    容欢和君陌玄越听，眉头皱的越深：

    这江州的疫症，怎么还和北蜀国的楚皇贵妃扯上了关系？

    难不成这一次的事情，亦有北蜀楚家在背后的推动不成？

    若真的与北蜀楚家有关的话，这件事情恐怕就没有那么好处理了。

    而云千御却是越说越起劲，纵然这事闹的沸沸扬扬，可从前他依旧不敢在任何人面前提起这件事情。

    如今再谈起这件事情，云千御便将自己心中对楚皇贵妃以及楚家的那股憎恨，如竹筒倒豆子一般，一股脑的说了出来。

    “楚皇贵妃便是这样一个狠毒跋扈的女人，纵然那宫妃只是穿了与她同色的衣服，没有任何冒犯之举，她仍旧将她赐死，还让全宫的人观看。

    我知道，她是在挑衅母后。可母后根本就没有将她放在眼里，不对…”

    云千御苦笑一声，对姒皇后的感情分不清是失望还是别的什么。

    “应该说，母后没有将任何人放在眼里。自从三皇姐没了之后，母后在那深宫之中便成了一具行尸走肉。

    若不是还要护着我，想必母后早就不愿意当这个有名无实的皇后了吧。”

    容欢见云千御越说情绪便越是失落，连忙打断了他。

    这毕竟是云千御的家务事，云千御口中的那个女人更是他的亲生母亲，自己和君陌玄两个外人，怎么说都是不合适的。

    是以容欢便将话题又重新引到了那个名叫“骨花”的毒上。

    “小千，你既知道那种毒叫做骨花，那这毒可是你们北蜀皇室特有，便如百花醉一般，你可知道解药的配方？”

    当务之急，还是要先解决这江州城的疫症。

    至于这件事情与北蜀国之间的联系，还是等疫症解决之后，再想对策。

    如今，容欢只想快一些找出能医治此毒的法子。

    但这一次，云千御却没能如容欢所愿。

    他摇了摇头，面上浮现出一丝愧疚之色，仿佛对于没能帮到容欢的忙，感到十分的不安。

    “对不起师姐，这个毒药并不是北蜀皇室研制出来的。我之所以知道那毒叫做骨花，也是当日看见楚皇贵妃处死宫妃之时，从她宫里人的口中得知。

    况且当日那宫妃被灌下毒药之后不过片刻就没了生息，可江州的这些百姓却是熬过了许多天。

    所以我也不清楚，这究竟是不是骨花那种毒。

    对不起啊，师姐，我没能帮上你的忙。”

    “没有的事。”

    容欢伸手摸了摸云千御的脑袋，神色温柔，就像是看着自己的亲弟弟一般。

    “你已经帮了我们很大的忙了。为了你的身份不被泄露，这件事情你就不要再管了。

    解毒的事情交给我和师父他们便好。”

    ……

    安慰好云千御将他劝走之后，容欢脸上的笑容也一寸一寸的冷了下来，取而代之的是一脸凝重。

    她本以为这件事情的背后是四皇子和林家在捣鬼，可谁知如今又牵扯到了北蜀国的楚家。

    若是处理的不好，非但会让江州城牺牲更多无辜的百姓，就连云千御的身份，恐怕也会引起北蜀国那边的怀疑。

    君陌玄看出容欢的担忧，伸手慢慢覆上她紧皱着的眉头，调笑着开口道。

    “小欢儿小小年纪，现在若总是皱着眉头，以后若是长了皱纹，可别哭鼻子才是。”

    “我又不是小孩子了，你还这么哄我。”

    自己又不是小孩子了，君陌玄还拿这种哄小孩子的语气哄她，这要是被寒露她们看到，恐怕又要打趣自己了。

    然而君陌玄却浑不在意，轻轻点了点她的额头，随即用自己的手将她的两只小手牢牢的包裹住。

    “这有什么？在我这里，小欢儿可以永远做小孩子。”

    君陌玄的神情温柔而坚定，眼中只倒映出容欢一人的身影。

    “我知道小欢儿在担心什么，但这些事情只要交给我来处理便好，你只需要负责这场疫症，其他的都与你无关。

    纵然是天塌下来了，不还有我为你顶着吗？”

    ……

    是以当晚，等到余太医和甘晴从安置处回来之后，容欢便匆匆赶到了他们的住处，将今日云千御的发现一一告知他们。

    自己毕竟是半路来到这个时代，纵然有着原主的记忆，可对这个时代的一些毒物并不是十分了解。

    而余太医和甘晴见多识广，尤其是甘晴还被誉为毒圣。

    若是有他们二人的帮助，兴许能快一点解了这些毒。

    “骨花？！”

    饶是一向稳重冷静的甘晴，听到容欢提到这个毒名之时，也不免惊讶了一番。

    “夫子，你知晓这种毒？！”

    容欢眼中突然迸发出亮光，脸上也满是激动的神色。

    然而甘晴却脸色凝重的摇了摇头，“我只是听说过，但对于这种毒并没有了解。

    不过可以确定的一点是，这件事情应当与北蜀楚家无关。

    我不知道那楚皇贵妃是因何得到的这种毒，但这毒是巫咸国之人独有，便是到了现在，也只有巫咸国的人才能制出此毒。”

    余太医对于毒并没有研究，因此甘晴在说起这些之时，他只是默默的听着。

    直至甘晴提起巫咸国三字之时，余太医才开口说话。

    “若是巫咸国之人所制之毒，想要解开怕是没有这么简单。巫咸之人擅卜擅毒擅蛊。

    他们的族人所制出来的毒，比之寻常的毒可不止强劲霸道了一星半点。但巫咸之人自巫咸国灭之后，再也未曾在人前高调露面。

    如今却在江州城掀起这样一番风浪，不知是何用意。”

    余太医捋着自己的胡须不住的叹气，容欢和甘晴也同样沉默不语。

    纵然巫咸国国灭距今不过几十年的时间，可对于其他四国来说，巫咸国所带来的神秘色彩，始终不曾离开过。

    若是江州疫症与巫咸之人有关一事一旦传扬了出去，恐怕不知会掀起怎样一番腥风血雨。

    这个道理，容欢又何尝不明白？

    也是在甘晴提起“骨花”一毒乃巫咸之人所制之时，容欢突然想到了一个可能。

