    没有那些辅助巡洋舰，美国舰队根本就无法获取主动，即使自己的总体实力要比对手强一些，但是对方拥有航速优势，能追得上对手的战舰，不要说打过西班牙舰队了，恐怕连拖延时间都做不到！而4艘战列舰虽然强大，但是航速实在是低了点。恐怕等到这4艘战舰赶到后，前面的巡洋舰已经被打成渣渣了！

    虽然理论上可以通过攻击圣地亚哥逼迫对方出现，但是，马吉芬相信，如果对手是杨用霖的话，他肯定会在美国舰队筋疲力尽，至少是战列舰主炮炮弹消耗的差不多的时候才会出现。也许有人就要问了，为什么美国舰队就不能给主炮多储备点炮弹。这就要从印第安纳级建造的背景上来说了。

    当海军决定建造这一级战列舰的时候，海军方面当然打算把它建成一艘真正的战列舰，足够厚的装甲，密集的火炮，再加上一个还算可以的航速，这将成为美国海军新的里程碑。但是在国会可不打算这样满足海军的需求，他们想要的是一种近岸铁甲舰这样的战舰。在他们眼里预算比军舰重要多了，然后海军方面就和国会的议员们为造舰预算争吵。在这样的背景下，印第安纳级战列舰诞生了！

    不得不佩服美国人的强大，一艘万吨级出头的战舰，居然硬塞上了4门14寸炮，8门8寸炮和一堆副炮！主装甲带高度不高居然也能达到16寸的厚度！而且还能跑上16节以上。当然了，如此苛刻的设计虽然实现了。但是由此带来各种问题也产生了！因为主炮炮位实在太低，所以在高海况下战斗力难以保证，而在重载情况下，主装甲带基本上就全进水里了，而这还是各方面省重量省下来的结果！其中就包括主炮炮弹的减少。印第安纳的主炮备弹只有60发，而英国同级别战舰是80发。而在徐杰那个位面，日本的富士等战列舰备弹是100发！

    所以各方面的条件限制了美国舰队最大的问题不是能不能堆死对手。而是如何将对手留住！毕竟无论是战列舰还是辅助巡洋舰航速都不够，而航速够的战舰已经没有什么战斗力了！

    “我们无法在正常的海战中击败对手。我们唯一的机会就是如何伏击对手，拿出有足够吸引力的诱饵。然后引诱对方前来，我们再快速分割对方舰队，然后歼灭其中一部分。然后重新获得优势。”马吉芬说道，此时无论是辛普森将军还是罗斯福对马吉芬都是十分重视的，马吉芬几乎所有的预言都已经被事实所证明，对于实用主义的美国人来说，事实大于一切，即使马吉芬只是一个上校，即使马吉芬的话很难听，但是无论是辛普森还是罗斯福现在只能依靠这个经验和水平都俱佳的人了！

    “我们能拿出什么值得对方关注的诱饵？其它的巡洋舰？还是辛普森上将的战列舰群？”谢利有些好笑的问道。如果说之前，海军能尽早的摆脱政治的束缚来作战的话，那么曾经的第二舰队确实是个很好的诱饵。但是现在一切都晚了！随着布鲁克林和奥林匹亚号的损失，第二舰队已经彻底被打断了脊梁！

    “我们手中的筹码确实不多了，但是并不代表没有。”马吉芬沉思片刻说道。“如果你是西班牙人的话，你的最终目的是什么？”马吉芬反问道。

    “消灭美利坚合众国的舰队，然后迫使美国退出战争。”谢利回答道。

    “那美利坚合众国的最终任务呢？”马吉芬继续问道。

    “那自然是占领古巴。在我看来，只要海军能把大量陆军送上去，那么我们就胜利了，毕竟古巴距离西班牙本土太远了。”谢利沉思片刻后说道。

    “你的意思是说，用大量的陆军运输船作为诱饵？引诱西班牙舰队攻击，然后再与其决战？”一直沉默不语的辛普森说道。

    “陆军方面是不会同意的。因为运输船队被袭时间，双方的关系已经很紧张了，在这种情况下，陆军根本就不会配合我们行动，而且一旦交战，我们根本无法保证陆军运输船队的安全，一旦出现重大伤亡，陆军方面的指责和政府的压力倒是其次，怕是国民都会产生一种厌战情绪，那时候，我们就不得不考虑停战了。”罗斯福反对道。

    “我们自然不可能用数千陆军去做诱饵，但是我们可以把辅助巡洋舰伪装成陆军运输船，西班牙舰队要是想攻击运输船，就必须用绝大部分主力拖住美国海军战列舰，然后排出二等巡洋舰进攻运输船队，这样一来，配合剩余巡洋舰，我们就有很大机会能干掉西班牙舰队中的几艘弱舰！我们不求全胜，只求可以重新把握主动！”马吉芬解释道。

    “这倒是一个主意，不过如果对方发现情况有变决定撤离的话，那我们有什么办法吗？”谢利眼睛一亮，但随后又黯淡下去，毕竟欺骗对方是一回事，留住对方是另外一回事！就自己这几艘战舰的航速，人家想跑根本拦不住！

    “不要忘了，我们还有3艘万吨级高速辅助巡洋舰呢。经过改进后加上装甲和火炮，打不赢对方的圣地亚哥级，但是拖住还是没问题的！而且西班牙舰队经过长时间的航行和交战，航速必然会下降，这对于我们来说是一个绝佳的机会！”辛普森笑着说道。

    “不能光靠这些辅助巡洋舰，哥伦比亚级必须增加火力，我们现在的巡洋舰都面临火力不足的问题，最强大的布鲁克林号已经战沉，位居第三的奥林匹亚号也战沉了。唯一能依靠的就只有纽约和两艘哥伦比亚级穹甲巡洋舰了。更何况这两艘哥伦比亚级战舰的改进潜力还是很大的。”马吉芬补充道。

    “这个海军方面已经拿出了计划，哥伦比亚级首尾都安装单装8寸炮。侧弦的4寸炮全部换装成5寸炮。并将数量增加到12门，当然了，这个时间可能长点，我们只是计划这样做，实际情况如何，还要看开战的时间。”辛普森配撇嘴说道。

    “为什么不能换装6寸炮？”马吉芬虽然知道换装如此大的火炮非常麻烦，但是换成5寸炮的话。提升实在是有限。

    “民用船舶的空间是非常大的，再加上大量的6寸火炮已经用于改进辅助巡洋舰了，而改进哥伦比亚的计划是刚刚提出来的。无论是从时间上还是从改进难度上。再把装在辅助巡洋舰上的火炮拆下来一部分用在哥伦比亚号上显然不合适，更重要的是，6寸炮的弹药和药包有些种。需要整体改进供弹系统，所以技术人员还是倾向于加装5寸炮。”辛普森略带难堪的说道，同样一门炮放到防护较好的巡洋舰上肯定比放到辅助船上要好，但是现在真的来不及了！

    “那么现在就是编队的问题了，如何合理的编组舰队呢？马吉芬上校是否有自己的想法？”辛普森上将转移了话题。

    “4艘战列舰和2艘哥伦比亚级巡洋舰编队，用于牵制对方的主力舰队，纽约号和两艘4000吨级二等巡洋舰编组同时配合辅助巡洋舰攻击对方的二等巡洋舰编队。剩下的所有三等防护巡洋舰准备随时支援两支主战群，并伺机释放鱼雷。”马吉芬说着将一份已经写好的文件拿了出来递给在座众人。

    马吉芬制定这样一个编组是经过深思熟虑的，如果西班牙舰队将2艘战列舰和4艘装巡都编入到主力战队的话，那么仅靠4艘战列舰是肯定不够的。再加上2艘防护巡洋舰也是不够的，但是在三等巡洋舰的支援下，短时间内自保问题不大，实在不行，甚至可以把两艘万吨辅助巡洋舰拉上去敲敲边鼓。而自己这方面就可以用1艘装巡2艘二等巡洋舰配合大量的辅助巡洋舰轻易的吃掉对方的三艘二等巡洋舰！随后再去支援主力舰队。

    另外一种情况是西班牙舰队均衡分组。2艘战列舰2艘装巡一组，剩下的战舰一组。在这种情况下，支援编队就选址支持纽约等舰，在重创了这支袭击“运输船”的舰队后再去围攻另一支，而且在马吉芬的设想当中，美国海军在开始将占据绝对的火力优势。8艘辅助巡洋舰将提供不下40到50门6寸炮的侧弦火力！（3艘万吨级辅助巡洋舰和5艘6000吨辅助巡洋舰，至于更小的，马吉芬就没有计算在内）如此密集的火力足够在短时间内打瘫对手的弱舰。即使两艘装巡也绝对不敢轻易进入火网之中！

    在马吉芬仔细分析了自己战术运用后，无论是辛普森上将还是罗斯福对这个计划都十分满意。在他们看来，集中起来的美国舰队再加上足够多的辅助巡洋舰，在火力方面将占据压倒性的优势！在短时间内重创对方弱舰，并迫使对方强舰撤离是可行的，如果对方撤离，那么就等于西班牙舰队放弃了三艘弱舰，最后只剩下6艘主力舰的西班牙舰队将无力与美国海军抗衡，而如果对方不撤退而选择救助弱舰的话，那么就等于在选择与火力上占据绝对优势的美国海军交战，即使对方防护优良，估计舰桥和其它非防护区也会被6寸速射炮的炮弹打的七零八落吧？

    “马吉芬上校，我不得不承认，你比我更适合指挥舰队作战，如果这次战斗能获得胜利的话，那么我想你离将军梦可能就只差一步了！”辛普森称赞道。

    “谢谢将军阁下的夸奖，不过我们必须尽快准备，一旦西班牙舰队完成整备，那么我们行动难度就会上升。一旦对方的航速能恢复到一个较高的水平，那么整个计划就有失败的可能。”马吉芬有些担忧的说道，这个计划中存在着一个致命的漏洞，那就是如果对方发现了企图而在交战前或者交战初期高速撤离的话，美国舰队的经营可能就白费了！

    感谢书友海峡老头的打赏，以及书友下雨漏雨、oyb的月票支持，决战即将拉开序幕，大家帮帮忙吧~~~。