    日本东京，东京羽田国际机场！

    在观看完Space X火箭发射，李锋也结束了美国的行程，就直接坐上了飞机离开了美国，准备和日本的索尼、韩国的LG商讨两家公司加入安卓联盟的事情。

    李锋也是先接受孙正义的邀请，先来到了软银总部日本东京。

    东京羽田国际机场，又称东京羽田航空港、东京国际航空港或羽田机场，是五座日本国家中心机场之一，属于日本三大都市圈之东京都市圈的重要国际机场。

    其位于日本东京都大田区东南端多摩川河口的左岸，是日本最大的机场，总面积 408万平方米。每天约有230个航班进出港，起落约460次。每年往来旅客人数约6600万人，占全国国内航空旅客人数的半数以上。

    虽然东京的羽田国际机场是个国际化的机场，不过在空中看着这座东京国际大机场，李峰还是感觉土土的，没办法谁让他是在在前世见识过燕京大兴机场的人呢！

    毕竟在基建这块，谁也赶不上“基建狂魔”的华夏人，光看看新世界起来的摩天大厦建筑量就知道了。

    不过虽然华夏在很多硬件方面有的显著提升，但在一些软件方面还存在不少差距，就单单这个机场的服务方面就能看出不少差距。

    这不李锋因为在飞机上多喝了茶，刚下飞机就有点内急，正当他准备找个厕所方便一下，东张西望的时候。

    一个四五十岁、看起来有点黑瘦阿姨主动热情上前询问道，而且用的还是汉语，“先生，你是不是在找卫生间？你往前面后，走到头右拐就是了。”

    你看看，人家日本机场一个打扫卫生的大妈，如此主动热情，还会说汉语，这让我们情何以堪，这素质真高啊！

    李锋也是由衷的感谢道：“阿姨，非常感谢，还有你汉语说的真好，只是你怎么知道我是华夏人呢？”

    “哈哈，我一看的神情就知道你是华夏人，主要还是因为我是中日混血，我从小就在华夏东北长大，成年后才来到日本的。”阿姨热情的说道。

    原来还是半个老乡啊，只是李锋还有内急，要先解决“生理需要”，跟阿姨打了招呼，就急忙来到了卫生间。

    “嘘嘘…”

    吃饭、拉屎、放屁…果然还是人类的本质需求，等李锋放了好大一泡后，整个人的精神也好多了。

    不过就在李锋方便完，刚出来的时候，就看见刚才那个混血阿姨，十分礼貌的敲敲卫生的门，见没人，就进来打扫卫生了。

    李锋还以为阿姨跟踪自己呢，就多看了一眼。

    只见阿姨十分细致把卫生间打扫了一遍，地板、窗台…各个角落，尤其是打扫马桶时，除了擦干净表面，她还用特制的小刷子清理水池的排水口，甚至最后还拿面小镜子，检查内侧是否有污垢。

    如此精致细心的工作态度，让李锋都叹为观止，一个厕所保洁工作，能做到这个程度，简直就是艺术啊！

    李锋都沉浸去了，也是站在后来看了半天，直接阿姨全部完工后，李锋才反应过来，也是不由的说道：“阿姨，你一个保洁工作，你为什么干的如此用心啊，而且都已经很干净了。”

    阿姨把全部干完以后，才把头抬起来，然后很自豪地说道：“只有用心才能干好工作，心态不够从容的人是无法温柔待人的，只有别人觉得干净才是干净了，而且我觉得自己做的，早已不是清洁工的工作，而是一份技术活。”

    李锋也看出，她身体的那种骄傲的态度，根本不是装出来的，她真的很喜欢这份工作，而且也不介意这只是一份保洁工作。

    这让李锋十分震惊，也由衷用上了敬语：“受教了，阿姨，您辛苦了，能请问你的名字吗？”

    “难得你是第一个问我名字，我叫新津春子，出生在华夏沈阳，父亲是二战遗孤，是个日本人，母亲则是中国人，小时候在华夏长大，后来举家迁来了日本的…”新津春子笑着说道。

    新津春子？！好熟悉的名字啊！

    对了！她不是就是那个华裔日本人吗，“敢喝自己清洗马桶水的清洁工”，前世被评为日本“国宝级匠人”！

    原来她就是那个新津春子啊，能把保洁工作干到这种“工匠精神”的份上，的确了不起。

    记得好像前世日本有个专门讲述“工匠精神”的纪录片叫《行家本色》，已经拍摄了300多位来自各行各业的人，有漫画家、导演、歌手、作家，也有清洁工、女仆、歌舞伎...

    虽然影片点评的人不多，但网评得分却高达9.1分，有网友评论道：越看越心酸，每个人，每份职业，做到极致都是那么的艰难...

    而其中就有东京羽田国际机场，“全球最干净的机场”，几乎每个去过羽田机场的人，都在感叹日本的“厕所文化”，这那里是厕所啊，简直比家里住的都干净。

    而这么干净的环境背后，就是新津春子和她后面默默付出的七百多名保洁员一起努力的结果。

    新津春子号称“日本第一大楼保洁员”，每天6点半就已经上班了，而且从来不乘电梯，走50多级的台阶，就当是为了工作热身。

    一进入办公室，她就开始做每天的功课，举两个5公斤重的哑铃锻炼，体力强了才有力气工作。

    能熟记80多种清洁剂的用法，看一眼污渍，就知道哪种清洁剂可以处理得很干净却不伤器具表面。

    几十年的清洁经验，让新津春子有大师般胸有成竹的样子，而她已经累计工作20几年，全年无休，的确很了不起。

    她把清洁工的工作，变成了一门技术活，的确很了不起；从一个不会说日语的混血儿，成为了“国家级匠人”，也是实至名归。

    最终她赢了全世界的尊重，最后还出版了自己的书籍《不烦不累扫一屋》，甚至连小学生也学了起来。

    这些都是李锋前世无意间网上看到的，给李锋留下了深刻的印象，即便是现在，也十分深刻。

    最后李锋也是由衷的说道：“春子阿姨，下次来日本的时候我还坐羽田机场航班，希望还能见到你。”

    新津春子在做了一天清扫后，她笑着回复说：“谢谢你的支持，我希望来这里的人都能有美好的一天，也希望今天是个幸福的日子。”

    李锋最后又示意了一下，才转身离开了，这是个良好的开端，他对这次日韩之旅充满了期待。

