    第35章奇怪的设定

    顾寻闭上眼睛背过身，缓缓开口：“妈，把身份还给青姨吧……”

    他的母亲叫刘小芫，他长这么大，第一次听说这个名字。

    说完，顾寻转身离开了。

    他每一次来这个疗养院都是去隔壁那个简约温馨的小房间，没想到隔壁的这个房间才是母亲真正住着的地方。

    真是讽刺啊。

    刘小芫想要将人拦下，但现在的她怎么可能赶得上少年的下定决心离开的步伐呢。

    她好不容易跌跌撞撞扶着墙站起来，“噗通”一声又跪了下去，“怎么会这样……”

    姜夭拿出手机，点开018刚刚发过来的视频，“看看这个吧。”

    刘小芫怔愣了一下，然后不自觉说看向手机屏幕。

    视频里，两个黑衣男人走进了一个狭小是屋子里。他们打开最近的房门，然后拿出刀子无情的将床上的夫妻两人杀害了。

    刘小芫怎么可能没认出来那个屋子就是她以前的家，她捂住嘴巴，眼泪再次流了下来。

    “爸、妈……”

    姜夭收起手机，开口道：“你的父母在你和他们断绝关系后就被顾翼云派人杀了。”

    刘小芫不敢相信，“他怎么可以！”

    刘小芫虽然很讨厌自己的出身，但对于亲生父母还是有感情的。

    和父母断绝了关系后，她还是每个月匿名给父母打钱，没想到她早就打了个寂寞。

    看着地上的女人，姜夭走回顾铖的身边，“我们走吧。”

    顾铖点了点头，“好。”

    这个女人和他记忆中的母亲一模一样，不过她没有记忆中的那让人害怕的疯样，真是可惜呢……

    她不可能活下来的，这件事他早就知道了，不是嘛。

    离开疗养院，姜夭笑着道：“录音拿到了，我们去吃好吃的吧，然后再陪我去做个美容。”

    “吃东西可以，但是不去做美容。”

    “咦，为什么？”

    “阿夭的脸只能我碰，如果其他人碰了阿夭的脸，我会……”

    “停！我知道了，不去做美容。前两天刷视频看见了一家新开的网红芝士饼屋，我们去打卡吧。”

    顾铖宠溺一笑，“好。”

    三个小时后，姜夭转移阵地和顾铖来到电玩城抓娃娃。

    少女抱着超大杯奶茶在一旁站着，顺便给一旁正在抓娃娃的男人一点建议。

    “向左一点，对！对对就是那！”

    “抓到了！”

    “下一个我要那个小兔子，红耳朵的那个！”

    看着篮子里的一筐娃娃，姜夭笑着道：“阿铖，没想到你在这个抓娃娃这个领域的天赋这么高！”

    顾铖抱着新抓到的兔子玩偶，回道：“我也没想到。”

    姜夭环视一圈，指着另一台娃娃机道：“抓这个吧，这个面无表情的娃娃和你好像啊……”

    顾铖：“？”

    一旁的一对小情侣羡慕死了，为什么那个男人那么厉害，一抓一个准。明明都是同样使用过的机子，难道他有什么特异功能吗？

    男生捂住女生的眼睛，欲哭无泪道：“宝贝别看了，我去给你直接买吧，我真的抓不到……”

    女生理解的回道：“好，那我想要一个比娃娃机里的娃娃都大的！”

    ……

    玩了一圈，姜夭有些累了。

    顾铖提议道：“阿夭，我们回家吧。”

    少女点了点头，“好。”

    看着离开的豪车，一道身影沉默中带着一丝孤寂。

    万唐：“……”

    他急匆匆的从外地赶过来，就是为了给老板拿东西。如果说是重要的文件就算了，他的车里塞满了玩偶娃娃。

    不知道还以为他是某家娃娃店在这里进货呢！

    万唐坐上车，准备离开。

    这时一个小女孩走了过来，她抬起头天真道：“叔叔，你的娃娃怎么卖？”

    万唐：“……”叔、叔叔？！

    “小朋友，这些娃娃不卖哦。”

    小女孩继续问道：“为什么？你有那么多娃娃，一个都不能卖吗？”

    万唐耐心的回道：“因为这些是我的老板给他夫人抓的，小朋友想要的话可以去娃娃机抓一个属于你自己的。”

    他不敢卖，害怕被老板炒鱿鱼。要知道，这些可都是老板对夫人的爱啊！

    本以为小女孩会离开，没想到她从兜里掏出来一百块钱，道：“娃娃机太高了，我够不着。给你钱，你帮我抓吧！”

    万唐：“……”

    救命，他不会抓娃娃！

    ……

    可能是玩得有些累了，姜夭回到那个家后躺在沙发上直接睡着了。

    顾铖洗完澡下楼就看见熟睡的少女，他走上前弯下腰亲吻少女的脸，然后慢慢的转移到那软绵的红唇。

    “阿夭……”

    他轻声呼唤，并没有喊醒少女。紧接着他凑到少女的耳边，“阿夭醒醒，洗个澡再继续睡吧。”

    “唔。”少女只是动了动身体，并没有完全醒过来。

    顾铖眼底闪过一道暗光，轻手轻脚的将少女抱起。

    男人低笑一声，低喃道：“不洗澡睡觉会不舒服的，既然阿夭没办法自己洗，那我帮你吧……”

    充满水雾的浴室。

    感受到温热的水包裹自己，姜夭猛地睁开眼睛，“！！”

    她正做梦和主神那狗干架呢，怎么突然跑水里了！

    快速反应过来，抬头与顾铖那双似笑非笑的眸子对视上，那双眸子带着浓郁的……

    下意识的一句话脱口而出：“顾铖，你想淹死我？”

    顾铖失笑，“不敢，我只是想帮阿夭洗个澡。”

    姜夭眨了眨眼，低头看了一眼。好家伙，全luo！

    “顾铖，你给我出去！”

    “阿夭的全身上下我都看过甚至mo过了，不用害羞。”

    “害羞个头头，你个孽徒！”

    “如果我喊声师傅，阿夭愿意让我帮你洗澡吗？”

    “不……”等等，好像也可以。姜夭想了想，“至少十声！”

    空间里，屏蔽视觉的018：“……”大人你清醒点，一句师傅就让你犹豫了？！

    这是设定太狗血了吧，大人是怎么会出现这种设定的？！

    顾铖不明白少女为什么热衷于让他喊师傅，但他发现了有利于他的秘密武器。

    “好。”男人半蹲在浴缸旁，低哑的声音响在她的耳边，“如果阿夭同意我和你一起洗的话，喊二十遍、三十遍都可以……”

    条件很诱人，但姜夭还是保持部分理智的，“不用那么多！”

    顾铖不太满意少女的拒绝，站起身脱掉身上是浴袍。

    “你干什么？”

    顾铖，“干……师傅。”

    ?  ?如果发现章节连接不上，那就是章节错误了，第二天刷新就会好～(???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

