
来到这个十年了。

楚风望着窗外的那轮明月，二月十五的月亮，月光很白皙，洒在这片大地上，给人一种说不出的宁静之美。

大地上厚厚的积雪，也在逐日的化去，春日的脚步慢慢地从江南走到了这片冀州  大地上。

前世的楚风因为是南方人，除了出差能够到北方去见识一下冰雪之外，其他时候都是呆在南方温暖怀抱里的。就算这世来到了这个世界，也是南方人，甚至有绝大部分的世界都是呆在南越的，也就算后世的广州。地处亚热带的人们，是不会明白地处冰天雪地的人们的寒冷的。

自从跟随军队以来，楚风就喜欢身边有一个小火炉伴着，只有这样，他才能够忘记寒冷。

记得在南越的时候，二月十五这样的日子，草地早就绿了，河边也长满了各式各样的鲜花，而且每一个地方都是惹人喜欢的翠色。可是在这里，除了护城河边柳树冒出了一点点嫩绿之外，其他的树木目前还是光秃秃的。这使得楚风心里对北国的寒冷的冬天十分的不喜欢。

这个时代的寒冷和前世楚风所处的时代的寒冷是不同的。可以说，这个时代的寒冷就像是冰河纪的寒冷。有时候，白天还是晴朗一片，给人一种春天已经到了，可是到了晚上，那就寒风四处袭扰，给人一种冻入骨髓的寒。

楚风摊开了地图，在研究广宗的地理位置。

就在这个时候，突然间一阵风从门口吹来，夹杂着小雪进了屋子。楚风愣了一下，随即站了起身，就要去关上门，可是刚刚走到门边，却被一个人捂住了嘴巴，拖了进屋子里来。

楚风说不害怕是假的，可是很快的楚风就镇定下来。

那人将门关上之后，才说道：“不要说话，我不想伤害你。”

楚风点了点头。他很想知道，到底是什么人，有这样的胆色，有这样的本领，竟然闯到了自己的府邸里来。

来人放开了楚风。

而楚风也借着灯光看清楚了来人的容貌。是一个二十多岁的年轻人，容貌不丑也不难看，可是却没有任何一丝特色，这样的人扔进人海里，只怕是找不出来的。这样的人物，不是刺客的话，就是探子。

不知道为什么，楚风很快就将这个人和冰雪银城的人放到了一块。因为只有冰雪银城的人，才有这样的能力，能够在自己的军队里来去无影，不留痕迹地找到这里。

来人看到楚风那么镇定地看着自己，他不由皱眉，他问道：“你是什么人？”

楚风不由笑了，看来自己还是猜错了，这厮也是一个棒槌，竟然问自己是什么人。楚风看向他问道：“你又是什么人呢？”

他皱眉头，当下就要拔出袖口里的刀来要挟楚风，却发现自己刚刚走上两步就眼前发黑，脑袋眩晕，瘫倒在了地上。惊恐万分的他，不停地摇着脑袋，要将脑袋里的瞌睡赶出去，可是他根本没有想到他这样的动作，落在楚风的眼里，变成了一种不自量力的行为。就在方才来人挟持自己的时候，自己就已经给来人下毒了。

楚风坐了下来，看着来人说道：“说吧，你是什么人？为何到这里来？”

来人咬了咬牙，然后将头转到了一边去，他的头昏沉得厉害，根本无法聚起精神来思考对策。该死的，这个人的毒好厉害，他到底是什么人？

“你如果不说的话，我想我会有办法让你说的。”楚风看着来人说道，“我既然能够让你在不知不觉当中中毒，我就可以让你在不知不觉当中被我控制你的神智。你想不想试试呢？”

来人怨恨地看了一眼楚风，他把手中的刀挥向了自己的脖子，希望可以通过死亡来阻止这件事情，可是实际上他却小看了楚风的速度。

就在他的刀将要接触到脖子的一刹，他的手被楚风抓住了。他惊恐地发现楚风竟然在自己的手上扎了一针，这一针看起来很稀松平常，可是就是这样的稀松平常的一针，却让自己手动弹不得，不只是手，就连其他地方也动弹不得了。

“你真是一个不珍惜生命的人。”楚风看着来人说道，“你竟然如此不肯合作的话，那我只能够使用非常的手段了。”

就要楚风要用最后的手段，来人终于说话了，他说道：“我是冰雪银城的白棋。”

“冰雪银城的白棋？”楚风听到冰雪银城这四个字，不由收住了手中的银针，然后说道，“你来这里做什么？”

来人幽怨地看着楚风说道：“自然是奉了我家城主的命令而来的。”

楚风看到对方承认是冰雪银城的人，反而有些不相信这个人就是冰雪银城的人。毕竟林寒雪本人对都自己客客气气的，可是这厮一来这里不分青红皂白，就将自己挟持了，这多少有些说不通。他马上冷漠地说道：“你家城主？你家城主让你来这里做什么？”

来人愣了一下，然后说道：“是夫人让卑职来的。”

“一会是城主？一会是夫人？！哼，你说的话是什么意思？为什么我一句都听不懂？”楚风盯着来人看，目光流露出了凌厉之色问道。楚风不介意自己在使用一次对付李涵的手段的，杀人对楚风来说，似乎已经不再是那么难以接受的事情了。

来人从楚风凌厉的眼神当中看到了杀机，不是普通的杀机，而是一种想要将人折磨得求生不得求死不能的杀机。

虽然不知道这个人是不是就是自己找的人，可是此刻也由不得他多想了，他必须要赌上一把，他咬了咬牙，然后说道：“我要找的人叫李辰……他还有一个名字叫做楚风。他的医术高超，是南越鹿门的传人。是家夫人，也就是西陵国的飞凤公主，让卑职来请他到西陵国去。”

楚风皱眉头，他冷冷地说道：“西陵国？如果是飞凤公主的话，她是公主，身为公主身边要什么样的名医没有？竟然派你千里到这里来找一位大夫？”

来人又一次低头，很显然，他在犹豫说不说出接下来的问题。

“你还有什么没有说出来，最好赶紧说出来，否则的话，我真的不会客气的。”楚风看着来人说道，“我生平最讨厌别人骗我了。对那些敢骗我的人，他们的下场都会很惨的。你要不要试试？”

楚风说到最后一句话的时候嘴角露出的微笑是很残忍也很危险的，这使得来人感觉到了脊梁骨没有来由的一阵发寒。

来人实在没有办法了，不由说道：“我家城主病重。是夫人，来这里请大夫的。城主不知道。城主派卑职来这里，是有任务的。”

楚风皱眉头，林寒雪的身体确实很差，可是上一次自己见到他的时候，他的身体应该还不算是会突然间病重的。他不由说道：“你家城主派你来这里做什么？”

“这个卑职不能说。”来人终于低下头说道。

楚风冷冷地说道：“你最好说出来，否则的话，你知道我会做什么的？！”楚风说完之后，手上不知不觉当中竟然多了一枚银针。

“城主让卑职送信的。信就在卑职的胯下，贴身藏着！”来人惊恐地说道。他说完之后，又一阵懊悔，如果这个人不是自己找的人，只怕自己死上十次也不够的。可是此刻恐惧已经占据了理智，他不得不这样做。

贴身藏在胯下，那样的一个地方……也亏是他想得出来，换了别人谁会伸手去那样的一个地方去搜？

楚风当下就伸手进去，摸向来人的胯下，果然在胯下有着一层薄薄的纸片似的硬物。楚风把来人手中的刀拿了过来，当下就挥刀朝来人的胯下割去。

一时间，来人的脸色马上绿了。

等他感觉到下面一阵清爽的时候，才发现楚风刀下留鸟，没有将他的命根子割掉。楚风把割下的破布一一扔掉，从破布当中拿到了信。

展开信，楚风就看到了熟悉的字迹。这些字迹是林寒雪的没有错，如此说来，这个人应该真的是冰雪银城的人。

看来冰雪银城的人，也不是每一个人都是聪明的人，起码这个人就不够聪明。甚至还有一些迷糊，这样的人，林寒雪怎么会派他来送信呢？

楚风看完了这封信之后，嘴角露出了笑容，他伸手就将来人身上的银针一一拔掉，然后捏开来人的嘴巴，就往来人的嘴巴里丢了一颗药丸。

来人咳嗽了好久，才将药丸咽了下去。

咽下药丸不久之后，来人才发现自己的身体能够动了。他惊恐地拿起了刀，就要对楚风无礼，却被楚风的一句话给堵了回去。

“你最好别动，我就算解了你身上的毒，可是我还是可以下的。”楚风看着来人说道。

来人瞬间站在了，站的距离离楚风很远。他说道：“你到底是什么人？为什么又不杀我了？难道你是……”

“没错。白棋你方才赌对了，我就是李辰，也就是楚风。”楚风看向来人说道，“你家城主派你来这里送信，你竟然就是这样送信的？哼，我真的服了你了！看来，你是第一次执行这样的任务吧！”

楚风一下子就将自己是第一次执行这样的任务点了出来，他的脸色马上绿了。他跪了下来，抱拳说道：“白棋见过楚先生。先生猜得没错，白棋确实是第一次执行这样的任务。白棋经验少，让先生见笑了。还请先生不要对家主说……否则……”

他说到这里不要抬头看向了楚风，他知道一旦楚风将今日的事情告诉了城主，那么等到自己的惩罚是什么样的。自己这个白棋的位置，就要丢掉了。而自己在冰雪银城的父母也将受到自己的牵连，整个白棋一族，只怕就会成为历史。

楚风并不了解冰雪银城里面的规矩，可是看到白棋这副摸样，他不由皱眉头，他说道：“要我不告诉林寒雪你的事情也可以。”

“多谢先生！”白棋马上欢喜地说道。

“别高兴得太早。”楚风马上说道，“你知道的，什么叫做等价交换，要我不说，你就必须要拿出让我不说的代价。”

冰雪银城里所设的每一个职位都是世代相传的。如黑白棋也是一样的，黑白棋不同于其他的职位，黑白棋相对来说比较自由，每一代的黑白棋的继任者都可以到冰雪银城之外去游历和闯荡。

黑棋负责的是暗杀，而白棋负责的是光明正大的杀戮。也就是说，黑棋永远只能够藏在黑暗当中，可是白棋却可以站在光明当中。

相对黑棋来说，白棋是幸福的。白棋可以为将，可以为相，可以为王，也可以为侯，甚至可以是富甲一方的大人物。

白棋咬了牙，他自从十二岁的时候离开冰雪银城到夏国的大地上隐姓埋名以来，都是和平常人一样生活，冰雪银城根本没有给他派什么任务。只不过，在他未满十六岁之前，他都会有一个老师负责教他白棋该掌握的东西罢了。十六岁之后，那个老师就回冰雪银城去了，而他就要在这个无亲无故的土地上生活，利用自己的能力要达到白棋所要的身份。

如果在二十五岁之前没有派到成为成为白棋的身份的地位，那么等待他的就是要被淘汰掉，他就变成了废棋。所谓的废棋，就是用来执行必死任务的棋子，也就是自杀性的棋子。冰雪银城有多少废棋？白棋不清楚，可是他却不想成为废棋，第一给自己的家族抹黑，第二他也觉得丢人。

“还请先生明示。”白棋咬了咬牙，然后跪下说道。

“我知道冰雪银城的一切在你的心里都是宁死也不可以说出来的。所以，我也不想问冰雪银城的秘密。”楚风很平静地说道，“你如今就在燕王的身边，我想知道，你是怎么得到燕王的信任的？”

白棋的脸色变得难看了，他就知道这个人肯定会问这一个，可是自己恰恰不想让他问这一个。他低着头，思考了一会儿，就将事实告诉了楚风。

楚风听了之后，嘴角露出了一丝的危险的笑容，他看着白棋问道：“你利用我的真实身份得了燕王的信任。这是你自己的计策，还是飞凤公主的计策？”

白棋的脸色瞬间变白了，他惊愕地看着楚风。

“你不只是冰雪银城的白棋那么简单吧？”楚风冷冷地看着白棋说道，“如果我没有猜错，你还是西陵国安插在平王身边的探子。只是一个埋藏很深的探子。对不对？”

白棋握住了手中的刀，他此刻真的很想杀了眼前这个人，就算明知道杀了这个人会给自己带来无尽的麻烦，他还是很想杀了这个人。

“你想杀我？”楚风看出来人的表情，马上冷笑地说道，“你觉得你杀得了我？”

白棋额头冒出了汗水，他觉得眼前这个人很可怕，在这个人的面前，自己仿佛就是透明的，自己的内心一切秘密都被他看得清清楚楚了。

“白棋不敢！”白棋低着头说道。

“白棋，我只是想说，如今飞凤公主已经是你的主母了，你最好别打她的主意，否则你只会是玩火自焚。”楚风看着白棋说道，“我和林寒雪是朋友，我可不希望看到我朋友的妻子天天被他的下属惦记着。”

听到楚风这话，白棋慌忙说道：“楚先生，你误会了，卑职对公主一直都是心存感激，心存敬慕，丝毫没有半点猥亵的意思，不敢有半点的非分之想……”

“心存感激，心存敬慕，丝毫没有半点猥亵的意思，不敢有半点的非分之想？哼哼，说得真好！”楚风冷冷地说道，“希望你记住你今天说过的话，否则就算林寒雪不杀你，我也会杀了你。”

白棋的额头冒出了豆大的汗水。他用手将汗水擦拭干净，然后说道：“多谢楚先生。卑职不会忘记卑职所言的。”

“看来，我这位朋友对他的妻子真是太好了，竟然连什么秘密也不保留，全部告诉他的妻子。”楚风自言自语地说道。他可不相信林寒雪会对这个白棋说出自己的身份的，那么说出自己身份的人，只有飞凤公主。罢了，这个秘密也不是什么秘密，迟早也会被人知道的。还好当日自己没有告诉他，自己是陆俊的儿子，否则自己肯定有麻烦了。

白棋看到楚风的神情有些恍惚了，觉得自己的机会来了，不由马上暴起，从脚踝抽出了一把类似锥子的尖刀，一把朝楚风的胸口捅去。

这把锥子一样的匕首十分的锋利，可以刺穿寒铁铠甲之类坚固的硬物，不仅如此这把锥子上还喂了毒。只要划伤皮肤，就可以置人于死地。白棋是铁了心要弄死眼前这个人的。因为这个人知道了太多他的秘密，自己有太多的把柄捏在对方的手里，这使得他感觉到危险。白棋不喜欢危险，不喜欢有任何人威胁到他。

对待那些威胁自己的东西，他都会尽早尽快的铲除的。

杀了这个楚风或者对他来说，以后会有麻烦，甚至会被城主责罚，可惜此刻他顾不得那么许多了。这个楚风必须死。

他的动作很快，很流畅，目标也很准。就在白棋以为自己已经得手的时候，意外发生了。白棋睁大了眼睛看着眼前这个人，他的话全部都卡在了喉咙里了。

“为什么会是这样……这到底是怎么回事……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951891"  chaptername="第一百四十七章：白棋">加入书签</a>
</div>
