    “你知道他说什么吗？他居然跟我说：‘皇帝轮流做，今年到我家。’这这这……”

    弥罗宫中，通天教主一边踱着步一边愤愤地吼着。

    一旁细细捣着药的元始天尊噗呲一下笑了，捋着长须叹道：“这说法，倒是闻所未闻。”

    “你还笑？”通天教主眼中的怒意更盛了，一手指着大门喝道：“那就是只疯猴子！刚刚我就想亲手了结了他。这等狂徒，留着也是祸害！结果他居然跟我摆什么利弊，说他死了，老君天道石兴许十年，兴许百年就能复原……居然敢要挟我！”

    元始天尊瞅了瞅怒火中烧的通天教主，面无表情地回了一句：“幸亏你没动手。”

    通天教主一怔，紧蹙着眉头压低声音道：“你也相信这等说法？”

    “这说法自然不可信。”元始天尊微微仰着头，两眼望天花，手指稍稍掐算了一下，道：“若是十年百年便可复原，还要他这猴头作甚？老君早出手了结他了，如何轮得到你？只是，当初老君的天道石，不也是一步步修出来的吗？”

    通天双眼微微眯起，似是恍然大悟了。

    低下头，元始继续细细捣着药，长叹道：“即便天道石彻底崩溃，老君已悟‘无为’，假以时日，必可重新修成。重走旧路罢了。现在，彼此不过打一个时间差。老君希望不要裂得太过火，这样时间便不用太长。我们则希望彻底崩溃，这样我们就有充分的时间去悟我们的‘天道’。如此而已。杀猴头，于老君于我们，都是下下策。而且，退一步来说。你刚刚即便动手，也未必就真杀得了。”

    “未必真杀得了？”通天冷声道：“你什么意思？”

    元始捣药的手顿住了，悠悠道：“在御马监杀那猴头。你就确定老君不在旁边看着？”

    “这……”通天有些慌了，支支吾吾道：“这该是不可能吧……除非老君每日都在御马监蹲守。否则如何得知？”

    似笑非笑地瞧了通天一眼，元始又开始了手边的动作，低声道：“放着这么一个关键人物在天庭，他怎可能什么都没准备？玉帝哪敢违抗他的意思啊？既然玉帝都不敢了，剩下要防的，也就只有你我。你说，他可不可能任你自由出入御马监而不知呢？若真如此，他便不是老君了。”

    闻言。通天深深地喘息着，许久，只叹道：“都是我太急了。”

    “你是太急了。”元始一边将捣碎的药粉扫罗一旁的纸张上，一边道：“跟你说他想要你那七巧弥云丹，只是让你等着，他自会找上门来。我要见他况且要拐弯抹角约到自己宫里来，你倒好，直接杀上门去……”

    “我这不是等不及了嘛？都二十天了，他竟没半点动作。再这么等下去如何了得？”

    元始淡淡斜了通天一眼，叹道：“你还没那修行者道的猴头憋得住啊。”

    通天也不辩驳。一步步走回自己的蒲团上，端坐下来，低声道：“那你说现在怎么办？”

    “看着办便是了。”元始呵呵地笑了起来：“七巧弥云丹送过去了。善意已释放。虽说那丹药着实没什么用，但最起码，他现在清楚我们是愿意帮他的。至于其他，往后再说便是了。”

    “其实，你换个角度想想今天的事也不一定是坏事。那猴子桀骜不驯，又不只对你我，对老君恐怕都是一样的。若非如此，也不至于在花果山闹出那么大动静，恐怕还轮不到你我出手。天道早归一咯。猴子狂妄，最头疼的不该是我们。该是老君。就他那性格，如何肯接受压五百年的苦？你我且按兵不动。观望便是了。”

    说到这里，元始天尊微微抬头注视着通天教主道：“况且，你别忘了还有个须菩提，那也是老谋深算之辈。猴头还是他的弟子呢，他怎能没有后手？若真坐不住想找点事情做，便择日去一趟五庄观，把这事儿知会镇元子便是了。知道的人越多，我们的同盟便越多，胜算，也便越大。当然，破了天道之后，对手也便越多。”

    想着，通天教主默默地点了点头。

    ……

    御马监中，猴子正望着那七巧弥云丹发呆。

    就为了这枚丹药，他将自己的九个师兄，连带着玉鼎真人和杨婵都联系遍了，最终得出的结论都是一样的——这丹药，吃不得。

    理论上，吞服下去之后要控制修为的增长速度也是有办法的，那就是用法阵创造一个没有灵气的空间。只要周围没有灵气，那么便不存在修为提升。由此，也便不可能产生戾气和业力。从而得以控制整个修为进阶的速度。

    可这样一来吞服者就变成了一个彻底的囚徒。

    而太乙金仙以上修为要消除的戾气和业力需要天文数字般的杀戮，囚在这么一个空间里如何可能做到？

    由此，他们推倒出一个共同的结论——这玩意根本就是通天教主一时游戏之作，不具备实用价值。就连偷偷让凌云子跑了一趟斜月三星洞拐弯抹角问了须菩提，得出的结论也是一模一样。

    也难怪了，若这丹药真那么好，为何通天教主不给自己的门人吃而要一直留着呢？这东西收藏着还能下蛋不成？

    如此说来，岂不是天地间灵气稀薄甚至干脆没有灵气最合适？到时候杀一个吸一个，半点不浪费。

    猴子邪恶地想着，却不由得叹了口气。

    跟通天教主说的那些显然都是信口胡诌，谁让对方狮子大开口简直将自己当成他的下属招呼呢？

    不过，如果猴子能在天庭再赖个几百年，等花果山发展壮大了，倒也不是没有可能与天庭分庭抗礼，重新谈条件。

    “猴子。”风铃趴在茶几的对面，双手托着腮小心翼翼地注视着猴子道：“你是不是有事情瞒着我？”

    “有事情瞒你？”猴子摸着下巴寻思了半响，道：“你指的什么？”

    “你说这枚丹药是通天教主送你的……我总觉得怪怪的。他为什么平白无故突然要送你东西呢？”

    “太上老君还送你紫霞仙衣呢，你怎么不质疑这个？”

    风铃紧蹙着眉，撅着嘴道：“所以我现在也觉得奇怪。你说走在路上遇到道祖的几率有多大？而且他还和我一路走了大半年走到东胜神州……这事儿蒂心也觉得不太靠谱。”

    “蒂心是谁？”

    “蒂心是我在广寒宫认识的嫦娥。对了，她们明天到御马监来，要借几匹天马出游，可不可以？”风铃道。

    “她们？”猴子眼角跳了跳，问道“她们人很多吗？”(未完待续)

    h