    416照单抓人

    这一天的晚饭，苏齐就在李莉家里吃了。

    她热情的款待了苏齐，好菜好饭，把苏齐吃得肚子都滚圆了起来。

    吃饱喝足，苏齐站起来告辞。

    李莉便也站起来道：“爸妈，我跟我们大队长出去一下，有点事情要商量，老公，晚上你就不要等我了，你先带嘟嘟睡。”

    “好！”李莉的父母笑着答应。

    “嗯！”李莉的老公点了点头。

    苏齐生怕他们有什么误会，连忙解释了一句：“总部刚刚给了我们一个基地，我和李莉政委一起去看看，我们尽量早一点看完，让李莉早一点回来。”

    “没事没事，你们忙你们的。”李莉的父母连忙笑着说。

    李莉的老公虽然没说什么，但也一脸淡然。

    出门之际，李莉的老公忽的在门口叫住了苏齐：“苏队？”

    “王哥？什么事？”苏齐有些意外。

    李莉的老公欲言又止。

    苏齐一看就明白了，于是笑着对李莉道：“你先下去开车，我跟王哥说几句我们男人之间说的话！”

    “男人之间说的话？”李莉有些哭笑不得，不过她倒是没说什么，提着包，自己一个人先下楼去了。

    待得李莉下到了一楼，苏齐这才看向了李莉的老公：“王哥？”

    “苏队，谢谢你！”李莉的老公很真诚地说：“李莉一直想在部队里做出一番事业，但一直郁郁不得志，谢谢你给了她这么好的机会！你放心，她一定会好好干的，一定不会辜负你的期望！我们家里也一定好好支持她，不拖她的后腿！”

    苏齐听了，鼻子忽的有些酸酸的，感动得都不知道说什么了，他走上去，伸手搂住了对方，在他的肩膀上拍了拍，旋即就转身离开了，什么也没有说，此时此刻，说什么都显得多余，说什么.....都无法表达心中的所思所感。

    军人真的太不容易了。

    军人的家属.....更不容易。

    无论男人还是女人！

    苏齐出了单元楼时，李莉已经把车发动好了。

    坐上车后，李莉扭头问坐在副驾驶的苏齐：“你们说了些什么？”

    “保密！”苏齐笑呵呵地道，旋即很快神秘地补充：“这是我们男人之间的秘密！”

    “切——”李莉白了苏齐一眼，很是不以为然。

    苏齐笑了笑：“你老公不错，以后好好对人家！”

    “说得我好像现在对人家不好似的！”

    “至少还不够好吧，对人家吆五喝六的，人家又不是你的仆人！”

    “我哪儿对他吆五喝六了？我不过就是让他做几件事情嘛！”

    “当着我这个外人，你好歹给他留点面子嘛，别那么大呼小叫的！”苏齐教育她道。

    “你放心好了，在外人面前，我还是很给他面子的，你嘛——我又不拿你当外人！”李莉一边说一边把车开了出去。

    这句话说得苏齐有些不知道该怎么回答，既有些感动，又有些.....总而言之，心里的感觉有些复杂。

    把车开出小区，李莉忽的像是自言自语地说了起来：“我和他是高中同学，大学后他一直写信追我，其实我对他并没有太多的感觉，但工作后，进了部队，也没机会认识别人，再加上他人很老实，性格也很温和，用我爸妈的话说，跟我比较互补，老实可靠，所以.....然后就结婚了！”

    “工作后没人追你？我可不信！”苏齐扭头看着李莉。

    李莉扭头瞥了他一眼，扑哧笑了：“怎么可能没有人追？我这么漂亮？但就是因为追的人太多了嘛，挑花了眼，有点自以为是了，这个看不上，那个瞧不起，拖着拖着，最后....就剩我一个光杆司令了，其他人都结婚了，只有他那个傻瓜.....还在傻傻地等我，所以......”

    说到这里，她幽幽一叹。

    苏齐也不好再说什么，每一个人的人生.....其实都一样，不是这里遗憾，就是那里遗憾，没什么完美的。

    汽车开出去了一截后，苏齐转移话题道：“过两天我可能要去首都一趟，这边的工作你得先干起来，我已经跟旅长说好了，后天就把伍六一调上来，让他先和你把前期的工作开展起来。”

    说起工作上的事情，李莉来了精神，眼睛里一下多了几分光彩，她神采奕奕地道：“那你觉得.....我们前期最重要的工作是什么？”

    “你跟伍六一先把场地熟悉一下吧，我明天会列一个清单出来，你们一项一项对照看一下，哪一些有了，哪一些还有欠缺，没有的赶紧向总部打报告，请他们赶紧建造，我争取一个星期内把几个重要的岗位上的人都招过来，先把框架搭起来。”

    “行，就按你说的来！”李莉点了点头，一边说着话一边踩下离合挂上空挡拉上手刹：“那你准备什么时候选拔人员？”

    “我不打算选拔了！”苏齐说。

    “什么？”李莉一下扭过头，惊异地看着苏齐。

    此时，特战大队的基地里，一个人也没有，那么毫无疑问，要想把特战大队的工作搞起来，第一件事就是建班子，把骨干网络搭建起来，然后就是组织大型的选拔活动，挑选成员，待得成员挑选出来了，这才开始组织统一的集训，集训完毕，整个特战大队才算是有了一个雏形。

    这是完整的流程了，所有的特战大队的工作都是这么展开的。

    可是苏齐刚才竟然说他不需要选拔队员？

    什么意思？

    李莉有些怀疑自己出现幻听了。

    这时，苏齐扭过头来。

    他似乎也知道李莉听了他的话一定会怀疑自己听错了似的，笑着解释了起来：“我们的时间太紧张了，没时间选拔，如果真的要搞选拔，那从下发命令到选人再到敲定人选，少说也是一个月的时间，我们没那么多时间，所以——我决定直接招人，招进来后就不再进行遴选了，全部都是特战大队的成员！”

    “可是？”

    “没什么可是的，我已经跟总部首长说过了，我们这个事情，要特事特办，不按正常流程来走，首长也同意了！”

    “可是大队长，如果不经过选拔遴选，我们怎么知道哪些人合适哪些人不合适？如果我们都看错了，挑出来的人都不合适，训练了一段时间后也不合格，那怎么办？那个时候要再来招人，可就来不及了！”

    李莉说的这个问题，的确是一个大问题。

    不过这个大问题到苏齐这儿，就不是什么问题了，因为——

    系统已经给了他已经最好的名单，不仅仅是特战大队的骨干成员名单，连特战队员的名单都给出来了，而且还给了备选名单，如果第一人选实在调不过来，那就用第二人选！

    他照单抓人就可以了！

