    这样的场景林云曾经看见过，那么就是上次考核开启的时候，所有的强者都见过这个事情，可是那些后来的人因为没有见识过这个场景，一时间觉得非常的惊讶。

    在心中感叹这个大宗门就是大宗门，跟其他的那些门派简直就不能相比，实力强悍了，那么一切的东西都非常的强悍。

    尤其是这一下子让所有的人心中都非常的震撼，感叹自己是真的没有来错地方，如果在这种地方修行到大成之后，出去跟人吹牛，也算是有底气了。

    所有的人都朝着那些光芒璀璨的大门而去，进去了之后便是进入了考核的空间，在这场考核当中，有一些规则是不能够改变的，那就是所有的人在进入了之后，都会被随机传送到一个地方，不管这个地方到底是好是坏，还是人多人少，他们都不会去管。

    因为一旦修炼者踏入到考核的空间当中时，所有的事情都不归南海门管了，因为一旦踏入的考核空间当中，就自动默认了考核空间的法则，那就是在这场法则当中。

    谁都杀不死谁林云，现在突然又想起了系统刚才所说的那些话，他说南宫邪身上拥有着能够让人非常忌惮的力量，就算是系统也不敢小看他，一直非常奇怪，这到底是什么东西？看来他还得亲自去检验一下才能够明白。

    “如果南宫邪真的像传说当中那么强悍，而且身体当中具有神奇的力量的话，我肯定不能去招惹他，因为我自身的命我还要呢，我也觉得这件事情并不是那么容易的，所以现在的话，对于南宫邪的问题，我一定要态度强硬。

    那么就是在我没有弄清楚他自身的事之前，我一定不能够放弃，他在这场考核当中，现在想要拿个第一，估计非常困难了。

    刚才我都已经看到了，在外面那些修炼者当中，其中不缺乏一些气息非常绵长的强者，而且看他们的年纪也并不是特别的大。

    或许在这当中有许多古老传承，家族当中的强者存在，估计这一次进入了之后，脚底下生有金色莲花图案的强者，就会数量变得多了起来！”

    在还没有进入到扣扣空间的时候，林云还想给徐总说几句话，因为他觉得自己心中突然之间也有一些莫名其妙的感觉。

    那就是他隐隐约约的感觉到这场考核不会像自己想象当中的那么平静，像之前他参加考核的时候，他就凭借脚底下生有金色莲花的图案，一直在考核空间当中转悠转悠，几乎碰到的人，都因为害怕，他脚底下的金色莲花图案后，全都跑开了。

    他当时还觉得非常的没有意思，但是现在细细的想来，这是一个细思极恐的事情，对于所有的修炼者来说，他们心目当中的脚底下生有金色莲花图案的强者，那就是不可战胜的。

    但是现在林云想到了一个非常严重的问题，那就是如果在这片考核空间当中，突然出现了大量的脚底下生有金色莲花图案的强者，他们会不会直接就上去互相残杀呢？

    这件事情谁都说不定，还有就是关于那天考核空间林云，直到现在也不知道它究竟有多么的大，如果他变得非常的狭小。

    把这么多人全部都给塞进去，那么抬头不见低头见，一旦进入到考核空间当中，必定就会血流成河，厮杀在一起，林云还不愿意适应这么快的节奏。

    因为他感觉进入到那天考核空间之后自己还。重要的事情去做，那么就是把那天考核空间当中的核心力量，空间源泉给找到，如果他把这个找到了之后，那么整片空间都会在他的视线当中，在他的感应当中。

    他可以引用这片空间的法则力量，把所有的人都给淘汰掉，到那个时候就再也没有人敢说他了，而他也想让谁当第一就让谁当第一，让谁当第二就让谁当第二，所有的排名都会受到他的控制，他喜欢那种掌握天地的感觉。

    所以现在他还是想要跟系统确认一下，那片独立的考核空间当中的空间力量，之前对他进行沟通过，而现在他也突然想起来了，之前南海门当中的一些老者联系他。

    也是因为那些空间力量在试着跟林云进行沟通，如果让他成功的跟那些空间里来沟通的话，他也就会成为这片空间的主宰，到时候这个空间就成了他的。

    只不过他的修为现在还太低，不能够独自霸占，如果日后能够真正等到独自霸占的时候，这片空间一定就会成为他的。

    “我奉劝你，还是不要再白日做梦了，如果你能够得到这片空间的话，那么对于所有考核的人来说，都将会是一个噩梦，所以我感觉你可能会得到系统的承认，但是呢，你又不可能成为空间的主宰，如果我是说，如果你能够得到空间力量的沟通，并且成功的当上了他的主人。

    那么，南海门当中的人也并不是那么的迂腐，我觉得他们应该也会默认吧。当然了，我觉得并不排除另外一种情况，那就是一旦你得到这片系统的承认。

    这样的话，你也将会成为那片空间的主人，可是到时候你如果真的成为那片空间的主人之后，我觉得南海门当中的那些强者就不会让你再次参加考核了，因为你已经是名义上的第一。

    如果你不想得到第三名或者是第一名的话，那么你就努力的成为空间主宰，如果你成为空间主宰之后，我对你所有的任务全部都是免费，并且给你大量的积分，让你兑换你想要的宝剑。”

    系统现在觉得林云越来越有意思了，一方面是因为他觉得林云现在几乎所有的事情都有了自己的主见，另外一个就是他已经学会开始走最简便的方法，达到最大的成功。

    这个其实是一个好的现象，有的时候费尽周折得到的结果可能也会不尽如人意，但是有的时候呢，做的事情非常简单。

    但是得到的结果却是非常具有爆炸性的，这种情况对于所有的人来说，几乎都是非常好的现象，而且如果现在他们依然要坚持自己心中的想法的话，那当然也是全正确的。

    “我肯定能够得到这片空间的承认，那是因为我之前在这片考核空间当中，即将要出来的时候，空间力量已经迫不及待的想要跟我沟通了，是那些南海门当中的老者，他们突然的把我给阻拦了，也不知道他们自己商量的结果是什么，反正那个老头子自己私底下跟我传音，他说那片空间不能够被我所霸占。

    如果不是他们把我拦住的话，他们在那片空间当中的封印力量可能就会把我给绞杀了，所以现在我心中也比较纳闷，那么现在我就还要得感谢他们。

    我并不觉得之前的那片空间力量沟通我还会受到他们的阵法影响，相反的是，我觉得如果不是他们干涉的话，我现在早就已经成为了那片空间主宰，我就再也不用做这些事情。

    对于所有的人来说，这些东西几乎都是不可能完成的，可是对我来说，我觉得非常的容易，他们不能拿所有人的心中的观点来衡量我这个人的存在之前的那种空间力量，我能够感觉得到它们在召唤我，而且它散发出来的亲和性的气息。

    我感觉那就不是在想要伤害我，相反的是我感觉那些空间力量，他们想要让我拥有他们，那种感觉，就好像是孩子看见了自己的母亲跟父亲是一样的道理，所以我觉得那片空间天生就是属于我的，甚至我有一种隐隐约约之间的错觉。

    我总是觉得那片空间好像跟我有什么渊源，但是在短时间当中，我也并不能够说的那么透彻，这到底是怎样的一种情况？只不过现在的话我还是觉得那天空间当中的力量一定会被我所察觉到。”

    林云现在是信心百倍，他觉得如果自己能够再次进入到考核空间，就一定能够得到空间力量的认可，并不是说现在所有的人都无法完成这个事情，只不过他觉得有的时候，在这一场考核空间当中，所有的人几乎都无法完成的这件事情，他们却给完成了。

    那么这对于自己来说也将会是一件里程碑一样的成就，如果那些人不想要得到空间力量的认可，那么他们尽管去放手去做就好了，反正在自己的面前，所有的事情都不可能这么简简单单的就能够完成。

    如果他能够成功，得到那天修炼空间的认可的话，他也会是觉得，自己必然会成为绝世的强者，如果将来一定要他们选择的话，他们也一定会选择，如果将来自己能够完成空间力量的考核，那么又何尝不是他们的一种幸运呢。

    对于他们来讲，这件事情迟早都是要做的，早做更敢做，现在估计也是一样的道理。

    所以说，现在几乎所有的人心中其实都非常明白，如果在这场考核的空间当中，有人开了小叉，或者是有的人没有办法得到这片空间力量的认可，那么他们就要想明白一些事情了。

