    萧天凌一整个上午都心不在焉的，一直在琢磨着那个男人的事情。

    说不在意那是不可能的，他只是不想给陆伊人太大的压力。

    “天凌，你这是怎么了？”说话的是之前一直帮他打理公司的战友郝展。

    “没事，在想一些问题。”

    “什么时候把弟妹带出来让我看看啊，我倒是要看看什么样的大美女能让你冲冠一怒为红颜，这么毅然决然下海。”

    萧天凌没心情说话，“好啦，别打趣我了，我让你帮我弄的会所视频弄到了吗？”

    “我现在过去拿，那边的人和我挺熟悉的，不过不允许我们泄露，毕竟是客户的隐私。”

    “行，麻烦你了。”

    郝展下午就把视频带了回来，萧天凌看着画面里的男子，眉心拧得紧紧的，确实是陆伊人上前去追的那个人。

    他干刑侦多年，哪怕之前看到的只是侧脸，他也可以肯定是一个人。

    比他想象中的还要好看，五官柔和，给人一种温文尔雅的感觉，他去的包厢竟然和慕南枫去的是同一个。

    萧天凌一个电话打到了慕南枫那里去，慕南枫笑眯眯的道：“怎么了，天凌？”

    萧天凌直接开门见山，“昨天和在在会所见面的人是谁？”

    慕南枫一头雾水，有种自己被监视的感觉，“你怎么知道我和人见面了？”

    “别管我怎么知道的，我现在想知道那个人是谁。”

    “我看中的一个计算机大神，正打算挖到我公司，你不会也想要挖人吧，我告诉你，你可千万别和我抢，你那种公司没必要请这样级别的大神，用处不大，真正需要的是我。”慕南枫担心极了。

    “放心，不和你抢人，我只是想知道那个男人的信息。”

    “你这是想干什么？”

    “你只要告诉我就行。”

    “我不能随便透露别人的信息啊，这样是不道德的，除非你告诉我原因，不然我是不会说的。”慕南枫的眼中闪动着八卦的光芒。

    萧天凌不出声，慕南枫又脑洞大开试探道：“不会是什么狗血的三角恋吧？”

    “等等，小姑姑昨天也追到了会所来，状态有点不对，不会真和我想的一样吧。”

    “天凌，你有点悲催啊，还在新婚期，就有人在撬你墙角啊，你赶紧回家把地基打牢了。

    “不是我危言耸听，如果是这个大神的话，我觉得你有点危险，人家不管是智商还是长相，那都是极好的，不比你差。”

    “我就说小姑姑这样长相的人太没安全感了，娶到手了还要担心被人撬墙角，天凌，我同情你。我以后一定要娶一个长相平凡的女孩子，这样才有安全感，这是我从你们身上汲取的经验教训。”

    慕南枫说了半天，发现萧天凌一点反应都没有，觉得自己说得好像有些过分，摸了摸鼻子，又继续道：“呵呵，跟你开玩笑的。天凌，你也别伤心，你们都结婚了，不管哪个男人来，那都是男小三，是受到道德谴责的，小姑姑也不是那种人，她肯定不会三心二意，你要对她多点信心。”

    这话慕南枫说的有些没底气，昨天小姑姑那样子确实是有些反常，他从来没见过她那样子，三魂不见了七魄，蛮吓人的。

    只是这些事情，慕南枫还是知道分寸的，没有细说，生怕影响他们夫妻之间的感情。

    萧天凌终于开口了，“慕南枫，你说完了吗？”

    “说完了。”

    “那到底是谁？”

    慕南枫撇撇嘴，得，他想打探的消息一点没打听到，果然是搞刑侦出身的，不好套路啊。

    “他叫言少霆，未婚，应该算是单身大龄男青年，是排行榜上知名的黑客，为人很是低调，之前一直生活在M国，最近才回来的，我一接到消息就立马和他接触了。”

    “几岁了？”萧天凌迫切的想知道这个问题。

    “具体几岁我倒是不知道，反正不小了，他的个人信息藏得有点深，我能认识他也是偶然，是在一个黑客交流网站上认识的，国内的公司查不到他的就职信息。”

    萧天凌有一种很不好的预感，不小了，那极有可能真的是陆伊人那个初恋，“还有什么？”

    “不知道了，你如果想知道的话只能自己去调查了，不过我估计也查不到多少有用的信息。

    他们这些黑客，一般不会轻易暴露自己的身份，因为做的事情有可能会触及一些底线，再加上自己技术够硬，想掩饰自己的个人信息简直不要太容易。”

    “知道了。你要是有什么消息就告诉我。”

    慕南枫觉得萧天凌的口吻一直很严肃，也不再玩笑了，“天凌，我觉得你真的太紧张了，那个人应该对你没威胁力的，不要怂，淡定。”

    萧天凌鄙夷的道：“活该你单身。”

    这个时候，对付情敌，淡定个鬼。

    哪怕只有万分之一可能性成为情敌的人，也要及时扼杀在萌芽中。

    更别说这很有可能是一个让陆伊人自我放逐多年的人。

    这算是白月光了，永远停在心里的某个地方，挥之不去，连时间都没法抚平。

    他是真的慌。

    慕南枫的脸一下子就垮了，他身边的这些已婚男都是怎么回事，搞得像是他娶不到老婆一样，他只是没心思，不然多少小姑娘排队等着他。

    “喂，不带这么人身攻击的，你才脱单多久啊，这么快就看不起人了，要不要给自己留点活路啊，不然我以后不给你提供有用信息了。”

    “你说的也没多大用处，再见。”

    萧天凌直接挂断了电话，慕南枫无语的很，这结了婚，怎么脾气还是这么的暴躁，不应该温柔一点吗？

    不过毕竟是好朋友，慕南枫还是担心他们的，在黑客网站上找了几个比较熟识的人，打探了一下这个言少霆的消息，只是大家都给不出什么有用的信息。

    这个言少霆很是神秘，一向是个独行侠，和人不怎么往来的。

    慕南枫也是无奈，他尽力帮忙了，但是确实如萧天凌所说，找不到什么有用的信息。