
　　“怎么可能！”

　　四周众人脑海皆一片空白。

　　眼前情形，完全超出他们对武道的认知。

　　一个不朽武者，怎么能与问鼎八品高手对抗。

　　“你究竟是什么人？”

　　大长老同样神色惊骇，死死盯着凌云。

　　他千算万算，也没想到凌云实力会如此变态。

　　对方的力量之强，丝毫不逊于他。

　　世间怎会有这种怪物。

　　凌云面无表情。

　　锵！

　　他直接拔剑。

　　星龙剑在手，北冥剑法配合归一刺杀术，杀向大长老。

　　大长老愤怒抵挡。

　　然而，这一次让他更惊惧。

　　因为凌云这一剑的力量，比先前那一拳还更强。

　　这次对攻后，凌云飘然落地，脚步不动。

　　大长老却是倒退了十多步。

　　支持他的那些长老，都一片哗然。

　　二长老和三长老两方六名长老，则是大为振奋。

　　四长老已被废掉。

　　大长老麾下有效战斗力，便就只有五人。

　　他们这边六人，完全能压制大长老一方五人。

　　大长老一方，靠的就是大长老这个最强战斗力。

　　若大长老能压制凌云，那即便他这边只有五人，也依然能屹立不倒。

　　可现在，大长老竟不是凌云对手。

　　这无疑宣告着，大长老一方阵营，已彻底溃败。

　　大长老面露怨恨之色。

　　接着，他直接破开会议厅窗户，从二楼跳了出去。

　　大势已去！

　　他知道，今天他已经不可能再逆转局面。

　　继续留下去，说不定他真的会有危险。

　　所以他当机立断，选择逃离。

　　留得青山在，不愁没柴烧。

　　他相信只要保住性命，迟早有一天，他会将今天受到的耻辱都报复回来。

　　其他大长老阵营的长老见状，如同失去主心骨，皆惊慌失措，纷纷欲效仿大长老逃窜。

　　但不用凌云出手，二长老和三长老的人，就将这些长老都拦住。

　　三分钟后，大长老麾下六名长老，包括谭启越在内，统统都被制服。

　　谭启越脸色苍白。

　　他最大的靠山大长老已逃走，他还得罪了凌云。

　　现在他被抓住，他已不敢想象自己的下场。

　　“我们错了。”

　　“楼主，求您给我们将功补过的机会。”

　　“从今以后，我们必为楼主您的马首是瞻。”

　　除谭启越外的其他大长老麾下五名长老，都不约而同的朝凌云跪下。

　　一直没说话的谭启越，在犹豫片刻后，也一咬牙，跪了下去。

　　“凌云，不，楼主，是我有眼无珠，得罪了您。”

　　谭启越道：“希望您大人不记小人过，能够饶恕我。”

　　凌云没看其他人，只看这谭启越：“我给过你机会，你没珍惜，还变本加厉，现在还要我给你机会？”

　　谭启越心神一沉。

　　接着，他声音带着愤恨道：“凌云，你的心思，何必如何狭隘？

　　但也没什么，不就一个明月楼长老之位，没了就没了。

　　我谭启越身为谭家弟子，就算没了明月楼长老的身份，未来也迟早能崛起。

　　只是希望，凌云你将来不要后悔。”

　　听到他这话，四周众人都不由面面相觑。

　　凌云摇头失笑：“谭长老，你不会以为，现在这事情的后果，还只是剥夺你长老之位那么轻松吧？”

　　谭启越脸色猛地一变：“凌云，剥夺我长老之位已经够狠，难道你还想做什么？”

　　“若一开始我发话剥夺你长老之位，你便老老实实遵守，那你的确可以安然离去。”

　　凌云道：“但你不仅没珍惜机会，还参与到大长老对我的攻击中来。

　　这放在国家中，叫做谋反，放在宗门家族里，也叫背叛。

　　你身为明月楼长老，犯了背叛明月楼之罪，居然还天真想着，能安然无恙的离开？”

　　“凌云，明月楼长老，只是我在外的工作职位，我还是谭家嫡子。”

　　谭启越色厉内茬道：“你若敢太过分，谭家是不会饶恕你的。”

　　“现在不是谭家不饶恕我，而是我饶不饶恕谭家。”

　　凌云淡然道：“你身为谭家嫡子，却在明月楼犯下大罪，谭家同样难辞其咎。

　　而且我不会杀你，还会让人给谭家送信，让谭家用钱来赎你。”

　　杀谭启越，没有任何异议。

　　还不如利用谭启越，收取一些好处。

　　元晶这种东西，没有人会嫌多。

　　何况，别看他手中有六亿元晶，真要用起来，同样不够花。

　　接下来，凌云不理会谭启越再嘶吼什么，挥手让人将谭启越带出去，关入明月楼的地牢。

　　处理完谭启越，凌云看向其他五名被抓的长老。

　　“你们是选择要命，还是要钱？”

　　凌云道。

　　“要命，我们要命。”

　　五名长老慌忙道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我愿意将我在明月楼的股份，无偿奉送给楼主。”

　　四长老更是机灵道。

　　“我们也是。”

　　其他长老听了，也赶紧说道。

　　“算你们识趣。”

　　凌云满意道。

　　若这些人死拿着明月楼股份不妨，他肯定不介意让他们吃点苦头。

　　这五名长老，当即拿出他们和明月楼的契约，还给了凌云。

　　即便如此，凌云还是不打算就这样放他们走。

　　“把他们也押下去。”

　　凌云摆手。

　　闻言，五名长老脸色猛变。

　　“楼主，你怎么能出尔反尔。”

　　四长老又急又怕道。

　　“我只是说过，留你们的命，但并没有说过要放你们走。”

　　说罢，凌云就不再理会他们。

　　对大长老逃走，他的确是没办法。

　　大长老是问鼎八品高手，执意要逃，他也抓不住。

　　但五名大长老的跟班，凌云又岂会傻到再放他们走。

　　将他们放走，难保他们不会和大长老会合，然后再一起来算计明月楼。

　　等这五名长老被人押下去后。

　　凌云将目光投向二长老和三长老等其他六名长老。

　　这六名长老，此刻已极为忐忑。

　　之前，他们实在是忍受大长老太久，这才配合凌云对付大长老。

　　可随着大长老倒台，他们便开始担心凌云会不会卸磨杀戮。

　　没了大长老一方阵营制约，如今凌云在明月楼，已可以说是占据绝对优势。

　　若凌云要对付他们，他们真没法抵挡。

　　事到如今，他们也只能祈祷，凌云是个信守承诺之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1902章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 