    白世勋瞬间卡壳了，瞪大了眼睛，愣愣地看着方子茜和布鲁诺。

    不敢相信他刚才听到了什么！

    不是说好了，布鲁诺挖角的对象是洛晨曦吗？怎么可能突然变成了他家小茜茜？

    幻觉！这绝对都是幻觉！

    听到布鲁诺的话，穆亦辰也愣了片刻，不过他很快就反应过来了，脸上当即露出了灿烂的笑容，嘴角微微上扬。

    “兄弟，我真的要恭喜你了。我有个做时装设计师的太太，时尚圈的事情，我懂的比你多！能够被CHL的设计总监亲自邀请去走秀，这可是一夜成名的好机会啊！估计你已经高兴死了吧？”

    白世勋一肚子气憋在胸口，本来就已经快爆炸了，穆亦辰竟然还刺激他。

    他转头，怒视着穆亦辰。

    然而，穆大少才不会怕他，神色间愈加得瑟了，继续凉凉地说道：“弟妹身材好，人家才会找她走秀，你应该骄傲啊！我们新世纪的好男人，气量不能小，走个CHL秀算什么？依我看，弟妹这么优秀，维密开场也是够格的！”

    洛晨曦在边上听得不断摇头。

    他家老公这气量，简直比针眼还小，这会儿立马把白世勋刚才朝他的话原封不动地送了回去。

    不对，不是原封不动，他还添油加醋！

    果不其然，白世勋的脸色都隐隐发绿了，“穆亦辰，你……你闭嘴！又不是你老婆，你管那么多！”

    穆亦辰好整以暇地说道：“我是管你吗？我是替兄弟你高兴啊！发生了这样的大喜事，我不该跟你说一声恭喜吗？”

    啧啧，这世道……报应怎么就来得这么快呢？

    白世勋气得差点没吐血。

    可偏偏，这些大话都是他自己刚刚说出来的，只是被穆亦辰重复了一遍而已。

    这小心眼的货……记性这么好干什么？

    不过，他现在没空跟穆亦辰斗嘴，因为，那一边的方子茜已经跟布鲁诺聊上了。

    “方小姐，我真的很少这么欣赏一位模特，我觉得你一定会红的，你真的可以试试！我刚才听穆太太介绍过你的情况了，你其实是走过秀，有过T台经验的对吗？难道不想抓住这个机会，再试一试吗？”

    方子茜去换衣服的时候，布鲁诺左思右想，还是不想就这么放弃。

    洛晨曦对时装设计的兴趣，明显多于走秀，这就没办法了。

    但是，方子茜以前也做过模特，说明她对这行是很有兴趣的，那就还可以尽量争取。

    方子茜犹豫了一下，“这个……我以前确实走过秀，但都是好几年之前的事情了……”

    “不怕不怕，有基础就好！时尚圈最重要的是天分，老天赏饭吃，你的技术已经不错了，只要一段时间的密集训练，就能恢复到最佳状态。”

    方子茜抿了抿唇，还没来得及说话，白世勋已经忍无可忍地走了过来。

    他一把抓住了方子茜的手腕，把她往自己这边拉，另一手搂住了她的腰，把她圈在了怀中。

    “不好意思，我女朋友没兴趣！”