    第692章 无意中的发现都如此惊人

    听猴千山这么说，几个先前还一脸警惕的猴子瞬间就放松了警惕，并让开了一条路。楚行风也不矫情，直接走到猴千山面前，直接将一颗丹药送进了猴千山的嘴里。

    猴千山同样也不矫情，看都没看直接将丹药吞进了肚子里。他不需要怀疑，楚行风给出的丹药都是上好品质的祛毒丹药。猴千山不会怀疑楚行风会对他做什么不好的事情，更不会怀疑丹药是不是做了什么手脚。

    他是见识过楚行风的实力的，虽然只是管中窥豹，但也能推测出楚行风的实力。这等远远超过了猕猴王的高手，真想要杀死他猴千山根本就不需要浪费什么丹药。直接一巴掌过来，他猴千山就算智力太高也肯定神魂俱灭，死得不能再死了。

    楚行风一路进来救了很多猴属，也使用了不少的丹药。这猴千山原本是中毒最深的，但是他的实力也不算低，而楚行风的这枚祛毒丹药乃是九转清心丹，修为不达到化神境界不能使用。

    修为不达到化神，原本的祛毒圣丹就会变成毒丹，但是一旦修为达到甚至超过化神，这九转清心丹就是最上品的祛毒丹。

    在猕猴王洞府里面所有中毒的妖怪之中，也就只有猴千山有这个资格用这个丹药了。真要把这丹药给其他中毒的猴属吃了，恐怕会因为吃了两种毒药而死得更快。

    猴千山也是有见识的。如果丹药吃到嘴里他都还不知道这药是什么、如何珍贵，那他就干脆找块豆腐把自己撞死得了。

    他内心很是感激，不过也没有表现在外。这是他清尘山欠楚行风的。不过，楚行风是猕猴王的朋友，等大王回来之后再恳请大王帮他还楚行风的救命之恩吧。

    不过，这救命之恩乃是天大的恩情，这该怎么还？即便把他的命填上，这恩情也是换不完的。

    “究竟发生了什么事？”在猴千山打坐吸收九转清心丹的药力恢复伤势的时候，楚行风对着旁边的几个猴子说道。

    其实，在楚行风进入这个洞府之前，他就感觉到了这里残留的空间波动。是一次性传送大阵使用后造成的空间波动。能够随身携带的一次性传送阵也是相当奢侈的事情。

    楚行风当即便猜测的是有人使用这个一次性传送阵传送了出去。除此之外，楚行风同样感知到了千里传影随着一次性阵法的使用又传送到了一个未知之地。

    那逃跑的人是谁就不言而喻了。除了那个寄居了灭世之劫的西门灭天还能是谁？

    这家伙倒是见机很快，在发动反制之后没有多恋战，直接便使用一次性传送阵给逃走了。

    原本楚行风想要再次打开千里传影追查西门灭天的，只是空间扰动之后，这千里传影不能马上使用。

    况且不久前，楚行风便动用了千里传影，而这个道具的使用需要有一个冷却时间，一般是一个对时。就算没有空间的扰动，现在也没法知道西门灭天跑哪里去了。

    不过，这西门灭天在清尘山大阵发动之后还敢用一次性传送阵，也算是艺高人胆大了。恐怕现在的西门灭天也不太好受，就算不死也会脱三成皮就是了。

    清尘山大阵反转运行之后，但凡涉及到空间波动的阵法都是会受到压制和干扰的。他的传送目的地肯定不会是预先设定的地方，而空间乱流肯定会对阵法的传送造成毁灭性的打击。

    换个人在这种条件下使用传送阵肯定是一个必死无疑的结果，不过有灭世之劫在西门灭天体内，西门灭天肯定不会这么容易死的。

    这些猜测都非常合理。只是楚行风不知道是不是这样，他也想知道刚刚这洞府里究竟发生了什么事情。

    几个猴妖对于眼前这个猕猴王的朋友自然是知无不言言无不尽。瞬间，楚行风便知道西门灭天的目的究竟是什么了。

    这家伙居然是要毁灭冥域换取他逃走的机会。恐怕，他也知道了莫来村地下宫殿的大型传送阵和幕后之人做的那些勾当了吧。

    很多缺失的一环楚行风都找了出来，更是推测出来很多原先不知道的事情。

    西门灭天这家伙一定要抓回来好好审问审问。原本只是以为随手教训一个心思邪恶之人，没想到竟然是一条很大的鱼。

    冥域不能受到任何损伤肯定是做不到了，但是冥域不能毁灭，这是肯定的。这里可是涉及到师尊计划的关键一环，不容有失的。不止如此，冥域的重要程度已经远超他自己的想象。

    虽然师父没有明说，也没有交代任何东西，但楚行风也是个能干人，竟然只是凭借自己的掌握的信息便推测出师父究竟要干什么了。

    当然，以师父的神机妙算，这些说不定也是有意为之。否则，就凭自己都能看出来的事情，师父的那些对手们又怎么会看不出来呢？

    (本章完)

