    “虽然这时中药泡的酒，酒精浓度已经很低了，但毕竟还是酒，你喝慢点。”李老板说道。

    杨飞微笑着摇了摇头，示意自己没有关系的。

    正在众人吃着的时候，李晓晓和小林已经把所有的菜全部上齐了，坐在了李老板的身边。

    在和谐的氛围之中，这顿饭算是吃完了，杨飞看了看外面的天色尚早，于是就开口道：“我看趁着时间还早，不如我们现在就回弥勒去吧！到了那里我们还有工作要做呢！你们觉得呢？”

    温俭也看了看外面，说道：“我觉得可以，毕竟现在检验那具骷髅比较重要。”

    杨飞又看了看其余的众人，见到都没有反对意见之后，便说道：“好了，那各位都收拾收拾东西吧！收拾之后我们就出发。都收的仔细点，别到时候漏下什么东西，还要回来取。”

    说完看着李晓晓说道：“晓晓，这两天辛苦你了，这段时间，你和小林抓紧时间学东西，等我这边忙完之后，我们就可以出发了，对了，你们还得办一下护照，不然你们去不了美国的。”

    小林点着头说道：“一定，护照的事情，我已经在办了，这个你不用担心。”

    杨飞点了点头道：“那就好，我这边忙完之后，我们就可以出发了。”说完，环视了一下四周，正在收拾东西的众人，笑了笑说道：“我也没想到这次的事，能劳烦这么多人前来。还真是让我惭愧啊！”

    李老板说道：“这说明你的人缘很好啊！有这么多人在意你的安全，特别是你美国的这些朋友，我接到他们的时候，能看出来，他们在旅途中一定吃了不少苦，可是他们一到这里，就开始进山寻找你了，你更应该感谢他们。”

    杨飞说道：“是的，我确实应该感谢他们，但是你们我也一样要感谢。”

    “谢就不用了，只要晓晓和小林他们两个在美国你多多照顾就好。”李老板说道。

    杨飞微笑着回答道：“这个是一定的。我们就不用再在这个问题上纠结了。我说过我一定会照顾他们，就一定会照顾他们的。”说完见到众人的东西收拾的差不多了，便说道：“李老板，我们要去弥勒了，你们好好照顾自己，我们走了。”说完就率先走了出去。众人收拾好东西之后，都朝着李老板三人，微微地点了点头，然后跟在杨飞的身后走了出去。

    一行六个人分了两辆车，朝着弥勒的方向驶去。

    差不多用了一个小时的时间，他们终于到达了公安局，六个人分别下了车之后，杨飞对着温俭说道：“温哥，麻烦你先带着史蒂夫他们把他们从美国带来的这些设备拿到公安局的有关部分封存吧！我们并不打算把这些东西带走。办完之后，我们在档案室集合，”说完之后看着罗伊又说道：“罗伊学妹，你跟我去一下检验科，把那具骷髅送去检验，尽全力提取到DNA之后，我们就能确定他是谁了。”之后，又对着史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫，你们在昨晚这些之后，就找一个地方住下来，龙云还在医院，你有空就去看看龙云吧！”

    见到罗伊、温俭和史蒂夫莫布里都点了点头，杨飞微笑着说道：“那就分头行动吧！”说完接过温俭背着的背包，然后朝着罗伊招了招手，就走进了公安局。罗伊朝着他们问问点了一下头，然后快步跟上了杨飞，也走进了公安局。

    温俭对着史蒂夫莫布里三人，用英文说道：“那我们现在就去把这些设备上交吧！”

    史蒂夫莫布里点了点头，然后带着东西跟在温俭的身后也走进了公安局。

    话分两头，只提杨飞和罗伊二人。

    杨飞和罗伊二人背着背包，来到了检验科，在罗伊的带领下，直接找到了检验科的科长，罗伊说道：“张科长，我们来麻烦你了。”

    张科长正坐在办公桌的后面做工作，听到罗伊的声音，抬起头看到是罗伊，于是便笑着说道：“小罗，是你啊！怎么你们刑侦支队，又有什么案子了吗？”

    罗伊说道：“是以前的老案子，现在有些发现。现在需要辛苦你们检验科的同事，帮帮忙。”

    张科长笑着说道：“不算辛苦，这是我们应该做的，再说了既然是陈年旧案，我们有理由帮你们尽快出结果。我们也想多破一些陈年旧案。”

    杨飞把背包递给张科长说道：“那就麻烦你了，张科长。”

    张科长看了看杨飞，然后对着罗伊问道：“小罗，这位是？”

    罗伊立刻介绍道：“张科长，这位是我们刑侦支队的特别顾问，在帮我们处理一些陈年旧案。”

    杨飞伸出手说道：“你好，张科长。”

    张科长也伸出手道：“你好。这个背包是证据？”

    杨飞摇了摇头道：“不是，这个背包里面的骷髅才是证据。”

    张科长一愣，问道：“骷髅？你的意思是这个背包里面是一具完整的骸骨？”

    杨飞不敢肯定地说道：“因为我对人的骨骼没有什么了解，所以我也不知道是不是一具完整的骸骨。”

    张科长，点了点头道：“没关系，我这就拿过去给他们，让他们尽快检验。对了，你们需要从这具骸骨里面发现什么呢？”

    “我希望能够尽量提取到DNA，这样我们才能够证明这个人是谁。”杨飞说道。

    张科长说道：“好的，我只能说我们尽量吧！毕竟已经是骸骨了，试试吧！”

    杨飞点了点头，说道：“那就麻烦你们了，张科长。”

    张科长摇了摇头，提着背包朝着检验室走去。

    罗伊看着杨飞问道：“杨飞学长，我们现在应该干什么？”

    杨飞想了一下，然后说道：“我觉得，我们应该先去局长那里领骂。”

    罗伊也想了一下，然后抿了一下嘴，说道：“看来好像真的应该先去局长那里。”

    两个人走出了检验科长办公室，朝着局长的办公室走去。

