    利刃螳螂心中苦水弥漫。

    身为白远航新招揽的御兽，它接受前者的培育时间较短，在前者御兽战队里实力最弱。即便如此，利刃螳螂也认为自己未来定当前途豁达，毕竟它不是天资弱，仅是入门较晚，没有接受系统化的培育罢了。

    利刃螳螂在湘省一中御使课上的演示战，是它和白远航契约以来的第一战。

    起初，利刃螳螂本打算战个痛快，速战速决，在外人面前展示自己的无上英姿，奈何白远航百般相劝，让它按照计划行事，并说达成后将会有诸多好处。

    被利益所诱惑，利刃螳螂毫无骨气的答应了。

    虽说答应有着几分赌的成分，但更多的是对白远航的信赖。

    谁料，自己故意扮丑出场，一头碰上的便是同样萎靡的雷鹏鸟。

    利刃螳螂的第一反应：就这？

    它有些轻视，本打算快速解决战斗，可自家御使白远航仍在喋喋不休的讲述，自己不好贸然动手，只能留在原地，却不料留下了破绽。

    未曾想那气势萎靡的雷鹏鸟竟不讲武德，来偷袭，来骗自己这位初上战场的新同志。

    偷袭也就算了，可偏偏雷鹏鸟下手狠辣，一经得手便不给半点还手空间，招式横空猛撞，骤然而来，让它应接不暇，只能被动挨打。

    挨打期间，利刃螳螂不禁想起那战之前，白远航对它的循循善诱，说：班上都还是些孩子，下手不要太狠，以免重伤他人，又或者给别人留下心理阴影……

    利刃螳螂觉得自己下手不狠，但雷鹏鸟下手狠啊！

    还什么以免重伤他人、什么会给他人留下心理阴影；利刃螳螂都觉得自己的心里快被留下心理阴影了。

    野外训练，当钟天逸聘请的成员故意捣鼓出动静，吸引白远航等人注意后，白远航以及湘省一中所聘请的护卫队成员连忙出动，将在野外训练的学员们火速召集在一块儿，顺便缉拿那些黑衣成员。

    可白远航瞅着自己所重点关心的三名学员迟迟没有出现，心中也有几分着急，当下便派出利刃螳螂和其余一只御兽四处搜寻。

    若是他们无事，便任由他们继续历练，御兽在暗中保护。

    若是遭遇危机，便赶忙由御兽联系白远航等人。

    此前白远航也是清楚呼救器的信号被人有意切断，此次野外训练是个深局，因此他不得不采取最原始的方法来探查陆牧等人踪迹。

    利刃螳螂和白远航另一只御兽分头出发，前者没用多久，便察觉到了陆牧等人的踪迹。瞅见噬尸蛇王，它心中清楚眼前御兽远非陆牧三人能敌，但眼见陆牧等人有恃无恐的样子，也没呼唤白远航出手相助。

    可没想到，陆牧等人的有恃无恐，竟是因为自己。

    还有，他们究竟是怎么发现自己的踪迹的？

    陆牧和胡俊彪自然不能发现隐匿的利刃螳螂，但陆炎可以，利刃螳螂抵达此处藏身之时，其手指上的戒中存在便出言提醒。

    这也是为何陆牧等三人明知噬尸蛇王不可力敌，却还敢富贵险中求的原因所在。

    至于对面的钟天逸二人，他们之所以如此，完全是利益当前，丢失了理智，怎么能和陆牧等人相比？

    利刃螳螂被炸出，其品质不敌噬尸蛇王，后者此时也正值暴怒头上，出现在眼前的一切事物皆是敌人，更何况还是一只新出现的御兽。

    它当即发动攻击，硕大蛇尾如同遮天之鞭，猛地抽向利刃螳螂。

    利刃螳螂闪躲不及，当即被抽中。

    它那瘦削的身躯瞬间成为了弓字型，猛地倒飞出去，整只螳螂被击中时欲哭无泪，但眼下已经被噬尸蛇王发现，它也只能通过御兽和御使的联系，提醒白远航。

    毕竟，白远航若是不来，它的性命可能就交待在这了。

    利刃螳螂的出现替陆牧等人争取了时间，陆牧三人趁机飞速逃窜，三只御兽护卫在侧。

    一路路过些许紫荆高中成员，陆牧等人示意要逃，旋即飞速离去；紫荆高中成员见此还颇有疑惑，因陆牧等人快速离去，他们无法看清，没有头绪，只见得三道湘省一种人影于野外逃窜。

    湘省一中，何时这么垃了？

    本能的想要嘲笑，但很快，紫荆高中的成员再也无法笑出声来。

    因为紧随其后的噬尸蛇王硕大身影猛地出现，仅是瞅见其那硕大的身形，就让众人心中满是胆颤。

    逃！

    一念生起，紫荆高中等人飞速逃窜。

    陆牧等人跑的飞快，可再快也无法和御兽相比。

    陆牧从兜里掏出手机，在手机上按下一键，刚过去没多久，未曾想到，远处，一声冷喝暴然传来。

    “胆敢伤我学生！”

    遥见天边，一道火红身影如若曜日般飞奔而来。

    这火红身影如狐，身躯硕大，通体红毛，身躯两侧生长双翼，碧蓝光环在其头上缠绕。

    【名称】：赤影飞狐

    【属性】：火系/飞行系

    【品质】：低等领主

    陆牧抬头，虚拟框在第一时间将这火红身影的数据反馈而来。竟是低等领主品阶，较之低等超凡的噬尸蛇王，整整高出一个大品阶之多。

    赤影飞狐一经出现，先前嚣张的噬尸蛇王瞬间萎靡。

    强大的品阶压制，让它无法继续张狂。

    赤影飞狐凭借双翅，在空中犹如平地漫步，且速度极快，不一会儿，便来到陆牧等人身前。

    白远航从赤影飞狐身上走下，陆炎和胡俊彪二人悬着的心，这才稍稍放下。

    “赤影，解决掉它。”

    白远航也不废话，站在陆牧等人身旁，对赤影飞狐命令一声之后，便是转身看向陆牧等人。

    赤影飞狐闻言，一双俊俏的瞳孔中闪烁出一丝冷冽，旋即其的身形化作道道残影，径直朝着噬尸蛇王飞去。

    噬尸蛇王清楚大事不妙，本欲逃窜，但它的速度，相较于赤影飞狐而言，简直是慢的不得了。

    “好家伙，超凡品阶的御兽都敢招惹，倒是我有几分低估你们的胆量了……”

    白远航没有继续指挥赤影飞狐，以后者的实力，解决噬尸蛇王可谓是轻松不已。

    他的目光注视着身前的陆牧三人组，冷道：“敢招惹，却不敢留后手，我平时御兽课上，是这么教你们的……”

    白远航本欲好好说教一下陆牧等三人。

    这三人是他的重点关注对象，但此番行动实在是过于鲁莽，噬尸蛇王的实力并非他们可敌，在没有绝对的后手情况下，陆牧等三人胆敢出手，无异于是在找死。

    此番还好，有他在；但以后，他若是不在了？

    可下一刹那，白远航的话语便是被打断。

    只见密林之中，再度弥漫出一股惊人气息，旋即一位身穿陆家长袍的老者带着御兽从密林中走出，大声喝道：“谁敢对我陆家少主下手？”

    白远航：……

    陆牧等三人：……

    诚如白远航所想，若是没有底牌惹上噬尸蛇王无异于是找死，可偏偏陆牧做事喜欢周全。

    要知道此次野外，陆家所派出的人并非仅有护卫队，还有一名实力强大的长老。

    只不过是陆牧一直让他没有冒头，即便噬尸蛇王追击陆牧等人，陆牧在不到最后关头，也仅是让陆家护卫将噬尸蛇王栖息地中的育兽资源被搬空，并未让陆家长老亲自出手。

    他的本意是想看看陆炎和胡俊彪，一个退婚流猪脚一个废柴流猪脚能否绽放何等光彩。

    没想到，按照此时局势来看，自己似乎又是打了白远航的脸。

    陆牧：╮（╯＿╰）╭

    我的底牌真只是多了亿点点！

