    第571章你是我心里最美的姑娘

    见凌云瑞去吃饭了，赵娇娇紧紧抓着薄被。

    没有那个女同志愿意背负着可能不孕这个事情。

    虽然婚姻不是全部，可是赵娇娇还是想要当妈妈的。

    真的能调理好吗？

    赵娇娇不知道？

    她能回去吗？

    还是一辈子都留在这里？

    她不知道。

    如今生活在一本书里，可她对这里的亲人和朋友的感情都是真实的，也能感觉到他们的喜怒哀乐。

    如果一辈子都留在这里，那她又该怎么办？

    一下子让赵娇娇很是茫然，也有一些无措。

    那个剧情，明明赵雪是女主，季远航是男主，可他们没有在一起，这个年代会不会垮掉？

    赵娇娇一头雾水。

    哪一本的剧情还有那些？

    是靠近季远航能触发一些剧情？

    还是跟凌云瑞在一起能触发剧情？

    她不知道，什么都不知道。

    突然觉得好难。

    可一些地名，都是相同，这还是真的穿书吗？

    “还疼吗？”

    凌云瑞动作很快，喝了两碗小米粥，就立即来看赵娇娇了，怕她疼着。

    赵娇娇突然望着凌云瑞，带着命令的语气道，“你抱我一下。”

    抱一下？

    对于这个要求，凌云瑞顿了一下之后，就伸出双臂轻轻把她搂在怀里，“还疼吗？”

    “凌云瑞，如果我那一天消失了，你会想我吗？”

    消失？

    凌云瑞轻轻的拍着她的背安慰起来，“你不会消失的，我会一直在你身边。”

    不管这话是不是安慰，还是让赵娇娇有一些感触和感动的。

    凌云瑞怕她哭，那会心疼死的。

    “想要吃什么，等一下我给你做，我给你买到了螃蟹，明天给你清蒸。”

    “那边他们马上就不能出海了。”

    赵娇娇靠在他的怀里，心绪不知道飞到哪里去了。

    “凌云瑞，我的脾气那么差，你喜欢我什么，难道因为我是大队上最好看的姑娘？”

    那样也太过肤浅了。

    从小赵娇娇就养的娇气。

    “对，你是我心里最美的姑娘。”

    最美的姑娘？

    这算是甜言蜜语了。

    “凌云瑞，我告诉你，如果那一天我真的消失了，你必须想我。”

    明明前几次还想要分手的赵娇娇，此时此刻非常的霸道。

    “你不会消失的，你还准备娶你当我媳妇，我还要给你挣钱满足你当包租婆的愿望。”

    赵娇娇搂着凌云瑞的脖子，不松开，她真的怕一下子就消失了。

    凌云瑞见她这么的依赖她，搂着他的脖子不放，甚至还放狠话，心软成一片，哪怕此时她想要他的命，都愿意给。

    他们交往一个多月了，很少这样亲密，怕唐突她。

    “我肚子痛。”

    凌云瑞让她躺好，轻轻给她揉着肚子，反正赵娇娇睡着了，凌云瑞才俯身在她额头上亲了一下，才依依不舍的关上灯，出了房间。

    没有第一时间去睡觉，而是去洗澡间洗衣服，还有她换下来的衣服。

    凌云慧瞅着外面动静，不用猜，也是小瑞在洗衣服。

    赵娇娇一觉醒来，发现不对劲，她好像侧漏了，大姨妈来势汹汹，不但床单上面有，就是她被子也有，她还想起昨晚上她对凌云瑞又是搂，又是强势，尴尬的想要挖一个地洞转进去不出来了。

    (本章完)

