    两人一个来回的对话就把眼下的气氛给打破了。

    顺理成章的暗示厉墨寒刚刚只不过是想给韩若青摘朵花才下了水而已。

    这也就说得通了，应该不会让她怀疑什么！

    紧接着他又转头警告了文慧，“本王只是想给夫人献花，你就不要在这里多管闲事儿，做好你自己的事儿吧！”

    “你！”文慧顿时被气得半死，但碍于对方的身份，还有她身上的毒……

    她只能咬牙切齿，脸色越来越青。

    眼下文慧在这里，他们两个没有办法挡着她等妮儿去打捞小青鸟，只能先以退为进。

    韩若青从凉亭优雅的站起身来，淡笑着说道，“既然文姑娘如此有雅致夜晚出来散心，那这里的地方就给你腾出来好了，我们两个也该回去休息了。”

    说着她就主动牵起了厉墨寒的手，二人相当默契的手挽着手回房间去了。

    此刻凉亭这边只留下文慧一人。

    她气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的看着二人消失的那个方向，几乎眼睛都要瞪出来了。

    “你们给我等着！”文慧气得直跺脚，气不过嘴里还骂骂咧咧的，“别以为你们仗着身份高贵就可以随意侮辱我，你们的苦头在后头呢，给我等着吧。”

    “我现在拿你们没办法，不代表以后我都拿你们没办法，我一定会让你们有朝一日跪在我面前求饶！”

    虽然为了发泄，她不管不顾的什么难听的话都骂出来了，但是也不敢大声，毕竟现在受制于人，过过嘴瘾罢了。

    况且……

    她也不是出来跟这二人生气的，只是突然想起这两次放飞小青鸟的时候太过于顺利，有些担心是否会被这二人发现。

    所以文慧才出来看看，有没有人发现她的秘密，没想到突然碰到这二人正在秀恩爱。

    这简直是自讨苦吃！

    不过好在这二人好像并没有发现什么，这倒一件好事。

    她眼神越加的阴笃，“只要事成，你们两个绝对没有什么好看的，我等着这一天！”

    放完狠话她得意的踩着高高的步伐就也走了。

    甚至她从头到尾都没有怀疑过，韩若青和厉墨寒之所以在莲花池边，其实是在打捞小青鸟。

    她根本就不知道自己所放飞的小青鸟早就掉入了水中了，还在明明得意呢。

    等到文慧走远了之后，韩若青和厉墨寒二人在屋里听到外面的脚步声越渐越消失，两人眼神一对。

    “人应该已经走了，小青鸟你有没有找到？”韩若青焦急的询问厉墨寒。

    刚刚因为有文慧在场她心里再急也没有问出来，这会儿已经没有其他人了，她迫不及待的想要知道结果。

    毕竟一只鸟儿掉到水里一直没有上来的话，恐怕早就被淹死了。

    那那样的话小青鸟腿上的信也会同样跟着消失的，这就白费这一番心思了。

    厉墨寒摇了摇头道，“夜晚不易打捞，所以本王并没有找到那只鸟。”

    “这样啊……那怎么办呀，折腾了这么久最后什么都没有得到，想想就有一些遗憾。“

    韩若青心知肚明，现在如果想要去打捞的话恐怕即便能找到小青鸟，鸟儿腿上的细雨看不了了。

    可就在她打算放弃的时候，厉墨寒突然从衣袖中拿出一个湿漉漉的东西。

    并表示道，“虽然本王没有找到那只鸟，但那只鸟儿腿上的盒子已经被本王找到，甚至还拿了回来，王妃娘娘可还满意？”

    他明显是在故意逗韩若青的。

    明明信已经拿到手了，却迟迟没有拿出来，就是想要看看韩若青着急的样子，觉得有趣。

    韩若青见他手上拿的那个小盒子正是小青鸟腿上的盒子，心里的石头彻底松了下来。

    不过人一松懈下来，她紧接着就是埋怨，“你说你，东西找到了就赶紧说嘛，害得我着急。”

    “……”厉墨寒笑而不语。

    韩若青也知道眼下不是说这个的时候，边把那个小盒子拿来，一边打开一边说，“既然如此咱们就看看这信上写了什么吧，我已经迫不及待想要知道她和那个背后之人到底在算计什么。”

    她快速的打开纸条，却看到上面的画面之后有些失望，“怎么会这样呢……”

    厉墨寒也注意到了信上面的痕迹，已经被水给晕开了，基本上的字都已经看不清了。

    他把纸条拿在手中，轻轻的放在桌面上，二人顺势坐了下来，一起研究着。

    “这上面的字看着不多，但已经被水给运开了，基本上有些看不清了，你看这个是不是“大”字？”

    “我看这个不像，有点像那个“人”字。”

    他们两个努力的辨认了好一会儿都没有辨认清楚上面写的是什么东西。

    因为这封信上的字迹已经被水浸湿过之后很难看得清楚了。

    “真是不经夸呀，我今儿才跟你说过这信纸是特殊制作的，一般情况下可以短暂的防水，没想到这么会儿的功夫就已经把字体给晕开了，真是让人郁闷。”

    韩若青越想越生气。

    这还不如干脆没有把纸条找到了，东西是找到了不假，可现在上面写的是什么根本就看不清，闹的还让人心急如焚。

    最后还是厉墨寒收了势，“算了，这个字体已经很难看出来了，咱们就不要浪费这个时间，还是放弃吧。”

    “哥是咱们好不容易才拿到的这第二封信，文慧那么聪明谨慎的一个人，谁知道她还会不会发送第三封信？”

    “即便如此咱们也不是没有办法吗，能先走一步看一步了。”

    既然厉墨寒都这么说了，韩若青自然不能怎么样。

    她只能把那封纸条先收了起来。

    却凑巧听到外头突然传来翅膀扑通扑通的声音。

    二人非常默契的抬起头来。

    “莲花池有动静，快去瞧瞧！”

    厉墨寒率先追出了房间，韩若青紧跟其后。

    就看到刚刚已经掉入莲花池里的那只小青鸟，竟然此时自己从莲花池里爬出来了，像个落汤鸡一样，但确实还活着。

    韩若青看了都不免惊叹，“这只鸟的生命力真的太顽强了，都这样了还活着？”

