    第11章怎么可能不知道那是爱？

    从随身的包包里拿出早就准备好的离婚协议书，夏瓷又贴心的递上了一支笔。

    “夏瓷，你狠！”

    龙飞凤舞的签完字，霍廷曜狠狠的咬了咬后槽牙。

    “大叔，民政局明天九点见。如果你不想这样的事情再发生一次的话。毕竟下一次我可会选择有媒体的大型宴会现场参加。”

    夏瓷挥了挥手中的协议书。

    “好。”

    霍廷曜的脸色漆黑如锅底，男人的冷眸仿佛是千年海啸前的深海，时刻就要风卷云涌，将女人卷入海底，尸骨无还。

    “陆浩，我们走吧。”

    懂得见好就收，夏瓷拉了拉陆浩的手臂，转身就朝门外走。

    “瓷瓷，跟爷爷来。”

    刚走到宴会厅大门的门口，霍云年朝着夏瓷招招手。

    “是，爷爷。”

    一直故作坚强的小女人，看到对自己最好的爷爷，眼眶有些隐隐泛红，她朝着陆浩挥挥手，接着乖巧的跟着霍云年走到了休息室。

    “爷爷，您要怪我就怪吧，我真的……”

    话已经说不下去，夏瓷的眼泪滚滚落下，一颗一颗像似珍珠一般，滴落在小女人素白的手心。

    “爷爷懂，爷爷都懂。”

    心疼的伸出手轻轻的揽着夏瓷的肩膀，霍云年的声音有些颤抖。

    “爷爷知道你不容易，也知道你肯定是伤心了，要怪就怪廷曜那个混小子不知道珍惜。他们说你爱钱，但是爷爷知道你不是，你是爱廷曜这个人，当初他昏迷不醒，是你日夜守护在他身边，衣不解带的伺候，陪着他复建，把他从死神的手里拉了回来，爷爷怎么能不懂？”

    “廷曜是rh阴性血，那次急救，你输血1200毫升，还偷偷的告诉医生，尽管用，要活你和廷曜一起活，要死就一起死……”

    “为了让他的身体有力气，你精心准备每一顿餐点，甚至每一份都自己尝，之前你从来没有下过厨房吧，因为爷爷总能看到你手上有大大小小的伤口，最后廷曜总夸赞你的厨艺，爷爷知道你都是练出来的，你手上的伤口就是证明啊！”

    “我记得当初医生说他喝鸡汤会恢复的快些，你竟然不顾自己过敏，也要尝试鸡汤的味道，就是为了做出适合他的口味，让廷曜多喝一点，最后在医院里躺了三天三夜……，爷爷是过来人，怎么可能不知道那是因为爱？”

    “你看向廷曜的眼神中欧光，虽然你奶奶走了，但是你奶奶在的时候，我也是这么看着你奶奶的，那眼神中的光，是属于爱人独一无二的光芒。”

    “瓷瓷，我们霍家对不起你啊！却还是要失去你这么好的孙媳妇，是我们霍家没有这个福分。”

    伸出了手在夏瓷纤瘦的后背拍了拍，霍云年老泪纵横。

    “爷爷，实在是瓷瓷对不住您。”晶莹的泪水潸然而落，夏瓷想要扯动粉唇努力笑笑，却没有想到这个动作让泪水愈发汹涌。

    “在大叔昏迷时，我以为我的爱会感动山海，他就会醒过来……”

    (本章完)

