    含钏和薛老夫人压根不敢睡。

    夜半三更了。

    鸡都睡了。

    含钏和薛老夫人，大眼瞪小眼，两双眼睛瞪得像铜铃。

    “您去睡吧。”

    含钏打了个呵欠，偏头看了眼东南方，刚她差人去问了隔壁秦王府也还没点灯，既然徐慨也还没回家，那这心里倒是不害怕了，只不过肯定也睡不着，“我守着哥哥回来。”

    薛老夫人摇摇头。

    她一点儿也不困。

    早上那挨千刀的大孙子甩下一句大话就走了，下午秦王府李长史过来禀报，说是大孙子和孙女婿被圣人扣下来了。

    薛老夫人直觉，这两件事有联系，可小老太太到底想象力匮乏，想来想去也想不通这两件事儿有啥联系——难不成曹醒看上大公主了？那不能够。看大公主那跋扈张扬的样儿，就不是大孙子喜欢的类型。难不成是要求娶还没及笄的几位小公主？！

    薛老夫人抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    曹醒要是敢干出这般伤天害理的丧德事，被扣在宫中砍了头都是应当的！

    薛老夫人思绪浮想联翩，一会儿想到大孙子是不是干了啥缺德事，一会儿想到圣人会不会一怒之下把大孙子就地正法，一会儿想大孙子是不是在乾元殿和圣人吵吵起来了...

    一切写在律法里要诛九族的罪，薛老夫人都想到了。

    “阿童，你再去宫门外看看...”

    薛老夫人吞了口唾沫，手在四方桌上虚抓了把，“没有朝臣在内宫过夜的旧例。”

    有倒是有。

    只是第二天，朝臣就死了。

    小老太太有点坐不住了，含钏再往窗外看了看，余光却瞥见回廊处有几簇挨得紧紧的影子，一下子站起身迎过去，“回来了回来了！”

    打头的是徐慨，跟着是曹醒。

    两个人瞧上去都有些疲累，身上还穿着朝服，里三层外三层的，濡湿的汗把后背和衣襟、袖口浸透了。薛老夫人连忙唤人去打了水来净脸，含钏沏了两盏清清爽爽的橘子干皮山楂水，特意给徐慨那盏多加了几块儿黄糖。

    “快坐快坐！”薛老夫人一手拽着曹醒，一手拽着徐慨，这边看一看，那边看一看。

    还好还好！

    两只胳膊，十个指头都还在！

    “这是怎么了！我和钏儿压根不敢睡！被扣在宫中，这事儿可是了不得的！又不敢四处打探，害怕是要紧事儿...”薛老夫人一句话连着一句话，跟砸珠子似的，“饿了没？我叫秋笋备了些好东西的！一条活的黑鱼！就怕挨了板子，回来得好好补一补！”

    徐慨喝了口茶，甜得双眼都眯小了，好容易从嗓子眼里顺下去，听老太太说有黑鱼肉吃，眼神便落到含钏身上，倒是没跟曹家的客气过，“是有些饿了的。”

    曹醒眼风一扫。

    这还没嫁呢！

    在家里头充什么姑爷！

    既是徐慨想吃，含钏点点头，忙撩了袖子就下厨房去，乌鱼切片码料，裹粉下锅炒制，特意加了好几大块儿腌制得酸辣咸香的老酸菜，又把鱼骨、鱼皮、肚档、鱼肠焯水后加清水、姜片、葱段用旺火逼出香气，熬了锅快汤。

    那头的酸菜乌鱼片哨子做好了，便在热水锅里撒了把软糯的米粉条子，米粉捞出锅，码上乌鱼片，淋上酸菜汤，再撒一把香喷喷的葱花。

    酸菜鱼米粉，配上鱼汤，乌鱼在江淮鱼市里曾被称之为“将军”，在饮食中一菜两吃，称之为“过桥”。

    “将军过桥”，含钏觉得意头很好的——固安县主是将军吧？将军过桥嫁人来，这寓意不能再好了！

    含钏什么都知道，可含钏什么也不能说。

    含钏一直等着曹醒自己招。

    结果等到两个男人吃完米粉条子，喝完鱼汤，抹干净嘴，徐慨都预备告辞了，曹醒把圣人叫他过去盘问曹五一事仔仔细细交代完了...正事儿都还没说。

    薛老夫人倒是想起来问了一嘴，却被曹醒一本正经地打岔过去了。

    “...我说散尽家财，倾囊丰盈国库，可是认真的。祖母，您要做好准备才行...朝廷既已封了咱们家爵位，又把我官位升任三品，已是很对得起曹家了。若我一头执掌京畿漕运使司，一头还是漕帮的少当家，这不是买家卖家都是一个人吗？落在旁人眼里，咱们这叫贪婪无度、吃相难看。”

    “还不如将漕帮交出去，过两年，我再自请调整官职，慢慢地就将漕运尽数交到朝廷手中。”

    “还有咱们家在各大票号存下的银子...”

    曹醒看了眼一直赖着还没走的徐慨。

    薛老夫人顺手就打到了曹醒背上，“都是一家人！咱们家可不兴什么说一套做一套，藏一套摆一套的样子！”

    曹醒抿抿唇，“咱们存在各大票号的银子，尽数取出来，全部上交国库。”

    要做就做得敞亮点儿。

    别说了倾囊相助，结果自己手里还攥着钱。

    曹家在票号里的银子，朝廷比他清楚到底有多少。

    票号里的家产是逃不掉的，幸而在江淮老家，他特意辟了两个宅子埋银子，怕的就是朝廷要抄曹家的家产！

    含钏安安静静坐在旁边听，听着曹醒没两句话就把薛老夫人的思绪彻底岔开了，拉拉杂杂说了一大通，就是没说到成亲求娶的事儿。

    含钏突然反应过来——自家哥哥这是预备釜底抽薪？不到最后一刻，绝不告诉小老太太？

    所以，到底是成了？还是没成？

    含钏埋着脑袋，挠挠头，心里跟有七八只老鼠上下乱窜似的！

