    “你体内拥有上古的一点血脉，我们想试试，那封神塔是否能给予你一点好处，至少让血脉更加的精纯。”孔雀王说着说着，有意无意的看向那个趴在项宁肩膀上睡觉的小青蛇。

    这个青蛇的来历他在见到第一眼的时候变知晓了，这是三千年前那个蛇族妖孽，但自从三千年前那次妖圣域开启，她的名声可不太好，各种传言在当时风靡一时。

    毕竟当年她是整个妖族最强的新星。

    之前就提起到，妖族是相当注重血脉的，在他们看来，血脉的浓度就决定了你未来的成就，虽然并非一定，但经过那么多年的研究，血脉对他们的影响是真的很大很大。

    现在的他们真的让项宁留下点什么。

    咳咳，项宁咳嗽一声，若不再出声表示点什么，项宁怕自己一拳怼在孔雀王的脸上，那脸上满脸写着老色痞的眼神，这种眼神项宁再熟悉不过了。

    当年他傲立与世，地球年轻一辈无人能出其右，在加上那无垢之躯，以及那走到哪都散发着温和气息的容颜，吸引了多少年轻女子？

    多少人说了那句一见项宁误终生的感慨。

    当年那么多老家伙都惦记着他，让他多娶几个妻子，连当时的联邦关于这方面的条例他们都能去修一修，就是想让项宁···咳咳，反正就是诞下孩子，传承这优秀的基因，指不定再出几位项宁，那过了百年，人族可真的无忧啊。

    而现在，他又看到了当年那表情，简直一摸一样。

    孔雀王咳嗽一声，笑了笑：“咳咳，开启封神塔需要一点时间，而且我们妖族也有不少魔族的卧底，你的消息，暂时不能传出去，所以，接下来一段时间，你要以妖族的身份在妖星走动了。”

    关于这个项宁到时没意见。

    “好了，剩下的时间，就交给你们吧，那位大使可担心死你了。”孔雀王的语气说出来，就像是项宁是个小孩，跑出去玩一天没回，家长担心的要死的感觉。

    顿时让气氛缓和不少。

    孔雀王带着项宁在与两位不朽道别后，径直朝着驿站而去，之前就说过，没有特别的允许，外族人想入妖星，那基本上是不可能的。

    项宁有孔雀王作保到是没问题，但是这些人族大使，孔雀王对他们交情可不深，自然不可能让他们入妖星，安排在了妖星外的一个浮空大陆之中。

    而在孔雀王带着项宁离开后。

    东玄端起茶杯轻泯一口后道：“这宇宙看来又要大乱了。”

    幽叶点头：“该来的，总会来，这一次，我选择相信先贤。”

    “但这样大的赌注，不让其他老家伙知道行吗？”

    “有什么不行，妖族想要回到巅峰，就得破而后立，现在的妖族，若是没有发动那次该死的大战，或许还有其他机会，但现在，只有这么一个机会了。”幽叶道。

    东玄点点头：“确实，就最近魔族对我们妖族的动作，哼，以前，他们何敢？”

    ······

    而另一边，孔雀王亲自送项宁来到了妖星外的浮空大陆之上，若是以前，陪同项宁的，那必然是翎尚，但现在层次不一样了，虽然项宁不会介意，但孔雀王介意啊，堂堂一位不朽，就他的儿子，什么德行他还不知道？

    在一栋精致的小楼中崔益正在来回的踱步，在这里的生活确实不错，亭台楼阁小桥流水的，但他哪里有心思去欣赏啊。

    他不得到项宁的切确消息，他都不会离开。

    现在地球那边的消息可没那么快能传递到他这里，若是能够传到他这里，那他肯定没那么担心，地球的变化，象征着什么，虽然他们不知道，但是冥冥之中就是有那么一种感觉，项宁没事。

    看着由两头孔雀拉着的车厢来到门前，崔益赶忙上前，然后在看到出来的人的时候，崔益忍不住露出了笑容。

    快步上前，一把抱住项宁：“我就知道，你肯定没事。”

    项宁拍拍崔益的肩膀，他们两人都是为数不多，来到域外的人，那种同为人族的凝聚力还是很强的。

    “我就不打扰你们了，到时候封神塔开启，我在来接你。”孔雀王见状也不再多留，直接离开了。

    崔益拉着项宁走入房间，在听到外面动静，还在房子中工作的其他大使团成员也走了出来，在看到项宁的时候，也露出了松了口气的笑容。

    他们早在几个月前塔塔木星中就得知，项宁前往了妖族的妖圣域，而魔族居然派遣了排名前十的魔神前去狙杀项宁。

    当时他们还不知道排名前十的魔神到底是什么概念，就觉得应该很强，但是在虎疆王说出具体实力以及那能轻松攻破赫索斯星的实力，他们就有了大概的指标了。

    他们担心项宁，也带着与妖族建交的心思，提前启程，本来虎疆王是不建议的，毕竟现在魔族可盯着他们。

    但崔益没有领虎疆王的好意，执意来到了妖星外，但得到的结果却是无可奉告，因为那时候是生是死，妖族也还无法确定。

    项宁可是人族的未来和希望，这要是项宁真的死了，那他想象不到人族会迎来什么。

    不过现在嘛，回来了，见到真人就好了。

    甚至大使团里的两个女生在见到项宁本人后都直接泛起了花痴，还说这那句一见项宁误终生这句话，惹得现场本来有些伤感的气氛变得欢乐了起来。

    那两个女生都羞红了脸，在同事的打趣下跑回了工作岗位。

    “对不起，让你们担心了。”项宁对着他们道，人族的人们都知道，项宁是最没架子的，他不会觉得自己拥有现在的成就，就会有莫名的优越感，反而有些与项宁是同学的水泽城人说项宁跟以前一模一样。

    自从项宁成了人族心中的唯一的‘神’后，不管是什么，只要有关于项宁的，人们都很感兴趣，特别是项宁的过往。

    “真的和书上说的一样呐，项神大人真的一点架子都没有，而且比照片上的还要帅，我已经沦陷了。”回到岗位上的两个女生在哪歪歪着。

