    伴随着帝恒云的话音落下，帝楚原二人的目光纷纷转向了不远处。

    果不其然，君玄霄正站在那里翘首以盼，从他的脸上还能看到隐约流露出的担心。

    “平日里每当聚集在一起的时候，君玄霄总会想方设法的站在我们身边。

    没想到这一次竟然站在那么远的地方，想必是刻意躲着我们吧？”

    帝云鹤唇角浮现了一丝嘲讽的笑，这些年来双方之间的竞争从来不曾停下过，他们也早已经习惯了君玄霄的方式。

    只不过，这一次情况却截然不同。

    帝楚原淡淡的扫了君玄霄一眼，“既然有这种机会，我们自然也不能错过。”

    他可是记得很清楚，当初君玄霄以为他们家族没有八品炼药师的时候那得意的模样，恨不能将他们直接踩在脚底。

    以眼还眼，以牙还牙一直都是他的作风。

    君玄霄这一次想要躲着他们，可他却不会让君玄霄如愿！

    “走，我们过去！”

    听着帝楚原的话，帝恒云和帝云鹤对视了一眼，两人眼中间浮现了了然的笑。

    君玄霄一心等着飞行法器快些抵达，这一次他们家族一共就只争取到了十个名额，还是想方设法从萧家那里获得的。

    君家有史以来还从来没有出现过这样的情况，他也觉得十分无奈。

    自从君凌洵等人进去之后，他就一直十分担心。

    毕竟人数实在是太少了，一些一旦碰到帝家的修炼者，那麻烦可就大了。

    “大长老，你也不用担心，现在我们家族已经和萧家联手。

    如果在仙云秘境中真的出现麻烦，萧瑟舞等人也不会坐视不理的。”

    二长老忍不住出声，他很清楚大长老这些日子的担忧，不过他总觉得应该不会那么糟糕。

    听言，君玄霄点了点头，“希望如此吧。”

    虽然他也知道萧家已经与他们联手，但是始终还是免不了担心，不知为何，他总是有一种不太好的预感。

    就在他们说话的时候，突然，君玄霄发现帝楚原等人竟然出现在了他的身旁。

    “君大长老，你这次竟然没有主动来找麻烦，这可真不符合你的作风啊。”

    一道夹杂着嘲讽的声音响起，地处原，目光淡淡的看着君玄霄，脸庞透着几分戏谑与奚落。

    君玄霄的面色陡然阴沉了下来，他冷冷的看了帝楚原一眼，“帝楚原，我今天不想跟你废话。”

    “平日里我们当时也不想与你废话，可总是有人不长眼的找上门来，你说呢？”

    帝楚原眉梢微挑，目光平静，可落入君玄霄的眼中，却显得分外可恶！

    “你少跟我来这一套，这一次只不过是你们运气好罢了，以后日子长着，我们走着瞧！”

    君玄霄恶狠狠的看着帝楚原，咆哮的声音中充满了怒意。

    “君大长老，你未免也太沉不住气了，这里这么多人，你好歹也注意一点身份。”帝云鹤不禁出声道。

    “我在和你们大长老说话，与你何干？”君玄霄目光冰冷，“只不过占据了一时上风罢了，用不着如此得意。”

