    “都头杨铁意拜见指挥使大人！”

    张天英话音一落，杨铁意已经一脸激动的直接拜倒在地，双目之中更是带着完全无法掩饰的激动之色。

    张天英穿越过来没几天，一穿越就直接是掌管禁军一营的指挥使，自然不会知道，宋代军中职务繁多，都头之下还有副都头、军头、十将、将、虞侯、承局、押官这些职位。

    如果上面没人，自己又运气不好，就算是杨铁意的实力在强，努力一生也不一定能够奋斗到都头的位置上。

    在张天英眼中，都头不过是个掌管百人的小官，可在杨铁意心里，这已经完全是一步登天了。

    激动之下也是大声发誓道：“卑职可以向指挥使大人发誓，绝对会将杨家枪完整的教给大人，若有隐瞒，卑职愿受天打雷劈！”

    仅仅是杨铁意态度上的变化，张天英顿时知道，恐怕这个自己眼中小到极点的都头，在宋代的军中也是极难得到，要不然杨家也是将门出身，就算杨铁意的旁系，也不会激动成这样。

    不过给就给了，他名义上掌管着一营三千人，差不多能够给出三十个都头，同时还可以加上若干数量的副都头，若是这些职位可以吸引来一些真正有实力的人，自己将来就算是到了战场上，也会安全不少。

    眼看前方已经快要到练武场，张天英也是轻笑道：“你也是将门出身，现在禁军之中是什么情况，肯定比我知道的更清楚，也就不用我多说了。”

    “这样的禁军，我们若是敢带到战场上，简直就是自己找死，所以重新编练一营能够让我们敢放心使用的禁军，就是现在的当务之急！”

    我在禁军大营门口所说的能够搬动大石者才能够投军自然是玩笑，可也绝不能招来一些完全不堪使用的，这一点你可要注意了。

    汴京这样的大城，人口数量上百万，这样多的人口，张天英又打算每个人发十两银子的安家费，这样的条件想要招一营年轻人，自然极为容易。

    “您想要重新编练一营人？”

    杨铁意一脸的迟疑，犹豫了一下，才开口问道：“营中如今的旧人一些在指挥使大人的家中，还有一些在几位副指挥使大人的家中，不知这些人指挥使大人准备如何安置？”

    “我家的以后我养着他们，还需要怎么安置。”

    张天英语气极为坚定的道：“我这个指挥使占了一营一半的份额，差不多就是一千五百人，也不用多招，只要能够练出一千五百人的强军，又有你我这样的将领，在战场上差不多也能够横行了！”

    天龙世界对于张天英来说，就是他熟悉一切，补足自己基础的地方，毕竟他穿越前，不过是一个普通人，别说是用武功战斗了，就连打架都是小时候的的记忆。

    铁布衫的功法自然强大至极，修炼了几天时间张天英感觉自己的体魄有了一个整体性的增强，甚至是精神和记忆各方面相比以往，都有了一个极大的强化，这样的功法在这天龙之中，绝对是当之无愧的最强。

    甚至张天英都可以肯定，如果自己在这个世界之中修炼一年铁布衫，恐怕都能够横推这个世界了，别管什么李秋水、扫地僧之类的，张天英还真不信，自己修炼一年铁布衫之后，这些人能够接住自己一枪。

    可他的根基却不在这天龙世界，而是在西游记的世界之中。

    而铁布衫相比西游记的世界而言，却又弱的太多。

    所以他现在有机会来到低级世界，就要抓紧时间增强自己一的切基础，无论是江湖搏杀还是军阵之战，这些都是他当前最为需要的。

    “你可以放出消息，我招兵只要招上，一人发十两银子的安家费，而且一日三餐吃饱为止，都头和副都头的位置强者为尊，比武以定胜负，我就不信，这样的条件，在这汴京城中，还招不到一支强军出来！”

    张家上百年来积累的财富何止百万，张天英在西游记世界之中虽然需要金银来做为自己的习武之资，可以用不了这么多，自然就要全部花在这个世界之中增强自己的实力，有这样的底蕴，张天英花起来肯定是大方至极。

    杨铁意看向张天英的神情之中已经满是景仰之色，有这样的条件，若是还不能够练出一支强军出来，哪自己得废物成什么样子。

    更不用说十四个都头和数十个副都头的位置，所有将门之家的旁系恐怕都会动心，甚至要是消息传的远一点，军中的百战老兵都会偷偷前来。

    身为军中将门世家，就算是旁系，杨铁意也对军中之事极为了解。

    一个普通家世的小兵，若是没有关系，就算是立功在多，也不会有丝毫能够落到他的身上，大宋边关这样的立功无数的小兵绝不是一个两个。

    说话间，已经到了张府新开的练武场之中，原本满园的花花草草，现在已经被清理的干干净净，一个平整宽阔的武场，周围放着几个武器架，上面摆放着各种各样的长枪。

    抬手拿起最重的一杆长枪，差不多能够有七八十斤，但在现在的张天英手中，却拿的极为轻松，显然还不是他力量的极限。

    拿起长枪后，张天英转头看向杨铁意道：“杨都头也知道，我家中名义上是禁军世家，可多年来从无人习武，我虽然天生神力，但完全就是自学，现在我将自己练的三式枪法使出来，杨都头看看，我想要学习枪法，应该怎么去学！”

    杨铁意一脸感叹的看着张天英手中长枪，眼神之中已经是满满的羡慕。

    有这样的一身力量，别说是学了三式枪法，就算是只会向前扎，在大军对战之中，也是一个无敌猛将，一时间对于自己第一个投到张天英手下，也是多了几分庆幸。

    别人不知道，他还能不知道，仅仅是十几个都头和副都头的位置，若是他不赶紧将消息传到几个认识的杨家旁系之中，恐怕以后对方知道消息都能够直接跟自己翻脸。

