    这些东西，在皇境修为以下的武者身上，或许很少见。．Δ．

    但在尊境高手身上，却是很常见。

    所以，两个尊境武者的空间戒，林飞没有理由放过。

    林飞先拿起严六那枚空间戒，意念探了进去。

    不由得感叹，一位尊境高手的财富，果然比起皇境高手，富有太多。

    一大堆数不清的普通元晶石，和真品元晶石，几十瓶各种用途的三品、四品灵丹，和一堆品阶不低的灵药。

    除外，还有一本武技秘籍，和一张薄如蝉翼的人皮。

    那本武技秘籍封面题着几个古朴的文字：大海神拳。

    略为浏览，这大海神拳是一种七品拳技，品阶并不算低。

    林飞曾见那严六施展这大海神拳，并且那严六修炼这大海神拳，已经领悟出了十分大海之意。

    林飞知道有刀意，剑意，枪意，掌意，脚意等。

    想不到，居然还有大海之意这类的意境。

    不由得感叹，世间之大，无奇不有。

    不过，林飞并不打算修炼这大海神拳，将它塞进空间戒之中。

    接着拿起了那张人皮，入手之处，轻如无物。

    细细端详了一遍，这人皮精致之极，四肢，身躯，眼耳口鼻，全都具备。

    这到底是什么东西呢，值得一位尊境高手收藏的东西，应该不是无用之物吧。

    单靠看，好像看不出什么门道，林飞干脆放出神识，向那张人皮探触过去。

    将整张人皮从头到脚，感知了一遍。

    竟然在人皮之中，一个十分隐蔽的位置，现了一个神识印记。

    感受着这神识印记的神识波动，林飞马上认出，这正是那严六种下的神识印记。

    林飞将严六那神识印记抹上，再种上自己的神识印记。

    种上自己的神识印记之后，林飞的脸上，忍不住露出了惊叹的表情。

    原来，这张薄如蝉翼的人皮，竟然也是一件下品法器，名叫百变衣。

    只不过，这百变衣，既不是攻击类法器，也不是防守类法器。

    它属于伪装类法器，它的主要作用，乃是用来改变一个人的外表、气息。

    现这百变衣，林飞有点惊喜。

    自己现在正在被追捕，这百变衣，肯定有用得上的时候。

    ………………

    将严六的空间戒，查看整理一翻后。

    林飞接着拿出来了那曾原的空间戒。

    在曾原的空间戒之中，林飞并没有再找到什么法宝。

    反而是数量庞大的普通元晶石和真品元晶石。

    还有许多的灵丹，灵药，数量之多，之珍贵，比严六空间戒中的，更胜一筹。

    最后，曾原空间戒里面，一个角落处，一张破旧的黄色符纸，引起了林飞的注意。

    于是将那张符纸，取了出来。

    那张黄色符纸之上，画满了奇怪玄奥的纹路和符号。

    这是符箓吗？

    林飞曾见过别人激符箓，现在辩认片刻后，便是猜到这张黄纸的身份。

    符箓，从本质来说，其实也是属于法宝的一种。

    但它比一般的法宝更神秘，往往威力也更强大。

    林飞研究了半天，最后才在黄纸的一个隐秘角落处，现了几个体积很小的字：小挪移符。

    挪移符？

    莫非，这就是那种能够将人瞬间移动出去一段距离的符箓。

    这可是用于逃命的好东西啊。

    林飞爱不释手，连忙将其小心藏好。

    ……………………

    整理完曾原和严六的空间戒后，林飞打坐休息了片刻。

    下一步，林飞打算，先去那圣手门，看看能不能找得到安老的女儿。

    找到安老的女儿，完成安老的嘱托后。

    林飞还要去几个地方，帮安老收集齐全用于重塑身躯的资源。

    休息一翻后，林飞站起身来，正打处离开此处山谷。

    蓦地

    “林飞，给我滚出来！”

    一道声音，从山谷口处，远远传递了进来，声波滚滚，显示出不凡的元气修为。

    哦？

    林飞一愣。

    神识力感知出去，马上在山谷口处，现了几道身影。

    其中一人，林飞认得，正是那阴傀宗核心弟子周全。

    在林飞感知山谷口那几道身影时，也有着几道神识力，锁定了林飞的位置。

    “林飞，这次你插翅难飞了。”

    那周全一马当先，向着山谷内，林飞的位置，赶了进来。

    同时

    咻咻咻咻咻……

    一阵阵的破风声响起，整个山谷四周，出现了几十具傀儡。

    那些傀儡有人形，有兽形，还有禽形的，分别从地面和上空，向林飞围拢过来。

    这些傀儡的实力，有皇境初级的，有皇境中级的，也有皇境高级的。

    片刻间，就形成一个包围圈，遥遥将林飞围在中心。

    周全那几个人，也是片刻间，就来到了林飞跟前。

    总共是五人，年纪都是二十至二十五岁之间。

    为一人，一身绿袍，脸如淡金，双手背负在后，脸孔微微朝天，傲慢逼人。

    “放肆，林飞，见了我阴傀宗圣子，还不快快下跪恭迎！”

    那周全一来到，便是向林飞喝骂道。

    圣子？

    林飞微愣，打量起那为的绿袍青年，只见他大概是尊境初级的修为。

    从其周身的元气波动来看，实力大概与那天一派的严六差不多。

    在尊境这一层次的武者来说，大概属于平平无奇。

    不过，之前林飞曾经与周全有过一场恶战。

    知道阴傀宗的弟子，真正的战斗力，很大程度在于所操控的傀儡。

    “你就是林飞吧。”

    那阴傀宗圣子淡淡开口道，目光根本都不正视林飞一下。

    “你现在立即将那剑帝重宝献出来，向周全叩一百个响头，我可以饶你不死。

    否则，你最后的下场，只能是粉身碎骨。”

    阴傀宗圣不答林飞答话，继续说道，那语气，高高在上，不容质疑。

    “林飞，赶快按圣子的意思去做。

    你要明白，匹夫无罪，怀璧其罪的道理。

    剑帝重宝，以你这样蝼蚁般的实力，留在身上，只会带来无穷的祸患。

    我们圣子，要你把剑帝重宝交出来，其实，是在救你一命！”

    周全似乎对这圣子，十分的阿谀奉承，顺着他的语气，对林飞喝骂。

    “呵呵，林飞，你放心，你将剑帝重宝交给我后。

    我自然会向世人说明，这剑帝重宝，已落在我阴傀宗手上。

    如此这样，其他的武者，自然不会再找你麻烦，你就可以松一口气了。”

    那圣子补充道，同时，他的目光之中，也是露出了一丝火热。

    毕竟，一位帝境强者的重宝，其珍贵程度，不言而喻。

    很有可能，让他的实力，突飞猛进。

    “哦？要我交出剑帝重宝？”

    听了那阴傀宗的圣子和周全两人，一唱一和，口口声声的，要自己交出剑帝重宝，并且一再声称，此举其实是救了自己的命。

    林飞不由得哑然失笑。

