    

    稍微一顿，他又再次开口问道，“不过你刚刚说，方选侍的父亲，在京城有个做大官的堂弟？这个堂弟，是…方尚书？？？”

    他在问这问题的时候，语调中的不可思议显而易见。明显，对于这个猜测，他自己也觉惊讶。

    但京官中姓方的，只有方振宇一个人是大官。再看方兰娇和方怡筠的熟悉程度…顾逸笙觉得，姜绾芸口中的那个方姓堂弟，多半就是户部尚书方振宇。

    可这堂弟都做到六部尚书了，堂兄还是芹川府这样偏远地方的推官？这差距也太大了吧？

    一家人，都没多提携一下吗？

    思及此，他又赶紧补充询问了一句，“是隔着一层关系的堂弟吗？确定不是什么远房亲戚？”

    “是隔着一层关系的堂弟。”姜绾芸肯定道，“方家在芹川府也是世家，从方家走出的方尚书，芹川府的人都认得，不会有错。”

    “况且，方选侍也不止一次向我们…呃…向我们炫耀过她家和京城方家的关系。”

    “啧…”顾逸笙撇嘴，“这么近的关系，差距居然这么大，这方家还真是有够奇怪的。”

    “呃…或许只是方推官真的不适合，方尚书才没有提携？”姜绾芸扯扯嘴角，猜测道，“做官毕竟不是儿戏，总要适合才好。”

    她父亲与方兰娇的父亲方诚言为同僚，所以她对方诚言，也有一定了解。

    那位无德无能，能做到正七品的推官，就已经是方家花了大力气才办到的了。再往上，恐怕也不好安排了。

    面对这样的亲戚，方尚书，大概也没什么办法吧？

    “升官不能，平调总是可以的啊。”顾逸笙耸耸肩，随意道，“照顾自家人，最好的情况是举荐升官。但有人却是能力不够，这种时候，凭吊也是很不错的选择。”

    “同样的职位，同样的品阶，京官和地方官，是有着天壤之别的。”

    “很多人，宁愿降级，都要来帝京做官。平调，从某种意义上来说，也是升官了。”

    就算不调到京城，换一处富庶之地也是不错的。芹川府那地方他知道，不算贫瘠，但也绝对和富庶扯不上关系。

    “这我就不懂了…”官职问题，姜绾芸懂得不是很多，她也不想就这个，与顾逸笙展开讨论。

    后妃不可干政是规矩，她与烨王谈论升调，并不是很妥当。

    不过，顾逸笙并未就此打住，反而是自言自语般继续道，“难不成，是冯家那边不允许？那方尚书可被他夫人管得够严的…”

    姜绾芸：“…”

    小王爷为什么总是语出惊人，她好像在不经意间，又知道了些什么东西…

    见姜绾芸不言语，顾逸笙一个人说着也没意思，在提了几句方、冯两家的关系之后，他便也不再继续，“算了，这些事情没什么好说的，左右是别人家的事。”

    说着，他又叹了口气，“唉，你说你要是喜欢皇兄就好了，那什么方选侍，肯定争不过你。”

    “真想瞧瞧她看到你晋升更快时的表情。”

