    第7614章有夫之妇（1）

    袁晴晴在一旁“噗嗤”笑出声，乔沐元还会糊弄她老公啊，她真是喝醉了胆子也变大了，她那老公，是这么容易糊弄过去的？

    “练完口语打算泡个澡，今天太累了，我下午去看画展了，好朋友的画展，给她捧个场。”

    “明天……明天的事明天再说吧，反正早上肯定是要睡懒觉的……不上班的日子真舒坦呢……”

    “老公……老公，你怎么不说话呢。”

    “呜呜，你怎么不理我了？”

    乔沐元叫了好几声“老公”，那头怎么回事？怎么不理她。

    乔沐元踢了踢脚下的石头，有点生气气。

    “乔沐元。”纪长慕似笑非笑的声音响起，带着一些不怀好意的戏谑，“我也算是看着你长大，让我猜猜你现在的状态……嗯，你现在一定是站在室外跟我打电话，是不是。”

    “干嘛啊……”乔沐元心虚。

    “你知不知道你那边的音乐声很吵？”

    “我开音响了。”

    “继续骗我。”

    “呜呜呜，你就不能配合一点吗？你这人真得太讨厌了，你就不能稍微配合一下吗？你完全可以说，老婆辛苦了，已经很晚了，不要再练口语了，早点泡个澡，记得加薰衣草精油，安神宁息适合睡眠。”

    “……”纪长慕笑得不能自已，“乔沐元，你还喝酒了？”

    她只有在喝酒的状态下才会这样跟他不分场合、毫无底线地撒娇，那也是最让他欲罢不能的时候，不过，他人在琼州，心有余力不足。

    “纪长慕，你不解风情……”

    “你跟谁在一块？”

    “纪长慕，我讨厌你。”

    “你一天要讨厌我八百回，在床上的时候最讨厌我。”

    “……”乔沐元抽抽搭搭，这人怎么这样。

    “跟谁在一块？嗯？身边有没有保镖？”

    “在宋叔叔家开的酒吧，你放心就是。”

    “果然是在酒吧，我就知道，以后少糊弄我。玩累了早点回去睡觉，记得喝醒酒茶，不然明天一早又喊头疼。”纪长慕知道，他不在她身边，她肯定没少跟朋友一起出去玩。

    他也不打算管她，下个月她就得重新回到校园。

    “不想理你了。”说罢，乔沐元挂上电话。

    她吁了一口气，抬头看着天上的月亮。

    今天晚上的月亮又大又圆又亮，可真是好看。

    乔沐元眼波流转，顾盼神飞，倚靠在墙上看月亮，看得如痴如醉，双颊是娇憨的红晕，比花可爱比星辰浪漫。

    袁晴晴故意没去打扰她，掐了小奶狗的烟，拉着她的人跑了。

    “晴晴，怎么了？我的烟还没抽完。”

    “别破坏乔大小姐赏月思念心上人的气氛。”

    “没有吧？大小姐只是喝多了。”

    “你有没有情调？”

    “……”

    两人回到舞池上跳舞。

    小奶狗附在袁晴晴的耳边低声道：“乔大小姐和她老公真是新婚燕尔，卿卿我我，完全不是那种老夫老妻能比的，一看就是刚结婚没多久。”

    “你又懂了？”

    “可不是，一般人都这样。”

    (本章完)

