    苏晚莹虽然挺排斥的，但为了保持温柔可人的形象，她笑着接受了苏晚璃递过来的礼物盒子，“谢谢。”

    她说着伸手拉了拉祁慕尘的衣袖，“慕尘，我们进去吧，别让客人们一直等着。”

    “是啊，你们快进去吧。”司画情和慕贤也催促，满是容光焕发的笑意，“趁着今天这个好日子，一会儿赶紧把婚期定下来。”

    苏晚莹含羞一笑看着祁慕尘，“慕尘，我终于可以嫁给你，做你的新娘子了。”

    苏晚璃看着苏晚莹脸上满满欢喜的笑容，不着痕迹的轻笑一声。

    一行人回到院子里，不少人的视线落在苏晚璃的身上，窃窃私语的猜测她的身份和来历。

    苏晚莹见这些人都在关注苏晚璃，又开始不爽。

    见祁慕尘好像也没有意思回应求婚的事，苏晚莹心里没底，要是祁慕尘今天不向她求婚，她的脸面可就要丢光了。

    她想了想，扭头对司画情和慕贤说道，“爸爸妈妈，我有点不太舒服，我想回房休息一会儿。”

    司画情和慕贤格外担忧关切的走过去，“怎么了？没事儿吧？”

    “没事儿，麻烦爸爸妈妈照顾一下客人，”苏晚莹温柔浅笑，“慕尘，你能陪我回房吗？”

    可祁慕尘并没有第一时间回应她，而是看了眼苏晚璃，“薇拉小姐先自便，我一会儿有事找你。”

    苏晚璃莞尔一笑点头。

    苏晚莹将这一幕看在眼里，黑着脸转身进屋。

    看着一前一后离开的身影，苏晚璃自若的便迈开脚步。

    没有人理会她，她至亲的父母连看都没多看她一眼。

    苏晚璃独自穿过华美的庭院，踩着石板路，欣赏了一遍别墅的风景。

    虽然谈不上富丽堂皇，但已经足够气派豪华。

    如果没有二十多年前的那场离散，这儿就是她从小生长的家园。

    可如果不是因为这场离散，她也不会在海岸边遇到祁慕尘。

    苏晚璃不知道自己当年是怎么被弄丢的，也不知道这究竟是缘，还是孽。

    但她清楚，她今天来这儿的目的。

    她走了会儿，见周围没人注意到她，这才进了屋子。

    可刚走进屋子，苏晚璃就隐隐约约听到一阵女人的哭声，有那么点瘆人。

    苏晚璃自己都在鬼门关走了一遭，当然也没有惧怕，只是好奇，这时候怎么会有人躲在角落里哭。

    她顺着声音过去，果真是看到有个中年妇女站在角落里抹泪，而她的手里似乎还拿着一张照片。

    “宝儿，我的宝儿……”

    女人哭着呢喃。

    宝儿？

    苏晚璃顿时就想到了慕宝儿。

    “我的宝儿，今天本该是你的生日，可是你却被苏晚璃那个毒妇给害死了！那个毒妇她是死有余辜，可是宝儿你心地善良，乖巧懂事，你不该就这么走了啊……”

    果然宝儿就是指的慕宝儿。

    这女人显然也是认定了她苏晚璃就是杀慕宝儿的凶手。

    可苏晚璃不明白的是，这个女人为什么哭得那么伤心欲绝。

    看她的穿着，不太像是慕家的佣人，更不像是慕家的客人，那又会是谁？

    苏晚璃来不及深想，见女人擦干泪要转身，她便就更快一步走上楼梯。

    心中的疑虑还没消散之际，苏晚璃就听到苏晚莹的声音从某个房间传出来。

    她往那房间门口的墙边一站，不知道苏晚莹用了什么方法，总之她听到苏晚莹喜悦的声音。

    “慕尘，我太开心了，能嫁给你，是我这辈子最大的幸福！”

    听这意思，祁慕尘果然要向苏晚莹求婚，并且很快结婚。

    “我答应过的事，一定会做到。”祁慕尘的声音紧跟而来，听来是多么信守承诺。

    可苏晚璃只觉得刺耳，祁慕尘，你答应过我的事又何尝说到做到？

    你把我对你十多年来的等待和期待全都摧毁，最终甚至要了我的命，可你却和别的女人情意绵绵。

    我不会让你再这么快活的。

    苏晚璃紧紧地握起拳头，听到有脚步声靠近，她连忙避开。

    “我先下去，你别哭了，洗把脸补个妆再下来吧。”祁慕尘走出房间。

    见他下了楼，苏晚璃才转身走回原位。

    她微微探出视线，便就看到苏晚莹坐在梳妆台前拿着粉扑补妆，脸上满是得逞胜利的笑容。

    笑着笑着，苏晚璃似乎突然想到什么，转身拿起苏晚璃刚才送的那份礼物。

    苏晚莹拆开一看，脸色当即就沉了下来。

    “镜子？”苏晚莹看不明白，下一秒她就将镜子狠狠地摔在地板上，“呸！千薇拉，也不知道是从哪里冒出来的贱人！你以为你长得漂亮就能勾走慕尘了吗？没错，你是挺漂亮的，可惜，你和苏晚璃那个贱人长得一模一样，慕尘看到只会觉得恶心想吐！”

    苏晚莹面目狰狞，咬牙切齿。

    “想和我抢慕尘，你配吗！慕尘这辈子绝不可能会娶除我以外的女人！”她胸有成竹，跟着笑了，“因为我有王牌在手！这张牌，谁都没资格抗衡！”

    苏晚璃不动声色的收回目光。

    王牌？

    难道指的是祁澜君？

    可苏晚莹，就算你有王牌又怎样，在你看到我重新出现的那一刻，就注定了你的好日子到头了。

    苏晚璃弯起唇角，优雅自若的下楼。

    刚走到楼下，意外的看到折返回来的祁慕尘。

    看到苏晚璃，祁慕尘眉峰轻挑，起步走向她，“你怎么会在屋里？”

    苏晚璃无辜的眨眼，“我在找洗手间呢，不过没找到。”

    她说着环顾四周，余光正好捕捉到苏晚莹从房间出来的身影。

    想到那天祁慕尘那么紧张抱她的画面，苏晚璃没多想，立刻做出崴脚的动作，将身体往一边倾倒。

    苏晚璃不否认这里面有赌的成分，但她赌赢了，电光火石间，祁慕尘就像那天一样疾步冲过来，将她紧紧地抱住。

    苏晚璃一脸惊慌失措的抬眸对上祁慕尘的视线，却发现祁慕尘正失神的看着她的脸，那眼神，很复杂，甚至有几许迷丨离。

    苏晚璃在心底里冷笑。

    呵，祁慕尘，又想到了你该死的前妻了吧？

    “慕尘！”苏晚莹尖叫的声音震耳欲聋的响起，苏晚璃感觉自己的耳膜要被刺破了，下一秒，她的手臂就被用力一扯，“千薇拉你这个贱人！你就是这么勾引我的未婚夫的是吗！”

