    薄司衍心里觉得，还是白汐汐最好相处，最有爱。

    她不仅不会无理取闹，强迫人，还会忍受憋屈，难受，去为对方着想。

    这样的女人，才是他所喜欢的。

    而眼前的简菲烟，以前他对她什么印象不知道，他只知道现在的她，让他很头疼，也并不是他喜欢的类型。

    “简小姐，我并不是讨厌你，只是不喜欢自己凭空冒出来一个未婚妻，我想换做你，你突然被逼迫嫁给一个不喜欢的人，你会开心？”

    沉稳的话语，将简菲烟问的一怔，哭声停止，然后摇了摇头。

    薄司衍算是满意她这个反应，继续说：

    “你理解就好，所以现在摆在你面前的路有两条。

    一，和我结婚，做薄太太，相敬如宾。若是还想让我喜欢你，尊重你，那就拿出点你的能力来，而不是在我面前哭哭啼啼。

    二，三个月后，我会主动想办法解除婚约，你配合就行。”

    他说的温润沉稳。

    总算不是那么冷冰冰，厌恶的态度了。

    而且他说，想让他喜欢，就拿出能力，说明她拿出能力，他就会喜欢她吗？

    简菲烟似看到一丝希望，擦了擦眼泪：

    “好，我会让你看到，我简菲烟值的你喜欢的！”

    小女人说的坚定，下巴微抬，带着誓不罢休的态度。

    这样的她，比哭起来的样子好看多了。

    薄司衍松下一口气，唇角微勾，没再说话。

    二十分钟后，车子停在帝街外。

    “先生，到了。”保镖说道。

    简菲烟连忙望向准备下车的薄司衍，开口：

    “你身份不宜出现在这喧嚣的地方，我自己回去就行。那个，谢谢你送我回来。”

    这么快就想好好表现了？

    薄司衍眸光里浮过笑意，没说什么，轻轻点头。

    简菲烟对他笑了笑，打开车门下车，走到后面拉起车盖，拉出行李箱。

    等她离开，薄司衍收起视线，道：

    “去机场。”

    “是，先生，需要给你订票，还是安排飞机？”保镖询问。

    听到这个，薄司衍眸光一暗。

    他的身份证护照都在那架飞机的行李箱里，怎么出国！

    他拿出手机，拨打燕黛婉的电话：

    “妈，你是故意的？”

    “什么故意的？”燕黛婉一脸懵。

    薄司衍：“我的身份证，护照都在行李箱里。”

    “哦！你说那个啊，不好意思我还真忘了，抱歉，那现在怎么办啊？飞机的航线不可以更改的，我也飞不回去啊。”

    这语气，确定不是故意的？

    薄司衍：“……到了之后，让飞机马上飞回来，我在机场候机室。”

    “好，不过要好多个小时呢，而且等飞机飞回去都晚上了，你可以先和菲烟多相处，实在不行晚上在她家住一晚，明早起飞也行。你们现在是未婚夫妻，没事的。”

    听着电话里的唠唠叨叨，薄司衍直接挂了电话，对保镖吩咐：

    “去机场，不用订票，暂时也不用安排飞机。”

    “好的。”

    于是乎，薄司衍在VIP候机室里，从下午坐到傍晚，孤单单的等着。

    大概七点，一抹修长高冷的身姿走了进来，当看到里面坐着的人时，眉宇一皱：

    “没走？”

    薄司衍抬眸，便看到盛时年和苏南，脸僵了下，道：

    “出了点意外状况，他们先回去了，我还要等会儿。”

    “原来是这样，我还以为你刻意等我。”盛时年很自然随意的走过去，坐到他对面。

    薄司衍本来就不喜欢盛时年，现在被他碰上这样尴尬的事情，脸色愈发不好看：

    “想的真多，等谁也不会等你。”

    盛时年笑了笑，没再说话。

    不一会儿，苏南说：“总裁，飞机已经安排好，可以登机了。”

    “嗯。”盛时年轻嗯一声，站起身，礼貌的问薄司衍：“要不要一起？”

    “不。”惜字如金。

    说什么，他也不会有求于他的！

    盛时年也不尴尬，说了声‘好，帝国见’，便转身离开。

    在走出候机室后，他对身后的苏南道：“马上查查什么原因，还有他的飞机多久来。”

    “是。”苏南快速打电话询问，不一会儿，就收到消息，汇报说：

    “薄先生的身份证和护照落在白小姐她们回国的那趟飞机上，现在飞机还要三个小时才会抵达F国。”

    三个小时？

    盛时年看了看外面的天气，唇瓣微抿：“你去请他上飞机。”

    “啊？可是薄先生似乎很讨厌你，压根不会同意。”

    盛时年一个眼神射向苏南，他不知道薄司衍讨厌他吗？不然为什么会让他去请？

    苏南意识到自己戳到总裁的软肋，立即低头：

    “抱歉，我什么都没说，什么都没说。”

    这解释不是更此地无银三百两？

    不过盛时年没有时间跟他计较，唇角掀起：“就说我交给你的任务，完不成你也上不来。”

    苏南了然：“是。”

    他转身下飞机，心里却是忐忑的。

    虽说薄司衍为人好，好相处，可是薄司衍不喜欢总裁是事实，而他是总裁的特助，会不会也被牵累啊？

    好惨。

    大人物之间的较量，死的往往是他们这些小渣渣。

    思绪间，已经走到会议室。

    苏南给自己做了一个加油的手势，走过去站到薄司衍面前，礼貌的说：

    “薄先生，天快要黑了，不如你和我们一起吧？”

    薄司衍看手机的视线抬起，淡淡回答：“不用，谢了。”

    还好，对他的语气不是那么冷。

    苏南微微松下一口气，继续游说：

    “薄先生，我知道你不喜欢我们盛总，也反对盛总和白小姐在一起，但我更知道，你是一个懂得照顾自己妹妹，心疼自己妹妹的人，所以这两天才只是小小的为难，而不是直接的逼迫。

    因此，让你上飞机是盛总交给我的任务，不然我会一个人被孤零零的丢在F国，我想你不会舍得为难我一个小秘书吧？

    还有，你上飞机，可以继续为难总裁啊，趁着白小姐不在，想怎么为难就怎么为难。”

    苏南说的那叫一个真诚，连自家的主子都卖了！

    没办法，谁让总裁交给他这么困难的任务呢！他就是卖主也要完成的！

    果不其然，薄司衍听到那句‘趁着白小姐不在，想怎么为难就怎么为难’，眸光浮起饶有兴趣的光。

    这主意，似乎很不错？

