
　　飞鹰城，一座距离万剑宗最近的城池。

　　从万剑宗的山脚，林枫一路狂奔，没有丝毫的停歇，大约三个时辰后，林枫便是成功抵达了飞鹰城。

　　走在青石铺成的街道上，人来人往。

　　街道的两旁，各色的店铺充斥其间，林枫的目光快速的在这些店铺扫过。

　　寻找着贩卖灵马的店铺。

　　“哟？”

　　“这不是林枫吗？”

　　然而，就在这时，一道阴阳怪气的声音却是很是突兀的响起。

　　林枫望去，只见，一个身穿万剑宗外门弟子服饰的少年出现在了林枫的视野之中。

　　少年名叫马超，拥有着开脉四重境的实力。

　　在马超的身旁，还跟着两个美艳的女子，也都拥有着开脉二重境的实力。

　　“哈哈，林枫，丹田被废的感觉如何？”

　　“哟哟哟，瞧瞧，瞧瞧你这狼狈样，跟条狗有什么区别？”

　　~

　　“超哥，跟一个废物啰嗦什么劲？”

　　“浪费时间~”

　　马超的身旁，两个美艳女子斜眼望着林枫，满眼的鄙夷。

　　~

　　“是是是，菲菲，思思，我的小宝贝们，超哥的错~”

　　“死屌丝~”

　　“呸~”

　　马超一手搂着一个美艳女子，脸上满是令人恶心的笑容。

　　紧接着，马超望着林枫，一口浓痰便是吐向了林枫的脸颊。

　　随即，马超便是搂着两个美艳女子，转身离去。

　　面对那疾驰而来的浓痰，林枫的身子猛的一侧。

　　虽然成功躲过，但是，面对这赤裸裸的羞辱，林枫的脸色瞬间变的难看至极。

　　林枫，冷静，小不忍则乱大谋，那马超，总有一日你会将他踩在脚下的。ŴŴŴ.23sk.com

　　林枫的胸口剧烈的起伏，努力的平复着心绪。

　　轻呼一口浊气，林枫的脸色瞬间变的从容，迈开步子，继续行走在这熙熙攘攘的街道之中。

　　左观右看，林枫的目光在一家贩卖旧物的店铺扫过。

　　“小子，进去，买下那墨玉玉牌~”

　　行走间，一道动听的少女声音很是突兀的响起，仿佛是在耳边，又仿佛是在心中。

　　“嗯？”

　　突如其来的声音，林枫的眉头微皱，豁然停下了脚步。

　　“没人在跟我说话啊？”

　　林枫左看右看，经过仿佛的确认，林枫的眉头也是皱的更深了。

　　“小子，别看了，我在你身体里，买下那墨玉玉牌~”

　　“记住，买下那墨玉玉牌~”

　　动听的少女声音再次响起，林枫的浑身一紧，眼睛瞬间瞪的老大。

　　身体里面？

　　开什么玩笑？

　　这一刹那，林枫只觉得浑身汗毛倒竖，背脊发凉。

　　“你，你少跟我装神弄鬼~”

　　“说话，你是人是鬼？”

　　“快点，说话~”

　　林枫疯狂的低吼，然而却是没有得到任何的回应。

　　玉牌？

　　林枫的眉头微皱，随即林枫的目光便是望向了身旁那贩卖旧物的店铺。

　　略微的犹豫，林枫便是迈开步子，进入其中。

　　店铺不是很大，各色的物件随意摆放其中。

　　店铺的掌柜是一个光头中年男子，店铺内，此刻正有一个身穿青衫的少年站在一堆兵器前挑选着。

　　一阵翻找，青衫少年的目光便是集中在了一把长剑之上。

　　长剑的剑鞘很是华丽，剑柄之上，镶嵌着绿色的晶石，使人看上一眼便觉的很是高贵。

　　青衫少年将之拿起。

　　右手握在剑柄之上。

　　抽出。

　　“锵~”

　　一声清脆的金属嗡鸣，长剑的剑刃给人一种很是锋利之感。

　　剑身闪耀着耀眼的金属光泽。

　　青衫少年眼中闪过一抹满意的弧度。

　　“老板，这把剑怎么卖？”

　　~

　　“这把剑？公子真有眼光，这一看就看中了小店中最好的一把~”

　　“一口价，三千金币~”

　　光头中年眼中闪过一抹狡黠，伸出了三根手指。

　　一把剑，三千？

　　光头中年此话一出，正在寻找着墨玉玉佩的林枫心都是不由的一跳。

　　“好，三千就三千~”

　　青衫少年长剑归鞘放于柜台之上，随即伸手便是自胸口的衣物中掏出了一袋子金币。

　　“哈哈，钟掌柜，最近可有什么好物件？”

　　突然，店铺外，一道爽朗的大笑却是突然响起~

　　林枫，钟掌柜皆是不由朝着门口望去。

　　望着来人，林枫的瞳孔猛的一缩，只见马超搂着那两个美艳女子走入了店铺之中。

　　呵呵，还真是冤家路窄啊？

　　林枫的心中冷笑，脸色阴沉无比。

　　与此同时，马超，以及名为思思与菲菲的两个美艳女子皆是注意到了林枫，三人微微一愣，随即眼中皆是浮现出了一抹深深的鄙夷。

　　钟掌柜一路小跑，却是快步迎了上去。

　　“哟，超公子，请进，快快请进~”

　　“超公子，好的物件最近倒是来了不少，你看那边？”

　　“超公子要是看上哪件，钟某一定给出最为优惠的价格~”

　　钟掌柜点头哈腰，便是指向了青衫少年所在的那片区域。

　　“嗯，不错，最近的确来了不少好东西~”

　　“这把剑不错~”

　　几人来到青衫少年的身旁，马超扫了一眼柜台中摆放的各种兵器，微微点了点头。

　　随即，马超的目光却是落在了青衫少年面前的长剑之上。

　　紧接着，马超便是一把将之拿起。

　　“钟掌柜，这把剑怎么卖？我要了~”

　　~

　　“额，这~”

　　看着马超竟然拿起了这把剑，钟掌柜的脸色瞬间微微一变。

　　~

　　“不好意思，这把剑我先看上的，我买了~”

　　马超的举动，青衫少年的脸色瞬间阴沉无比。

　　“呵呵，你先看上的？哪只眼睛看见是你先看上的？”

　　“钟掌柜，你看见了吗？”

　　马超一声冷笑，很是傲慢的开口说道，凌厉的目光更是射向了钟掌柜。

　　“哈哈，超公子，这把剑自然是你先看见的~”

　　钟掌柜撇了一眼青衫少年，随即便是看着马超，满脸堆笑的开口说道。

　　“你，你们~”

　　“呵呵，好好好，今日我程风还真是长见识了，竟然碰上了两个如此无耻之人？”

　　名为程风的少年双拳微紧，脸上明显浮现出了一丝的怒意。

　　“呵，无耻？”

　　“程风，谁能证明是你先看上的？”

　　“你找出来，有吗？”

　　马超此言一出，程风的脸色更是一阵青一阵白~

　　显然，谁又会为了他程风站出来得罪一个实力不低的马超?

　　“我能证明~”

　　然而，就在这一刻，店铺中，林枫的声音却是很是突兀的响起。

　　紧接着，店铺中所有人都是转头看向了林枫，所有人看着林枫，脸上的表情都是各不相同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第5章 身体内的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 