第四百三十五章寒食蛊虫

　　这只虫子飞到半空之中，似乎为自己能够出来透气而欢呼雀跃。

　　然而它的出现，却把在场的医学专家们吓的连忙后退几步，一脸畏惧。

　　约翰从来没见过如此外形诡异的虫子，他从小到大所学习过的生物知识里，从来没有这种生物的存在。

　　难道这就是华夏蛊术中所谓的蛊虫

　　在场众多医学专家中，只有金老相对淡定，因为他之前就见过比这只蛊虫更加恐怖的噬心蛊虫。

　　现在见到陈轩放出蛊虫，知道必定有他的用意，因此便不如何惊慌。

　　张芷澄则一双美眸浮现惊喜之色，看着半空中的白色蛊虫，没想到才一小段时间没见，她的这只寒食蛊虫寒气更浓郁了，这意味着寒食蛊的成长。

　　当陈轩放出寒食蛊虫的时候，她已经隐隐猜到，陈轩的治疗手段。

　　“你、你这是什么东西”约翰忍着惊异，开口问道。

　　陈轩淡淡一笑道“约翰医生，你不是说我们华夏蛊毒，是虚无缥缈的传说吗这只寒食蛊虫就是由苗疆蛊术所培养出来，而且还是我的女朋友张芷澄所培养。”

　　说完，笑吟吟的看了张芷澄一眼，把她看得脸色微微一红，心想这个家伙说起“女朋友”三个字来，真是越来越顺口了。

　　众人听了陈轩的话，倍感惊奇，这么一位娇滴滴的大美女，居然是传说中的苗疆蛊师

　　他们完全不敢相信。

　　“这就是所谓的蛊虫陈先生，请你不要欺骗我们，这只是某种未被生物界发现的虫子而已。”约翰犹自嘴硬的说道。

　　他刚才说苗疆蛊毒是虚无传说，现在当然不会承认这只白色虫子是蛊虫，否则就是赤裸裸的在打自己的脸。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　几个省会医师们也纷纷附和约翰，表示赞同，他们可不相信这么一古怪的小虫子是蛊虫，且还能够救活蔡书记的命。

　　“这只蛊虫，名叫寒食蛊，可以吸食世界上任何寒气。”陈轩懒得和他们废话，只是简短的介绍一下，就使唤寒食蛊虫飞向蔡书记，“看好了”

　　众人见陈轩对蛊虫的驱使随心所欲，内心更为惊奇，无论如何，这个年轻人都不容小觑，约翰和省会医师们，已经把他和传说中神秘邪恶的苗疆蛊师联系在一起。

　　金老和手下的专家团队则希望陈轩大展身手，让约翰看看华夏医术的厉害。

　　就在两边各自不同的心情中，寒食蛊虫已经从蔡书记的右手臂上钻了一个小孔，进入体内，看得见识过各种临床试验的医学专家们，都不寒而栗。

　　这种诡异的治病方法，他们学医多年，也无法理解，完全和科学背道而驰。

　　“这就是你说的以毒攻毒”约翰不屑的问道。

　　一只小虫子钻进蔡书记体内，能做得了什么，他就不信这只小虫子能让一个人起死回生，那简直是上帝派下来的使者了

　　陈轩缓缓而道“蔡书记身体内外寒气缠绕，所中的正是寒食蛊毒，而我这只寒食蛊虫现在吸食寒气的能力非常强大，可以在一分钟之内，就把蔡书记身上的寒毒吸食干净，让蔡书记从冻僵休克状态中恢复过来，这就是所谓的以毒攻毒。”

　　约翰和省会医师们只当陈轩是在胡吹神侃，妖言惑众，说得这么神神道道的，却没有什么医学上的原理存在。

　　这些人完全不信，陈轩也不多费口舌，只是嘴角冷冷一笑，等着寒食蛊虫的战果。

　　实际上，他这招“以毒攻毒”的偏门手段，可不是半点科学依据也无。

　　数千年前，华夏最早的医学典籍黄帝内经就提到过以毒攻毒的治病方法，后来，在汉代的药物学专著神农本草经里，则是更详细阐述了用毒药治疗的原理；到了唐代，更是有大量运用以毒攻毒的实例，比如柳宗元在捕蛇者说一文中就记有“腊之以为饵，可以已大风、挛踠、瘘疬，去死肌，杀三虫”的事，是对永州毒蛇治疗多种疾病功能的记载。

　　而现在蔡书记因为某个凶手给他下了寒食蛊毒，陈轩用寒食蛊虫将这些寒毒吸收为己用，不仅可以救活蔡书记的命，还可以让张芷澄的这只寒食蛊虫变得更为强大。

　　另外，陈轩甚至可以将寒食蛊虫吸收之后，储存起来的寒气用修仙炼气法门，转化为仙气，以供他修炼疗伤之用。

　　毕竟现在的他，不能轻易动用本源仙气，若能从外部获得任何属性的灵气转化为仙气，那么机会自然不能错过。

　　这也是为什么陈轩会帮蔡书记救治的原因之一。

　　就在约翰等省会医师不屑和鄙视的目光中，还有金老、张芷澄等人期待的神色下，一分钟时间很快过去。

　　只见蔡书记身上的寒气以肉眼可见的速度消失，身体渐渐回温，脸部也不再苍白一片，而是慢慢的浮现血色，看样子好像真的能活转过来。

　　约翰顿时死死的瞪住蔡书记，一副不敢相信的表情，眼前发生的事情，实在太诡异、太不符合医学原理了

　　那只所谓的“寒食蛊虫”仅仅进入蔡书记的体内一分钟，就能让那连他都看不懂是什么东西的寒气，全数消失

　　华夏蛊术，竟奇诡如斯

　　看着陈轩一脸似笑非笑的神情，约翰冷哼一声道“你别得意，现在蔡书记的生命体征还是没有变化，不能证明他已经被你救活过来”

　　随着约翰的话语，众人一同看向病床边的生命体征监测仪，果然是一条笔直的直线，没有跳动一下的迹象。

　　“陈轩，难道是蔡书记身中寒食蛊毒太久，活不过来了”张芷澄有些担忧的说道。

　　“别急，让你的小白再玩一会儿。”陈轩笑眯眯的看着张芷澄的俏脸说道。

　　张芷澄微微奇道“小白”

　　“嗯，就是我给你的寒食蛊虫起的名字，喜欢吗”陈轩微笑问道。

　　张芷澄闻言不禁莞尔，都什么时候了，还有心情给寒食蛊虫起名字，真是服了这个家伙玩世不恭的心态。