    

    云船在庆国并未停留太久，等到货物卸完之后，云船再次起航，前往下一处分会。

    “云公子，我真的是服了你了，灵力境九重天的高手，居然都能被你杀死，你真的太牛了啊！”

    客舱里，谢亭芳目光灼灼的盯着云逸凡，就像是个小迷妹一样，两眼放光地道。

    今天所发生的事情，对她来说简直就像是做梦一样，直到此刻，她都依旧处在兴奋当中，迟迟没办法平静下来。

    “嘿嘿，亭芳姑娘可不要乱说，那个老家伙可不是我杀的，明明是三长老下手太重，把人家一拳给轰杀了，这跟我有什么关系？”

    听到谢亭芳之言，云逸凡摇了摇头，随后对着前者眨了眨眼道。

    青衫老者之死，虽然可以说是他一手促成的，但最后的杀人凶手的确不是他，所以这个锅，他是绝对不会背的。

    “对对对，是我失言了。”听到云逸凡之言，谢亭芳微微一愣，不过马上就明白了云逸凡的意思，“说到底都是那个老家伙自己找死，的确跟咱们没有任何关系。”

    击杀云顶商会的供奉，这无论是对她来说，还是对云逸凡来说，显然都不是一件值得吹嘘之事，这要是被有心人听了去，保不准又要落人口舌。

    “先不说这些了，云公子，今日之事，亭芳还要多谢你，要不是公子出手，我肯定要被那个庆国太子所擒，届时落入谢亭珍那个坏女人手里，还不知道要受多少罪呢！”

    “亭芳姑娘就不要跟我客气了，你是我的朋友，我又怎么可能眼睁睁看着你被别人欺负？要不是担心亭芳姑娘不好交代，我都想把那个谢亭珍一并宰了算了。”

    对于那个谢亭珍，他的确是动了一丝杀心的，不过一想到对方在云顶商会有些份量，杀了对方的话，肯定会给谢亭芳带来麻烦，所以他才网开一面没有下死手。

    “能够遇到云公子，真的是亭芳此生最大的幸事。”

    听到云逸凡之言，谢亭芳的脸上不禁闪过一丝感动，她心里清楚，今日能够免于责罚，全都是因为云逸凡的存在，甚至她打了谢亭珍那几巴掌，其实也是云逸凡给她涨了胆，如果没有云逸凡在背后撑腰，她是不可能出手教训谢亭珍的。

    “客气的话，亭芳姑娘今后就不要再说了，对了，亭芳姑娘对天命宗了解多少？能不能跟我说说天命宗的情况？”

    马上就要去天命宗报道了，他自然希望能够对天命宗有更多的了解。

    “天命宗么？我倒是多少知道一些，既然云公子想听天命宗之事，那我就跟公子说一说好了…………”

    听到云逸凡问起天命宗之事，谢亭芳秀眉一挑，这便开始讲了起来。

    她生在天命城，对于天命宗当然不陌生，就这样，二人暂且放下了其他事情，干脆躲在客舱里，一个开开心心地讲述，一个认认真真地听着，气氛十分的融洽。

    …………

    日落月升，数天时间转眼即过，这期间，云船走走停停，在十几个国家的分会进行了装卸货，不过对此，云逸凡和谢亭芳并没有再去关注。

    开始的几天里，谢亭芳一直都在给云逸凡讲天命宗以及天命城的一些情况，后来没什么可讲的了，谢亭芳就去了隔壁的客舱休息，而云逸凡则是一个人在客舱里修炼起来。

    就这样又过了几天时间，这一日，云逸凡的客舱突然传来敲门声，紧接着，谢亭芳的声音便是传了进来，“云公子，我可以进来么？”

    “亭芳姑娘？”听到外面的声音，云逸凡下意识停止了修炼，“亭峰姑娘请进，门没锁。”

    “吱呀！！”

    伴随着一声开门声，谢亭芳一脸笑容地走了进来。

    “云公子，我们到天命城了，云公子要不要出来看看？”

    “什么？到天命城了？！”听到谢亭芳之言，云逸凡顿时来了精神，直接从矮榻上跳了起来，“走走走，现在就去看一看！”

    说完，不待谢亭芳回答，他便是直奔云台的方向掠去，很快就来到了云台之上。

    “好家伙！这就是天命城么？！”

    来到云台之上，他第一时间朝着下方看了下去，而当他看见下方的巨城之时，饶是他早就有所心理准备，可还是忍不住惊呼起来。

    入眼处，一座无边无际的巨城绵延不知何处，巨城之中，高大的建筑此起彼伏，有些楼阁简直高耸入云，就像是建造在云端一样！

    而在半空中，一艘艘巨大的云船来来往往，有的是从天命城往外走，有的则是从外面返回天命城，给人一种热闹非凡的感觉。

    除了云船之外，一些飞行坐骑更是随处可见，这些坐骑几乎全都达到了真气境五六重以上，远远地，他甚至看到了一头似乎达到了灵力境的恐怖妖兽坐骑！

    “大开眼界！这可真是大开眼界啊！！”

    看着眼前这一切，云逸凡不禁舔了舔嘴唇，眼底尽是一片兴奋的光芒！

    这才是他理想中的世界，跟这里的繁华盛景比起来，他之前所在的大都城，简直就是穷乡僻壤！

    这一刻，他总算明白了自己的师尊所说过的那句话——相较于天命城，大元帝国根本就是一处小角落而已！

    “云公子现在看到的，只不过是天命城的外围区域而已，真正的天命城核心之地还有很远呢，估计还得半天时间才能到达。”

    就在这时，谢亭芳不知何时从后面跟了上来，笑呵呵地对着云逸凡介绍道。

    “什么？这还只是天命城的外围？！”

    听到谢亭芳的介绍，云逸凡的嘴角一阵抽搐，这才明白什么叫井底之蛙。

    他原本还以为这里就是天命城的核心地域了呢，闹了半天，这里才只是天命城的郊区而已！

    “整个天命城乃是以天命宗为中心的，而天命宗乃是建造在天命山脉之上，整座天命山脉就有数百里方圆，咱们现在距离天命山脉，恐怕至少还有数千里的路途呢！”

    谢亭芳微微一笑，继续对云逸凡介绍着。

    “我的天，这他吗的也叫城？就这规模，就算是一百个大元帝国也没这么大吧？”

    云逸凡这时已经不知说什么好了，他想象过天命城的庞大，但却完全没想到天命城这么大！这一刻，他是真的感觉大开眼界了！

    “云公子，有一件事，亭芳觉得有必要提醒你一下。”

    这时，谢亭芳的声音再次响了起来，但却明显有些欲言又止。

    “有什么话，亭芳姑娘但说无妨。”

    见到谢亭芳的神情，云逸凡的面色微微一正，示意对方无需藏着掖着。

    谢亭芳略作沉吟，这才开口道：“我是想告诉公子，在天命城这样的地方，什么样的高手都可能存在，有些人可能表面看起来不怎么起眼，可实际上完全有可能是咱们惹不起的高手，所以等到了天命城，云公子一定要小心谨慎，能不招惹是非，尽量就不要招惹。”

    如果换成是旁人，她肯定懒得提醒这些，毕竟，这些话听起来并不中听，别人肯定不会喜欢。

    可眼前之人是云逸凡，是她的朋友，她还是觉得自己应该提醒对方一下，哪怕对方因此而不高兴呢，她也无怨无悔。

    “多谢亭芳姑娘的提点，我一定时刻谨记。”

    听完了谢亭芳的提醒，云逸凡的脸上不禁闪过一抹感激之色，随后重重地点了点头道。

    他自然能够体会谢亭芳的苦心，事实上，他在来此之前，心气儿的确是有点儿飘的，可在亲眼见识了天命城的庞大和繁华之后，他明白，自己眼下恐怕还没有飘的资格。

