    听了李星星的话，包括杜嫣然在内，杜家人都表示不敢置信。

    “一篮红薯就换来一个媳妇？”杜太太失声出口。

    她生来养尊处优，根本没见过市井生活。

    李秀红却颔首道：“一篮红薯虽少，却是救命粮。我们大队的土地属于山地，红薯产量高，填饱肚子不成问题，去年秋收时提前收割，我们大队损失不大，反倒因为雨水充足种下一批小麦，冬色青青，今年春天看着长势不错，等到夏天一定能获得丰收，日子眼见着比周围好一大截，便是不给聘礼，十里八乡的姑娘也很愿意嫁到我们大队。”

    说完，偏头一笑：“咱们的日子过得比以前好多了。我小时候，朝不保夕，既有外敌侵略扫荡，又有匪患横行，天天活得胆战心惊，山洞、地窖、地道挖了又挖，只为藏身。所我们村里人都感激国家的英明领导，结束战乱，带老百姓过上好日子。”

    李星星咋舌。

    六七十年代日子过得那么苦，大李子村的村民竟然觉得很好？

    她娘现在不缺钱，不缺吃，更不缺穿，隔三差五能吃到鸡鱼肉蛋，说日子过得好是情有可原，可大李子村那批骷髅人？

    他们以前的日子得有多苦？泡在黄连水里吗？

    肯定是！

    杜嫣然笑道：“娘，我和念恩自愿支边，虽不知会被派到哪里，但抵达目的地后第一时间给家里写信告知我们的地址，若是我们在边疆吃不上饭，就给您写信，您给我们寄几麻袋咱们大李子村产的红薯。”

    家里来人时吃红薯，也是展示清贫的一种掩饰方式。

    私底下嘛，自然是有什么吃什么，亏待什么都不能亏待自己的身体，他们两人宁可穿得破烂一点，不能缺乏营养。

    健康最重要，其他都是小事儿。

    李秀红如何不明白杜嫣然的意思？忙道：“你们有什么需要，尽管写信，我能给你们弄到的东西一定给你们寄过去！鲜红薯不耐运输，我给你们晒成红薯干、磨成红薯面，另外再想办法给你们弄点细粮，掺着吃。”

    李星星赶紧举手：“还有我，还有我，我也可以帮忙哒！”

    在物资方面，她才是最富的崽！

    金钱比不过他们，堆积如山的米面油肉还能压不垮他们？

    夏明星拉下李星星的小手，“乖乖吃你的饭，大人说话你就别插嘴了，大哥大嫂不是没确定支援何处吗？确定后再来考虑他们的需要。”

    “明星说得没错。”陈向阳道。

    李星星忍不住，问道：“爹，您没定好地方吗？说来说去就那么些地方，东北三省、西北边疆、北边草原和西南、海岛等等。”

    “定下来了。”陈向阳道。

    “哪个地方？”大家异口同声地问。

    陈念恩和杜嫣然尤其关心，定下来，他们才好准备哪里所没有的物资带过去。

    陈向阳挟起一块红烧肉放在李秀红的碗里，说道：“北大荒。四月初有一批革命干部前往北大荒，你们跟着一块去。前期有很多官兵和支边青年前往了，有些在那里安家落户，小杜到那里可以继续教书，出身不由己，道路可选择，希望你们好好地干。”

