    朱良对面，有一群年轻人与他对峙。

    大稷门弟森严，各级各品门第，文武勋贵，都是泾渭分明，吃穿住行，都有讲究。

    只从衣物，便能分辨这群年轻人应该是武勋门第人家。

    他们挡在一个怯弱弱的身影前。

    是一个抱着月琴的女子，娇怯如惊弓之鸟，缩在人群中，哪怕有人挡在身前，也依然身形微微颤抖。

    朱良大马金刀地坐着，一只脚抬起搭在椅子上，时不时抖动着，满脸嚣张。

    这副样子，全然不像是士门高第公子，倒像足了市井混混，坊间泼皮。

    “你们这些丘八蛮子，之前没被揍怕是吧？还敢管你家少爷的闲事？”

    “怎么？活得不耐烦了？”

    那群武勋子弟顿时大怒，带头一人骂道：“朱良！你休要口出狂言！”

    “你也不看看你现在的模样？跟市井泼皮有什么两样？竟还敢当众强抢民女！怀右朱家号称书礼传家，百年家声，可其显赫？都让你一人败光！”

    那朱良却是毫不在意地笑道：“呵，想毁我朱家名声？别说你们这些个废物，你们自己回去问问，你们大人有没有这狗胆？”

    楼上。

    江舟看得眉头直皱：

    “怀右朱家，好大的名声，竟会出这等子弟？”

    一个巡妖卫在旁笑道：“大人，您有所不知，这朱七哪里是什么士门子弟？”

    “他原本确实只是街上的一个泼皮罢了，当年朱家二爷在外面与一个娼妓一夜风流，留下了这个种，以朱家名声，本来是不可能认他的，”

    “不过在前几年，也不知这朱家是怎么想的，忽然就把几个流落在外的野种捡了回来，”

    “朱家何等人家？这朱七一朝得势，自然就抖起来了，不学无术，欺男霸女，可谓是坏事做尽，外人惧怕朱家势大，也无人敢管。”

    “野种？”

    江舟心道难怪。

    倒不是他对所谓名门高第的品行有多高看，而是这种百年、甚至千年的门第，其家风绝非一句空话，否则也传承不了这么多年。

    暗地里如何龌龊且不说，至少在表面上的谨言慎行绝对是基本素养。

    只从他接触过的人来说，但凡出身高门的，若只看表面，那真的是个个都是风采过人，处处讲礼。

    就算是骂人，也很难让你挑出一丝不是来。

    哪里像这个朱良一样？

    “行了，你们也别在这跟本公子充什么英雄了，若是现在乖乖退下，莫管闲事，本公子大人大量，倒可以网开一面，如若不然，别怪本公子对你们这些狗东西不客气！”

    “你！”

    一众武勋子弟自然是不忿。

    不过他们虽然一时义愤，却也不是头脑发热，什么都不管不顿的蠢物。

    心中清楚，若真的与这朱良闹将起来，吃亏的必然是他们，甚至还会连累到自己家门。

    怀右朱家的势力，就是这么霸道。

    犹豫之间，已经开始有人退却，慢慢地让开了路。

    见此情形，原本不想退的也不得不退，只剩下那打头的一人，仍站倔强地站在原地。

    “雷填填，怎么？你还真想跟本公子作对到底？”

    朱良的脸色变得阴戾。

    那人冷哼道：“哼，姓朱的，雷某大好男儿，岂会惧你这无耻泼皮？若想动她，先过了雷某这关。”

    他并不怪那些退却的人，趋吉避害，人之常情，何况是关系到家门之事。

    “好，好，好！”

    “你是好人，你是英雄！”

    朱良阴恻恻地说了几句，然后猛地喝道：“给本公子打！往死里打！”

    话声未落，他身后的豪奴便一拥而上。

    朱家虽非武勋，但士门高第，尤其是朱家这等天下一等一的望族，其势力只在那些千年文道世家之下。

    家中怎会没有高手？

    仅是这些豪奴，就一个个气血旺盛，周身如火炉一般，显然都是武道好手。

    在江舟眼里，朱良身后站着不动的一个大汉，更是达到了中三品的境地。

    那个姓雷的小子虽然出身武勋，身手也不错，终究太过年轻，不过是七品上下的境界，纵然勉力对付得了这么多如狼似虎的豪奴，却绝不是这人的对手。

    只见下方顿时乱成一团，血气卷过，桌椅之物碎裂四射。

    食客们纷纷抱头而窜，逃出这是非之地。

    才过了片刻，那姓雷的小子已经被揍得鼻青脸肿，不过那些豪奴倒是被他解决了一大半。

    朱良看得恼怒，对身后的大汉使了个眼色，那大汉眼中闪过一丝厉色，只是抬手成刀，轻轻往外一甩。

    一道赤红的血气凝聚成罡，飞射了出去。

    仍是掌印的形状，其边缘却锋利如刀，不带一丝破空声，瞬间即至，目标便是那姓雷小子的颈间。

    毫无意外，若真让其斩落，姓雷小子必定人头落地。

    楼上江舟看得分明，眉头微蹙，也不见过作，便见那道血罡猛地一震，砰然崩碎，将两边的人都吓了一跳。

    “什么人！”

    那发出血罡的汉子猛地抬头，人已同时拔地而起，朝楼上江舟所立之地飞射而来。

    却在下一刻瞬间倒飞而回，整个人重重地砸落地面，七窍溢血，浑身抽搐。

    朱良吓了一跳，泼皮本性却让他立刻咒骂起来：“他娘的！还有哪个狗东西敢管本公子的闲事！”

    几个巡妖卫飞跃而下，大声喝斥：“肃靖司江大人在此，谁敢无礼！”

    “什么狗屁江大人……江、江……”

    朱良话到一半，抬起头来，看到楼上站立的江舟，脸都吓得煞白。

    完了！怎么又碰上了这煞星？

    江舟面无表情道：“朱公子，你真是好大的威风啊。”

    朱良低着头，不敢说话。

    别人倒罢了，可这个姓江的却是江都城里少有的几个他不能惹的人物。

    那天自碧云楼回去，他差点被打断腿，也是今日才养好了伤才出来作威作福，哪曾想又撞上了？

    “哼。”

    江舟轻哼一声，说道：“咱们走。”

    众人颇感意外，就这么走了？

    连朱良等人也是错愕不已。

    怎么不出来惩奸除恶，英雄救美吗？

    出了当月楼，冯陈也按捺不住道：“大人，就这么放过这小子？咱们这么走了，那个女子怕是……”

    江舟却笑道：“用不着咱们出手，自然有人收拾他。”

