    “想拿下我，你们有这个本事吗？”

    楚风眼眸中掠过一抹凌厉的青芒，

    其实不管有没有暗夜精灵血脉。

    他都会和曙光之城对上，

    这是前世的恩怨……

    但他没想到，

    刚进入曙光之城，

    几个守卫就想要拿下他，

    真是霸道到了极点，

    难怪暗夜精灵族会被逼入祖地。

    “哼！光明教会行事，不从者，格杀勿论！”

    “杀！”

    护卫队长抽出腰间长刀，朝着楚风冲了过来。

    【护卫队长·戈登】

    类别:曙光之城npc

    品阶:白银

    等级:lv25

    攻击:450

    防御:240

    生命值:50000/50000

    移动速度:120

    技能:【神圣打击】【冲锋】【无畏】【狂怒】

    描述:作为光明教会信徒，护卫队长一直认为自己是最高贵，除了光明教徒之后，其他人在他眼里都是异徒。

    ————————

    原来是个狂热分子，

    呵，信个光明神就成人上人了？

    我杀定了你了！

    我就想看看光明神来不来救你！

    暗影分身！

    魔影屠戮！

    要害攻击！

    挫志怒吼！

    荆棘之拥！

    一连串技能在瞬间爆发！

    楚风和两个暗影分身，在虚空中拉出一道道残影，

    掠向护卫队长·戈登。

    速度快的惊人！

    护卫队长·戈登只看见楚风身影一闪，

    就不见了踪影，

    随后，

    一抹雪白的刃光陡然出现在他眼前！

    “好快的速度！”

    护卫队长大惊，想要躲避，然而却动弹不得分毫。

    低头一看，

    不知何时，十几根粗大的荆棘枝条将他的下半身捆缚住，还在朝着他的上身蔓延而来。

    嗤啦~

    一道血肉撕裂的声音传来，

    杀戮之心落在了护卫队长·戈登的眉心要害，

    又如游龙一般在周身游动，

    迅速扎入一个个要害上。

    “叮！力量仲裁判定成功！目标掉落500+25％的生命值，一共掉落13000点生命值！”

    “叮！敏捷仲裁判定成功，目标被眩晕，眩晕时间10秒！”

    “叮！智力仲裁判定成功，目标陷入混乱状态，持续时间1.5秒！”

    吞服了暗影果实，

    再加上暗影王光碎片，血脉赐予，楚风敏捷属性达到了一个惊人的程度。

    所以，

    这一下敏捷仲裁，效果足足持续10秒时间！

    护卫队长·戈登直接沦为了活靶子。

    要害五连击！

    250％的暴击！

    一连串伤害数字从护卫队长头顶飘出！

    -1850！

    -1850！

    -1850！

    -1850！

    -1850！

    ……

    “叮！流血效果触发成功！”

    -500(流血+3)

    -500(流血+3)

    -500(流血+3)

    ……

    ……

    楚风本体加两个暗影分身，一连串技能打在护卫队长·戈登身上，

    一系列的debuff效果简直让护卫队长·戈登绝望了，

    看着生命值一大管一大管的往下掉，

    护卫队长的眼眸中，全是惊骇之色！

    那还有半点之前的高傲！

    “叮！护卫·西兰受到50％溅射伤害！”

    “叮！护卫·格雷受到50％溅射伤害！”

    -925

    -925

    ……

    与此同时，

    同样被荆棘枝条捆缚的两名守卫，虽然没被攻击，

    却在魔影屠戮溅射伤害范围内，

    生命值有条不紊的下降着。

    “住手！”

    就在护卫队长还剩下5000血不到的时候，

    街道尽头，

    一队护卫从另一条街道拐了进来，

    看到眼前的景象，

    立马怒了，

    抽出长刀，一边朝楚风大声喊，一朝冲了过来。

    “救我！哈伦！”

    护卫队长·戈登，看见同伴赶来，连忙出声大喊道。

    宛如一个溺水之人抓住了救命稻草。

    “这种事情，你应该求我。”

    楚风嘴角微翘，

    将武器切换成凤跃之蛛毒手弩，

    将其抵在了护卫队长·戈登头颅上，另外一只手抓住了地精老头。

    “你不能杀我，”

    “你杀了我，教会是不会放过你的！”

    护卫队长·戈登惊恐的喊道。

    “嘘……”

    “保持安静……”

    “然后向光明神忏悔吧……”

    【燕返】！

    咻！咻！咻！咻！……

    一连八道箭矢从护卫队长戈登头颅穿过，

    -498

    -512

    -563

    -534

    ……

    八箭射完，

    护卫队长·戈登血条刚好抽空，眼神惊恐的倒在了地面上。

    “叮！你越24级击杀了25级护卫队长·戈登，额外获得240％经验加成，恭喜你获得255000点经验。”

    一时间，

    整个天地寂静了，

    玩家，护卫，赶来的护卫，

    都呆愣住了，久久不能回过神来。

    “修罗大佬把守卫给杀了！”

    “还是当着另一队守卫的面！”

    玩家们全傻了，

    半天没说出话来。

    而赶来的护卫在短暂失神过后，回过神来。

    看向跳跃到100码开外的楚风，眼眸中涌动着杀意。

    “你死定了！曙光之城上下必将全力追杀于你，不死不休！”

    “叮！由于你击杀了护卫队长·戈登，光明教会好感度-50，当前好感等级为‘厌恶’！曙光之城好感度-100，当前好感等级为‘憎恨’！”

    “叮！警告！你将受到来自曙光之城通缉和追杀。”

    楚风一脸淡定，泰然笑道：“奉陪到底。”

    说完，

    一个燕返加暗影闪烁。

    楚风抓着地精老头连续跳跃到城外，

    随后开启神隐术，

    远离了曙光之城。

    …………

    与此同时，

    “叮！曙光之城公告:各位冒险者请注意，冒险者修罗公然于外城击杀护卫队长·戈登，无视曙光之城法律，现曙光之城对其发布通缉任务。”

    “任务内容：击杀修罗者。任务奖励:曙光之城声望+10000，光明教会声望+3000，【曙光之城执法者】称号×1，黄金宝箱×1，金币×20000，经验×50000点！”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    公告一连刷了三遍，

    服务器频道里，

    所有玩家瞬间沸腾！

    “怎么又是公告，不会又是修罗大佬干…………干，我日！”

    “修罗大佬也太猛了吧！npc都敢杀?*?(?*?????)*?下一波该杀谁？”

    “杀天杀敌，下一波啊，是杀空气╭?(￣▽￣)╭?”

    “修罗大佬，yyds?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    ………………

    游戏论坛里，

    一条帖子【修罗大佬击杀护卫全场实录】被顶上了热门。

    视频内容，

    从楚风和护卫发生冲突，再到击杀护卫后悠然出城都被拍了下来。

    视频下方，玩家回复速度惊人，十几分钟不到，已经破万评论。

    “绝了！虽然我已经加入了光明教会，但我还是要用生命呐喊出那一句——修罗大佬牛逼！！”

    “讲道理，这些个守卫npc真的是有大病，居然说我身上有狐臭，怀疑我是异族……”

    “对对对！就因为我不是光明教会成员，每次领任务都要看到他们趾高气昂的样子，简直无语……”

    “为什么你们的重点是修罗牛逼，没有人关心这个通缉任务吗(ー_ー)!!”

    【作者题外话】：我一票投去，风起云涌，天地化为一坛浊酒，与尔同销万古愁。

