    “你和罗峰肯定是不用担心。”

    雷神笑着说：“你们都感悟了本源法则，还是使用掌控者九大神兵，全宇宙前一千很轻松。”

    “至于我和洪哥，看情况吧。”

    “乾巫宇宙国前一千，感觉不是很稳。”

    “哦？”林衍一听，既然说不是很稳，至少说明有些信心，他问道：“现在领域几重？”

    雷神回答道：“我是恒星级七阶，领域七重，洪哥是恒星级六阶，领域八重。”

    洪眼眸中升起对战斗的渴望，言简意赅：“我能行。”

    林衍略一思索，道：“恒星级几阶倒是都无所谓，天才战在虚拟宇宙举行，所有人的身体素质都是恒星级九阶，能发挥比你们现在更强的战力。”

    “至于雷神你的领域只是七重，确实有些危险，但是考虑到秘法，还有意志，应该也有机会，只要运气别太差，至少这实力能进入乾巫宇宙国前一万，进入轮回战环节，到时候如果能突破到八重，可能性就很大了。”

    领域只是战力的其中一项关键因素，洪和雷神能行星级拥有领域，并且在领域方面进步这么快，和他们的心境脱不开关系。

    心境这东西说起来有些玄乎，但是却很重要，同样的领域层次，他们能更加融会贯通，战斗意识更强，再加上好的秘法，雷神未必比其他领域八重要差。

    只要运气别太差，在刚开始遇到太强的敌人，早早淘汰，就有机会，至于洪，他的实力林衍还是放心的。

    说起来，罗峰后来凝结奴役魂印后，也购买了两个宇宙级九阶奴仆，准备以后保护罗家，虽然没有时间像林衍一样跑遍黑龙山帝国各大星球严格挑选，但一个精神念师，一个武者，也都是很有潜力的。

    那武者是雷电领域九重，而林衍的另外一名奴仆“兀涂”是光线领域九重，洪和雷神有时请教他们，能少走一些弯路。

    雷神还得到了雷霆界主卡布的秘法传承和智能生命，在那智能生命的管教下拼命训练，这才能有现在的水准。

    雷神重重点了下头：“我这次拼了！说啥也不能给兄弟们丢脸，我也不想在这里掉队。”

    四人互望，眼眸中都满是信心和豪情。

    “哈哈哈……”

    “那就大步往前冲吧！”

    ……

    他们的面前都显露出一块虚幻屏幕，进入那虚拟宇宙公司官网报名网页。

    网页最上端有着非常显眼的一行数字——2066934873，并且这个数字都快速跳动，变成2157883235，在这数字旁边还有一行宇宙通用语文字“乾巫宇宙国报名者人数”。

    “这悬空榜文出现才这么短时间，报名人数就已经突破21亿人数了，这也太夸张了！”雷神瞪大眼睛。

    罗峰说道：“整个乾巫宇宙国，有上亿星系呢。”

    洪微微一笑，平静道：“这对我们是好事，越多人参与越好。”

    “是啊，参与的人越多，我们取得好成绩能获得的利益也更大！”罗峰一笑。

    林衍点点头：“虚拟宇宙用户中最多的就是行星级和恒星级，恒星级中有点自信的都会选择参与进去，有这么多人很正常。”

    这种亲身参与的参与感很重要，巅峰天才战不是曲高和寡的比赛，而是扎根于全宇宙人类的盛会，到时候想要转化流量的难度会低很多。

    同场竞赛而取得最终优胜的人，能给他们带来更深的印象，也能增强他们探究的想法。

    他们也开始报名，填写报名资料后，最后点击“报名”按钮。

    “滴！”

    “扫描完成，恒星级九阶精神念师，报名通过。”

    虚拟宇宙网络通过连接网络的部件，可以进行人体实力扫描，由此确定报名者是恒星级。

    整个“宇宙人类——巅峰天才战”的报名截止时间，会持续一个月的时间，而接下来，他们自然要抓紧这最后的时间进行冲刺，提高自己的实力。

    ……

    一个浩瀚的神国，神国中悬着一座座火焰山。

    一位头发赤红，整个身体都隐隐沐浴在火焰中的身影，站在半空中，他旁边站着一位位界主，而在前方则是跪伏着上千名恒星级年轻人。

    “你们，是我‘天火神国’最精英的弟子。”

    “只要你们有谁能通过最开始的初选，进入擂台战！那我就收他为亲传弟子，若是能闯进宇宙国前一千，我就赐予他一个星系为领地！”

    恢弘宛若雷鸣的声音回荡，火焰中的神灵冷漠道：“现在，都去准备去吧，不要让我失望。”

    “是，神主！”

    一千多名年轻人恭敬应声。

    ……

    “天才战？整个宇宙诸多宇宙国范围？”

    一个头发乱糟糟，足有三米高，赤裸着大脚丫的年轻壮汉发出爽朗笑声：“有意思，那我图蛮就去把第一名拿回来！”

    ……

    “去参加宇宙天才战吧，只有进入虚拟宇宙公司那样的地方，你才能找到适合教导你这样天才的老师。”

    一个白袍光头的身影渐渐隐去：“等你达到不朽，再来找我吧。”

    “老师……”白衣青年背负血色长剑，身体一颤，可最终没有说什么。

    他轻咦一声：“天才战？”

    白衣血剑。

    他叫伯兰。

    ……

    浩瀚宇宙，各大宇宙国，无数的神国，无数天才都注意到这场覆盖所有宇宙国范围的超级对战。

    他们热情高涨，豪情满怀。

    时间流逝。

    2066年4月16日，报名截止。

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿，残月湾别墅。

    林衍坐在沙发上，面前自动出现一屏幕，点开刚刚收到的一封邮件。

    上面叙述的是巅峰天才战的规则。

    乾巫宇宙国范围内，本次超过8225亿名恒星级高手报名参加，其中有的是恒星级一阶，有的是恒星级八阶九阶，所以为了公平，所有参加者的身体素质和念力强度会一模一样，保持在恒星级九阶水准。

    可以任意选择所有品阶的原力兵器、念力兵器（不得超过10件），同时可选择原力战衣（不得超过二阶）。

    天才选拔战，共分两大阶段。

    第一阶段，从各大宇宙国选拔出前1000名。

    第二阶段，每个宇宙国的前1000名高手进行集合，诸多宇宙国所有天才聚集在一起，进行总决战，决出宇宙总排名的前1000名。

    宇宙总排名前1000名，拥有三大奖励，一，根据排名高低，获得10混元单位——1万混元单位不等的奖金。二，获得进入初始宇宙参悟的一个名额。三，可成为虚拟宇宙公司内部“核心成员”。

    其中……

    第一阶段分为“预选淘汰”和“擂台决战”。

    以乾巫宇宙国为例。

    首先会在虚拟宇宙中划分100个世界，每个世界都分到82亿多参加者，这82亿多人在同一世界进行相互厮杀，杀死别人赚取积分，杀得越多，积分越多！

    每个人只有一条性命。

    直至时间截止，看最终积分排名，每个世界选出1001人，100个世界共计十万零一百人。

    积分排名在本世界第一，无需进行擂台决战，直接夺得前1000名中的100个名额，剩余的900名额，让那十万人进行擂台决战争夺。

    ……

    2066年5月16日。

    这一天，就是乾巫宇宙国“预选”集合的日子。

    “你们，是吾乾巫宇宙国未来的精英，未来的支柱。”

    “吾希望，在那十万零一百个名额中，你们至少要占据一半！”

    浑厚的令天地都震颤的声音，回荡在一片宇宙星空中，在这片星空中，一名让人无法看清其面孔的巨人站在虚空中，他周围空间隐隐扭曲，而在巨人前方远处，恭敬跪伏着看不到尽头的无数年轻人。

    “去吧，孩子们。”浑厚声音令空间战栗，也让灵魂战栗。

    “是，国主！”

    呼！

    上亿名恒星级年轻人瞬间全部消失，空间移转。

    ……

    这一刻！

    无数人都关注这天才选拔战，乾巫宇宙国，这8225亿名恒星级高手都聚集在一起。

    “预选，会分成100个世界区。”

    “我是72区，你们呢？”洪问道。

    罗峰微笑道：“我是1区！”

    “我是88区，很吉利啊，林衍，你呢？”

    林衍笑着看向雷神，若有深意：“你的吉利可能就应验在我身上了。”

    “嗯？”

    “我也是，88区。”

