    古都道人说了这么多，孟章也明白了他的意思。

    既然大家在对待真龙一族的问题上面无法达成一致，自然难以全力应对真龙一族。

    尤其是真龙一族现在并没有侵入中土大陆，影响到大家的核心利益。

    古都道人还告诉孟章，天宫大总管伴雪剑君一向是主张对真龙一族采取强硬态度，最好是能够先发制人，先行铲除这个巨大的威胁。

    可惜由于得不到各大圣地宗门的一致支持，伴雪剑君也无法实行自己的主张。

    既然连钧尘界的统治者内部，在对待真龙一族的问题上面，都有着这么大的分歧，孟章自然不会傻到去和真龙一族拼死拼活。

    孟章心中暗暗定下了接下来的行动规则。

    他只需要帮助海灵派挡住海族入侵大军，尽量避免和真龙一族硬拼。

    当然，如果和真龙一族的战斗避免不了，他也不会逃避，只是没有必要出手太狠，一点余地都不留。

    真龙一族在钧尘界只是霸占了大洋深处，在虚空万界之中，可是影响力极大的种族。

    孟章心怀高远，他的将来绝对不会止步于钧尘界。

    如果和真龙一族结下私仇，日后进入虚空之后，恐怕会有数不清的麻烦找上门来。

    古都道人这番话也是好意，让孟章不要无故和真龙一族成为死敌。

    虽然伴雪剑君很是仇视真龙一族，孟章却无需受到其影响。

    孟章感谢了古都道人的提醒。

    古都道人虽然无法给孟章提供更多的帮助，却帮助他解决了最近的麻烦。

    各大圣地宗门一直要求将孟章调往虚空战场，遭到孟章的反对，天宫一时也难以决断。

    借着这次海族大军入侵南海的机会，天宫虽然难以派出力量支援，却给了孟章很大的支持。

    最为重要的就是天宫直接下令，让孟章驰援南海，协助海灵派抵抗海族入侵大军。

    这样一来，孟章前往南海就有了名分，并非私自行动了。

    有了驰援南海的名义，孟章自然名正言顺的不用前往虚空战场了。

    和古都道人聊完之后，孟章没有在天宫耽搁，直接通过天宫的传送法阵，前往南海了。

    孟章不是第一次前来南海了。

    他当初曾经在南海待过一段不短的时间，帮助海灵派作战。

    这次他故地重游，直接来到了海灵派山门所在的海岛。

    海灵派包括掌门海阳道人在内的所有返虚大能，都已经全部前往前线，现在留守山门的是孟章的老朋友阳神真君陆天舒。

    当年两人还是元神修士的时候，就已经结识。

    这么多年过去了，陆天舒还是一名阳神期修士，孟章却已经是返虚后期的大能了。

    这并非陆天舒成长太慢，他这样的修行速度才是正常的，而是孟章太过强悍了。

    对于孟章成长速度之快，陆天舒是只有仰望的份儿。

    海灵派这次在抵抗海族入侵大军方面，的确没有藏私，而是尽心尽力、全力以赴。

    门中高阶修士几乎全部都在前线，陆天舒如果不是开战不久就身负重伤，也不会被安排来坐镇山门。

    两人没有时间慢慢叙旧，陆天舒很快就将现在的战况告诉了孟章。

    前线战事吃紧，孟章也顾不上什么繁文缛节，很快就离开海灵派山门，赶往前线了。

    在南海边缘有一条长长的岛链，包括数十个大大小小的岛屿，就好像一条山脉一样，构成了一条天然的防线。

    在击败了原本盘踞南海的海族，将其赶往大洋深处之后，海灵派高层并没有就此放松对海族的警惕。

    为了防止海族有朝一日杀回来，海灵派花费了不少的功夫，依托这条岛链建立了一条稳固的防线。

    平日里，这条岛链也是海灵派控制南海要害的一处重要据点。

    这么多年来，当年被海灵派击败的海族一直老老实实的躲在大洋深处，看似没有卷土重来的意思。

    海灵派高层却一直没有减少对这条防线的重视，经常对其进行强化和加固。

    因为这条防线耗费了大量的资源，南海盟内部一些人对此颇有微言。

    现在海族大军大举入侵，才证明了海灵派高层的远见。

    正是因为这条防线挡在前面，才为海灵派高层争取了足够的时间，让他们来得及调动宗门修士，征召南海盟的力量，前来增援。

    也正是因为有着这条防线作为依托，海灵派一方在力量不足的情况下，才能一直将海族大军拒之门外，坚持到现在都没有溃败。

    孟章的身形出现在这条岛链上空的时候，下方正在进行一次例行的攻防战。

    一支规模庞大的海族大军驾驭无数战船，乘风破浪，如同潮水一般涌向了这条人族修真者建立的防线。

    尽管由于内外因素影响，海灵派这次调动南海盟的力量的时候，有点调动不灵的趋势。

    可是海灵派先是派出自家修士队伍，以极快的速度赶到这里，稳住了战线。

    然后，海灵派凭借多年积累的威望，压服了南海盟内所有反对势力，征召和组织了一支修士大军，及时赶到这里，加入了防御之中。

    现在，整个南海的修真势力，都在南海盟这个组织的旗号号召之下，全力支援这条防线。

    即便这条防线正在遭到海族大军的进攻，后方的增援力量，无论是人力还是物力，都通过飞舟、海船等运载，源源不断的赶到这里。

    孟章没有贸然参战，而是在上方仔细观察了一下。

    根据陆天舒此前所说，还有孟章的观察，到目前为止，真龙一族都没有直接参战。

    现在发动进攻的全部是海族成员，从低阶到高阶，都是纯粹的海族。

    海族当年被海灵派击败，损失惨重，元气大伤，被从南海驱逐出去。

    经过了这么些年，这帮手下败将可能恢复了几分元气，但还是远远及不上全盛时期。

    现在的海灵派正是最为虚弱的时候，不复当年之勇，勉强能够挡住对方。

    当然，这是因为真龙一族没有大举参战的原因。

    否则，海灵派可能早就抵挡不住了。

    而且，即便真龙一族没有直接参战，战争仍然十分残酷和血腥。

