    “就因为外面那些东西？”李承乾脸上带着不可置信，无论如何他都不相信朝中会有人为了一些破棉花来弹劾一位太子，而且这位太子才8岁。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “那些东西本身不重要，它们所代表的才重要。”对于李承乾这个外甥，长孙无忌也是尽心，努力用最简单的语言让他明白整件事情里面的弯弯绕绕。

    “可我弄这些也是为我大唐百姓。”李承乾眼中闪过一丝了然，后世二月河先生的满清三大王朝电视剧他还是看过的，利益之争的事情多少懂一些。

    古往今来，不知多少英雄折在利益上面，而自从中国历史上第一封建王朝夏的建立开始，围绕的利益二字的明争暗斗就一直未曾停止，上至国君，下至黎民面姓；大到皇图霸业，小到锅碗瓢盆。

    “世家眼中只有自己，没有百姓。家、国、天下，家族利益才是他们眼中最看重的东西，百姓？他们眼中何尝有过百姓二字。”长孙无忌的话打断了李承乾的思绪，将他拉回到现实中来。

    看到李承乾眼中的明悟之色，长孙无忌心中不禁感慨这小子聪慧，任何事情，只要稍加点拨，立即就能了然于胸。

    虽然只有8岁，交流起来却无一丝生涩之感，完全可以当成一个成年人来对待，真要比较的话，只怕他老子李世民幼年之时也不如他。

    这种妖孽也只有生于帝王家，如果生于普通人家，真不知是福是祸，反正长孙无忌认为如果自己有这么个儿子，只怕不是好事。

    “可我只有8岁啊，他们弹劾我什么？”这才是李承乾真正迷糊的地方，反正他自己是想不到怎么去为难一个8岁的小孩。

    “太子沉迷于奇技淫巧之术，不思进取，德行有失……，这些够了吧？”长孙无忌几乎没有任何思索，一下接报出十好几条弹劾李承乾的罪状，把李承乾了个目瞪口呆。

    “舅舅，你，你这完全就是‘莫许有’嘛！”等长孙无忌住了口，李承乾苦着一张脸说道。

    “你知道‘莫许有’就好，言官御史想好弹劾谁，只要有‘莫许有’就可以！”长孙无忌淡淡说道。

    “舅舅，我只是想把这东西制成棉衣、棉被，应该不会对那些世家造成太大的冲击吧？而且我听春晓说棉布在大唐用的并不多。”

    经过长孙无忌的点拨，李承乾已经明白这短短一个下午生了什么，但他不明白一点点棉花的应用方式而以，能触及世家多大的利益？为什么会搞出弹劾太子这么大的动静。

    长孙无忌此时说的也有些口渴，端起桌上茶水吸溜个口之后，说道：“承乾，知道白叠子多少钱一斤么？7文！制成的布料要多少钱？一尺45文！一匹多少钱？18oo文！而我大唐米价多少？一斗5文！你自己算算，这里面有多大的利润，以你的聪慧，想来不用我再多说。”

    “这……。”李承乾被长孙无忌所说的数据惊到了，怪不得当初去仓库装回两车白叠子，就把钱管事搞的急赤白脸，原来这东西好像还真挺值钱的。

    看着李承乾惊讶的小脸，长孙无忌将手里的茶碗放下，淡淡说道：“现在知道搞出多大事情了？”

    李承乾没有吱声，只是缓缓转着茶碗的盖子，呆呆的出神，良久之后才展颜一笑说道：“舅舅险些吓死承乾，您还是直说吧，为不是我母皇请您来劝我的？”

    长孙无忌面上的淡笑瞬间变成惊愕，狐疑的问道：“你如何猜出来的？”

    李承乾先是对宫女摆摆手，示意给长孙无忌的茶水续上，然后才慢慢说道：“舅舅，您刚刚说的那些我都信，白叠子的价格之类我也信，但是有一个很重要的一点您忽略了。”

    “哪一点？”

    “我是太子啊！我大唐的白叠子虽然贵，但是还没有贵到可以让人赌上身家性命的程度。那一点点的利润并不足以驱使那些世家和一个帝国储君一较长短，尤其还要冒着得罪我父皇的风险，您说是吧？舅舅。”

    现在的李承乾虽然只有8岁，但灵魂必竟来自后世，脑洞也决对不是大唐这个时代的人物可以比拟的，有些事情前后对照完全可以推断出个大概。

    看着默然吸溜着茶水的长孙无忌，李承乾继续好整以暇的说道：“所以，我父皇说棉袍是丽质所制，这也是对我的一种保护，让我不至于过于出头，提前与那些世家产生碰撞，或者说提前被那些世家惦记。”

    待李承乾说完，长孙无忌很无奈的摇头苦笑，叹了口气说道：“承乾啊承乾，如果不是看着你长大，我绝不相信你只有8岁，你是我见过最妖孽的一个孩子，假以时日你成长起来，我大唐怕是无人可以与你一较长短。”

    李承乾自然明白长孙无忌说的是什么，无非就是让自己安分守己一些，不要想一些有的没的，当下笑嘻嘻的说道：“舅舅多心了，承乾只想作一个安安静静的美男子。”

    “噗”如此不要脸的话，从一个8岁童子口中说出，饶是长孙无忌城府深似海，毫无防备之下也是一口茶水喷了出去，好在及时醒悟，将头扭到一片，否则李承乾只怕就要洗淋浴了。

    过了好一会儿，长孙无忌才缓过气来，颇为无奈的看着李承乾，半晌之后才正色说道：“承乾，舅舅今日前来并非是为了吓唬你，只是想让你明白，你太子的身份虽然是一份保障，但同时也是一个障碍。身为太子你要学会如何治理国家、管理人才，至于那些匠人的手段，能放就放一放吧。”

    “舅舅放心，承乾知道怎么做了。”

    “既然如此，舅舅这次的使命也就完成了，你好好休息吧，舅舅回去了。”

    “嗯。舅舅慢走，承乾恭送舅舅。”

    与长孙无忌的一翻长谈，李承乾明白了很多事情，大体上对以后应该怎么做了有了些打算。