    　　接着黑暗龙尊手指突然一亮，一股漆黑的火焰瞬间燃起，黑猿的头颅直接被率先吸了过去。原本黑猿那毛毛渣渣，沾有血腥的头骨，在黑暗龙尊的打磨下变得光滑如初，不带有任何杂质。

    　　这看似十分简单，但要控制火的力道，由于火是非常凶猛的物质，而且非常不容易掌控。稍稍过火一点点，头骨便不完整了。黑暗龙尊仅仅露这一手，秦叶觉得不给自己一年半载的时光，根本不可能做到。

    　　秦叶一眼不眨地看着一件件材料里面的杂质被黑暗龙尊一一剔除。接下来就开始聚材。聚材就是将材料聚集到一起。但这可不是简单的放到一起，而是需要按照顺序。哪一件材料是在最前面与最后面都是有讲究的。这直接关系到下一步的融合。

    　　当黑暗龙尊将材料有序地排列完毕，然后就开始融合。需这些材料全部融合到黑猿的头骨上。这些材料有的是为了增强韧性，有的是增加柔和度等等。这融合可不是一件简单的事情，黑暗龙尊整整融合了二十分钟，才将形状大体融合到位。

    　　然后成型，随着融合的尾声，直接就可以凝聚成形状。而这也算黑暗龙尊最不擅长的。黑暗龙尊对东西本身形状就不大在意。用句他的话来说，好用就行呗，整得那么漂亮有什么用。所以成型的速度也是飞快的，几个眨眼，一个头盔形状的东西就形成了。

    　　剩下的就是克阵。只有克制上法阵，才能算得上灵器。灵器可以发挥出各种属性的能量，都是靠着法阵的转换。黑暗龙尊不断在头盔上可这密密麻麻反而符文，不过秦叶根本看不懂。片刻之后，金光一闪，随后黯淡下去，算是灵器制作完成。

    　　这东西确实十分困难，而且颇费心神。虽然龙尊有意在教秦叶，但是秦叶想要学好还得个三五载，方能入门。而且秦叶对于炼器这东西还是不感兴趣，等若是将来闲下心来，再好好学学吧。

    　　“好，已经制作完成了。戴在头上试试，保你满意。尺寸大小都是量身定做的。”黑暗龙尊看着自己的杰作不禁感到十分满意。虽然多年没有炼器，但偶尔炼制一次，发现手法还没有生疏。

    　　秦叶接过来一看，顿时有种反胃的感觉。黑暗龙尊做的头盔简直是难看死了。如果说比拼史上最为难看的头盔，龙尊所做的想不第一都难！

    　　却看表面都凹凸不平，两边也不对称。这哪里是给自己定做的，这特妈的不是给残疾人准备的吗？随便从收废品处捡的都比这个好看。做的简直跟个尿壶似的，唯一让秦叶感到欣慰的是就是头盔的颜色，是黑色。这要是绿色打死秦叶秦叶都不戴。

    　　“是不是被我的艺术品震惊到了，哈哈。没事，慢慢你就会习惯了，灵器对我来说就是这样简单，信手拈来。对了，这么精美的艺术品得有一个华丽的名字，就叫遁龙盔吧！”黑暗龙尊那脸上说不出的得意。

    　　真是可惜了这遁龙盔这三个字，但是东西却是跟屎一样。秦叶听完这个名字再看看实物，心里面说不出什么滋味。

    　　但事实是这样，秦叶还得收拾一下心情。“龙尊，你做个头盔有什么用？简直就是个鸡肋，毫无用处啊！让我戴着个头盔跟人打仗，这不扯淡一样呢吗？”秦叶看着头上的灵器，实在是欲哭无泪。

    　　“怎么没有用？若是别人击打你的头部，有这个在你头上绝对安全。另外这头盔的主要任务并不是对敌用的，而是为了潜入皇宫才悉心打造的！为了你所说的国库，我可是费劲了心机。”黑暗龙尊冠冕堂皇地说道，那模样真好似为秦叶操碎了心。

    　　这分明就是为你自己准备的，还把锅甩给了我。我说黑暗龙尊这么好心，原来从头到尾都是打着国库的主意，看来想要阻止他都是阻止不了了。秦叶心中不断骂道。

    　　“那这遁龙盔怎么用呢？总不能让我顶着个进去吧。袁家都有两位玄士，那皇宫更不用说了吧？据说玄师都存在。顶着这么个尿壶，有个屁用啊！”秦叶对着黑暗龙尊问道。

    　　“谁让你与他们打仗了，我是让你在地下潜伏进去。用我的玄气灌输在遁龙盔之上，激发上面土属性的法阵，我们直接就遁地了。遁龙盔遁龙盔，就是用来遁地的。另外加上你手上有了地形图，我们就可以神不知鬼不觉地进入国库之中。倒时候什么都是我们的了，你就是直接提升到玄士都是有可能的！”黑暗龙尊这会头脑及其聪明，秦叶越是向往什么，他越说什么。

    　　这种事情他肯定没少干，坑蒙拐骗偷，在这方面龙尊绝对是专业的。不过偏偏自己在这方面又是无法拒绝，想要快速提高实力，又不做伤天害理的事情，只能偷了。反正国库里面的东西放着也是放着，不用也白不用。自己让东西合理利用，也算是功德无量。为了功德，我也是拼了。秦叶给自己解释了一波。

    　　“那什么时候开始？今晚？”秦叶对着黑暗龙尊问道。

    　　“哈哈，你小子比我还着急。不忙，我们今天练习一晚，明晚再动身。”黑暗龙尊看着秦叶，觉得比自己更像土匪。

    　　“那好吧，我们别晚上练习，现在就开始练习吧。多一份努力，就多一份希望。”名言都是这样被秦叶用的。若是伟人要是醒来，见到自己总结的精华竟然被这样无情地运用，还不得直接气死了。

    　　晚间，袁少游忙完各种事情后又找到了秦叶。而此时秦叶正与黑暗龙尊练习如何运用黑暗龙尊的玄气。之前为赵梦冰拔除天地玄物时已经接触了黑暗龙尊的玄气，但那只是一只手臂，现在要做的可是全身。所以难度自然是很大。

    　　听着外面的敲门，秦叶又把眼睛睁开。“是少游吗？进来说话。“这个时候来，除了袁少游再也没有别人了。

    　　秦叶说完，袁少游走了进来。“秦少还没吃饭呢吧？我这就去叫人给你准备。”

    　　“吃饭倒不忙，少游对了。我写封信，你派人送到逝水宗绿竹峰上去。出门好些日子了，师傅他们也有些担心了。”秦叶忽然想到师傅与两位师兄，立刻让袁少游派人为他捎个信。

    　　“嗯，这事好办秦少写完信之后我马上派人给你送到。秦少还有什么事情，我一道都做了。”袁少游又问道。

    　　“嗯。让院中所有的人这几天都撤出去。我马上要突破了。有事情的话你自己进出就行。奥，在为我弄一套夜行衣，我自由用处。”秦叶这就开始着手为明天的事情做着准备。

    　　袁少游随后就立刻去办，看着袁少游每件事情都做的井井有条，让秦叶万分顺心。明晚去一定为少游弄到些增灵丹，让他修为立刻突破，早日到达玄士。

