    第二天。

    林忆雪一边喝着牛奶一边盯着坐在自己对面的儿子，而自己的儿子的眼睛却一直盯着楼上的书房的方向。

    她喝了口牛奶，把杯子放下，“儿子，先吃早餐啊，乖。你爹又不会把安安给吃了。”

    傅云深皱了下眉，虽然手里听林忆雪的端起了牛奶，但目光还是看着楼上书房的位置。

    林忆雪无奈的自顾自的吃了起来。

    书房里，叶安是第一次和傅城单独在一起。

    不得不说眼前这个男人即便在他的身上感觉不到任何精神力的波动，也会让人产生一种无从抵御的压迫。

    异能力者通常是通过精神力所散发出来的“势”，让人产生害怕和压迫感。

    但这个男人的“势”是完全从他本人身上所散发出来的，是源于他这个人。

    两个人中间隔着一张桌子。

    叶安估计在此之前，这样的位置，一直是傅城和傅云深父子交谈的位置。

    只是现在，傅云深的位置，换成了她。

    “你一定很好奇，为什么我会单独找你谈话。”傅城率先开口，看着叶安缓缓道。

    在跟叶安说话的时候，傅城明显比对傅云深说话的时候温和了很多。

    叶安没有说话，只是轻扯了一下嘴角，等着傅城的后续。

    她的确意外傅城会找她，不过到了书房以后，似乎也并不意外了。

    只是不知道，傅城为什么会单独找她谈话。

    “叶安，你是我的儿媳妇儿，在经历这么多事情以后，你也应该很清楚，我们已经把你当成了真正的家人。无论是我们的儿子，还是我和你妈妈。”

    这里他所用的称谓，是现在叶安应该对林忆雪的称呼，也是对她的认可。

    “有一些事，我不知道云深有没有告诉你，但既然你已经是我们家的一份子，作为父亲，我也应该将我们傅家隐藏的秘密，告诉于你。”傅城笑了一下，旋即端起桌子上的茶杯，喝了一口润了一下嗓子。

    叶安的目光落在了茶杯上，她发现，好像在星洛，稍微是年纪大一点的，都喜欢喝茶。

    比如总统先生，爷爷，外公，还有眼前的傅城。

    大概这就是所谓的养生吧。

    “如果这些秘密，云深没有告诉你，那么一定不是因为他不愿意告诉你。只不过，是因为时机未到。亦或是，他在等待我的答复。”傅城看着叶安缓缓说道：“因为有些秘密，关系到我们傅家整个家族的存亡，并且，除了我们傅家本家的人，没有任何人知道。”

    叶安的神色没什么变化，只是眉心微颦了一下，秘密……

    她想到了什么，只不过仅仅是想到，因为她并不清楚隐藏在那背后的是什么。

    叶安的反应一直在傅城的视线之内，对叶安冷静从容的反应，他也很满意，就像是长辈对晚辈的一种赞赏。

    他说完之后，微微停顿了一下。

    叶安也从容的坐在

    原处，认真的做好了一个聆听者。

    过了一会儿，傅城才开始说了起来。

    “我们傅家，传承于一个十分古老的家族，在星洛这片土地上已经有千年的历史。

    你应该知道，在这个世界上，除了亚人种之外，还存在着一批特殊的人群，他们不是亚人种，但却拥有某些特殊的能力。”

    叶安点了点头。她知道，之前洛西也跟她提到过。

    比如会使用占卜术的摩伊拉，以及她虽然没有见过，但知道存在的一些特殊人群：如，方士、阴阳师、赶尸人等等。

    这些人是无法解释的存在，但却有在这个世界上真实存在着。只不过人群很少，甚至比亚人种还要稀少。

    他们是存活在这个世界的异类，而且是人类本身所传承的产物。

    叶安虽然知道，但并不清楚，也没去探究。

    “这种人，其实在古时期更多，但随着时间的变化这种人才渐渐的变少。

    他们都是遗传自上古时期的血脉遗留，在蓝星诞生之初，人类也并不只是人类，拥有多个分支。

    只不过其中一个支脉的强大和吞并，残杀。导致这种分支逐渐统一。

    残余下的分支就形成了极少数的特殊人群。”傅城笑了一下，“当时最强大的支脉，也就是我们现在的人类先祖。你信不信，在那个时候的人类，比现在的我们要强大的多。

    只不过当我们这个庞大的族群逐渐取得统治地位以后，逐渐丧失了危险意识，也越来越安逸，所以那些能力也就逐渐退化了。

    而刚刚好相反，那些曾经被灭亡的族群，为了自保，为了生存，会让自己的能力一直存在，并且，延续至今。”

    叶安眸子微敛，蓝星的诞生，也就是封颉所说的那场宇宙爆炸。

    既然能够出现源石这样的物质，那么有特殊能力的人类诞生，也不是什么奇怪的事情。

    只不过她没想到，原来那些特殊人群的来源，竟然是这样。

    而在远古时期的人类，比现在的人类更强。

    “生于忧患，死于安乐。”她淡淡吐出了一句话。

    傅城笑，“你说的不错。”

    他接着说：“而有一支族群也是这样特殊的存在，名为——昆仑奴。他们看起来和常人无异，却天生力大无穷，每一个人都是天生的战士。他们也是战斗狂人，并且慕强，只服从于强者。

    而且他们十分擅长于在黑暗中生存，他们不喜欢跟明面上的人打交道，他们更喜欢呆在地下，他们曾统治了一千多年的地下王国。

    直到一千多年前，这支族群被我们傅家的一名先祖收服，并成为了我们傅家的家臣。

    只是双方曾签订契约，每一任傅家的当家人，必须要让他们心甘情愿臣服。

    他们在感受到你绝对的强大的时候，会誓死效忠，以性命为誓。而但当他们认为傅家失去统治力之后，他们的下一代就会离开。

    以及，他们不会干预地上的事情，这是对他们的保护。

    而这，就是双方维持了千年的契约，直到今天。

    在他们成为傅家的家臣之后，我们的先祖就给他们取了一个名字，名为——无垢。”

    （本章完）