    “说！你们家少主呢？”

    “额～少主他……”

    “少主说他不在家！”

    一个妙龄紫衣少女站在苏家前院的练武场中，双手叉腰。

    听到这群苏家武者的回答，少女露齿一笑，顿时朝阳都失了颜色。

    少女满意的点了点头，大步朝苏家府邸深处走去。

    苏辰跑到离练武场不远的一处假山后面，刚缓了口气，就听到练武场方向传来的声音，他整个脸都绿了，气得一巴掌把一块假山上的石头拍碎，碎石散落一地。

    “这群叛徒，居然敢出卖我，哼，要是我被逮到了，你们也别想好过！”

    苏辰气急败坏的骂了句，赶紧寻找新的可以躲藏的地方。

    “母老虎上个月月底不是才来过么，怎么这个月月初就来了，难不成是她修为突破了，又来找我练手？”

    想到这个可能，苏辰的脸色更加难看了。

    从小苏辰就在经商上显露天赋，稳压萧家小姐萧婵儿一头，更是把苏家的生意越做越大，直到超过了萧家。

    萧婵儿虽然是女孩子，可脾气却不小，她是个典型的暴力女，经商能力上比不过苏辰，让她很没面子，于是她就从武力上报复，打着交流切磋等各种名义，隔三差五的约战苏辰。

    说是约战，其实就是欺负人，苏辰头脑发达四肢简单，武力值根本不是母老虎的对手，屡战屡败，后来干脆能躲就躲了。

    每次萧婵儿来找他都会有各种各样的理由，心情不好了，家里狗死了，生意亏了，来大姨妈了，都能被她当成理由来欺负苏辰，当然，修为突破这种好事，她更是会找苏辰练手。

    就在苏辰有些魂不守舍的时候，耳畔陡然响起一个清脆悦耳的声音：“苏辰，你鬼鬼祟祟的干嘛呢？”

    “赫~”

    苏辰吓了一跳，慌忙循声看去，待看清了来人，才松了口气：“是你这死丫头啊，吓我一跳。不过妙妙，你走路的时候能不能带点声音啊，这样子会吓死人的。另外，你也太没大没小了，我都跟你说多少次了，不许叫我名字，要叫我哥！”

    眼前的少女绑着两个马尾辫，明媚善睐，眉眼如黛，个子达到了苏辰的肩头，年龄不大，却已经是个小美人胚子了，正是苏辰的妹妹苏妙。

    苏妙笑盈盈的看着苏辰，星眸中闪过一丝狡黠：“想让我叫你哥啊？也不是不可以，只要你能打过我，我就叫你哥。”

    听了妹妹的话，苏辰的脸色顿时苦了起来，虽然是同一个妈生的，可是兄妹俩在修炼上的天赋却是差别很大，两人只相差两岁，苏妙的实力却在苏辰之上，比他高了一重，已经达到了后天五重。

    虽然打不过自己的妹妹，但苏辰绝对不会承认这件事情的，他故作不屑的朝苏妙哼了一声：“哼，哥哥我现在没时间，等有空了，我非得把你屁股打肿了不可，让你知道尊敬兄长！”

    苏妙可不怕苏辰，她昂起小脑袋，甩了下自己的马尾，得意洋洋的对苏辰说道：“你少装了，别以为我不知道，你这么鬼鬼祟祟的东躲西藏，肯定是在躲婵儿姐姐吧？”

    被一个女孩子吓得到处躲藏，这种事情怎么能够承认！

    苏辰当即否认道：“怎么可能，我堂堂苏家大少，怎么会怕那个母老虎？”

    话音刚落，苏辰就注意到妹妹的视线错开了，似乎看向了自己的身后。与此同时，她的嘴角也勾起的弧线，在脸上形成一抹邪恶的笑容。

    作为一个小美女，苏妙即便是这样笑起来，也显得很可爱，但苏辰却不这么觉得，而且，他有种很不妙的感觉。

    果然，一个明显压抑着怒火的声音从苏辰的身后传了过来：“你说谁是母老虎？”

    苏辰的身体立刻僵住了，然后缓缓的转过身来，原本信誓旦旦的脸上，也已经浮现出的谄媚的笑容。

    看着露出怒容的萧婵儿，苏辰咧嘴尴尬的笑道：“呵呵，这不是萧大小姐么，真是巧啊，今天天气不错啊，你怎么有空过来玩儿了？”

    在转移话题的同时，苏辰也在观察着萧婵儿，作为死对头，苏辰对萧婵儿还是很了解的，他很快发现萧婵儿的气势比上次更雄厚沉稳了了，八成是真的突破了，苏辰不禁暗骂自己乌鸦嘴，一语成谶。

    之前自己就不是这母老虎的对手，现在对方突破了，收拾自己岂不是更容易了？

    想到萧婵儿现在已经是后天境七重的修为了，苏辰整个人都不好了。

    萧婵儿脸上怒容稍退，一双漂亮的眼睛死死的盯着苏辰，似乎已经看透了苏辰的心肝脾胃肾，盯了一会儿，萧婵儿突然冷笑道：“你休想扯开话题，说！你刚才是不是在骂我？”

    看着气势汹汹的萧婵儿，苏辰只觉得自己的小心肝儿一颤一颤的，实在是被欺负怕了，心里留下阴影了啊。

    眼看着萧婵儿离他只有两米远了，苏辰心头一动，当即伸出双手，理直气壮的说道：“等一下，今天你不能欺负我！”

    “为什么？”

    英姿飒爽的少女看着苏辰，眨了眨漂亮的眸子，她倒想看看苏辰到底还能耍什么花招，或许这应该是自己最后一次欺负他了吧？

    想到这里，萧婵儿的眼中闪过一丝黯然伤感的神色，只是这会儿谁也没有察觉道。

    “我刚刚被她欺负过了，你不能再欺负我。”苏辰指着一旁看热闹的苏妙说道。

    无辜躺枪的苏妙大为不满，怒道：“苏辰，你睁眼说瞎话，我哪里欺负你了？”

    “听听，我可是她的亲哥哥啊，她竟然直接叫我的名字，这难道还不是欺负我吗？”苏辰一脸悲痛的控诉着，希望能够博得眼前这个披着美少女外衣的母老虎的同情。

    苏妙还没反驳，萧婵儿已经开口了，她捏了捏自己粉嫩的拳头，发出一阵骨头噼啪作响的声音。

    “这是你们兄妹之间的事情，跟我没关系。而且，弱者是没有资格得到尊重的。”萧婵儿冷笑着朝苏辰走来，苏辰连连后退，眼珠子却滴溜溜乱转，想着逃跑的法子。

    “看！大鸟！”

    “少糊弄我了，我可不会再被你骗了。”萧婵儿笑容更加冷，不断的逼近。

    这娘们现在不好糊弄了，不行，得在她动手之前阻止她，不然的话，后果不堪设想啊。

    苏辰郁闷的想着，一边后退着保持和萧婵儿的距离，一边琢磨着新的办法。

    终于，经过一番苦思冥想之后，苏辰突然停了下来，摆出一副准备战斗的姿势，冲着萧婵儿大喊一声：“停！”

    “你又有什么话要说，如果不能让我满意，那我就再帮你松松筋骨！”

    既然软的不行，那老子就来硬的！

    苏辰挥舞着拳头，凶巴巴的说道：“母老……姓萧的，你别逼人太甚，我发起火来，连我自己都怕的！”

    “哟，是么？我好害怕哦，你倒是发火让姐姐看看啊？”

    嘭！

    一记粉拳落在了苏辰的左眼圈上，苏辰不用看也知道，自己的眼圈肯定已经黑了，苏辰捂着自己被打的眼，再次恶狠狠的看向萧婵儿，气急败坏的骂道：“母老虎，说好的不打脸的，你居然说话不算话……”

    嘭！

    “好啊，居然敢骂我是母老虎，那我就让你知道母老虎的厉害！我还专门打脸了！”

    “王八蛋！老子跟你拼了！”苏辰张牙舞爪的冲了上去，同时运起灵蛇步，身体犹若无骨，萧婵儿一拳朝苏辰的脸上打来，却落空了。

    苏辰成功的躲过了萧婵儿的一击，站在了萧婵儿的左侧，得意的说道：“哼，我可不是好欺负的！”

    萧婵儿还没用几分力气，所以才让苏辰躲开了，接下来苏辰可就没有那么幸运了。

    还没来得及高兴几下呢，眼前一道残影扑面而来，香气袭人。

    “嘭！”苏辰感觉鼻子一疼，眼冒金星。

    “婵儿姐姐好厉害！”更让苏辰气恼的是，自己的亲妹妹居然在旁边给敌人鼓掌，简直太可恶了。

    “死丫头，你哥被人打了，你竟然不帮忙，还给外人加油！”苏辰一边挨揍一边冲妹妹叫道。

    “男儿当自强，这可是你教我的哦。”

    “……”

    一刻钟之后，苏辰一边擦着鼻血，一边兀自发狠的冲萧婵儿叫道：“算你狠，你等着，以后我一定会打回去的，让你也知道小爷的厉害！”

    “哦，是吗？”萧婵儿也不生气，反而淡然的一笑：“那你可得努力了。不过，在你能打赢我之前，可别被其他人欺负了……”

    萧婵儿突然俏脸一寒，凶巴巴的说道：“作为我萧婵儿的手下败将，我不允许你败在别人手里！”

    这霸气的话瞬间把苏辰给镇住了，等他清醒过来的时候，萧婵儿已经走了，苏妙也不知道跑哪儿去了。

    孤零零的站在院子里，苏辰想想自己的处境，又想想自己看的那些吟游诗人编的小说里那些主角，觉得老天爷太不公平了，他抬起头，一百三十五度仰望天空：“苍天呐，赐我一个老爷爷吧~咦？那是什么？”

