
张志峰不疼不痒，根本就没把这一下放在心上，但是未免再挨一下，他赶紧扬起脑袋，对着自家老妈讨好地笑了笑。

张母对于自家这只单身狗也是没办法：“你看看人家，媳妇有了，孩子都有了。你再看看你，啧啧啧，我都不稀得说你了。”

一提到这个话题张志峰就头疼，连忙将脑袋捂进被子里，大声喊道：“妈。我累了。我继续睡了！”

张母哭笑不得，隔着被子又给他来了一下——她家蠢儿子哟！

*****

再说孙大妈这一家，一家人高高兴兴地往出走，讨论着回去要做的事情，熊孩子赖在自己爸爸的怀里，不肯出来，一个劲儿地撒这几。一家四口真是和乐融融。结果，路过走廊长椅上坐着的一个人的身边的时候，熊孩子看着那人，身子一抖，然后瘪嘴哇哇大哭了起来，哄都哄不住，引得周围人纷纷朝这边看过来。熊孩子的父母尴尬不已，一边对着周围的人道歉，一边飞快地把熊孩子带了出去。

等从医院大门出来以后，熊孩子这才渐渐地停止了哭声。熊孩子他爸很是不解，就问自家儿子为什么哭了。

熊孩子扁了扁嘴：“刚刚坐在那里的那个姐姐好凶哦，把我吓坏了。”

夫妻俩面面相觑，熊孩子他妈妈忍笑道：“儿子，你看错了，刚刚那个是叔叔，不是姐姐。”虽然那个男人长得的确很好看，但是这话当着丈夫的面不能说。“而且那个叔叔也没有很凶哦，儿子你肯定是看错了。”

孙大妈也跟着说道：“对啊，乖孙，你刚刚肯定是看错了。走，奶奶带你去买好吃的。”

熊孩子还想反驳自己没有看错——毕竟那个姐姐可是长着一头长长的头发的，脸上还有血，看起来可叫人害怕的。不过一听奶奶说有好吃的，他立即就把这个问题抛在了脑后。

*****

坐在赵礼的车上，陆云突然想起了今天上午看到的新闻，便问赵礼：“昨天那位车祸受害者要将自己的心脏移植给自己男朋友烦人事情，是你们透漏给新闻媒体的吗？”

赵礼听闻之后，十分错愕：“你在说什么？什么新闻？”

陆云见他的确不知，就把自己的手机掏出来，找到了那条新闻。鉴于赵礼在开车，她就把这条新闻读给了赵礼。赵礼听完之后，眉头紧锁：“这绝对不是我们局里透漏出去的。况且这场案件我们还没有调查完毕，尚不确定是不是一场交通意外事故。在此之间，我们会为死者保密一切事项。谁知道媒体方面是怎么知道的？这件事我回去之后会向队长汇报，还要联系死者的家属。多谢陆小姐告知我这个消息。”

忙完张家的事情之后，赵礼去请陆云在附近的餐馆里吃了一顿午饭，再将人送了回去，然后就开车回警局里。

他原本想着向队长报告这件事情，结果回到警局一看，才发现受害者的父母已经在警局里了。

队长有些焦头烂额，看到赵礼回来，犹如看到了救星，连忙把他拉了过去，带到了这对夫妻的面前，对他们说道：“这是我们局里的法医，这些事情一般都是我们上级命令，他来处理。现在他没有收到我们的指令，自然不会贸然行事。”

赵礼还没有搞清楚“这些事情”到底是什么事情，就看到那位女士已经将犀利的目光瞄向了他：“真的不是你们将我女儿的事情告知给新闻媒体的？！”

赵礼立即秒懂，干脆利落地背了锅：“这种事情的确是我在处理的，但是令媛的事情，我们的确没有向媒体方透露，二位若是不相信，可以查我们的记录。一般除非是重大的，对于社会有着极恶劣影响，极大危害的案件，我们才会与新闻媒体联系，而且在此之前，必定会跟相关人员取得联系，得到他们的同意之后，我们才会向外界透漏。”

“不瞒两位说，我也是今天上午才知道关于令媛的新闻的。还是我的一个朋友告诉给我的。我当时还以为是你们二人向媒体通知的这件事情。”

他说得这样笃定，死者母亲的心中就信了七八分，也知道一个公安部门不可能这么不靠谱。再听到赵礼后面说得话，她的脸立即就黑成了锅底，狠狠地啐了一口：“我呸！我怎么可能跟媒体说我女儿的事情，这件事我藏着掖着还来不及呢！所以到底是谁，跟媒体说的？！”

赵礼跟队长都知道了这件事不简单，赵礼对她说道：“像是这种情况，女士你可以起诉相关的媒体。没有我们警方跟你们家属的同意，他们播道令媛的事情，就是侵犯你们的隐私。”

“我们肯定会告他们的，这件事我们绝对不会善罢甘休的。我们女儿死的这么惨，死后还要被媒体消费，让她不得安生。  歌颂什么狗屁的爱情，我绝对不会把我女儿的心脏给那个畜牲的！”

她气得狠了，身体甚至都往打战，她丈夫较忙扶住了她，轻拍她的背部以示安抚。

赵礼想说如果捐献协议得到了相关部门的认证的话，即使她不同意，在法律上也是不可行的。但是看着女士恨得咬牙切齿的表情，赵礼到底是没有把话说出来。

“心脏移植手术如果成功的话，最大的受益者就是那个畜牲。所以我觉得我有资格要求你们去调查他。”女士严肃地说道。

这件事队长可以给他保证，“我们自然会调查到底。”

“好。”女士深深地吐出了一口气，站起身来，要跟队长握手，但是手还没有伸出去，她的身体就晃了晃，然后向后倒去。

她丈夫立即就抱住了她，“快打急救电话！”

******

女士姓周，并不是本市人。她年轻的时候有过一段婚姻，生了一个女儿，但是这段婚姻并不如意，夫妻之间的感情破裂之后，她就带着女儿离开了城市，来到了x市发展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9950223"  chaptername="1250  失德">加入书签</a>
</div>
