    “妈的，真的是块硬骨头。”

    帅帐之中，宋北云身上穿着步人甲，一走进来就将头盔扔到了一边，往旁边一坐就开始猛的灌水。

    妙言抬头看了他一眼：“又没打下来？”

    “没。”宋北云摇头道：“炸药包威力太小，炸不开城门，又没办法说弄大量的过去，护城河烦死人了！”

    两日前，宋北云部抵达衡州，衡阳城就像是一堵墙似的横在湘江之上，想要过去非要强攻它，可是这城的规格跟襄阳城是一个配置，虽要比长沙、南昌这种要地规格低一级，但因为地形的缘故，真的超级难打。

    连续两日小股部队的攻城根本打不进去，损失了上千人之后，宋北云几乎是用尽了一切办法，真的就只剩下围城了。

    “我就知道之前太顺利不是好事。”宋北云叉着腰一脸灰土的在帅帐中来回走着：“我刚才亲自上前线看了看，炸开城门大概需要五百斤以上的火药，可是我们没办法靠近啊，土工作业都没办法，湘江太烦人了，三面环水一面向敌，打不过去直接去永州怕是要被按在地上摩擦的。”

    “提醒一下，永州也是三面环水，只是没这么夸张。”

    “啊……”宋北云叉着腰来回走动：“老子打下了衡阳，一定要屠城！”

    “你冷静一点。”妙言走过去拍了拍他的脑袋：“别说傻话。你要的就是这几座城啊，拉防线不就是越难攻越好吗。”

    宋北云好不容易不那么躁动了，外头的使唤人走进来通报道：“大帅，韩将军求见。”

    “让他进来。”

    不多一会儿，一名降将从外头走来，他一只手夹着头盔，抱拳对宋北云说道：“云帅。”

    “不用客气，坐坐坐。”宋北云从袋子里拿出些肉干：“一起吃点，现在没那么好条件了，得做好持久战的准备。”

    “云帅，末将曾是衡州出来的，这衡州守备名叫傅怀古，虽是名声不显但却能耐不俗，若是强攻怕是……讨不到好处。”

    “我看出来了，固若金汤。”宋北云叹气道：“韩将军，有什么好法子？”

    “其实云帅有所不知，这城内有一条河，起源之地便是上游不远，只需在上游修坝，再掘开坝体，衡阳城自然不攻自破。”

    “嗯？”宋北云挠着头：“真的可以？”

    “那是自然，末将曾有幸与那傅怀古共同商议过破城之法，思来想去便只有这一招能行。”

    宋北云点点头：“行，水攻可以。而且不会造成太大的伤亡，说干就干！”

    当天下午，三万民夫加两万多厢军就开始建造水坝了，说实话宋北云从来没有想过有朝一日他会上工地当监工，建水拦坝这件事其实是很下作的，但真的没办法，展开地图看一眼，发现除此之外没有任何法子。

    分出五万余人，一起开始土工作业，场面还是壮观的，那些民夫干的也还算勤快，毕竟宋北云包吃，而且每天还有点收入，相比较而言因为兵灾而没了生计的百姓，能在云帅这讨个生计已经算是很好了，所以他的军队数量其实也就七万多八万人，但民夫却越来越多，在吃掉了下头几个小地方之后，自告奋勇来打工的民夫已经多达近六万人。

    宋北云的打算很简单，招这么多人，一个是帮忙徐家花钱，一个是沿途的基础建设可以顺手一起干了。所以人家打完仗的地方都是一塌糊涂墙倒屋塌的，但到了宋北云这里却是平平整整，农田翻整过，也有人耕种、道路也平整了，房屋、城墙也都被修缮一新。

    如今围城就是个消耗战，小宋索性就让民夫开始在周围捕鱼打猎，再给工钱的同时还收购他们的猎物充当军粮。

    因地制宜搞苏区那一套还是很有效果的，至少后勤保障方面问题不大，慢虽然是慢了一些，但未来可以在战后很快的恢复繁荣，这一点其实也蛮重要的。

    至于建水坝，就找个水流相对平缓的地方往下填河道就是了，而小宋在考察地形的时候，发现这地方的山上还有个堰塞湖，应该是去年雨季时山体滑坡造成的，湖的面积还不小，他想着如果把这个炸开再加上那个临时水坝里的存水，应该能够衡阳城喝一壶了。

    只不过在水淹之后，小宋还要进去防疫……这正值春暖花开的，要是不做防疫措施的话，恐怕是要天怒人怨的。

    蹲在堰塞湖上头，小宋撕着一块干巴巴的饼子往嘴里塞，他眼睛迷离，双目之间没有聚焦，一看就是在走神。

    “想什么呢？”

    妙言来到他身边坐下，戳了戳他的肚子：“这段时间你腹肌都出来了，真棒。”

    宋北云不甘示弱的捏了回去：“这位兄弟的胸肌怎的如此浮夸？”

    “滚！”妙言翻了个白眼：“我这几天都长胖了。”

    “你是我见过的人里，第一个每天跟着打仗还能胖的。”

    “还不是你，每天都让我坐在运粮食的车上……我是吃了睡睡了吃。”

    宋北云慢悠悠的咀嚼着饼，不紧不慢的说：“不想让你脚上长老茧，毕竟我还要舔呢。”

    “哎哟，你有完没完了，每天都说这些，你也不腻啊？”

    “我们换个身份，你就知道我为什么不腻了。”

    “小嘴真甜。”妙言拍了拍宋北云脑袋：“你真的打算把这个堰塞湖给炸了？”

    “那还能有假？当然是要炸的，这地方离衡阳城不过八九公里，这一波冲击过去，衡阳的大门就开了。”

    “有点阴损……”

    “这是打仗，宝贝儿。”宋北云眼明手快从旁边的烂木头里拽出一根白胖的天牛幼虫，然后放进自己的布兜兜里：“打仗的时候，只要不是战胜后屠杀，一切都是可行的。战争没有仁慈的，那些向往战场的人，脑子一定都不好。说真的，要不是你在我身边，我还能看见点美好，我现在八成已经红了眼。”

    “谢谢你哦。”妙言歪着头靠在宋北云肩膀上：“这里风景真不错。”

    “喜欢就葬在这。”

    “死狗！”妙言愤恨的抬起头：“你不破坏气氛能死啊？”

    宋北云叹气道：“我想回家了，每天洗洗热水澡，舔舔鸡王小姐姐，人生也就没什么追求。”

    “舔就知道舔！也不怕舔出个妇科病，你真的很糟糕你知道吗？”妙言打了宋北云一下，无奈的摇头：“你的脑回路太神奇了。”

    宋北云叹了口气，靠在一颗小树上，任由山涧的微风拂面而过：“因为压力大嘛，每天张开眼睛就是战损战损战损，这个时代人很金贵的！又没有高产作物，连年天灾，亩产一百来斤……”

    “还挺忧国忧民的呢。”

    妙言看到他的样子，也不知道该接什么话好了，只是抱着膝盖在旁边问道：“回去之后，你不怕文臣搞你啊？”

    “我回去之后第一个任务，就是带兵杀到御史台去。”

    “啊？为什么？”

    “就我干的这些事，御史台不把我给参烂了才怪呢。我过去把他们人打一顿，再一把火把御史台给烧了。平叛之功和杀头之罪就功过相抵了。”宋北云回头看了一眼妙言：“福王教的。”

    “哈哈哈哈哈……”

    妙言笑得快不行了，这果然师徒两个一脉相承，御史台也是够惨的了，这是师父过去砸一次，徒弟又来砸一次。反正大概就是遇到事情不要慌，先砸一把御史台的意思。

    也不知道御史台的御史们知道了这祖传砸御史台的绝活之后，心里头是怎么个想法……

    “然后就去工部，去工部完成我的理想。攀科技、种田、舔鸡王小姐姐。”

    “最后一条去掉。”

    “你知足好吗，现在趁着你还粉嫩，等以后成了墨鱼嘴，鬼才舔你。”

    妙言起来就对着宋北云一阵拳打脚踢，旁边的巡查看到这一幕，很默契的转过头去不看这边，而树上的小鱼都听不下去了，红着脸在那吃着野果子。

    当夜，宋北云再一次照例去城外喊话，但很显然这次他碰到了硬茬子，死活就是不投，看那样子就是要死磕到底的，甚至还把城内刺史一家老小的脑袋从城门上扔下去砸宋北云。

    这一看就是刺史没降的，最后就成了这个结果，宋北云叹了口气，穿着沉重的步人甲回到了大营之中。

    然后奋笔疾书先是写了两千字的告慰骈文，又写了一份讨逆檄文，反正自己是站在大义那边嘛，虽然他也会杀人家叛乱的刺史一家老小，但作为一个官方代表，他干就是以正视听，对面叛军干就是人神共愤。

    战争嘛，轻描淡写间的残酷就是这样的，忘战必危、好战必亡。它的不人道就在于它不是个好东西，但总有人觉得它是个好东西。

    而在衡阳城里，那傅怀古也在看着舆图，他知道自己面对的是谁，之前逃跑过来的士兵已经说了，这个宋北云诡计多端、阴险狡诈，稍有不慎就会落败于他手中。

    更关键的，他善用奇兵。

    “奇兵啊……这次他的奇兵又在哪里？”

