    对于阴间的核心区域阴曹地府，我的了解很有限，学玄明暂时也并未和我多说，不过事已至此，只能走一步算一步。

    区佳悦也是轻叹一声：“人外有人，山外有山，如果不答应此事，怕是会惹得那人不高兴，不过想想情况也没那么糟糕，以你现在的修为，此行应该不会有什么事情的。”

    “但愿如此。”我轻轻拦着区佳悦肩膀，苦笑一声。

    虽然我也对那阴曹地府很感兴趣，但也知道在那边存在的可不仅仅是鬼王这种实力的鬼，怕是阴间最有实力的鬼都会在那边见到，比如鬼帝级别甚至神鬼级别的可怕存在，如果自己的实力不济，就算是能过去怕是也会受欺压。

    不过想想也是，早去晚去都是去，现在有人带路倒也是省去了不少的麻烦，是福是祸到了也就明白了，现在想的再多也无用……

    当天晚上十点中，我来到了商业街这边，少曼丽暂时就住在这边，说来我收这徒弟也有一段时间，但从来没有对她有过任何指导，但让她有了几个新朋友倒是让她挺开心的。

    “曼丽，不凡哥来了。”冷玉朝房中叫了一声。

    少曼丽很快从里面出来，见到我，她也很是开心的跑到我面前，恭敬道：“师傅您来啦。”

    我点点头：“嗯，你准备准备，一会儿随我去一趟阴间。”

    冷玉惊讶道：“阴间？”

    阿猫打了个寒颤：“一般的修炼者都能进入阴间的吗？”

    “这倒是不行，阴间和阳间属于两个完全不同的事情，就算有能力进去，那也得有命回来才行，这次是我和下面打了个招呼的，不然你们俩以为我敢这般随便带人下去？”我白了冷玉一眼，随后就在一边的凳子上坐了下来。

    冷玉笑嘻嘻的说道：“不凡哥，听说你修为大增了呀，你让李大地他们都看了，可还没给我看看呢。”

    阿猫赶忙点头：“我们也要看！”

    我哑然失笑，不过还是满足了一下她们俩猫妖的好奇心。

    一个小时之后，我带着少曼丽离开了商业街，直接前往了环路公园后的阴间入口。

    小树林之中，我朝入口所在的地面指了指：“就在这里，时间还不到，等会儿吧。”

    少曼丽好奇的看着地面，还蹲下用查看了一下，有些疑惑道：“师傅，这里就是入口？那为什么一旦痕迹都没有呢？这看起来好像就是土地吧？”

    “这个等会儿开启入口的时候你自然会明白，现在我和你说说阴间的大概情况。”

    接下来我就像是第一次我跟着老王来这边一样，将事情简单的和少曼丽说了一些，也说了她进入阴间需要注意的东西，毕竟如果她这次成为了阴阳邮差之后，那么以后往来之间还需要她独自一人行动，我可不能时时刻刻陪在她的身边的。

    随着时间到了12点，我手一抬，令牌悬浮而出。

    “这个叫做阴阳令牌，是开启阴阳通道的必要物品，你看好了。”

    说完手朝地面一挥，令牌在地面上轻轻一拍，口中念叨：“阴差借道，阴阳道开！”

    令牌瞬间收回，地面上一团漆黑如墨的黑暗瞬间开始扩散，片刻之后便形成了一团比磨盘大一圈的通道。

    少曼丽瞪大了眼睛，看着地面上深邃空洞的黑暗，“这就是阴间通道吗？”

    “嗯，伸手，我带你下去。”看她马上有些紧张的样子，我安慰道：“别怕，也就是这入口看着黑了点，下面视线到还算可以。”

    当即少曼丽伸出手，我一把拉着她的手，带着她直接没入到了这黑暗当中。

    下一刻，我已经站在了阴间大地之上，而身边的少曼丽则紧闭双眼，神情都有些恍惚，身子微微晃动了片刻之后，这才微微松了口气，睁开双眼。

    顿时她打了个冷颤，“好冷！”

    当即她开始运转法力来抵抗这股彻骨的寒冷，她这才感觉轻松了不少。

    我点点头：“不错，我当年下来的时候还远不如你，还是一介凡人。”

    “有些晕，精神还有些恍惚的感觉，还有这种冷就是阴气吗？”

    “没错，周围天地之间蕴含着大量的阴气，如果体质没有适应的话，你时时刻刻都会有种头骨的冰冷感觉，时间一长，就会身死的。”

    少曼丽表情严肃的点点头，随即扭头看向四周，片刻之后有些愕然：“师傅，这阴间很大吗？”

    “大，非常大，比地球上的总面积还要大上很多倍。”

    “那的确很大。”

    少曼丽又抬头看了看天空，又开始张望，可惜她看了半晌什么都没看到，不禁又开始疑惑：“师傅，这里已经算是阴间了吧？怎么没看到鬼呀？还是说活人不能直接看到鬼？”

    我咧嘴一笑：“不慌，你先体验体验这种感觉，如果有什么不适的话，我会帮你阻挡周围这些阴气近身的。”

    心念一动，影儿陡然出现在我身边。

    少曼丽这也算是第一次见到影儿，当即她瞪大了眼：“这这这，这就是鬼啊？”

    我抬手在她脑袋上拍了一下：“这个是我的家鬼，影儿，也就是之前在试炼场带着你飞的那个。”

    影儿笑嘻嘻的说道：“你好呀小丫头。”

    现在的人影儿还真的是人小鬼大，不过按修为来算的话，少曼丽在影儿面前的确只算是一个小丫头。

    少曼丽刚刚进入阴间，虽然已经因为两界之间的法则原因直接看到了鬼，但却并不能听懂鬼语，于是我给她翻译了一下，少曼丽自然不敢怠慢，与影儿问好。

    就在原地让少曼丽适应了好一段时间之后，我这才不急不缓的的带着少曼丽一路朝有弟镇走去，并让她尽量把方向记下来，如果她成为了阴阳邮差的话，这条路她还需要走很多年的。

    这片区域虽然是空旷，一般也见不到什么鬼，不过这次带着少曼丽下来又让我有种我第一次下来的感觉，因为半路又遇见了那个引路鬼，闪行。

    闪行看到是我，当即上前见礼，随后好奇的看向少曼丽，“邮差大人这是带着新人下来了？”

    我笑着点头：“带她下来见见世面。”

    “原来是这样，那在下就不多叨扰，先行告辞。”

    “你去吧。”我应了一声，目送他朝远处疾行而去。

    当闪行离开之后，少曼丽这才询问：“师傅，这个鬼你认识呀？”

    “嗯，他叫闪行，是一个疾行鬼，也是有弟镇的鬼民，说来也巧，我第一次独自下来的时候也遇见了他，不过当时也遇见了影儿。”我对影儿微微一笑，影儿自然显得很是开心。

    “哦，这样呀，那，那我以后也能拥有家鬼吗？”少曼丽眨眨眼。

    “如果你能成为阴阳邮差，那自然没问题的，不过家鬼要心甘情愿次才可以的，对于阴差来说，鬼与人是同等的存在，没有歧视，只有是非对错。”

    “徒儿明白了。”

    “嗯，走吧，你四下看看，有什么疑惑你就尽管问。”

    就这样，我带着她一路来到了黑树林外，在那个树桩前，我说了一下我当初是如何通过这里的，不过现在我与这黑树林主人关心很好，若是以后少曼丽能成阴阳邮差的话，这黑树林自然不是阻碍。

    因为有事情在身，我也没有去找柳代灵等鬼，而是带着她直接穿过了黑树林，站在了后面的小山之上。

    我指着远处说道：“那个方向就是有弟镇所在，接下来你将要遇见的鬼会很多的，走吧，边走边说。”

    “嗯！”少曼丽瞪大了双眼，继续好奇的打量着周围的一切。

    一路上我将该说的都提前告知了她，如果这趟能成那自然最好不过，不成也没关系，就当给她长了见识。

    有我带领之下，一路上那些鬼兵对少曼丽的态度也都是相当的好，一路畅通无阻的直接将她带到了有弟镇之中。

    少曼丽看着周围拉来往往的鬼，虽然是有些发毛的感觉，但还算是表现的比较镇定，毕竟她也是玄境初期的修炼者，算起来即便不如一般的鬼王厉害，那也是比鬼将后期要厉害些许。

    穿过城中大片区域之后，我带着少曼丽站在了城隍府大门口。

    “这里就是城隍府了，你跟我来。”我走上前与门前两位鬼兵说了一声，随后便带着少曼丽进入其中。

    早在进城之时我就用神识扫过，冯有弟此时正在书房之中。

    来到了书房门口，我开口道：“冯哥可在？我带着徒弟过来了。”

    “不凡啊？自己进来吧。”冯有弟的声音从里面传出。

    我走上前推开门走了进去，少曼丽自然紧随其后。

    进到书房之后，少曼丽好奇的看了冯有弟一眼，当即拱手道：“在下少曼丽，见过前辈。”

    冯有弟则上下打量了一下少曼丽，哈哈一笑，起身摆手道：“不用多礼，以你师傅现在的修为，我得喊他一声前辈才是，你和不凡老弟一样，叫我一声冯哥就好。”

    少曼丽听不懂，我自然给她翻译了一下。

