    “混蛋，你敢闯进慕家？”

    “杀！”

    “给老子杀了他！”

    一见到秦飞，慕元龙就疯了，整个心中完全被怒火填满。

    原本，慕家是汉城的天。

    而现在，秦飞等于毁掉了整个慕家啊！

    此时，他还敢闯进慕家，这是对他的挑衅和践踏，瞬间就将他激怒了，恨不得立马杀了秦飞。

    他疯狂的大吼。

    嘭嘭嘭！

    可很快，一声声轰响传来。

    然后，慕家弟子就被打飞了出去。

    杀秦飞？

    现在，秦飞在碾压慕家的弟子啊！

    血杀和天一阁的高手服用沸血丹都不是秦飞的对手，这些慕家弟子，又怎么可能杀的了秦飞？

    这不是痴人说梦吗？

    “你要杀我？”

    慕元龙话音刚落，秦飞就横扫了所有的慕家弟子，然后出现在他的面前，冷傲的逼视着他。

    “你，你……”

    慕元龙当场傻眼了，不住的咽口水，却一句话都说不出来。

    秦飞的气势太盛，让他感受到了无比巨大的压力。

    “你若敢动我，天一阁绝对不会放过你！”

    片刻后，他咬着牙，强声道。

    此时，也只有天一阁能让他有些底气了。

    “天一阁？”

    秦飞不屑的撇了撇嘴。

    天一阁不是一直都想杀他吗？

    而他却一直活的很好。

    天一阁不会放过他？

    他还不会放过天一阁呢。

    然后，他一探手，直接卡主了对方的脖子。

    “天一阁在哪里？”

    秦飞森冷的问道，眼眸中全是寒意。

    他此次来汉城，除了处理马鸣天王之事外，最重要的就是对付天一阁。

    现在，慕元龙主动提出来，倒是省了他的一番口舌。

    “咳咳！”

    慕元龙的脸涨的通红，剧烈的干咳起来，眼眸中全是恐惧。

    “我，不知道……”

    他紧盯着秦飞，仇恨无比的道。

    秦飞杀了他的儿女，毁了他的一切，他恨不得将秦飞抽皮扒筋，又岂会告诉秦飞天一阁的所在？

    “嗤！”

    秦飞嘲笑一声，“你不是说，天一阁不会放过我吧？”

    “你告诉我天一阁在哪里，我主动送上门去，看谁不会放过谁。”

    神色淡然，自信无比。

    慕元龙瞬间不吭声了。

    他盯着秦飞，面色阴沉至极。

    秦飞的背后是大夏军方，他将天一阁的位置告诉秦飞，然后让秦飞带着军队围攻天一阁吗？

    这绝对不可能！

    “你就死了这份心吧！”

    他咬着牙，恨恨的道。

    听此，秦飞的眼中闪烁出道道寒芒，正要给对方一些教训。

    在他的银针之下，还没有人能不开口。

    “我知道。”

    可就在这时，一道清脆，肯定的声音传来。

    秦飞一怔，下意识的转头望去，正好迎上了一双亮明，深邃的眸子。

    此时，对方也紧紧的望着他，再次说道：“我知道天一阁在哪里？”

    他说的极为肯定。

    “孽障，你找死！”

    慕元龙气的爆吼连连，双目中全是凶狠，暴虐，杀气森森，更气急败坏。

    见此，秦飞哪里还不明白。

    咔吧！

    他的眼中寒光一闪，想也不想，直接捏断了慕元龙的脖子，送他和他的儿女见面去了。

    既然有人知道天一阁的所在，他也懒的和对方再废话。

    而且，他原本也要杀慕元龙。

    周围的慕家弟子见此，直骇的簌簌发抖，眼中全是惊恐，大气都不敢喘。

    这可是慕家之主，汉城的天啊！

    秦飞就像是捏小鸡一般，直接将他捏死了。

    这对众人的冲击实在太大了。

    “没想到，你竟然是女子。”

    秦飞却看都不看慕元龙的尸体一眼，而是望向了那说话之人。

    对他来说，慕家已经必灭无疑。

    此时，他对眼前之人更感兴趣。

    她身手矫健，显然不是一般人，却偷偷闯入慕家，而她还知道天一阁的所在。

    最重要的是，她会七星步。

    据他师父说，这是他纪家的独门功法。

    而现在，这女子却会施展，由不得秦飞不怀疑对方的身份。

    “怎么？你看不起女子？”

    听到秦飞的话，那女人双目一扬，极为不满的哼哼道。

    那一双深邃、漆黑的眸子，看起来更大，更亮了。

    而且，那眼眸中全是倔强，不屈，又好似能将他看透一般。

    这让秦飞对她越来越感兴趣了。

    “没有。”

    他连忙摇头，肯定的道：“我不会看不起女子。”

    “你真的知道天一阁在哪里？”

    他盯着对方。

    这对他来说，极为重要。

    “你在怀疑我？”

    女子眉头一皱，目光不善的盯着秦飞，好似被羞辱了一般。

    这让秦飞愕然不已。

    这女人，很好强，很自信啊！

    “不是怀疑，是确定一下！”

    他赶紧解释，语气轻柔。

    就凭对方会七星步，他也不舍得为难她。

    听此，女人的神色缓和了一些，“你放心，我说出来的话，从来都是一口吐沫一口钉，绝不会废话。”

    她的神色坚定无比，脸上全是骄傲。

    这是一个刚强的女人。

    “你叫什么名字？”

    秦飞突然问道，语气更加柔和了。

    “什么意思？”

    女人的眼中露出警惕之色，“你到底是打听天一阁，还是打听我？”

    秦飞一阵无语。

    他只是问对方的名字，没想到，对方如此戒备。

    “你的七星步，谁教你的？”

    他再次问道，双目灼灼，紧紧的盯着对方。

    他的身上，更是弥散出无比强大的气息，给人一种强大的压迫感。

    那女人听此，脸色当场就是一变。

    “什么七星步，八星步，我不明白你在说什么。”

    她下意识的向后退了两步，直接否认，眼中的戒备更浓了。

    只是，她的腿中了枪，这一退，牵扯到了伤口，直痛的双眉都拧在了一起。

    不过，她却哼都没哼一下。

    对她的忍耐力，秦飞有些佩服起来。

    “你到底还要不要打听天一阁了？”

    女子盯着秦飞，直接问道，“不过，我有一个条件！”

    她的神色极为坚定。

    秦飞愕然而笑。

    他望着对方，“我救了你，也算是你的恩人，你告诉我天一阁的消息，这不是理所当然吗？”

    对这女人，他越来越感兴趣了。

    “你救我，算我欠你一命，我以后必定还你！”

    女人肯定的道，双目深邃，坚定，“但你想打听天一阁的消息，就必须答应我一个条件！”

    她的话，不容置疑。

    秦飞望了她片刻，然后点了点头，“可以，我答应你！”

    他也很好奇，对方想提什么条件。

    “我要沸血丹！”

    女子毫不废话，盯着秦飞直接道，“你既然打听天一阁，应该知道沸血丹吧？”

    “只要你给我沸血丹，我就将我知道的关于天一阁的消息，全部告诉你！”

    沸血丹！？

    听此，秦飞不由的皱了皱眉。

    他当然知道沸血丹了。

    他还知道，服用了沸血丹后，全身的血液都会沸腾，全身潜力也会被激发到极致，爆发出比平常强很多的实力。

    可一旦血液沸腾完，那人也会死的非常凄惨。

    沸血丹更像是让人在临死前，爆发最后的绚丽。

    “你来慕家，就是为了沸血丹？”

    秦飞盯着对方，沉声问道，眸中闪烁出道道精芒。

    “没错。”

    女子淡淡的道，随后，她的脸上又露出不耐，“你到底答不答应？”

    “我若不答应呢？”

    秦飞深吸一口气，盯着对方，“你不要忘了，我刚才救了你。”

    女子咬了咬嘴唇，“我说了，我以后会报答你！”

    “以后？”

    秦飞嗤笑一声，“若是你服了沸血丹，哪里还有什么以后？”

    女子沉默。

    片刻后，她瞪着深邃的双目，紧盯着秦飞，“你想怎样？”

    “沸血丹，我必须得到！”

    她说的掷地有声，毫不妥协，“若没有沸血丹，我绝对不会告诉你天一阁的消息！”

    秦飞望着她。

    她也紧盯着秦飞，一步不让。

    “你，是不是姓纪？”

    秦飞突然问道，而他的双目，则是紧紧的盯着对方。

    女子的脸色当场就是一变，但很快，她就连忙摇头，“不是！”

    见此，秦飞叹了口气。

    他望向女子的目光，变的更加柔和了，“你认不认识纪正阳？”

    “你到底想干什么？”

    听到这名字，女子的情绪当场失控，她恶狠狠的盯着秦飞，“这什么阳，我根本没听说过。”

    “算了，我不想和你说了，沸血丹我也不要了。”

    很快，她深吸一口气，面色冰冷无比。

    说完，她咬着牙，瘸着腿，直接转身离开。

    哪怕痛的身体颤抖，她也不在意。

    坚韧，坚毅！

    秦飞望着她，神色复杂无比，脸上更是露出缅怀之色。

    那年，方琴醉驾撞死了人，他替方琴入狱。

    在监狱内，他机缘巧合下，拜了纪正阳为师。

    表面上，这是一个疯疯癫癫，病入膏肓的老人，事实上，他却是一个隐世高人，传授了秦飞一身的本领。

    甚至，为了磨砺他，纪正阳还将他送到了战场，这才让他闯下了天医杀神的名头。

    而他再次回到监狱时，纪正阳已经奄奄一息。

    哪怕他的医术通神，也无力回天。

    纪正阳成就了他。

    可惜，他却不知如何报答对方。

    “小飞，我将所有的担子，全部压在你身上，不知会不会害了你。”

    纪正阳临终前的话，在秦飞的脑海中回荡，“不过，你的天赋强为师无数倍，尤其是感知力极为敏锐，让你的自保之力又强了一些。”

    “否则，我真的就是害了你啊！”

    “而为师只能躲在这监狱，苟延残喘。”

    “记住我的话，这个世界很危险，无论你的实力有多强，都要小心啊！”

    “还有，一定要保护好钥匙！”

    “关键时刻，他能保命！”

    “另外，不要刻意去找我的家人，或许，他们已经被我连累的全死了吧，若是没死，就让他们平静的活下去吧，再不要和我有任何牵连。”

    “是我连累了他们啊！”

    说完这句话，他的师父就断气了。

    但秦飞从他的语气中却能感受到，师父仍然记挂着家人，甚至，他对家人更充满了内疚。

    他可以确定，眼前的女子必定和师父纪正阳有关联。

    “您成就了我，将一切都给了我。”

    “若是没有遇到就算了，现在既然碰到了，我又怎么能视而不见？”

    秦飞在心中喃喃着，眼中射出道道精芒。

    更何况，对方还遇到了困难，他更不能坐视不管了。

    “您放心，您的家人就是我的家人。”

    “哪怕不惜一切代价，我也一定会守护他们，不让他们再受到伤害！”

    “还有，我会小心的，也一定会保护好钥匙！”

    他紧紧的攥住了拳头，在心中大叫。

    然后，他的身形一动，挡在了那女子的身前。

