    “我今日既然来到了这里，就已经做好了死亡的准备，所以你不用担心我。”

    清丽脱俗的面容透着坚定与决绝，百里红妆不再迟疑，直接袭向了围杀宫俊的李家修炼者。

    以她的实力在这里的确起不了太大的作用，但既然要去死，那么多找几个垫背的也不错！

    “砰砰砰！”

    百里红妆的实力全面爆发开来，与一众修炼者缠斗在了一起！

    宫俊见状亦是心头一狠，“每次都是跑，今天我倒要试试不跑，这些家伙又能将我怎样！”

    李家五叔的目光锁定在了帝北宸的身上，“小子，你的身上有不少秘密啊。”

    帝北宸神色冷漠，只是静静地望着他，眸光中透着一丝挑衅。

    见状，李家五叔轻笑一声，而当笑意消散时，表情却变得异常狰狞。

    “你放心，我不会直接问你的。

    等你死在我的手上，你的这些秘密，我会一个一个地挖出来看。”

    他那黑漆漆的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，激动地舔了舔唇角，仿佛眼前的帝北宸就是他即将入口的美食。

    这小子身上的秘密绝对不简单，这样越级战斗的方法平日里根本就见不到。

    只要他能够抢先一步将这个方法拿到手，那么老三就无法继续在他的面前那么嚣张了，说不定还能一雪前耻，让这个家伙以后在他面前安分点！

    公孙鑫等人瞧着李家五叔的表情之后亦是不由得打了一个寒颤，只觉得浑身都不舒服，李家五叔的名声可是出了名的，谁都不愿意和他沾染上半点关系。

    “你的样子很恶心。”

    帝北宸望着前方那令人毛骨悚然的家伙，表情依旧平静，微微拧起的眉头透着一丝嫌恶，似是看见了一只出欧冲，不怕，但觉得恶心。

    他的表情成功惹怒了李家五叔，其脸上得意的表情瞬间转变成了愤怒，这些小子一个个实力不怎么样，嘴上的本事倒是不弱。

    “我会让你生不如死。”李家五叔咬牙切齿道。

    一旁的李寻凛在感受到自家五叔即将动手之后亦是连忙闪退开来，他已经服下了疗伤药，但伤势并没有立即恢复，若是被这战斗涟漪给波及到，伤势只会更加严重。

    他对自家五叔还是很了解的，一旦动起手来，恐怕根本就不会顾忌周围自己人的情况。

    在他的眼里，一切弱者皆是蝼蚁，没有任何用处。

    “唰唰……”

    潮水般的元力在李家五叔的体内涌动开来，化作金色的能量在他的四周呈现而出。

    “让我看看这在仙域消失已久的黑暗力量究竟有什么特殊之处。”

    李家五叔一拳探出，一道金色光柱骤然向着帝北宸冲了过去！

    只见那一道光柱在半空中化作一个个砂锅般的拳头，铺天盖地地袭向了帝北宸！

    见状，帝北宸双掌袭出，浓郁的黑暗力量犹如幕布一般挡在了他的面前。

    金属性力量和黑暗力量碰撞在一起，众人只见如幕布般的黑暗力量将金色光芒包裹住，遮掩了原本的光辉。

