    王子阳不敢相信的口吻：“五号的级别已经很高，你是他上上级，你侄子在那么底层的队伍工作？”

    “我儿子更底层，这有什么？我是保家卫国，不是为了发大财。我抽什么烟你知道吗？五叶神，看资料，你也抽这个烟。”大二哎了一声道，“有些事很复杂，我也不喜欢，但你会没有办法。如果有机会，我们可以见面，我真的欣赏你，不只是嘴里说说。”

    “好吧，其实你来电话前只是十个要求，我临时加了一个，想见面，我得当面说，希望有这个机会。”

    “肯定，只要走出了现在的困局。”

    “第一个要求，我要对你的小队有直接指挥权，你只能坐观，不能动，不能通讯。”

    “将在外，君命有所不受，不算过分。”

    “第二个要求……”

    王子阳把自己想的六个要求说了出来，然后又把黄小淑说的四个要求说了出来，一共十个要求，其中八个大二都非常爽快答应了下来。这让王子阳的不安全感更加强烈，但既然已经答应合作，只能自己去消化和小心。剩余两个大二没立刻答应的是，让下下级那些人辞职，他一个人说了不算，他只能保证他们不会再呆在原来的岗位。另一个是让部级的领导去碧海集团比较难，他没有权下这个命令，只能商量，说尽量办到，如果办不到，想别的方式给予碧海集团便利。

    王子阳反复问了几次，尤其拿他自己认为比较难的要求问大二是不是真能答应？打算怎么做到之类。大二的回答都让王子阳感觉满意，他没有只是随便答应下来的迹象，自己心里真有想法去处理。既然这样，王子阳暂时放心，开始商量救援的策略等等，前后花了十分钟聊完。

    这边挂断电话，王子阳立刻给黄小淑打过去说了一遍，黄小淑听完道：“这么听来，大二比五号他们能信任？”

    王子阳道：“对，因为很多事，他能做主，而五号不能。我们和五号合作，但凡遇上点麻烦事，五号都要进行各种请示。不过坦白说，五号容易对付，他的脾性我清楚，而且没有什么很阴险的心理。大二吧，我对他触摸不透，唯一能肯定的是，单单现在的局面来说，他绝对能信任。”

    “他对营救有什么建议？”

    “重点是智取，尽量用计，用最少的伤亡把人救出来，具体细节我们自己研究。”

    “哎，这都什么世道，前一刻我们巴不得特别行动队那些王八蛋进去让敌人灭掉，这一刻我们要想办法救他们出来，办的什么事，心好累。”

    “我也累，但我们得去做，一件一件解决。其实这是不错的结果，原来我们不是想逼迫更上层的人出来吗？现在人出了来，我们应该高兴。”

    “老板，我们就四十多人，即便韩国佬他们会合过来，六十多吧？加上里面的特别行动队，总共一百三十人左右吧？敌人是三千，人数如此悬殊，你让我如何高兴？我他妈现在还被困住，什么都做不了，我不哭你就烧高香了！”

    “我先把你弄下去，只要和特别行动队联系上，就很容易。”

    “你尽快吧，他们已经支持不住，再退的话，我的下方就会变成黑军。”

    “话说怎么听不见密密麻麻的地雷爆炸声？敌人没进去？”

    “他们发现了地雷阵，在排雷。你尽快，我这个角度可以打他们的工兵。”

    “我去，还有工兵？”

    “几千人的队伍肯定什么兵种都有，时间就是金钱，别废话。”

    王子阳哦了一声，挂断，等着。

    三分钟后，嘎玛说孔玲燕那边在线，王子阳赶紧拿过平板电脑，看见的是代替武子华保护五号的女警卫黑玫瑰，特别行动队的队长。她对王子阳说的一句话道：“王先生，我已经接到命令，知道自己该做什么，你说吧，你要我怎么配合？”

    王子阳道：“联系你的小队，给他们下命令，归我指挥。我给他们派黄小淑过去，代替我指挥他们。我需要的效果是，绝对百分之一百服从，不然……这方面你领导已经和你说过了吧？”

    “我知道后果。”

    “他们会不会听你的命令？”

    “会，我们有紧急任务暗号，只要暗号说了出来，除了我之外，不能越级指挥。”

    “你现在立刻联系，对讲不要关，我这边黄小淑也开对讲，我们四方面一起谈。”

    “黄小淑不在你身边吗？”

    “黄小淑在你的队伍上方，如果要狙击你的队伍，一分钟之内他们就得全部挂掉。说句不好听的吧，这件事你们办的真的乱七八糟，如果我和你们一样心理变态，你的小队能顶这么久？早已经全军覆没。”

    “我只是执行命令。”

    “我知道，现在请你执行命令。”

    黑玫瑰立刻进行联系，花了一分钟联系上特别行动队的指导员大雁。然后四拨人在线谈，王子阳最后顺利拿到了指挥权，把通信调到一个频道。结束了和黑玫瑰这边的连线以后，王子阳又用电话和黄小淑谈了一下，才让黄小淑和大雁谈接应问题，黄小淑下去他们队伍里挥，王子阳自己负责外围。

    经过清点，除了两个飞行员和两个外围队员挂了之外，特别行动队的建制很完整，就是缺乏弹药。这个问题王子阳得想，他用嘎玛的平板电脑反复研究过地图以后，迅速的联系上大二，告诉大二运送武器弹药的飞机的空投点。

    王子阳这边搞定，呼叫黄小淑道道：“我这边需要一小时十分钟才能拿到武器，你那边计算好他们排雷的时间没有？”

    黄小淑道：“刚搞清楚埋了多少，大概范围和紧密度。一个小时十分钟估计顶不住，除非我打工兵，但他们有火箭炮，打上来，洞口如果被打垮，我要被困在里面。”

    “大雁怎么说？他们不能打工兵吗？”

    “角度不对，打不了多少，他们有盾牌。”

    “大概能顶多久？”

    “顶天了四十分钟。”

    “宫本现在怎么样？”

    “他们给打了肾上腺。”

    “去他妹的，乱来，中毒，打肾上腺有毛的用？死没死？”

    “没。”

    “利用他，看能不能谈判，尽量拖多长时间拖多长时间，最后实在拖不住了提前用宫本杀军阀卡奴的视频。”

    “不行。”黄小淑拒绝道，“宫本杀卡奴的视频必须拿到重武器以后才用，这样能趁乱打他们，不然提前乱的话宫本的人被黑人消灭了，黑军能集中精力打我们。”黄小淑一阵烦躁，“我先试试谈判，你安排你那边，让韩国佬尽快赶来，所有人都来。”

    “韩国佬他们空降，会比较快。蝎子他们那边的人没办法，我们需要船，他们走陆路，一个小时也来不到。”

    “黑军的大本营什么情况？会不会有支援出来？”

    “暂时没有，他们距离远，来不及。”

    “不能这样拼，我们打完走了以后他们会疯狂的追。你和蝎子谈谈，看能不能让菲尔先生安排在黑军内部的人把飞机都炸掉，让他们想追都无法追。”

    “这主意不错。”

    “我和大雁商量，看他如何掩护我们下去，保持联系。”

    通信结束，王子阳让老美子把遥遥和丁丁，以及凯瑟琳找过来，开面会。

    老美子联系了一番以后，在王子阳身旁坐下来道：“老板，我们真要打这三千正规军吗？”

    王子阳道：“都这时候了你还问这废话？”

    “我是想说，你最好和所有人都说一遍，原来的计划可不这样，突然改变，而且是那么大程度的即便，那么悬殊的力量对比，大家的想法会很多。”

    “我等会说。”

    老美子走开，沙琅走过去：“你们搞的什么，精神裂变吗？还和正规军打，找死。”

    王子阳苦笑道：“沙先生，有些事就得这样做。”

    “你不觉得很难受？自己推他们进去，却又救他们出来，累不累啊？”

    “累，但这一推一拉之间获得了一些可能后面根本就无法获得的东西。”

    “对啊，一百多打三千，不全军覆没都得死一半，你倒有了收获，死人怎么办？你就是个恶魔。”

    “我想这样吗？”王子阳吼起来，“槽，每个人都来指责，我他妈跟谁喊冤？是我造成的处境吗？是那些背后的反复小人。我不知道去救要死人？还不一定能救回来？但既然那些背后的小人已经有了下场，里面接命令的人总不能当他们的替死鬼吧？我救又自私，不救又自私，我自己去死了，你们每个人自生自灭就高兴了是不是？”

    沙琅暴跳如雷：“我说不过你，但我知道一个道理，你要给每个人选择。任务性质变了，他们应该有选择的权利。我就不想参加，你们爱玩玩个够，我自己去港口上船。”

    “滚蛋，胆小鬼。”

    “我就普通人，和正规军打，我要有多大胆？我枪都不会用。”

    “既然这样你还说个屁？”

