    第961章 有了依靠   

    张龙把自己探听到的情况，全都告诉了他们，大家听完之后，一时之间，全都陷入了沉默。

    

    “张龙，你觉得这些人，我们是不是应该好好教训一下？”

    莫离觉得，这些人并不无辜，他们既然受到了影那些人的蛊惑，就一定要为自己的所作所为买单才行。

    

    张龙也是这么想的，既然那边没有任何的陷阱，他们就可以趁着这个时候，赶紧过去了。

    

    “我也是这么想的，还真是英雄所见略同，既然这样，咱们大家伙，就直接过去好了。”

    反正已经知道了对方的目的，倒不如立刻想办法，把他们的目的给粉碎了。

    

    无涯部落的人，听从的，只有命令，他们绝对不会同情这些人的，听说要去和那十几个部落对上，所有的人，立刻就开始兴奋了起来。

    

    “兄弟们，冲呀！赶紧把这些人给收拾了，咱们好回去吃肉。”

    听到吃肉这个事，大家立刻就开始热血沸腾了起来。

    

    那些人听到阵阵喊杀声，被吓坏了，赶紧从地上坐起来，都还没明白发生了什么事情呢！无涯部落的人基本上都已经到跟前了。

    

    “怎么回事？

    这些人都是从哪里冒出来的？

    不会说冲着我们来的吧！”

    部落联盟里的人，一下就都慌了，他们现在全都特别颓废，军心涣散。

    

    这边还不等反应过来，无涯部落的人就已经冲过来了，他们什么也不管，拎着家伙，就直接开始打他们。

    

    “救命呀，救命啊！快跑呀！”

    真正对上的时候，没有一个人知道反抗，反倒是拼命的开始，往回跑。

    

    刚开始的时候，都还累的不行，要求停下来休息一段时间，逃跑的时候，一个个倒是非常的有力气。

    

    “这些家伙，也太怂了，我们都还没发挥出实力，就已经逃的没有人影了。”

    只不过半个小时的时间，十几个部落聚集在一起的人，全部都已经逃之夭夭了。

    

    要不是张龙拦着，无涯部落的人，肯定早就已经追过去了，不管对方有多么弱，这种时候还是不要追过去的好。

    

    “咱们今天，就像这样好了，有一句话说的特别好，就叫穷寇莫追，咱们也不知道，这些人在来的路上，有没有设下什么陷阱，就这么盲目的追过去，很有可能会中了对方的奸计的。”

    毕竟对今天这些部落不了解，而且攻打上来的时候，他们连反抗都没有，就直接往后跑，实在是让人怀疑。

    

    张龙，这些番话说完之后，但是成功的劝住了众人，他们也觉得，军师说的非常有道理。

    

    而且等了这么长时间，个个都已经精疲力尽了，刚刚也是凭着一股子拼劲，才把那些人给打跑的，要不然的话，估计早就趴下了。

    

    “军师说的没有错，我们可不能掉以轻心，现在就赶紧回去，说不定已经准备好吃食了。”

    莫离仔细考虑了一下，觉得张龙说的那些，确实是非常有道理的。

    

    莫离都发话了，大家都赶紧往部落的方向飞奔过去，一个比一个跑的都要快，这样对他们来说，也算是一种锻炼了。

    

    “张龙，你真的觉得，他们有陷阱吗？”

    其实莫离是觉得，这些人可能不会想这么多。

    

    张龙摇摇头，其实他也并不能确，对方到底有没有在来的路上设陷阱，这种事情，还是要多防备着点比较好。

    

    “我也不确定，可是我们冲上来的时候，这些人连反抗都没有，就直接冲着来时的路跑了，您不觉得有诈吗？”

    虽然当时也听了他们的对话，但是张龙也害怕，有影的人在，他们可是有不少小心思的。

    

    莫离仔细回想了一下，觉得确实是非常有道理，他想着，有了这次的经历之后，剩下的那些人，也不一定，会真的想，再来攻打他们部落了。

    

    “只希望，这件事情不要再发生的好，咱们回去之后好好研究一下，看看先拿哪个部落开刀。”

    这些人，差一点直接就冲进他们部落，这种事情，莫离是不允许的。

    

    张龙觉得，主动进攻也挺好的，今天这件事情，用不了多长时间，肯定会传扬出去的，无涯部落主动进攻，应该会给那些有这种心思的人，一种痛击。

    

    “那你有没有看清楚，这一次结伴而来的部落都有哪些？”

    张龙并不认识他们，所以一时间，也没有办法辨别，这些部落，到底有哪些。

    

    莫离点点头，他刚刚什么都没有做，就是为了辨别这些部落，其实有一部分统领，他都是见过的。

    

    “那就好，竟然是这样，那这件事情我们回去再说，你看他们都已经快没影了，咱们还是快跟上吧！”

    大头领不在，所有的事情都是莫离来做主。

    

    不过有很大一部分情况，莫离都是会和张龙商量的，他觉得有些事情，还是有人要帮着拿主意的，自己一个人，实在是没办法，做这么大的主。

    

    而且两个人的时候，还可以，好好商量一下，这件事情做了之后的利弊，会对他们造成什么样的影响。

    

    “莫离大人，大头领回来了，听说您带着人出去了，一直在那边的动力等着您呢！”

    看到莫离回来，有人立刻就跑了过来。

    

    这才只有三天的时间，大头领竟然回了，莫离听了之后，脸上的神情，立刻就松懈了下来。

    

    只要是大头领在部落里，主心骨就在，他那一瞬间觉得，自己就好像是有了依靠一样。

    

    “我知道了，让人送些吃的过去，我和军师现在就过去。”

    莫离实在是太开心，说话的时，尾音都不自觉的上扬。

    

    张龙，听说，大头领回来了，也是跟着松了一口气，毕竟是去到那种陌生的地方，而且还要让宋云飞他们跟着操心，实在是有些难为他们了。

    

    “你们这两个家伙，倒是挺厉害的，趁我不在的时候，竟然还发起了战争。”

    刚刚发生的事情，大头领都已经听说了。

    

    听说有十几个部落聚集在一起，就是为了上门来打他们部落的，当时听完了之后，大头领就特别的生气，差点就直接带着人过去。

    

    

