    程明悦心跳加速，下意识拉开距离，“要说现在说，一会儿就不感兴趣了！”

    看着她脸红的样子，宋潜嘿嘿一笑。

    随后，他宣布了第二件事情。

    “卧槽，特等奖？”

    “妈呀，宋一大师也太牛了吧，居然让大赛方额外开了一个特等奖。”

    “太牛了，一千万的奖金，我一辈子都赚不到！”

    员工们羡慕不已。

    程明悦这下明白，为什么宋潜能谈下合作了，“那我们是不是可以趁热打铁宣传？”

    “必须宣传到位，这两天宋一大师的作品在世界范围宣传，借着这一波东风，必须把公司的形象提升起来！”

    加油打气之后，宋潜也没有小气，在公司群里连续发了三个一万的手气红包。

    把众人刺激的嗷嗷叫。

    宋潜就是要让他们明白，跟着他混，有肉吃！

    回到办公室，宋潜把之前去谈过的源头厂商列出来。

    木地板必须要搞，这个优先安排。

    家具厂和地板厂要搬迁到工业区，仓库用来存放库存，好随时调货。

    “水管，电线，断桥铝，乳胶漆，五金件，这些厂可以先上马！”

    宋潜算了算，投资大概要花掉五千万。

    开小厂设备加场地，一千五百万撑死。

    但是宋潜盯上的都是中型厂。

    品牌溢价，市场渠道，技术，工人，债务也要算上。

    找明星代言，四千三百万，这个不能动！

    这样一来，他手上就还剩下一亿七千万。

    明星代言一上马，广告投放必须跟上。

    广告投入不会少于三千万。

    矿场升级！

    这么算，自己这点钱，真不太禁用。

    一件件来吧！

    列好优先级。

    宋潜打开系统，“兑换十万克宝石，升级矿场！”

    瞬间，银行卡里减少了一个亿。

    这就是系统的神奇之处，一次性支出这么多钱，却不会引起银行方面的怀疑。

    当然也可能跟宋潜客户等级提升有关。

    “叮，矿场升级成功，当前等级LV3！”

    “下一级升级需要一百万克宝石！”

    “已开启宝石实验室，开启新职业：疯狂的药博士，请矿场主在职业栏查看！”

    “为了庆祝矿场升级，触发五倍加成×120小时！”

    “矿场全体员工感受到矿场的变化，更加卖命的工作，触发高概率，有75%概率挖到惊喜宝物×120小时！”

    “矿场主之戒内部空间升级至50立方米，原有属性增幅不变，智力增加10%！”

    矿场主之戒闪烁光芒，表面的银龙像活过来一样。

    这一次升级之后，可能要好久才能进行下一次升级了。

    一百万克宝石，那可是十个亿，

    他不知道多久才能赚够。

    触发五倍加成持续五天，每天86.4万的收益。

    算上属性宝石增幅，他赚大了。

    他看了一下，力量宝石和敏捷宝石各有120克。

    常规每小时0.3克，五倍加成，每小时1.5克。

    这五天又能提供一百五十多克属性宝石。

    宝石实验室大概率是合成宝石药剂的。

    宋潜激动的搓搓手。

    宝石实验室1级。

    10克属性宝石可合成1级宝石药水！

    合成时间×6小时！

    果然没猜错！

    但是宝石实验室和疯狂的药博士是一体的。

    点开职业栏，药博士价值5000克宝石。

    一身邋遢的白大褂，脸上带着邪恶的笑，手里拿着药剂瓶，像极了变态！

    身高一米七五，体重只有50KG！

    麻杆！

    “叮，恭喜矿场主，购买疯狂的药博士（LV1），作为矿场特聘的药剂大师，他们能够制作各种神奇的药剂，能够治愈疑难杂症，也可制作剧毒成为世界上最顶级的毒师，千万不要得罪他们，否则，他会在你的药剂中加料哟！”

    “当然，不用怀疑他们对矿场主的忠诚，请矿场主给与他足够的信任，失去信任的药博士，会制作毒药自杀，请认真对待！”

    这些工种都是为了矿场主而生。

    别人对他们的评价，最多让他们生气。

    但宋潜的评价，能够决定工种的生命。

    所以，他们是矿场主最忠诚的下属。

    疯狂的药博士可能天赋全点了智慧，连初级矿工都有五倍常人的属性。

    药博士的属性就是战五渣，但智力直接拉满。

    200的智力属性。

    药博士进入宝石实验室之后，主动触发制作任务：“是否制作一级力量药水，一级敏捷药水？”

    “是！”

    好东西不怕多。

    “开始制作，预计需要24小时，一级力量药水×12，一级敏捷药水12！”

    也就是说，有了药博士，药剂制作从六小时变成了一小时！

    真不戳！

    一个亿花的值。

    又购买了一级矿洞，两个一级矿工，一个建筑大师。

    又花了一千两百万左右。

    其他的升不动了。

    宋潜得留点钱在手上，以备不时之需！

    第二天，法庭。

    林茉莉全权帮宋潜代理案件，宋潜并没有出庭。

    钱俊和赵明也没有过来。

    但，苟强为了自保，来法庭当证人。

    因为证据充足，没有任何悬念，宋潜胜诉。

    当天法院的判决就下来了。

    要求钱俊当庭道歉，并且公开恢复宋潜的名誉。

    至于赵明，伪造图片，恶意散播谣言，毁坏他人名誉，对宋潜的个人和公司都造成了伤害。

    道歉加赔偿。

    收到法院的判决，赵明如丧考妣。

    他怎么也没想到，苟强居然反咬他一口。

    这次鸡没偷着，还惹了一身骚。

    “崔副总，是你唆使我这么做的，你要赔偿我的损失！”

    崔明亚道：“我只是这么说，谁让你真的去做了？”

    “是吗？”

    赵明冷笑道：“要不我把聊天记录发给宋潜，你觉得他会放过你？”

    崔明亚脸色顿时变得难看，“你威胁我？你忘了是谁把你提拔上来的？”

    “一码归一码，崔副总，要么你赔偿我的损失，要么让宋潜来找你。”赵明冷哼道。

    崔明亚咬牙，宋潜连陈建东的面子都不给，他算个鸡毛。

    之前的建筑师大赛，他也在场，看的一清二楚。

    本以为陈建东会秋后算账，

    可陈建东不仅不生气，反而跟飞龙装饰达成了合作。

    他现在肠子都悔青了。

    早知宋潜这么有能耐，说什么也要巴结。

    “好，我赔偿，不过赵明，你被解雇了。”崔明亚冷冷说道。

    赵明现在只想回老家避风头，“无所谓，给你一句忠告，小心钱俊。”

    话落，赵明收拾东西离开了杰森装饰。

    崔明亚顿时心乱如麻。

