    看守监牢的狱卒老头打量了吕树和卡洛儿一眼，发现长的确实俊俏啊，难怪其他人来的时候都已经被毒打一顿了，这两位屁事都没有。

    这时候城守对吕树和卡洛儿笑道：“我们也是多有得罪，以后两位如果在城守身边，还希望大人不记小人过，我们也是职责所在。”

    吕树恍然，哦，这是打算把自己献上去呢，又担心自己以后上位了会给他们穿小鞋。

    人心真是复杂的很，不到最后你都不知道面前的人在想些什么。

    可吕树就受不了这委屈，自己怎么就要被献上去了呢？

    年迈的牢头引着吕树和卡洛儿往里面走去：“两位里面请，咱们这城主啊就喜欢你们这调调，不好女色，当然，也可能是咱这地方找不到好的女色，强行让自己换了口味也说不定……”

    吕树哭笑不得，嘴这么碎的牢头吗？

    他朝旁边望去，一堆一堆的普通人和地球散修一脸生无可恋的坐在监牢里面，当他们看到吕树和卡洛儿经过的时候都惊呆了，这俩人为什么待遇这么好，怎么搞得跟领导来视察了一样！？

    有人不甘心的对牢头问道：“他们为啥没被带上镣铐？”

    牢头不屑道：“因为他们比你们好看。”

    监牢里一大群人的表情跟被雷劈了似的，怎么到遗迹了都要比颜值？这世界到底哪里还有净土？

    给卡洛儿和吕树安排的是单间，里面收拾的明明亮亮宽宽敞敞，两张床，床中间的桌子上竟然还放着一盆小绿植。

    这哪是监狱啊，简直就是单标间……

    看来这监牢里经常会进来一些遗迹里的大人物，不然没必要准备这么一个房间。

    其实想想也是，牢头的身份上不了台面，有太多人是他惹不起的，只能好好伺候着。

    卡洛儿想了想说道：“你要杀城主吗？”

    “反正这遗迹里的土著，有一个杀一个都没冤枉的，”吕树摊手：“不过我杀性也没那么大，你也不要把我想成杀人狂魔了。”

    “嗯，”卡洛儿点点头就开始从空间装备里掏东西出来，被子，褥子，吃的……

    吕树靠在牢房门上看着卡洛儿安安静静的收拾屋子，就像是一个贤惠的妻子。

    卡洛儿转身问道：“你要不要睡一觉，被褥都铺好了。”

    吕树愣了半晌忽然回过神来：“哦我已经很久没有睡过觉了，你休息一会儿吧。”

    没多长时间，卡洛儿已经把牢房装饰成了一个温馨的小房间似的，对方并不是打算在这里长久居住，而是对方希望和吕树相处的空间能够漂亮一些。

    “你平时自己做这些家务的吗？”吕树好奇道。

    “以前在北欧是不做的，有佣人，”卡洛儿笑道：“但是到了长白山就不一样了，一切都得自己来，我还学会了做饭，鱼香肉丝，酸辣土豆丝！”

    吕树低着头漫不经心的问道：“你以后有什么打算？”

    “没有打算，”卡洛儿摇摇头：“走一步看一步。”

    “万一结局不是你想要的那个呢？”吕树问道。

    “你又不是命运，你怎么知道，”卡洛儿笑的灿烂如阳光。

    就在此时旁边牢房有人咳嗽道：“树兄，这里并不隔音……”

    吕树当时脸就黑了：“陈祖安你也被关进来了？”

    “树兄你这么说就不对了，”陈祖安不乐意了：“我是为了打入敌人的内部，可不是被谁关在这里了！我是主动进来的！”

    “你进来多久了……等等，你怎么也是单间？”吕树愣住了，他们是这条通道上的倒数第二间，陈祖安是倒数第一间，所以刚刚吕树并没有看到小胖子。

    而此时隔壁只有小胖子一个人的能量波动，说明小胖子也是单间啊。

    “咳咳，”陈祖安尴尬道：“他们说晚上要把我献给城主……”

    吕树当时脸就黑了，虽然之前说要被献上去的时候他表情不好看，但心里被认可颜值还是挺开心的嘛。

    然而当他得知陈祖安竟然也被安排的时候，他就有点不高兴了……这特么审美是认真的吗？

    这个时候陈祖安还兴致勃勃的说道：“我本来是想弄死他们的，我看了，这个地方虽然有一品，但是绝对不算太多，听说他们的城主也不过是个一品巅峰而已。后来我听说他们要把我献上去，我就想先看看，到底是谁这么有眼光……”

    吕树无声叹息，这是特么的逗比儿童欢乐多，住个监狱还给你住出乐趣了。

    陈祖安扒着房间问道：“树兄，你们怎么也是这单间啊，我看过你们的单间，跟我的一样……”

    吕树面无表情的说道：“我也是要被献上去的……”

    “哈哈哈哈哈，”陈祖安大笑起来：“他们认真的吗？”

    “陈祖安，你真的是一点求生欲都没有啊……”吕树都震惊了！

    说着，吕树直接掰开监牢的门去给陈祖安揍了一顿，然后回到了自己的牢房……

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    “大意了，”陈祖安擦了擦鼻血。

    “小胖子，你见秋巧了吗？”吕树问道。

    “没有，不过不用担心他，”陈祖安浑不在意的说道：“一品在城池里面只要不碰到那些宗门里的老妖怪，一点事都不会有。”

    “咦，看来你挺了解情况啊？”吕树好奇道。

    “那当然，我第一天到这里的时候是野外，刚巧抓住了好几个人审问了不少信息，”陈祖安小声说道：“他们这里其实最厉害的是7个宗门，这些宗门都掌握着比较厉害的功法，总共七座城池，每个宗门控制一座城池，而这些城池负责给宗门输送资源。”

    “等等，你说的老妖怪是指？”吕树好奇道。

    “大宗师，”小胖子神秘道：“树兄，你恐怕还不知道，这里的人都是被吕宙的神王给关押进来的，都是罪人，有些老妖怪以前还是吕宙里的大人物，也不知道为什么那位老神王竟然不杀他们，反而把仇家给留下来了。”

    “你有没有打听到一个叫做不老城的地方？”吕树好奇道。

    “咦，这个到没听到谁提起过，树兄，不老城是什么，在这个遗迹里面？”陈祖安好奇道。

    ……

    求月票呀！！

    推一本好书，《哈利波特之学霸无敌》简介：人人都怕神秘人，救世主哈利有逆天运气，艾伦·哈里斯有学霸无敌系统，看学霸在巫师世界翻云覆雨，创造传奇！

    记得我有段时间特别迷哈利波特同人文，因为确实非常对那个魔法世界着迷……

