    第288章 一个眼神就能明白   

    李二只不过是象征性的征求李承乾的意见，而李泰身边的这些大臣则是真正的想要阻止李承乾前去凉州。

    

    毕竟昨日魏王李泰被北凉王直接给赶了出来，此时魏王尚未与白景衣之间恢复往日的关系。

    

    所以，现如今切不可让李承乾趁虚而入。

    

    更何况，这些大臣更是相信李二也必然不想让李承乾出宫而去........毕竟李承乾可是大唐的储君。

    

    而且在皇宫之外，李建成的旧部，以及太上皇李渊的人都想要报复李二，恨不得让李二断子绝孙！   

    李泰身边的几个大臣虽然在朝堂之上并没有太高的地位，但是胜在人多，而且在李泰的身后还有世家大臣的支持。

    

    白景衣看着眼前的这一切，心中则是冷笑着想到：“我倒是想看看，这李二该怎么将这个话自己圆回来！”

    

    而世家的大臣们则是始终观察着白景衣的一举一动，因为他们根本不会在乎李二是如何想的。

    

    毕竟此事关乎到北凉王的利益，所以，世家大臣始终在想着该如何维护白景衣的利益。

    

    李二眼角的余光看向了白景衣，然而却看到白景衣似笑非笑的站在原地。

    并没有要开口说话的意思。

    

    随即，李二挥手问道：“诸位爱卿觉得太子应当在何处历练最为妥当！？”

    

    在场的这些大臣则是左顾右盼的交递着眼神，根本不敢乱说话。

    

    李二根本指望不上这些前朝的旧臣，寒门重臣，更不用指望那些世家的大臣，在这朝堂之上他们根本不会为自己说话。

    

    所以他只能将目光看向了那些追随自己打天下的老将们，以及那些跟随自己的老臣们。

    

    然而，李二要求他们在朝堂之上说的那些话早就已经说完了，所以他们现在也有些懵逼，根本不知道是该支持李二还是应该反对.........   

    毕竟李二为了做的天衣无缝，昨夜传达口谕的时候，一半的大臣得到的是支持李二，并且提出要让李承乾前去凉州历练。

    

    然而，另外一部分大臣得到的口谕则是略微的阻止，但是又不能阻止的太重，要让太子自己做出决断。

    

    整个太极殿上的气氛异常诡异，每个大臣都想站出来说话，但是又根本不知道自己该支持谁。

    

    李泰则是嘴角上扬，甚至是十分挑衅的看了李承乾一眼，认为李承乾无计可施。

    

    而李承乾则是直接站出来坚定不移的说道：“启禀父皇，儿臣身为大唐太子，一国储君，若是不能亲自体恤军民之苦！”

    

    “又如何能够知道我大唐子民的生活疾苦，又该如何开创和平盛世！？”

    

    听到这话的时候，在场的大臣都对着李承乾淡淡的点了点头，心中更是对这胸怀天下的太子赞许有加。

    

    然而立场不同，就算再怎么满意，也根本不可能违背自己的原则。

    

    李泰对着身边的大臣使了一个眼色，立马就有大臣站出来打破了太极殿上诡异的气氛。

    

    “启禀圣上！太子殿下虽然久居深宫！但是诸位大人依旧能够将天下民情通过奏折呈现！太子殿下依旧可以体恤天下百姓的疾苦！”

    

    “启禀圣上！现如今我大唐各地都百废待兴！各地所面临之难题都大相径庭！又何须出宫才能见到！”

    

    “哪怕是圣上也未必能够走遍大唐的每一个村落！”

    

    “启禀圣上！太子殿下出宫的意义在于磨炼几身，又何必出宫而去呢！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑，然而这不高不低的笑声确是让整个太极殿瞬间安静了下来！   

    只不过是因为太极殿上所有人的目光都有意无意的放在白景衣的身上，所以他的一举一动都牵动着整个朝堂的气氛。

    

    见到朝堂安静了下来，白景衣微微一愣，随即淡淡的开口说道：“太子殿下有远大抱负，乃是我大唐之幸事！”

    

    听到白景衣的话，李二淡淡的松了一口气，李承乾同样是喜出望外，而李泰则是心跳加速。

    

    他生怕白景衣会同意让李承乾前往凉州。

    

    接着，白景衣看了李承乾一眼随即淡淡的说道：“就算皇宫之外的刺客众多！只要太子殿下自做吃食，身边有太子六率守护！”

    

    “宫外的刺客必然是无从下手！”

    

    “而且太子殿下只要打扮成普通人出宫，便可以混淆刺客的视听，安全的到达边境！”

    

    “如此一来还可以放下太子的身份，真正的融入到百姓的生活之中，甚至能够像一个普通的百姓一般参军！”

    

    听到这话，在场的所有人心中都以为白景衣是同意李承乾去凉州历练了。

    

    李承乾更是直接站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇，儿臣以为北凉王此计甚妙！”

    

    “儿臣若是以太子的身份出行，必然难以达到磨炼的目的！”

    

    李二脸上挂着笑意，更是不断的给程咬金使眼色，示意他站出来说话。

    

    毕竟在朝堂之上气氛紧张，唯有程咬金这混不吝的性子才能够打破这个氛围。

    

    同时，程咬金与白景衣之间的关系甚是微妙，说不定经过他的一番说辞，李承乾便可以直接进入到凉州。

    

    战场之上，经历了风风雨雨，更是无数次经历生死，程咬金自然是明白李二的眼神。

    

    他立马站出来嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！想不到太子殿下竟然有如此胸怀，俺老程佩服！”

    

    “虽然与圣上相差甚远！但是这小鸟终究要经历风雨才能翱翔在这天地。”

    

    程咬金先是夸赞一番李承乾，随后再借着李承乾去夸赞李二。

    

    这让李二心中很是满意，毕竟被曾经的生死兄弟夸赞了一番，心中自然是十分的得意。

    

    随后，程咬金嘿嘿一笑说道：“而且突厥畜生时常在我大唐边境作乱，太子殿下若是能够到凉州磨炼一番，必然能够收获颇丰！”

    

    然而尉迟恭却是瓮声瓮气的说道：“突厥联军都让北凉王给打怕了，又怎么可能再敢来我大唐边境来作乱！？”

    

    程咬金十分无语的看着尉迟恭说道：“尉迟大傻你是真傻还是真傻！？

    这突厥畜生始终对我大唐虎视眈眈，又怎么可能就此退去，永不来犯！？”

    

    听到这话的时候，尉迟恭哑口无言。

    

    程咬金接着说道：“太子殿下去凉州历练一番，若是再得到北凉王的指点！”

    

    “那可是比我们这些老家伙们强上百倍啊！”

    

    听着程咬金的说辞，在场的老将们立马明白了过来............   

    

    

