    面对这种死硬的对手，左重保持微笑认真倾听，从细微之处分析着庞崇的内心活动，此人这么说无非是想要证明自己的清白罢了。

    这说明什么，说明他依然试图蒙骗特务处，甚至妄想全身而退，看来他对生命的态度不像表现的那样不在乎，第一个弱点出现了。

    另一边，庞崇郑重其事的表示：“左副处长，你们真的是误会了，我为党国立过功，我为国家流过血，绝不会做对民族不利的事情。

    你要是不相信你，可以去军中打听打听，庞某在北伐时奋勇向前，连委员长都曾表彰过，希望你能将事实调查清楚，还我的清白。”

    “哈哈哈哈。”

    左重闻言轻笑用手指点了点对方：“庞科长啊庞科长，明人不说暗话，我知道你的意图是什么，无非是想从我这里了解外面的情况。

    好，那我就告诉你，您的两位公子把什么都说了，包括苏子福和老板，苏子福估计做梦都没想到，最后竟然死在了自己人的手里。”

    大家都在演戏，那就看谁演得更真，他将根据推测得到的线索说了出来，这是一场赌博，赢了会有大收获，输了也不会影响大局。

    而且比起他们这些经过专业训练，习惯合作的情报人员，庞崇这种以类似师徒关系培养出的老派间谍，天生会对伙伴保持着怀疑。

    想象一下在没有无线电以及电话，缺乏支援的年代，“他”需要独自跟敌人作战，不警惕是活不下去的，这是一把双刃剑，有好有坏。

    好处是行事缜密，

    坏处是没有信任。

    如果左重有一天被捕，敌人告诉他邬春阳或者归有光招认了，他的第一个反应是不相信，因为他们在长期的行动中非常了解彼此。

    换到庞崇身上就正好相反，对方在高度戒备中习惯对任何事、对任何人，有很多的想法、有很多的怀疑，就连亲身儿子也是一样。

    事实上当他一说出苏子福这个名字，庞崇表情就发生了一丝细微的改变，脸上的肌肉下意识将眉毛往下拉并向内紧缩，眉头紧锁。

    身体也微微向后仰去，显然不想听到这件事情，不想听的理由有很多，或许是不能接受被儿子出卖，或许是懊恼没能保守住秘密。

    左重静静看着庞崇的反应，没有乘胜追击追问，这个时候最好让对方单独想一想，很多细节不需要他补充，庞崇会自己自动脑补。

    几分钟后。

    庞崇从混乱中清醒过来，看着胸有成竹的左重叹了口气：“是不是我见老板的时候被那两个不争气的混蛋跟踪了，我该早点动手的。”

    “呵呵，庞科长就不要开玩笑了，您们接头方式那么谨慎，贵公子可没办法跟踪，只是有些事情要想人不知，除非己莫为，对不对？

    我们在金陵所拥有的能量，你作为国家机器的一员应该很清楚，这不算什么难事。”左重轻轻摇了摇脑袋，余光紧紧盯着对方面部。

    双方不动声色间进行了一次交锋，一个身份如此隐蔽的间谍，不可能跟上级直接接头，肯定有信鸽或交通员负责居中的联络工作。

    可能苏子福扮演的就是这个角色，不然此人不会知道庞家地址，一个交友广阔的银行家认识一个基层官员，不算一件很奇怪的事。

    左重基于对目前情报的了解，果断否认了对方的说法，这也符合庞崇多疑的性格特点，现在一步都不能走错，否则就会前功尽弃。

    听到他的话，对面的庞崇鼻孔微张，这是对方的大脑告诉身体思考时需要更多氧气，左重自然的往后靠到椅背上让开了一点空间。

    你想思考，那我就让你思考。

    反正想的越多，漏洞就越多。

    很快庞崇慢慢抿紧嘴巴告诉左重，他猜对了，所谓接头被跟踪就是一次试探，这些日谍就没有好对付—那两个大孝子除外。

    牢房里又陷入了长久的沉默，左重抬手看了看手表，已经到了平时收起报纸离开的时间，于是他站起身子不声不响的向外面走去。

    审问的节奏非常重要，一松一紧，一张一弛都有讲究，跟踢球是一样的，当审讯人员了解较多的信息时，就像球赛中强势的一方。

    要学会控制住节奏，让对方跟着你的节奏来，忽快忽慢，忽左忽右，必须由审讯人员决定何时结束和开始一段对话，掌握主动权。

    看着他的背影，庞崇没有任何反应，指望一场对话就撬开一个潜伏几十年的资深间谍嘴巴不现实，打破长久以来的信仰需要时间。

    毕竟假庞家能在异国坚持这么长时间，心里定然有某种自以为崇高的理想，想让对方投降必须一点点敲碎这种虚假的心理支撑点。

    第二天一早。

    左重再次按老时间来到牢房，这次庞崇的表情和动作明显多了许多，这是心理防线即将被突破的迹象，现实有时候就是这样奇妙。

    能经得住严刑拷打，却经不住几句话的劝说，这不能代表对方是个容易改变主意的人，只能说是人就有弱点，有弱点就会被利用。

    在特务处已经知道很多情报的情况下，庞崇有两个选择，一是死不开口被枪毙，二是交待一些无关紧要的情报，保住自己的生命。

    大部分的间谍会选择第二条路，因为这样可以活下去，蝼蚁尚且贪生何况是人呢，同时许多情报机关也允许高级情报人员假投降。

    目的是在口供中掺杂假情报，误导或者迷惑敌人的侦破路线，到了合适的时候未尝不会重新启用，或者找机会交换俘虏进行营救。

    看守说庞崇昨天晚上一夜未眠，此时眼睛里满是血丝，头发乱糟糟的样子，他见到左重打开报纸后犹豫了几分钟，开始讨价还价。

    “左长官，我说了能不能活。”

    “当然，这一点我可以保证。”

    “我需要最高级别的保护。”

    “放心，我会亲自安排。”

    “那好，我说。”

    庞崇在得到了想要回答后低下了脑袋：“就像你们知道的那样，我的父母是玄洋社的间谍，而我隶属于陆军参谋本部二部第7课。

    任务是在民国长期潜伏，第一代至第三代目标是维持体面的社会地位，从第四代开始渗透到重要机关内，帮助帝国完成兴盛伟业。”

    玄洋社。

    日本参谋本部第7课。

    这两个既陌生又熟悉的名字传到了左重的耳中，其中玄洋社就是沪上昆市路东洋学馆的上级领导，是日本最早的准军事情报组织。

    其名取日本海玄洋怒涛，势可滔天之意，成员主要以武士阶层为主，支持大陆扩张主义，鼓吹破民国、胜俄国、吞并高丽的主张。

    日本陆军参谋本部二部更是特务处的老朋友，沪上领事馆情报的特别工作班就是其派出机构，全名叫做日本陆军参谋本部情报部。

    其中第7课也叫中国课，全权负责日军对民国的情报工作，没想到对方在前朝时便部署了间谍，这样的情报人员到底还有多少呢。

    就在左重忧虑的时候，庞崇那边又说道：“我的信鸽是苏子福，这个家伙吸食药品发疯跑到了我的家中，我只能上报让人将他干掉。

    至于老板的情况我真的不清楚，只知道这个人非常谨慎，我和对方的联络全部由苏子福联络，苏子福死后便换成了秘密信箱沟通。

    如果我这边有情报要送给老板，就会选择跟平时不一样的路线上班，路线一共有三条，分别对应一般、紧急、特别紧急三种状态。

    对应三种状态的情报，我有会以不同的方式、不同的时间、放置在不同的指定地点，以防被你们跟踪，再由专门的人员取走情报。”

    左重暗骂一声狡猾，这种方式很难被發現，因爲在特务固有思维里，没有固定行动路线是很正常的事，日本人这是反其道而行之。

    “如果老板有情报要给我，会在晚晚6点的沪上商业电台发布黄老板收购木柴的消息，下午3点整去训练总监部附近的杂货铺等待电话。

    苏子福以及鲁咏痷死亡的事情结束，对方便是用这种方式通知的我，左副处长，第七课的保密手段非常严格，上线不会面见下线。”

    庞崇似乎很配合，一五一十的交待着问题，表情和动作很自然，一点都不像说谎的样子，但是在一些问題上，他选择了避而不谈。

    左重敲了敲桌子，冷哼一声：“庞科长，你就不准备说说鲁咏痷和苏子福勒索他的下线的事吗，还有那15名被你们毒死的党国官员。

    他们又是怎么被人吸引到仙乐西餐厅去的，我让你交代是给你机会，也好有个活着的人证向上峰交差，不代表我们什么都不知道。

    就像是红酒行仓库里的细菌武器，是鼠疫吧，关东军的技术不错，可惜没毒死我，再敢废话，你信不信我将病毒塞进你的嘴巴里。”

    “这些我真的不清楚。”

    庞崇眨了眨眼睛否认道：“老鲁确实是我介绍给苏子福的，之后的事与我无关，那是苏子福的工作内容，细菌武器我也是头次听说。

    自从他们两个死后，老板与我的联络频率突然降低了很多，那个时候我就预感我可能要暴露了，我没必要为一个抛弃我的人掩饰。”

    说的比唱的好听！

    左重知道对方没一句实话，但也知道不能再问下去了，那样会让对方明白其实特务处并没有掌握那么多信息，他立刻冷着脸说道。

    “将线路和电台频道写来下，庞科长别怪我没提醒你，我们的时间很多，你想玩，那咱们就慢慢玩，只是你要做好生不如死的准备！”

