    白冰漓强忍着几分笑意，拿了一颗丹药送给了黑水，“辛……咳咳……辛苦你了。”

    黑水幽怨的看了忍着笑的白冰漓，接过丹药直接塞进了嘴里。

    这一下浑身舒服了不少，就连之前被踹的那一脚好像都没有那么疼了，行吧，勉为其难的原谅这个黑心的团长了。

    只是现在的黑水不知道，他以后的日子会有多惨，会有多少次被利用的事情，甚至被卖了还会帮着某只黑心的数钱。

    不过这都是后话了。

    此时的黑水刚刚吃过丹药之后，一抬头便看见了刚刚将自己打的七荤八素的‘庞然大物’，顿时傻了眼睛。

    这家伙竟然比那体型庞大的虎鲸差不了多少，而眼前的这一只本身竟然并不是什么大的品种，而是——章鱼。

    章鱼也一向是海里的霸王，只不过平时常见的都是一些八阶九阶的魔兽章鱼。

    但是眼前的这个，很明显已经不是什么八九阶的魔兽了，那气势竟然是隐隐的超过了虎鲸，定然是在圣兽之上！

    若说这南尽之洋还有一个等级这么高的章鱼圣兽的话，那就只有一个可能——章鱼王！

    “尔等人类鼠辈，竟然敢叨扰本王的地盘，还不速速离去！”章鱼王看着白冰漓等众人阴沉的开口。

    “本王？”白冰漓冷哧了一声，“区区一条章鱼也配称本王？怎么，是不是守在这里这么多年，忘了自己的本分了？”

    章鱼王听见她的话陡然多了一丝惊愕和防备，“你是什么人？”她怎么会知道……

    “别想我是怎么知道的，我猜的。”

    众人，“……”给你一个白眼你自己体会。

    章鱼王冷哼了一声，但是警惕依旧没有下去，“你们最好快一点离开这里，否则别怪本王不客气！”

    白冰漓冷笑一声，“我倒是想看看——你能怎么不客气？”

    “你——”

    “噗——”

    “噗噗噗——”

    章鱼王气急的声音刚落，水中便冲出来无数只的触手，每一击都带着雷霆之势。

    它现在已经是不想赶他们走了，而是——要他们的命！

    白冰漓在感受到了章鱼王的实力之后眼睛瞬间亮了起来，这个大章鱼，或许给罗沙当成契约兽是最好的！

    本来深蓝的海水这一下子全部都是粉红的触手，数量之多，体积之大，竟然是一时间很难招架！

    那触手的力道竟然是比之大锤也不遑多让！

    只不过一柱香的功夫，就已经有不少的兄弟都受了伤。

    “黑水罗沙，带着兄弟们朝着两边撤退！”白冰漓沉声吩咐道。

    “大胡子你去吧，团长，我跟你一起！”黑水脸上满是坚定，他知道，团长大概是想一个人对付这个章鱼王。

    “我大胡子也不怕死，团长，我也跟你一起！”

    “团长，我们都不走！”

    白冰漓，“……”都不知道是该笑还是该哭，他们……他们竟然认为自己是去送死的？

    云九渊的眼睛幽幽的扫过了这些人，忽地袖子一挥，整个船上的人连带着船全被扇到了百米之外。

    然后递了一个眼神给白冰漓，意思不言而喻：这群傻货我帮你看着，你可以放大招了。

    白冰漓勾起的嘴角中有几分无奈，这个云妖孽的手段还真的不是一般的——粗暴。

    回头看向章鱼王，脸上的笑意瞬间敛起，只剩下了冰冷和战意！

    清冷的声音大喝，在宽阔的海域中竟然是也仿若来自九重天阙，让人不禁臣服，

    “凰涅九重之赤月寒天！”

    清冷霸气的声音落下，蓝色的身影上瞬间升起两道耀眼的光，那光温和无比但是却让人不敢直视亵渎！

    一红一蓝交相辉映，仿佛是朝阳初起时的海面，给人以圣洁和高贵不可侵犯，但是又满是朝气！

    然而在现在的章鱼王的眼中，这两道纠缠互绕的光就像是死神来到了身边，要宣判它的死刑！

    那速度，根本非肉眼可以捕捉！

    强大的两道光就好像一只无形的大手，牢牢地将章鱼王给困在了其中，动不得，逃不得，更别说出手！

    但是那大网却在猛然之中化成了无数的利剑，刺进了它的身体的每一个地方，撕刮着它身上的每一块肉，一条一条的砍掉它的触手！

    痛得撕心裂肺！

    痛的生不如死！

    “噗——”

    “啊——”

    章鱼王狠狠的喷出了一口墨汁，然后便是惊天的惨叫，听的别人不禁的捂住了耳朵，好像那痛会通过声音传到自己的身上一般。

    白冰漓一步一步的走进了那章鱼王，每一步都好像踩在了它的心脏上，庞大的身躯就那么软软的倒在了地上，所有的触手都断在了海底之中，流出了一股股的墨汁。

    所有人都忍不住吸了一口凉气，这招式的威力，简直强大到不能抵抗。

    就连在圣兽中期的章鱼王都是一招败落，若是罗在他们身上，那岂不是现在都变成肉泥了？

    “你，臣服还是不臣服？”白冰漓幽凉的眼神盯着地上的章鱼王，冷冷的说道。

    凉比海水的声音让章鱼王的身子猛地打了一个颤，但是还是倔强的不肯开口。

    白冰漓目光一暗，铺天盖地的精神力瞬间释放，全部集中着一个点，朝着章鱼王的神识攻击而去！

    两项争斗，或者根本就是一方的单方碾压，不过几息的时间，章鱼王就惨败！

    变成了一副十分恭顺的样子，但是终究是不肯开口。

    白冰漓走到了它的身边，给它喂了一颗丹药，那本来断掉的触手竟然又奇迹般地接在了一起，在它的旁边用他们才能听得到的声音说道，“我来了，所以它也不用你守着了。”

    闻言，本来已经迷蒙的眼睛却陡然升起了光亮，满是惊愕与诧异，但是更多的惊喜！

    那位大人……那位大人已经等了这么长的时间了，难道终于等来了吗？

    白冰漓看着它的样子，嘴角微勾，但是转身之间，笑容便消失不见，“罗沙，过来吧。”

    罗沙眼睛一亮，“团长！”

    “嗯，契约吧。”

    “是！”

    章鱼王深深的看了一眼白冰漓，最终终于了然释然，和罗沙签订了契约，便回到罗沙的契约空间接着疗伤去了。

