    

    在行省和淮东之地被分割化府的意见通过后，便是商议科举事情。

    科举事关重大，关系到未来淮军管制体系和统治根基。

    所以这时步骘、傅友德等人也不再沉默。

    在汪广洋说完科举取士的大致方略后，步骘便提起科举不仅要在三省六部的体系中，军队也要有武举才行。

    “王上，如今军队士卒想要提拔，唯有在战场上厮杀立功，但以后战事减少，军中士卒岂不是没有了上升的渠道?”

    “所以臣建议，科举不能仅限于文官，军中也要进行科举选材才是!”

    步骘建议道。

    在天下混乱的时候，军中士卒在战场上厮杀。

    只要能斩首立功就能得到升迁，立功的机会特别多。

    就像是大殿内的文武官员，除了沈翼和步骘之外，其他的文官包括汪广洋在内，看似可以参政议政，是淮军的核心臣子。

    但他们的品级比傅友德这种武将差远了，武将打一场胜仗，就能胜过文官三年甚至十年的资历政绩。

    不过在和平时代，包括战事减少的时候，武将和军中士卒没有了立功机会，那么想要升迁，就会比文官难十倍。

    想要升迁，靠的就不再是功劳，而是资历和上司的赏识。

    这对于军队的战斗力不利。

    解决这个问题的办法，步骘此时提出来了，那便是武举!

    通过武举，把那些被埋没的人才挖掘出来，给他们一个越过资历，展示自己能力的机会。军中的人才通过武举，可以升迁为什长、队正，同时也让别人知道自己能力才干。

    而王景，也能通过武举收揽军中士卒的军心。

    “味...武举!的确有必要设置!”

    王景本来没有考虑武举的事情，毕竟武举在历史上存在感并不强，那些历史留名的名将，没有几个真正出身武举的。

    不过，王景想到了即将扩编的军队。

    在中枢进行科举，补充三大行省十八个府的官吏同时，淮军也要从四十万战兵扩张到一百万。

    百万常备军，同样需要大量的中低层军官来填充。

    王景现在需要的不是什么猛将、名将，而是能听从号令，指挥手下的寻常校官。

    既然步骘提出了解决的办法。

    王景自然不会不答应。

    反正武举也没有坏处。

    这次议事，相当于其他王朝的大朝会了，商议的事情，基本上都是太初四年需要一直做下去的事情。

    调整官制、科举取士，还有扩军备战。

    这三件事需要优先处理。

    大殿内，群臣的声音此起彼伏，围绕着这三件事不停的提意见，因为这些和他们的权柄，未来的利益息息相关。

    即便是沈翼这种地位有些超然的大学士，也不能不食人间烟火，要为向自己靠拢的众多下属争取一些有利的条件。

    当然，他们建议和争论，都在一个限度之内。

    此时淮军蒸蒸日上，王景也威临四方，无人不服。

    这些文武将校，对王上也敬畏有加，所以他们的话即便夹杂了一丝丝的倾向，但总体来说，还是为了淮军未来考虑

    这些事情，殿内众人议论了一個上午，这才有了一个雏形。

    接下来的事情，便是政务省、枢密省的工作了，科举如何细化，武举如何筹备，还有扩军的工作，填充府县官吏的事情。

    都需要中枢三省的大小官吏参与忙碌。

    等他们把一切准备做完，王景再来查看和决断。

    中午的时候。

    殿内的文武官吏各自前往两侧的偏房，王府的厨子已经做好了各道菜肴，菜肴香味扑鼻，蕴含着旺盛的精气。

    无论是沈翼、步骘还是傅友德，他们要么精神力量强大，要么是身躯强悍的武将，都已经把生命层次蜕变到高层。

    生命层次的蜕变，除了让他们拥有强大的力量外。

    还带来了不低的消耗。

    文臣武将当中，武将每天需要吃许多肉食，才能保持体力.....当然这是以前的情况，如今道正司早就研究出了炼丹和汤药之法。

    把大量精气旺盛的灵物糅合成丹药，可以满足七阶武将一日所需

    还有各种膳食药汤之法，让强者不至于日吞三牛，每天需要六次乃至更多的“大解”。王景实力弱小的时候，不需要精气补充体力，而强大的时候，身为淮王自然有大量的仙果灵物来代替普通食物，倒是没有这样的困扰。

    至于文臣，偏重于精神修行，也不需要如此。

    修行，除了法门之外便是资源。

    资源充足，自然能培养出大量的强者。

    “沈兄，眼下三大行省和各地府县已经初步划分，王上之前提起，要提拔胡惟庸，让他前往淮东新设之地担任知府，不知该调他前往何地?”

    简单的吃了餐饭，喝了一盏热汤后，汪广洋和沈翼坐下，说着上午议事时的话题。

    “胡惟庸....此人能力不俗，若是用得好，便是王上手中披荆斩棘的一把利剑，若是用不好...恩，也无妨，既然王上和我等知道了胡惟庸的心性，他便是野心再大，也只能老实的做事!”

    沈翼眼神微动，淡淡说道。

    他称为政务省大学士，执掌淮军民政这么长时间，气度早已培养出来，即便是和汪广洋站在一起，也能平分秋色。

    而胡惟庸这种同样得到世界眷顾，有着至少八阶潜力的历史名臣，沈翼也能掌握他的生死和前途。

    他这时候一句话，就能影响到胡惟庸的未来。

    “王上不在意胡惟庸以前的事，自然是想要用他的才干，淮东十府，南通府比邻苏常，是我军未来要攻略的目标，不如把胡惟庸调任南通，看他能做出什么样的结果!”

    沈翼说道。

    汪广洋也没有意见，说道:“那就按照沈兄所言，让胡惟庸去南通府....我记得唐胜宗将军还在南通府附**定乱军、城寨，胡惟庸去了，也能辅助唐将军尽快稳定局面!”

    两人轻声之间。

    便决定了胡惟庸的去向。

    “还有一件事，在下有些拿不定注意，还请沈兄指点...我军治下，流通的不是金银，而是粮票...以粮票代替钱币，在前期稳定大局的时候固然是一个妙策，但眼下大量行商在运河来回，若是再以粮票和对方交易，有些不妥啊!”

    汪广洋说着。

