
　　说完，然后不屑的看了那男人一眼，转身走了。

　　叶桃瞪着老爷子的背影，忙跟那男人道歉，“学长，对不起啊，我爷爷他什么也不懂，而且还是个老古董，您别跟他一般见识。”

　　黎明亮冷哼了一声，将茶碗丢到旁边，“不喝了，我还是喜欢喝咖啡。”

　　“是是是，我给您换，你看我这脑子，您是从国外回来的嘛，肯定是喜欢喝咖啡的，给您拿什么茶呢，我的错，我的错。”

　　叶桃赶紧给黎明亮换了一杯咖啡。

　　——叶老爷子带着非来到墨家，看到叶萌泪眼朦胧，一遍遍的问：“萌萌，你身体还有没有什么不舒服的？

　　还有没有犯困？”

　　叶萌握着叶老爷子的手，摇头，“没有，爷爷，我很好，我现在真的很好。”

　　她还把清时抱过来给叶老爷子看，爷孙俩一起逗着小清时。

　　非站在旁边眼睛一眨不眨的看着叶萌，在叶萌身边转了好几圈，叶萌也没有跟他说话，他格外的失落。

　　一个人默默的准备走开，叶萌突然叫住他，“非，你去哪儿啊？”

　　非的眼睛一下子就亮了起来，扭头看着叶萌，“小姐，我，我打算去……”他伸手挠了挠头，不知道怎么说。

　　叶萌笑了起来，“你怎么不主动跟我说话？”

　　非垂着头，不说话，“我，我……”我了半天，也没有我出个所以然来。

　　叶萌朝他招手，“过来。”

　　非蹭蹭蹭的跑过来，蹲在叶萌跟前，眼睛张的大大的。

　　叶萌问：“一年多不见了，你跟爷爷学到什么了？”

　　“我学了算术，还学了唐诗，我背给小姐听。”

　　非开心的背起了乘法口诀，然后还背了好几首诗。

　　只是在他背诗的时侯，清时大约觉得自家妈妈的注意力落在别人身上了，一直用小手扒拉叶萌，叶萌轻轻的哄了他一下，依然在听非背诗，小清时不乐意了，哇的一声哭了起来。

　　一家人却哈哈的笑了起来，楚月笑眯眯的说：“咱们清时都知道吃醋了。”

　　叶萌赶紧在小家伙脸上亲了一口，他才破涕为笑。

　　叶萌对非道：“不错哦，要继续加油。”

　　非认真的点了点头，“小姐，我还学了许多东西，我……”“非，你来陪清时玩一会儿吧。”

　　叶萌可不敢再把注意力放在非身上了，一会儿小清时又该哭了。

　　她想着让非和小清时培养一下感情。

　　非点了点头，走到小清时身边，歪头看着他，伸出手说：“你好！”

　　小清时把头扭到一旁不看非。

　　非撇了撇嘴，“真没礼貌。”

　　小清时居然伸手要非抱，嘴里咿咿呀呀的说：“抱抱，抱抱……”叶萌有点惊讶，这小家伙怎么突然又让非抱了呢？

　　她看着非问：“你会抱吗？”

　　非点了点头。

　　叶老爷子在旁边说：“咱们非抱孩子是抱的很好的。”

　　叶萌把清时送到非怀里。

　　还真是，非抱的很是娴熟，然而，才抱了小清时没一会儿，他就觉得有一股暖流从他的掌心滑落到衣服上，低头一看，小清时居然尿尿了。

　　小家伙对着非，咯咯的笑。

　　非皱了皱眉头，在小清时的小屁屁上拍了一下，清时张大嘴巴，用没有几颗牙齿的小嘴在非手上啃了两口。

　　叶萌掩唇笑了起来，伸手过来抱小清时，准备给他去换裤子。

　　今天没有给他穿尿不湿，叶萌是担心长时间给清时穿尿不湿会伤到他的小屁屁。

　　她刚把清时接过来，墨锦城就拿着裤子过来了，跟叶萌一起给小清时换了裤子。

　　刚换好裤子，刘妈，秦优和江芜也过来了。

　　刘妈和楚月，还有叶萌和江芜，四个人在厨房忙了半天，终于做了一桌子菜。

　　大家一起坐在桌前，叶萌举杯，“这一年多以来，因为我的病，让大家担心了，感谢你们没有放弃我，敬大家！”

　　楚月端起杯子，“敬什么，大家一起喝一个，萌萌，咱们是一家人，永远都是一家人，以后不要再说这样的话了。”

　　叶萌点头。

　　于是所有人举杯，干杯，接下来开始吃菜，猜每一道菜是谁做的，一直都是和乐融融的，没有人破坏气氛。

　　楚月和刘妈说：“唉，这样的日子，其实还是挺充实的，我倒是不图孩子们多么有出息，只要能一直这样幸福下去就好。”

　　刘妈也点头，“是啊，萌萌现在回来了，就是最好的了，别的什么都是虚的。”

　　最后两个人拉着叶萌说了半天，意思是希望叶萌以后什么都不要管了，也不要弄了，只要一家人好好的就好。

　　叶萌看着她们慈祥的脸，点了点头。

　　这一顿饭吃了三个小时，菜都凉透了，可是谁也不舍得离开。

　　就连叶老爷子和墨老爷子两们老爷子都坐到了最后。

　　直到晚上十点，才不得不散了场。

　　临走前，秦优又找叶萌单独聊了一会儿。

　　“萌萌，你现在回来了，找时间去魅影见见大家吧，大家都希望你能够回来。”

　　秦优说道：“还有，你可得去见见方导，还有织星导演，自从你消失了以后，他们可都没有再拍过戏了，都等着你的剧本呢，我记得你之前不是还有一篇写的差不多的小说嘛，什么时侯发表？”

　　叶萌想了一会儿，却摇了摇头，“我不打算再见他们了，优优，这么多年，魅影一直都是你在打理，这其实就是你的事业，找个时侯，我们魅影转到你名下吧，当我给你的礼物。”

　　秦优也见过叶萌病时的样子，她其实也不想叶萌再卷入娱乐圈，她笑了笑，“这么多年，魅影都是我一个人当老大，你转不转到我的名下，都无所谓啊，咱俩谁跟谁，你不想去，便不去了吧，你就放心吧，好好过日子，把我们的小清时养大，魅影有我呢，那我回去了。”

　　叶萌点头。

　　之后的日子，叶萌真的什么都没有再管，每天都留在家里陪着家人，跟清时一起玩儿，有时侯非会过来给她背诗，她也会教非一些东西。

　　楚月还是变着花样给一家人做吃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1071章 团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 