
　　七年时间，这些人已经准备好了。

　　除了西海和东海，几乎全都参与了进去。

　　七位大帝，现在差不多都触摸到了近神境界。

　　至于什么时候能真正踏入近神，就看他们的天赋有多妖孽了。

　　通知了七位大帝，让他们提前做好准备。

　　这消息，自然也传入了近神们耳朵里。

　　他们很想知道，这位大秦大帝，闭关七年，进步到了什么程度。

　　十日后，九国大帝，同时聚集在第二地球，也就是地球仙国帝星。

　　东海和西海是来看热闹的，不参战。

　　“南玉阳，趁着姓秦的没过来，说说我们的事情。”北海大帝笑道。

　　南玉阳面色淡漠：“北海大帝，怎知大秦那位姓秦？”

　　大秦仙国，可从未说过大帝叫什么。

　　就因为大秦，你就觉得人家姓秦？

　　地球古老时代，还有一个秦国呢。

　　“朕说他姓什么，他就姓什么。”

　　北海大帝冷哼一声，神色傲然：“赶紧将那三个女人叫出来，事后跟朕回北海，朕封她们为帝妃。”

　　南玉阳神色冰冷下来：“北海大帝还是先弄清楚，这是在谁的地盘。”

　　“嗤，江长空都死了，你还护着她们？”

　　北海大帝嗤声道：“你这人情，卖给谁？”

　　南玉阳不再言语。

　　“北海大帝，你还是省点说话的力气，待会用来惨叫吧。”

　　西海大帝冷淡地道，看向北海大帝的目光，充满了不屑。

　　“西海小娘们，被人打破了胆，怎么还敢出来？”

　　北海大帝不屑地道：“朕，才是当今近神之下第一人。”

　　北海大帝，率先参悟到了近神之道，实力比他们都要强上几分。

　　这段时间，北海大帝嚣张的不行，特别是有其余大帝支撑。

　　这些大帝像是抱团了，没上交资源的，抱成一团，瞧不起他们。

　　上交资源的，抱成一团。

　　“他可是在我们之前触摸到了近神境界，现在可比你强。”西海大帝冷笑道。

　　北海大帝冷傲道：“今天过了，就不是了。”

　　嗡

　　陡然，一股强悍威压席卷而来，三光之力，威震整个帝星。

　　“他来了。”

　　荒千林神色凝重，和西海大帝同时向后退去。

　　南玉阳面色平静，内心却是万分苦涩。

　　江长空和江长月这两个妖孽就算了，现在又出来一个。

　　强横的威压，让在场所有大帝，都感到极大压力。

　　体内三光之力，不受控制一般，自动爆发，抵挡压力。

　　轰隆隆

　　整个帝星都在震动，近神大阵咯吱作响，隐隐有破碎趋势。

　　“这，难道，他已经一只脚跨入近神领域了？”

　　九位大帝心中翻起滔天巨浪，三光之力犹如一道道神雷，撕裂虚空。

　　沉重的压力，宛如神灵降世，帝星无法承载。

　　一道身影，背负着双手，身穿龙袍，面上青面獠牙面具，头戴冕冠，无边道威，扩散帝星。

　　一栋栋建筑在崩塌，虚空撕裂，大地裂开，形成一道道深渊。

　　“诸位蝼蚁，这就是你们的布置？”

　　江长空降临第二地球，眸中深藏一抹感慨。

　　当初，自己也是从这里离开，开启星空之旅。

　　现在自己回来了，以另一个身份，大秦仙国大帝！

　　“蝼蚁？”

　　九位大帝神色同时阴沉下来，同为三大战体，你居然叫我们蝼蚁？

　　帝星之外，一道道身影显化而出，注视着帝星。

　　“近神之境，他距离不远了。”

　　一位近神人兴奋地道，这位大秦大帝，一只脚已经跨进去了。

　　“果然，战斗才能让三大战体快速提升，这次之后，这位大帝，应该能入近神。”

　　花天蕊等人满意地道。

　　一位近神，已经确定了，真正的成仙之旅，也要开始了。

　　帝星之上，九位大帝同时愤怒。

　　只是，荒千林和西海大帝没有动手的想法，快速离开。

　　轰隆隆

　　帝星震动，这次却是修复江长空带来的伤势。

　　一道道近神大阵激发，稳固帝星，爆发出极强的力量。

　　北海大帝已经闭嘴了，体内力量疯狂灌入大阵之中。

　　真正面对江长空，他反而不敢叫嚣了，神情凝重到了极点。

　　“杀！”

　　七位大帝，在近神大阵的加持下，实力再度暴涨。

　　没有丝毫犹豫，七人同时围杀。

　　三光之力，照破帝星，冲入星空之中。

　　江长空依旧背负着双手，任由七人攻击到来。

　　“狂妄！”七位大帝震怒，这完全是不将他们放在眼里。

　　轰隆隆

　　浩瀚的三光之招，轰击在江长空身上，淹没了一切。

　　大地在消散，虚空在粉碎，三光之力肆虐。

　　一道道近神大阵，迸发惊天杀机，一并落在江长空身上。

　　当啷

　　砰

　　七位大帝，神色同时一沉，一股恐怖的力量，反震而来，七人同时炸了。

　　龙袍依旧，黑发飘舞，自始至终，江长空未曾动弹一根手指头。

　　“蝼蚁们，这场可笑的设局，让你们绝望了吗？”

　　江长空淡然一语，看着七位愈合起来，神色惊骇的大帝。

　　这怎么打？

　　他们全力攻击，不仅没有伤到对手，还被震碎了。天籁小说网

　　近神大阵攻击落下，一样不破防。

　　“你，你……”

　　“朕，近神！”

　　一股凌驾万物之上的道威，轰然爆发。

　　江长空一抬掌，滔天伟力涌动，整个帝星不堪重负，隐隐有崩裂趋势。

　　“近，近神，不，不可能……”

　　七位大帝骇然，外面两位大帝，还有近神人们，全都在惊骇之中。

　　大秦大帝，已经跨入近神境界！

　　“你，你想干什么，不……”

　　惊恐的吼叫响起，北海大帝感觉到了死亡的威胁。

　　“住手！”

　　“你敢！”

　　惊雷响彻，一位位近神人怒喝，这位大秦大帝，又要下杀手了。

　　“朕要杀他，你们保不住！”

　　江长空冷然一语，北海大帝轰然炸裂，化为漫天三光之力，消散在空中。

　　“大秦大帝，你太过分了！”

　　怒吼响彻，近神人们彻底怒了。

　　之前西荒大帝，你可以说是不知情，刚出来。

　　之后的西海大帝，毕竟没死，他们不计较。

　　可现在，明知道他们在，这位大秦大帝，还是镇杀了北海希大帝。

　　这是在挑衅他们，也是在破坏成仙之路！

　　轰

　　三光之力浩荡而起，强势镇压身旁的大帝们。

　　抬头看着近神人们，带着一丝讥讽：“朕杀了他们，早日成仙，不是你们期待的吗？”

　　“够了，你究竟要干什么？你能保证，自己能融合三大战体，修成至强战体？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百六十一章：朕，近神！免费阅读。https://xs.23sk.com 