    第355章第三百五十五到达，美人大叔（二更）

    沈易佳租的是带有房间可以住人的舫船，每个人都分了一个房间。

    南风和三万没有跟着一起上船，而是留在客栈准备与邓公公的人一起上路。

    毕竟他们还有行李和团子在马车上要人照看，那些人的目标是宋璟辰，他离开了，留下的人反而最安全。

    相比坐马车走水路自然要快很多。

    然而对于第一次乘船的沈易佳来说，却差点要了她半条命。

    起初还只是她一个人吐得昏天暗地，后来带得浩哥儿几个小的也跟着一起吐。

    八个人倒下了六个，这可比直面刺客的后果还严重，宋璟辰让船夫将船开慢点，稳点。

    沈易佳这才吐的不那么严重了，一天只吐个一两回。

    沈易佳还安慰宋璟辰：“没事，我吐着吐着就习惯了，我看之前念慈有孕也吐得厉害，我这就当提前体验体验。”

    虽然这样说，但沈易佳却没胃口吃东西，短短几日的时间，她整张小脸肉眼可见的速度消瘦下去。

    宋璟辰心疼得不行，提议将船靠岸换走陆路。

    沈易佳咬死不同意，花了那么多银子租的，就算他们不坐了也不给退钱啊。

    最重要的是当初费力的甩开那些人，换走水路是为了什么？不就是为了少生事端。

    宋璟辰无奈只能寸步不离的在房中守着她，每日哄着她吃些东西。

    然而她不吃还好，一吃吐得更厉害，唯一能吃下的也就只有宋璟辰给她买的蜜饯那些。

    还好其他几个小的没她这么严重，确切的说是只要不看到沈易佳吐最多也就头有点晕乎乎的。

    如此船又行了近半月才到达京城外的一个码头，码头上有来来往往的商贩和停着许多供人租乘的马车。

    从这里乘坐马车到城门口约莫还需要两个时辰。

    江面上停了许多大大小小的船只，宋璟辰半楼着沈易佳站在船板上。

    他们前面的船只一艘艘轮着靠岸，一时半会的还轮不到他们。

    沈易佳难受得整张小脸都皱了起来，要不是不会游泳，她真想跳下江游过去。

    宋璟辰似看出她的急切，跟李氏说了句：“我先带佳佳上岸。”

    沈易佳还没反应过来他要怎么带自己上岸，揽在自己腰间的手就一紧，紧接着她整个人凌空被带飞了起来。

    宋璟辰施展轻功带着沈易佳腾空而起，停在前面的一艘船的船棚上，他足尖一点，再次飞起……

    如此几次下来，两个人轻易便上了岸。

    一身玄色长袍的男子搂着一个娇俏的小姑娘从天而降，两个人又都样貌不凡。

    这一幕看待了许多人，原本嘈杂的码头静了一瞬随即爆发出热烈的叫好声。

    沈易佳：……

    这事若是放在平时，她肯定要得意的抬起下巴，同时内心尖叫美人相公真厉害了。

    可这不是平时啊！

    她胃里本就翻滚得厉害，这几个忽上忽下的跳跃，她只觉有什么东西都堵到嗓子眼里了。

    可这么多人看着，她不想宋璟辰跟着她一起丢人。

    于是在宋璟辰刚要低头询问她可还好时，她猛的将人推开，拔腿往一旁跑去。

    她往人少的地方跑，可两人好死不死的突然出现挡住了她的路，沈易佳一个没刹住就撞到了为首之人身上。

    同时她嗓子眼里的东西也好似喷泉般不受控制的全部喷了出来。

    沈易佳：舒服了！

    她用袖子抹了下嘴角，抬头看着面前被她吐了一身的人。

    他穿着一身蓝色锦袍，身形高大，剑眉星目，面容如冰玉。

    绕是看惯宋璟辰的容貌，沈易佳也着实被惊艳了一把。

    她视线往下注意到他衣服上的污秽物，小脸瞬间涨红，有点不好意思的挠了挠头：“美人大叔，对，对不起啊，你这个衣服多少钱，我赔。”

    对面两人明显是愣住了，直到此刻她说话才反应过来。

    不等为首的男人开口，他身后的随从就抽出长剑架到了沈易佳的脖子上，大声喝道：“大胆，哪里来的刁民。”

    不待沈易佳动作，一只手揽住她的腰将她护在了身后，是宋璟辰追上来了。

    刁民从自己的剑下溜走，随从震怒，正欲冲上去将人拿下。

    男人一个抬手，随从虽然不解，但还是乖乖收了剑。

    宋璟辰见对方这是不准备动手的意思，才松开沈易佳，上前两步拱手：“内子无意冒犯，还望阁下……”

    男人却似没看到宋璟辰那般，眸子一瞬不瞬的盯着只露出一双眼睛的沈易佳：“你方才叫我什么？”

    沈易佳眨了眨眼，从宋璟辰身后走出来：“大，大叔？”

    虽然这人长得是很好看，岁月也没有在他脸上留下什么痕迹。

    但是他头发都白了，不叫他大爷都是看在他好看的面子上。

    难道还想她叫他大哥？

    白发男人方才只觉得沈易佳眼熟，不想还没看清就被人挡住了。

    直到此时才看清她的容貌，他的视线不着痕迹的往沈易佳额头上一扫，眸中复杂的神色一闪而过。

    似失望似痛苦。

    “无事，你们走吧。”他很快便收回了自己的视线，轻描淡写地说。

    哪怕身前衣服上一片脏污，也丝毫不影响他的周身贵气。

    沈易佳松了口气，是她做错事在先，若是这人不依不挠还真不好打。

    不过她也不是那等不负责的人。

    她拿出自己的钱袋，从里面扒拉出一块约莫有二两的碎银子，正要递过去，想了想一件衣服应当要不了这么多，又收了回来。

    宋璟辰看出她的想法，眼中错愕一闪而过，努力压下嘴角抑制不住的笑意。

    这丫头，知不知道对方身上穿的衣服可是云锦，自来就有寸金寸锦一说。

    沈易佳表示不知道。

    她将碎银子放回钱袋，小手重新在里面一阵扒拉，许久，才找到一块比方才那个小了一半的银子出来。

    “呐，这个是陪给你的，还有多的就当我的赔礼吧。”沈易佳说得很大方。

    在随从见鬼的表情下，白发男人鬼使神差的伸出手。

    沈易佳有点心疼的将银子放到他手上。

    同时心里的愧疚一扫而空，她挽住宋璟辰的手：“相公，我们走吧。”

    宋璟辰看了白发男人一眼，见他还盯着沈易佳。

    他拧了拧眉，将人往身前一揽带着人转身离开。

    ?  ?月票差一点点，应该明天会加更，

    ?  

    ????      

    (本章完)

