    “女士们，先生们，水蓝星龙区首个资源角斗士维度罅直播，即将开始！”

    ......

    次日六点整。

    夏智是被屋外主持人澎湃激昂的开场致辞吵醒的。

    资源角斗士维度罅最大的一个特色。

    就是直播。

    没错，并且还不是【诸天维度】的内置直播。

    而是【势力特派】的直播。

    资源角斗士维度罅在降临的几天之前，【诸天维度】就会向【维度罅】所在的势力大区发送任务。

    这个任务，就是为每位选手，寻找一个跟拍摄像。

    任务要求，为保底A级以上的持久速度型天赋拥有者。

    任务可完成，可不完成。

    但官方思虑再三，选择了接受任务。

    这种大型直播活动，益处多多，稳定民心，发泄情绪，以娱乐的方式，令百姓找到曾经世界的熟稔和依恋...等等等等。

    对于全局的统筹把控，有利无弊。

    至于一些高玩能力暴露，导致之后的...

    官方开朗的表示：不好意思，天才太多了，地大物博，拼的就是储备！

    夏智从床上一跃而起，叫上隔壁的邹豫让，迤迤朝着【亡者茔沼】前进。

    这一次【角斗士维度罅】夏智是可以组上一个小队，一起进入的。

    夏智本决定带着邹豫让。

    却被他严词拒绝了。

    邹豫让总认为，他这个‘拖油瓶’会分担最终的奖励，所以坚持呆在外面为夏智加油。

    夏智很感动，并表示接下来在【超大型游戏维度罅】之前的空闲时间里，会帮着邹豫让升升级。

    其实邹豫让的等级和夏智一样，都是16级。

    就是战力水准确实天悬地隔。

    ......

    一路来到城门口。

    夏智发现这里已喧阗一片，堵得水泄不通。

    “旁友，什么情况？”夏智随手捞了一个匆匆后撤的玩家。

    那玩家也不恼，像是见到什么大喜事，眉开眼笑地就作答了：“官方的兵团！贼拉帅！一人一把机械炼金风格的大枪，碉堡了！”

    夏智和邹豫让对视了一眼，彼此皆有惊色。

    官方已经研制出了炼金枪械了么？

    由于【死眼龙狙】，所以夏智对炼金学产生了浓厚的兴趣。

    毕竟，枪械是男人的浪漫。

    谁不想扛着一把巴雷特M82A1拉风炸街呢？

    “等之后得找冬星璃，试试能不能搞一把来。”

    夏智很想看看炼金枪的表现，奈何挤不出去。

    心里像是有一根羽毛，在头尖处来回摩挲，又瘙又痒。

    来回遐睠周遭，少焉，定出一计。

    夏智招呼邹豫让：“跟我来！”

    二人一路绕道了【蚕里木】的偏隅一角。

    利用尘寰画卷的能力，登上了城墙。

    【诸天维度】的游戏城市，都是有和龙国古代类似的城墙的。

    无论城市内部的风格如何变动，城墙永远是一个模样。

    放眼遥望。

    一排排面容肃穆的兵哥哥，姿态媲松，笔直若钉，一个个凛然伟岸，布阵如山似塔。

    他们每人手中，都持着一把极其花哨、怪模怪样的以橘黄色点缀的步枪。

    夏智对官方的炼金技术更感兴趣了。

    游戏进程还不到半个月，已经可以批量生产这种卖相甚佳的炼金枪了么？

    “列阵！”

    “向后转！”

    “C级展开！”

    “目标！亡者茔沼前半段！随意开火！”

    指挥一声令喝！

    兵哥哥训练有素且井井有条地均匀分散，扔出了上百枚类似手雷的圆形铁球。

    “这是什么？”夏智愈看越欢喜。

    不由徜徉于日后炼金术大成的幻想中。

    现实很快给了夏智回应。

    那一枚枚铁球，如莲花般绽放，钻出了无数只机械鼠，在沼泽中大范围兜着圈圈。

    “是一种诱导装置。”夏智恍然。

    半晌的功夫，靠近【蚕里木】的潜藏在【亡者茔沼】中的怪物，纷纷钻出。

    牠们嘶吼狰狞。

    旋即，变成了移动的靶子！

    枪火倾泻而出！

    哒哒的脆响，就是天地间唯一令人澎湃的声音！

    兵哥哥全神贯注地瞄准，果决地扣动扳机。

    十余枚子弹就能直接清空一只25级怪物的血条。

    整场剿灭战，花费不到半小时！

    兵哥哥已重新集合，开始布置信号场地。

    【角斗士维度罅】的直播，是需要附近的一个信号端站的。

    如此行动，不仅为了建造，亦是向玩家展示拳头的手段！

    一举两得！

    别说下面的普通玩家了。

    就连夏智都醉在那干脆利落的枪战之中。

    ......

    “太妮儿浪漫了！”

    “我玩什么法图啊！劳资的意大利炮呢？”

    “淦！大人，食大又便了！”

    历经了阒然安静的震撼时刻，玩家们再度爆发出了狂热的讨论。

    “索然无味！索然无味！这仙，不修也罢！”

    “啊啊啊，谁知道怎么学副职业么？游戏城市只有一个基础采集，还卖的死贵！”

    ......

    夏智吞了口唾沫，立马掏出了【炼金入门】细细品味起来。

    “等我学会炼金术，也给你搞把狙耍耍！”

    夏智拍着邹豫让，不自觉又画了个大饼。

    【死眼龙狙】是炼金术创造的。

    但【死眼龙狙】的设计图纸，是副职业之一的【图纸学】制出的。

    【图纸学】的好处在于，不需要知道原理，傻子拿到手，有材料，就能弄出图纸上的器件。

    【炼金术】则是要深入研习。

    【图纸学】的坏处在于，制作的东西，在材料的花费上，比炼金昂贵二分之一还多。

    等夏智收拢齐材料，搞出【死眼龙狙】，融会贯通其原理，完全可以用更小的代价，用炼金术再做几把，给手下玩玩。

    从这个角度来说，倒不是画大饼了。

    ......

    时间一分一秒的过去。

    转眼，已到七点十五分。

    参赛的选手接踵而至。

    引起了一阵又一阵的轰动。

    夏智收起书，饶有兴趣地瞻望着。

    “林夕！林夕！林夕！林夕！”

    “梦姐姐杀我！姐姐杀我！哦哦哦！”

    “天南海北，梦梦最美！”

    “轮回往复，梦梦最酷！”

    “芜湖！！！”

    口号呐喊有大有小，有高潮，也有低谷。

    动静最大的，便是那位自远方姗姗漫步来的窈窕女子。

    她撑着一把纹洛着黑蝶的油纸伞。

    遗世独立，超凡脱俗，昂首睨眼，仿佛世间一切，都难以进入她那琉璃般脆弱高贵的双眸。

    倾国倾城在她面前黯然失色。

    沉鱼落雁闭月羞花全然自愧难当。

    三千青丝，每一根都璀璨艳压银河。

    肤若琼脂，每一寸皆纯粹晶莹胜玉。

    转眄萦精，光润玉颜。

    含辞未吐，气若幽兰。

    “很美，但为何无法予我以心灵上的震撼？”

    夏智蹙眉抚胸：“她是谁？”

    “您不认识？”

    邹豫让也沦陷了，目不转睛地自言讲解着：

    “艺名：林夕，被誉为全世界最漂亮且最有气质的女子，称号：海妖之声。靠着拍摄杂志封面和模特活动赚取了难以估量的财富，据说她收藏的宝石可以塞满一整个别墅，同时也是很多种化妆品、包包、衣服、首饰的代言人。”

    “真名呢？”

    “不知道。”

    “唔...为何叫海妖之声？”

    夏智问：“声音很好听么？”

    “不。”邹豫让摇头：“因为全世界，没有任何人，听过她说话！”

    夏智：“嗯？”

    再多的消息，邹豫让也说不出来了。

    他似乎彻底忘却了悲伤，傻傻地笑着。

    “没救了。”

    夏智叹了口气，“要是她当间谍来勾搭你，怕不是几分钟后，你的骨灰都会被【诸天维度】扬了。”

    林夕很美，但无法彻底勾住夏智的魂。

    可惜。

    夏智注意到，林夕的目光很散，却在一处地方，驻留了三秒。

    夏智寻迹探去，那里，同样有一绝尘女子，不过，身旁多了几分血腥与寂寥。

    她一袭白衣，容貌精致。

    没有恒星般炽热的气质。

    也没有夺人眼球的傲姿。

    她就这么悄然立于林间，有种‘仙人披缟袂，素雪惹山青’的姽婳娴静。

    可一旦整体搭配上她那过分苍白的皮肤，就变得阴森可怖起来。

    邹豫让是指望不住了。

    夏智聆听起下方的讨论。

    “这个女魔头也来了！”

    “她是谁啊？”

    “你不知道？中部最强女王！蛛不虞！”

    “兄弟你这也太out了，她可是真狠人，当时一个富二代就口花花了她一句，被她追到游戏城市连虐杀三遍。爹来了剁爹，爷来了砍爷，最后官方出面，才勉强中止了纠纷。”

    “沃日！赶紧闭嘴吧。”

    夏智咂咂嘴，暗赞：“不愧是神话天赋拥有者，牛啊。”

    ......

    莫约七点四十五分。

    又一起不弱于林夕的骚动，掀起波澜~

    “那边！靠！居然是蔚蓝小队！他们也获得了邀请函！”

    “真的是他们！蔚蓝小队，可是龙区第一个做出【诸天维度】认可的职业攻略组！把九序都玩出花了！”

    “我也是看他们的职业介绍，才知道，诸天维度所给的职业偏向都是误导！这游戏根本没有什么战法牧之分！”

    “就是，亏我当初还对【诸天维度】给的介绍坚信不疑，以为职业划分就是那么简单，特别是介绍‘人三序’只有一种路线，要么战士，要么法师，结果经过他们讲解发现都花样繁多！我特么真后悔没选血藏，这职业太有意思了！”

    “我也是啊！我本来想选武谱的，以为武谱只能当战士人下人，结果发现，大佬攻略里，武谱职业可以通过一个东西，能选定升级【武器大师】，切换武器后，不用回游戏城市花金币替换，就能获得不同技能，妈的，我之前遇见一个武谱大佬，切了个号角，辅助能力猛的一笔！”

    ......

    夏智掏了掏耳朵。

    卧槽！

    他听见了什么？

    每个职业都可以玩的这么花的么？

    夏智顿感，他似乎完全小觑了这个世界人的多样性思维。

    尽管他们没有搞出那些脍炙人口的创作。

    但对于游戏的深度挖掘，确实不比曾经地星上的人差。

    夏智有些羞愧，他给穿越者大军丢脸了。

    片面了，格局小了。

    夏智按照下方的窃窃，打开了他们的专属论坛板块。

    【九序基础介绍篇】

    【注：诸天维度提供了误导信息，据我们统计观察，每个职业都可以是全能向职业！】

    【人三序】——

    【武谱】：初始阶段，可选择不同的武器，不同武器对应不同技能。

    【法图】：初始阶段，可选择不同的元素，不同元素对应不同技能。

    【血藏】：初始阶段，可选择不同的兽血，不同兽血对应不同技能。

    【地三序】——

    【丧门】：初始阶段，可签约阴曹十八关之一关。

    【诡秘】：初始阶段，可签约地狱百厄之一厄。

    【御夫】：初始阶段，可签约巫蛊百记之一记。

    【天三序】——

    【神罗】：初始阶段，可传承神灵之影，不同神灵之影对应不同的技能，但拥有固定技能：差神令。

    【仙经】：初始阶段，可传承仙家密箓，不同仙家密箓对应不同的技能，但拥有固定技能：御物术。

    【星寰】：初始阶段，可传承诸天星象，不同诸天星象对应不同的技能，但拥有固定技能：星宿引。

    甚至，在网站的基础介绍下方，还给了丧门职业的背景。

    这似乎，是唯一一个能够契合水蓝星龙国文化背景的职业。

    丧为阴，门为关，丧门阴关，生死隔断。

    ......

