    结果今天忽然之间就开始病变细胞扩散。

    哪怕是到了现在，仍然有一种让人无法挽回的感觉。

    那个男人站在原地。

    整个人无力极了。

    他在本来就无依无靠。

    本来以为所有的日子都已经朝着好的方向发展。

    可是为什么天还要给他这一击？！

    他沉默着，看着一直没有停下来的手术室。

    医生这边来来回回的进出，让他签各种的协议以及手术相关内容。

    表现出来的内容无外乎就几个字，情况很严重，情况非常严重。

    或者就是让他节哀顺变。

    迪奇这边安静地听着。

    忽然有一种整个人心态都麻木了的感觉。

    也是。

    妈妈以前的病就已经到了无可挽回的地步。

    是他以为这段时间缓缓恢复，以为还有那么一点点的希望。

    整整一下午过去了。

    他现在整个人都处于麻木的状态。

    心里面各种糟糕的情绪一晃而过。

    可是当他再次抬头的时候，忽然之间看的小姑娘。

    然后忽然之间想到上一次这个小姑娘跟自己说的话。

    没关系，会让阿姨看见冠军时候的样子。

    为什么当初小姑娘这话说的那么肯定？

    他这边站起来准备去问这个小姑娘。

    但是当他站起来的时候意识到，自己可能是想多了。

    如果这个世界上真的有那种随口一说，就能够挽救一个人生命的人的存在。

    那为什么还要去有医生这个职业呢？小姑娘或许是真的有钱能力。

    但是按照小姑娘的性格，如果要是能够救得了妈妈的话，肯定不会视而不管。

    恰好这个时候手术灯一下子灭了。

    医生从里面走出来，目光带着几分悲痛和惋惜。

    “迪奇先生，病人现在还是有些意识在的，如果要是有什么想说的话，可以尽快交代一下。”

    医生没有浪费时间，直接让开了一条路。

    迪奇双目含着泪水。

    他不住地点头。

    这边转身进去的时候，忽然之间脸色一白。

    要知道。

    现在所有的时间都是争分夺秒。

    如果要是现在下去，再把那个遗落在车里面的奖牌拿回来，根本就来不及了。

    迪奇脸上划过了一抹痛苦。

    但是那个小姑娘走上前递给他了一个包。

    “哥哥快去吧，我跟着哥哥一起。”柳安筠无比乖巧地说道。

    迪奇伸手接过。

    在看见包里面装的东西时，迪奇直接朝着手术室冲了进去。

    病床上的那个女人脸色宛若一团死灰。

    她感觉到有人冲进来这才费劲的扭头看过去。

    “妈妈，我来看你了，你看，这是粉丝们给我准备的奖牌。还有当时柳柳上台时候走秀的样子。”

    迪奇没说别的，而是坐在一旁絮絮叨叨的从包里面拿出东西，一样一样的给她看。

    “我现在网上的粉丝很多哦，很多公司都让我去担任他们公司的设计师，可是我没有同意，我想自己建立公司。你觉得我有这个能力吗？”

    迪奇就好像说家常一样。

    说着说着。

    嗓音有些哽咽。

    那个女人艰难地点了点头。

    “哥哥是一个很棒很努力的人，阿姨放心哦，而且以后我会照顾哥哥的！”柳安筠站在一旁。

    一边说一边伸手拉着老人的手。

    那个女人微微喘息了一口气。

    迪奇立刻翻到了比赛现场的视频，“你看，柳柳身上的衣服也是我做的呢……”

    那个女人嘴角带着一抹笑意。

    费尽全部的力气去触碰那个视频。

    但是到最后终究是因为力气衰竭而重重地掉到了手术台上。

