    

    第二个宝箱

    “噗嗤！”穆馨然也过来，被逗笑了。

    陆子平顶着一张面瘫脸，手上不停地挖着魔晶，“如果他下不去手，过不了这一关，那我不会让他跟着。”

    卫新雨撇撇嘴，“跟着你有什么好的？”

    陆子平没回答，专心的挖魔晶。

    本来已经不打算杀这栋图书馆里的丧尸，直接去超市了，没想到发生了这么大的意外。

    不过幸好活下来了，这一波，至少三管一级进化药剂搞定了。

    穆馨然现在反而不急着挖魔晶了，正低头研究一个只剩下一个脑袋还活着这的丧尸，却依旧在感受到人类的气味之后，张开大嘴，牙齿发出嗑嗑的声音。

    陆子平看得有一些眼角抽搐，他还记得前世穆馨然是最厌恶丧尸的，见到丧尸都会距离远远的，一心想办法要灭绝。

    可是现在这样，自己是不是误打误撞帮她觉醒了什么属性？

    “啊……”后方廉经武发出怒吼声。

    陆子平没回头看，他知道，廉经武一会儿就能把刀还回来。

    果然，一小会儿，廉经武拿着把唐刀过来了，声音有些低沉，“陆哥，发现了三个被抓伤的，解决了，其他人跑了。”

    尽管看着陆子平比他要年轻的多，但是这声哥廉经武喊得是心服口服。

    “嗯！”陆子平淡淡点头，结果了唐刀之后，继续挖魔晶。

    “陆哥，我……能跟着你吗？”廉经武站在那儿好一会儿，犹豫了一下还是开口道。

    “嗯！先帮忙把丧尸脑袋上的魔晶都挖下来。”陆子平点头。

    ……

    四人顶着一身的黑血，大摇大摆的越过一栋楼走进超市。

    天已经渐黑了，仅剩下一点光亮。

    路上遇到的丧尸，都用不到陆子平出手，廉经顶在前面一棍将头给打爆，穆馨然和卫新雨两人挖魔晶。

    经过刚才图书馆的战斗，三人对于丧尸已经能够平常心面对了，甚至还有心情开玩笑，打赌哪头丧尸跑得快。

    其实几人是以这种方式舒缓自己的内心。

    陆子平也由着他们。

    女生宿舍楼三楼内的一个宿舍内，“丁影，怎么办？”魏语薇哭的双眼红肿，已经不复校花的娇媚容貌。

    她口中的丁影也好不到哪儿去，只是她强忍着崩溃的心情，双手紧握棒球，棒浑身僵硬，棒球棒上滴着鲜血，沾着红白相间的脓浆。

    在她们对面，一个女性丧尸被锤烂了半边脑袋躺在地上，流着的脑浆糊了一地，宿舍的地上，床单上，甚至天花板上都是这只丧尸的脑髓黑血。

    这是她们的舍友，末世刚发生的时候，二人正好在宿舍，都没有变异，二人只是听着外面的恐怖声响，没敢出去。

    就在不久前，一个人敲响了宿舍门，是她们的舍友，二人连忙开门接进来，后来的事情显而易见，那个舍友被抓伤了，尸变。

    幸好二人早有准备，拿了棒球棍护身，但是杀死这只丧尸却几乎耗费了她们全部的经历，也打破了他们二十几年的心理防线。

    就当两人无措和绝望间，听到了下面的动静，小心翼翼的探头往外看，正好看见了四个黑影，信步走过去。

    路上遇到的丧尸随手就能砸死。

    两人没认出那是班上的陆子平，因为几人身上早就已经被黑血碎肉沾满。

    魏语薇激动地拉着丁影，两人逃出去的欲望变得极为强烈。

    不止两人，无数的男生女生都趴在宿舍窗户上看到了视丧尸如无物的四人。

    他们的目光充满了希望，有人能出去杀丧尸，他们自然也能。

    离开学校的陆子平自然不知道自己给很多带来的轰动和希望。

    四人走进了超市，里面有二十几个丧尸，毫不费力的被解决，卫新雨手上连忙拿着几瓶饮料递给几人。

    走了这么久，早就渴了。

    陆子平没理会他们，第一时间顺着系统的感知，来到了超市文具区的一个角落。

    一个巴掌大，散发着青色光芒的宝箱就在哪儿静静的呆着。

    陆子平一直平稳无波的心境也泛起了波澜。

    第一个宝箱开出的唐刀作用太大了，要不是这把唐刀，就在图书馆的那次失误进入教室后，他就很难活着出来。

    现在另一个蓝色的宝箱就在眼前，陆子平心里也有着期待。

    看到这个宝箱的第一眼，脑海中的系统就有了解释：青色药剂宝箱，开启后宿主可随机获得数量不等的药剂。

    陆子平眼中一亮：药剂？还是随机的，希望是进化药剂。

    现在他们手里有三百多枚魔晶，但是要是兑换进化药剂的话，最多也就能换三管，而且兑换点还不一定有这么多。

    如果这个宝箱里有三管进化药剂的话，陆子平就能用手中的魔晶在兑换点兑换武器装备，将三人武装到牙齿。

    不过陆子平马上就笑了，自己太贪心了，在末世初期，一级进化药剂的价值很大，有一管进化药剂就该知足了。

    穆馨然三人也走到了陆子平身后，廉经武看着他手中托着的青色的小宝箱，眼神中满是惊讶。

    路上陆子平已经给他解释过兑换点，进化的事情了。

    可，那不是在神奇的兑换点内完成的吗？现在这个青色宝箱是怎么回事？

    穆馨然卫新雨也是一脸的惊奇，看着陆子平那一脸认真的样子，三人也不敢打扰。

    “开启！”陆子平心中一动。

    陆子平手中的青色宝箱光芒一闪，一个小盒子落在了他的手中，小盒是透明的，里面插着四管颜色不同的药剂，一管青色，一管红色，两管无色的。

    “老大，这是什么？”卫新雨像个好奇宝宝一样，凑到陆子平面前，眼睛盯着陆子平手中的小盒，好像浑然不觉自己的身子已经贴紧了陆子平。

    陆子平一笑，“你们不是都想知道进化药剂是什么样子的吗？”

    “老大，你说，这是进化药剂？”廉经武一脸的兴奋，“这怎么颜色不一样啊！”

    穆馨然也是一脸的好奇，想上前，但是看到卫新雨的样子，犹豫了一下，脚步顿住了。

