    锦官市，一条寂静无人的小巷中，一名穿着白色绣花衬衣的男子凭空出现，落在地上翻滚了几圈，掉出一柄黑色的手枪。

    “嘶~”

    安阳迅速稳住身影，翻身而起，连忙将地上的手枪捡起，左右看了一眼，收入随身空间中，拍拍衬衣上的灰尘。

    他拿出手机，皱着眉头。

    “这里哪儿，我不是在家吗？”

    “根据定位地点，这里依旧是锦官市，距离选定者的居住地并不远。”

    安阳愣了一下，疑惑的说：“穿梭之前我不是在家吗，怎么会跑到这里来了？”

    手中的手机沉默了良久，才闪烁起一行字。

    “……地球在转。”

    安阳脸上的表情僵硬了。

    “这个解释……你怎么没把我扔到非洲去！”

    “我的运算系统已经很久没用了，出点小差错很正常，目前已修复完成。”

    “好吧，别真把我扔到非洲去了，话说，还好这里没人，不然这手枪掉下来，我就得去警察局了。”

    手机屏幕暗了下来。

    安阳对这部有着逆天能力的手机已经无解，揉了揉酸痛的腰，走出阴暗的巷子。

    一缕阳光射在他的脸上，只是短短一个月的时间，却让他有种恍如隔世的感觉，前一个月所经历的，真当好似做梦一般。

    这次任务在“这个杀手不太冷”世界中呆了一个多月，或许是由于序曲的缘故，他的收获很大，两支枪包括配件、若干子弹就躺在随身空间中，还有几项别人梦寐以求的能力。

    “唔，还剩大概七万美金，不知道在现实世界能不能用，以现在的概率，六七四十二……咦，我是不是突然变得很有钱了？”

    “这真的不是梦吗？”

    安阳走在街上，精神有些恍惚，他到现在为止还不敢确认这是真的，更不敢确定，自己刚刚只是扣了两次扳机，隔着那么远，就杀死了一个人。

    突然，前方的人群一阵骚乱，传来一声女子的叫声。

    “抓小偷，抓小偷啊，小偷抢了我的包。”

    “光天化日，你们两个竟敢抢我的包，给我站住！”

    两个青年男子迅速分开人群，朝安阳冲过来，当先一人手中拿着一个LV的时尚包包，不时还向后看一眼。

    或许是安阳挡住了他们的去路，拿着包的男子毫不犹豫的伸手推开安阳，迈步就往前跑。

    安阳身高不低，一米八，长得也不瘦，但现在的人向来明哲保身，不会轻易惹麻烦，况且他们二人长得也是人高马大，所以这名小偷从来没想过安阳会向他们出手。

    可此时的安阳正当心烦意乱，又接收了格斗精通（初级）的传输，这名小偷不惹他还好，就这么跑过去也就跑过去了，偏偏要手贱的把他推开。

    “砰！”

    群众还没看清楚是怎么回事，这名小偷就趴在了地上，额头上起了一个巨大的包，粉红色的限量版LV包包也脱手而出。

    事实证明，初级的格斗精通也是格斗精通，至少也是职业级别的，远远超出了普通的小混混。

    格斗精通告诉他，在没有达到大师级之前，永远不要让自己的对手还有还手之力，一定要抓住优势一打到底，不然很可能就会翻船！

    于是，小混混刚想挣扎着爬起来，安阳毫不犹豫的上前一步，一脚踩在他头上，这一招如此简单，却又显得如此暴力。

    “砰。”

    一声闷响，四周的群众眼角俱是一跳，下意识的咽了口口水，看着小偷的头和瓷砖人行道撞出来的一滩血，不免一阵心惊肉跳。

    安阳转头看向一旁，另一名青年下意识的后退了一步，从腰后抽出一柄匕首，对着安阳，故作凶厉的说：

    “你想干什么，这不关你的事，都是道上混的，我警告……奉劝你一句，万事留一线啊。”

    安阳怔怔出神，他这时才最真切的感受到，时空穿梭手机带给他的一切都是真的，包括力量，虽然让他有种不真实感，却又是如此令人陶醉。

    一名身材高挑的女子冲过来，捡起地上的包包，抬头一脸欣喜的对他说：“谢谢你，这个……我叫宋涵珊，这次多亏你了。”

    安阳扫了她一眼，打扮很时髦，化着淡妆，人长得也很漂亮，是当之无愧的大美人，且很有气场，从手中的LV包包来看，家境应该也不错。

    但他却没空管这些，怎么说呢，刚刚获得了一份天大的奇遇，他的心很乱。

    旁边的小混混看着他，眼中一厉，咬牙向他冲了过来，匕首狠狠地刺出，他倒还有点分寸，瞄准的是肚子，毕竟闹出人命谁都当不起。

    “啊！”

    漂亮女子尖叫出声，从小养尊处优的她哪里见过这种场面。

    “哼，找死！”

    安阳眼疾手快，他还没到空手接白刃的地步，而是一个侧身躲过这一招，顺手借力将他推开，当距离适当之时，狠狠一脚踢向这名混混的裆部。

    “砰。”

    “嘶！！！啊！！！”

    看着小混混扭曲的五官，众人似乎听见蛋碎了一地的声音，下体微凉。

    青年捂着裆部跪倒在地，完全被剧烈的痛苦冲晕了，就连手中的匕首掉在地上也没有心思理会。

    漂亮女子看得呆了，好久才反应过来，连忙从包中拿出手机，打了一个电话。

    “先生你等一下，我打个电话。”

    “喂，林叔叔，我现在在梧桐路这边，遇上了一点事，你赶快带人过来一下，对，挺急的。”

    漂亮女子放下电话，看着身材挺拔的安阳，眼中似乎放着光芒，一边说一边伸出手。

    “好了，接下来的事情我来处理吧，真的非常谢谢你，再次自我介绍一下，我叫宋涵珊，很高兴认识你。”

    安阳看了她一眼，不得不承认，这名女子的容貌很惊艳，尤其是化了淡淡的妆，更显得美若天仙，身材曲线也非常好，精致而又时尚的穿着打扮则将身上的优点进一步放大，显得********。

    “你好，我叫安阳……”

    他正说着，却突然感觉裤兜里的手机颤抖了一下，刚伸出的手又收了回来，拿出手机看了一眼，深吸了一口气，又不动声色的放回了兜里。

    宋涵珊有些尴尬，也将手收了回来。

    但她没有在意，见安阳放下手机，她又说：“安阳是吧，谢谢你刚才帮了我，你刚才好帅啊，几下就将这两名小偷放倒了，你练过武术吗？”

    安阳皱了皱眉，并不回答她，看了手机之后，他已经有了几分要走的意思，说：“接下来的事情交给你处理吧，我就不掺和了，先走了。”

    宋涵珊一愣，随即连忙说：“请等一等，我还没感谢你呢。”

    安阳摇了摇头，转身便走：“不用了，我还有点事。”

    宋涵珊怔了怔，连忙跟了上去：“安阳先生，留一个联系方式吧，我一定会好好感谢你的，喂，安阳先生……”

    安阳沉默着一言不发，却暗自加快了脚步，很快就消失在转角处。

    留下宋涵珊楞在原地，低头打量了自己一眼，不明白自己平常的魅力哪儿去了，好久才反应过来，眼中泛起一丝小星星。

    “好酷的男人。”

    不久，一辆黑色的商务车呼啸而至，几乎紧随其后，几辆警车也来到现场。

    ……

    “现在距离我离开那天已经过去多久了？”

    这次手机屏幕上只是显现出一行字，并没有声音传出。

    “根据诺切尔时空公式，以任何世界作为基础进入本源世界，本源世界和基础世界的时间比例都为10:1，选定者在本源世界度过了33天，现实世界过去了大约三天零7个小时。”

    安阳点了点头，深吸了一口气，又说：“这几天有人给我打电话吗？”

    手机屏幕上浮现出一个漂亮女孩子的照片，上面有着一行数据，还有一个醒目的数字。

    “有，一名叫纪薇薇的女孩子给你打了28个电话。”

    安阳面色一变，都过去三天了，这丫头不会报警了吧。

    “坏了，快回拨。”

    电话很快接通，传来一道女孩子的声音，很清脆。

    “喂？”

    “咳咳……喂，是我，安阳。”

    “安阳？！你死哪儿去了，我找你三天了，电话都打不通。”

    “额……我辞职的时候把手机摔了，这不，才买了一个新手机。”

    “放屁，那我去你家怎么没找到你，你不在家是吧，别以为你藏在门框上的钥匙我不知道，我前天就在你家睡的，你再不回来我都要报警了。”

    安阳怔了怔，愕然地说：“你怎么知道我把钥匙放在门框上？”

    电话里的声音一下子柔和了许多，似乎叹了一口气，说：“别给我扯那些，老实交代，为什么辞职，还把手机摔了，是不是受什么委屈了，这几天跑哪儿去了，诶，不对，你不会找小姐去了吧！”

    安阳脸上出了不少汗，却只得硬着头皮扯开话题，说：“你管得还真宽，对了，你现在不会还在我家吧？”

    “没有，我妈叫我回家了，说是我爸病重，我现在在车上呢，哎呀，进隧道了，晚点给你打。”

    “叔叔没事吧，喂？”

    安阳缓缓放下手机，终于松了一口气。

    纪薇薇是他的老朋友了，至于有多老，他还真记不住，应该是很小的时候就在一起玩了，感情没得说。

    纪薇薇的父母和他的父母都住在雁城市，且都是教师，同处一个教师小区，二人从小一起在雁城长大，从幼儿园到大学一直在一起，且一直到高中都在一个班，直到大学不在一个系了才分开，说是青梅竹马也毫不为过，大学时候他经常和纪薇薇一起出去吃饭，这事没少被室友调笑。

