    许尔显是尚可喜副手，也是原东江老兵，此战做为先锋，带一千兵马三个局第一个踏上江华岛。

    刚开始跟着丁毅时，许尔显还有点不服。

    一是丁毅年纪轻，又在当年助袁杀了毛。

    但尚可喜没说什么，他也只能跟着。

    接着便参加了丁毅的兵马整训，天天队列训练。

    当时许尔显被练的都想逃走了。

    可尚可喜也在练，而且丁毅每月都实发饷银，他被任命为千总，每月有十两银，这让他硬着头皮坚持下来。

    几个月集训之后，许尔显觉的果然有点不一样了，因为他的兵马明显比以前更精锐，更有纪律。

    接着他便和尚可喜一起参加了伐日的一战。

    伐日一战，丁毅所部大获全胜，不但抢占了日本的银山，还逼的幕府拿出二十万两白银。

    之后尚可喜又带着他们三人，抢了日本几十万白银和黄金。

    许尔显这才知道，原来打仗还能赚钱的。

    从此，他更感受到了丁毅兵马的可怕和强大之处。

    也从这时起，他已经死心踏地决定跟着丁毅干了。

    “许千总，一局集合完毕。”

    “二局集合完毕。”

    “三局集合完毕。”

    就在他胡思乱想之时，各局纷纷向他汇报情况。

    许尔显很快回过神来，他展颜一笑：“一局按计划，抓朝鲜兵，找粮仓。”

    “二局，三局守好阵地，等后继。”

    “诺。”诸将应了声。

    许尔显也不客气，马上带着一局就走。

    一局把总是他原来的家丁，自然不敢说什么。

    赵大山这几年，根据丁毅的要求，不停在来往皮岛的朝鲜商人中发展收买情报司成员。

    去年就已经探明了江华岛内部构造。

    江华岛的留守府，长宁殿，万宁殿等都在岛西，而最大的粮仓就在岛南。

    他们登陆处距离粮仓不到五里。

    此时一局全局三百多人，一百五铳兵，一百五枪盾兵，六十个炮兵，带着六门6磅野战炮，疯狂往粮仓赶去，他们的炮架和炮是分开抬的。

    抬炮四人，炮架两人，六人跑的汗流满面，不停的喘气，每五十米左右换六人抬炮。

    这也是丁毅刚换的6磅炮，换成之前的12磅炮，六个人抬着，每走十几米就要休息，移动能力很差。

    刚行进不到一里路，刚过一个坡面，前面道路上出现黑压压的一片人头。

    张绅带着两百多人，也正从这条道往南边码头来。

    双方在路当中迎面遇到。

    朝鲜兵大部份都是刀盾兵，且没什么甲衣，少量有鸟铳。

    双方突然遇到，之前被坡面挡着，都没看到对面，眼下俱是一愣。

    但东江兵反应很快，炮兵立马退后，寻找高地架炮。

    枪盾兵纷纷往前，叭叭叭，第一牌的盾已经竖到地上。

    “明军。”张绅没想到真是明军来了，但眼下也不是责问的时候。

    他拔刀一挥：“杀。”

    嗖嗖嗖，朝鲜边一波箭雨先射过来。

    对面两百多人，有二三十个射手。

    后排枪盾兵纷纷举盾。

    铳兵们蹲下装药。

    箭雨过后，朝鲜兵的鸟铳兵们也开始装药，刀盾兵们疯狂冲上。

    双方距离很近，许尔显的铳兵还没装好药，朝鲜兵已经冲了上来。

    “杀。”

    有进无退，东江兵枪兵们挺枪就上，扑哧扑哧，双方前锋立马开始惨烈的肉搏战。

    双方都是小跑过来的，但朝鲜兵明显缺少训练，已经累的半死，突然又遇敌军。

    很多人刀砍过来都没什么力道，刚刚有些人的箭都射的无力。

    而丁毅的兵马，每天早晚都要跑五千米，炮兵们还要扛着炮弹火药跑。

    体能远远超过朝鲜兵。

    两军一接阵，扑通扑通，朝鲜兵们个个惨叫，人仰马翻。

    而且丁毅的兵马有两个特点，一是第一波都是守，前排蹲在地上，专门捅人家下盘。

    这捅的对面攻来的朝鲜兵一个个抱着脚往后跳。

    接着第二波就是攻。

    嗖嗖嗖，前排能砸的都在砸，一柄柄小斧头砸了过去。

    朝鲜兵又是惨叫倒下一片。

    长枪兵称势上去一阵乱捅，朝鲜前锋几乎一触即崩溃，四下逃散。

    张绅看的又惊又怕，这时他余光一看，立马大叫：“中间让开。”

    朝鲜兵纷纷往两边跑。

    后队十几名鸟铳兵已经装好火药，快步往前。

    却听对面也在叫。

    “蹲下。”

    哗啦，前排的长枪兵纷纷蹲下。

    “砰砰砰”丁毅的铳兵先打了起来。

    朝鲜兵还没开始瞄，已经然纷纷中弹。

    现场又是一片惨叫，朝鲜兵铳兵少，几乎被丁毅的兵马两排一打就清扫一空。

    众下的朝鲜兵立马扭头就跑。

    “轰”突然有炮响。

    许尔显这边已经有炮兵装好炮弹，一炮打在朝鲜兵败退的人群中。

    这下好了，朝鲜兵简直如丧家之犬，疯狂逃窜。

    张绅一看大事不妙，赶紧也转身跑。

    许尔显大笑，简直不堪一击，大手一挥，全军就追。

    朝鲜败兵在前面跑，他们在后面追，一路追到成道堡。

    成道堡原本有守军两百，负责保护这里的粮仓。

    刚刚张绅过来，带走150人，加上他部分亲兵想去前方岸边，组织抵抗。

    那料半路就被许尔显打的惨败。

    余下堡中的人一看大败，立马关上堡门，也不放自己进去，很多朝鲜败兵对着上面破口大骂，然后赶紧四散而逃。

    许尔显对附近其他地方不是很熟，他的目标就是成道堡。

    立刻率兵马堵出门口，先是抓了个朝鲜兵过来，让他叫门投降。

    里面的人不答应。

    不多时，后面炮兵赶到。

    六门炮往堡门口一架，里面赶紧打开堡门，立马就降了。

    许尔显进去控制降兵，守住堡门，命降兵挖土成沟，做好防御，守住粮仓。

    片刻之后，有手下从里面抓来一个朝鲜官员，一问才知道此人叫李敏求，是检查使副使。

    问其这粮仓有多少粮。

    李敏求哭丧着脸：“二十多万石。”

    许尔显大喜。

    原本按丁毅的打算，第一波七千兵马上岛，然后看看能不能找到粮，若无粮，第二波要运粮和火药物资上岛，第三波再运六千兵马，第四波再运余下的兵马和物资。

    东江准备分四批上来。

    没想到居然在岛上找到二十多万石。

    这样的话，丁毅和打日本一样，后勤问题解决了一半。

    东江兵上午七八点开始进攻，下午三钟的时候，已经控制全岛。

    朝鲜一千守军（除战死的两百多人外），另加六千百姓，共七千多人，全被东江镇俘虏。

