    打个赌，离开张氏？

    这个赌，谁敢打？

    在座的这些高层，谁有勇气打？

    “我们来这是工作的，不是来跟你玩这种打赌的小孩子游戏！”

    一名高层冷喝一声。

    听着这名高层的话，张玄微微一笑：“既然知道是来工作的，就要有个工作的态度，张氏集团从现在开始，由我来掌管，你们如果对我有什么不满，可以直接去请辞。”

    张玄说完，收回目光，再次看向自己面前的电脑屏幕，对于那三十四名高管，视若无睹。

    听着张玄的话，这三十多名高管胸口起伏，大口喘息，他们都是混迹在商界多年的老油条，可今天却被一个年轻人这么强压一头，这让他们很不舒服，他们有很多话想说，但对方却一句话将路封死，不满就走人！    走人？

    能走么？

    这些高管很清楚，自己离开张氏，的确会给张氏造成一定程度的麻烦，但也仅仅是一定程度而已，而自己走后，会有大批的人想要坐自己的位置，而自己以后呢？

    是，赌一时之气，但后面的生活怎么办？

    还怎么住豪宅，开豪车，过上等人的生活？

    一众高层相互对视，但谁都没勇气站出来，以辞职来探探这个年轻人的底线，在场三十四人，凭啥这个出头鸟要让自己当？

    办公室内陷入一阵沉默当中。

    过了几分钟，其中一名高层忍不住开口：“既然是说工作，那就请讲一下接下来的工作计划吧！”

    “奇怪。”

    张玄满脸的疑惑，“你们在张氏干了这么多年，自己不知道自己每天应该做什么吗？

    如果不知道，那就请你们换一个岗位，行了，都出去吧，今天叫你们来，只是让你们认个眼熟。”

    张玄说完，挥了挥手。

    张玄的态度，让一众高层都脸色难看，但敢怒不敢言，一个个悄声退出。

    凌空就站在一旁，看着张玄在气势上直接将这些人压得服服帖帖，不禁竖了个大拇指，要让他来搞定这些公司高层，凌空可办不到。

    等这些高层离开后，张玄看了一下时间，走出办公室，找到了正在杂物间堆放东西的赵咛。

    赵咛在这都市当中，绝对称得上是一个优质美女，从小练气习武，让赵咛的身材保持的相当匀称，再加上自身特有的那种气质，充满绝对的御姐范。

    这么一个美女，抱着一堆重物的场景，引得不少人侧目。

    张玄喊上赵咛，直接离开公司。

    此时，已经是下午四点，在六点的时候，黄龙城会举行一个拍卖会，届时在黄龙城内颇具身份的人都会参加。

    张玄很清楚，想要迅速的融入一个圈子当中，就要挑选一个合适的机会，表现的一鸣惊人，且在这个过程当中，又不能暴露底牌。

    时间还早，张玄带着赵咛，先去商场购物。

    第一次来到这种大都市，才接触这样的文明，商场里那些能展现女性身材及美貌的衣服，让赵咛又爱又羞。

    爱的是，这些衣服真的很漂亮，比赵咛平时里那些自己缝制的衣服要好看太多太多了，爱美是人的天性，更何况是一个美女。

    而让赵咛感觉羞的是，有些衣服，实在是太露了，甚至整片后背都露了出来，赵咛在元灵城所穿的长袍，虽然开叉到大腿，但也只是给人一种遐想，但这种露背的衣服，完全不同。

    来到商场后，张玄看了下时间。

    “现在是四点半，我给你半小时的时间，十万块灵石，半小时后，你换上你的新衣服来这找我。”

    想当初元灵城主，此刻真就变成了张玄的小跟班，拿上灵石，一分钟都不敢耽误，朝那些女性时尚品牌跑去。

    凌空一直都跟随张玄，看到张玄的做法，显得很不明白，“圣主，这是要……”    在凌空想来，张玄到这之后，必然要赶快熟悉公司业务，然后开展业务，可现在看，这位圣主所做的事，跟业务一点都不挂钩。

    张然耸了耸肩，“当然得去找一些猎物了，六亿的灵石，既然现在张氏已经资金困难，想在短时间内拿出这些灵石肯定不现实，这就得找一些人，资助我们咯。”

    凌空看到张玄嘴角始终挂着一抹笑容，他有一种直觉，这位年轻圣主，肯定没想啥好事。

    半小时后，已经重新装扮的赵咛出现在了张玄的面前，赵咛的出现，让周围不少目光全部看了过来。

    那一头长发披肩，赵咛所选的，是一条火红长裙，黑色的长发与红裙形成了一种完美的色彩组合，赵咛白皙的皮肤更显光泽，长裙侧有一条开衩，将赵咛那修长的双腿展现出来，朦朦胧胧，好像看到了什么，又好像什么都没看到。

    赵咛那根本掩饰不住的御姐气质，更容易让男人激发一种想要征服的冲动。

    最关键的，在这种火辣御姐的感觉下面，赵咛的眉宇之间，竟然带着一抹羞涩，这一抹羞涩，更加让人发狂。

    张玄满意的看着眼前的赵咛，他自己也换上了一身西服，两人站在一起，到有一种郎才女貌的登对感。

    张玄露出臂弯，冲赵咛笑了笑：“乖侄女，来挽住叔叔的胳膊。”

    赵咛眉宇间的羞涩因为张玄这一句话，荡然无存。

    张玄哈哈大笑一声，招呼赵咛，朝商场外走去。

    商场门口，张玄已经让凌空重新准备了一辆车，这辆车价值在百万灵石左右。

    山海界的灵石价格，对等始祖之地的货币，在这里也有银行存放灵石，银行都是属于圣地的，没人敢觊觎，存放进去也都非常放心。

    百万灵石的车，算得上是豪华轿车了，张玄开着车，带着赵咛，来到了这次拍卖会要举行的地点。

    在路上，张玄将一个册子丢给副驾驶的赵咛。

    “这里面有一款项链，你记一下，等到要拍卖这款项链时，你就表现出自己很喜欢就行了。”

    “为什么？”

    赵咛不解，“遇到喜欢的东西，不应该不动声色么？

    不然会有人故意跟你抬价格的。”

    在元灵城最早还没完全落寞的时候，也是有拍卖会举行的，赵咛对这规则还算熟悉。

    

