    林中，郭逸他们辞别汤指挥他们后，就回到了之前被摧毁的小村子内。

    众人站立在小土堆前默哀了一会后，行者就和郭逸问道：“我们现在去哪？”

    “回去。”

    郭逸想了想，和众人说道：“之前，我以为我们留下动静后，那些人形生物会跟着我们走。

    现在，我担心那些人形生物会找无辜的人发泄兽性……

    它们的下限，刷新了我的认知。

    所以，我想回去看一眼，如果没事就算了。

    有事的话，我们就把手尾收拾干净，然后沿着大路一路杀去港口。”

    顿了顿，郭逸半眯着眼冷声说道：“这个区域总共就数万人形生物……

    我们操作的好的话，可以一路遛着它们，一路清掉。

    就算清不掉，也要它们龟缩在一个地方，不敢随意出来。”

    “……可以。”

    行者看了一下高琳琳手中的资料，然后阴森地笑了起来：“现在我们没累赘了，机动性，隐蔽性和攻击力度上，我们占优。”

    顿了顿，行者和郭逸建议道：“我觉得既然要玩，那就放手玩。

    我们直接全副武装搞起，别低调了。”

    “好。”

    “……”

    过了一会，包括二老在内，众人都换好了全副武装：外表类似战争机器-COG Armor的玩意。

    东辰研发这玩意，原本是冲着类似钢铁侠中的铁霸王去的。

    可惜，动力问题一直没解决，最后删删减减，变成了类似COG Armor一样的玩意。

    可是，东辰经过测试后发现，就算删减到这个地步了，依然没用：太累赘了。

    体力消耗大，移动减慢，灵活性降低等等，导致东辰最后把这套技术封存了起来，等待有合适的能源动力后再继续研发。

    然而，异人的身体素质，还有符箓的神奇效果，让行者把这套盔甲翻了出来。

    动力源不行，就靠异人身体素质来扛。

    灵活性那些不行，就靠符箓补足。

    简单来说，就是大力飞砖。

    只要动力够强，坦克都能飞的那种！

    “嘿嘿～”

    众人看着大家那武装到头的盔甲，忍不住笑了起来：“不知道我们这形象，会被传成什么样。”

    “走吧！”

    “……”

    叶问居住的城市。

    经过一天自由开心的生活后，这里的人再一次陷入了恐慌。

    因为人形生物再一次靠近了！

    城墙上，许多人，甚至还有老人，妇女，手脚发抖地拿着人形生物死后掉落的装备，在城墙上看着远处正靠近的车队。

    失去了，才知道后悔。

    上一次，他们没反抗，原以为生活再差，也差不了哪里去。

    结果，他们发现原来有一些野兽能长的像人一样。

    被野兽统治的日子，他们就是野兽的口粮罢了。

    生死全看野兽的心情！

    甚至，生不如死！

    所以这一次，他们就算是害怕，就算是害怕到全身发抖，他们都要反抗。

    他们不想再一次沦为野兽的口粮与玩具！

    “你们好大的胆子！”

    一个尖嘴猴腮，仿佛猴子成精一样的人来到了城下，指着城头上的人怒吼道：“赶紧放下武器，立即打开城门，让伟大的，威武的，战无不胜的人形生物军队进城！

    别逼它们进攻，不然你们都要死！”

    “又干！”

    城头上，一名应该是之前潜伏的人员，现在防御人员的领头人站了出来，指着猴怪怒吼道：“你这个走狗，别想着带那些人形生物进来！

    回去舔你家主子的菊花去吧！”

    “……你，你，你们好大的胆子！”

    猴怪看见城头上的人居然骂它，还骂它的主人，气的鼻孔生烟：“你们给我等着！”

    说完，猴怪就一溜烟地踩着单车回到了远方的车队。

    “通知家里了吗？”

    就在猴怪离开后，那领头人紧张地和身边一个人问道：“家里来支援了吗？

    要快点把这里的人转移走，不然……”

    “哪里有这么快？”

    那人苦笑了一下，和领头人说道：“按时间算，现在估计才把消息传回家里。

    等家里来人了，估计还要两天。”

    “两天……”

    领头人瘪着嘴，无语地说道：“两天后，我们尸体都凉透了！”

    “哪有什么办法？”

    那人也是一脸无奈地笑了笑：“天知道为什么这些人形生物这个时候才来了。”

    顿了顿，那人感叹道：“早一点，我们就不冒头了。

    晚一点，我们就能让反抗的人转移走。

    现在到好，不早不晚，卡的时间刚刚好。”

    “哎～”

    领头人叹了口气，凝重地看向了远处的车队：“它们没带坦克，也没迫击炮，我们还是有一点希望。

    希望我们能坚持到家里来人……”

    “我告诉你们，别敬酒不喝喝罚酒！”

    过了一会，那猴怪踩着自行车再一次来到了城下，趾高气昂地看着那领头人：“我家的主子说了，放下武器开城门，那主子们就不会伤一人。

    不然，等主子们进攻了，你们这些人都要死！

    要知道，这片区域都是主子的地盘，多得是飞机大炮。

    信不信直接把整座城给炸了？”

    顿了顿，那猴怪仿佛好心一样，和城头上的人提醒道：“你们抵抗有什么用？

    就凭你们那点人，那点武器，你们抵抗的结局就是死。

    不如放下武器，和我一起效忠主子，有吃有喝多舒服？

    而且，这城市还有你们的父母兄弟姐妹，你们舍得吗？

    开城门投降吧。”

    “……”

    领头人紧了紧手中的武器，扫了一圈已经有点慌乱的人群，也是无奈的叹了口气。

    正如猴怪所说，这里是人形生物的地盘。

    就他们的人数和武器，一定守不住这座城。

    所以，他们一开始也不想冒头，但是他们更不能眼睁睁看着这些人凭一腔热血守城……

    无奈之下，才自曝，想着劝走那些想反抗的人，然后继续潜伏起来。

    可惜，事已至此。

    “你们……”

    就在那猴怪还想说什么的时候，它身体突然变成了半截。

    上半身如同爆竹一样炸开，只留下下半身在地上一抖一抖的。

    “咻～”

    就在城头上的人一脸懵逼的时候，他们眼前突然出现了八个巨大，且看不清面目的人影。

    “时间刚刚好。”

    跟着，城头上的人眼睛一花，那八道人影就出现在他们中间，包围着那领头人。

    郭逸他们打开了面罩，和那领头人笑了笑：“汤指挥的人？”

    “啊！？”

    领头人一愣，随后一脸兴奋地说道：“家里来人了？

    你们来了多少？”

    “就我们几个啊。”

    郭逸耸了耸肩，好奇地问道：“你们怎么回事？

    居然敢冒头，而且还敢拉人抵抗？”

    “……”

    领头人听见郭逸的话后，一脸难看地嘀咕道：“完了，又要死多几个人了……”

    “它们要来了！”

    领头人还没失落完，郭逸就看见远处的人形生物开始下车准备进攻了。

    见此，郭逸和众人笑了一下，然后合上了面罩，架起了枪：“尽情开杀吧。”

