    “来了吗？”

    “没有，你先到的。”

    第二天和齐远中午在会所见面。等待齐明林的到来。

    董晴柔自己公司那里已经安排了，她老板也和他合作这么多年了，也早就不是工作关系。加上董晴柔自己的人气和咖位以及她的人脉和资源，此刻要未婚生子还要隐瞒，都已经有了，而且也知道是谁的，那也没话说。会全力配合而且知道的人是不多的。

    现在开始安排一些轻松但可以延迟的工作，之前压的一些没提上日程的影视剧也要开始弄。这段时间就算一直不出现也要有曝光度，给公众制造一个假象就是她其实一直都在的，没有什么空窗期。

    而抛开显怀前的三个月，满打满算也就半年，有综艺还有影视剧在这个期间曝光的话，加上隐秘工作做的好一点，都不是问题。就是韩为进入娱乐圈的见识明白董晴柔绝对不是第一个也不是最后一个。

    而韩为这边要做的，就是国内国外都找个完全隐秘的地方安排绝对隐秘的自己人，安保还有保姆还有医疗还有营养等等。保证从现在到孩子出生都不会从任何方面流露出消息。确保生完孩子做完月子身材恢复好再出现娱乐圈公众媒体都不会看出这是做了母亲的女艺人。

    韩为自信自己如今的能力也完全做得到。

    这些之后叫来尤华和小杨以及董晴柔对接，韩为上午还有事就先去办事了。当然周惢韩为也叫去照顾董晴柔，他要买房子是确定的了。不管她用不用得上，苝京上嗨三亚一个地方一套，算是当爸爸的一点心意嘛。周惢在买房子这块就帮忙选一下就好。

    不多说了。也是让周惢也提前适应她在小圈子的特殊地位，虽然孩子的问题在未来有了一个行之有效的解决办法，但周惢也要接受她身为小圈子和韩为一样共同的节点身份。这方面董晴柔也是赞同和主动的，她当然是站在韩为这边。

    其实周惢也是，只是背后立场不同，复杂问题就简单化处理。

    好在周惢董晴柔都是好脾气的，而且对韩为也都特别照顾包容甚至顺从的，韩为至今也没什么不放心。

    然后就来到了会所和齐远见面，齐明林还没来。

    “怎么样？”

    韩为询问齐远：“昨天见面还顺利吧？”

    齐远笑着：“一切正常，不能说这位齐先生很官迷，但碰到那位大领导还是有点不敢相信。”

    韩为疑惑：“我就不问哪位大领导了，那他不相信是不敢相信还是没认出来？”

    齐远开口：“就是因为认出来了才不敢相信。不过态度很好，全程表现也不错，大领导对他印象还可以。”

    对着韩为：“但你知道这个身份和圈子里也不会给准话，就当是挂靠一些人脉有了关系好了。以后总有机会，至少比以前强。大领导给他的意思也是这个，他能懂。”

    韩为点头：“那就行了。”

    看着齐远：“那我还有必要出现吗？”

    齐远给他倒水：“来都来了……而且我也有话和你说。”

    韩为询问：“什么事？”

    齐远沉思片刻，看着韩为：“你回头审视过你的小圈子吗？”

    韩为不解：“何意？”

    齐远放下水杯，直视韩为：“从一开始只是你的这些亲密关系女艺人而已，为数还不多。直到你帮助徐建超建立建华保镖公司转型，然后周总正东投资集团要在娱乐圈布局正东影业，你介绍宋楹过去，还有金小曼，陆续还有陈女士程导演以及程旭东，加上后来的郑冰以及李老板刘老板。再到后来收购大地院线，然后荣骅的事，还有吴海婻父亲吴总在嗨口的产业，林远和周卲的加入，包括金先生和Somi，现在居然又开始……”

    齐远呼出一口气：“齐明林的副柿长调动。”

    韩为咧嘴：“你这么一算……好像有点玩大了？”

    齐远摇头：“我直觉不认为你没意识到，我觉得你是有意的。但是我找不出刻意为之的共同点。”

    “那你还瞎特么找什么？！”

    韩为眯着眼睛看着他：“找不到就说明没有呗。”

    “呵呵。”

    齐远笑：“你别误会，我不是说怀疑你的动机。”

    皱眉询问：“我是说你已经有这么大的一个圈子，而你一直都是关键点，未来都甩不开你的那种，你没试着用这个小圈子做点什么？实现你的目标？”

    韩为摇头：“我的目标就是软饭硬吃。我没那么大野心，再说我还能有什么目标？在美国明星可以做州长甚至竞选总统，在国内最多做个有钱人大老板而已。还能往那安放野望？”

    齐远沉默，随即开口：“所以你这些举动就是帮忙？”

    韩为恩了一声：“那么不管我碰没碰这些关系亲密的女艺人，但是我比较占有欲很强。我觉得是我的人，我也占了便宜，都跟着我也知道彼此的存在也不吵不闹还一直维护我。我就要有所回报。”

    看着齐远：“你知道吗？我一直想着感情是什么。男女之间。”

    齐远点头听着，韩为手比着：“总有人说感情如今在现实社会被各种物质沾染的不纯粹了，也轻易会被物质而影响最后破灭。造成很多社会悲剧和人伦惨况。”

    齐远询问：“你有不同见解？”

    韩为开口：“其实我没什么变化，从古至今感情都是最纯粹的。没有杂质的美好，所以才会容易被物质或者不纯洁的东西沾染。”

    看着齐远：“只有本来就不纯洁的才不会被不纯洁的东西污染，这才是符合逻辑吧？”

    齐远想了想：“所以你觉得感情被复杂的现实影响是应该的？”

    “对啊。”

    韩为示意：“你早就该明白这件事，早就该明白纯洁的感情容易被现实影响，那你为什么不早点建造出有效的，多层的保护壳把纯洁的感情一层层保护起来？这样感情不会受到影响和污染，就能持续的更久对吧？是不是这个逻辑？”

    齐远眨眨眼：“没太懂。”

    韩为无奈：“那么说回现实，我和这些女艺人关系，算上历史遗留问题虽然人多，但是都有感情，也都很纯粹。但为了不让纯粹的感情变质，我尽可能帮她们解决她们所有现实问题。”

    扳着手指：“首先是房子。物价以后不管怎么升，房价短期内都是很难降下来了。有个房子你是自己住有地方住，你是租出去吃租金也饿不死。其次买车，然后事业多给资源扶上位，授人以鱼不如授人以渔，如果碰到什么困难，潜规则或者欺负或者打压我也给她们出头，在复杂的社会保护她们。”

    看着齐远：“大方向人生面对的很多现实问题都先解决了，其他小来无趣事随手就处理掉。是不是大家都可以更安定的生活？”

    齐远不确定：“这是小圈子可以一直这么牢固不出问题的原因？”

    韩为点头：“至少我是这么认为的，我也是这么做的，效果也就是摆在这的。”

    齐远摇头：“我不信。因为不是只有你可以做到，为什么只有你收获了别人都没有的回报？”

    韩为开口：“第一，能做到和想不想做是两回事，第二人的欲望是无穷的，假设某个大老板有这个能力也这么做了，但是其他女人有的就不甘心只要这么多，有的想上位有的想独占，最后就闹大了也崩了大家都没落下好。”

    齐远疑惑：“所以你这里为什么？她们野心和欲望小？”

    韩为笑着：“娱乐圈都有头有脸，她们自己闹的前提是自己马上要翻车了，所以顾忌自己身份也不会闹。欲望本事都可以通过演艺事业安放，不需要挂在我身上当什么正宫或者独占。”

    齐远也笑：“好，我当你说得通，咖位高人气高的顾忌身份不会闹，但是好像有几个是新人吧？她们为了上位为了更多热度和资源也不闹吗？”

    韩为摇头：“这就是命啊。都是娱乐圈的俊男靓女加上咖位人气高，谁服谁啊？谁愿意甘心和一个？目前为止我只知道有剧组肤七有圈内炮Y，互相都不干净爱玩。但能让好多女艺人跟着一个的，阴差阳错没有因为都跟一个人选择离开。现在也就适应了。”

    挑挑眉毛：“天选之子，位面之子，主角光环，一点办法都没有。只有我一个做到了。”

    齐远想了许久，赞叹拍手：“天时地利人和然后位面光环之子，我也想说我不信玄学，但你这个实在没法用常理解释。又不能不承认你的确创造奇迹，或者奇迹都不能形容。”

    韩为呵呵笑：“不要羡慕哥，哥超越了传说。”

    “呵~”

    齐远失笑竖起拇指：“算你狠。”

    突然板着脸，韩为都没反应过来比郑冰都急正色。

    直视韩为，齐远开口：“Somi你不要打主意，和金先生闹几句他有涵养不和你计较，但有些事先划线。”

    韩为咧嘴：“你当我什么人？！你太高看你们自己了，我身边有一个算一个，哪个Somi比得上？颜值身材咖位尤其是性格脾气！她那样的谁受得了，如果不看背景的话。”

    打断齐远要说的话：“而如果！我强调如果看背景的话，你觉得我是冲这个才找女人的性格吗？或许失忆以前是，现在你自己也查过我，你觉得我是吗？”

    齐远看着韩为，就看着，半响笑出来：“你不是。”

    韩为皱眉：“所以你刚刚威胁我我很不喜欢，你知道我不是脾气不好我是莽。我特么的，就冲你刚刚那态度瞬间变脸，我让Somi给我生第二个孩子你信不信？！”

    齐远脸色撂下：“韩总……”

    “总你妹？！”

    韩为直视齐远：“我问你信不信就一句话！你信不信？！”

    齐远看着韩为，韩为就看着他，目光还带着一种爆烈的期待。就等你说一句我不信！

    最终，齐远笑出来点头：“我信，所以高抬贵手。”

    韩为有些遗憾拍拍他肩膀：“你看。何必呢是吧？”

    齐远开口：“明白，吃软不吃硬，领教了。”

    韩为想了想：“不过她如果被我魅力折服主动献身这就不怪我了，毕竟你知道我对女人抵抗力不太高。”

    齐远也笑：“好。如果是她主动，她也算成年了。一起面对，不怪你。”

    韩为指着他：“齐远，你这话说的让我特别佩服。有格局也明事理。”

    示意齐远：“放心，我尽力。”

    齐远开口：“你拍胸脯答应我反而不放心，你尽力我觉得就有诚意。”

    敲门声响起，服务生表示齐先生过来了。

    那不多说了，一起见见吧。短暂时间韩为和齐远也软硬对碰了一下算是沟通过了，效果不错的。而且彼此关系也更近一步，人和人嘛，就在于交流。

    互相沟通好，那就好了。

