    第1701章 上古神器，昊天梭   

    “呜。”

    

    法则突然就抽噎了一声。

    

    再然后，一道蓝色的光芒突然自他们的前方亮起。

    

    夜九渊眸光骤沉，下一瞬，他毫不犹豫地掠入了蓝色的光芒中。

    

    “唉，等等。”

    玄岐一看夜九渊冲了进去，他赶忙跟上。

    

    紫霄几人对视了一眼，也连忙跟了上去。

    

    墨临就眼睁睁地看着自家主子以及几位大人就这么离开了，想了想，还是没有跟着进去。

    

    虽然不知道发生了什么，但主子和几位大人一定能解决。

    

    而他，身为弑天府的管家，他守好弑天府就好了。

    

    似是察觉出墨临没有进入的意思，蓝色的光芒就在这时消失了。

    

    另一边，夜九渊再次踩上了他之前就踩上过的那座岛。

    

    辨认了一下方位后，夜九渊便毫不犹豫地朝前掠去。

    

    “九渊。”

    玄岐自蓝色的光芒中掠出来一看，就发现他家契主已经跑没影了。

    

    好在眼下他和夜九渊离的近，都不需要询问，他就能感觉出夜九渊的位置所在。

    

    还有，六长老的追踪能耐也不是吃素的。

    

    几乎没有任何犹豫，玄岐和六长老就率领着众人追了上去。

    

    而这时，夜九渊已经到了一处湖泊旁。

    

    这处连通着大海的湖泊，正是楚千璃第一次同蓝色小鲸见面的地方。

    

    此时，夜九渊独自一人重新到了这里，楚千璃并没有跟在他的身边。

    

    “法则。”

    

    盯着湛蓝的海水，夜九渊喊了一声。

    

    哗啦！   

    海水翻滚，很快，一只蓝色的小鲸浮了上来。

    

    “小千璃在哪里？”

    见到蓝色小鲸后，夜九渊完全没有耽搁时间，张口就问。

    

    “呜哇啊……”被夜九渊用沉沉的目光盯着，这下，本就很难过的蓝色小鲸顿时更难过了，一下子就哭了出来。

    

    “……”玄岐等人。

    

    万万没想到，赶到这里后看到的是这样一副画面。

    

    九渊冷着一张脸，竟是把虹洲大陆的法则给吓哭了。

    

    “咳。”

    玄岐清了清嗓子，觉得这个时候他很有必要上前缓和一下气氛。

    

    否则的话，法则这么一直哭也不是个事啊！   

    就算要哭，也要先把小丫头交出来吧。

    否则的话，等九渊耐心告罄，绝对会发生更可怕的事。

    

    然而，玄岐想得很好，变故来得却更快。

    

    他这都还没开口呢，就听法则突然石破惊天地来了句，“小丫头不见了，有一股强大的空间之力霸道无比地把本法则的契约者给抢走了！”

    

    “呜哇啊，这下可怎么办啊，自从那股力量把小丫头抢走后，本法则就感应不到小丫头的存在了。”

    

    “再之后，竟是连契约都好似被压制了一般。”

    

    “小丫头喜欢的人，你不是很厉害么，你快想想办法，这下要怎么办？”

    

    哗啦啦！   

    蓝色小鲸越说越激动，尾巴拍打得水面哗哗作响。

    

    他此时真的非常非常担心，小丫头那边的情况明显不对劲。

    

    到底是什么力量？

    

    竟是能压制住他与小丫头之间定下的契约。

    

    “什么？

    小丫头又被另一股更加强大的力量带走了！”

    玄岐不敢置信。

    

    “是啊！”

    蓝色小鲸蔫蔫道。

    

    “本来我感应到小丫头出事，还是那种灵魂上受到攻击的大事，立刻就用法则之力护住了小丫头，并且将她给带了回来。”

    

    “我觉得，只要小丫头能回来，我就能保护住她。”

    

    “谁料，中途小丫头还没回来，就有一股更加强大的力量压制了我的力量，而后将小丫头给带走。”

    

    “怎么会这样。”

    玄岐这时彻底懵了，“难道说，之后那股力量才是离愁冲小丫头下手后产生的力量？”

    

    “离愁是谁？”

    蓝色小鲸一听，顿时气呼呼地问。

    

    好啊，这个叫离愁的傢伙不仅敢冲他的契约者下手，还敢抢走他的契约者，简直不可原谅。

    

    玄岐看了眼夜九渊，只见他眸光沉沉，不知道在想些什么，便同蓝色小鲸说道：“一个天族。”

    

    语落，他又将离愁的修为给点明了，还简明扼要地说了一下究竟发生了何事。

    

    “不可能！”

    

    蓝色小鲸一听完就叫了起来，“一个低阶灵圣，就算用献祭生命的办法施展出了禁术，也绝对不可能比本法则还要厉害。”

    

    “更何况，那股空间之力那么强大，怎么可能是区区一个小天族能施展出来的。”

    

    “那这……”玄岐皱眉，“这究竟是怎么回事？”

    

    然而，无人能回答他。

    

    气氛一片死寂。

    

    紫霄几人的神情皆凝重了起来。

    

    这件事越来越破朔迷离了。

    

    “昊天梭。”

    夜九渊的声音就在这时响了起来。

    

    “昊天梭？”

    五长老反应很快，“尊上，您是说，那股强大的空间之力可能是上古神器昊天梭释放出来的？”

    

    上古神器昊天梭，拥有强大的空间之力，可肆意地穿行于界面与界面之间。

    

    听说，即便是鬼界，它甚至都可以进入。

    

    但……这件宝贝自从魔界前魔尊司重玄身陨后，就再也没听说过了啊。

    

    难道……五长老忽而想起他们这位小尊妃是姬青璇的女儿，也就是说，她就是魔界的那位小公主殿下。

    那么……   

    “难道是现任魔尊为了斩草除根，终于是找到了小尊妃，而后用昊天梭将她给带走了！”

    

    说出这个猜测后，五长老心头顿时就是一沉。

    

    如果是这样的话，那可就不妙了啊！   

    “不可能。”

    紫霄却在这时否认道。

    

    唰唰唰！   

    众人的目光霎时落在紫霄的身上。

    

    “昊天梭并没有落在现任魔尊的手上。”

    紫霄道，“当年青璇女皇之所以能够逃离，便是借着昊天梭的力量。”

    

    “那这……”五长老顿时皱眉。

    

    如此一来，线索岂不是又断了。

    

    “当年，青璇女皇回到了圣灵界，而小璃儿则被带到了虹洲大陆。

    不论是从魔界到圣灵界，还是从魔界到人界，都需要昊天梭的力量。”

    夜九渊就在这时忽而道。

    

    “既然如此，小璃儿身上可能本来就有昊天梭。”

    

    “对哦！”

    玄岐一听很是认同地连连点头，附和道，“这么说的话，一切就都可以说通了。

    这世上能够将法则所施展的力量都压下去的空间之力，还有谁能施展？”

    

    “当然是上古神器昊天梭！”

    

    “可这昊天梭也真是的，这是将小丫头带去了哪儿？”

    

    

