    吐蕃

    王庭内，很是安静。

    前几年的时候，王庭内虽不是常常欢声笑语，但里面的人走动时，也是很骄傲，毕竟他们服侍的人乃是吐蕃的大英雄！

    他们的大王那样英雄了得，他们这些跟在大王身边的人，不仅地位跟着高，而且走出去了，也是人人高看一眼！

    谁人不羡慕他们能够进入王庭呢？

    现在却是不同了。

    自从吐蕃王从大唐重伤归来，养伤期间，大王的性情就有所变化，而在养伤好了之后，本以为大王能恢复往日的英明神武，结果等着这些王庭内的仆从们的，却是更可怕的噩梦！

    大王变了。

    大王不再是过去那个大王，他们不敢高声说话，恐被大王怪罪而丧命。他们也不敢小声嘀咕，恐被大王认为是在说大王坏话而丧命。

    他们要时刻守着大王，因为一旦大王有命令时他们没能第一时间赶到，他们会被重罚。

    可他们也不能距离大王太近，或是大王认为他们图谋不轨而杀死他们，或是大王与人谈论什么，他们这些听闻者会在事后被杀人灭口。

    一具具的尸体被抬出去，新入选的人却不得不来。

    他们这些人所做的事，所待的位置，渐渐被外人所避之不及！

    外人不仅怨恨他们是大王的走狗，也惧怕离他们太近被牵连，一同赴死。

    整个王庭内，死寂一片。

    就算时不时出现新的面孔也不让人觉得稀奇了，有门路的、能走的，早就走了。没有门路的，或是苦熬着，或是在某一刻就消失在了王庭的角落里。

    王庭内总是需要人手的，所以时不时就有人替代了身边人的位置。

    别说是那些待几年的老人了，如今能在王庭里待上几个月的人，就已不算是新人了。

    “今晚是你值夜，你可要小心一些。”

    又到了夜晚的时候，望了望外面被乌云遮挡着的月亮，这个王宫内的一个管事妇人对着一个少女低声叮嘱了一句，就匆匆离开。

    自从前几日大王夜里惊梦之后，竟挥剑斩杀了在外面守夜的几人，那事之后，愿意守夜的人就几乎没有了。

    从过去几个人来守夜，不得不变成只留下一人守夜。

    这可是随时可能丧命的差事！

    若是真出了事，一次死一个，总比一次死一堆人来得强！

    王宫里的年轻侍女们，如今就是十几人，这十几人，一个人守一次，能熬上半个月！

    这样的话，一个人一个月就只需要冒险两三次就可以！

    其他时间的夜晚还能睡个安稳觉，所以这件事一被提出，就全员通过了。

    今日就轮到了一个名叫珠玛的侍女在这里守夜，管事妇人一出去，外殿内，漆黑一片，只有一盏小灯，被珠玛提在手里，她没有进入内殿，而就是在外殿内仔细检查了一番，如同其他普通侍女一样。

    等到全部检查完了，她才重新回到了她刚才坐着的地方，将玻璃灯放在一旁，坐在那里打盹了起来。

    夜里，睡在内殿的吐蕃王就做了个梦。

    他在梦里梦到了自己正站在一片空空的草地上，远处什么都没有，高空却黑漆漆的，只有一轮月亮，慢慢升腾上去。

    月亮越来越大，最后大得仿佛要整个压下来，那种压迫感，让吐蕃王一个惊呼就从噩梦中惊醒。

    一抹脑门，都是冷汗。

    “来人！”吐蕃王朝着外面就喊了一声。

    立刻有人从外面跑进来，是个年轻的侍女，看着十分娇弱无害，也就是十六七岁的模样，长相只是清秀，不算多漂亮，看着就很温顺老实。

    在如今的吐蕃王眼里，哪怕是再美貌的女子，在他眼里也是没有太多诱惑力的，若对方长得美貌诱人，吐蕃王反倒要怀疑对方是谁派来的细作！

    但这样一个平平无奇的女人，吐蕃王看一眼，就收回了目光。

    “告诉外面，让侍卫请滕达大师入宫！”

    “是，大王！”宫女老老实实地应声，就转身出去了。

    吐蕃王自己起身，慢慢地走出去，然后对着黑暗中问道：“她可有问题？”

    黑暗中竟然走出一个侍卫，小心翼翼回道：“大王，此女倒是很老实。”

    “那就好，以后就让她来值夜吧。”就这么一句话，就定下了这件事。

    等到吐蕃王已是喝了一碗奶茶后，滕达大师被人从外面请了过来。

    此人名叫滕达，并不是吐蕃人，也不是中原人，五官长相很有些异域风情，据说乃是从更遥远的一个神秘小国过来的人。

    至于那边有什么部落，有什么小国，吐蕃王也并不清楚，但他只需要知道，此人既不是大唐人，也不是吐蕃人，这就足够了。

    他现在防着的，主要就是大唐的人跟自己国家的人。

    像滕达这样的外人，甚至连周边小国的人都不是，而是从更遥远的地方而来的外地人，这让疑神疑鬼谁都不信了的吐蕃王，反倒宠信有加。

    更重要的一点是，此人据说是某个神的神使，对方所信奉的神，只需要提供足够的贡品，就可以保佑任何忠诚的信徒！

    吐蕃王猜测，那个神乃是一个魔神！

    吐蕃王自然是不信这些的，也不打算信什么魔神，但这样一个拥有着神秘力量的人，倒是可以暂时为他所用。

    毕竟，幽州王秦阳，乃是天神转世者！

    既然他已经获罪于天，或许，求助于魔神，未必不是另一个出路！

    因为这两个原因，吐蕃王对此人很是信任。

    他让滕达大师坐下，然后就问滕达大师：“大师，本王方才做了一个梦……”

    他将自己刚刚做过的噩梦，说给了这位滕达大师听。

    滕达大师听了，微微蹙眉，说道：“大王，此乃凶兆啊！”

    “凶兆？”虽然早有预感，可被滕达大师这样直白地说出来，还是让吐蕃王有些不高兴。

    他如今连面相都有些变了，这一不高兴，就顿时显得戾气满满。

    被他这么盯着的滕达大师，却是不慌不忙，只淡淡说道：“大王，您做的这个梦，乃是神灵对对您的警示。此梦，乃是凶兆。”

