    他控制的到是很快，将躁动的炉火压制了下去，丹炉很快恢复平稳、司徒申好奇的望着他，道：“什么样的材料，可以让人没有心魔呢？”

    “确实有材料，可以让修士在修炼或者突破的关键时刻，能够抵御心魔，但是……想要真正驱逐心魔，还是需要依靠自身！”

    易阡陌说道。

    “那老师您的意思还不是一样嘛，人家要的是可以驱逐心魔的丹药，那也就意味着这位星族的前辈，肯定已经找过可以驱逐心魔的宝物了吧！”

    司徒申担忧道。

    “炼丹，除了材料之外，难道就没有其它的东西了吗？”易阡陌反问道。

    司徒申愣了一下，苦笑道：“不同的构型吗？”

    “你所说的构型，是在探索这个世界的本质！”

    易阡陌说道，“但我说的，是另外一种东西。”

    司徒申怔住了，他确实找不到除了构型之外的其它东西了，便认真的求教道：“请老师解惑！”

    “是意！”

    易阡陌说道，“在我眼中，这个世上一共只有三种丹师，第一种丹师，只会依样画葫，第二种丹师穿透事物的表象，直达本质，也就是你所说的可以创造自己构型的丹师，但还有第三种丹师！”

    “什么丹师？”司徒申越听越迷糊。

    “意！”

    易阡陌说道，“在丹药中，倾注自己的心意，服用丹药时，也同样可以感受到这种心意，如果炼制的独到，甚至可以助人突破境界！”

    “啊，老师，您说的应该是传说中的心意丹吧！”

    司徒申恍然大悟。

    “心意丹？”易阡陌却皱起眉头。

    “不错，传说中的造化丹阁，曾经炼制出心意丹，这种丹药内倾注的便是炼制者的心意，服下这丹药，便可以感受到炼制者所倾注的心意。”

    司徒申说道，“我也只是在吾族的典籍中看到过，但从未真正见识过这种心意丹，不过，传说这丹药神乎其神，还真有让人突破境界的效果！”

    “比如呢？”易阡陌问道。

    “比如，炼制者如果将自己突破某一个境界的心意，倾注于丹药之中，那么服下丹药的修士，便立刻能够感受到炼制者突破时的心境！”

    司徒申眼中浮想联翩，“想想都神妙，这世上大多数的修士，都为突破而烦恼，可这种丹药，却能够让人轻松的打破境界的壁垒！”

    “嗯，心意丹吗？”

    易阡陌扫了太上龙经一眼，里面关于丹术的记载很多，但唯独没有这心意丹。

    不过，司徒申的话，到是提醒了他，这跟他的构想其实是如出一辙的，他之所以有把握炼制出这丹药，便是因为自己从始至终，都没有心魔！

    又有什么丹师，能够比他更适合炼制这个清静丹呢？

    “心意，如果我可以将我突破时的心境，倾注于丹药之中，或许还真可以达到那位的要求！”

    易阡陌很是激动。

    他现在受到毁灭之种的威胁，如果没有星族的前辈帮他开启血脉界限，从而驱逐身上所有的世界印记，那他便是死路一条。

    更重要的是，他忽然想到了他的太真丹，易阡陌心底想道：“我当初完整这丹药，并命名这丹药时，便是因为有太真在我身边，那么……我现在改良它，是否也是因为缺少了这种心意在里面呢？”

    这一下给他打开了新世界大门，他的脑子里出现了无数个想法，原来改良的太真丹丹方，全都被抛诸脑后。

    “如果炼制出太真丹的话，那心意丹到是真的可以尝试了！”

    想到这里，易阡陌盘坐起来，开始推演起新的丹方来。

    此刻的他推演的太真丹丹方，跟此前的太真丹丹方，完全不一样，只是构型采用了之前的丹方。

    这实际上是另外一种创造了。

    有了司徒申的提醒，他推演的过程很是顺利，到最后完成，他也仅仅只是用了一日的功夫。

    “老师，您是在恢复神识吗？”

    司徒申已经将材料炼制的差不多了。

    此次他们师徒俩合力，一共炼制了一百五十炉血魔丹，这还是十枚白银龙币一颗的那种。

    这其中的九十炉，是他答应给莫统领等一干将领的，剩余的则用来备用。

    易阡陌睁开眼睛笑了笑：“两件事，第一件事，让药盟联系那位前辈，就说我可以炼制他所需要的丹药，但我需要得到更具体的需求，时间也不会太快，第二件事……”

    他将一个玉简递给了司徒申，道，“去帮我找这些材料过来，我要炼丹！”

    司徒申扫了一眼，看着玉简里的材料内容，全都是稀奇古怪的，但其中最主要的材料，还是血精石，而且是高等级的血精石。

    他不知道易阡陌接下来要炼制什么丹药，但一想到可以继续观摩易阡陌炼丹，他的眼中直放光。

    “老师，我请你还是考虑清楚，一旦接下了这任务，那就得炼制出来，否则，那位星族前辈真的找上门来了，后果很严重！”

    司徒申提醒道。

    “我既然敢寻他，那便是做过深思熟虑的，去吧！”易阡陌微笑道。

    司徒申先去了药阁，这里是兑换所需要材料的地方，金羊城药盟虽然不是九渊药盟最大的分部，但里面的材料却是一应俱全的。

    兑换好了材料之后，司徒申便去了赏金殿。

    此地便是发布求丹任务的地方，无论是内部，还是外部求丹，任务都会发布在这里，按照丹药的等级和难度排序。

    赏金榜上，并没有那位星族前辈的求丹任务，所以司徒申必须得找到殿主，才能够找到那位星族的前辈。

    “你说什么，你要接下那个任务？”

    当他说起自己的请求时，赏金殿的殿主皱起了眉头，“你可知道，为什么这个任务没有放到赏金榜上去？”

    “我知道！”

    司徒申说道，“之所以不放到赏金榜上，便是怕不知天高地厚者接下这任务，引来杀身之祸！”

    “所以，你还要接？”殿主不可思议的看着他。

    司徒申确实是金羊城药盟弟子里，极为天才的一位，但他绝不是最强的那位，他的水准有搞多，身为赏金殿殿主的他很清楚。

    “确切的说，并不是我要接，而是……我的老师要接！”

    司徒申说道。

    “你的老师？”殿主皱起眉头，忽然想起了前段时间的传言，“你不会真的拜那千夜为师了吧！”

    “是的，他的丹术高于我，我已经验证过，我能够在他那里学到很多东西，拜他为师有何不可？”

    司徒申反问道。

    “你……”他很想说司徒申这是败坏门风，但一想到易阡陌如今是药盟的客卿长老，且还是跟长老平级的那种，便将到嘴边的话咽了回去，道，“随你的便，你们师徒俩要找死，我也拦不住你们，我会通知上峰将消息传递出去！”

