一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第933章叶安学长回来了！

    叶安抬起眸子，眼睛第一次正眼看向山田。

    犀冷的眸子瞬间压来一股逼人的威压。

    “有这个时间，不如去训练。”叶安冷冷道：“还有，我今天不想动手。”

    说完，她就把手松开了。

    而山田的手这才得到解放。

    但他却被叶安激怒到了极点。

    “混蛋！用不着你来教训我！”

    在叶安转身准备离开的一瞬间，再次攻击了上去。

    叶安脚下的步子并没有停下来。

    在山田冲向她的时候，她突然猛地一转身，带着摆臂的惯力，一拳砸向了山田的腮帮！

    瞬间！山田像一道抛物线一样往后重重的飞了出去。

    “嘭！”沉闷陆地的声音把地都砸的晃动了一下。

    而原本跟山田在一起的学生见状立刻也都全都朝叶安攻击了过来。

    叶安转身之后，脸色微冷，直接一脚将冲过来的人踹开，砸向了地面。

    所有攻击来的人，都是一招解决战斗，连碰都根本碰不到她！

    力量大的简直可怖，让原本远处围观的人越来越多，也越来越心悸。

    什么时候军校出现了这样魔鬼一样的人物了？怎么他们不知道？

    就连目前格斗学院顶尖的存在在他面前都这么不堪一击。

    这个人到底是谁？！

    山田也被那一拳打的短暂性的丧失了行动力。

    他直勾勾的盯着叶安，嘴里全是血，就连一身军装都染上了大块血迹。

    “你到底是谁？”他嘶哑着声冷冷质问。

    叶安缓缓帽子摘了下来，拍了拍褶皱，甩了一下有点凌乱的头发。

    然后才抬起了眸子，那张脸也随之清晰的暴露了出来。

    俊美的五官就像是晨曦的光，一下就把所有人的目光到了她的脸上。

    凌乱的发丝随意的散落，垂在两鬓。

    “叶安！是叶神！”其中有一个人喊了出来。

    “叶安学长！”

    “啊啊啊是叶神啊啊啊！！”

    “真的是叶安学长本人！天呐！”

    ……

    此起彼伏的声音造成一阵又一阵轰动。

    在蓝星军校，只有两个被封神的人物，并且都获得神的称号。

    除了这两个人之外，其他的综合实力榜首的人，都是以“王”称谓。

    比如，三年级指挥学院的单鬼，通常在底下的学员里被称之位“鬼王”。

    山田也惊了，目瞪口呆的盯着叶安。

    他这才知道，为什么这个人刚刚会那样说……

    因为她本人就是格斗学院的最高荣耀啊！

    谁不知道“叶神”最先进的就是格斗学院，并且短短的一个月时间内就修完了格斗学院内所有科目获得全优！

    他就是再不服，在这个人的面前，他也会服气。

    甚至俩上还有点燥热，恨不得找个洞钻进去！

    叶安拍了拍帽子上的灰尘之后，又再次戴在了头顶。

    “本来不想动手的。”她看着山田淡淡道：“但我不太喜欢别人在我面前挥拳头。”

    说完，她没再看他们一眼，转身离开了。

    可所有人目光全都聚在了她的背影，眼里是赤裸的崇拜。

    “真的是叶安大大……”

    “太帅了，我什么时候才能这么厉害啊……”

    “不愧是格斗学院的殿堂级传说，跟现在的NO·1完全不是一个档次。”

    ……

    军校的学员很少会有这么八卦的时候，但叶安的出现却燃起了他们的八卦的熊熊大火。

    在这一会儿的功夫都几乎能把叶安在军校里留下的传说给背下来了。

    而最郁闷的，就是刚刚挑衅叶安的山田了。

    他拍了拍自己的脑袋，MD，刚刚自己都做了些什么？！

    怎么会不长眼的惹到这个人！

    原本被揍了的怒意早就烟消云散了。

    这里就是个崇尚强者的地方，慕强。

    “我刚刚接到消息，叶安老师已经抵达军校了。军校的防护罩对接的信息就是叶安的权限。

    不过这么会儿了，她怎么还没过来？”校长先生看着窗外悠悠的说道。

    万诺也皱紧了眉，“按理来说从停机坪过来要不了多久。”

    就在俩人说话间，突然门口响起中气十足的一嗓子把俩人都给吓了一跳。

    “报告！”

    本来慢悠悠的弗兰得校长心脏给吓得突了一下。

    一口水咽在喉咙，上去也不是下去也不是。

    身边的校长助理和万诺立马给弗兰得校长后背顺气。

    “咳咳咳咳……”

    万诺没好气的看向叶安，“你这小子，报告就报告，这么大声是要人命吗？”

    就算知道叶安是女孩子，但其实万诺一直都没把叶安当女孩子，嘴里动辄臭小子，小混蛋。

    叶安毫不尴尬的铿锵有力说道：“军人，要的就是精神气！说话嘹亮，铿锵有力！”

    万诺立刻被叶安的这句话打动了。

    也不给校长先生顺气儿了，站直了身子，身躯笔直，昂首挺胸。

    “你说的对！”他也字字铿锵有力，声音洪亮。

    这一瞬间，叶安和万诺之间竟然流动着一种“惺惺相惜”。

    叶安也重重点头，“万诺老师不愧是学生们的榜样。”

    万诺笑了笑：“叶安老师也不愧是蓝星军校的传奇人物！”

    弗兰得校长：“……”这俩人干啥呢？

    校长助理：“……”一本正经的搞笑么……

    万诺说完之后才察觉到自己这个画风不太对。

    马上把自己的这个画风掰了回来。

    “咳咳……”他假咳了两声，掩饰刚刚画风的跑偏。

    “叶安啊，快进来吧，我和校长先生已经等你很久了。”他用一贯粗糙又冷淡的声音说。

    叶安走了进去，把帽子摘了下来，“校长先生，万诺老师。”

    她礼貌的的颔首。

    叶安进来之后，他们才真正的打量了一下叶安。

    今天叶安穿的是常服，可还是无法掩盖她身上的那种气场。

    也可以看出在这近一年的时间里，她也成长了一些。

    不过除此之外，其他任何地方都没有改变。

    她还是她。

    和当初进军校的时候一模一样。

    没有世故也没有受到外界的任何影响。

    少年如初。

    “别站着了，都坐吧。”校长先生开口。

    叶安依言坐了下来，一副很标准的坐姿，双手放在大腿上。

    她坐下来之后，万诺老师也在她旁边的椅子上坐下。

    “怎么现在才过来？”万诺疑问。