    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：高家父女做足了准备而来，你只身一人，无依无靠。”

    “只能一口咬定自己失了忆，什么都不记得了：”

    “然后祈求上苍眷顾、好运临头，看能不能蒙混过关。”

    “该选项奖励：【悲悯同情牌】一张，一经催动，会让所有与你对视的人，在对视的瞬间、都对你心生怜悯。”

    “该特效可持续五息。”

    ……

    “选项二：直接摘下面具，亮明身份，并把高家之前的龌龊行为全盘托出；”

    “至于大伙信不信你说的，就不一定了~”

    “该选项奖励：【忠实拥簇卡】一张，此卡无形无状、无色无味，可以神不知鬼不觉的催发。”

    “而后，被【忠实拥簇卡】贴中心口的人，将成为你的忠实拥簇，在卡片能量消失以前，坚定不移的支持你的任何决定！”

    “该特效可持续五息。”

    ……

    “选项三：高家父女害死了前身不说，如今又来颠倒是非、扭曲黑白的欺你辱你，这能忍？”

    “哪怕只身一人，无依无靠，你也必须想个法子，既能自证清白，又能使高驰傲和高绚钰隐藏在虚假面具下的丑恶嘴脸，昭然若揭！”

    “该选项奖励：【玄兵大宗师附体令】一枚，一经催动，宿主将立即具备这一方世界‘玄兵大宗师’（灵境五重以上）的锻兵之力；”

    “届时，包括魂力与玄气等等，也都将达到灵境五重以上的水准，持续一昼夜、或持续到利用此能力、锻造出第一把玄兵为止。”

    原本，步无尘就没打算唯唯诺诺的受尽欺辱；

    他虽一直默然不语，可心底却已是脑筋急转、琢磨出了好几种反击高家父女，并自证清白的法子。

    只是，这些方法，终究还是欠了那么点火候……

    直到系统提示音炸响耳畔——

    选项一的【悲悯同情牌】，只由与他对视的人，才能心生怜悯，鸡肋。

    我要别人怜悯我有个屁用？

    哥想要的，是给胆敢欺辱我的家伙，迎头痛击啊！

    选项二的【忠实拥簇卡】，乍一看不错。

    比如，找个机会，将这在别人看来、无形无状，无色无味的卡，贴在岳丰伯爵的心口处。

    然后，让这位“地王境三重”的伯爵大人，直接对高家父女实施武力镇 压！

    且不说岳丰伯爵会不会“忠实”到愿意在己方理亏的情况下，大打出手？

    就算他真的这么做了，再假设在场的其他宾客也都会袖手旁观；

    等【忠实拥簇卡】的五息之效过后，又当如何？

    在众目睽睽之下“滥杀无辜”的伯爵大人，必难逃 脱罪责！

    即便岳尚游修为强悍到在场者都奈何不了他，可等这事捅到帝都；

    本就操着“新政”屠刀的那位国王陛下，焉能放过这大好的、能够名正言顺惩治岳家这一老牌贵族的机会？

    这不就是等于拉着整个岳家、来给高驰傲和高绚钰两人陪葬吗？

    岳家从未有亏待过步无尘，反倒时有维护之举；

    所以，步无尘无论如何也做不出这等事来……

    而系统给出的第三个选项，却正好与步无尘预设的其中一种反击手段，不谋而合。

    “哈，还真是瞌睡了就有人送枕头，哥必须选第三项啊！”

    下一刹——

    “叮咚~由于宿主当前仅有‘莽武境九重’的修为，玄兵大宗师（灵境五重以上）的锻兵之力，不可一蹴而就；”

    “因此，需要等到十息之后，方能完成注能。”

    “在此之前，宿主切记不可挪动四肢、转动头颅；”

    “否则不仅无法顺利完成‘注能’，还将有经脉错位重伤之患！”

    以上，便是步无尘有如雕塑一般、一动不动的原因。

    而且，他的反击计划，必须要等“玄兵大宗师”的力量成功注入以后，方可实施。

    此时，步无尘看着眼前仅自己可见的“倒计时数字”；

    心下是一点儿也不慌：“还剩下四息而已；”

    “这高家父女，也蹦跶不了多久了！”

    于是，步无尘才一边继续装失忆、一边当众说出他的“潜意识中”，对高驰傲和高绚钰的厌恶之情。

    这在此刻看来，毫无意义的空口白话；

    实际上却是被步无尘当做一个至关重要的“伏笔”，悄然埋 进每一位宾客的心底……

    “呵呵，都这时候了还装傻？你不觉得自己很可笑吗？”

    高驰傲对步无尘冷声呵斥。

    旋即，这宛如一座肉山般的家伙，转而又对岳丰伯爵拱手一拜，再次要求摘下步无尘的面具，当场对验身份！

    或许是因为步无尘从头到尾、都表现得极为淡定；

    即便是遭无数宾客鄙夷唾弃，他依旧淡若清风的态度，让伯爵夫妇仍然觉得高家所说，未必就是全部的真相。

    于是略一沉吟后，终是摇了摇头：“还是那句话，今天，是我女儿大喜的日子；”

    “成婚当天，入洞房前，赘婿都不得‘人前现脸’的规矩，不可轻废！”

    “高家人，你们想要的所谓‘公道’，本爵可以给；”

    “但是，今天不行！”

    “等到明日，你大可叫上城主、衙官等权威人士，上门来讨；”

    “届时，你若真能拿出证据、证明我伯爵府的赘婿真有作奸犯科，该怎么办就怎么办，老夫也绝不徇私！”

    眼瞅着自家“声望”都已经刷到这个份儿上了，高家父女自然不会“得饶人处且饶人”；

    他们要做的，就是乘胜追击——

    把步无尘，乃至于纳他为婿的岳丰伯爵府，统统钉死在耻辱柱上！

    于是，便听高驰傲玄音灌嗓，陡然炸喝：“恕我直言；”

    “过了此时此刻，谁知道那‘青铜面具’下的人，是不是被调包？”

    此言一出，岳尚游眼角一跳，沉面肃然，一字一顿的道：“高驰傲，你这话无异于是在折辱本爵的人格！”

    “伯爵大人言重了。”

    这时，一直以来都以楚楚柔弱的“受害者”形象示人的高绚钰，忽然满眼坚定的道：“我们，只是来捉贼问罪而已！”

    “哈哈哈哈哈……”

    突然间，一阵放荡不羁的大笑，撕 裂晴空：“没想到本世子刚到宝地，就有幸目睹一场如此精彩的大戏啊？”

    伯爵府上下，皆不由的面色一沉：“宁王世子，到了……”

