    看着将梅普尔抹了脖子的斯顿尔特，歌德心底暗自皱眉。

    又一个变态！

    为什么我最近总遇到变态！

    果然，眼前‘秘境’的环境太极端了！

    稍微出现一些异样就会让人濒临崩溃！

    心底想着，歌德却裂开嘴，发出了怪笑。

    “嘿嘿哈哈哈！”

    看着歌德的笑容，听着歌德的笑声，斯顿尔特单手放在胸前，微微鞠躬行礼。

    “见过‘小丑’阁下。”

    “您比我想象中的还要有威慑力。”

    “特别是您的笑容，让人印象深刻。”

    斯顿尔特说着，还用手指在自己的嘴角比划了一下。

    “印象深刻？”

    “当然！”

    “我那个漂亮的妻子因为沉迷赌博而欠债，被人用刀子划伤了脸颊，为了陪她，我用刀子割开了自己的嘴角，但是她却因为受不了我的脸而离开了我！嘿嘿哈哈哈！”

    歌德疯疯癫癫地说着。

    那怪异的笑声又一次响起。

    周围的沙盗们不自觉地后退。

    莫名的，在看到这个小丑后，他们总觉得惊慌与恐惧。

    斯顿尔特也不例外。

    不过，这位沙盗顾问却表现如常。

    他只是抬手示意周围的沙盗退开。

    在首领死亡后，周围的沙盗对于这位顾问的命令是言听计从，即使是这位顾问干掉了他们的首领也一样，或者说，正因为这样，他们越发的听话了。

    沙盗们纷纷退开了，斯顿尔特长长松了口气。

    “终于没有人再打扰我们了。”

    “现在……”

    “让我们来做个游戏。”

    这位顾问说着，就从腰间拿出了一柄左轮。

    不是正常的握枪的姿势，仿佛是担心歌德会误会，对方是用右手的食指、大拇指捏住了左轮的枪柄，将其缓缓拎出来的。

    歌德目光一下子就被这柄左轮吸引了。

    【血腥荣誉】！

    他可以清晰地感受到上面有着【血腥荣誉】。

    当即，歌德就准备动手了。

    但是，眼前却突然出现了一行行文字——

    【轮盘游戏判定中……】

    【‘心’判定通过！】

    【你并没有受到影响！】

    ……

    突如其来的文字，令歌德一眯眼。

    而这样的动作，让斯顿尔特误会了。

    这位顾问彬彬有礼地笑道。

    “不愧是‘小丑’阁下您，这么快就发现了不对劲的地方。”

    “这是我从一个骄傲自大的家伙那里获得的‘道具’，很实用的道具，它能够让我这个持有者与被我选定的人玩一局‘罗盘游戏’。”

    “我会在里面放入一枚子弹，然后，你对准自己开一枪，我再对准自己开一枪，直到我们两人中有一人死亡为止。”

    “当然……”

    “‘小丑’阁下，您也可以连开数枪，一举奠定胜局！”

    似乎是怕歌德不知道游戏规则，这位沙盗顾问马上解释起来。

    不过，说到这的时候，斯顿尔特拉长了语调，眼中带着浓浓的不怀好意。

    对方略微一顿后，继续补充了最后一条规则。

    “还有！”

    “游戏开始后，就不能退出！”

    “谁退出，谁就会遭受死亡！”

    说完，这位顾问看着歌德小丑的面庞，眼中露出了疯狂与迫不及待的眼神。

    他推开左轮弹仓，将一枚子弹放入其中后，立刻旋转弹仓将其磕回。

    咔！

    清脆的响声中，这位沙盗顾问笑容满面地问道。

    “谁先来？”

    啪、啪、啪！

    歌德伸直了双臂，用力鼓掌。

    那原本诡异的面容上，依旧充斥着一抹笑意，只是此刻的笑容更多出了一分冷冽感，让看到的人越发的感到恐惧。

    歌德看着斯顿尔特，低沉的声音响起。

    “女士优先。”

    “哈！”

    “您真会开玩笑！”

    斯顿尔特笑了起来，他尽量让自己直视歌德的面容，但是每当看到这样的面容时，心底就忍不住的发颤。

    一切似乎和他预料的不同！

    这不是同类！

    而是可怕的怪物！

    该死的疯子！

    该死的疯子！

    该死的疯子！

    这位沙盗顾问心底咒骂着。

    表面上却依旧保持礼仪，拿起了左轮对着自己的太阳穴扣动了扳机。

    没有犹豫。

    更不会紧张。

    因为，这是必然会赢的游戏。

    咔！

    弹仓转动，击锤打空。

    这位沙盗顾问脸上的笑容越发浓郁了。

    “该您了。”

    对方这样说着，就将左轮亲手交到了歌德的手中。

    歌德拿起这支枪身银白，枪管修长的左轮，眼前文字就开始喷涌了——

    【狡猾之枪：某位‘先知’莫德乌斯的后裔无疑中发现了自己父亲偶尔在闲暇之余完成的这支左轮，他如获至宝，认为这是一次幸运的眷顾，尤其是当他用这支枪与自己的两个哥哥一个弟弟做了生死游戏，且获得胜利，继承了三人所有遗产后，他认为他必然能够成为‘末日堡垒’的主人，直到‘先知’莫德乌斯众所周知的九位继承人之一出现在他面前，对方没有给他玩弄把戏的机会，直接斩断了他的四肢，并用狡猾之枪了结了他，随后这位继承人被乔克六世穿刺在了‘末日堡垒’的最高处，这支枪随后被‘末日堡垒’某个突击队长收藏，直到对方被斯顿尔特干掉……】

    【效果：1，轮盘游戏；2，爆裂射击；3，公平；4，狡猾】

    【轮盘游戏：持枪者可以和面前选定的人进行一局‘生死’的轮盘游戏，需要双方进行一次‘心’的判定，己方判定通过后，立刻进入游戏，对方无法拒绝；在这局游戏中，游戏发起人，将会获得极高运气加成，一直持续到游戏结束；在游戏开始后，不论游戏发起人，还是参与游戏者，都不能随意退出游戏，一旦中途退出，将会遭到‘厄运打击’与‘子弹袭击’】

    【爆裂射击：进行短暂蓄力1秒后，射出一枚炸弹级别的子弹，冷却1小时】

    【公平：游戏发起人无法准确判断，游戏参与者是否通过判定】

    【狡猾：如果愿意付出代价，游戏发起者可以随意退出游戏】

    （标注1：狡猾之枪不能够凭空射击，它依旧需要子弹）

    （标注2：当游戏发起者发动‘狡猾’后，必须要失去自己的一个手指）

    （标注3：它还有很多缺陷，有很大提升空间）

    （标注4：现在持有者是斯顿尔特）

    （标注5：神秘物品可以带出‘秘境’）

    ……

    【获得血腥荣誉x4】

    ……

    最后一行文字出现的时候，歌德眼中泛起了喜色。

    他知道这里有【血腥荣誉】，但是没有想到有这么多。

    简直是意外之喜！

    至于【狡猾之枪】？

    那是喜上加喜！

    虽然【狡猾之枪】的【轮盘游戏】，歌德不喜欢，但是【爆裂射击】却很合歌德的口味。

    没有哪个男人能够拒绝一支名副其实的手炮。

    歌德自然也在其中。

    所以，这支枪是他的了。

    他细细打量着自己的【狡猾之枪】，尤其是让【血鸦之灵】观察了一下内部弹仓，确定了一下子弹的位置。

    “‘小丑’阁下，它是一支很特殊的枪，根本无法从外表判断子弹在哪！”

    “因为……”

    “您看到的，都是假象！”

    “我们只能够赌运气！”

    “而我？”

    “运气一向不错！”

    斯顿尔特一副善意提醒的模样。

    身为【狡猾之枪】的主人，斯顿尔特做过十几次实验了。

    对于【狡猾之枪】了解极深。

    所以，他才敢和歌德玩这样的游戏。

    因为——

    他必胜！

    在斯顿尔特注视下，歌德拿起了【狡猾之枪】，对准了自己的太阳穴，径直扣动了扳机。

    咔！

    枪没响。

    斯顿尔特眼中闪过了失望。

    但表面上，却是笑道。

    “‘小丑’阁下，您的运气不错。”

    “运气？”

    “我从不相信运气！”

    说着，这样的话语，歌德手中的【狡猾之枪】滑落到自己的脸颊处。

    歌德再次扣动扳机。

    咔！

    枪还是没响。

    斯顿尔特双眼瞳孔急速收缩。

    “您的运气，真的、真的……”

    斯顿尔特想要说些什么，但是话语却变得结巴。

    不知不觉，压力来到了他这一边。

    尤其是当这位沙盗顾问看到歌德又用【狡猾之枪】顶在了自己的下巴上时，这位沙盗顾问的额头开始冒汗了。

    还有继续？

    这个疯子还要继续？

    他不知道恐惧是什么吗？

    在心底，这位沙盗顾问狂吼着。

    歌德似乎看到了这位沙盗顾问的情绪变化，他一字一句地说道——

    “我不相信运气，但我相信……”

    “开挂！”

    话音落下，歌德就又一次扣动扳机。

    咔！

    枪还是没响。

    而就在斯顿尔特呼吸都要停滞的刹那，歌德又一次扣动了扳机。

    咔！

    枪依旧没响。

    歌德笑了。

    他将【狡猾之枪】拿起，递向了斯顿尔特。

    “4:1。”

    “还有一次机会。”

    “该你了！”

    歌德嘴角上翘，属于小丑的笑容出现在了斯顿尔特的视野中。

    狰狞而又诡异的笑容不自觉的变大。

    迅速的，占据了这位沙盗顾问的全部视野。

    “滚开，你这个疯子！”

    “这个游戏不算数！”

    “你以为我真的是在和你玩这个游戏吗？”

    “我只是在戏弄你！”

    “所有人！”

    “给我一起上！”

    “干掉他！”

    斯顿尔特张开嘴巴大吼着，黏连的唾液在牙齿之间飘荡着。

    疯子遇到了更可怕的疯子。

    那一刻，疯子变回了正常人。

    砰！

    子弹打爆了斯顿尔特的头颅。

    随后，歌德掏出短管猎枪又对着斯顿尔特补了两枪。

    “4:4，公平了！”

    歌德一吹枪口，将短管猎枪和【狡猾之枪】收好，他开始检查这位沙盗顾问的尸体，清点自己的战利品，可惜并没有什么值得在意的。

    在这个过程中，歌德一直注意着四周的沙盗。

    但是，这些沙盗就仿佛傻了一般，站在那一动不动。

    直到歌德重新站直身躯，看向他们时，所有沙盗单膝跪地，道——

    “见过大人。”

    “我们将宣誓效忠于您！”

    “我们乐意为您效劳！”

