    废土上的铁匠和历史上任何时代都不一样，城市被称作钢铁丛林就是因为现代化城市的含铁量巨大，废弃车辆、铁门铁栏杆路灯、部分给排水管道、混凝土里的钢筋、固定式检修楼梯等等等等，如果包含铝、铜，还有更多东西可以加入列表，短时间里甚至捡都捡不完。

    因此废土铁匠们并不负责冶炼矿石，只需要用合适的金属垃圾做高温除锈后改造一下, 工时成本相对低很多，炉子也不需要到达炼钢温度。

    技术门槛相对较低，也使得他们叫价不可能太高，只有一些非要使用焦炭提升熔炉温度的工作，因为部分烂铁匠做不来，才能开个高价。

    但即使如此，漫长冬季刚过去一半的日子, 一百公斤豆子加一公斤盐仍然称得上巨款。

    在遇到王齐前, 艾莲娜一家是拿不出这么多豆子或等值食物的, 哪怕不算干馏装置只计一半都很困难。

    不过他们现在手里有酒精，以及数量不算少的肉类存货，这个要价就不算什么了。

    “我用别的东西付账，你过来我悄悄告诉你。”

    安娜的话让季莫维奇有点心痒痒，但视线扫到旁边的家伙，立刻清醒过来：“不行，你过来！”

    安娜看向瓦利亚。

    瓦利亚盯了季莫维奇一阵，点头。

    季莫维奇大为高兴，指着院子角落指使小弟：“去，把门打开了到那去。”

    小弟照办，开门前突然灵光一闪，把火把插在正门走道边没被清理的积雪上，这样应该不会再被呼来唤去了。

    随着安娜走进，那个家伙的视线直接锁在季莫维奇身上，让他浑身难受。

    一看安娜, 烦恼消失, 安娜好像更漂亮了。

    安娜知道他向来都是猪哥样，附在他耳边说话：

    “我们用酒精和蝎蚁门卫的肉换，酒精是商队的货，买家是那群土匪。”

    酒精的来路必须说清楚，因为荒民里嘴欠的人不少，可能在交易和交保护费的时候向土匪透露一些消息。而且土匪之前的确有在查这批货，季莫维奇不是王齐，他没那么强，又生活在散居区里，一旦被告发，死人都不一定能完事。

    “啊！？”季莫维奇惊呼出声。

    安娜皱着眉退开一些。

    “咳咳咳。”摆正形象，“那啥，我就是太高兴了。”

    季莫维奇不是酒鬼，但偶尔也想喝点小酒逃避现实，如果是一般人拿着土匪的赃物来交易，转过背就要给他告发了，可这是安娜啊。

    眼睛滴溜转两圈，伸手招呼安娜靠近，吸了一鼻子冷气没闻到啥味：“你想办法把酒精颜色变一变, 最好瓶子也换掉。”

    安娜松口气, 给出报价：“我们出五公斤酒精和五公斤蝎蚁门卫的肉干。”

    季莫维奇眼神瞄到还盯着这里的那个家伙, 知道蝎蚁门卫肉干多半是这个怪物的，要加价：“四公斤酒精十公斤肉干。”

    安娜摇头：“不可能，你不要过分了，不然我去找别人换豆子。”

    先不说蝎蚁门卫的肉平时根本见不到，肉干不是鲜肉，它和豆子的价格比例在冬季一直都是一比八左右，要到夏秋季肉源比较充沛时才会下跌。酒精的价格比肉干还贵不少，他的要价都够换到一百三十公斤的豆子了。

    生气的样子也好好看，但生意不能胡搞。

    “八公斤肉干，盐不能少。”

    铁匠的工作环境很容易出汗，所以除了食物报价都会包含一定量的盐，对铁匠算重要物资。

    盐价的全年浮动很大。

    很多团队一年都消耗不了两公斤盐，如果盐价太贵，他们宁愿秋天到山里找矿盐。而冬季如果愿意到城市里找，它的获取难度又比肉要低一些，只是需要担些风险，所以盐价在这个时节和肉干差不多。

    安娜合算一下，肉干一比八换豆子实际有些困难，这东西对荒民属于奢侈品，只有存粮比较多的荒民会少量换取。大部分荒民宁愿要干燥布里克，价格能低一半以上。

    又和季莫维奇小声交流了几句，他死活不肯再降。

    回头放大声音问王齐：“他要六公斤肉干和一公斤盐。”

    季莫维奇急了：“八公斤！”

    “那两公斤我出。”安娜给他一个白眼。

    王齐在两人脸上来回看，看出来点什么，点头，肉干对他来说不是什么稀罕东西，六公斤八公斤的没什么区别，比他预期的价格低太多了。

    谈好价格，安娜才询问工期：“要多久？”

    “十天。”季莫维奇在极夜过去天亮之前不打算干活。

    “不能快点吗？”

    季莫维奇瞅准机会装作思考状，借机盯着安娜看。

    “八天，不能再快了。”

    “好吧，你用心点做，不然可能害我们死在南边。”

    “南边？”安娜不是已经住到城里了吗？更南边？

    安娜看一眼瓦利亚和王齐，转回头盯着季莫维奇的眼睛：“我们明年去找异世界节点。”

    “不行！”季莫维奇一激动，双手抓住安娜的肩膀。

    安娜瞟一眼：“放开！”

    “噢噢。”讪讪松开手，“你疯了？瓦利亚和凯那俩小子都疯了？去找异世界节点？知不知道没人能回来？”

    “也许那里更适合生活，都不想回来了吧。”

    “疯了，你绝对疯了，谁给你出的主意，我……”季莫维奇说到一半没声了。

    平时不太动的脑子立刻想到艾莲娜一家刚认识院外那个家伙，突然就要南迁，肯定是受了蛊惑，但……他屋里一群加一起都不一定能弄死那个家伙。

    安娜轻叹口气：“做好你的事，今年还要找你做些东西。”

    季莫维奇想把安娜强留下来，看到院门外的王八蛋，还是没敢动。

    一行人离开这里，牵着李想的王齐看向安娜。

    南行是个非必要信息，只是买卖没必要扯那么远，能影响一行人行动的最多只是轮子的质量，多备几个就是了，铁包木轮做起来也不需要熔炉，休整阶段可以自己做。

    安娜特意说出南行的消息，还是存了告别的想法。

    他一开始以为是舔狗追舔的故事，没想到末了被撒一嘴狗粮。

    横肉脸道德缺失手段下作，但看刚才的互动，似乎又不如想象中那么坏，甚至对安娜还保持了很大的尊重。

    一个人能坏到什么地步，看对女人的态度就能看出大半。

    废土上劳动力是生存的重要指标，女性体能偏弱，还要面对各种妖魔鬼怪，会比农耕时代更依赖男性劳动力，这种环境下的男性，很容易形成把女人当附属物的心态，甚至是一种必然趋势。

    舔在这种环境下就不能算舔，也是尊重女性自然意志的表现。

    把安娜看得有些不自在时，王齐开口：“你可以留下来的。”

    安娜摇头：“不，我已经决定了。”

    王齐没有做月老的想法，安娜有自己的主见也就不再劝，看一眼瓦利亚，胡子太多没看出什么来。

    前往下一站，今天还有场交易。

