    “就这么走了？”

    阮寒星淡淡地扫他一眼，冲他微微抬起下巴，淡声道：“动手打了人，连道歉都不会吗？”

    花衬衫的脸上露出几分错愕，情不自禁的去看站在一边的中年男人。

    中年男人显然也没想到，迎着他的眼神才突然明白是要给他道歉。

    饱经风霜的脸上顿时露出几分局促，忙摆了摆手，干巴巴地道：“没，没事……我，我没事的。”

    牵动嘴角的伤痕，情不自禁地倒抽一口凉气。

    看着他嘴角的乌青，阮寒星的心中莫名生出几分烦闷。

    她看着花衬衫的眼神越发的不善，带着几分冷意寒声道：“你不愿意？”

    花衬衫被她看得一个激灵，身上还隐隐作痛，哪儿敢说一声不？

    “愿意，我愿意，怎么可能不愿意？！”

    他生怕说慢了，又惹得这位祖宗不高兴。

    磕巴都不带打一个，老老实实冲着中年男人道：“老……大叔，对不住啊！我和兄弟们不该对你动手的，抱歉，实在是抱歉。”

    中年男人搓了搓手。

    他显然没有经历过这样的阵仗，脸上的不安更浓。

    带着几分手足无措，匆忙道：“没，没事……只是我借的钱，现在确实是还不上，还请你们再宽限几天……”

    他显然是个老实人，活了这把年纪从来没做过这种像是老赖一般的行为。

    脸上都带上了几分愧疚。

    花衬衫心底里没底儿。

    他倒是想一挥手直接给中年男人的债务免了，省得那对煞星一个不高兴，继续找他的麻烦。

    可是他也是个拿钱办事儿的，实在是做不了主。

    他只得小心翼翼地抬眼打量着阮寒星的神色，低声道：“那，那你就再宽、宽限几天。你可是按了手印的，别太过分啊……”

    阮寒星听得眉尖微微蹙起一点，吓得花衬衫抖了抖了。

    “我，我歉也道过了，可以走了吧？”

    艰难挤出一点笑脸，他赔着笑道：“美女，您二位满意了不？”

    阮寒星的长睫轻颤，阳光从间隙里洒下来，投下一小片光影。

    黑色的贴身连衣裙，衬得她多出几分冷艳，红唇魅惑高贵，充满距离感。

    花衬衫心底里都忍不住暗暗后悔。

    这两位怎么看都不像是好惹的，他真是瞎了眼，才会招惹上这样两个煞神。

    终于，阮寒星舌尖抵住上颚，口腔中发出一声意味不明的轻啧，淡声道：“滚吧。”

    花衬衫如闻仙乐，忙应了一声，干脆地带着他的兄弟们离开。

    “夫人喝点水。”

    霍沉体贴地递过一瓶带着微凉的水，重新打开黑色的遮阳伞，遮挡在她的头顶上。

    探手接过水，手掌贴着微凉的瓶身，阮寒星的心里难得有几分忐忑。

    抬眼看向中年男人，短暂地笑了一下，轻声道：“又见面了。不知道您还记得我吗？”

    察觉到自己说得有些没头没尾，她又快速地笑了一声，抬手将脸颊边的发丝塞到耳后，放缓了声音：“我们见过面的，之前我不小心撞到了您……”

    “我记得。”

    中年男人有点错愕，紧接着脸上露出亲切的笑容。

    声音温和地道：“是我不小心撞到了您才是……没想到您还记得我这样的小人物。”

    听到他还记得那短暂的碰面，阮寒星轻舒了口气。

    她的眸光，忍不住落在男人眉毛末端的黑痣，还有他的五官上。

    像，真的很像。

    其实仔细看起来，面前这个中年男人真的很像外婆和外公年轻时候样貌的结合体，还有点像林长佩。

    阮寒星的鼻子是最像林长佩的补位，高挺笔直，是许多整形医院竭力都整不出来的天然漂亮。

    而中年男人的鼻梁也很高，如出一辙的完美。

    他，会是外婆等了好多年，前世到去世都没能等到的舅舅吗？

    外婆原本猜想，他应该是被拐到了很偏远的地方，一直没有放弃等待和寻找，却也觉得机会渺茫。

    原来，他竟然就在这么近的地方吗？

    捏紧了手上的水平，阮寒星舔了舔唇瓣，轻声道：“您……长得很像我家里的长辈，我第一眼看到您就觉得很面善，记得很清楚。”

    中年男人的脸上露出几分惊讶，紧接着忍不住笑了起来。

    温柔地看着她，道：“真的吗？真的很巧，我看到你的第一眼也总觉得很熟悉，似乎曾经见过似的……你这样长相漂亮的姑娘，如果我见过应该印象深刻才对。我还以为是我不小心出现了错觉。”

    又或者她可能是某个明星，他在无意中见到过，才会觉得眼熟。

