
“周强铎，要是你现在告诉我，你真的在外面有了喜欢的人，想要跟我分开，想要跟你自己喜欢的女人在一起，我反而会高看你一眼。”赵丽丽冷笑了一声。

说完这话，赵丽丽转身就走。

来到学校，将这件事情告诉校长，她想做的事情已经做完了。

接下来，就是她的家庭战场了。

周强铎眼看着赵丽丽离开了，就想要起身追上去，却被林培叫保安拦了下来。

“周副校长，我想，咱们还是先把你的事情聊清楚，等下班你再去追你的夫人比较合适。”林培脸色冰冷。

周强铎着急，看向林培的眼神中似乎可以蹦出刀子来。

“林培你是个什么东西，也敢拦我，我是赵教授的女婿，你受了赵教授的扶持教育，竟然不知道知恩图报，如今还要拿这种乱七八糟的东西诬陷我，你不怕天打雷劈吗？”周强铎此时看起来，哪里还有平常高高在上的样子。

看到赵丽丽转身果决的样子，周强铎似乎才真的意识到，自己似乎真的要失去这个女人了。

这个女人虽然不够貌美，但是这些年对于自己百依百顺，什么事情都把自己摆在前面，自己想要什么东西，这个女人都会用尽全力的去为自己求来，这样的女人，就算是没有爱，只有价值，也不能放弃。

但是此时，周强铎是由不得自己了。

被保镖强硬的带到了校长室，周强铎一边骂骂咧咧的一边死命的挣扎，想要往外跑，“姓林的，我们夫妻吵架你们是凑什么热闹，我老婆跑了看见没，我得去哄她。”

林培让人将门关上，周强铎被按在沙发上不能动弹，但是嘴里的污言秽语却一直在不停的往外说。

“你小子，你别以为我不知道，杨教授的势力，你也是眼馋好久了吧，但是那又怎么样呢？去了杨丽丽的是我？操了她的也是我！她从始至终是为了我尽心尽力，你如今是嫉妒，才想着破坏我们的夫妻关系吗？”

“就因为你这样的品性，所以，我才不能让你在这个时候去干扰小师妹的判断。”林培冷脸，倒是对于周强铎的辱骂没有半点反应。

林培一直觉得身正不怕影子歪，更别说，如今的周强铎在他的心里连个人都不算，顶多是算个畜.生，这样的人说的话，又怎么值得他在意呢？

保安们按着他，不一会儿就感觉到吃力了。

周强铎眼瞅着保安们已经快没有力气了，弓着身子猛地撞到旁边一个瘦弱的保安身上，将人撞倒，紧接着，转身就要往门外跑去。

保安们也被他突然的攻击弄蒙了，一群人被推到在沙发上，眼看着，周强铎就要冲出办公室。

一边的刘副校长和林培想要拦住他，但是奈何站的并不近，眼看着就要来不及了。

周强铎冲到门口，猛地打开房门就要往外跑，谁知道，打开门，还不等适应门外稍微有些刺眼的光线，就只觉得腹部剧痛一下，他肥胖的身体，就像是一只破了的气球一样，从空中一下子摔回到了校长室。

门外的光线被几个高高大大的身影挡住了，他们的身材并不像是健身房里那样肌肉爆棚，但是就是让人看起来很有力量感，他们身上似乎是与生俱来的肃杀，一看就不像是普通的保安身上的感觉。

当所有的人的眼神落在了眼前三个男人的胸口，那个徽章，清楚的展示着霍氏的族徽。

“霍家人？”不只是周强铎，就连站在一边的刘副校长和林培都有些惊讶，这件事情他们原本是想要低调处理的，没想到，霍家的人竟然会过来，难道这个周强铎身上还有别的底牌？

至于周强铎，看到霍家人来了，更是惊讶，毕竟他心里很清楚，霍家人不可能是来帮自己的，说起来，当初自己也想要跟霍家有什么交集，但是奈何霍家的少奶奶沈清燃不买账不说，就连管家也对自己不屑一顾，他也只能算了。

如今，霍家人到这里来，又是想要干什么呢？

在场的几个人正在疑惑，三个保镖闪到一边，他们的身后，出现了两个小团子。

为什么说是小团子呢？

因为沈清燃最近疯狂的迷上了各种儿童装，特别是有特殊设计的，自己有两个宝宝，正好就可以买两个款式。

诚诚和睿睿为了妈妈高兴，从来都是妈妈说什么是什么的。

所以就导致，他们两个今天穿了一身恐龙的衣服来到了学校。

诚诚是红色的恐龙，而睿睿则是蓝色的恐龙。

这样呆萌的打扮，就算是身后再跟上三十个保镖，也实在是走不出霸气的气场来。

“霍轩诚？沈轩睿同学？你们怎么来了？”林培有些意外的说道。

“当然是给校长您送证据的。”睿睿开口，诚诚从自己的小手包里，将自己的平板电脑拿出来，将视频调取出来，并且用u盘转存到了校长的电脑上。

“你们？”校长看着眼前的两个孩子，心里总有种深不可测的感觉。

丽丽刚刚拿着视频来找了他们，眼前的霍家两位小太子，怎么会手里也有视频？

而且，更奇怪的是，他们刚刚来了办公室没多久，两位小太子就来了，林培总觉得，这件事情跟两个孩子或许有什么样的联系，但是，会是什么联系呢？

“这件事情，没想到还麻烦了霍家，我们这边会尽快的将事情处理好的，请两位放心，要是没什么事情的话，两位小少爷还是先回到自己的教室吧。”林培恭恭敬敬的说道。

“当然有事，要不然我们也就不走这一趟了。”睿睿坏坏的笑了笑，看了一眼身边的诚诚，两个人对视一眼，缓缓点头。

诚诚转过头，分明还是同一张小脸，但是脸上所呈现出来的冷漠，竟然无比的神似他的爸爸，他抬起手，看着地上已经是衣衫不整的周强铎，说道：“给我打！”

林培大吃一惊，两个小少爷来竟然是为了打人？

这——就算是周强铎再不是东西，他也不能坐视不理啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569733"  chaptername="第450章  霍家人的介入">加入书签</a>
</div>
