    “第二，与其留在这里尴尬难受，倒不如明天我们就收拾东西搬走吧。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫话音刚落，骚猪便说道：“枫哥，我真的没事啊，包租婆就那样，别跟她较真了啊。”

    “是啊枫哥，我们还是别搬走了吧，房租都交了，搬走岂不是浪费了啊？”张亿恒并不想搬走，所以只能开口相劝。

    “你们聊，我上去看看雪儿。”陈美熙上楼去了。

    徐子枫点点头，等陈美熙上楼以后，他没有给予几人回应，而是继续说道：“第三，讨论一下刚才的训练赛，你们也看到了，女神殿战队其实并不差。”

    “枫哥。”骚猪喊道。

    “我知道你想说什么，行了，我有分寸的，包租婆这件事先不谈，待会儿再聊，现在我们先说说训练赛吧。”徐子枫说道。

    见大家没说话，徐子枫看向张小宝问道：“小宝，先说说你对女神殿战队的实力评价，以及我们那些地方可以处理的更好。”

    “我来说？”张小宝愕然。

    “对。”

    “那好吧。”张小宝点点头，大概思考了五六秒钟后，才慢慢开口道：“枫哥你说的没错，我们的确是小看了女神殿战队，我不知道她们的具体技术达到了什么层次，毕竟说穿了我只是一个路人玩家，正式的职业联赛我根本没打过，LspL或者LpL那些职业战队究竟有多强，没有亲身体验过，我也说不出来，但，有一点可以肯定，那就是她们很有韧性，团队运营也不差，如果个人实力能够往上提升一个档次的话，或许我们就没有那么容易赢了。”

    徐子枫点点头，张小宝说的虽然很笼统，不过很正确，女神殿战队真的很有韧性。

    “板砖，你说说看。”徐子枫看向板砖脸。

    “我觉得......”

    他们楼下正在讨论着，陈美熙来到楼上，刚走到龙雪儿房间门口，就听到抽泣声从房间里传了出来。

    “咚咚...”陈美熙伸手敲了敲房门。

    “谁呀？”龙雪儿哽咽的声音从房里传了出来。

    “是我，雪儿，你没事吧？”陈美熙担忧的问道。

    “我没事。”龙雪儿嘴上说着没事，但，哽咽的语气却证明她很伤心，很难过。

    “把门打开好不好？”陈美熙说道。

    龙雪儿没回话，陈美熙也不知道她听没听到，刚打算重复第二遍的时候，房门打开了，龙雪儿哭的像个大花猫似的站在里面，眼睛通红，极度委屈的喊了一声“美熙姐”，然后扑进了陈美熙的怀里，就像个棒棒糖被陌生人抢走的小女孩一样，哭的异常伤心。

    “好了好了，不哭了，其实他没什么恶意的，只是太紧张兄弟而已，况且骚猪也没生你的气啊。”陈美熙安慰道。

    “真的吗？”龙雪儿抬起头来，满脸泪痕的问道。

    “真的，骚猪他自己都说了，他根本没把你的话放在心上，只不过他跟徐子枫是很好很好的兄弟，徐子枫又是一个特别容易护短的性格，你那么说骚猪，他心里根本不舒服啊，其实他们都很好呢，你别难过了。”陈美熙再次安慰道。

    龙雪儿沉默了一阵，然后主动拉着陈美熙的手走进房间，之后俩人坐在床上，陈美熙抽了张纸巾帮她擦了擦脸上的泪痕，这时，龙雪儿才小声的问道：“美熙姐，其...其实刚才我说的那些话，真的没恶意的，我...我只是气不过骚猪说，他宁愿选择死亡也不要跟我在一起，我可是一个女孩呀，他这么说，我当然会生气啊。”

    “我知道。”陈美熙笑了下，又道：“骚猪平时就那样啊，无论做什么都喜欢玩嘴，而且说出来的话也特别难听，不过，你跟他们相处的时间也不短了，你应该知道他们的性格，就是那种喜欢胡说八道，然后没心没肺的，但，他们跟你一样，也没恶意啊。”

    “嗯。”龙雪儿点点头。

    “所以说啊，你不用难过的，大不了明早起来笑着跟骚猪说一声对不起，你看他被你欺负的那么惨，就当是给他一点补偿咯，如果以后他还敢嘴贱的话，你还继续欺负他，反正是他先招惹你的，我一定会站在你这边支持你的。”陈美熙说道。

    有了陈美熙的开导和安慰之后，龙雪儿终于想通了，只见她再次点头道：“好，明早我就去跟他说对不起。”

    “嗯。”

    “谢谢你，美熙姐。”

    “你都叫我一声姐了，还用得着说谢谢吗？”

    “嘻嘻。”

    龙雪儿破涕为笑，俩女聊了很久，大概一个小时后，徐子枫的声音从门外传了进来：“媳妇，你在不在里面啊。”

    “美熙姐，我现在不想看见他，你去找他吧。”龙雪儿也听到了徐子枫的声音了。

    “那你呢？”

    “我困了，想睡了。”

    “那好吧，别胡思乱想，你这么优秀，骚猪自知追你没戏，所以才会说那些话的。”

    “嗯，我知道了。”

    “那你睡吧。”

    “美熙姐晚安。”

    “晚安。”

    陈美熙离开龙雪儿的房间后，看见徐子枫站在外面，于是翻了下白眼说道：“干嘛啊？”

    “时间不早了，咱们也该就寝了。”徐子枫嘿嘿笑道。

    “你还好意思笑。”陈美熙把眼一瞪，然后指着龙雪儿的房间门说道：“你都不知道刚才雪儿哭的有多伤心，她只是不小心说错话，你干嘛那么大的脾气啊。”

    “这是原则和底线的问题，我刚才已经跟你解释过了，如果有别人侮辱你，我会更生气，我的脾气会更大。”徐子枫说道。

    “她只是一个女孩子啊。”陈美熙说道。

    “不管男的女的，结果都一样。”徐子枫坚持道。

    “哼，我不想跟你吵。”陈美熙似乎生气了，而且不像以前那种生气，以前生气是装出来的，因为徐子枫故意气她。

    现在生气，是因为她觉得徐子枫不肯退步。

    所以她这次是正儿八经的生气了。

    徐子枫不是一个喜欢坐以待毙的人，他看的出来陈美熙生气了，趁着陈美熙转身要走去楼下的时候，他赶紧抓住她的手，苦笑道：“媳妇，你能理解我的苦衷和心情吗？”

    “不理解。”陈美熙气呼呼的回了一句，其实她理解，她也明白，就像当初她要徐子枫假扮她男朋友去参加同学聚会那样，同学欺负她，徐子枫肯定会站出来帮她。

    只不过她现在在气头上，所以说的都是气话罢了。

    徐子枫见状，二话不说上前把陈美熙拥入怀中，陈美熙正在气头上，当然不会就此妥协，于是挣扎了几下说道：“放开我。”

    “不，我不会放开你的，这辈子我都不会放开你的，媳妇，我承诺过，永远都不会惹你不开心，是我错了，原谅我好不好？”徐子枫绝对不是一个肯服软的人，不过，他现在主动服软，是因为他不想跟陈美熙吵，也是他疼爱陈美熙的另外一种方式。

    有时候服软和妥协，并不是怂，也并不丢脸，徐子枫觉得，喜欢，爱，就应该用行动来证明，而不是用一张嘴说。

    “你怎么老是这么无赖啊？”陈美熙怪嗔一句，徐子枫主动服软了，她的气自然也就消了。

    有时候就是这样，一个决定加一个让步，往往会让结果出乎预料，就像现在这样，陈美熙已经不生气了。

    “你第一天认识我么？我向来都是这么无赖的，还有，更无赖的还在后面呢，嘿嘿。”徐子枫一听陈美熙说话的语气就知道她气消了，于是趁胜追击，立即弯腰把她抱了起来。

    陈美熙惊呼一声：“你想干嘛？”