    （晚点改重复）

    此后的盛世不是什么一两百年，而是人类无穷无尽的，永恒的盛世！

    最后的担忧消失。

    人们的情绪高涨到了极点，几乎全民都在催促，催促炎武卫尽快解决最后的“顽疾”，最好在元旦节之前清扫掉靖汉，然后回家过年！

    ……

    诶比亚高原，山区，东非之光根据地。

    作为刑徒军第一师最早建立的根据地，于第二次失去燕归城后，就成为了靖汉的指挥中心，相比于当下严峻的局势，这边的氛围倒是没有那么糟糕。

    既是苦中作乐。

    也是人们认为周瑞取得最后的胜利的话，并不算多么糟糕，再有就是，急能怎么办呢？炎武卫五十万大军压境，他们还有余力抵抗不成？

    “老李，炎武卫已经发兵了。”

    “说是在过年之前解决战争，要两个星期内推平我们。”

    根据娲皇为中介，双方签订的战争条约来看，不同地势的城市节点权重是不同的，靖汉能够在后两年，尤其是最后一年站稳脚跟，原因就是山地。

    山地的城市，在攻取节点的时候是有制约的。

    攻方携带兵力与实际能够投入的兵力有一个比例，这个系数普遍在0.4~0.8之间，这也就导致了吕炎的第二方面军兵力不足以剿灭山区。

    因为靖汉的主力部队一直都有保持，中间也补充过兵源，如今还有八万主力。

    在剩下这片山区里有三个非常重要的关卡，其每一座关卡的系数都很低，最高也只有0.4的系数，对方来十万人攻打，也只能投入四万人。

    在之前，炎武卫第二方面军也只剩下十万人左右了，哪里能强攻得下。

    现在外面的战事全部结束，靖汉也坚持不下去了，五十万大军压境，地利带来的优势完全无用，炎历24年的新春，似乎将成为炎帝国历史上最有纪念意义的一年新春。

    “这是要展开圣诞节攻势啊。”

    指挥部中，李和倒着一杯热茶，对即将到来的攻势感慨了一声，虽然他很清楚这与当年的麦克阿瑟很不一样。

    因为如果没有意外的话，炎武卫攻灭他们靖汉根本不需要两周。

    霍连山走过来，说道：“没有夸张，周瑞也没有收手的意思，看来他要举行封禅仪式，一举登上人皇的位置，从而与神王决战了。”

    霍连山说话间看了眼姬长生那边。

    姬长生依旧研究着地图，推理着什么，早在九月份帝国向神国给出清单开始，姬长生就笃定神王已经回来了。

    他说神王没有出面，不过是在等。

    “神王等的时机就是现在了，看着吧，炎武卫实际与我们交手开始，仅存的五位执剑者就会陆续出事。”

    “现在是他们最放松的时候。”

    “神国灭了，联盟也没了，统一在即，他们也将扶周瑞登上人皇的位置，这个时候，哪怕周瑞再三叮嘱要小心神王，他们也不会往心里去的。”

    “因为很快。”

    “我们平心而论挡不住炎武卫两周，而他们自己则大概会觉得三周内推平我们是很保守的，最乐观的怕是会认为一夜之间我们就兵败如山倒了。”

    “这个时候。”

    “即便发生了什么，他们也不会放弃我们，会在赢下我们之后携大胜之威回转。”

    “明知有危险，可帝国依旧上钩了。”

    姬长生这些天在推演的根本不是如何抵挡炎武卫的攻势，而是神王击杀周瑞，打垮帝国之后，他们该如何东出。

    周瑞一死，帝国分崩离析。

    这个时候，攻占地盘什么的已经没有意义了，只有“勤王”才有意义。

    神国已灭。

    神王手上没有合用的部队，尽管有无敌之姿，却缺乏成熟的组织体系，这个时候他们兴义军攻打帝都是最好的选择。

    届时，全天下的人也将看着他们，看着那突然降临的黑夜当中的一抹光芒。

    “好吧，神王就算不怕李新德追上他回来，他等了这么久，首先会对哪位执剑者出手？”霍连山觉得神王回来也好。

    现在的神王必然不是最强的状态。

    如果能堵住他的猎杀进度，或许能够直接将神王扼死在成长的路上。

    “不清楚。”

    “神王回来的时候伤势肯定已经恢复了，他现在有四份原初之火，更是解封了一份内宇宙，三分皇级的力量。”

    “他根本不需要针对谁。”

    “陈白衣、汪直、魏怀月，三个皇级执剑者，神王只要秒掉一个，局势就彻底崩盘了。”

    “他再获得一份原初之火和力量，接下来完全可以正面碾压。”

    “谁还能挡住他不成？”

    “他敢拖到这个时候，肯定是算准了李新德回来的时间的。”

    “周瑞正是察觉到了这点，才准备将计就计，所以直接宣教会在12月31日泰山封禅，要以人皇之姿一剑斩断古今。”

    “开万世之太平。”

    “周瑞不擅长战斗，他没有李和李新德那般绝顶的战斗天赋，也没有任侠那种能力运用到极致的爆发。”

    “他只是借用了当下的势，将其全部凝聚起来，要挥出最强的一剑。”

    “形容始皇帝有云：挥剑决浮云，诸侯尽西来。”

    “周瑞取的便是此意。”

    姬长生转身，他的双目明亮，好似已经看穿了一切，他看向李和说道：“从炎历十年李新德被放逐的那天开始，花费了十四年时间布局。”

    “这三年多的战争宛如一场浩大的仪式。”

    “如今终于完成。”

    “这一剑之威，神王也不敢轻易面对，所以他绝对会阻止周瑞，不会让周瑞加冕。”

    “而且。”

    “周瑞要挥剑，剑却还在我们这里，炎武卫需要先为他取剑才行。”

    任侠要用剑的时候，李和可以送剑，现在却不太行，这次将剑送给了周瑞，那么人类就再也没有觉悟的机会了。

    要不了多少年，觉悟的相关理论就得全部吃灰，人们会彻底忘了这遭事。

    不要说周瑞赢了后慢慢改。

    今日人们可以将周瑞送上人皇的宝座，他日也可以将其弃之如敝履，借势而上的人，是没有能力改变大势的。

    如果周瑞赢了，那他未来也只能尽可能的当个裱糊匠，将问题的爆发延迟的更晚一些而已。

    可三五百年，甚至一两千年后。

    该出现的问题，依旧会重新出现，那个时候还会有今天的条件吗？还会有今天这样一批为之赴汤蹈火的理想主义者吗？

    还会有今天如此简单的矛盾对立吗？

    没有。

    所以如今李和送剑给周瑞，就代表着他们放弃了文明觉悟，选择了妥协，而周瑞在封禅仪式上如果没有一剑斩杀掉神王。

    甚至于落败了。

    那才是真正的麻烦大了，那个时候，人们将对战胜神王这件事感到绝望。

    人皇+文明之证+全民期望的奇迹。

    这样的一剑都杀不死神王，那还有什么能够杀死神王，还有什么能够战胜神王？

    人们并不会考究，周瑞其实不擅长战斗，也不会考究，神王对周瑞出手的时候，周瑞就算加冕了人皇，人皇位格也不在他身上，而是在和谐城底部，用以封印无量量劫……

    也就是说。

    届时的周瑞只会空有人皇的身份……

    “无论如何，剑都不能让周瑞拿到，要让这件事有遗憾，必须有遗憾，人们才会觉得还有希望，人们才会反思，其实周瑞不光是没有剑，甚至没有实质上获得人皇的力量。”

    “接下来。”

    “靖汉可以败，部队可以十不存一。”

    “但无论如何，必须坚持到封禅结束，剑不能被他们献给周瑞。”

    姬长生坚定无比，他们没有退路可言，不但不能投降，更要不惜一切代价的守住，哪怕周瑞的“一剑断古今，万世开太平”看着再动人，也不能动摇信念。

    如果是李和来，这一剑可以赌。

    但是周瑞来，就绝不能赌，那个时候的神王，必然是最强的神王！

    “老李，你有原初之火，这一点你应该清楚，如果让你拿到九份原初之火，尚且不提神王自身的存在可以补完，那份力量能有多强？”

    李和没有回答。

    自从任侠将那份原初之火交给他后，他已经不虚任何皇级了，正面与敖东海交手也可不败，那次带领偏师奇袭帝都，若非是有原初之火，他可能回不来。

    如果有九份原初之火，李和觉得可以试试接下周瑞这一剑。

    但神王不止是原初之火，他的完全体还会是半步超脱……

    亦或者说。

    他不会去走半步超脱这条路，他会走“真·内有宇宙”这条路，那会比常规意义上的半步超脱都更加难以对付……

    “等等！”

    “周瑞拿不到剑，所以那一剑必然是不完整的，可如果神王拿不到九份原初之火呢？”

    是否借剑不谈，但阻碍神王获得完整力量却是很有必要的，这个思路的确很好，但是，姬长生摇了摇头：“神王拿原初之火，只需要用尸体提炼就可以了。”

    “他的九鼎就是这个功效，也因为他的特殊性。”

    “他唯一需要防备的就是执剑者在他动手之前，以自杀为代价，主动去散掉原初之火。”

    “过去。”

    “他力量有限不好动手，这一次配合迦南行动，宰杀掉三位执剑者后，又吞噬了迦南，已经不可抵挡了。”

    “有人自杀之前，他肯定可以赶到。”

    “所以。”

    “原初之火神王可以拿到，而我们，现在这个时间段，帝国那边上下看到的都是胜利，不会有执剑者在这个关头愿意做如此牺牲的。”

    “他们只会来劝我们不要抵抗，将剑交出来。”

    …………………………………………………………………………………………

    …………………………………………………………………………………………

    ……………………………………………………………………………………

    在李和创造出青萍剑，经由任侠补完后。

    许多人其实产生了一个错觉，认为李和已经无用了，拿到了剑，只要周瑞能够成为人皇，一样能够打赢神王，他们是这么觉得的。

    所以。

    剩余的执剑者们不会自杀取火，将火交给李和，而是迫不及待的要征服最后的叛乱，将剑夺过来，交由周瑞。

    某种程度而言。

    如今的局面是渔叟他们这一派一直以来就努力追求的，是他们心心念念，认为的最完美的结局，只要周瑞拿到剑干掉神王，一切就皆大欢喜了。

    然而……

    猎物往往就是这样掉进陷阱的。

    在曙光城。

    这座城市的底蕴已经决定了哪怕是周瑞胜利，它也是不输于帝都的重要城市，此时的曙光城已经有超过三千万人口了。

    如此一个超级都市，又是中立城市。

    哪怕有李和当初的打底，李岩后来的励精图治，也依旧免不了有些鱼龙混杂，普通人在天下为公这套体系下，差不多算是“物尽其用”，就算有什么心思，也兴不起来。

    但有一些人就不同。

    他们本身的实力已经远远超出了当前这套体系的惯性束缚，他们也知道自己来曙光城只是暂时避难的，而非真要生活在这里。

    D区的某家酒馆。

    虽然只是下午，但也有三十多人聚会喝酒，在这里的每一位都是曾经跺跺脚，世界都要抖上几下的角色。

    但现如今也只能隐姓埋名了。

    倒不如说，如果不是神王接应他们，他们根本就突破不了炎武卫的防线，而且天下之大，可能真的没有他们容身的地方。

    被找到的后果，必然就是渔叟等人亲自出手追杀。

    也唯有神王，可以为他们提供庇护，哪怕他们这些人大摇大摆的出现在曙光城，只要不被那少数的几个人直接撞到，便不可能识破。

    隐蔽性固然很强。

    可是……

    魏无忌一口将手中的威士忌饮尽，拍着桌子不爽道：“事到如今已经败了个干干净净，再不出手，难道真眼睁睁的看着周瑞泰山封禅不成？”

