    青山绿水，遍地青竹，数万头圆滚滚、胖乎乎的熊猫在竹林中懒懒的躺着，嚼得青竹‘咔嚓’脆响，嘴角满是碧绿的汁液。

    一片气势恢宏的宫殿矗立在竹林正中，山风萧萧而过，吹得这一片方圆数万里的竹林起伏摇曳，犹如一片碧绿的海洋。

    巫铁被遁龙桩绑着，离地三尺向前飞行，被苏禾一行人带到了宫殿前。

    沿途所见，碧绿的竹林中有大量紫色、金色、银色的奇异竹子，这些异竹通体奇光闪烁，每一片竹叶、每一根竹节上都密布着无数细密的符文。

    整个竹海就因为这些奇异的竹子，变成了一方天然大阵。

    无数竹叶随风飘落，落在地上就化为缕缕清气腾空而起，重新被那些竹林吸入。

    ‘滴滴答答’的，竹叶上有清澈的泉水滴落，每一滴水滴都蕴藏了极其浓烈的天地元能，放在外界也是足以让低阶修士抢破头的好东西。

    一株株肥厚的黄精、灵芝、竹荪、猴头菇之类生得满地都是，空气中飘逸着一股淡淡的清香。

    好一处绝佳的居所，巫铁都不由得由衷感慨，这里堪称是神仙府邸了。

    穿过一道牌坊，然后又是一道牌坊，如此行过整整三百六十座其实巍峨的牌坊后，终于来到了行宫的正门外。一排百多名身披重甲，气息可怕的甲士一字儿排开站在宫门外，见到苏禾等人，这些甲士齐齐右拳敲击心口。

    巫铁不由得冷笑起来：“好气派，好气派，大晋皇宫，也不过如此了。”

    苏禾回头看了看巫铁，淡然道：“这行宫，本来就是当年的大晋皇宫。”

    巫铁张了张嘴，愕然看着苏禾。

    苏禾淡然笑道：“主公本当为大晋神皇，皇宫本当为主公居所。主公离开大晋，自然要将皇宫取走，岂能将其留下，便宜了那群不成器的东西？”

    巫铁眨巴着眼睛，看着前方重重叠叠的宫殿楼阁，干笑道：“只不过，大晋宫城，末将去军部勾当的时候，也隔着围墙眺望过，宫城的规模，可比这行宫大了许多。”

    苏禾一甩袖子，淡然道：“没这么多人手，要这么大的宫殿作甚？这皇宫的禁制并没有完全放开，若是全部放开了，这宫殿的规模何止增加万倍？哼，老夫警告你，见了大殿下，你若是敢胡说八道，该打。”

    晃了晃手中戒尺，苏禾盯着巫铁冷哼道：“还有，若是大殿下问你什么，你若是不老老实实回答……依旧是一顿毒打！”

    “还有，见了大殿下，管好自己的眼睛，若是敢乱看乱瞥，依旧是一顿毒打！”

    苏禾朝着巫铁狠狠晃了晃手中戒尺。

    巫铁哼哼了一声，低头看了看自己身上。

    他身上裹着一件很是宽大的斗篷，将他的身子整个包裹了起来。刚刚苏禾带巫铁来这行宫时，老家伙这才发现巫铁身上居然是一丝不着。

    听巫铁‘控诉’是红裙少女将他这么光溜溜的生擒活捉的全过程后，苏禾拎着戒尺，冲着红裙少女又是一通暴揍——很好，很对称的，红裙少女的右掌也成了红烧猪蹄子。

    肿胀的双手藏在袖子里，红裙少女面色阴郁的站在一旁，一对儿眼睛直勾勾的盯着巫铁，好似能够喷出火来。她很愤怒，很不服，分明是巫铁光着身体，为什么是她挨揍？

    野蛮少女没心没肺的跟在红裙少女身边，拎着酒坛子大口大口的灌着酒。

    巫铁是谁，发生了什么，还要发生什么？

    野蛮少女对这些事情完全不关心，反正有酒喝，就很开心了，能看到红裙少女挨揍……哈，那就更加开心了。

    要是等会红裙少女再被暴揍一顿，唉哟，这就是完美的一天，人生不要太圆满啊！

    ‘嚯嚯嚯’！

    野蛮少女突然傻乎乎的笑了几声，突如其来的笑声吓了巫铁和苏禾几人一跳。唯有红裙少女知道她在笑什么，不由得回过头去，狠狠的盯了她一眼。

    沉重的宫门开启，一丝丝浓郁到极致的灵雾从门缝中翻滚着涌出，苏禾等人带着巫铁进了宫门，巫铁只觉四周气息突然变得无比清晰，然后一缕缕极其精炼、凝实的天地元能，就随着呼吸快速的涌入身体。

    这里的天地元能的浓度，是外界的百倍以上。

    在这样的环境里，就算是一株杂草，也会脱胎换骨，拥有不菲的功效。

    这里，不愧是曾经的大晋神国的皇宫，端的是夺天地造化，堪称重宝。

    巫铁瞥了苏禾一眼。

    好手段，曾经的大晋故太子真是好手段，逃离安阳城，居然还能好整以暇的将整个皇宫给打包带走……那时候的大晋神皇是死人么？满朝文武大臣都是死人么？这么匪夷所思的事情，居然让他们做成了？

    巫铁可以想象大晋神国的诸多高层见到一片白地的宫城时是什么心情。

    所以，巫铁完全能够理解，为什么当今的大晋神皇，会在秘榜上挂上那般天价的悬赏，为什么事情都过去六千年了，大晋神国还在秘密的搜捕故太子一党。

    实在是……太丢脸了啊！

    整座皇宫都被打包带走了，一并带走的还不知道有多少好宝贝……甚至，有可能，很有可能，某些代表着大晋神国正统性的象征物，比如说神国玉玺什么的……

    巫铁斜眼看了看苏禾。

    怎么看，他都觉得苏禾这糟老头子是满身珠光宝气，浑身上下都写满了‘大肥羊’三个字呢？

    走过一重重巍峨雄伟的宫殿，一如苏禾所言，沿途所见的人并不多。

    少少的一些内侍和宫女在宫殿中慢悠悠的行走着，多少给这座庞大的宫殿群增加了一点人气。

    只是看那些内侍和宫女优哉游哉的表情，巫铁总感觉，他看到了一群人形的大熊猫……这些内侍也好，宫女也好，他们给巫铁的感觉就是过于逍遥，过于安逸……

    就和外面竹林里躺在那里吃吃喝喝的大熊猫一样，没有任何的生存压力，一个个都白白嫩嫩、白白净净的，气息柔和甚至到了虚弱的地步，一个个看上去颇为可喜。

    在宫殿中行走了足足一个多时辰，一条形如彩虹的河道上，九座千丈长的金桥横跨而过。

    走过金桥后，走上九十九级白玉台阶，高台上一座通体乌金色的大殿巍然耸立，大殿外，正门口，赫然趴着一条通体金黄的五爪黄龙。

    体长数十丈的黄龙正眯着眼打瞌睡，听到苏禾等人的脚步声，他懒洋洋的睁开了一只眼，晃了晃脑袋，‘喵’的叫了一声，然后肚皮着地，四只龙爪有气无力的挪动着，长长的身躯犹如一条长长的肥肉，蠕动着从宫门前爬了过去，让出了通往宫门的道路。

    “喵？”巫铁艰难的张开嘴，学着那黄龙的声音叫了一声。

    苏禾等三老的脸上露出一丝尴尬之色，苏禾拎起戒尺，恶狠狠的朝着那黄龙晃了晃。

    黄龙干脆的闭上了眼睛，浑身松懈的瘫在了地上，然后懒洋洋的张开嘴，打了个呵欠。庞然身躯微微蠕动了一下，黄龙反过身来，四爪朝天，亮出了肚皮。

    “喵！”巫铁又学了那黄龙叫了一声。

    ‘咚’的一声闷响，苏禾反手一戒尺拍在了巫铁的嘴上，戒尺和他的大牙撞击，迸出了万点火星，震得巫铁头昏目眩，只能乖乖的闭上了嘴。

    “老臣苏禾，有要事禀告，还请通传大殿下。”苏禾和其他两个老人，同时向紧闭的大殿正门拱手行礼。

    大殿内鸦雀无声。

    过了大概一盏茶的时间，‘叮叮’几声清脆悦耳的玉磬震鸣声传来。

    又过了大概小半个时辰，沉重的殿门上无数符文光影闪烁，大片迷离的光影一闪而过，随后宫门无声的向内开启，十几名身穿白色长裙，生得极其娇美，但是一个个面无表情犹如冰山的少女悄然从中走了出来。

    “三位老大人，殿下有请。”一名白衣少女轻轻向苏禾三人行了一礼。

    苏禾三人点了点头，苏禾拎着戒尺，狠狠的瞪了红裙少女一眼，然后大步走向了殿门。

    遁龙桩闪烁着淡淡的幽光，紧跟着苏禾三人飘了进去。

    红裙少女叹了一口气，从袖子里抖出了两只红肿犹如烧猪蹄的手掌，轻声的问野蛮少女：“野丫头，你说，我这次是会被打个半死呢……还是打个半死呢？”

    “呵呵！”野蛮丫头眉开眼笑的看着红裙少女，醉眼迷离的打了个饱嗝：“打死拉倒！”

    红裙少女的脸骤然一沉，狠狠的抬起脚来，重重的跺在了野蛮丫头的右脚上，然后用尽全力的将脚丫子碾了两下。

    野蛮丫头痛得‘嗷嗷’叫了一嗓子，她拎起手中的酒坛子，正要不客气的将酒坛子砸在红裙少女的脑袋上，大殿内一个极清、极冷、给人一种刀锋般雪亮感觉的声音悠然传来。

    “朱鹮，进来。嗯，还有……玱龙……你也，进来吧！”

    如此清冷的声音，念到野蛮少女的名字时，也不由得微微打了个颤儿。

    刚刚举起手中酒坛的野蛮丫头听了自己的名字，身上的凶气骤然一泄，垂头丧气的走向了殿门。

    红裙少女朱鹮翻了个白眼，双脚拖泥带水的，肩膀耷拉下来，拉长了脖子，犹如一只快要被吊死的鸭子一样，有气无力的走进了大殿。

    但是一进殿门，朱鹮就完全变了个人，她微笑着，身体摆出了最优雅的姿容，宛如一朵盛开的红色水仙花飘浮在水波上，风姿万千的向前走去。

    “姐姐，惊动了姐姐，是朱鹮的错……哎，其实一点点小事而已，朱鹮能处理好的啦，不用麻烦姐姐你出关哩……姐姐你现在正在紧要关头，神胎反哺神躯，正是凝聚神体的最要紧的关口上，一点点小事……都是苏老头他们小事大做！”

    绑在遁龙桩上的巫铁，则是瞪大眼睛，看着大殿尽头，宝座上端坐着的那白衣少女。

    这白衣少女生得和红裙少女朱鹮一模一样，眼角眉梢的细节都是完全一致，甚至连左右眉毛的根数都别无二致，真正是一个模子里印出来的。

    很显然，她们是一对儿孪生姐妹。

    但是从气质上来说，朱鹮犹如一团疯狂燃烧的烈焰，这白衣少女，则是一团万年不化的寒冰。

    她身上冷气森森，这股冷气，简直就是从她的神魂深处，从她的骨髓中渗出来。

    她的气息是如此的冰冷，以至于她那和朱鹮一般，夺尽了天地间一切鲜艳的红唇，给人的感觉都是那样的冰冷，甚至泛着一丝淡淡的青蓝色。

    “你闯祸了？”白衣少女没搭理朱鹮的自说自道，语气冰冷的问她。

    “欸，不算闯祸吧？”朱鹮干笑了三声，眼珠飞快的向左右瞥了瞥。

    “闯祸了，而且，招惹了不小的麻烦……甚至，你惹了麻烦还不自知。”白衣少女微微摇头，目光如水，静静的、冰冷的落在了巫铁身上。

    “敢问尊姓大名？遁龙桩、天师印，都镇不住阁下……以阁下的修为境界，这等实力，实在是可怖。”白衣少女冷声道：“尤其是，遁龙桩、天师印对阁下充满了恐惧，似乎阁下随时能够崩碎、摧毁他们。”

    巫铁愕然看着白衣少女：“呃，你看出来了？”

    白衣少女手一指，遁龙桩上三枚圆环同时松开，她轻声道：“阁下手段高明得很，九龙炉，也是阁下摧毁的吧？遁龙桩、天师印，他们可是将一切都看在眼里。”

    苏禾三老脸色骤变，他们无声的散开，将巫铁包围了起来。

    苏禾手中戒尺发出夺目的光芒。

    另外两老分别拔出了一支笔、一柄剑，脸色极其难看的盯着巫铁。

    苏禾怒道：“霍雄……你居心叵测，用这种手段混入行宫，意图何为？”

    怒喝的同时，苏禾指尖光芒闪烁，他迅速朝着大殿的顶部指了一指。

    ‘轰轰轰’几声响，大殿左右两侧的墙壁上突然开出了数十个暗门，数百尊身高三丈开外，通体暗金色的巨神兵步伐隆隆的走了出来。

    这些巨神兵，可比巫铁在镇魔城前线见过的大晋神国巨神兵强出太多，太多。

    大晋神国投入前线，镇压伏羲神国大军的巨神兵，大致也就是胎藏境初期的实力，而这些通体幽光闪烁，体表不断有符文涌现的暗金色巨神兵，绝对达到了胎藏境巅峰的实力，甚至还有超出。

    “我是被你们生擒过来的俘虏……”巫铁干笑了起来，他一把抓住了想要飘离自己的遁龙桩和天师印，笑着看向了宝座上的白衣少女。

    “在下大晋神国六品侯龙江候，兼大晋神国大泽州州军主将霍雄，见过……殿下！”

    巫铁笑着向白衣少女点了点头：“我真心不想掺合这里的事情，一点都不想，但是阴差阳错的，我偏偏卷了进来，这不能怪我，真不能怪我。”

    白衣少女冷冷的看着巫铁：“你抓住遁龙桩和天师印，是想要和九龙炉一般，吞噬了他们？”

    眸子里闪过一抹极亮的寒光，白衣少女上下打量了巫铁一眼，诧异的摇了摇头：“奇怪，你身上似乎并无饕餮之类的血脉，你如何能吞噬这些宝物？”

    叹了一口气，白衣少女摆了摆手：“罢了，放他离开吧！”