    第201章宋也，跟我一起

    ——

    那些人离开以后，李君临终于回了些神志，因为身体的剧痛，已经站不起来了，而断掉的一截小拇指，就在不远处的位置能够看得见。

    他看了一眼，随后手肘撑在地上，咬着牙一点一点往李君安身边爬过去。

    他身体所过之处，留下一道道血痕。

    终于到了李君安身侧，李君临颤抖着手，把周围散落的衣服拿起来，盖在她身上，“安安，哥哥来了，别怕。”

    李君临小心翼翼地伸出手，想把人扶起来，抱在怀里，忽然眼前一片漆黑，整个人不省人事，昏了过去。

    许久以后才逐渐有脚步声传过来。

    ……

    顾清舟讲完，魏朝禹和林普普一阵唏嘘。

    “那些人就是杨荣他们？”

    “嗯。”顾清舟点点头。

    “天哪！怪不得李君临这么恨他们。”

    “他们这些人真是该死！”

    林普普和魏朝禹一唱一和，义愤填膺。

    林普普忽然有些可怜李君临，怪不得他一直戴着手套，穿着长袖。

    那手套还是特制的，少了一根手指。

    至于那长袖，估计是为了遮住手臂上的疤痕。

    烧伤的疤痕，会一直存在的。

    “越冷情的人越可怜。”

    “李君临自己遭遇这么惨，竟然还能够保持着善良去帮助需要帮助的人。”

    魏朝禹感慨，就连他要是经历了这些事情，恐怕也保持不了任何的理智。

    “明明自己苦，却也见不得其他人苦。”

    “那我们以后，对他尊敬点，而且队长愿意把棕熊基地交给他，摆明了就是相信他。”

    魏朝禹为自己一开始见到李君临时，使用了异样的眼光，去打量他的手，而感到羞愧。

    如果他心思很敏感的话，那自己这种行为可不就是伤害了他。

    月光安安静静的站在一边。

    听了李君临的故事，她倒是没有什么表现，跟魏朝禹和林普普一样的同情，是没有的。

    月光缓缓抬头看了一眼不远处的男人，对上一双漆黑如墨的眼睛，那双眼睛冰冷，看不出丝毫情绪。

    原来是这些因果。

    那么，那些人也算是死有余辜。

    兜兜转转，皆要偿还。

    这一边，李君临也刚回想到这件悲痛往事，和月光对视一眼之后，他转身看向身边的黑发少年。

    那个时候，那一阵脚步声，来的人就是宋也。

    宋也看着李君临还吊着一口气，并没有彻底死亡，再看看现场的情况，不难猜出这里到底发生过什么？

    宋也刚想要把人挪动，发现李君临已经醒了，条件反射的死死抓住他的脚。

    勉强睁开一只满是血的眼睛。

    看清楚了当前形势，还有李君安身上重新盖了一件更完整的衣服。

    眼前的黑发少年并没有恶意。

    李君临死死抓住他，声音极其虚弱的开口：“求你，把她，把她安置……”

    他受的伤很严重，甚至一句话没有说完，人又再次晕了过去。

    宋也看着他，垂眸沉思，最终还是点了下头，答应了他的请求。

    哪怕那句话没有完全说明白，宋也大致能猜到他所表达的意思。

    都是一样的可怜人。

    有着差不多的遭遇。

    宋也声音沉沉。

    “我会帮你把她安置好的。”

    后来宋也帮他，把李君安埋葬好，避免她曝尸在外，也避免她被丧尸撕咬。

    至于李君临，也被宋也带回去了。

    满身是伤，他还专门找了个治愈系异能者，用物资交换，帮他疗疗伤，不然就那情况，只剩下一口气，能不能活还另说。

    后面伤势好了。

    那烧伤的疤痕和被砍掉的手指头是回不来的。

    后来。

    李君临执意和他辞行。

    宋也由着他。

    之后偶尔听说他觉醒异能了，常常帮助有需要的人，哪哪都能见到他的身影。

    只不过他性格很古怪。

    不喜与人交流，性情阴冷。

    在后面，宋也就没有再关注过了。

    李君临离开之后疯了一样的去杀丧尸，没有觉醒异能他就自己练习格斗，增强自己的体质。

    总之就是用尽一切办法，努力增强自己实力。

    直到有一天机缘巧合之下觉醒了双异能，他更是发疯般去各处猎杀丧尸。

    取得晶核疯狂提高异能。

    做这所有的一切。

    都是为了有一天能够报仇。

    亲自为妹妹报仇，让那些人受到应有的惩罚。

    他每天打探他们的下落，从知道他们是谁，住在哪里，什么身份？什么异能？

    都打听的清清楚楚。

    也知道他们所做的一切恶劣行径。

    他一直积攒着，积攒着仇恨。

    每天打探信息，寻找下手的机会，也就是这一次，是唯一一次杨荣他们带队出来只带了100余人。

    之前那次不是三四百以上。

    也不知道他们是真的做贼心虚害怕死，还是别的什么原因。

    这一路，李君临一直紧紧跟着他们。

    先是在路上不小心碰见了自己的救命恩人宋也。

    两人路径一致，干脆就同行。

    然后就撞见了他们预备抢黎明小队资源。

    这一次他们对上的可是陆冷啊，还真是不怕死。

    当下李君临便使用了隐身异能，可以隐藏自己的气息，不被发现。

    甚至能够把身边的朋友的气息也匿藏起来，这就是为什么他们两个一直躲在小角落里面，但是没有被发现的原因。

    只不过。

    李君临倒是诧异了，那个小姑娘竟然那么敏锐的发现了自己。

    要不是她发现，他还打算再看看戏，等待最佳时机。

    好叫那些人一网打尽。

    不过出来也不亏。

    棕熊基地的100多号人，哪怕是对上黎明小队十几个，竟然也比不过。

    因着之前有幸搭救过陆冷，他欠了自己人情，李君临便顺水推舟，向他讨要了个人情。

    他知道他不会拒绝。

    “宋也，以后我接管棕熊基地，你也一起来？”

    李君临对着宋也发出邀请。

    那个时候他临行辞别，一心只想着复仇，也没什么机会和条件能够报答他。

    而在一路来的路上，两个人也聊了许多，对各自的情况有些许的了解，知道宋也一个人在漠视，总是独来独往之后，他心里其实早就有了想法。

    ?  ?抱歉啊大家，前面两章被屏蔽了！还在申请中！

    ?  

    ????  

    (本章完)

