    玛丽竟然有一种窒息的快感！

    王钟和玛丽享受了一顿令人羡慕的烛光晚餐，两人尽情的亲吻着，一丝丝幸福的气息在空中飘荡，整个空间都仿佛因为两人变得粉色起来。

    王钟的手更是不由自主的翻山越岭起来，就在两人情动，有些难以自禁的时候。

    王钟的手机不合时宜的响起。

    王钟本想不接，但是看到号码，王钟只能按下心中的火焰。

    是李超人给王钟打来了电话！

    李超人买了一座新的豪宅，希望王钟可以提供风水服务！

    不说李超人的地位，就是单论私交，李超人绝对是王钟的贵人，不论在事业还是生活上都对王钟帮助不小！

    王钟在风水界扬名，也和李超人澳洲弯弓射大雕的豪宅风水有很大的关系！

    现在李超人请他为新豪宅堪舆风水，自然不能推脱！

    王钟十分爽快的答应了李超人的要求，并且约了时间!

    挂断电话后，王钟将手机关机，仿佛恶狼一样向玛丽扑了过去。

    。。。

    第二日，王钟醒来的时候，玛丽已经做好了早餐，脸上更带着一种幸福的粉色，嘴角不由自主的微微上翘，全身上下都洋溢着一种令人艳羡的幸福！

    王钟吃过早餐后，在院子里走了一趟拳脚，当全身微微出汗的时候才停了下来！

    不论工作多忙，王钟都没有扔下拳脚功夫！

    一天不练自己知道！

    三天不练内行知道！

    十天不练全都知道！

    所以王钟每天都坚持起来练武，不论寒暑，不论刮风还是下雨！

    休息片刻，王钟和玛丽就一起乘车去了李超人新买的豪宅！

    《宅经》曰： “宅者人之本，人以宅为佳，若安，则家代吉昌；若不安，即门族衰微。”那些让众生仰慕的超级富豪们，在选择自己的住宅时，总是慎之又慎。

    李超人的豪宅自然也是经过千挑万选，更是专业风水师堪舆过的！

    但是李超人还是有些不放心，这才请王钟进行堪舆！

    王钟手持罗盘，在玛丽的陪同下，仔细的对李超人的豪宅进行了堪舆！

    李超人华宅结穴，是在前头金头的山腰。据说，此山腰原本无平展开阔之地，但经过后来的开凿，渐趋平缓，地基堆起向前，其形如同山唇，使龙气兜聚不散。经云：“宅前无余地子孙稀。”所谓“余地”，即指屋前空地，即李宅之唇形地基。唇之功能可遮掩宅内人不见前崖斜坡，观感平稳开扬。所以建唇基为化煞生权之一法。此处人工所为应该为风水师之一大功。

    这是一个典型的坐空朝实的格局！

    一般人都喜欢背山面水或坐靠大山前面一望无际的形势，有所谓站得高看得远，位高有气势，这种观点正确么？

    王钟认为，这是一种错误的想法！

    张九仪仙师在《穿透真传》中记载：程淑仪先生对他说：凡地以后山高起，前面宽大方为壮观！

    而张九仪认为：如反转个向，以高起的后山为朝山，而坐空朝实更好。当时，程淑仪没有领悟这个观点。后来，程到九华山进香，见佛殿改为坐空向实，而香火却日新月盛，才领悟信服此观点。

    张九仪是清中后期，师承赖文俊 ，俗称赖布衣，一般认为是砂派．赖公大弟子焦仁山曾在临安大造风水，造就九里地面出七个天官三个阁老奇迹．焦晚年到淳安并终老于此．张公艺成后出山，一时轰动，张一般是先复坟，再造坟．造坟后预先告知以后事情，甚至也常有造坟后人才出生或考中进士后再付酬金，往往写有＂合同＂．此无硬功夫是不能为的．－－－实际上历来风水故事很多，但能做到这一步的是少之又少，所以一般人往往认为是传奇故事而已．清初康熙年间的风水家张九仪就是以赖文俊的《催官篇》为理论基础，以「催官之法赖公传，淨阴淨阳分其间，奇要配奇偶配偶，洛书位上排先天。」（《辅星水法便读歌》）的基本要诀用于水、砂、向，再配合八卦、九星、二十四山等断吉凶。以「辅星水法」而言，就是以淨阴淨阳为基本原理的水法。

    以立乾甲向为例，二十四山中，淨阳是子、癸、寅、甲、乙、辰、午、坤、申、戌、乾、壬等十二阳，而丑、艮、卯、巽、巳、丙、丁、未、庚、酉、辛、亥则为十二淨阴。若逢乾、甲，属淨阳，则为辅弼水，主官贵福禄；逢壬、寅、午、戌，属淨阳，则是武曲水，主官贵财利与长寿。逢艮、丙，属阴阳驳杂，是破军水，主丁虚财败；逢巽、辛，属阴阳驳杂，是廉贞水，主小人是非与官讼；逢癸、申、子、辰，属淨阳，是贪狼水，主丁旺财旺人贤；逢坤、乙，属淨阳，是巨门水，主忠厚之人及旺财；逢庚、亥、卯、未，属阴阳驳杂，是禄存水，主狂悖之人，事业必败；逢丁、巳、酉、丑，属阴阳驳杂，属文曲水，主淫乱及损财败业.

    据说张九仪死后，至门庭送钱之人将门槛塌破，其人皆为受其风水之利之人。

    古代风水师认为：“山环水抱”、“藏风聚气”的地方风水最佳。“山环水抱”之处直接受到山水灵秀之气的润泽，无论从磁场学、美学还是心理学的角度来看，确实都是理想的选择。所以古代的高士隐居林壑、发达国家的富庶居民移居效外山水之间，这都是深得我们风水学三味的。

    建造别墅时可以按风水学原理建造，从风水学的角度给居住者打造力求完美的风水佳宅，让住宅为主人增强运势，这才是真正的以人为本的风水理念的体现。

    王钟看着别墅的整体格局不由暗暗的点头，选这块地的师傅必定是出身“砂派”，应当是赖布衣，张九仪一脉！

    也可以说是宋代长老道静和尚所作的《入地眼》一脉！

    杨、曾一脉，皆是长生水法，而赖、张一脉皆于辅星水法，俗称净阴净阳水法。

    根据赖派传人张九仪著作（地理正评、地理四弹子、地理穿透等）来着，其水法乃是辅星水法，与杨公所传之长生水法不同，在地理穿透一书，张九仪用了大量的篇幅，对杨救贫水法和蒋氏玄空进行驳斥，按曾文迪师承于杨益（杨救贫），如果赖布衣师承于杨曾一脉的话，他的学术传人张九仪怎么会对其祖师（即杨救贫）的学术进行否定于驳斥呢？

    按照手头的资料，王钟认为赖布衣张九仪一脉应当是出自《入地眼》！

    “俗语有句“十个光头九个富”，其实是从风水术语“十个金星九个富”脱胎而来。金星体圆如光头也。故而“双金”为发富阳基。但双金结穴须细考，不是处处好地方，经云：“双金降曲水，结穴各—边。”按口诀，龙穴定必结在两山腰，而两山中间下跌处最忌立宅，皆因“水泛阳基”。”

    王钟站在李超人的豪宅面前，指着对面的山体，为玛丽解说此地的风水格局。

    “李超人华宅结穴，是在前头金头的山腰。据说，此山腰原本无平展开阔之地，但经过后来的开凿，渐趋平缓，地基堆起向前，其形如同山唇，使龙气兜聚不散。经云：“宅前无余地子孙稀。”所谓“余地”，即指屋前空地，即李宅之唇形地基。唇之功能可遮掩宅内人不见前崖斜坡，观感平稳开扬。所以建唇基为化煞生权之一法。此处人工所为应该为风水师之一大功。

    随之在此地基上建造起的三层高的别墅屋，其入口为深水湾道斜路转上，入大门后，有私家路从基底弯上平台停车坪，使得整个屋宅结构大致形成“到钱入柜”之形。

    别墅主楼坐酉(西)向卯(东)，财星到向，屋宅扁平对称，为土形屋，与靠山成土金相生局。

    前朝深水湾高尔夫球场，作为大明堂；远朝为紫罗兰山，该山圆拱环抱，上有四条山坑引水而下，这些山坑水在风水学上意义重大，是引气之管道，此诸水流由高层级级泻下，汇聚于明堂之前，术家称为“逆水”。水迎面而来有吉凶之别，由于水动贵平静，故来势急者为凶，缓者为吉。

    这四水坑虽然也呈现急坠，所幸在高尔夫球场建筑时，于水汇成主流处构起小丘，遏止水势，令主水沟缓缓引水出深水湾。经云：“逆水来朝最怕内堂洩气。”如果没有这人工山丘，相信屋宅的气也就被水流散了。但正所谓“福地福人居”，即便此处当时没有这道小丘，风水师也会有所作为，方符李嘉诚先生的宅心仁厚之德。

    如今李宅得此美局，术家称为“倒钱入柜”，其发富程度是无可估量的。”

    “倒钱入柜！”

    “这里的风水真的这么好么？”

    玛丽一脸震惊说道。

    “那是自然，这里的风水设计肯定是出自名师之手！”

    王钟笃定的说道。

    “其实水路不止四枝，还有聂高臣山等横水而来，共计九枝，来气更见丰腴，经云：“十山同聚作环护，必有十水归一处，其中一水是出门，此门必有大贵穴。”十是虚词，指聚多义。如今九枝水流汇成沟，而一水独出深水湾，正合此格，故李宅补结为大贵穴也。

    大富大贵的条件，除了来水多而美外，亦必须有截水之构方为上吉。而此构出水深水湾后，有熨波洲成龟形竚峙成“禽星塞水口”之吉格。财富多入少出，其积富之功更显。 大富大贵且能积禄万钟，据地如王侯成一方之主，须有佣仆照拂，方为上上局。所谓佣仆，就比如皇帝身边有辅弼侍卫，皇帝则由文臣武将朝拱为正位；否则孤君在野，空有权柄而无人可供其指挥，发也是虚发。

    依据这个道理推衍，风水布局结构也是相同的。大局必须砂手拱卫方为佳，而李宅的砂手分别是右边深水湾高尔夫球场大楼及远朝的南朗山，前俯伏后矗峙，层层侍卫，很为周密。而左方聂高臣山作自然回护，可谓君臣合德，王者天成。”

    “李宅就没有风水上的问题么？”

    玛丽有些好奇的问道。

    “这怎么可能，世界上没有完美的东西，风水也是如此！”

    王钟毫不犹豫的摇头说道。

    “李宅建造华美，风水格局也是上上之选。但需要指出的是：李宅的风水并非全无瑕疵。在大门处，来路呈反弓形，风水理论认为“反弓无情，容易造成流煞，”且正对门冲。所幸大门后有私家路缓缓引上，未致煞气直接入宅。这就如同常人，小烦恼小忧郁总是有的，尚未造成大的刑煞。”

    “原来是这样！”

    两人说话的功夫，也随着李宅的私家路来到了豪宅的近前！

    李超人豪宅外部风水惊人，内部布置更是巧夺天工！

    这些布置大多出于安保方面的考虑！

    李宅内部由三座大型主要建筑物组成，相互位置成不太规则的L字形布置。从大门进入，并不能直接到达建筑物，需要经过一条Z字形的车道，方能到达大宅的平台。

    由于李宅所处位置在半山山坡，该地块本不是平整地基，在建造房屋时进行了地基平整，以人工方式建成了一个平台来承载建筑物。从安全的角度来看，这个人造平台必须经过钢筋混凝土的加固，因此外人很难通过地下土工作业的方式潜入院内。这个宅院的围墙高3米多，一般人很难翻越。即便进入，仍旧在人工平台之下，安保人员居高临下，很容易发现入侵者。

    配合着无处不在的监控探头，若是有人想要偷偷的潜入李宅，还不能被发现，那不异于痴人说梦！

    但是如果你认为李氏豪宅的安保措施只有这么多，那么你就错了，而且是大错特错！

    李氏豪宅会用他独特的设计告诉你，什么是壁垒式防御！

    安保防御等级只有更高，没有最高！

