    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    岳不群被林缺击退，低头看着辟邪剑上那一道刀痕，神情一凝。

    鬼气就是鬼气。

    充满了毁灭的破坏力。

    直接让林缺的整体实力挺高了一大截。

    “呵呵，没工夫陪你玩了。”岳不群身上七十级魂力尽数释放，领域之力笼罩林缺。

    进入岳不群的领域，林缺身上的鬼气被压制，整个人身体被压垮。

    魔血！

    林缺当即完全催动魔血。

    一股超越魂力和鬼气的力量出现，不受岳不群领域之力的束缚。

    “这是什么力量？”

    岳不群看着林缺身上升腾的黑红色光芒，灵魂上一阵悸动。

    自己可是七十级的御灵者，居然怕了一个二十二级的毛头小子？

    “司机大哥明明就是一个普通人，你有事冲着我来便好，为什么要牵连无辜？”

    “为什么？”

    林缺踏出一步，眉心间出现一道血莲印记。

    “无论你多妖孽，都到此为止了。”岳不群手中辟邪剑朝天一掷。

    “第六魂技，剑荡万里！”

    辟邪剑衍生出无数剑影，朝着林缺绞杀而去。

    “林郎，让我来！”

    林缺没有拒绝，将身体的主导交予红叶掌控。

    红叶操控着林缺身体，朝着剑雨中踏出一步，手中魔刀千刃化作一柄血刀。

    那碎裂的刀身，化作一枚枚红色刀片。

    “林郎，看好了，这是我的第二种能力。”

    “名唤，血影杀！”

    一枚枚刀片，在红叶的操控下，化作肉眼可见的丝线，碎裂岳不群的剑影，连领域之力，都被这些红线涅灭。

    噗！

    领域之力被破，岳不群口吐一口精血，脸色苍白，身上的魂力也跌落到了六十级。

    领域之力被力破，直接动摇了岳不群的根基。

    这没有几年的恢复，岳不群将停滞不前，止步于此了。

    “这不是你的力量！”岳不群双眼深邃，他可以肯定，就算林缺在妖孽，也不可能力破他的领域。

    二十级的御灵者打败七十级？

    开什么国际玩笑。

    “下地狱，问阎王吧！”

    红叶对岳不群起了杀心，手中魔刀千刃重组，一刀封喉，了解岳不群的生命。

    “死了吗？”林缺看着冰冷倒下的岳不群。

    “七十级的御灵者，可没那么容易死。”

    红叶冷哼一声：“你是自己出来，还是我将你彻底斩灭？”

    下一秒。

    只见岳不群的尸体上，一道白色魂体飘了出来。

    缩小版岳不群？

    “林郎，这是元魂！”红叶解释道。

    “无论是御灵者还是鬼怪，实力达到一定的层次，体内就能凝聚出元魂，就算被斩杀，元魂也能借体重生。”

    化作元魂的岳不群惊恐的盯着林缺，准确的说是红叶。

    “放了我，我可以为你做奴。”

    红叶的身影从林缺体内飘出。

    “鬼？”

    “不对，你不是鬼，你难道是传说中的鬼仙！”岳不群满眼惊恐。

    他后悔了。

    如果知道林缺身边跟着一个鬼仙，他一定不会招惹林缺。

    他恨啊！

    “做奴，你可没资格！”红叶双手结印，一道古老的法阵出现在岳不群脚下。

    “吞！”

    法阵将岳不群吞没，一点点的剥落岳不群的能量，传递到红叶身上。

    莫约一分钟后。

    岳不群彻彻底底的消失在了这一方天地。

    “司机大哥，安息吧！”林缺走到司机大哥尸体前，跪地磕了三个头。

    因为他一人，还得司机大哥和他儿子命丧黄泉。

    “林郎，别难过。”红叶走到林缺身边安慰道。

    林缺没有说话，跪在雪地中，任由大雪落在他身上。

