    转眼，一天的时间过去。

    骆飞烟如以往那般，炼制完成一炉中品神丹之后，便过来老祖这边，将丹药交给骆翰烨查看成色。

    骆翰烨查看之后，并不满意：“还是老毛病，炼丹手法的问题，有形无意，华而不实，其中有几处细节，原本应该做得更好。”

    骆飞烟无奈道：“老祖您只说人家的炼丹手法有问题，说得有那么笼统，什么华而不实，人家听了那么多次，哪里不知道。

    可让您在人家炼丹时进行监督，指出错误的细节处，您又不愿意！”

    骆翰烨摇头道：“这是你长久以来形成的习惯，就如同执笔写字，你写得歪七扭八，难以入目，并非是我指出哪一笔一划有问题，然后你便能够改正过来的。

    只能靠你自己去领悟，外人无法帮你。

    再者，即便能帮，也不能去帮。

    你的路，终究是要靠你自己去走，不能老是要让人去给你把路铺好。

    没有谁能够永远给你铺路，想要走得长远，必须靠你自己才行。”

    说着，见骆飞烟低着脑袋，一副受教，但显然并没有听进去的模样，他苦笑着摇了摇头，不再多说。

    事实上，骆飞烟做得已经非常好，是骆家年青一代当之无愧的第一人。

    她所炼制的中品神丹，尽管品质上还能有所提升，但早就算是合格。

    骆翰烨知道，自己对她的要求太苛刻，类似的话听得对方耳朵估计都要起茧，但是他对骆飞烟的期望非常高，总希望对方能够将所有细节都做到完美！“域主大人，有人求见您。”

    门外传来仆人的声音。

    “谁？”

    骆翰烨问道。

    仆人道：“他说他叫林辰。”

    骆翰烨一怔，忙是道：“快请他进来！”

    骆飞烟眼神一喜，这家伙来得倒是时候，若他不来，自己估计又要在这里听到耳朵起茧，老祖才愿意放自己离开。

    林辰和卡西娅，跟着仆人从门外走进来。

    “林兄弟，你来找我，是要询问材料收集的进展？

    这才一天时间过去，即便我是丹岐神域的域主，也不可能将材料集齐多少啊，毕竟你要的那些材料中，有许多都非常珍贵和罕见！”

    骆翰烨看向林辰，只觉得林辰也太心急了一些。

    林辰没想到骆飞烟也在，看了她一眼后，对骆翰烨笑道：“骆域主误会了，我过来，并不是要询问关于那些炼丹材料的事情。”

    “哦？”

    骆翰烨不解地望着他，那是来干嘛的？

    林辰开门见山，道：“我刚掌握了点新的战斗手段，想要看看在实战中的具体效果，但要找到一个差不多的对手，也并不是件容易的事情。

    所以我就想到你。

    上次和骆域主你交手，也占了你的便宜，你若不是大意，我或许都赢不了你。

    所以我想着，要不我们两人再来切磋切磋，一来我想测验下，我新掌握的手段威能，二来，也让我见识下骆域主你真正的实力？”

    骆翰烨听完，眼睛发亮，那敢情好啊！这小子倒是有自知之明，知道若不是我大意，他根本就不是我的对手。

    哼哼！学了点新手段，想拿我来练手？

    还把我当成免费的陪练不成？

    既然如此，我非得挫挫你的锐气！这一回，自己不要掉以轻心，手段尽出，还收拾不了这个家伙？

    骆翰烨做梦都想再和林辰打一场，找回颜面，只是直接和林辰说要再打一场，会显得他很输不起，所以才一直忍着没开口。

    今天早上还在想，能有什么好的理由，让对方再和自己切磋一次，没想到，自己还没想出个好的理由来，对方就自己送上门！好得很啊！骆翰烨心中大乐，表面上神情平淡，不怎么在意的样子，笑呵呵道：“林兄弟你太谦逊了，我虽然的确是有些大意，但即便所有手段都施展出来，也未必是你的对手。

    再说了，输赢乃常事，我一点也不在意。

    不过，既然你需要一个人陪你练练手，我眼下也没什么事情去办，那我就奉陪一二！不然的话，以你的实力，要找到一个对手，的确不是见容易的事情。”

    卡西娅心中暗道，这家伙原来还真的愿意当一个免费的陪练呢，也不知道，等一会儿会不会后悔？

    她自然知道骆翰烨想要挽回颜面，但是这颜面，怕是永远都不可能挽回的。

    其实一开始，林辰是想要她来陪练，她想都不想就拒绝，自己又不是受虐狂，瞬间就被秒掉，全力出手无法破防，这是很伤自尊心的好不好！谁爱去谁去，反正别来找我！“请！”

    林辰笑着做了个请的手势，然后便从房间内离开，朝着皇宫上方的高空处冲去。

    卡西娅紧随在他身后，也跟着消失。

    骆翰烨刚要跟上去，想起什么，转身对骆飞烟道：“小丫头，走，你也跟过来看看。

    看看你家老祖的真正实力，上一次我压根就没有展现出半点实力，不然的话……”“不然的话，他绝对不会是老祖您的对手！”

    骆飞烟也是兴奋起来，就算老祖不说，她也会自己跟上去的。

    虽然说，她已经承认林辰很强大，是自己不能相比的存在，但见自己一向崇敬的老祖败在一个外人手上，心中总归是有些不舒服。

    此刻只恨不得老祖快点大展神威，三拳两脚就把那家伙给打趴下，挽回丹岐神域的颜面！“呵呵。

    我虽然不知道他具体年岁，但应该要比我年轻得多。

    我修炼的岁月比他更长，所以比他更强，也不是什么值得自豪的事情。”

    骆翰烨一脸笑容，说的话看似很谦虚，但实际上也就是在说，自己全力出手的话，对方的确不会是我的对手。

    说完，他的身影在房间内消失，朝高空飞去。

    骆飞烟一脸兴奋，忙是跟上。

    她心中暗道：‘退一万步说，就算老祖依旧不是他的对手，只要别掉以轻心，至少能够打得有来有回，怎么着，也绝不可能像上次那么丢人！’ 

