    建造地球同步轨道中转站倒是相当简单，只需弄出一个球体，然后在球体上多开些喷射口，多搭载几台小型的核聚变发动机即可。

    壳体的建造很是简单，不过与之配套的几台核聚变发动机的生产还需要好些日子。

    因为没有传送中转站的支持，因此第一艘星际飞船抵达月球轨道后，也是刻意的进行了特殊的机动变轨飞行，暂时形成了和地球基地传送阵先对静止的状态。

    随之在短短的几秒钟就完成了高二千吨的物资传送，那飞船内部空间几乎完全被装满后，这才慢悠悠的重新机动变轨，回到了月球轨道。

    开始环绕着月球飞行，利用飞船上的高精度探测设备，对月球进行大规模的探测扫描分析……

    “老板，这个时空内的月球和数据备份中的月球有些差异。”

    “难道发现外星人了？”

    “没有外星人，不过有三十五个陨石坑的位置，和资料库中备份的月球资料不太一样。”说着却是把拍摄到的信息放大投影了出来。

    “连时空都不同了，有些许陨石坑位置不一样也没啥奇怪的，若无其他的异常那就登陆月球南极建设基地吧。”

    “明白，执行登陆月球建设基地程序。”

    获得了命令后，环绕着月球飞行的飞船随之改变了轨道，向着月球南极飞去。

    虽然外观上体积很是小巧，不过内部载重却高达两千吨，目前掌握的结界屏障，还无法屏蔽掉装载飞船内货物的质量，因此小巧的飞船显得格外的沉重。

    还好核聚变发动机的最大推力高达八百吨以上，而月球上引力又只有地球的六分子一，因此飞船登陆月球时，虽然有些摇晃最终还是成功的平稳降落。

    两千吨物资设备放下后，几套远征太空的傀儡战甲，迅速的安装好了传送阵搭建出了一个临时基地后，这第一艘飞船也是马不停蹄启程前往下一站火星……

    ——

    忙碌且充实的日子总是过的极快，不知不自觉中来到这个世界已经过去两年之久。

    真气强度已经达到大圆满，理论上应该可以突破天人境，不过在这个奇怪的世界，一旦突破到天人境，会自动飞升天界。

    虽说飞升到天界也没什么不好，只是自己的实力，在这凡人世界，可以很无敌，可若是去了天界可能啥都不是，万一被一大批的天人境以上的高手追杀，危险系数极大。

    因此还是别飞升比较妥，等将来的那山寨版跨时空传送大阵建造好了，先带着准备好的灵药回小世界突破天人境，争取练到天人境巅峰甚至结丹之后，再回到这个时空去闯闯那天界也不迟。

    ——

    有着临凡天人做后台的逍遥仙宗，迅速崛起速度只能用不可思议来形容，短短一年时间就已然发展出了上千的门徒。

    甚至任何一位门徒都有着一品的实力，凭借那神秘且强大的飞剑，几乎可以轻易的吊打大部分指玄境高手，即便是面对天象境甚至是陆地神仙，都可从容的御剑遁走。

    短短一年时间，直接超越龙虎、武当、吴家剑冢、东岳剑池等武林大派，成了个超然的宗门。

    实际上这情况即便是有着临天人做背景，也显得有些不可思议。

    要说天人临凡以前也不是没遇到过，虽说那些临凡天人确实算得上神通广大，可还从来没听说过炼器炼丹的本事如此强大的。

    更加让人们想不通的是，还如此轻易的赐下法宝，仙丹神药，甚至是无上修真之法。

    只要入了逍遥宗立即获得碾压一切神兵的法宝飞剑外加一套御剑之术，只要为宗门做出贡献，即可获得积分。

    只要积分足够，可兑换各种神奇的法宝，强大的神功，返老还童益寿延年的灵药，起死回生的仙丹等等。

    ……

    实际上对于逍遥仙宗不只是外人好奇到不行，即便是已经加入仙宗已经三个多月的舒羞，也是好奇的不行，呆的时间越长，越发觉得逍遥仙宗的强大。

    最最让她激动的是，宗门里没有任何偏见歧视，那位神秘的仙宗大长老太初，记录积分方式可以说无比的公正公平。

    只要做了贡献，即便是微不足道还不到一点积分的贡献，也会不厌其烦的记录在案，数次累计达到一点积分后，发放积分奖励。

    救死扶伤，惩奸除恶，剿灭**匪徒，清除食人的怪物恶兽等等都可以获得积分，甚至帮忙打扫院子洗衣做饭等等，都会给于一定积分奖励。

    因此这姑娘却是变得无比的勤快，如果那神秘的任务大楼内幻象法器投影刷出新任务多，那就接了任务外出办事，如果任务少没能排上号接到任务，那就勤快的帮忙打扫清洗做饭。

    三个月多下来成功的攒下了五百积分，足可以兑换到一瓶梦寐以求的神药，据说那是返老还童丹的升级版，不只是可以让人恢复到最年轻最健康的状态，还可以维持在这个状态一甲子之久。

    若是配合导那最正宗的引呼吸之法，甚至可以让人延寿数百年且容颜不老……

    ……

    凑够了几分也是刻意的焚香沐浴之后，才出了房间去了那外观朴看似实无华，实际上却是极其奢华的积分兑换大楼。

    房子确实非常非常的朴实，甚至可以说有那么点难看，根本就不像一栋房子，远远看去就像个长达10丈，宽约3丈，高约4丈的超级大柜子，只有正前方一扇超大的门。

    然而说这建筑奢侈，却是因为这栋建筑的柱子，用的就是那种法宝飞剑差不多的材料，墙壁地板银光闪闪，看似白银却永不生锈神奇钢铁。

    进了宽敞明亮的大厅，前方却是足足十台积分兑换柜台，有好几台都已经有同门在兑换或是查询可以兑换的东西，不过还有两台空着，也就去了一台还空着的兑换柜台前。

    进了柜台后，柜台自动激活，一阵红光闪烁后，眼前却是出现了太初大长老的幻影。

    “弟子见过大长老。”舒羞也是赶紧的行礼问好。

    “舒羞，外门弟子，编号0497，身份信息确定，账户积分501……”如同机器人般的报了一连串数据后，太初那略显僵硬表情也是变得丰富了许多。

    “舒羞同学，今天可是来兑换那瓶看了一百零五次的丹药？”

    “嗯，麻烦大长老了。”

    “不麻烦，不麻烦……”太初很是人性化的挥了挥手，那行为举止倒是和李逍有几分相似，给人一种无比亲切的感觉。

    随着舒羞确定了兑换选项后，兑换回台上的小型传送阵直接激活，基地总部内的，一条机械手臂也是把一瓶升级版本的返老还童丹放进了传送阵。

    一阵微弱的空间弯曲过后，一个装着神药的精美不锈钢小瓶子出现在柜台上。

    “升级版返老还童丹，又名延寿甲子丹，每天服用一粒，百日之后可把身体恢复到最佳状态，且维持最佳状态一甲子不衰退，服药后配合锻炼呼吸导引之法效果更佳。”

    终于得偿所愿获得神药舒羞，伸手取过那那药品时，甚至手都有点颤抖，多年的梦想终于得偿所愿，实在是有些激动。

    “舒羞同学，别这么激动嘛，这只是我逍遥仙宗，最最基础的东西而已，只要你好好的效忠逍遥仙宗，将来获得的好处会超乎你的现想象。”

    “多谢大长老指点，弟子定会努力报效宗门的。”

    “不客气，欢迎下次再来。”

