    “绝世大妖，你快出来。”

    “本尊已经看见你了，不要再藏了！”

    “快出来，快出来。”

    疯掉一个。

    看着疯疯癫癫的鬼烛尊者，众人一阵长叹。

    看来前几日被雷劈的后遗症出现了。

    鬼烛尊者精神出了问题。

    “出来个屁！哪里有什么绝世大妖？”

    “丢人现眼，你们幽灵教都是什么货色。”

    “鬼烛尊者看来是真的疯了。”

    猴圣袁泊，摇了摇头。

    事已至此，他早就没心思，跟幽灵教计较了。

    这一次恐怕真的是无力回天了。

    《大周天伏妖阵》乃是封神大战前，就流传下来的上古阵法。

    千年前，赤霄妖皇被不空和尚诛杀。

    当时跟随他的妖族不知凡几，皆被不空和尚画地为牢，禁地三百里，成杀生林。

    其中不乏惊才绝艳之辈，可是这么多年，没有一个能逃出杀生林。

    自己又何德何能能逃得出去呢？

    这下真的完蛋了。

    不知道杀生林中有没有桃树……

    “绝世大妖，你快出来。”

    “我已经看见你了！”

    鬼烛尊者神神秘秘的，好像真的煞有其事一般。

    谁又会跟一个疯子较劲呢？

    “绝世大妖，你快出来。”

    “本尊告诉你一个秘密。”

    “哈哈哈，快出来，乖，快出来。”

    离尘心中暗暗摇了摇头：哪里有什么绝世大妖啊。

    离骚双手环抱，心有戚戚：“上次见面还‘桀桀桀’呢，怎么就这么点小刺激就不成了呢？”

    “毛的绝世大妖啊。”

    “看来这老鬼是真的疯了。”

    “绝世大妖快出来，本尊已经看见你了。”

    “快出来，快出来~”

    就在鬼烛尊者一遍遍的呼唤中。

    杀生林忽然开始微微颤抖。

    “卧槽，怎么回事？”

    “难道又是地龙翻身？！”

    轰隆隆~

    土石翻滚。

    大地裂开。

    一时间杀生林中尘土飞扬。

    众人纷纷遮掩。

    待尘埃落定之后，再看时，无一不惊掉了下巴。

    只见眼前忽然出现一座小山般的身体。

    它身披一层金光，似有锋芒凸显。

    让人不敢直视。

    这下所有人都懵了。

    ……绝世大妖！

    绝世大妖与一般的妖修不同。

    妖修一般是因为缺少修行之法。

    所以会想尽办法炼化成人形，然后修炼人族法术。

    而绝世大妖却恰恰相反。

    他们一般都是天地异种，天生就有血脉传承！

    其后再经历特殊机缘造化，即使保持妖身，也能踏上修行。

    就像离尘的坐骑梅花飘零一般。

    既可以修炼成人形，进化成妖修。

    也可以一直保持妖身，成妖怪。

    “这是……绝世大妖！”

    众僧脸上的笑意已经凝固。

    目光惊恐的看着面前小山一般的身影。

    奶奶的，竟然真的有绝世大妖？！

    “呼~呜~”

    那巨兽朝天一仰，喷出两道白色的浊气。

    “老夫躲在地下，并没有发出半分气息，竟然还是被发现了……”

    “找点清静，就那么难吗？”

    “老夫愿称你为最强！”

    低沉的声音响彻杀生林中。

    离尘嘴角抽搐：绝世大妖，是老子胡诌的呀……！

    这個鬼烛尊者，到底是真疯还是假疯。

    就连鬼烛尊者自己也分不清楚了。

    MD，老子刚才只是为了避免与万寿山庄正面冲突，装疯而已。

    竟然真的召唤了一只绝世大妖出来？！

    鬼烛尊者深吸一口气，不要慌：“咳咳，本尊早已经算到你的存在。”

    “什么？！”

    “原来鬼烛尊者他早就感知到了绝世大妖的存在！”

    “鬼烛尊者果然是四大尊者中最强的一个。”

    “那群狗娘养的畜生，是不是要自己掌嘴了！”

    “惭愧，刚才……我還以爲尊者他疯了呢。”

    “咳咳，这不赖你，实在是太像了。”

    幽灵教這边扬眉吐气，反观万寿山庄，直接来了个原地升天。

    “哈哈哈，天助我也！”

    猴圣袁泊重新掏出一枚桃子，十分欢快的啃着。

    《大周天伏妖阵》能困住妖修，却未必能困得住绝世大妖！

    “有绝世大妖在，我等定能够破开杀生林阵法！”

    “对，就算是没有缺口，也要干出一个缺口来。”

    “不管怎么样，都要多杀几个和尚！”

    “绝世大妖现世，我妖族必将重临巅峰！”

    “实力打造非凡，王者绝非偶然！”

    “裂周封妖，妖族必胜！”

    与双方的意气風发不同，杀生寺的和尚反而都像霜打的茄子一般。

    “师兄，怎么办？”

    “真搞出绝世大妖来了！”

    “咳咳，你们先撤，我再探一探虚实。”

    离尘也很无语。

    他原本就是胡诌的而已啊。

    这都能弄假成真？！

    “那不行，要走一起走，要留一起留！”

    正在众僧人商量着要赶紧逃跑的时候。

    那绝世大妖竟然没跟妖族打招呼，反而看向众僧人的方向。

    “诸位法师慢走。”

    众僧一愣，果然在绝世大妖面前，想要逃跑，的确是想多了。

    这个绝世大妖还挺有礼貌的。

    不入杀生寺，可惜了。

    就在下一秒。

    所有人都吃了一惊。

    只见那道小山一样的金色影子，忽然……跪在了地上。

    “弟子骨空，想要出家……”

    杀生寺懵了。

    幽灵教懵了。

    万寿山庄也懵了。

    ……

    杀生寺，寄禅宫。

    众僧目光死死盯着面前的水镜。

    只见水镜中，阳光透过枝丫，影影绰绰。

    正好能看到一尊巨大的金色身影。

    良久之后，晦涩禅师双眉忍不住的颤抖：“绝世……大妖，竟然真的存在！”

    晦明禅师忽然站起身来：“坏了，《大周天伏妖阵》未必能压制住对方！”

    “佛子他们危险了！”

    晦涩禅师目光灼灼，一抬手：“先不要慌。”

    “《大周天伏妖阵》的确不一定能镇压住绝世大妖。”

    “但是凭借阵法变幻，撑个一时三刻还是可以的。”

    “先看一下这绝世大妖有什么动作再说。”

    众僧闻言，纷纷称是。

    《大周天伏妖阵》有诸般周天变化，绝世大妖未必能够破阵。

    正待众僧重新看向水镜时。

    噗通~

    那道巨大的金色身影……竟然跪倒了！

    “这是个什么情况？”

    “绝世大妖跪了？”

    “它刚才说……要干啥？”

    “出家。”

    “一只多么可爱的绝世大妖啊！”

    PS：打打打……打劫！月票、推荐票、粮票、女票，呸，女票，狗都不要！

