    慎司在屋顶上等待了许久都不见这群人散去，耐心逐渐被消磨一空。

    于是在改日再来，和直接进去之间权衡了0.01秒后，他选择了后者。

    说到底，不过是一群普通人罢了，先不说能不能发现他，就算发现了又能怎么样？

    从后面的窗户跳进去后, 慎司就看到了一个不怒自威的男人正闭着眼睛端坐在桌子前。

    身上那股久居上位的气势做不得假，应该就是这个国家的大名。

    倒是看上去比之前见到的那个盐之国大名要强的多，就是不知道是不是个绣花枕头。

    多看了两眼后，慎司就准备走过去先将其打晕，然后拿完东西走人。

    只是赶巧不巧，这个时候石仓义显像是福如心至一般突然睁开了眼睛。

    并且在看到慎司后, 没有惊慌失措大喊大叫，而是微微皱了皱眉，问：“你是何人？可是那边派来杀我的？”

    石仓义显很冷静，因为他知道既然对方能够无声无息的摸到他身边，那么就能够在他喊人进来之前就弄死他。

    所以任何过激的言语行为都有可能加速自己的死亡。

    而最好的办法就是像现在这样，通过平静的话语带动对方的情绪，重新掌握谈话的主导权，然后来实现自救。

    慎司并不知道对方在想什么，不过这人冷静的应对倒确实是让他没有第一时间就将其打晕。

    “你想多了，我只是来取個东西，拿完就走。如果你愿意像刚才那样配合我，不搞出一些麻烦来的话，我也可以不打晕你。当然，我个人还是更倾向于直接打晕你比较省时省力，谁让我这个人最讨厌麻烦。”

    然而下一刻，石仓义显就以最快的速度说了一句他人生之中最为明智的话语。

    “不用打晕我，我保证接下来绝不会给你增添哪怕任何一丝麻烦。”

    慎司又多看了他一眼, “行吧, 反正你要是做不到的话，我就直接送你一程, 省着你自己在这纠结了。”

    石仓义显看了看自己摆在架子上的两把刀, 露出了苦笑。

    慎司说到做到，竟是真的不再理会对方，直接走到了书架前，然后掏出了一张【被诅咒的藏宝图】。

    说是挖宝，其实根本不用挖。

    到达了指定地点后，藏宝图立刻自行溃散，冒出了白光。

    接着白光之中就出现了一个盒子，落在了慎司手中。

    “啧啧，也不知道这次能开出来什么鬼东西。”

    慎司小声的嘀咕了一句，完全没注意旁边已经瞪大了眼睛的石仓义显。

    他根本不知道自己的房间里居然还藏着某种宝物？！

    不过很显然，这个盒子里面不管是什么东西，都跟他没关系。

    他也从未听祖辈提起过相关的任何信息。

    这说明自己就算是想要占为己有，都缺乏立得住脚的理由。

    而且眼前这个年轻人显然也不是好惹的，既然不怕他在一旁观看，自然就不怕他动心思。

    他的直觉告诉他，如果他真的动了歪心思，一定会死的很难看。

    然后就在他的注视下, 慎司随手打开了盒子。

    “这尼玛是...悠悠球？”

    咒具-【无敌风火轮】

    无敌：当此球放出并旋转时，持有者身体周围将出现特效五毛钱的光罩，绝对无法被打破。招数越花哨, 持续时间越长。冷却时间：48小时。

    PS：宁就是当代火力少年王？！

    。。。。。。

    尼玛，还特么的真是悠悠球！

    慎司脸很黑，无力吐槽。

    不过当他看到这个能力说明之后，却是立刻眼前一亮。

    别管特效是几毛钱的，只要无敌效果是真的就行。

    他忍不住直接将【无敌风火轮】握在了手里...

    虽然很久很久没有玩过这东西了，但是咱当初可是靠着一手睡眠遛狗制霸了小学一年级的‘悠宗’强者！

    哈！

    看我幻光飞轮！

    慎司手握悠悠球，用力向下那么一甩。

    啪...

    【无敌风火轮】直接摔在了地上，弹起老高。

    也就是这东西材质不一样，属于咒具的一种。

    不然放在还上学那会儿，已经可以准备再买一个了。

    慎司脸有点疼，然后忍不住恶狠狠的瞪了石仓义显一眼！

    显然，拉不出翔赖厕所的某人开始想办法给自己找补了。

    毕竟整个屋子里面就他们两个人，那么一定是这家伙影响了他的发挥！

    嗯，有理有据，没毛病。

    石仓义显不明所以，但是为了保命，他果断的低下了头，没有给对方借题发挥的机会。

    慎司见这家伙已经认识到了自己的‘错误’，这才面色缓和了一些。

    然后有些紧张的调整了高度和角度，再次将其甩出。

    诶，这回有了！

    嗡...

    【无敌风火轮】也就旋了一秒不到的时间，就直接停下了。

    慎司只看到身体周围有一圈光膜一闪而过。

    焯！

    这就没了？

    慎司傻眼了，面色很黑。

    然后他特意看了一眼，确定确实是进入了冷却时间。

    所以他刚才的水平就配半秒的无敌呗？

    慎司很是不服气！

    明明他后面还有日月无光，幻影冲击波，月核裂变...等等一大堆的绝招没有用出来，凭什么就停了！

    慎司将【无敌风火轮】捡起来重新缠好，想要再次证明自己。

    然而在进入冷却时间后，【无敌风火轮】就像是软了，进入了贤者时间一样。

    不论慎司怎么甩它，扒拉它，它就是一副萎靡不振的样子，转都不转一圈。

    真是一个有个性的咒具！

    慎某人服了！

    将东西收好，慎司憋了一肚子火，面色不善的就准备离开。

    见他要走，石仓义显终于是坐不住了。

    尽管通过察言观色，他已经看出来了此刻对方心情不佳，可他已经被逼上了绝路，只能死马当活马医。

    “请等一下。”

    “我才刚说过我讨厌麻烦，你是想让我送你一程？”

    石仓义显也豁出去了，“我死不要紧，阁下能否听我一言？”

    “不想听。”

    “......”

    虽然是意料之外的答案，但石仓义显还是自顾自的把怪物士兵一事给说了个清楚，包括对方最先来找过自己，以及需要用活人献祭的事情全都说了。

