    而是——

    选择掩饰这件事情，在楠白杀掉第一个人的时候。

    凭借着先知，获得了楠白杀人的证据。

    举报了。

    最后楠白被关进了监狱。

    这件事情也就埋没了起来。

    *

    黑白分明简约素雅的房间里，

    染白睁开眼，轻抿唇瓣。

    “叮，宿主传送位面已经达到，发布任务。

    完成原主心愿，将外来者仇恨值刷满。

    原主心愿：报复曾经所有的人。将他们的罪行揭露出来。”

    冰冷机械的声音在染白脑海里响起，染白眯了眯眸，慵懒的靠在椅子上，“封落呢？”

    “干涉未知权限，系统无法作答。”冰冷机械的声音响起。

    染白嗤笑一声，起身。

    一双黑眸打量着周围的情景。

    这是一所黑白相间的房间。

    整个房间的颜色，非黑即白，黑白分明。

    只可惜，

    真正黑白分明的地方，何其之少？

    纯白色的墙壁上，晕染着墨色的水莲，如同水墨画一般。

    复古的窗棂倾斜处温暖的阳光，金黄色的郁金香放置在书桌上。

    四周摆设整整齐齐，干净整洁。

    清新淡雅。

    染白唇角缓缓绽放出一抹干净而纯粹的笑意，配着纯良无害软糯精致的容颜，绝对不会有人想到这么一个软萌的小萝莉，手中沾染了无数鲜血。

    原主今年是12岁，六年级。

    染白打开房门，顺着精致的旋转楼梯走了下去。

    “阿姨，我要的鸡汤好了没有？”

    软糯的声线响起，透着甜美的意味。

    原主经常出入警察局，会给自己的哥哥，父亲带一点吃的。

    维护，自己纯良无害的孝顺女儿，乖巧妹妹形象。

    有时候也会给队里的其他人带一些吃的，打好关系。

    现在的原主还没有实行计划。

    不过既然染白来了，自然会将计划提前。

    染白弯了弯眉眼，一双精致妖异的桃花眼弯成了两道弯弯的可爱月牙儿，淡粉色的舌尖舔了舔绯色的唇瓣，丝丝魅惑，妖治。

    令人沸腾的鲜血呐。

    好久没有接触过了。

    现在，还真是有些想念呢……

    “鸡汤已经炖好了，大小姐，可以给先生少爷拿去了。”

    阿姨将放在保温桶的鸡汤递给染白，一张大约四五十岁的脸上带着和蔼的笑意。

    “好的，阿姨的手艺最好了，哥哥和父亲一定会喜欢的。”染白顺手接过鸡汤。

    “你这孩子，惯会嘴甜。”阿姨捂着嘴笑了笑。

    染白弯了弯唇角，“那阿姨，我先出去了。”

    “好，好。”

    染白打开车门，坐上家里的车。

    专属司机已经熟悉染白要去哪里了。

    染白惬意的靠在车座上，双眸微阖。

    众人都以为原主的抑郁症已经治疗好了。

    殊不知。

    原主只不过是有意识的将自己的抑郁症隐藏起来罢了。

    原主长大了，了解的也就越多。

    知道怎么样做对自己有利。

    一个纯良无害乖巧可爱的小萝莉，比起一个性情阴沉患有深度抑郁症倾向的孩子来说，更加讨人喜欢。

    不过，原主也会偶尔装作一次抑郁症复发，让大家都清清楚楚的记得！

    她的抑郁症是怎么来的。

    实际上，

    原主的抑郁症根本就没有好转，这些年压抑在原主心中的仇恨，一直都在。

    只要一个导火索，就可以点燃。

    ·

    3更

