    “好一个邪恶之地！”诺瑟隆——未来被称为暮光高地的地区，一条隐秘的小径中，全身笼罩在灰袍之下的伊瑞尔看着远处格瑞姆巴托高耸的大门沉声道。

    听到伊瑞尔的话，一旁的卡伦看看格瑞姆巴托上空缭绕着的薄薄的黑暗力量，再看看自己周身那有如实质一般的黑暗能量，犹豫半晌，选择了沉默。

    虽然在实力上，如今的卡伦作为姚杰第一个改造而来的属神，实力上是要远强于伊瑞尔的。

    但是卡伦知道，自己在姚杰心理的地位上可比不过伊瑞尔，更何况伊瑞尔还是他的老师——两年前初至龙裔德莱尼在荆棘谷的领地的时候，他基本就是个空有一身力量的小白，对于很多事情都还不了解，姚杰这个顶头上司也不可能把精力都花在他的身上，所以作为龙裔德莱尼实际统治者的伊瑞尔，就成了他的引导者。

    也不要觉得伊瑞尔教不了他，本身伊瑞尔只是看着稚嫩，实际上她的年龄也有好几百岁了，作为德莱尼一族的神官，伊瑞尔的知识量，完全不是卡伦可比的。

    同作为姚杰亲自指引下的第一个晋升者（饮下龙血的德莱尼人），伊瑞尔在对于新力量的运用上，也是所有人当中最为精通的，所以即使力量属性和卡伦不同，但是做出一些指导，提出一些建设性建议是完全没问题的。

    而在“科技”方面就更别提了，几乎是个德莱尼人都能给卡伦当老师。

    所以虽然实力更为强大，但是对于伊瑞尔，卡伦还是从心底感到尊敬的，所以即使在言语上遭到了波及，他也不会多说什么。

    “说起来矮人这个种族也真奇怪，明明就那么小的个子，建造的建筑物却特别大，看看这城门，两三个格鲁尔怕是都堵不上。”这时候图拉妮的开口，缓解了卡伦的尴尬。

    “等什么时候有机会，你们去见识过哪些泰坦遗迹就知道为什么了！”就在这时候，熟悉的声音从三者身后传来。

    三人齐齐转身一看，正是姚杰，而在姚杰的身边，还有两个高等精灵妹子。

    “恭迎冕下！”见状的三者立刻半跪着恭敬道。

    “起来吧，介绍一下，弗希瑟尔，来自军情七处的传奇盗贼，你们应该都见过，而这一位，则是温蕾萨·风行者，来自精灵王国的游侠，著名的风行者家族的成员，她们两个这一次将会作为你们的队友，一同潜入格瑞姆巴托！”姚杰指着身边两个高等精灵妹子介绍道“另外，温蕾莎也将会是射手座的黄金圣斗士，弗希瑟尔则是天蝎座。”

    是的，如今出现在姚杰身边的两个高等精灵妹子，除了弗希瑟尔之外，另一个并不是预想中的奥蕾莉亚，而是刚刚加入游侠部队没多久，风行者家族的三妹温蕾萨。

    这并不是说姚杰没有控制奥蕾莉亚，事实上在奎尔萨拉斯的游侠援军到达洛丹伦的当晚，奥蕾莉亚就栽在了姚杰手中，不管是肉体还是灵魂，都被姚杰完全掌控……此处省略十万字。

    只不过作为游侠部队的统领，奥蕾莉亚的身份比较敏感，不能随意行动，也不能消失太长时间。

    于是乎，姚杰就通过奥蕾莉亚，直接用一封魔法传讯把她刚刚加入游侠部队的三妹给骗了过来。

    可怜的温蕾莎，啥事情都不知道，在到达当洛丹伦的当天晚上，就被自家大姐送到了姚杰的住处……此处再次省略十万字。

    看着俩精灵妹子，伊瑞尔和图拉尼的目光之中闪过一丝警觉……好强劲的对手。

    如果说德莱尼妹子的特性是丰润，那么精灵，尤其是高等精灵那就是苗条。

    各有千秋，旗鼓相当。

    感受着四个气场强大的女性以及被她们包围的姚杰，卡伦突然觉得自己有点多余…

    “好了，人都到到齐了，计划你们应该都已经知道了，接下来就看你们五个了！至于我，则是会在暗中协助你们的，毕竟那头黑龙，可也在暗中虎视眈眈呢。”感受到气氛有点不太对劲的姚杰拍了拍手。

    为什么是五个人，当然是因为格瑞姆巴托是个五人本啊。

    看看这小队构成，伊瑞尔和卡伦都是能T能输出能施法的，图拉妮是奶妈+法师，温蕾莎是兼具盗贼、猎人特性的游侠，弗希瑟尔虽然是盗贼，但她在成为盗贼之前，却是个法师，甚至还学过几手暗影魔法，算半个术士。

    全都是多重职业者，远程近战治疗施法都不缺，简直完美的不能再完美了。

    “不过我们怎么进去？虽然我们对自己的实力有自信，但如果是直接杀进去的话……”温蕾莎用鹰眼术看了看城门口，光格瑞姆巴托的门口，就有至少五百多个兽人守卫，而且还有大量的兽人苦工正在进进出出忙碌着。

    “这个简单！”姚杰说着打了个响指，然后伊瑞尔五人的身形就开始变化，变成了五个五大三粗的兽人苦工。

    五人之间面面相觑，MD这模样倒是容易混进去了，可这也太丑了吧……

    “行了，我先走一步！你们自己小心一点，在耐萨里奥没有出手的情况下，我可不会轻易出手的！”姚杰再次警告道。

    整个格瑞姆巴托当中，唯一对姚杰有威胁的，也只有耐萨里奥了。

    虽然按照之前的探测，耐萨里奥的实力按照猛鬼街世界的划分，也就是在中位神往上一些的层次。

    可是不要忘记了，耐萨里奥的背后，站着的可是上古之神最强大的恩佐斯。

    鬼知道关键时刻，耐萨里奥会搞出什么幺蛾子出来。

    所以必要的小心还是需要的，谋定而后动嘛。

    交代完之后，姚杰便再次变成了一只渡鸦，在那些兽人守卫们毫无所觉的情况下，直接飞进了格瑞姆巴托。

    而留下的五人小队中的四名女性，在姚杰离开之后，却是齐齐的看向了卡伦。

    你们看着我干嘛？队长难道不是伊瑞尔吗？

    卡伦一脸懵逼。

