    “诶。”

    一道有点熟悉的声音从上方飘下来。

    墨上筠眉头动了动。

    是谁来着？

    她在犹豫要不要摘下杂志，去看一眼身边那人的真容，可还没来得及摘下去，身边那人就蹲了下来，一把将她拿来挡脸的杂志给摘了。

    墨上筠眯起眼，下意识抬手去拿杂志，但动作稍稍慢了一步，只能见到杂志被迅速拿走。

    她有点不爽，想跟人动手，可在彻底睁开眼后，看清楚身侧之人的长相，刚欲出手的招数，便及时收了回来。

    同时，看清了她模样的阮砚，也是一顿。

    两人面面相觑。

    墨上筠看着这个眉目如画、模样清俊、浑身贵气的青年，神情稍稍有那么点不对劲。

    他怎么在这儿？

    而，阮砚也从头到尾将她打量了一遍。

    搭配常服的军帽被丢在手边，露出来的端碎发乱糟糟的，眉目干净，可神情的愠怒还没来得及褪去，左手枕在脑后，常服上沾染着秋天枯萎的草屑，左腿伸直随意放到草地上，右腿稍稍弯曲，看起来跟这校园内偷懒闲逛的学生没有什么区别。

    他刚扫了一遍，墨上筠就回过神来，从地上坐起身。

    “你是事先认出了我，还是来搭讪的？”

    右手手肘搭在了膝盖上，墨上筠微微侧过身，略带调侃之意地朝半蹲在一侧的阮砚问道。

    眉头一抽，阮砚举起了手中被卷成筒的杂志，问她，“杂志是你拿的？”

    “唔，”墨上筠掀起眼睑，信口胡诌，“地上捡的。”

    “……”阮砚皱了下眉，没好气道：“地上还有一叠书，你怎么没一并捡去？”

    “有吗？”

    墨上筠笑嘻嘻地反问，毫无心虚之意。

    ——她当然没有到随手去拿地上一叠书的地步，也没有到翻完一叠书顺带抽走一本杂志的地步。

    当时散步路过，见到有清洁阿姨打算将地上一叠书拿走，她就过去提醒了一下，清洁阿姨也没跟她纠缠，有些窘迫地离开了。

    她当时把散开的书捡起来，扫到了一本书上年级、专业、班级以及姓名，外加看到了这本杂志，就写了一张借条，将杂志给顺——不对，是在见义勇为之后，‘借’走了。

    阮砚审视了她几眼，最后将杂志又丢给了她。

    “不要了？”墨上筠接了过来，笑问。

    阮砚挑眉，“送你了。”

    “这书是你的吗，就这么送了？”

    墨上筠翻看了下手中杂志。

    ——杂志封面就用钢笔写了个龙飞凤舞的名字，也难怪阮砚一眼就看出来。

    不过，这名字是‘东方日初’，跟阮砚没有半毛钱关系。

    她记得这名字，跟那些课本上所写的名字是一样的，所以没有任何怀疑。

    阮砚这位实打实的学长，总不可能在这所高校读大四便是。

    “我高兴。”

    阮砚把她写的借条丢给了她。

    那一叠书是他让东方日初留的，因东方日初刚大四，要被丢到连队去实习一阵，正好他暂时要在军校住一阵，所以帮东方日初处理掉。

    当时东方日初急着走，便将那一叠书给丢到校园一个角落里，等阮砚到了学校、有空了后再来拿。

    没想，这叠书不知是好运还是倒霉，竟然遇上了墨上筠。

    墨上筠笑笑地接过来，将借条打开，看了眼上面的字——

    『借杂志一看，三日后还。——见义勇为的侠士留。』

    “东方日初是你……”墨上筠将借条撕了，然后饶有兴致地朝阮砚挑眉。

    “的人。”

    阮砚慢条斯理地帮她补充。

    “哈？”

    冷不丁听到这颇有歧义的补充，墨上筠不由得讶然地睁了睁眼。

    “你在想什么？”

    感觉到墨上筠的眼神不对劲，阮砚奇怪地拧起眉头。

    “在部队，光明正大承认性取向……”话语一顿，墨上筠看了看他，认真道，“我挺佩服你的。”

    阮砚：“……”什么鬼？！

    “你不是来招生的？”眯起眼，阮砚问。

    “我？”墨上筠抬手将军帽拿起来，然后往头上一戴，笑着扬眉，“军训教官。”

    军训教官，万恶的军训教官。

    阮砚打量了她一眼，然后平淡地“哦”了一声。

    “你是来招生的？”墨上筠问，“东方被你看中了？”

    “差不多。”阮砚没有说得太详细。

    飞鹰特战队成立两年，时间不算久，初具规模，但缺少技术方面的人才，他要来安城一阵，就在自家队长的要求下，过来帮他捞几个人。

    想到这儿，阮砚忽的盯了墨上筠几眼，那看人的眼神，就跟在审视菜市场的一块肉似的——是否值得他花钱买下来的。

    “怎么，打我的主意啊？”墨上筠一眼看穿了他的心思。

    很不巧的，她也在打他的主意。

