
“事实摆在面前，这个家里，只有我娘和她有过节，其他人根本没有害死她的杀机。都已经这么明显了，还没有关系吗？父亲，你快点把她抓起了，移交官府，还我娘和四姨娘一个公道啊。”月倾华梨花带雨，非常可怜的扯着月晟丰的衣袍，苦苦哀求。

沈雨婷也哭得像个泪人似的，两个美人神情哀戚，就像是一幅画似的，凡是一个男人，估计都得心软答应。

月晟丰的眸光果然软了几分，又有君冷颜那个搅屎棍在掺和。

“月丞相，既然种种事迹都指向大小姐，我想她也不是无辜的，本王如今也算是半个月家人。倾华的生母又不明不白的死了，这件事，本王万万不能坐视不理了。”

“敢问王爷你打算怎么处理？”月千澜这时，丝毫没有惧怕恐慌，反而极其淡定的开口问道。

若是换成是其他同年龄的丫头，遭遇这些，估计早就惊慌失措，痛哭流涕的辩解自己是无辜之人了。

诸如月千澜这么冷静，月晟丰的心里直打鼓，非常的矛盾。

“只能先委屈大小姐，将你暂且关入大牢等待候审了。”君冷颜无法忍受，她到了此刻，脸上还是那副无所谓，神情淡淡的表情。

他厌恶死了她这幅冷淡的样子，他想看见她哭，看见她认输，看见她苦苦求饶的样子。

刘汉生心底突突打鼓，他是太子这边的人，并且他手里还握有月大小姐偷偷送过来的玉佩，那可是象征着太子妃的物品。

必要时，他想，即使得罪靖王，他也要力挽狂澜护住月大小姐。

否则，一旦被太子知道，他没护住未来的太子妃，那他的乌纱帽，甚至是项上人头都不保了。

“呵……王爷认为这样合适吗？”月千澜微微挑眉，嗤笑一声。

“怎么不合适，对待你这样的罪犯就该如此……”月倾华愤恨的吼道。

月千澜抿唇摇头，她将目光扫视了四周一眼，沈雨婷，月倾华，君冷颜，月晟丰，还有颤栗不已缩在角落里的月樱。

“你们……还有什么指证我的证据没有上吗？”

君冷颜微微蹙眉，不明白明明她已经被逼到了绝路了，为什么她还会这么淡定，这么神情自若？

她这是什么意思？难不成，在这么多的罪证下，她还能逃脱？

月倾华和沈雨婷对视一眼，纷纷从各自的眼中察觉出一丝不安。

月晟丰更是眉头紧蹙，有些疑惑的看向月千澜。

月千澜甩了甩衣袖，叹息一声道：“哎……既然你们都说完了，那就换我来说吧……”

君冷颜握了握拳，总感觉有一种不好的预感。

“我们先说说四姨娘是怎么死的吧？刚刚五姨娘也问了四姨娘身边伺候的凤英，凤英说了什么做了什么，想必当时在座的各位都很清楚。如果有不清楚的，我再喊凤英上来，再说一次。”月千澜挺直脊背，嘴角带笑看向众人。

她见别人都用一副诧异的目光看着她，她眨了眨眼，难得的露出一丝小女孩的娇嗔神态。

“你们干嘛都这样看我？难得我想靠自己的力量，洗脱一下自己的罪名不行吗？”她微微挑眉问。

刘汉生怎能放过这个机会，立即应道：“月大小姐请说，本官会洗耳恭听……”

月千澜赞赏的看了眼刘汉生，刘汉生压抑住激动，礼貌的颔首。

有了刘汉生的应和，月晟丰也顺着台阶说了句：“既然你不承认这些事情是你做的，我们也不会冤枉你，你尽管说吧，我们都听着……”

月倾华愤恨的反对：“不行，大姐她最强词夺理，黑的都能辩成白的……”

然而，月千澜根本没有把月倾华放在眼里，根本看也不看她，更是加大声音，将月倾华的声音压下。

“来人，将凤英带上来，我要问话……”

沈雨婷的身子微微一颤，手心开始冒汗。

别人不知道，她最清楚不过，凤英可谓是沈岩收买的一个卧底。

这么多年，沈岩一直用钱指使着凤英做些见不得人的事。

一旦凤英招出什么来，那岂不是什么事情都瞒不住了？

而且，刚刚凤英的状态就不对。

原本一切都安排好了，她喊凤英进来回话，凤英再把一切矛头都指向月千澜，可是最后，凤英却突然变卦，不承认有这件事。

并且口口声声说，四姨娘根本没喝什么汤药。

这和之前的计划，一点都不一样。

不对劲，太不对劲了，沈雨婷咽了咽唾沫，紧张的攥着手中的帕子，脊背都慢慢的冒了汗。

“小姨，你怎么了？”月倾华离沈雨婷最近，所以她第一时间感觉到了沈雨婷的不对劲，她低声问道。

沈雨婷颤着声音，尽量让自己看起来正常一点。

“我……没事……”

恰在这时，月千澜的目光，向沈雨婷望过来。

她勾唇，轻轻一笑，泛着光泽的眸子，犹如闪着盈盈碧波的湖水，清澈明亮，还带了一丝冷冽。

惊得沈雨婷，脚步微微后退了一步，只觉得遍体生寒。

沈雨婷的反常，让君冷颜微微蹙眉。

其实，早在沈氏出事的这一刻，他就已经猜出，沈家这才又败给了月千澜。

虽然沈家的阴谋，他未参与，可他也隐约猜测到了几分。

所以，他便做个顺水推舟，打算添一把火。

想不到，这月千澜早已窥破了沈家的诡计，提前做了安排。

还真是，天外有天，人外有人啊。

他这次，真是对月千澜又多了一层深刻的认识。

凤英很快进来了，她跪在地上，紧紧的攥着拳头，额头的汗珠，不停的滴落。

如果能选择，当初她真不该为了一点钱，背叛了四姨娘。

到后来，害了四姨娘一条命，她心里不止带了对月千澜的恐惧，更是怀着对四姨娘的愧疚。

“凤英，从现在开始，你的命运掌握在你自己手中。主谋不是你，你只是被胁迫，做了许多不得已的事情。你如果坦白从宽，我相信刘大人一定会对你从轻处置，你也能从心底解脱，也算对得起与四姨娘主仆一场了。”月千澜眸光幽幽，简简单单说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331705"  chaptername="第236章">加入书签</a>
</div>
