    苏宁哭笑不得的摇了摇头。

    这尸驼子，原本还以为他整日与尸体相伴，胆子应该挺大的，没想到却是如此不堪惊吓。

    “拜见女王陛下。”

    苏宁躬着身，神色平静的开口道。

    随即，他身前的空间犹如波纹板晃荡了起来，出现了一道虚影。

    苏宁抬头看去。

    那是一个肌肤胜雪，乌发如玉，身披雪白色裘袍，头戴金钗，有着一双青色双眸，浑身上下透着一股高贵威严气质的美妇人。

    最令苏宁瞩目的是，美妇人身后，有着六条毛茸茸的狐狸尾巴。

    苏宁收回目光，按下心中的惊骇，深吸一口气，恭谨的道：“女王陛下亲临，晚辈有失礼数，还请陛下恕罪。”

    美妇人，正是这青莽妖国之主，青狐王。

    青狐王沉默片刻，看着苏宁幽幽的道：“人类，你胆子不小。”

    若是旁人听到这带有问罪之意的话，必定惊慌失措，乱了方寸。

    但苏宁却是无比平静，他抬起头，对上那一双青色的眸子，摇头道：“陛下此言，晚辈不懂，还请陛下明示。”

    “不懂？”

    青狐王冷笑一声，霎时间，整个房间里温度都下降了几分。

    一股难以言喻的危机感包围了苏宁。

    他有种感觉，只要眼前的青狐王动动手指，自己便会死无葬身之地，自己所有的底牌，在绝对的实力差距面前，都是浮云，不会起到任何作用。

    眼前这尊恐怖的妖王，实力绝对足以跻身整个天下前十之列，在她眼里，自己只怕跟蝼蚁差不多！

    苏宁深吸一口气，沉声道：“陛下若要杀晚辈，能否让晚辈临死之前做个明白鬼？”

    “好，本王便让你死的心服口服。”

    青狐王双眸冰冷，不含一丝感情。

    “第一，你身为人类，潜入我青莽妖国，便是死罪！”

    “第二，这遗皇山庄使者称你为主人，血虎王和翼蝠王与遗皇山庄勾结，图谋背叛妖国，其罪当诛，你既是遗皇山庄之人，自然也是死罪！”

    “第三，玉儿乃是我青丘狐族的未来，本王不能容许她身边有居心不良之人存在！”

    一口气说完三条，每一条都是死罪。

    青狐王冷冰冰的道：“现在，你可懂了？”

    “懂了。”

    苏宁点点头，随即嗤笑道：“原来青莽妖国之主，传说中的青狐王陛下，也是一个恩将仇报，是非不分的小人！”

    话音方落，一股可怕的杀气锁定了他。

    紧接着，苏宁只觉得身上的压力陡然暴增数倍，犹如背着一座大山，浑身上下动弹不得，甚至连运转内息都成了一种奢望！

    “你真以为本王不会杀你？”

    青狐王眯起双眼，死死的盯着他。

    苏宁全身骨骼爆响，膝盖渐渐弯曲，汗如雨下，他强撑着顶住压力，一字一句的道：“陛下要杀便杀，何必如此折辱！”

    见苏宁硬生生顶住了自己的威压，这下，轮到青狐王惊讶了。

    她眉头一皱，沉声道：“本王倒要看看，你能撑住多久！”

    话音方落，房间内威压再增！

    苏宁身子一沉，脚下的地砖轰然一声，彻底塌陷了下去，形成了一个小坑。

    随着时间的推移，那威压愈来愈强。

    苏宁浑身上下，每一块骨骼，经脉，乃至血肉都在重压之下不堪重负，发出了令人牙酸的咯吱声。

    他的嘴角流下一缕鲜血，这是身体到了极限的表现。

    但他的眼中却满是不屈之意。

    青狐王眼中的惊讶之色愈来愈浓……

    这种程度的威压，哪怕是妖将高手都无法承受，眼前这个连妖将都不是的人类却能硬生生抗下。

    非但如此，他的意志也没有出现崩溃的迹象，反而愈来愈坚韧！

    青狐王眼中浮现一抹凝重。

    这样的天才，若是妖族也就罢了，偏偏是个人族，若是任由他成长起来，日后不知会达到何等程度。

    也许，超越自己都不是不可能！

    眼下，摆在青狐王面前的唯有两个选择。

    要么将其抹杀，要么与其交好。

    至于收服，青狐王不认为有这个可能，天才都是骄傲的，他们绝不会屈居人下，更别说是效忠异族。

    沉吟片刻，青狐王做出了决定。

    她要再加一把火，试探出眼前这人类的潜力到底有多强！

    若是他死于自己的威压之下，自然一切皆休，若是他依旧能够顶住……

    青狐王眼中一冷。

    轰！

    骤然间，她身上的威压再度爆发，从妖将级别来到了妖帅级别！

    苏宁身子一颤，整个人喷出了一口鲜血，面如金纸。

    他咬碎了牙齿，陡然怒吼一声！

    “妖王又如何，我不服！”

    话音方落，他的丹田内，一个隐藏极深的黑色“卍”字嗡鸣一声，快速旋转起来！

    与此同时，一股诡异的力量注入了苏宁体内。

    青狐王惊疑不定看着苏宁，方才那一霎，她竟莫名出现了一阵心悸的感觉。

    自从踏入妖王之境以来，已经不知多久没有这种感觉了，但那一霎，她竟感到了一种莫名的恐慌。

    仿佛有一尊潜藏在黑暗中的无上强者，朝着自己投下了目光……

    错觉？

    青狐王皱起了眉头，有些不是很肯定。

    她眼睛微微眯起，死死盯着苏宁。

    下一刻，只见苏宁身上，陡然爆发一出一道金光，随即，他整个人化为了一尊金色的小巨人！

    苏宁缓缓的站直了身体，双眸之中绽放出一道金芒，与青狐王对视。

    “佛门金身！”

    青狐王眉头微皱，轻声自语。

    “大威明王，金刚法咒，无上世尊！”

    苏宁双手结印，下一刻，他捏起拳头，朝着身前重重砸下。

    “破！”

    咔嚓！

    青狐王的威压竟砸在这一刻，被他生生砸碎，压力顷刻间消失无踪。

    “呼。”

    苏宁整个人犹如虚弱一般，喘了一口粗气，紧接着，便是一股剧痛袭来，他眼前一黑，软到在地上，昏迷了过去，意识彻底陷入了黑暗之中。

    苏宁做了一个梦。

    他梦见自己回到了穿越前的世界。

    那熟悉的人群，车辆的轰鸣，头上飞驰而过的地铁，五彩斑斓的霓虹灯，以及路边穿着超短裙，露出白花花大腿和闺蜜逛街的美女。

    当然，还有胯下那一辆陪伴了自己三年舍不得换的小电驴，以及一身高贵的黄袍和兔耳朵头盔。

    正当他准备打电话和自己狐朋狗友们吹嘘自己做了一个极为牛批的梦的时候，一阵剧痛袭来。

    热，好热！

    一股难以言喻的燥热感传来。

    下一刻，苏宁睁开了眼睛，四下看去，整个人顿时呆住了。

    只见自己浑身赤条条，沉浸在了一个巨大的木桶里。

