    “的确能造，但是难。”唐小川点了点头，对着张治说道。

    “难？有多难？要是真的能造，我们就算是砸锅卖铁也要造出来啊！毕竟有了这传送阵，我们就不用逐步的往外拓展了！可以跳着往外拓展了。”张治听到唐小川说可以造，立马劝说唐小川。

    “你以为我不想啊。”唐小川听到张治的话，顿时露出了一个苦笑，然后才急需说道“建造这传送阵需要空间水晶。”

    “空间水晶，这是啥？”张治听到唐小川的话，表示自己没听过。

    “我也不知道啊，不过根据宙斯的话，这玩意是搭建传送阵的主要材料，没有这东西，传送阵搭建不起来。”

    “得，又是白搭。”张治听到唐小川这句话，也很无奈。

    “小川！你们聊完了吗？”就在唐小川还准备说点什么的时候，马茵就在别墅外面对着唐小川他们喊了一句。

    “差不多了，怎么了？”唐小川听到马茵的话，就回过头问道。

    “赫斯提亚已经准备好了，现在大家都在等你过去呢。”马茵笑着对唐小川和张治说道。

    “好的，我们现在就过去。”唐小川听到马茵的话，笑着点了点头。

    “行，那你们快一点，我先过去了。”马茵听到唐小川说他马上过去，也就点了点头，然后就先一步离开。

    “走吧，张哥，我们也过去看看。”唐小川站起身对着张治笑着说道。

    “行，一起去看看。”张治点了点头，然后也跟着站起身，跟着唐小川走了出去。

    等到唐小川他们刚刚走出别墅，就发现远处的分界河岸边，已经点着了两堆巨大的火焰。隐约之中，还能看到一大群人，正围着火堆跳着舞。

    “哟呵，挺热闹啊。”唐小川看着载歌载舞的土著们，脸上也露出了笑意。

    其实唐小川也很能理解他们为什么这样，毕竟泥泽部落的情况跟之前的溪流部落一样，都是以野果为主食，很少能够吃到肉食。

    而唐小川这边则恰好相反，蔬菜水果啥的是稀缺货，鱼肉啥的是真的不缺。所以，唐小川是巴不得这群土著天天吃肉，这样他就能够实现只记得荤素自由。

    “走吧，我们也去看看。”唐小川回过头，对着张治招呼了一声，就继续朝着前面走去。

    唐小川越往人群中走，就越能听到人群中是不是爆发出来的欢呼声。

    “嚯，嚯，嚯。”唐小川走到人群的背后，就听到人群中爆发出一阵阵欢呼声。

    唐小川好奇的把人群拨开，而被唐小川拨开的人看到推他们的人是唐小川，纷纷对着他行了一礼，而唐小川则挥了挥手，示意他们继续。

    当唐小川来到人群最里面的时候，他就正好看到玛卡和阿瑞斯真在角力。

    “什么情况？玛卡怎么跟阿瑞斯打起来了？”唐小川看到这一幕顿时感觉一丝丝荒诞。

    “你问我，我也不知道啊。”唐小川身后的张治听到这句话，表示自己也不知道。

    唐小川直接白了张治一眼，然后就用手指戳了戳旁边的一名土著。

    “这什么情况？”唐小川对着土著问道。

    “主人，玛卡大人刚刚一个人连续击败20名勇士，然后就吸引到了这位大人的注意，这位大人就提议要跟玛卡比试一下。”

    “结果，他们两个人已经比斗了超过20分钟了。可还是不分胜负。”

    “什么情况？玛卡跟阿瑞斯干了20分钟还没输？”唐小川听到这句话，顿时惊呆了。

    玛卡什么时候这么勇了，可以跟所谓的神对着干了？哪怕这个神，是打了折扣的。

    唐小川把目光看向了场中的阿瑞斯，结果发现他的脸上，露出了满意的笑意。

    一看到这个笑容，唐小川就顿时明白阿瑞斯在打什么注意。

    “果然，这群希腊系的神祗，就是爱装AC，收小弟。”唐小川低声吐槽了一句。

    “你说什么？”张治站在唐小川的背后，表示自己没有听清。

    “没事，你自己看吧。”唐小川摇了摇头，对着张治示意的说道。

    唐小川这边话音刚落，阿瑞斯那边就开始发力。

    他原本就是在跟玛卡角力，这时突然就把力道撤回来一半，这就导致用尽全力的玛卡一时之间重心不稳，朝着前面倾斜。

    阿瑞斯则是趁机一个矮身，让玛卡直接撞到了自己的肩膀上，接着就用力把玛卡抗在了肩上。然后一用力把玛卡重重的摔了出去。

    “哈哈哈，你输了。”阿瑞斯看着玛卡，一脸得意说道。

    玛卡被摔出去之后，就知道自己输了，不过他并没有生气，而是缓缓地站起身，拍了拍自己身上的泥土。

    “你很厉害。不过我会努力击败你的。”玛卡一脸严肃的对着阿瑞斯说道。

    “我等着你。”阿瑞斯则笑着对玛卡点了点头。

    “玛卡，你想要击败他，那你可要好好努力啊。”这时，唐小川站了出来，对着玛卡说道。

    “主人。”玛卡看到唐小川走出来，他连忙对着唐小川行了一礼。

    “玛卡，你很不错，能够击败20名勇士。”唐小川伸出手，拍了拍玛卡的肩膀。

    “主人，这还不够，我没有办法击败他。”玛卡听到唐小川的话之后，摇了摇头，然后用手指了指阿瑞斯。

    “只有击败他了，我才有资格守护主人。”玛卡一脸的坚毅。

    “玛卡，别灰心，你知道他是谁吗？”唐小川听到玛卡的话，顿时就有一种想笑的冲动。

    “不知道。”玛卡摇了摇头，表示自己并不清楚阿瑞斯的身份。

    “他可是战神，是一位神祗，你能够跟他僵持这么久，已经很不错了。”唐小川笑着拍了拍玛卡的肩膀。

    “什么？是一位神祗？”玛卡听到唐小川的话，顿时一脸惊讶的看向了阿瑞斯。

    阿瑞斯见唐小川直接拆穿了自己的身份，他也不生气，反而对着玛卡露出了一个笑容。

    “你真的很不错，我用跟你一样的力量，想要战胜你，也需要花费一番功夫。”阿瑞斯笑着看着玛卡。

    “什么，只是用了跟我一样的力量？”玛卡听到阿瑞斯的话，顿时有遭受到了打击。他原本还以为阿瑞斯是拿出了自己的全部实力，结果他说只是用了跟自己一样的实力。

    这就让玛卡有一些难受了。

    “得了吧，玛卡，你要知道，阿瑞斯原本就是为了战争而生，他打过的仗，比你吃过的米还多，他的经验可不是你能比拟的。你能跟他对战二十分钟，已经很不错了。”唐小川见玛卡有一些失落，也就出言安慰道。

