    黑色游艇上。

    洛晨曦一上船，就被两个人高马大的保镖夹在了中间，把她带到了船舱里。

    房门打开，洛晨曦往里面看了一眼，瞳孔蓦地收缩了一下。

    “……是你！”

    装饰奢华的船舱里，一个浓妆艳抹的女人从沙发上站了起来，摘下了脸上的墨镜，脸上浮现恶意的讥笑。

    “洛晨曦，你没想到，想见你的人是我吧？怎么样？看到自己的姐姐，是不是很惊喜，很意外？”

    洛晨曦脸色陡然变得苍白起来。

    洛晨心的出现，确实太出乎她的预料了！

    上次在F国营救白世勋和方子茜之后，穆亦辰明明已经抓到了洛晨心，还把她交给了唐家处理。

    听说，唐家还把她关进了最下等的私娼寮里接客。

    虽然穆亦辰不想让她看到这样肮脏的场面，拒绝谈论此事，但洛晨曦还是从白世勋那里多少了解了一点情况。

    洛晨心都到了那种地方，怎么可能活着出来？

    而且，看洛晨心的穿着打扮，还有游艇上豪华的装饰，她似乎过得还很不错的样子！

    “你……洛晨心，你怎么会在这里的？你不是……”

    “我不是什么？”洛晨心用毒蛇般的目光，在洛晨曦身上上下扫视着，“你以为你抱紧穆大少的大腿，把我关到那种地方，我就永远出不来了？呵呵，你可真是小瞧了我！我不仅没死，还逃出来了！”

    洛晨曦对上她阴毒的眼神，暗自心惊，同时心中升起一丝恐惧。

    不过，她并不是为自己的处境而感到恐惧，而是为了小团子。

    看洛晨心现在的精神状态已经很不正常了，小团子落到这样变态的女人手里，还不知道要遭什么罪，她得赶紧想想办法。

    她自己不管怎么样都无所谓，但是，小团子才四岁不到，她不能死在这里。

    就在洛晨曦思考的时候，洛晨心也在打量着她。

    洛晨曦身上还穿着那一身价值千万的钻石婚纱，身上还戴着整套的祖母绿首饰，这样的装扮，让洛晨心眼红不已。

    再想到刚才在游艇上远远看到的岛上的奢华布置，洛晨心嫉妒得心肝肺都疼了。

    穆家少奶奶的身份明明是她的，她只差一步就得到了！

    结果，却被洛晨曦这个贱人给抢了！

    想到这里，洛晨心心中恨意更深，“洛晨曦，你恐怕也想不到，你有落在我手里的这一天吧？哈哈哈哈，真是老天有眼，你把我害成这样，我在巴黎的时候就想过，只要我不死，就一定要来找你，要把我受过的罪全都加倍还给你！”

    洛晨曦听到她宛如巫婆般的笑声，心头也不由一阵发颤。

    但是，现在这个时候，她连恐惧的资格都没有。

    身为一个母亲，她心心念念的，就是要保护自己的孩子！

    洛晨曦深吸了一口气，神色平静地说道：“洛晨心，不用你说，我也知道你有多恨我，但是，孩子是无辜的。我现在已经按照你的要求到了，你可以把糖糖放了吧？”