    

    
皇帝闻言有些无语，默默看了宸贵妃两眼，才转过头对齐宥道：“你这会进宫，是不是你三哥那边有消息了？”

    
“是。”齐宥点了点头，低声道：“他十有八九去南疆了。”

    
“他去南疆作甚？”皇帝皱眉问道。

    
“父皇，儿子今日派人去罗府抄家，发现那位和我三哥订了亲事的罗三小姐，其实是个冒牌货，真正的罗家三小姐因为小时候摔断了腿，是个瘸子，已经成了罗家的弃子，被罗勉送去了南边，现在的罗三小姐，其实是南疆圣女云满。”齐宥连忙说道。

    
皇帝听了之后，猛的放下了手里的茶碗。

    
“儿子派去的人仔细审问过了，那罗夫人也一五一十的交代了，说三哥和罗勉商议好的，让云满代替了罗婧，成为了罗家的三小姐，罗家人一开始并不知道云满是南疆圣女，十来天前才知道了她的真实身份。”齐宥说着，看了一眼皇帝，叹了口气道：“南疆圣女，是这世上唯一能控蛇的人，上次在玉泉宫，儿子被玉鳞王蛇所咬，就是云满下的手，她又是三哥的女人，儿子怀疑这件事是三哥指使做的，如果问心无愧，三哥他跑什么？”

    
皇帝闻言猛地站起身来，却觉得一阵天旋地转，直直往后倒去。

    
齐宥吓了一大跳，连忙伸手扶住了他。

    
“皇上。”宸贵妃吓得脸色有些苍白，连忙让人去传太医。

    
皇帝在罗汉榻上坐了片刻，才稍稍缓过劲儿来。

    
“父皇，您怎么了？”齐宥一脸担心道。

    
“你父皇昨日夜里就觉得身子不适，太医说他不能动怒。”宸贵妃连忙说道。

    
齐宥听了后不禁有些后悔。

    
早知道父皇身子不适，他就不说了。

    
反正，就算不告诉父皇，他也能搞定这一切。

    
皇帝在罗汉榻上坐了好一会儿，才一脸痛心道：“这就是朕的儿子们，一个个丧心病狂，这皇位有这么要紧吗？”

    
皇帝说完之后，突然想起自己当初也是杀了几个兄弟后才坐上皇位的。

    
不禁有些悲从中来。

    
不过，他当初本来就是太子，又是母后所生的嫡子，是正儿八经的皇位继承人。

    
其他人要和他抢，他当然不能坐以待毙。

    
“宥儿，请珍珍进宫替你父皇瞧瞧吧。”宸贵妃望着儿子，一脸急切道。

    
“是。”齐宥连忙应了一声：“儿子亲自去接。”

    
“不必了。”皇帝轻轻摆了摆手道：“朕方才就是有些生气，所以才觉得身子不适，现在已经缓过来了，珍珍有孕在身，让她好好养着吧。”

    
“父皇，有病还是要好好医治的，儿子这就去接珍珍进宫。”齐宥说着，快步往外跑去。

    
皇帝望着自家儿子远去的背影，怔了怔。

    
齐宥对对他这个父皇还是尽心尽力的。

    
“皇上，臣妾说句不该说的话，皇子们盯着皇位，想成为九五至尊，也是人之常情的事儿，只不过，不是任何人都像齐宥这样，靠自己的本事脱颖而出，没本事的，或者本事不大的，当然要挖空心思算计，皇上也别太伤心，为了这种弑父篡位、残害兄弟的人伤了你自己的身子，太不值当了。”惜妃在一旁低声说道。

    
皇帝听了之后瞪大了眼睛。

    
这女人会不会说话？

    
“皇上应该往好处想，起码现在还有齐宥和齐钰在你身边，这两个儿子很不错，还有几个女儿，也都很孝顺皇上，人这一辈子，不能太苛求，有时候想要得到的越多，到头来失去的也越多。”惜妃说着，站起身来，冲着皇帝福了福身：“臣妾派去十里荷塘的人今日一早来禀报，说十里荷塘的水位已经下降了不少，没有再漫出两旁的堤岸了，宅子那边也好好的，臣妾打算明日回去了。”

    
皇帝闻言看着惜妃，过了好一会儿才道：“你想回去，便回去吧。”

    
“多谢皇上。”惜妃连忙行礼。

    
等她出去之后，皇帝才看着一旁的宸贵妃道：“她这脾气是愈发的大了。”

    
“皇上要惩罚惜妃妹妹？”宸贵妃有些担心道。

    
“那倒不是。”皇帝摇了摇头：“她想做什么，都随她吧。”

    
宸贵妃闻言点了点头。

    
太医们很快过来了。

    
“皇上您不能动怒了。”掌院章太医给皇帝把了脉后，连忙跪在地上，一脸惶恐道。

    
皇帝就知道他会这么说，轻轻摆了摆手：“朕知道了，你们退下吧。”

    
“皇上，那臣等再斟酌一个方子。”章太医连忙说道。

    
皇帝一想起今日喝的那碗黑乎乎的，苦涩无比的药，连忙摇了摇头：“不必了，靖王妃一会儿就进宫了。”

    
几位太医闻言顿觉扎心。

    
自从靖王妃显露医术以来，宫里这些主子们，几乎都不让他们这些太医帮着瞧病了。

    
即便有，那也是一些小毛病，他们太医院的人如今是越来越清闲了。

    
朝廷那些达官贵胄，只要能请靖王妃瞧病的，也看不上他们。

    
作为太医，回想起从前太医院的热闹，众人心里很不是滋味儿。

    
可叶珍珍的医术的确高明，远在他们之上，他们对这位王妃根本生不出嫉妒之心。

    
因为人家比他们实在厉害太多了，不服不行。

    
别看太医们个个年纪都不小了，却一直想跟着叶珍珍学习医术。

    
“皇上，王妃等会儿替皇上瞧病时，臣等能在一旁打下手吗？”掌院章太医上前一步，躬身说道。

    
他是今年才升为掌院的，从前的掌院已经告老还乡了。

    
年过花甲，对于这些大夫来说其实并不算什么，越老经验越丰富，越是个宝。

    
可因为叶珍珍的存在，太医院这几年早就风光不在了。

    
老掌院一到花甲之年就告老还乡，不愿再多待一日了。

    
皇帝闻言有些诧异的看着这几位老太医。

    
“皇上，王妃身份高贵，如今又有孕在身，总不能一直替人瞧病，若王妃能指点一二，臣等也能帮着分分忧。”章太医连忙说道。

    
皇帝知道这些老家伙是眼红叶珍珍的医术，想跟着学一学。

    
章太医有句话说的不错，叶珍珍有孕在身，应该好好养着身子才是，总替人瞧病，太伤神了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->