    “加油加油加油！！！”

    “炎哥冲冲冲！！！”

    只听这热烈的喊叫，还以为是哪位割割在做出一滴汗就会让好些人心疼的运动呢。

    但其实，这只是秦炎搬运斗神塔的实况现场。

    将全身的乐斗之力都堆积到了上半身，特别是肩膀上，秦炎因太过用力，而让他的脸完全涨红。

    为了让这斗神塔的坐标离原地驻守的恶魔大军远一点再远一点，秦炎除去每日的爬塔和与其他人切磋外，要做的最重要一事就是这个。

    呼...呼...呼！

    秦炎大口大口地喘着粗气，着实是累坏了。

    震天震地的加油声是其他人实在是不能帮忙做什么事情才喊的。

    他们也想帮秦炎，但斗神塔的设定就是这样。

    所以，干看着没事做，不如喊加油呢。

    还有，就是等完事后，给秦炎这位大哥端茶倒水。

    水这种东西，在斗神塔这个封闭空间内，原本只能是期望触发神来拳套才有机会得到水类宝物，缺水的时候就得凭实力忍住渴的难受。

    但秦炎意外地获得了矿泉水这个武器，这就让这么多号人再也不用担心水源了。

    只要是等到矿泉水自然冷却好，秦炎就能掏出一瓶来。

    注意一下连续掏出单一种类的武器会极度消耗乐斗之力的限制，节制一点，秦炎甚至都能靠这矿泉水造出一个游泳池！

    现在结束了又一波长达几十米的扛塔移动，一群人赶忙是冲过来。

    有人搀扶着秦炎，有人甚至拿着秦炎变戏法般变出的矿泉水，倒在秦炎头上，给秦炎降降温。

    “距离...合适了么？”秦炎虽然很累，但却因为斗神塔已经是移动出了危险的黑暗山谷而高兴。

    这可都是自己坚持下来的劳动成果啊。

    劳动人民的快乐，秦炎体验到了。

    “其实已经能出去了，这里距离我们进入黑暗山谷之前的整备地点很近。”

    封铮通过斗神塔给开的窗口，观察着外面的风景。

    这个在塔内成就侠隐的老小孩，出去后必能让游鱼山庄轰动。

    “锁塔天数，还剩下4天...”

    斗神塔爬到后面爬不上了，所以再难靠爬上新的层数来消减锁塔天数。

    乐斗等级也已经来到了24级的秦炎冲大家一笑，“要是实在想念外面的空气，我们可以直接出去，我也待腻这了。”

    秦炎说的是实话。

    在斗神塔内，他实力提升得很快，与这帮之前素不相识的武者感情培养得更是不错。

    但待了大半年的时间，秦炎真的很想回家。

    每日在塔内做老黄牛，身心都比较的疲倦。

    而且，强行出去后，他有自信很快就能将被斗神塔的惩罚掉的力量给补回来。

    这时候提起这事的原因也很简单，秦炎想重置一下最近升级所获得的技能。

    21级，获得轻功身法技能疾风步。

    22级，获得一旦触发了身体外围就会有残影分身，速度还会跟着飞涨的被动技能残影。

    23级，第一次什么都不获得，就连潜心修炼的保底也没有。

    24级，再次获得与速度相关的技能刺客之术，是整体强化速度型出招的技能。

    秦炎不太喜欢单走速度，来到这个世界的悲催开局让秦炎渴望强大的力量，而不是走速度那一块。

    但天生大力就是死活都不给，速度型技能却是一个接着一个地来。

    现在他与侠尊武者切磋，对面每次都吐槽了秦炎的快如闪电，虽然这是大大的夸赞，但“快”这个字又深深地刺到了秦炎的痛处。

    男人，可不能快啊！

    下面还没有完全好起来！

    前一世，秦炎晋升为乐斗门首席大弟子，走的也是主力量路线。

    所以，秦炎这时候意识到了刚好还有四天时间后，重置这4级所获技能的想法又出现了。

    越到后面越难升级，真想要重置的话，现在就是好机会！

    “炎哥，还是不了吧，再忍忍，没必要给浪费你辛辛苦苦修来的力量。”武者们都是知道，若是要强行出塔，那么扛塔的是谁，谁就得被斗神塔抓住惩罚。

    能躲进秦炎带来的这个避难所里活着，已经是非常不错的了。

    在塔里这大半年时间，有一个天赋极好的高级侠尊，甚至还突破到了侠帝，一回山庄就能尊享长老级别的待遇。

    人人在这斗神塔内收获颇丰，到了最后关头，为了一时爽快，就又让秦炎牺牲自己的利益，武者们都怪不好意思的。

    “诶诶诶，你们别光顾着推掉啊，听听炎哥是怎么考虑的。”

    “若是炎哥这样做反而还利好于他，那为什么不做呢？”厉行笑嘻嘻地站出来。

    没错。

    就连这个被秦炎唤做厉叔的侠尊强者，也跟着起哄，叫秦炎为炎哥了。

    这大半年在斗神塔内被困的时间，让武者改变了许多。

    “还是出吧，我决定了！”

    秦炎休息好后再思考了一会儿，还是决定在这等级并不是很高的阶段早日通过这难得洗技能的机会，把不想要的都洗掉。

    斗神塔强行出塔的惩罚虽然看起来很伤感情，但利用好了，这竟然是一次给乐斗士重新选择主修方向的机会。

    若是有需要，那惩罚也能够成为一大助力。

    作为斗神塔的主人，秦炎都这样决定了，其他武者也不好多说些什么。

    而且，早日出去，他们都开心。

    当花了个十来分钟观察附近确实没有恶魔出现后，秦炎带领着所有人，迈出斗神塔，时隔大半年，再次踏在了熟悉的土地上。

    疾风步，残影，刺客之术，还有4个乐斗等级，一下子被斗神塔的规矩给收走。

    但秦炎很是大方，“你要就给你拿去吧！”

    失去了力量却不难过，秦炎用他脸上的阳光证明着他没有戴上痛苦面具。

    “终于出来了！”

    “喂，你们说，我们这时候回去，会不会被人说鬼来了？”

    “有可能啊...得好好想想我们的登场方式了。”

    武者们出来后都各有小团队地聚在一起有说有笑，因为是提前出来，且已经有了心理准备，所以并没有表现出太过激动的情绪。

    但脸上的笑容无论如何都是有的。

    “走吧，这一路只要不是恶魔纠缠我们，我们就不出手。”

    “全速回家！”

    封铮振臂高呼。

    回家！

    这个词大大触动着武者们的内心深处。

    秦炎这时候却是突然萎了。

    “尼玛，疾风步什么的我都洗掉了！”

    “我怎么忘了它们还有用？！”秦炎懊悔地拍着额头。

    “你自己走。”封铮好笑地看了秦炎一眼，先溜了。

    于是，一副滑稽的画面在域外之地上演。

    秦炎一边追着大部队一边掉眼泪：“封铮爷爷，带带我，带带我！”

    ......

