    金丹前期的虎鲨王，灵力淬炼凝聚后，庞大的身形还足有十丈长。

    　　此时，瞬间化成了一堆血肉，混着粉碎的白骨。

    　　却没有落下去，诡异而又恐怖。

    　　这一幕，把一众人和妖都震住了，难以置信！

    　　金丹前期的大妖，都不敌江词的一掌，江词是有多厉害？

    　　那四位外国修炼者，眼神中都藏着惊恐，后怕、庆幸。

    　　也终于明白，刚才江词为什么要说，他们会为自己的决定欢呼。

    　　原来不同意就是死啊！

    　　隐世家族的六位金丹修炼者，也是相视一眼，有苦笑，有无奈。

    　　这个时代的主角，终究不是他们！

    　　而是眼前这三位，江词、玄天、李白白。

    　　江词没有理会这些人和妖的震惊，挥手就把虎鲨王的血肉精华，收进一个新的储物戒指中。

    　　然后交给黄昆，笑道：“黄老，这么多的金丹期血肉精华，估计能给军武者培养出来好几位蕴灵期，你收好。”

    　　“哈哈，有这么好的事？我看不如把这些大妖都宰了吧！”黄昆眼睛发亮。

    　　龙蟒和玄龟等九位金丹大妖，吓得身体一抖。

    　　当然，江词也不可能真宰，留着这几位大妖还有用。

    　　他之前探查地球时，已经摸清了地球怪兽的分布情况。

    　　陆地、海洋中的怪兽加一起，不算那些尚未进化变异的普通生物，

    　　F级以上的怪兽，数量超过了十亿！

    　　十个洞天秘境……现在虎鲨王死了，就只有九个了。

    　　把这些怪兽全装进去，绰绰有余。

    　　这些金丹大妖，作为地球怪兽的王者，就起到了领导作用。

    　　嗯，相当于，让金丹大妖变相的帮他管理庞大的怪兽群。

    　　等怪兽搬进去之后，江词会在这些洞天秘境的入口，布下封印阵法。

    　　以他目前的阵法造诣，布置出来的封印阵法，已经够用了。

    　　下次阵法境界提高了，再加固就是。

    　　毕竟现在地球怪兽最强的，也就是这几个金丹大妖。

    　　然后，再对这九个洞天秘境进行难度层级划分。

    　　简单命名，从第一秘境到第九秘境，

    　　生活在其中的怪兽整体实力，依次增加。

    　　最后，他强行整合起来的大夏联盟，

    　　会以大夏国为主导地位，成立全球统一的武道协会，建立更完善的武者培养体系。

    　　比如建立更多的武道学院、更合理的竞争提升通道。

    　　而那封印了怪兽的九大秘境，就成了人类武者历练的地方。

    　　至于把这些洞天秘境让给怪兽，会不会太奢侈的问题。

    　　江词提前就有考量。

    　　经过他对地球的仔细探查，各种大大小小的洞天秘境，数量超过了百数。

    　　而这九个，是他多番检查过的，价值不是很高，就算有东西，也被他搬走了。

    　　像那六个海洋中的洞天秘境，也都是海族留下的，早就空荡荡的。

    　　九个洞天秘境还有一个共同点，就是面积大。

    　　每个秘境的面积，至少堪比大夏国，甚至其中有两个能赶上整个亚洲大陆。

    　　这样一来，人类武者进去历练时，就和以前在荒野区历练的情形差不多。

    　　江词曾经设想过，他完全可以把这些怪兽全宰了，变成经验值。

    　　但后来想想，干嘛全宰了呢，养着不行吗？

    　　然后，留着这些怪兽，还能给地球人类武者当陪练。

    　　毕竟只有经历战斗，才能变得更强。

    　　灵气复苏这一百多年来，地球人类武者，就是这么走过来的。

    　　可以说，地球就是江词的根基。

    　　只有地球整体实力更强了，出现的强者多了，地球才能不惧未来可能出现的变局。

    　　只靠他一人？

    　　历史证明，任何时候，当一个势力只能依靠一个人时，都会衰退、甚至灭亡。

    　　接下来的一年，地球怪兽进行了大迁徙、人类武者也在同时进行大整合。

    　　无论在何时何地，都逃不过强者为尊这四个字。

    　　江词的实力，足以碾压地球的一切武者和修炼者。

    　　没人敢反对，即便有，那也只有一个结果。

    　　死！

    　　顺我者昌逆我者亡，亘古不变的真理！

    　　在地球进行这些变化时。

    　　江词并未离开，他要亲眼看着这些变化的完成。

    　　这期间，他再次探查了几个重要的地方。

    　　比如泰山、黟山等。

    　　可惜，以他目前的实力，在这些地方，用灵识一寸寸的探查，也没有什么发现。

    　　除了灵气浓郁一点，没其他任何异常。

    　　“或许，是我的实力还不够。”

    　　“又或者，是真的没留下什么东西……”

    　　江词很清楚，这些在神话传说中，留下浓墨重彩的地方，绝不会像表面那么简单！

    　　除了地球上的，他对两个月亮也探查了一番。

    　　第一月亮还是一片死寂，凄凉无比。

    　　残破广寒宫，和那座星际传送阵，诉说着这里的无尽岁月。

    　　江词本以为凭他现在勉强达到元神前期的战力，能触及到仿佛在另一时空的第二月亮。

    　　可惜，当他飞临第二月亮所在的星空时，依旧是空荡荡的。

    　　只有眼睛可以看到，却触不到、摸不到，灵识也发现不了。

    　　那崭新的广寒宫，富丽堂皇，像是有渺渺仙音在这片星空回响。

    　　这个开启了地球灵气复苏的月亮，再次向江词展现了它神秘的面纱。

    　　神秘！

    　　“只有一个结论，我还是太弱了！”

    　　江词无奈一笑，想要揭开这些神秘的面纱，还需继续努力修炼！

    　　他的修为已经元婴圆满。

    　　三大道法，其中疾风领域和离火领域，也已经圆满。

    　　只有剑之真意，一直拖在后面。

    　　现在想要再次提升实力，有两条路：

    　　一、通过剑之真意和紫霄剑经，推演出更高层次的剑之领域，

    　　到时他的实力便能大大增强，实际战力或许能一举超越元神前期。

    　　毕竟剑之领域，是最顶尖的道之领域之一。

    　　圆满状态下，可以媲美一条初步领悟的普通天地之道！

    　　二、推演疾风领域或者离火领域的下一阶段，疾风之道、离火之道！

    　　这两条稀有的天地之道，只要能推演出一条。

    　　领域化道之后，他就可以道炼灵识，从而凝聚出元神，成为元神期修炼者！

