    剧烈地疼痛，令江炎清醒了许多。

    他躺在路边，感觉半边身体都不能动弹了。

    路人之后，立刻拨打了救护车电话，还有交警电话。

    没过多久，就有交警赶到了现场。

    “你怎么样？”

    “我被撞了一下，这半边身体疼地不敢动。”

    “你稍等啊，救护车马上就到。”

    这时，一名女警察走了过来，惊讶地说道：“江炎？怎么是你啊？”

    江炎迷迷糊糊地晕了过去，等他再次醒来的时候，已经躺在了医院里。

    在病床旁坐着一名女警察，她看到江炎醒了，立刻说道：“你终于醒了！”

    “楚警官？你怎么在这？”

    这名女警察正是楚潇潇，她笑了笑，说道：“我们警察局与交通局最近在搞联合执法，听说江北路出了车祸，我们是距离最近的一支小队，所以我们先赶到了。”

    “啊……”

    江炎尝试着想要动一下，顿时感觉一阵剧痛传来。

    楚潇潇连忙按住了他，关心地说道：“喂，你别乱动，医生给你检查了，你左臂骨折，肋骨也有骨裂，多处软组织受伤，右半边身体暂时不能动，你好好躺着吧！”

    江炎不禁苦笑了一声，说道：“人倒霉的时候，还真是喝凉水都塞牙缝。”

    楚潇潇之前多次跟江炎见过面，但她还是第一次见到江炎这幅模样，似乎对一切都不怎么在乎了，也没了那股骄傲劲。

    “喂，江炎，你这到底是怎么了？医生给你做检查，说你喝了很多酒，都快酒精中毒了，你是遇到什么不开心的事了吗？”

    江炎闭上了眼睛，他并不想跟人分享自己的悲伤。

    楚潇潇不由撇了撇嘴，知道他这是不想说。

    “爱说不说，你当我喜欢听呢。跟你说一声啊，因为你昏迷了，住院费、治疗费都是我给你垫付的，这钱你得还我。你赶紧联系一下你的家人，让他们来照顾你，我还得回去值班呢。”

    江炎睁开了眼睛，说道：“你给我留个银行卡号，我把钱转给你。”

    楚潇潇笑了笑，说道：“你手机都摔坏了，拿什么来转给我，要不要把我手机借给你，打个电话给你家里人？”

    江炎面无表情地回道：“我已经没有家了，打给谁？”

    “啊？”

    楚潇潇听到这话，多少有点惊讶，她试探地问道：“是不是因为你跟那个女明星出轨的事，你老婆跟你离婚了？”

    江炎不由皱起了眉头，他现在最反感的就是听到这件事，感觉像是在嘲笑他。

    这时，楚潇潇的手机铃声响了起来。

    她接起了电话，开口道：“喂，队长，我还在医院呢。”

    楚潇潇听完了电话之后，看向了江炎。

    “告诉你个不幸的消息，撞伤你的车是个套牌车，根本查不到车主信息。而且这辆车已经逃出了云州范围，暂时找不到它的踪迹了。”

    听到这个消息，江炎心中不由一动，隐隐觉得这件事情有点不对劲。

    楚潇潇继续说道：“不过你也算是幸运的，真正不幸的是抢你钱包的那个小子，直接被撞死了，才二十出头，就这么没了。你放心，我们会继续追查那辆车的，我先走了。”

    楚潇潇转身就离开了病房，在她走之后，江炎回忆起了当时的情形。

    当时看似只是个意外，他是追那个抢他钱包的小青年，才会被那辆车给撞到。

    如果他当时闪躲不及，只怕跟那个小青年一样，也一命呜呼了。

    他一开始也认为这件事是个意外，但是楚潇潇说，那辆车是个套牌车，这引起了江炎的怀疑。

    一辆查不到信息的套牌车，事发之后，立即逃出了云州范围。

    这不像是意外，倒像是预谋。

    江炎想到了自己之前被人打晕的事情，又联想到自己差点被车撞死的事情，总觉得这两件事或许有所关联。

    江炎用左手按了呼叫铃，过了一会，就有护士来到了病房。

    “怎么了，哪里不舒服吗？”

    “没有，我想借你的手机打个电话，可以吗？”

    护士将手机借给了江炎，江炎拨打了电话给丁薇薇，但是电话没有接通，她的手机关机了。

    护士说道：“没打通吗？现在已经是深夜了，估计你联系的人关机睡觉了。”

    江炎想了想，他又拨打了姜家的内部联络电话。

    “喂，我是姜炎！”

    “炎少，您好，请问有什么能帮助您的？”

    “帮我转告我父亲，我受伤了，让他派人来接我回去。”

    “好的，马上帮您转达。”

    江炎将手机还给了护士，对她说道：“护士小姐，如果有陌生号码打过来，有可能是找我的，我叫江炎，麻烦你到时候帮我接一下。”

    “嗯，好，如果你没事，那我先回去了。”

    护士离开之后，江炎身体疼痛，也无心入睡，思考起了接下来他要做的事情。

    他之所以打电话给姜家，让人来接他回去。

    这也是逼不得已，因为他预感到，有人躲在暗中想要害他。

    只有回到了姜家，他才能安全。

    如果他继续留在云州，很可能还会遇到危险。

    再就是，如今南斗、北斗都已经被人接管，他无法调动南斗、北斗的任何势力。

    想要调查是谁陷害了他和韩雪凝，没有南斗的势力配合，根本不可能查清楚。

    所以，他要先回姜家，拿到权力之后，再回来调查这件事情。

    天还没亮的时候，就有姜家的人来到了医院。

    “炎少，您好，我是姜家在华厦的外事主管孙玉海，奉命前来护送您回姜家。”

    江炎点了点头，说道：“我身上有伤，移动不便。”

    “这个我已经了解过了，我们准备了专业的医疗队。”

    孙玉海挥了挥手，几名精壮有力地男人走上前来，抬着床单，直接将江炎转移到了推车上，带着他离开了医院。

    医院门口有专门的医疗车等候，江炎被送上了车，车内有专业的医生、护士照顾。

    “孙玉海，我们现在去哪？”

    “去机场，私人飞机已经在机场等候。”

    “先不要去机场，我还有点事情要办，等我办完，再去机场。”

    在离开云州之前，江炎要嘱咐一些事情，毕竟他不知道自己要离开多久，他需要有人时刻给他反应云州的事情。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

