 通过传送口来到紫微星，叶辰就去宁天城了解状况。

    经过了解，他才知道战争已经进入疲软状态，七十多年的七教混战，每天都有很多士兵战死沙场，如今每个教损失都极其惨重。

    七大教，每个教加上附属星球，巅峰时期都有一百二十万亿到一百五十万亿大军，打到现在，最多的不到五十万亿，最少的仅剩十几万亿。

    当然，被打的最惨的，莫过于神道教了。

    六教联军对其狂轰乱炸六十多年，差点把神道教打回石器时代了。

    而天道教，在那六十多年间，兵力得到了发展，所以其他五教又联手神道教，对天道教进行狂轰乱炸。

    经过七八年的轰炸，天道教损失也尤为惨重。

    现在正处于六教联手攻打天道教的时候。

    虽然七大教是还在打，但谈判也在紧锣密鼓的进行。

    因为他们都清楚，再打下去，对谁都没有好处。

    只是利益分配不均，所以一直没谈拢，还在相互伤害，只是规模比之以前弱了很多，每天战死的士兵也少了很多。

    至于利益分配，无非是北冥教兵法，如果停战，真武教、极道教等教，怕神道教和天道教得以喘息，发展壮大起来，到时找他们算账后果不堪设想。

    所以都想拿到北冥教兵法再停战，这样一来大家都有北冥教兵法，也就不怕被吃掉了。

    可是神道教和天道教不甘心啊。

    他们被打的最惨，主战场都在他们的地界，给他们带来了重大损失，无数城池郡县被摧毁，人口大量流失到另外五大教去。

    如果把北冥教兵法分享给五大教，他们神道教和天道教岂不是亏死？

    所以一直没有谈拢。

    不过还在协商中，至于最后会谈成什么样，谁也不清楚。

    “看样子得想办法破坏他们的和谈，一旦和谈成功，北冥教兵法被广泛运用，对反攻而言极其不利。”

    打听到这些消息后，叶辰心中暗暗想着。

    他反攻的底气就在于北冥教兵法，可以一打五，有一百万亿大军，可以打五百万亿大军。

    如果北冥教兵法在七大教得到广泛使用，以现在七大教的兵力，合起来还有将近两百万亿。

    这两百万亿，只要有一百万亿用上北冥教兵法，再加上七大教高手之多，反攻必败！    实际上，这种情况下，也适合反攻了。

    若是放在他以前的脾气，他打听到现状，绝对会返回地球，下令八十万亿大军开进天路，剑指紫微星。

    但是！    出师未捷身先死。

    这几个字深深刺痛他的心。

    不是他怕死，他是怕兵败身死，他的兄弟、妻子、子女、孙子孙女、以及所有家人，都会很危险。

    所以，他必须得等到有百分百胜算，再开始反攻，以确保所有人的安全。

    现在反攻，胜算他盘算了一下，只有半成，甚至还没有，所以他忍住了。

    “看来我得让军师知道我又来了，争取能与他通上话，看看下一步该怎么走，如何破坏七大教的和谈。”

    叶辰心中想着。

    “去把吴家灭了，让军师知道我回来了。”

    做下这个决定，叶辰出发冥天教总坛所在地冥天城。

    之前他不敢去，怕灭了吴家后冥天仙帝带高手出动，到时跑都跑不了。

    现在他已经大圆满了，单挑冥天仙帝，能把他打哭，时间允许甚至都能把他打死。

    所以，没什么可顾虑的了。

    抵达冥天城，通过询问，叶辰很快就找到了吴家的所在地。

    就坐落在规模庞大，一座座几十万米高的宫殿群边上不远处。

    这次叶辰没有以黑衣人身份进入，而是以买法宝神兵之人的身份进入。

    与丹药世家萧家一样，无上品级以下法宝神兵，皆可在吴家门外的店铺购买，无上品级以上的法宝神兵，则需要进吴家购买。

    为了不像上次那样，一眼就被识破他是黑衣人，叶辰便找了个地方，易容成鹤发童颜，仙风道骨的老道。

    还把炁场外放一些，让人能看出，他大概是个太虚境大成左右的仙尊。

    这样一样，人家就不会去看他神魂了。

    一般情况下，修士都不会去看神魂的，因为每个修士的神魂和外貌是一样的，只要不是特别可疑，没人会选择去看一个修士的神魂。

    因为这是极不尊重的一种行为，无异于偷窥，是很令修士反感的。

    “这位道爷，请问您是要买法宝神兵吗？”

    来到吴家大门，看门的人见叶辰仙风道骨，炁场强大，一眼就能看出是个太虚境高手，便极为里面问道。

    “听说冥天城吴家的法宝神兵质量好，等级高，贫道特意来看看，希望能买到趁手的法宝神兵。”

    叶辰抚着颔下三缕仙须和蔼可亲说着。

    “那道友算是来对地方，请里面请！”

    看门的人笑盈盈的做了个请的手势，领着叶辰进入吴家。

    吴家很大，有几百个足球场那么大，叮叮当当全是打铁的声音，好生热闹。

    不多时，叶辰就被请进客厅，喝着上等的茶，坐了没多久，吴家家主笑盈盈的来到大厅。

    “这位道友，请问尊姓大名？”

    吴家主抱拳问道。

    “贫道叶玄。”

    叶辰回了个抱拳礼。

    吴家主哈哈笑道：“叶玄道友，是要买无上法宝神兵吗？”

    “是的。”

叶辰点头：“前段时间与人打架，护体法宝和神兵都被打破了，听说吴家法宝神兵等级高，质量好，所以过来看看。”

    “那道友算是来对地方了，请跟我来。”

吴家主笑容满面的做了个请的手势，领着叶辰进入一间藏宝阁。

    里面存放有上百件无上品级的法宝神兵，最低的一段，最高的七段。

    “这些法宝神兵，道友随便看，都有明码标价，道友喜欢哪件，只要出的起价格，随便拿。”

吴家主说道。

    叶辰故作欣赏的看了起来，连连点头说好，对吴家的手艺是一顿夸，听的吴家主很是开心。

    看了良久之后，叶辰看向吴家主，问道：“吴家主，可有满级的法宝和神兵卖？”

    “什么？”

    吴家主被惊到了，而后笑道：“道友不是本地人吧？”

    因为本地人都知道，没有满级的无上法宝神兵卖，无论谁家打造出满级法宝神兵，都不会对外销售，只会卖进各大教。

    民间的修士，可出不起那个价格。

    况且，满级法宝神兵，整个紫微星加起来也只有不到百件，七位仙帝就占了二十五件。

    “呵呵。”

叶辰笑道：“贫道是从宇宙中央星河世界北大门外的天启星过来的，确实不是本地人。”

    他当年巡游宇宙，出北大门，去的第一个星球就是天启星。

    “怪不得你不懂，在紫微星，满级法宝神兵是不对民间销售的，因为民间出不起那个价格。”

吴家主说道。

    “要多少钱？”

叶辰问道。

    吴家主笑了笑：“不卖钱，换的都是整个宇宙中央星河世界最为珍贵的修炼资源，总之民间的修士拿不出来。”

    “是么。”

叶辰笑了笑，掏出一块女娲石递给吴家主：“我用这种修炼资源换，能换吗？”

    吴家主顿时眼前一亮。

    竟然是极其罕见的修炼至宝女娲石！    不过，他眼中的金光很快就暗淡下来：“这是好东西，只是这么一块，连件尊品神兵都换不到。”

    叶辰哈哈一笑：“吴家主，贫道只是让你看一下而已，实际上，贫道是带着五千吨来的。”

    “五千吨？”

    吴家主惊得差点跳了起来，情绪激动问道：“道友说的可是真的，带着五千吨女娲石来？”

    “当然是真，不信贫道给你看看。”

    叶辰说着，取出满地的女娲石，堆积成山，把吴家主的眼睛都看爆出来了。

    这么多女娲石，可是足以让吴家所有仙尊的实力都能快速修炼到瓶颈啊！    “够换一件无上满级护体法宝吗？”

    叶辰收起女娲石笑问。

    吴家主嘿嘿笑道：“够了，够换了！”

    他心想，这叶玄的实力，也就太虚境大成，让老祖把身上的无上满级护体法宝卖他，拿到女娲石之后，等这叶玄离开吴家，让老祖偷偷去把护体法宝收回，再把他秒杀掉，岂不白赚五千吨女娲石？

    想到这，他笑盈盈说道：“叶玄道友，你且等着，我这就去叫我叫老祖过来，把身上仅有的一件无上满级法宝卖给你。”

    “好，贫道等着。”

叶辰笑了笑。

    吴家主得意洋洋的出藏宝阁，去找老祖。

 