    大力看得分明,五个光点分别是一条幽深、绵长矿井、一座巨大的黑山、一片广袤的灰白色平原、一座存在了不知多少万年的冰山,还有一个远方看起来有些怪异的人类国度g。

    这一对应,正好便是那吟游诗人所说的五个禁地。

    也便是这个时候,控制室内一道嘶吼似的提示音传来。

    “神秘号圣车,正在建立循环路线。”

    “一号车站确认为陨落矿井。”

    “二号车站确认为矮人之山。”

    “三号车站确认为灰白平原。”

    “四号车站确认为白龙冰山。”

    “五号车站确认为红袍大公国。”

    “滴!”

    “神秘号圣车,即将在十秒之后,进入一号车站,请控制者在时限内确认终点站。”

    “十!”

    “九!”

    “八!”

    听到这提示音,李少阳却是丝毫不急。

    看了一眼前方正剧烈闪烁的第一道红色门户,在混乱风暴中,隐隐可以看见门户背后的景象,赫然是一条通往地底深处,不知道多长的矿。

    ,可怕的死亡气息汹涌而出,似乎在警告着一切试图进入其中的生物。

    见此,李少阳只是轻蔑一笑。

    而后，蓦地探出双手,将眼前的地图一瞬拉长到了尽头处,无比朦胧的区域中,一个有些黯淡的红色光点正在闪烁。

    毫不犹豫地,李少阳的手指点了上去。

    嗡！

    轰隆！

    下一秒,红点爆炸了。

    无比清晰、无比恐怖的景象显露出来,那赫然是一座接连天地,沟通地狱的恐怖大火山,无穷无尽的硫磺烈焰，似乎要将一切都毁灭。

    当它也化作红色门户,融入魔光内之后,最后一道提示音也便响起了。

    “滴!”

    “神秘号圣车,终点站确认中。”

    “已确认!”

    “终点站为，末日火山!”

    “坐稳喽,老司机要开始飙车了,哇咔咔！”

    一确认了终点站,李少阳兴奋地握住了面前,一个充满了冰冷黑暗风格的钢铁手柄。

    魔光涌动中,他将手柄猛地一拉,本就正在轰隆隆咆哮着前进的黑色火车,这一瞬直接爆了。

    那倒计时还没有吐出一,黑色的钢铁巨兽已是穿过了红色门户,带着碾碎一切的气势,出现在了一个新的地界。

    伴随着一声:“神秘号已进入一号车站陨落矿井。”

    与之前完全不一样的景象,出现在了二人眼前的黑色琉璃窗上。

    这里,是一条矿井。

    陨落矿井!

    甫一进入这里,李少阳的耳边便传来了提示。

    “主人发现特殊副本陨落矿井,超凡级警报。”

    “开始绘制详细地图!”

    一如之前在血色修道院内时的景象,只是和那时候完全不同的场景,将在接下来发生。

    须知二人如今可不是步行,李少阳在飙车。

    轰！

    开始了,尽管陨落矿井是一条幽深、巨大又绵长的矿井,但作为在地下世界的矿井,通道当然不可能很宽阔,至少无法宽阔到可以让一列宛若钢铁巨兽般的黑色火车肆无忌惮的冲撞。

    如今的景象便是,火车在硬闯。

    也不知道这神秘号到底是哪一个位面的神奇造物,那外表漆黑的钢铁是何种材料炼制而成的,或者笼罩着神秘号的魔光又是什么来历?

    总之,这矿井根本拦不住它。

    神秘号所过之处,一切都被撞碎了。

    本来无比狭“窄”的通道,硬生生被拓宽了一倍有余。

    这般景象，就好似一条远古的魔龙，忽然闯入了地底世界,开始肆无忌惮的横冲直撞。

    如果这个地底世界是没有主人的,当然任由神秘号折腾。

    可惜,这里可是一个禁地,不但有主人的存在,而且还是非常可怕的主人。

    当神秘号进入了核心区域之后,便有大量充斥着生命气息的影子,从四面八方的通道中涌过来,各种尖叫、嘶吼穿透了钢铁,钻进了控制室里面二人的耳中。

    大力女神透过黑色琉璃窗看得分明,那些影子,每一道都无比骇人。

    有矮人、精灵、半龙人、赤炎荒魔，乃至于各种稀奇古怪，一看就知道不是深渊的异位面生物。

    它们的肉体似乎都扭曲了,腐烂了,虽然在模糊间还能看清楚本来面目,但却明显更近怪物。

    在如同潮水一般腐臭的气味中,这些怪物顶着一双双血红色的眼睛,行动之间无比快捷,宛若一只只鬼魅,要将闯入矿井的一切生物都撕碎、吞吃下去。

    “这是?”

    大力女神看着神秘号外面的这些景象,似是想起了什么,面色倏然一动。

    也是此刻,李少阳的脑海之中,完全被仙门系统的提示音轰炸了。

    “主人发现副本小怪魔化矮人。”

    “主人发现副本小怪魔化精灵。”

    “主人发现副本小怪魔化半龙人。”

    “警告，主人发现精英怪物魔化高级赤炎荒魔。”

    “警告，主人发现精英怪物魔化异位面镰刀怪。”

    “警告，主人发现精英怪物魔化异位面红夜叉。”

    “咦?”

    饶是李少阳已经有了心理准备,此时依旧被神秘号周遭大量的怪物惊讶了。

    完全没想到,一条看起来不起眼的陨落矿井,在进入深处之后,竟然会涌现出这么多怪物,而且从四面八方的通道尽头依旧涌动不停的黑影可以看出,怪物之潮并未结束。

    正当李少阳惊讶之时,一旁的大力女神忽然开口道:“它们曾经都是这里的矿工,如今应该是被魔化了,只要找到这里的主宰,就能彻底解决它们。”

    “矿工?”

    “魔化?”

    李少阳一闻言,目光先是粗略扫了一眼正从四面八方，朝着神秘号窜来的大量怪物,果然看见它们的身上都穿着一些矿工饰物,只是由于年代久远,都已腐烂的不成样子了。

    扫过之后,李少阳又似想到什么,心神一动,却是将目光放回脑海中,果然在仙门系统提示中找到了一点答案。

    陨落矿井:特殊副本,在数万年之前,这里是一座丰富无比的矿藏,来自各个位面的矿工们在这里辛勤的劳作,出产的矿石也随之进入了各大位面,这里也渐渐朝着传奇矿场而前进。直到某一日,侏儒一族在矿场深处挖出了一枚神秘宝石,一切都变了。

    “好好的一座矿场,变成了死亡之地,看来问题应该是出在那枚宝石上了。”

    就在李少阳思索的当口,神秘号的速度降了下来,各种动静从神秘号外面钻进来。

    不用去看,二人面前的黑色琉璃上,正显现出神秘号的遭遇。

    那些由各大位面矿工变成的魔化怪物,完全不知道什么叫做恐惧,被惊动之后便形成了怪物潮,以各种方式爬上了火车。

    然后开始敲打、轰击、钻孔，简直将神秘号当成了采矿,似乎要将火车拆成一个个零件才肯罢休。

    只是,神秘号真的被拆了的话,在里面的李少阳和大力女神可就麻烦了。

    在危险的地底世界,面对几乎无穷无尽的怪物潮,哪怕二人都算是拥有金手指的家伙,只怕也撑不了太久的时间。

    仅仅从这场面看起来,这唤作“陨落矿井”的副本,危险程度竟是隐隐超越了之前的魔蛛地宫和血色修道院。

    好在从一开始,李少阳就没打算公平和这些怪物厮杀。

    开什么玩笑?

    本大爷可是消耗了四亿积分，才买下了这个宝贝疙瘩的，好不好?

    为了什么?

    不就是为了酣畅淋漓,毫无保留地飙车么?

    “哼!”

    “大力,坐稳了,你的男神要发飙了。什么陨落矿井?什么魔化怪物?什么神秘宝石?本大爷统统不在乎,有多少来多少,让你们见识见识什么叫做深渊车神?”

    轰！

    伴随着李少阳的嚣张声音,原本速度降下来的神秘号发出低沉、快速的咆哮。

    浓郁的魔光如同呼吸一般,缓缓缩回了火车之内。

    直到最后一刻,当李少阳将面前的手柄猛地拉到极限之后。

    神秘号爆发了。

    原本萎缩回去的魔光,在这一刻如同彻底爆发的火山。

    毁灭一切的黑色光华，将正攀附在神秘号各个地方的怪物们齐齐弹开。

    而后，每一道魔光仿佛都变成利刃,在神秘号向着地底深处汹涌而去的瞬息,利刃风暴也将周遭的怪物尽数切割成了肉糜。

    魔光席卷中,密密麻麻的怪物潮，在付出了先锋部队全数变成肉糜的代价之后,被洞开了一条通道。

    开始了!

    神秘号开始突进!

    所过之处,不管是小怪物,还是魔化的精英怪物,都无力阻挡那一道横冲直撞的黑色闪电。

    尽管神秘号上,一个攻击技能都没有。

    可仅仅着速度,它就是世间最可怕的凶器之一。

    控制室内,操控着手柄的李少阳嘴角带着淡淡的微笑,目光却丝毫没有去看那些前仆后继的怪物,而后直直地透过黑色琉璃,盯着地底深处的一道危险光点。

    这里被唤作“陨落矿井”,除了遍布矿井各个通道内的魔化矿工之外,更重要的原因便是这里是一个无比危险的地方。

    在过去的漫长岁月中,有许多冒险者听到过关于神秘宝石的传说,进入矿井深处，试图解开秘密,得到无法想象的好处,但这邪险者最终都丢掉了自己的性命。。。

