    “老板，有客房吗？”长寿问道。

    “有，只要二位不嫌小店简陋。”朱贵笑着说道。他笑得就像一个常年吃斋念佛的大善人。

    “先不管那些，有吃的吗？把最好的吃食都端上来！”小蝶说道。她还是改不了豪爽的脾性开口说话了。

    “肉是没有，可是有鱼啊。我马上让小二准备饭菜。”朱贵答道。

    在马厩里栓好驴，又亲自动手给老驴加了草料和水。走近茅草屋，长寿搬了把凳子擦了擦让小蝶坐下。

    这一切都看在老经风霜的朱贵眼睛里。

    一个精壮的汉子从后屋走出来用询问的目光看着朱贵。

    “两位客人今天晚上要住在这里，先给他们做一些饭来。”朱贵吩咐道。

    汉子点点头又转回后屋去了。不一会就传来生火做饭的声音。

    “这个酒店就两个人吗？”长寿好奇的问道。

    “来往的客人少，两个人足够应付了。”朱贵答道。

    “二位客官要不要喝一点酒啊？”朱贵问道。

    长寿刚想说不要了，可是小蝶已经兴高采烈的答道：“好啊，先来一壶！”

    朱贵有些疑惑了，他现在真吃不准面前的两个人究竟是什么人。

    两个人年纪般配，可以说是郎才女貌。

    在朱贵眼里，长寿就是一个从小吃苦受累长大的。这一点从长寿干活上就能看出来。这是装不出来的。

    可是看女孩子又像是富贵人家的小姐。可是说是富贵人家的小姐却又这么豪爽。在大楚国这样的女孩子简直不能用豪爽来形容，甚至是有一点不守妇道。

    哪有在自家男人面前抢先说话的！还是大呼小叫的要酒喝！

    只有听闻中的和他做一样生意的母夜叉孙二娘是这种做派！

    朱贵想到这里不由得对小蝶产生了好感。

    饭菜很快就端上来了。一大盘子鱼，还有两碗青菜。每人一碗米饭。

    那个不声不响只是做事的汉子把温好的酒端上来时，小蝶迫不及待的先给自己倒了一碗。然后才想起来给长寿倒酒。

    “你也知道，我不能喝酒。”长寿急忙用手盖住碗说道。

    “没用的东西！连这点子酒都喝不了！”小蝶斜睨着眼睛说道。

    朱贵在一旁嘿嘿的笑了，越来越像传说中的母夜叉了。

    小蝶端起碗就咕嘟咕嘟的把一碗酒喝干。然后咂咂嘴说道：“这酒不如在羊谷县喝的酒好。”

    朱贵的心里不由一动。他是一个耳聪目明的人。他前几天听说羊谷县有两个年纪不大的男女杀了一个捕快后逃走了。更惊奇的是杀人者还是那个女人！

    听说那个女人骑驴挥刀有冲锋陷阵般的气概。

    朱贵越想越把眼前的两个人和听说的那两个人联系在一起。

    现在马厩里栓着的那头驴不也是证明吗！

    看来对付客人的惯常招数不能用在这两个人身上了。

    一壶酒都让小蝶一个人喝光了。再加上路途劳顿，小蝶很快就倦意上涌了。

    朱贵马上让小二带着两个人去客房休息。

    小蝶躺在芦苇编的席子上，长寿给她盖上薄被。她很快就睡着了。

    不一会小二又敲门送一壶茶来。

    长寿谢过后，插好了房门。

    长寿虽然从小一直在山上和师傅两个人生活。但是他从小就听师傅讲山外面的事情。

    师傅添油加醋给他讲了很多蒙汗药人肉包子的故事。

    这就是长寿没有喝酒也不打算喝这壶茶的原因。

    他把茶壶端到窗边小心的向外面倒了半壶然后又放在桌子上。

    长寿小心翼翼的把被子铺在地上躺在上面。

    小蝶在床上翻了个身打起鼾来。

    长寿叹了口气。他已经习惯了，小蝶睡觉的时候打鼾吧唧嘴什么事都干。

    朱贵走到房门外听了一会然后笑着回去了。

    夜深了，下起雨来。而且雨越下越大。雨滴打在屋顶的茅草上发出哗哗的响声。

    这时院门突然被砰砰敲响。

    “这个时候谁会来啊？”朱贵纳闷的说道。他慢慢的起身，小二也起身并且抽出一把雪亮的刀来。

    “谁啊？”

    朱贵站在门口对着院门说道。

    “是我！还有宋兄弟。”院门外的人答道。

    “这么晚了来干什么？是寨主他老人家有什么吩咐吗？”朱贵问道。

    “不是，是我们两个趁着深夜下雨偷偷划船来的。”外面的人答道。

    “赶快回去！你们明明知道寨主和学究军师对我们很不放心。你们怎么敢背着他们下山！”朱贵的语气里带着很大的不满。

    “朱兄弟，王寨主已经被他们杀了。现在山寨的老弟兄就剩下咱们三个人。你足智多谋，我们两个是来向你请教的。你就打开门吧。”院门外的人恳求道。

    朱贵叹了口气转身对小二说道：“你去把门打开。然后你就冒雨去水边守着，如果有什么动静马上回来报告。”

    “是”小二答应一声提着刀出去了。

    不一会有两个穿着蓑衣身材高大的人走了进来。

    “坐吧，客房已经有人了。我们三个有什么话就在外屋谈吧。”朱贵说道。

    “有客人？怎么没有动手？到底是什么人啊？”其中的一个大汉一边脱蓑衣一边问道。

    “我也不知道。不过我如果没有猜错的话应该是和我们一样的江湖人。”朱贵答道。

    “那我们在这里说话他们能听见吗？”大汉又问。

    “放心吧，酒里和茶里我都放了蒙汗药。他们已经睡过去了。”朱贵说道。

    “用不用把他们送到山寨上去？献给寨主也是大功一件！也许寨主和学究还能对我们好一些。”另一个大汉问道。

    “算了，多一事不如少一事。现在我们更应该小心一点。什么事都要看明白再做才好。他们也是江湖人，轻易不要得罪。”朱贵说道。

    “是啊，还是朱兄弟说的对。如果不是当初王寨主嫉贤妒能得罪了来投靠的林教头，他也不会落得个今天这样的身首异处的下场。”一个大汉哀叹着说道。

    朱贵和另一个大汉听见这话都不由得发出一声叹息。

    夜雨更大了，一声声都好像打在人的心上。

    