 这一刻，丹炉内仿佛水被搅动，一千多尊化神，无论是有肉身的，还是只剩元神的，都在以每秒九十九圈的速度在转动。

    并且，在高达上亿度的高温下，他们的肉身和元神，正在逐渐被熔炼。

    有肉身者，血与汗混为一体，被蒸发出来，又被漩涡给卷入炉底，无肉身只剩元神者，元神散发出一缕缕白气，同样被卷入炉底，元神则渐渐变得透明。

    此时此刻，他们如临地狱深渊，痛苦而恐惧，绝望且悔恨，各种情绪全都化作呼喊与泪水。

    特别是城内一些天君世家的化神天君，只觉冤死了，本来看戏看的正爽，结果一下子就被吸入炉内，似乎要被拿去炼丹的节奏。

    才意识到，当个吃瓜群众也是有很大风险的。

    但后悔似乎已经来不及了！    炉内的温度太高，法力太凶狂，除了转动被渐渐熔炼就剩还能喊几声了，其他的根本做都做不了。

    “救我！玄清老祖！你快打碎丹炉救我们啊！”

    “好痛苦！我好痛苦啊！”

    “叶北冥！求求你大发慈悲放了我！”

    “......”    整座城池，都能听到丹炉内一千多尊化神的凄厉而痛苦的惨叫声，令人闻而毛骨悚然。

    “恐怖！太恐怖了！简直恐怖如斯！”

    全城的修士望着高几万丈，宽几万丈的丹炉，及丹炉下如龙吞吐的金色烈焰，眼中全是惊恐，骇然，畏惧，震怖等诸多复杂神色。

    全都身躯剧颤，面色如牛奶，冷汗倾盆如暴雨。

    “叶北冥这是施展的什么逆天大术啊！怎么这么可怕？”

    “太吓人了，那么多化神都被困进丹炉内，他这是要干嘛？

拿这些化神天君炼丹吗？”

    “拿修士炼丹，这是魔鬼的行为啊，叶北冥难道坠入魔道了？”

    “......”    各种议论云云，猜测什么的都有。

    “哈哈！”

    通天楼顶，九长老突然狂笑了起来：“真没想到，叶北冥竟然能施展出如此逆天大术，一炉将天帝宗的化神全部熔炼其中，从这里都感到炎热不难判断，这炉火的温度超过亿度，这么高的炉火熔炼，不出半个时辰，天帝宗的所有化神都得被融成血水，哪怕今后咱们玄帝宗亡命天涯，心里也平衡了，至少我们的主力都在，而他们的主力已经付之一炬了，哈哈，哈哈哈！！！”

    “也不知道叶北冥要炼什么丹，是否要用这丹药去战胜真仙，越来越看不懂了。”

玄帝宗帝子吴锦程一脸疑惑的说着。

    “战胜真仙？”

    九长老嗤笑：“怎么可能的事，叶北冥与玄清老祖差距太大了，从刚才的战斗不难看出，差距不是一点半点，如果不是他女儿的七窍玲珑心起到作用，让他有了避难场所，他早都不知道死成什么样了。”

    “所以，我觉得他熔炼天帝宗的所有化神，不是为了炼丹，而是为了泄气，打不过你玄清，还杀不了你宗门的人了？”

九长老说道，又补充了句：“叶北冥肯定是这种心理，想靠用化神炼丹战胜真仙，闻所未闻，那是不可能的事。”

    吴锦程点点头，觉得九长老所言不无道理。

    拿化神炼丹，吃下之后就能打得过真仙，这确实太天方夜谭了，他自己都难以说服自己。

    “看来真如九长老所言，叶北冥熔炼这些化神就是为了泄愤，为了给自己陪葬吧？”

    吴锦程心中暗暗说着。

    轰轰轰！！！    此时此刻，洪钟大吕般的撞击声，彻响天地间。

    只见玄清老祖，手握巨剑，狠狠的砍着比他还大几十倍的丹炉。

    每一剑下去，他都使出了浑身解数，可连一条裂缝都没砍出来，更别说劈开丹炉了。

    而且，砍声还给丹炉内的化神们，给震的惨叫更大声。

    “别白费力气了，这丹炉乃是天地幻化而成，除非你有开天辟地的能耐，否则你是劈不开的。”

叶辰说道。

    此刻他正躲在朵朵的结界内，安全的很，在等待丹药炼成。

    “我不信你一个化神的手段，我一个真仙会破不开！”

    玄清老祖不信这个邪，又是掀炉盖，又是吹炉火，又是引水灭火，又是引雷凿击炉盖...    可谓是使尽了浑身解数。

    然而，丹炉依旧坚挺如初，根本破不开。

    “叶北冥！你到底在搞什么鬼！”

    玄清老祖愤怒咆哮，眼红的能滴出血。

    因为，里面的惨叫越来越稀疏，这意味着，他的孩儿们已经渐渐被熔炼死亡了。

    这使他恨欲狂！    “哈哈！”

    看到玄清老祖愤怒的模样，叶辰不禁开怀笑道：“我在炼丹，我在用他们的血肉之躯炼丹，是你逼我的，打不过你，我还不能拿他们出气，还不能拿他们当陪葬品？”

    “你...！”

    玄清老祖想将叶辰挫骨扬灰的心都有了，但叶辰躲在七彩霞光的笼罩之内，想杀他却是杀不了。

    无奈之下，他只好心平气和的道：“咱们各退一步怎样？

你打开炉盖，能活一个是一个，我放你们走，否则他们要是死了，我也会拿你们给他们陪葬的。”

    他能有什么办法？

    只能骗叶辰放人，能活一个是一个，等人放出来了，再杀找机会杀叶辰也不迟。

    “哈哈！”

    却不料叶辰狂笑道：“当我是傻子吗？

放了他们，你能放我？

别再自欺欺人了，我是不会上你的当的，你就死那条心吧！”

    “你...！”

    玄清老祖差点被气吐血。

    但听到惨叫声越来越小，意味着他的孩儿们越来越多的死去，他一怒之下，又往丹炉上捣鼓了起来。

    “朵朵。”

    这时候，叶辰看着朵朵，很认真的说道：“爸没有办法，为了除掉此人，只能逆天而为，炼制神魔丹，去增加修为，然后灭了他，给你们谋一条活路。”

    “虽然爸用你的血为药引，祛除魔障，但效果如何爸也不知道，如果爸服用神魔丹之后，失去自我，化作天地真魔，那个时候，你就见机行事，一旦爸灭了此人，你就给爸的心脏来一刀，了结了爸，否则爸会失去自我，你有七窍玲珑心爸可能杀不死，但你的哥哥，还有你的二妈，他们都会死在爸的魔掌之下，这是爸所不愿看到的。”

    “我不要！”

    朵朵顿时眼泪汪汪，扑进叶辰怀里，哭着道：“我不要杀爸爸，那样妈妈会恨死我的，而且我也做不到，爸和妈都是我最爱的人，我不要失去爸爸，也不要妈妈恨我，呜呜...”    叶辰闻言，心中苦涩不已，宠爱的摸着朵朵的小脑袋，安慰道：“爸知道这样做对你很残忍，但为了你的哥哥，为了你的二妈，也为了你的妈妈，小妈，妞妞，爷爷奶奶，等等，你必须这么做，你没见过魔，那是非常非常恐怖的，六亲不认，见人就杀，你希望看到爸最爱的人，一个个的死在爸的手上吗？”

    “呜呜...”    朵朵一边哭一边摇着头。

    叶辰宠爱的在她脸上亲了一下，说道：“我欲成仙，奈何成魔，既然你不愿看到，那就听爸爸的，不要担心会失去爸爸，千百年后，爸就会以另一张面孔回来找你和妈妈他们，虽然爸的面孔会变，但爸爸对你们的爱，是永远都不会变的，请相信爸爸，好吗朵朵？”

    “哇哇...”    朵朵哭的更大声了，悲痛欲绝，她根本不知道该怎么办。

    阿宝、阿乐、沈安琪，也都嚎啕大哭。

    碧眼金麟兽和张子房，也夹着眼泪，一串一串的往下流。

    “啊！！！”

    这个时候，玄清老祖发出一声嘶吼。

    因为，丹炉内的惨叫已经停止。

    他可以确定，所有化神都已经被熔炼了。

    他恨的七窍生烟，气血翻滚，声嘶力竭的咆哮道：“叶北冥！此仇不共戴天！霞光消失的那一刻！便是你们为我的孩儿们陪葬之时！不信你等着瞧！我一定会将你化作齑粉的！一定会！！！”

 