    依靠飘浮特性行动的精灵。

    一旦失去飘浮特性就会彻底死球。

    这可是相当致命的策略。

    白泽活用木守宫的烦恼种子技能，变相夺走双弹瓦斯的飘浮特性，使其变为不眠特性，如此一来它便失去所有行动能力。

    双弹瓦斯没有手也没有脚，浑身圆滚滚的，且体表分布着形如痘痘的小疙瘩，由于有两个大小不一的身体从后面连着，摔落在地上不会跳也不滚，基本可以说是完全丧失行动能力。

    “好狠的变化技能，竟然让双弹瓦斯落入如此田地。”朱常在遇见这种突发状况，惊掉了眼珠子。

    “抱歉，任何技能都有它存在的价值，用得好就是神技，这也算是对战必修的重要课题之一，我没有理由对你说教，但你也别认为这是肮脏手段。”白泽摊摊手表示无奈。

    “这叫我接下来怎么打啊？”

    朱常在既委屈又惆怅。

    看着双弹瓦斯。

    根本不知道怎么指挥它行动起来。

    失去飘浮特性等于失去灵魂。

    对战便没有任何意义。

    “提前习惯一下呗，你难保以后不会遇见这种事情，因为特性互换也会导致这类情况发生。”白泽在线疏导。

    “好像很有道理的样子。”朱常在重新振作起来，转眼间命令双弹瓦斯吐出烟幕，以此遮挡视线。

    烟幕的主要作用是降低对手的命中率，而最为直观的效果便是剥夺对手的视线范围，方便自己行事亦或是发起进攻。

    木守宫似乎没将烟幕放在眼里。

    因为它早已锁定双弹瓦斯的具体位置。

    “魔法叶！”白泽连忙下令。

    话音刚落，木守宫不知从哪弄来无数泛着绿光的神奇叶片，撒落即可用来追踪双弹瓦斯，攻击必定命中。

    这招稍微有点bug，可以无视命中率和逃避率，除非目标不在场内或者正在使用蓄气类招式，否则魔法叶必定命中双弹瓦斯。

    此时此刻，烟幕形同虚设，根本无法阻挡魔法叶的攻势，双弹瓦斯恐遭一轮又一轮的打击。

    啪嗒啪嗒~

    魔法叶打在双弹瓦斯身上。

    堪比追踪导弹那般。

    若想破解这招。

    只需守住或者食草特性即可。

    当然，硬抗也不是不行。

    总之方法多的是。

    “木守宫，再来一次魔法叶。”

    白泽正在尝试全新的对战方式，烦恼种子与魔法叶的配合堪称绝妙，打得朱常在和双弹瓦斯几乎没有还手之力。

    又是啪嗒啪嗒的打击声从烟幕中传来，胜负差不多已定。对于行动敏捷的木守宫而言，双弹瓦斯无异于固定靶子，想动也不能动，只能任由它攻击。

    “双弹瓦斯，别认输，就算不能动弹又如何，给我拿出点干劲，就这样原地转起来，陀螺球！”朱常在突然想到办法，能打到这个段位的人多少有两把刷子，不容小觑。

    噗噗噗~

    双弹瓦斯化身为小马达陀螺。

    高速旋转起来的同时。

    还模仿直升机的方式往上飞起来。

    然后朝着木守宫横削过去。

    “用拍击打回去！”

    白泽刚下令，木守宫便挥动大尾巴硬怼双弹瓦斯的陀螺球，这似乎有点过于勉强，因为陀螺球的旋转力道极强，非常容易弹开一切与其对抗的东西。

    嘭，双弹瓦斯加强旋转力度，愣是将木守宫砸落在地，打出意想不到的伤害。紧接着，便听朱常在补充攻击指令：“双弹瓦斯，就这样一边使用陀螺球攻击木守宫，一边发射幻象光线。”

    两招连用。

    对这个阶段的训练家来说。

    确实是个很大的挑战。

    用的好就是组合技。

    用不好容易造成适得其反的效果。

    但很显然，朱常在把双弹瓦斯培养得非常好，出招过程丝毫不拖泥带水，直接将幻象光线完美地融合在陀螺球当中，使其变成一颗四处扫射光线的危险存在。

    木守宫见状，情急之下进入闪光形态，以此躲避双弹瓦斯的双重猛攻，然后再在白泽的指挥下，用阳光烈焰奋起反击。

    轰！

    咴嘶！

    一道庞大的日光束贯穿双弹瓦斯的身体。

    成功并顺利秒掉了难缠的家伙。

    根本不给它反击的机会。

    因为白泽记得。

    如果不出意外的话。

    双弹瓦斯会使用同命亦或是大爆炸。

    这对木守宫来说有点不太妙。

    所以能秒则尽快秒掉。

    然而现阶段有个问题是木守宫能力有限，如果处于闪光形态之下使用日光束，就会全部消耗掉体内的光之能量，由此导致闪光形态被迫解除，短时间内再也无法吸收光能。

    过会才能吸收光能，这或许是因为木守宫尚缺磨炼，各方面的能力还不成熟，包括对战经验，所以难免力不从心。

    若想克服这个弊端，就得慢慢训练并加强自身的作战能力，只有经过长期的对战考验，才能真正做到游刃有余，而不受到诸多方面的困扰以及限制。

    “双弹瓦斯失去战斗能力，请朱常在选手派出第二只精灵应战。”裁判及时吹响哨子提醒道。

    “唉，去吧阿利多斯，接下来就拜托你了。”朱常在不作多想，输赢什么的已然不重要，重要的是能否从白泽的手中获得一胜，打倒其中一只精灵。

    难度看似不高。

    但实则稍微有点麻烦。

    因为白泽的精灵个个都不简单。

    “是阿利多斯啊？居然不是虫之预感特性，而是不眠特性，这么说，是冲着木守宫来的？如此一来，烦恼种子便失去作用。”白泽看穿朱常在的意图，假如精灵本身是不眠特性，用不用烦恼种子都没有任何区别，由此削弱特性对精灵的重要性。

    “来吧，让我们好好打一场。”朱常在是真心敬佩白泽，一个人竟然能强到如此地步，而且还是在新星阶段。

    怎能不令人心生畏惧？

    也只有那些狂妄自大的家伙。

    才会目中无人。

    甚至是瞧不起白泽。

    他可不敢轻视白泽这个人。

    实力无需有所保留。

    木守宫打得正起劲，状态正佳，白泽压根不打算换咩利羊上场，因为这会打击到木守宫的对战积极性。

    这次的对手是拥有毒虫双属性的阿利多斯，比较常见的精灵，超大型蜘蛛，看着就有毒。

    “阿利多斯，剑舞！”

    朱常在一上来就下达如此命令。

    这是要和白泽拼了的意思。

    实力差距悬殊……

    只能这样！

    阿利多斯跳起蜘蛛舞。

    不出片刻便提高自己的攻击力。

    “木守宫，二连踢！”白泽打算试探。

    经过这些日子的特训，木守宫对自己的踢技相当有自信，立马绕到阿利多斯的背后，抬脚踢向它的肚子。

    阿利多斯有多防范，撅起屁股尖的蛛丝发射器对准木守宫，抓住机会当即吐丝缠绕住木守宫的身体，使其变为自己的猎物，瞬间掌控对战形势。

    “很好，致命针刺！”

    朱常在毫不犹豫地大喊。

    感觉好像时不可失。

    阿利多斯的动作异常轻巧。

    用蛛丝困住木守宫的同时，还亮出尾部的毒刺，狠狠地刺向木守宫的胳膊，打出不少伤害。

    然而，朱常在另有目的，致命针刺最大的收益是如果使用此招攻击目标并造成濒死后，就能够提高巨额攻击力，大约有三级，这简直是恐怖如斯。

    白泽当然不可能让阿利多斯得逞，旋即命令木守宫连滚带爬地逃离阿利多斯的攻击范围，等到差不多的时候，再重新吸收大量的光能即刻进入闪光形态，强行撕裂缠绕于体表的蛛丝。

    “干得好！”

    木守宫再次进入闪光形态。

    作战能力大大增强。

    首次在排位比赛中施展青草场地这个技能，用草系能量将场地以及周遭空气染得绿油油的。

    原本啥也没有的普通对战平台场地因为青草场地的强大效力，埋在土里的种子即刻破土而出，生根发芽，长成一棵又一棵矮小植株，尽情点缀整个单调的对战场地。

    青草场地生成。

    朱常在预感有些不妙。

    只能责令阿利多斯吐出大量蛛网。

    于此限制住木守宫的行动。

    可惜却被木守宫一一全部躲开。

    “魔法叶！”白泽轻喊。

    木守宫会的草属性攻击技能并不多，仅有吸取、魔法叶和日光束三招，吸取技能伤害过低，日光束伤害高是高，但一用就会解除闪光形态，得不偿失，所以只能使用魔法叶配合青草场地。

    唰唰唰，无数带有追踪功能的神奇叶子纷纷朝着阿利多斯的身上打过去，哪怕有青草场地的加成也无济于事。

    用草属性技能对付虫系精灵。

    果然还是太过于勉强。

    虫克草。

    并对草有抗性。

    这样做自然有些不妥。

    白泽的尝试最后以失败告终。

    其中最主要的原因在于木守宫缺少时间的磨炼，逆属性对抗得需要本身有过硬的本领以及超强的实力。

    逆属性对抗几乎很难以下克上，实力不济还想逆属性作战，真当人均小智吗？现实可不比在动画里，因为动画的剧情安排由编剧说了算，夸张未尝不可。

    “阿利多斯，飞弹针！”

    朱常在逮着机会就发起进攻。

    丝毫不敢疏忽大意。

    木守宫眼瞧如此，便竭尽所能躲开阿利多斯发射而来的锐针，如果实在躲不过就扬起大尾巴使用拍击，拍掉一部分飞弹针。

    “龙息！”

    白泽淡淡地说。

    既然草属性攻击技能不得行。

    那就用龙属性攻击技能。

    呼~轰~

    木守宫吐出绿色气息。

    稚嫩的龙息没能伤到阿利多斯。

    反被阿利多斯用头顶的毒针将其挑碎。

    这只阿利多斯的等级很高啊，应朱常在的命令，连影子偷袭都使出来了，伸长影子，从背后攻击木守宫。

    影子偷袭作为先制技能，本应能够先制攻击，轻创木守宫，然而此时朱常在却忽略了一件事，那就是处于闪光形态下的木守宫无异于一团超级发光体，通体散发出来的强光能够淡化影子，并使其呈现近乎消失的短暂效果。

    阿利多斯伸长自己的影子攻击木守宫，然而影子还未接触到木守宫就逐渐被强光削弱其攻击特效。

    咦？

    不痛不痒？

    木守宫本想躲开。

    结果发现压根就不用躲。

    光明与黑暗对立，以影子作为攻击手段的幽灵属性绝招，在木守宫面前似乎不管用。换个说法，应该是效果不明显。

    还能这样吗？白泽意外有了新发现，说不定木守宫的闪光形态可以克制一部分幽灵系精灵，比如它们使用的黑夜魔影和影子偷袭等绝招，有可能会受到限制。

    “不会吧？影子偷袭不管用？”

    朱常在拼命揉了揉眼睛。

    生怕自己出了幻觉。

    活这么久。

    竟还有这等怪事。

    “别问我，我也不知道怎么回事。”

    白泽之前没料到这种情况。

    可能是因为木守宫作为超级发光体，其本身代表的就是光明的力量，而影子偷袭以黑暗为载体，自是相生相克。

    如果没有光，那便没有影子，假如光的本身太过于强烈，且三百六十度无死角的话，有可能会导致影子消失，具体情况得视对战过程中所发生的各种突发状况而定。

    “阿利多斯，别想那么多，对木守宫吐出毒丝，然后再使用十字毒刃。”朱常在忽视全场欢呼，再次命令阿利多斯发起新一轮的攻势，因为这些观众的欢呼声差不多全是为白泽呐喊。

    哒哒哒~

    阿利多斯爬得飞快。

    就在快要接近木守宫的时候。

    才疯狂吐出紫色蛛丝。

    这要是被这些紫色蛛丝裹住，不用想也知道会发生什么事，所以木守宫能躲则躲，顺带发动电光一闪。

    啪叽，木守宫利用电光一闪的速度干净利落地撞倒阿利多斯，强行中止它的攻势，令其接下来没办法顺利亮出十字毒刃，起到很好的钳制作用。

    电光一闪和影子偷袭同为先制技能，优先级别高于普通技能，最适合用来先手，打乱对手的攻击节奏。

    “木守宫，闪光踢！”

    白泽有意结束这场对战。

    木守宫心领神会地冲到阿利多斯面前。

    将与黄猿同款的踢技展现得淋漓尽致，要多帅气就有多帅气，一脚直接踢在阿利多斯的要害之处，瞬间了结它。

    有句话说踢人先踢蛋，胜率高一半，但木守宫踢的并非蛋，而是阿利多斯的脑袋。虫系精灵哪有蛋，即便有也不能踢人家的蛋，这实在是太过于阴险毒辣，蛋疼可不是一般的要命。

    扑通！

    阿利多斯倒下。

    木守宫再次一连打倒两个对手。

    闪光形态真的是强悍呐！

    全场观众看在眼里。

    大家也变得越来越喜欢木守宫了。

    当中有一部分狂热粉丝兼训练家也想像白泽一样养只木守宫，幻想着也能搞出超酷的闪光形态。

    之后，白泽又打了两场排位比赛，派的是咩利羊，

