    

    原地，感受着四周逸散的泯灭之气，陈铭摇了摇头，随后低头看向眼前的棺椁。

    此刻，随着棺椁被打开，一阵紫色的光辉在闪烁，其上有星光点点，犹如真实不虚的星辰在显化，蕴含着足以灭世的力量。

    刹那间，一股盖世的威严爆发，波及了四周，恍如高高在上的君王猛然睁眼，只是一缕气息垂落，似乎都可以破灭山河万千。

    这种感觉来得快，去的也快，只是一个瞬间便消失不见了，短暂的令人以为产生了幻觉。

    陈铭身躯微微一顿，原本向前的身躯顿了顿，但又很快恢复正常。

    “那种感觉.....”

    他回忆着方才那种感觉，心中有些惊悸，但仍然向前看去，没有半分迟疑。

    顺着他的视线，眼前棺椁之后的场景慢慢显现。

    在神圣的金色棺椁之中，一个小小的身影在其中静静躺着。

    那是个看上去不过十岁的小女孩，身上穿着一身月白长袍，一张脸庞精致而绝美，像是夺尽了天地之间的造化，尽管年岁还小，但那种尊贵而神圣，绝世而倾城的特质却已经显现。

    她静静躺在金色的棺椁之中，在其中一动不动，看上去像是睡着了，如童话传说中的睡美人，等待着有人将他唤醒。

    “这就是星神么.....”

    望着棺椁中静静躺着的小女孩，陈铭愣了愣神，有些意外。

    眼前的小女孩看似普通，但能被葬在这个地方的，自然不可能是普通人。

    自从进入这个笛梵，将棺椁打开之后，一种恐怖的感觉就从四面八方升起了，像是有某种恐怖的存在正在复苏，慢慢盯上了他。

    陈铭的灵觉也在作祟，在眼前女孩的尸体上感应到一种恐怖，像是正面着更高层次的生命，哪怕什么都没做，都要情不自禁的颤骇，臣服。

    但与这些感觉相对的，是心中那股越来越浓烈的渴望与悸动感。

    伴随着金色棺椁打开，在陈铭眼前，紫色的源力界面自发的浮现而出，上面的源力数字正在快速跳动，以一种前所唯有的速度在增长着。

    “这尊星神，还处于幼年。”一旁，杨雄感叹的声音传来。

    望着眼前棺椁之中的女孩尸体，杨雄的脸色复杂，轻声说道：“自上古年间，星神纪元过去之后，数百万年间，陆续有星神的尸体被发现，但大多是成年体。”

    “你看她的尸体，很完整，上面没有半点伤痕，说明这位星神并非因厮杀而陨落，而是因为其他一些缘故。”

    “她的尸体保存完整，很有可能，还有星魂残留下来。”

    说到这里，他的脸色明显有些变化，看上去有些复杂。

    “星魂，那是什么？”

    身前，静静听着杨雄的话，陈铭开口问道。

    “你不知道？”

    杨雄一愣，随后正好对上陈铭的表情，脸上露出苦笑：“好吧。”

    “所谓的星魂，又称星之本源，是上古星神的力量之缘，拥有种种独特之处。”

    “根据一些先人的研究来看，若是能想办法将星魂从星神尸体上抽离，将星魂融入自身躯体之中，就有可能继承星神的力量与血脉，拥有超越巅峰，达到上古星神之境的可能。”

    “星神会之所以要偷偷派人至此，花大功夫潜入遗迹之中，很可能，就是为了星魂。”

    “怎么将星魂引入体内？”

    陈铭开口，继续问道。

    “这个，我也不清楚.....”

    这一次，杨雄脸上露出了苦笑：“如何将星魂引入体内，这到现在都还是一个大难题，在过去仅仅只有几个幸运儿成功过，根本不可复制......”

    “没有稳定的办法么？”

    原地，陈铭皱了皱灭，倒也没有继续追问下去，很平静的转身，看向眼前的棺椁。

    在眼前的棺椁之中，女孩的尸体静静躺在其中，看上去不像死去，仅仅只是睡着了一般。

    她睡的十分安详，一张绝美的脸盘满是平静，看上去死前没有经历任何痛苦。

    望着女孩的面容，陈铭沉吟了片刻，心神有些恍惚。

    一股强烈的悸动感在心中升起，在源力异能的作用下，陈铭似乎看见了一些个常人难以看见的画面。

    在眼前的女孩尸体中，一股残留的灵性在涌动，此刻似乎感受到了他的到来，正好奇的望着他，向着他打招呼。

    神使鬼差的，陈铭伸出手，在一旁杨雄诧异的眼神注视下，抓住了女孩的手臂。

    轰！！

    一种强烈的悸动感在心中升起，像是整个身躯都要升华了一般。

    恍惚之间，透过眼前短暂的联系，陈铭似乎窥见了一副画面。

    一颗巨大的星辰暗淡，在一片宽阔的大地上，一个绝美的小女孩静静站着，一身月白长袍随风轻舞，脸色苍白，带着淡淡微笑。

    这是一整颗星辰之中孕育的星子，天然就拥有着盖世的伟力，足以横压一世，盖世无敌。

    哪怕此刻她还没有彻底成熟，还处于幼年期，但一样如此。

    陈铭能感受到她身上拥有的力量，远远超越了当前的他，哪怕是一缕气息，一根发丝，似乎都可以崩灭星辰。

    然而，就算是这么强大的生命，此刻也走到了生命的尽头。

    身为星神，她的寿命没有极限，但自身却出了问题。

    孕育她的星辰中途朽灭，成为了一片死地，导致了她自身的本源枯竭，还没有被完全孕育而出，便已经夭折，接近了生命的尽头。

    似乎是察觉到陈铭的窥视，她抬头，一张绝美的脸庞上露出些许笑容。

    “带我，去我的家乡看看吧。”

    轻飘飘的声音落下，紫色的光辉绽放。

    原地，在一旁杨雄见鬼一般的眼神之中，那棺椁之中的女孩尸体缓缓睁眼，浑身上下密密麻麻的星痕显现，恍如星之化身一般，神圣而伟岸，令人不敢直视。

    而在此刻，在这具尸体之上，淡淡的紫色光辉在闪烁，一股力量正从尸体上传出，慢慢转移到陈铭身躯之上。

    “不是吧。”

    顿时，杨雄直接傻眼：“这也可以？”        

