    第63章 惊！嬴政竟要给天帝选秀（求订阅）

    “紫晶翼狮王，降不降？”

    百万大军组成的四神兽战阵凝聚的四尊百丈高的神兽俯瞰紫晶翼狮王，宛如洪钟大吕的声音响彻天地，震得山林颤抖，魔兽山脉无数魔兽匍匐在地，瑟瑟发抖。

    而作为魔兽山脉霸主的紫晶翼狮王面对四神兽战阵，七八米高的身躯显得那么渺小，那么柔弱。

    一双大眼睛充满惶恐和委屈。

    还降不降？

    我敢不降吗？

    “降，我投降！”

    紫晶翼狮王声如洪钟，生怕迟了，被四神兽战阵给碾死。

    今天真是倒霉的一天。

    先被一个斗皇境的女人削了头上的尖角。

    然后又被人类大军围攻，不得不投降。

    真是兽生多艰啊！

    “呔，我还没打呢，你就投降了？”

    “魔兽皇者的威严呢？”

    “魔兽不要面子的吗？”

    看到紫晶翼狮王投降，原本想要酣畅淋漓、杀个痛快的张飞、吕布等人一脸失望。

    奈何我还没用力，你就倒下了！

    紫晶翼狮王：“……”

    这还是人吗？

    望着周围四尊百丈高的神兽虚影，再看看自己七八米高的小身板，紫晶翼狮王想哭。

    它只是一头小小的魔兽啊！

    紫晶翼狮王投降了。

    王翦等人利用四神兽战阵将其封印，然后又在紫晶翼狮王洞穴里找到一头小紫晶翼狮王以及一些伴生紫源晶。

    不过不管是什么，王翦等人都将其统统搬走。

    雁过拔毛。

    兽走留皮。

    不外如是。

    ……

    而在王翦等人对付紫晶翼狮王之时，紫女在卫庄盖聂的护送下将云韵带到了嬴政面前。

    “始皇帝陛下，此人便是任务目标之一的五阶强者云韵，被紫晶翼狮王重伤！”

    紫女抱着云韵柔软丰腴的娇躯来到嬴政面前，恭敬道：“经过东皇太一前辈诊断，云韵伤势过重，或许只有天帝能救！”

    嬴政心中一动，他还是第一次近距离亲眼看到除了嬴玄之外的五阶强者。

    像飞蓬、夕瑶、九天玄女，他都只是远远见过，并没有近距离接触过。

    他打量着云韵，饶是以他的心性见识，心中也忍不住涌上一抹惊艳地感觉。

    用眉目如画、冰肌玉骨这等象征美丽地词汇来形容她似乎并不为过。

    而且。

    最让嬴政惊叹地，还是她身上所蕴含地那股雍容与华贵。

    目光在那张吹弹可破地俏脸蛋上扫过，嬴政目光缓缓下移，只见在其玉颈之下地胸部位置。

    五道恐怖地爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红。

    昏迷之中地她，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐地噙在脸颊之上。

    这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。

    当然。

    嬴政并没有什么特殊想法。

    他收回目光，颇有深意的望了紫女一眼。

    紫女同样气质不俗，身段模样，比之云韵丝毫不差。

    而且还很精明。

    以嬴政的见识智慧。

    自然明白云韵的伤势虽重，但并没有到只有天帝嬴玄才能救的地步。

    说只有天帝能救。

    只是将这英雄救美的机会给嬴玄。

    而紫女将人送来，特意提到了“经东皇太一前辈诊断……”，这是将功劳往东皇太一身上推吗？

    自然不是。

    紫女等人把人送来，功劳无需多说。

    但如果嬴政看上了云韵，有东皇太一的那句只有天帝能救的诊断。

    嬴政即便有想法，也只能压下想法，将云韵送去给嬴玄救。

    只是对东皇太一必然没有好感，甚至记下小本本。

    当然。

    紫女提到东皇太一，无疑帮东皇太一讨好了嬴玄。

    但当东皇太一说出那句话只有天帝能救时就已经讨好嬴玄了。

    她此刻再提，也不过是锦上添花而已。

    对东皇太一帮助不大。

    相反。

    如果嬴政对云韵有想法，东皇太一就得罪嬴政了，必然被记小本本。

    同时。

    别看这句话大有深意，但紫女说的这句话本身没有丝毫问题。

    毕竟确实是东皇太一说的只有嬴玄能救。

    她只是讲述了一个事实。

    她有什么错？

    “你很不错！”

    嬴政威严的目光看着紫女，带着一抹赞赏，然后说道：

    “你带着云韵随朕去拜见天帝陛下！”

    “是，始皇帝陛下！”

    紫女心中一颤，她知道嬴政应该看出了她心中所想。

    不过她也没有在意。

    她说的话本身确实没有问题。

    只是想到马上就要见到传说中的天帝嬴玄，紫女一颗心罕见的七上八下，怦怦直跳。

    她跟着嬴政来到一扇金色大门前。

    这是通往天庭的传送通道。

    是嬴玄建立给嬴政等人用的。

    通过大门，能够直达天庭。

    哗。

    紫女抱着云韵，紧张忐忑、激动兴奋的跟着嬴政走了进去。

    一踏入大门。

    便感觉天旋地转，眼前景象突变。

    “呼！”

    紫女吸了口气，饱满的胸脯起伏，闻着空气中浓郁的灵气以及先天灵气，顿时精神一振。

    仿佛从污浊的人间来到了仙界。

    那种超爽的体验。

    难以言喻。

    她体内真气更是快速运转起来，轻轻吸一口，至少堪比她修炼十年。

    原本天人初期的她感觉马上就要突破天人中期了。

    “真乃人间仙境！”

    紫女心中惊叹，忍不住坐下修炼的冲动，恭敬的跟在嬴政身后。

    这时。

    她看到了天帝嬴玄。

    以前她只是远远见过，而且嬴玄显圣时，神光万丈，很难看得真切。

    这是她第一次这么近的看见嬴玄。

    只见嬴玄慵懒的躺在一棵五色华盖神树下的摇椅上，轻轻摇晃着，带着几分散漫、悠闲。

    在温暖的阳光映照下，五色先天五行灵气绚丽多姿，缭绕四周。

    嬴玄俊美的面容上仿佛染上了一层光，熠熠生辉。

    这一刻，慵懒散漫摇晃着的嬴玄身上好似披上了一层神圣的光辉。

    是那么迷人，魅力四射。

    好似无时无刻不在散发着一种神奇的魔力。

    让人沉沦。

    无法自拔。

    饶是身为紫兰轩之主、见识过无数形形色色人物的紫女紫眸一滞，不禁有着几分失神。

    心口亦像是中了一箭。

    闷闷的，酥酥的。

    饱满的胸脯跳动间，好似有着什么东西狠狠撞了一下。

    “嬴政拜见天帝陛下，愿天帝圣寿无疆，大道永恒！”

    嬴政恭敬声音传入耳中，紫女顿时惊醒回神，原本白腻精致的俏脸不觉爬上一抹红霞。

    “紫女拜见天帝陛下，愿天帝圣寿无疆，大道永恒！”

    她跟着盈盈一拜，婀娜丰腴的曼妙的娇躯展现的淋漓尽致，更显成熟魅惑绝世风情。

    “不必多礼！”

    嬴玄慵懒的开口，目光扫过嬴政，最后落在紫女身上。

    紫女没有穿紫兰轩中那一身露着腰的性感妖娆紧身衣。

    而是一袭渐变色长袖水裙，胸前一层暗紫色薄纱，紫色长发散落，端庄高贵，冷艳优雅。

    感受嬴玄的目光，紫女低下头，更显局促。

    好在嬴政的声音给她解了围。

    嬴政谢礼起身，禀报道：“天帝，此女便是斗破魔兽秘境中五阶人类强者云韵！”

    “如今被紫晶翼狮王重伤，我等无能为力，只能请天帝处置！”

    “嗯！”

    嬴玄懒懒的回应了一声，然后紫女便感觉怀中抱着的云韵被一股无形的力量托着悬浮在空中，然后缓缓落在嬴玄身旁。

    “她就交给朕了！”

    嬴玄看了云韵一眼，伤得不轻，而且因为耽搁了不少时间，伤势加重了很多。

    不过对他来说太简单了。

    他身后五行圣树随便一缕先天乙木之气，就能救活云韵，并且让云韵突破斗宗都不是问题。

    “天帝……”

    解决云韵的事情后，嬴政望着嬴玄欲言又止。

    其实他今天来见嬴玄。

    云韵之时附带的。

    “有事直说即可。”

    嬴玄依旧懒懒说道。

    “天帝，我观天庭太过冷清，仙官天将可以没有，但使唤的侍女不能少！”

    嬴政将他早就准备好的方案提了出来：“不如在天下选秀，选择天赋出众、才貌双全的女子入天庭为侍女！”

    “一来，可以彰显天帝威仪！”

    “二来，可以促进天下融合，凝聚人心！”

    “三来，可以替天帝整理天庭，打理灵药仙草！”

    “而且因为虚拟世界存在，秀女可以在虚拟世界选拔，不仅是一大盛世，又不会劳民伤财，一举多得。”

    说完，嬴政便紧张而期待的望着嬴玄。

    他麾下文武、达官贵族都想把自己的女儿孙女什么的，往嬴玄宫里塞。

    比如王翦、李斯、吕布、曹操、孙坚、朱由检……

    他也不好寒了众人的心。

    尤其是新入大秦世界之人。

    至于他自己。

    虽然他不是非常好色，但后宫中女人并不少。

    他每天事情那么多。

    平时都很少宠幸后宫中的女人。

    更别说融合了几个世界的大秦世界众多文武贵族了。

    他可吃不消。

    如果他将这些女人都放在后宫中冷落起来，麾下文武都会寒心，也不利于新融合的大秦世界。

    何况他很清楚。

    无论是以前大秦世界的六国贵族、诸子百家，还是新融入的大秦的三国、大明贵族等人。

    他们都更愿意把自己的人送给嬴玄当侍女，而不是给他当妃子。

    他也明白。

    做嬴玄的侍女，比做他的妃子，获得好处更大。

    可以说。

    他这是代表了融合后的大秦所有达官贵族的意志。

    “可！”

    就在嬴政紧张忐忑之时，嬴玄微微颔首。

    他天庭的确需要是一些侍女。

    “不论出身，只看个人。”

    嬴玄补充说道。

    “是，天帝陛下！”

    嬴政欣喜应道。

    终于成了。

    一旁的紫女一颗心同样七上八下，不论出身，她岂不是也可以参与选秀？

    以他的才貌武功，应该不会有问题吧？

    神情恍惚的紫女跟着嬴政离去，一颗心却是期待起来。

    而嬴政得到嬴玄的同意后，立刻召集文武百官以及红后，兴冲冲的准备给嬴玄选秀之事。

    ……

    天庭。

    五行圣树下。

    嬴玄望向旁边躺着的云韵，伸手对着她饱满的胸脯一指。

    一缕泛着莹莹绿光和勃勃生机的先天乙木之气便如同一条扭动的小蛇般射入云韵体内。

    嗡嗡嗡！

    随着先天乙木之气入体，云韵身上顿时泛起浓郁的绿色光芒，她胸口五条狰狞恐怖的爪伤以肉眼可见的速度快速愈合，身上气息不断增强。

    “唔~~”

    一道诱人的呻吟自云韵红唇的小嘴传出。

    原本苍白的脸色变得红润。

    原本痛苦的表情化作了无与伦比的舒爽愉悦。

    朦胧迷蒙中，云韵感觉自己好像一下从刀山火海的炼狱来到了天堂，泡在了暖暖的温泉中。

    轻松。

    舒适。

    愉悦。

    “紫晶翼狮王……”

    在这愉悦中，云韵猛然想到了什么，豁然坐起身，一双美眸猛然睁开，杀气四溢。

    然而入眼所见，并没有紫晶翼狮王。

    只有一双宛如星辰般璀璨慵懒的眸子。

    神秘。

    幽邃。

    带着令人着迷的魔力。

    嗡。

    四目相对，云韵如遭电击，一脸呆滞。

    我是谁？

    我在哪里？

    这个好看得冒泡的男人是谁？

    ……

    (本章完)

