    距离署长上班的时间还早，李少泽挥挥手，让伙计们先在桌上趴一会。

    王素贤还在写报告，他便没有开口打扰，自食其力的到茶水间冲杯咖啡，再掏出两张钞票，让陈家驹去给伙计们买早餐。

    毕竟熬了一个通宵，伙计们能睡一分钟算一分钟，接下来肯定又是一番苦战。

    好在李少泽前半夜是睡过的人，有咖啡撑着，精神头比较足。

    把录像带放入电视机中，他开始翘着二郎腿，先扫一眼监控录像。

    这几盘录像，都从附近街道店铺收来的，有的是超市门口，有的是银行监控，当然也有珠宝店本身的监控。

    可惜鬼王党人都戴着面具，不仅没有露出五官，就连衣服也穿着长袖外套。手臂脚踝这种可能留有明显印记的地方，都被遮盖的严严实实。

    至于韩江骑的那辆机车，是从店铺老板手中抢过来的。同伙所用的六座面包，也是黑市上买来的水车，两个小时前就被伙计们从一座工厂停车库中找到。

    并且因为监控体系不完善，根本无法追踪到罪犯完整的逃离路线。

    最终李少泽将咖啡喝完，得出一个精辟的结论：“这些闭路电视，屁用都没有。”

    忽然间，他开始怀念起天网系统。

    或许有机会，港岛也应该建一个天网。

    李少泽脑海灵光一闪，突然把眼睛定格在画面上，那个面目狰狞的面具。然后迅速起身，从证物中选出了韩江掉下的那个面具。

    虽然面具已经碎成了几块，但还是被完整收集回来。

    他瞥了眼四周，在四面无人的情况下，抹了点唾沫到手指上，轻轻擦过韩江的鬼王面具。

    一点点细微的颗粒感，是打磨过的石膏，混合着颜料的油腻，完全可以断定，这张面具是手工艺制品。

    “呵，你们死定了。”

    李少泽嘴角突然迸出一抹冷笑。

    他可是皇家警察的外皮，缉毒警察的脑。虽然最近身手愈加巴闭，但不代表将一些专业侦查的素养落下了。

    只要顺着这张面具查下来，绝对可以挖出鬼王党的线索。

    ……

    两小时后，晨间新闻开始播送。

    西区珠宝铺抢劫案，毫无疑问登上了新闻头条。

    这群新闻记者，不仅拍摄了现场照片，还将去年鬼王党的案件材料翻出来，进行了长达十二分钟的重点播报。

    市民开开心心的想吃个早餐，都被满地血腥的照片吓到没胃口。可以说，本来一件普通的案子，到了这群记者手里，危险性马上翻了几倍，对市民造成了极大恐慌。

    鬼王党这三个字，一下就成为了新闻热词。

    热心市民们打爆了西区警署的电话，纷纷表示，一定要将鬼王党抓获归案。还有少数市民开始怀疑西区警署的能力，究竟能够破获这起案件。

    毕竟去年鬼王党办下的大案，可是导致中区重案损兵折将，连重案组长都被一撸到底。

    李少泽把新闻看到一半，直接将电视机给摁掉。

    因为他发现这群记者全都是瞎扯淡，对于昨晚的案子，根本就没掌握到什么有用信息。说来说去，还是在拿去年的资料炒作。

    看来陈家驹的嘴巴很严，把这群记者都给安排的明明白白。

    标叔和署长则以不到两分钟的差距，前后脚进入警署。

    他们一看重案组办公区伙计们都在休息，便一声不吭的走到办公室里。

    虽然大佬们没有直说，但很明显都已经知道发生了大案。毕竟无论是吃早餐时看电视，还是开车时听广播，都能听到“鬼王党”的消息。

    李少泽敏锐的发现，标叔和署长，都进了同一间办公室。眼珠一转，便心领神会的拿起案件报告，敲开署长办公室的门。

    “请进。”

    雷蒙刚刚一屁股坐下，便开口喊人进来。

    李少泽推开门一笑，拿着报告走到桌前，朝署长敬礼道：“good morning，sir。”

    “你有什么事要说吗？”雷蒙叉着双手，脸色不是很好。

    因为他发现最近想睡个好觉，简直是越来越难了。每次一睡醒，总是有一个大新闻在等着他。

    搞咩野啊！他都差点怀疑，最近全港的贼，是不是都喜欢来西区扎堆。还是说李少泽这个家伙，身上有着独特的魅力，特别吸引这些猛人的关照。

    标叔则一脸没睡醒的样子，接了一杯热开水，坐在旁边当看客。

    反正现在李少泽也不是刚进重案组的新人了，不需要他接梗搭话，只要作壁上观就行。

    现在李少泽进署长办公室的频率，仅此于标叔自己。可以说，距离老油条这个称号，也只剩下一步之遥，

    “署长，这是昨晚九店珠宝店案的报告。”

    李少泽乖乖将报告呈上，可惜雷蒙看都懒得看，直接摆摆手道：“打个总结。”

    “抓捕罪犯一名，六名罪犯逃窜在外，珠宝店损失一批金饰和钻石，总价值上千万。”

    “警员宋子杰重伤，目前还在ICU病房。”

    李少泽扯了扯嘴角，署长既然这么干脆，他也不藏着掖着了。

    什么？韩江是自己去医院的？不不不，明明就是被陈sir狙击抓捕的。

    雷蒙点点头，对李少泽的表现还算满意。

    虽然有一个警员受伤，但总算不是一无所获。

    以他多年的办案经验来说，一个团伙只要就一名成员落网，基本就等于是颗有了缝的蛋，想叮两口很容易。

    于是雷蒙直入主题：“二十四小时结案，有没问题？”

    李少泽心头一跳，暗想自己平时的表现，是不是稍微浮夸了一点。署长是怎么回事，这么大一件案子就给二十四个小时，要不要这么信他？

    虽说现在手上握着一个活口，加上已经有了一些线索。

    但李少泽不免还是想留些余地，毕竟办案不是过家家，太多突发情况了。

    可是在看见雷蒙的眼神后，他不由自主挺了挺腰，敬礼道：“长官，没问题。”

    “给你十分钟换制服，跟我去公共关系科。”雷蒙对李少泽的态度很满意，看了看手表，现在开车过去，案情发布会现场差不多，正好布置完成。