    此时城中更是混乱不堪，随着城门被明军攻破，大量不明就里的亦力巴里士兵四散奔逃，城中的守军也不知道该如何是好了。

    此时，如果忽里察他们站出来整顿一下，还能收拢起不少军队，毕竟虽然城门被明军攻破，但是亦力巴里的实际伤亡并不是很大。

    可是，务利泰等人好不容易来到城主府，就看到城主府已经一片混乱，他们倒是直接，也不管其他人怎么样了，拉着迷迷糊糊的忽里察直奔北门。

    他们也知道，他们可以收拢不少军队，这样对他们以后的作战肯定大有好处，可是现在乱成这样，身后还有明军的骑兵，他们自然顾不上那些士兵了。

    随着他们的出逃，整个沙州城彻底失去了指挥，城中的士兵或者投降，或者躲藏起来，也有不少人从其他三座城门出逃。

    此时才刚刚到了未时！

    就在这时，一队两万人的明军骑兵，追着亦力巴里的逃兵一路西行，这让原本就惊慌失措的亦力巴里人彻底慌了。

    他们开始没命的奔跑，而身后的明军似乎并不是急于追上，或者说消灭他们，他们更像是在驱赶这些亦力巴里人！

    而领队的竟然是楚宁！

    楚宁在陈辅攻破城门之后，就发现自己当初的决定有些失策了，既然他要在西域立威，现在驼城已经表现的足够完美了。

    毫不夸张的说，现在驼城在亦力巴里人心中已经埋下了恐惧的种子，既然这个目的已经达成了，那他们下一步就是要进入下一个阶段，那就是展示大明军队强悍的战力！

    虽然现在的军队，并不是京营那样的精锐，但是痛打落水狗这种事，对他们来说，还是没有难度了。

    所以楚宁毫不犹豫地带着一众西北军将领直接杀了过来。

    与此同时，他给陈辅留下话，让他打扫战场，俘虏先行关押，之后再做处理，剩下的一切交给主永和，他要带着大军尽快跟上。

    就这样，亦力巴里的一众溃兵在前面没命地奔跑，身后的楚宁带着两万骑兵紧紧跟随，只要是亦力巴里人稍有停顿，明军就立刻展开雷霆攻势。

    他们也不是以杀伤对方为目的，就是这么驱赶他们一路狂奔。

    亦力巴里人也看出来了，除了一些人实在跑不动了，大部分还是咬着牙坚持向前狂奔。

    好在瓜州城并不是很远，他们还是很有希望的。

    “放开我，我要回去战斗，我也和明军决一死战！”忽里察此时突然警醒过来，他挣扎着想要回身作战。

    可是他现在被务利泰的卫兵捆在战马上，只能空喊一顿。

    过了一会儿，忽里察不闹了，他坐在战马上，回身想要看看自己的千辛万苦拿下来的沙州城。

    这座沙州城，是他们父子两代人，想尽办法，从大明收受夺过来的，前后不过五年的时间，就又回到明军手中了，这让忽里察心中悲愤不已。

    更要命的是，沙州城一战，让他知道了驼城不仅在野战上，是他们难以抗衡的，就算是攻城，他们能做的事也不多。

    沙州城可以说是他们耗费了全部心血构筑的坚固防线，正常来说，就算是明军十万大军，没有十天半个月，也休想拿下这座城城池。

    就算明军有火炮这种武器，也要耗费大量的人命，不然那休想拿下来。

    可现实就是这么残酷，短短的一天时间，早上还在沙州城吃早餐的他们，这还没到天黑，他们已经跑出来有五十里了！

    就跟做梦一样！

    只不过这个梦有点残忍，有点血腥。

    他们一路狂奔，就算晚上，他们也没有停下来，虽然他们知道，身后的明军肯定没有他们路熟，可是他们不敢有丝毫大意。

    半夜的时候，忽里察让人叫开了瓜州城的城门，虽然浑身疲惫的他们连抬手的力气都没有了，但是没有人去休息，他们聚集在城主府。

    眼前摆满了瓜州城主献来的给中美食，他们机械地拿起食物咀嚼，仿佛没有思想的机器人一样。

    “接下来怎么办？”忽里察放下手中烤的金黄的羊腿问道。

    “沙州城失守了，这个瓜州城我们能守住吗？”叶和泰缓缓地抬起头问道。

    其实这个不用他问，答案已经不言而喻了。

    准备充足的沙州城一天就被攻破了，瓜州城里虽然还有十万大军，加上从沙州逃回来的军队，收拢十几二十万军队还是没问题的。

    可问题是，就算有二十万大军，他们能守住瓜州城吗！

    别说瓜州和沙州城比较，不论是城池规模，还是守备条件，都差不了多少，就算瓜州向沙州一样，准备充足，面对驼城的攻击，他们有什么办法？

    用火油攻击驼城？

    这倒是一个不错的办法，问题是你得能打到人家啊！

    今日一战，他们才知道，他们和大明之间的差距有多大，无论是武器的先进程度，还是武器的射程，双方根本不在同一条水平线上。

    你这边就算准备了充足的火油，可人家大炮轰隆一响，直接给你点了。

    你藏起来等着驼城靠近了再用？

    一样不行啊！

    今日之战，从驼城靠在城墙到驼城离开，前后不过两刻钟的时间，你能有多快的速度将这些东西准备妥当？

    等你准备好了，就算驼城没有离开城墙，可是人家登城的部队也不是死的！

    怎么想，都找不到一点办法。

    而且，明军今日破城最可怕的不是驼城，而是驼城那一整套的战术，先是用驼城吸引注意力，然后悄悄地在城门上做手脚。

    其实在城门被炸开之前，虽然明军占据了主动权，但是亦力巴里的军队并没有混乱，他们甚至通过增兵，准备发起反击，就算不能将城头上的明军赶下去。

    明军也休想扩大占领的优势，这样僵持下去，对明军来说肯定是不利的！

    可是，随着明军炸开城门，整个战局就不可逆转地倾向了明军。

    亦力巴里这边的混乱，也正是从那个时候开始的。

    “不如我们回军吐鲁番？从瓜州到吐鲁番千里戈壁，就算明军再厉害，也不会轻易过去，一路上我们还能派遣小股人马骚扰他们，实在不行就断其水源！”务利泰恶狠狠地说道。

    忽里察猛地抬起头，一脸怒气地看着务利泰，不过他很快就又低下头了。

    不是他怕务利泰，如果说之前，因为担心亦力巴里和叶尔羌撤兵，让他孤军奋战，加上亦力巴里又是他们当中实力最强的一个。

    那现在，忽里察已经没有这些担心了，现在仗已经打成这个样子了，忽里察已经没有这么多顾虑了。

    他是因为刚刚务利泰的提议，这简直就是不走脑子。

    首先是派出小股部队骚扰，这不是没记性吗！

    他们之前就这么干过，一开始还多少有点效果，可是后来明军似乎突然变了一个样，他们的那些小股部队不仅没有起到拖延的作用，甚至还被明军收拾了个够呛。

    其次，从瓜州到吐鲁番一路上是有千里的戈壁和沙漠，补给，尤其是水源十分珍贵。可那也是他们西域人最重视的东西！

