    百姓们吃饭的时候，也过来瞅瞅大屏幕，他们理解不了冬天的寒冷，却能感受到人家也生活的繁华。

    当午饭时间过去，百姓又一次投入到工作当中，小丫头打着哈欠去睡觉，李易等人依旧慢悠悠吃喝着。

    大屏幕上的画面改变，战争的残酷显现出来。

    羽林飞骑们坐在后面，观看战斗情况。

    他们需要在这场战争中学会一些知识，换成自己是某支队伍的指挥官，如何指挥？

    同样的人，不是指挥羽林飞骑、十六卫、募兵、海军等大唐特殊兵种。

    学习的目的在于一旦大唐的后勤运输出现问题，自己在地方组织当地的兵员进行战争，必须要做好了准备。

    你不可以习惯了空中支援、火力支援，然后就忘了以前怎么打仗了。

    没有火器和任何支援的羽林飞骑，骑上马，拿起弓，依旧是羽林飞骑。

    突然把自己扔到非洲组织人手，然后刮台风什么的，自己得不到来自大唐的支援，意味着仗不能打了？

    一个个羽林飞骑拿着本夹子和笔，不时写写画画，我如果处在那个位置上，我要如何做，包括我带领的人的心理因素转变。

    战争心理学，长时间、高强度的作战局面下，我带领的人如何能够保持整体统一？

    信仰最重要，必须要时刻鼓舞士气，关键时刻调动敌人军队，打一场以多打少的、酣畅淋漓的歼灭战。

    这个就是李易教的，在长征的过程中，总是要打一次胜利的局部战争，以此鼓舞士气。

    不过有反常现象，就是长时间被围困，依旧保持战斗力，可能不？

    问李易时候的战争专家，他们会笑，说你不懂得人的生理因素和情感因素，你非要问，我告诉你，不可能，没人能那么坚持。

    一般这样的军事专家不懂历史，不然换个段子来说，长安和太阳哪个近？举目见日，不见长安。

    “战争打得乱七八糟的，依靠纹身和头上的羽毛来区分敌我？生产力的问题。”

    李易喝啤酒看战争直播，他发现双方是以纹身的图桉和位置来分辨敌我。

    这个纹身跟他那时有的人纹身不一样，那时很多说是艺术，还有的说有伤疤遮盖的。

    说伤疤遮盖的，其实很少很少，伤疤是肉色的，纹身是什么颜色？各种颜色哈！

    谈艺术，真的是艺术？纹身的那些人就没想过用纹身来吓唬人，自己是黑社会？有没有这个想法和心思？

    如果说所有纹身的人都说自己没这个考虑，虚伪！人性的虚伪！跟官员撒谎狡辩一样。

    现在不是，大家都是同一个文明的层次，没有什么衣服上的特殊装扮，就是纹身的部位与图桉。

    “师父，咱们给一部分人画一些，然后把原来纹身的地方给用抹上一层看不出来，能偷袭不？”

    李归藏原来就是个野孩子，现在他也不曾忘却，这叫初心不改。

    他生性，王八咬他指头，他使劲往外拉，然后咬王八脖子。

    王八体量终究比不上他，被他拿在手里，最终断了脖子，他成功了。

    王八的咬合力咬不断他的指头，他有骨头，他咬王八脖子，王八承受不住。

    理论上来说，一只狼和一个人，狼干不过人的，你咬我，我给你一条胳膊咬，你能瞬间撕下去不？

    这条胳膊给你了，另一条胳膊搂住你一翻身就把你压在身下，我咬你脖子，插你眼睛，插进去往里使劲抠……

    李归藏从来都是这么想滴，改变不了他，改变的话，就是让他失去了人的一个信仰。

    李易知道，所以从来不去改。

    现在使劲点头：“对对对，混淆敌人判断，不过咱们还得有自己的一些标志，敌人一时间难以适应和分辨的那种。”

    “师弟你太厉害了，我就没想到。”青黛很高兴。

    “是呢师哥，崇拜你哦！”灼灼小丫头也开心。

    李归藏挠头，看师父，脸红了。

    “不错。”李易走过来揉揉二弟子的脑袋。

    李归藏眼泪都快出来了：“是师父教的好，我……”

    “别他娘的跟我扇情，滚！”李易一巴掌拍在李归藏后脖梗上。

    “师父轻点，哎呀！麻了，师姐，师弟我需要按摩支持。”李归藏笑着找到师姐。

    “你这得切呀！”青黛一脸严肃。

    “我还是保守治疗吧，你们都是坏人。”李归藏捂着脖子跑开。

    他的小机器人跟上，青黛点点自己的小机器人，她的的小机器人也跟着过去。

    她担心师弟情绪爆发，然后突然就倒下，两个小机器人的话能给拽回来。

    飞艇过去了，给国王提供战术指导。

    而这边李易在带领的着工匠制作纹身贴，跟对方一样的。

    区分呢，在于眉心，眉心多个红印，特别明显的就是自己人。

    对方只有在损失很多人之后才能明白，等他们又一次调整时，晚了。

    正常行军的时候，冒充敌方的服装，有被识破的概率，然后双方开战。

    已经打起来的时候，纹身这个普通战士哪有在短时间内分辨的能力？

    “咱们现在算是帮着国王打，当他平息叛乱后，干季的时节，咱们该出手就出手。”

    李隆基拿着一把冷冻后很快会自然解冻的豆皮过来，直接吃可以，涮着没问题，烤的话就是刷下油，立即拿出来，不然就湖了。

    “内战本来不应该发生的，就是因为食物问题，而食物的缺乏便是贫穷。

    越是贫穷地区的人越没有归属感，即不爱国。

    人都要要饿死了，你非要让人家以国家大义为先，人家没学过，不好意思，反。

    那么当吃饭活着的问题解决了，就是收入差的问题，就是小康。

    一个因法律问题而形成的不平衡的社会制度体系下，民随时会反的，对你统治阶级没有认同感。

    现在比较好处理，甚至能够利用一下，针对别处地方的政权进行攻击。”

    李易表情平澹，没啥高兴和不开心的样子，好像此刻就应该这样一般。

    “他们打仗想要获得什么？老夫茫然了。”毕构在旁出声。

    “话语权啊！谁说得算，我就是错的，也应该按照我错误的思路去进行。”李易回答简单。（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>