
　　‘噗！’

　　几秒钟后，邪象神一口鲜血喷出，随后他的鼻子和耳朵也开始往外流血了，如果双眼再出血的话，那他就必死无疑了。

　　此时的他双眼布满血丝，眼球都往外凸出了，脸色涨的血红，青筋布满全身，脑袋都比之前大了两圈，就像一个快要爆炸的气球一样。

　　“啊…我不信，我不信我斗不过你…”

　　邪象神一声怒吼，一口鲜血直接喷在了珠链上，也正是因为有这一口鲜血，珠链的力量也再次加大到顶点了！

　　他按下第六颗珠子，顶着巨大的压力喝道：“以血为力，以念为墙，起！”

　　翁的一声，一圈黑色能量波直接在邪象神周围形成，这能量波能阻挡洪峰的障破力量，但要想完全抵抗这强大的精神力，那根本就做不到。

　　‘咔咔咔…’

　　黑色能量波在障破的威力下，很快就出现了巨大裂痕，眼看着就要爆碎了！

　　洪峰依旧稳如泰山，继续不急不慢的释放着声波，障破的精神力量乃是整个仙界最强悍的，如果金丹大仙使用的话，一秒钟就能让邪象神粉身碎骨！

　　“我要跟你同归于尽！”

　　他又按下第七颗珠子，当珠子变红时，他双眼闪烁白光一声大吼：“第三示，无相死神！”

　　‘噹…’

　　一声极为沉重的钟声响起，此时只见那血红色的空间被瞬间撕裂。

　　四尊手拿兵器的巨大金色铜像出现在洪峰眼前，前后左右，刚好把他给困住了。

　　这四尊铜像很是诡异，看样子并不像神灵，更不可能是佛像，他们摆出不同的造型，以青面獠牙的姿态盯着洪峰。

　　这四尊铜像看起来就如同恶鬼一般，有双头四臂的，有兽首人身的。另外两个则是骨瘦如柴，奇形怪状，张牙舞爪的样子很是恐怖。

　　当这四尊铜像出现的时候，洪峰能明显感觉到一股极强的力量，这力量压的他动弹不得，身体如同千斤重一般。

　　障破在四尊铜像的面前没有任何用处，精神力可以杀人，杀鬼，甚至杀仙，可唯独就是不能杀没有灵魂和元神的生物，很显然这些铜像就是这种怪物！

　　洪峰微微皱眉，这等力量很是怪异，看来这所谓的黑朱雀化石，力量果然不容小视，要是可以留作己用，那简直是如虎添翼。

　　但洪峰知道这基本不太可能，一旦法阵被打破，这珠子自然也会碎掉，到时候里面蕴含的力量自然也就消失了。

　　邪象神又连续按下最后三颗珠子，当他手中所有珠子都变成红色时，整个空间都发生了巨大的变化，原本血红的空间，顷刻间变成了人间炼狱！

　　洪峰亲眼看到，这是一副上古时代的画面，黑朱雀和朱雀在争斗，打的昏天暗地，两个同根生的上古神兽，上演着一场正邪大战！

　　“是幻境，是黑朱雀的幻境！”

　　洪峰微微震惊，虽然这只是幻境，但这一切都太真实了。

　　邪象神连续喷出两口黑血，咬牙喝道：“洪九鼎，我要把你带入地狱，终结示，无相毁灭！”

　　就在这时候，这四尊诡异的铜像开始了猛烈攻击，只见第一个双头四臂的铜像身影一晃，手中的锤子就砸了洪峰的身上！

　　轰的一声巨响，洪峰一口金色血液喷出，他第一次感觉到撕心裂肺的痛，痛的他差点喊叫出声。

　　这次他并没有被击飞出去，而是依旧待在原地动弹不得，他的身体好似被泰山压顶了一样，连手指都动弹不得！

　　紧接着第二个兽首人身的铜像也如法炮制，虚影一闪，一刀砍在了洪峰的身上，金色血色挥洒半空，洪峰的胸前赫然出现一道明晃晃的刀口！

　　随后四尊铜像一个接着一个对洪峰展开了狂轰滥炸，每一次攻击都会让他受伤不轻，两轮攻击下来，洪峰已经满身伤痕了。

　　“居然是结界，把我的法力给压制住了！”

　　洪峰这才反应过来，这根本就不是虚拟的幻境，他确确实实的是受重伤了！23sK.com

　　在结界内，他的虚空神魔体已经消失了，他就是一个普通人，一个没有任何力量的凡人！

　　“可惜…你知道的太晚了，死吧洪九鼎！”

　　邪象神一声嘶吼，他的双臂直接爆开了，这结界乃是天地之力，他根本就是强行控制，所以这也是一次自杀式的攻击。

　　“想杀我？没那么容易，给我破！”

　　洪峰一声大吼，只见他全身闪烁紫色金光，一声巨响过后，他纵身一跃就飞了起来。

　　他翻身从天而降，一掌袭来：“玄武真法第五式，星破！”

　　他手掌中间闪现出无数道金光，这金光就如同太阳的光芒一样，当金光照射在四尊铜像身上的时候。

　　这四尊铜像就如同冰遇到火了一样，顷刻间就融化掉了，而那原本是血红色的空间，也因为金光的照射瞬间产生了巨大裂痕。

　　邪象神此时如同妖怪一样暴喝道：“我不信，我不信我不杀不死…”

　　砰的一声巨响，邪象神的话还没说完呢，他身体就直接自爆了，鲜血碎肉挥洒在空中，仿佛在嘲笑他一样。

　　这位不可一世的象神教主，不是死在了洪峰手中，而是死在了他自己的结界内。

　　由于他强行开启天地结界，身体已经超负荷了，他不是仙人，却要使用仙人的阵法，自然是得不偿失，这也算是死有余辜！

　　结界消失后，一切又恢复正常了，到处都是废墟残骸，象神教已经彻底完蛋了。

　　而洪峰身上的伤，也因为结界的消失，很快就自动愈合了，有虚空神魔体的保护，他想死都难！

　　“师父，您没事吧？”岳万谷这时飞身赶来，一把扶住有些摇晃的洪峰。

　　冲破结界，消耗了洪峰大量的真元，所以一时间他也有点头晕眼花。

　　他摇晃了一下脑袋：“没事，亚菲的灵魂找到了吗？”

　　岳万谷脸色一沉，单膝下跪道：“师父，弟子无能，整个象神教都搜遍了，也没能找到欧总的灵魂，恐怕…”

　　“不可能，如果亚菲的灵魂毁灭，肉体就会随之死亡，我自然会感觉到。”

　　洪峰在欧亚菲的肉体内留了一滴金色血色，一旦有任何变化，他第一时间就会知道，现在欧亚菲还在沉睡，这就证明她还活着，灵魂并没有毁灭。

　　“万谷，替为师看守好，不得让任何人靠近我，我要搜寻整个仰光市！”

　　“是师父！”

　　洪峰原地打坐，立刻开始释放他的神识，庞大的神识瞬间就笼罩住了整个仰光市，别说寻找灵魂了，一只苍蝇都难逃神识的追捕！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第629章 自杀式攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 