    “这到底是怎么一回事？”章密脸色几乎都青了。

    昨晚的时候，刚刚发生内讧，导致联军损失惨重，现在竟然还有人敢重蹈覆辙？

    简直就是不把他的话放在心上！

    “章密大人，我们的巡逻队发现了骚乱，等到靠近观察之后，才发现是玖隆的势力在进攻西风的营地。”这名罔明城的弟子连忙把情况阐述清楚。

    听完这名弟子的话，章密拳头不禁捏紧：“立刻召集人手，随我前去西风营地，我倒要看看，这玖隆到底吃了什么熊心豹子胆，还敢给我搞事情。”

    “是，章密大人。”这名弟子连忙应了一声，随后快速的朝着外面跑去。

    章密在营帐内略微迟疑了一下，随后迈动脚步朝着外面走去。

    很快罔明城的集合完毕，章密丝毫不敢迟疑，连忙带着人就朝着西风营地赶去。

    他真的是怕了，怕玖隆的攻势再次牵连到周围的势力，如果是这样，那联军还不知道什么时候才能够动身去进攻漫云城。

    今天白天的时候，他刚刚接到消息，另一支联军，目前已经围拢夏岚宗老巢了。

    只怕攻占只是时间问题，而他，到现在也还是毫无作为，再这个样子，只怕罔明城的城主快要找人替换他了。

    所以，现在他真的是无法淡定了，同时也无比痛恨这些搞事情的家伙们。

    “这次，抓到玖隆这家伙之后，一定要严惩不贷。”他心中暗下决心。

    而此时，周易正带着已经攻下了整个西风营地的底子们，准备进攻富隆营地。

    “玖隆大人，不好了，罔明城章密大人带着罔明城的弟子，朝着我们这边围过来了。”这个时候一个玖隆手下的高层来到周易的身后，有些焦急的说道。

    其实他的内心有些忧虑，虽然周易伪装成玖隆之前说一切后果由他承担。

    但是，他们这些人身为玖隆大人的手下，如果章密大人一怒之下从重处置，怕是他们也脱不开干系。

    “怕个什么？想一想我们加入联军之后到现在损失有多惨，更甚至我还面临着联军之中其他势力头领的刺杀。这一切我觉得都跟这个罔明城的章密脱不开干系，兔子急了都会咬人，大家不必怕。现在我们直接脱离联军返回我们的势力范围，脱离了这个联军，这章密料他也奈何我们不得。”周易冷哼一声，随后怒声说道。

    “什么？玖隆大人，您要脱离联军？那我们对漫云城和黑云谷计划，就彻底取消了吗？”这名高层不仅微微一愣，随后有些不敢置信地询问道。

    “我们到现在的状况你也看到了。跟着这支联军根本毫无前途，我们还不如先返回自己的势力范围，然后再另做打算。我可不想连漫云城的影子都看不到，自己就全军覆没。”周易冷哼一声，随后出声冷冷的说道。

    这人不仅微微愣了一下，随后略微犹豫了一下，这才轻轻点了点头：“玖隆大人说的有道理，我愿意听从您的安排。”

    “好，现在所有人跟着我一起撤离联军的驻地，我们返回自己的势力领地。”周易大手一挥，随后朝着联军的驻地外快速地奔去，他身后的众人连忙跟上。

    看着这些跟在自己屁股后面的人，周易嘴角不禁微微勾起一丝弧度，他当然不会带着这些人返回玖隆的势力领地。

    跑了一段距离之后，周易停下脚步：“只怕罔明城的人不会这么轻易放过我们。所以我决定，我带着几个人殿后，你们其他人先率先返回势力领地”

    “什么？玖隆大人你不是在开玩笑吧？”其中一名高层有些不可置信的看着周易。

    玖隆在他们的势力身居高职，如果出现了什么意外，只怕他们就算安全回去，也没有什么好果子吃。

    “你看我的样子像是在开玩笑吗？好，就决定是你了，你带着剩下的人立刻返回势力领地。如果让罔明城的人追上来，那我们都走不掉了。如果我真出了什么事，那你回去之后就告诉大哥，说我被罔明城的人给害了。”周易面色微微一肃，随后伸出手轻轻拍了拍这个高层的肩膀。

    他无时无刻都在给罔明城使绊子，这就是得罪了他周易的下场。

    没错，玖隆就是他们势力头领的亲弟弟。

    “可是……玖隆大人。”这高层还是有些犹豫，显然是害怕回去之后受到牵连和怪罪。

    “快走吧！罔明城肯定需要一个人来为这件事负责，安抚整个联军，而我就是这个最佳人选。这是我的信物，你带着他回去见我大哥，大哥他肯定不会怪罪你的。”周易拿出来玖隆的信物，随后交给这个高层：“而且罔明城最大的可能性只是将我关押起来，到时候让我大哥和罔明城交涉，说不定还能够把我弄出来。你们快走吧，再不走就来不及了，这是命令，速度。”

    这个高层终于不再犹豫，随后接过玖隆手中的信物，然后带着人好像远处奔去。

    等到这些人跑远之后，周易将目光投放在自己身边留下来的几个人身上。

    他当然不会傻傻的留在这里，然后被罔明城抓住，而且如果真的被抓住的话，那可就达不到他想要的效果了。

    “我心中有一个计划，你们几个跟我来。”周易转过身看了一眼，此时罔明城的人马已经映入了视线之中，他微微眯了眯眼睛，随后对着身边的几个人说了一句，然后率先的朝着另一侧跑去。

    这几个人不敢迟疑，连忙跟着周易的脚步朝着一侧快速奔去。

    “章密大人，我们往哪边追？他们好像分开了。”追到这个位置之后，章密身边的一个高层，对着章密询问道。

    “还算这个玖隆有脑子，不过给我在联军之中闹出这样的事情还想跑，那是不可能的。”赵敏微微眯了眯眼睛，随后大手一挥，出声说道：“你跟我也兵分两路。我带人朝着前方追，你带着人朝着一侧追。”

    “是，章密大人。”这高层连忙应声，随后带着一部分人朝着一侧快速追去。

    