    黑虎妖帝几个手下四处找人，张铭也捏碎了珠子。

    很快，大概过了半天时间，通天帝君给的罗盘上便陆陆续续出现了其它人的气息。

    极道帝君、蚩尤、曹婴几人都在一起。

    曹婴见到张铭，眼神一喜，开口道：“少主，我就知道你不会有事。”

    “遇见了一些麻烦而已。”张铭点了点头，看向极道帝君和蚩尤道：“师父、师娘，你们没遇见什么危险吧？”

    几人同时摇摇头。

    极道帝君看着张铭疑惑道：“张铭，你召集我们前来，是遇见什么危险了吗？还是说有什么发现？”

    所说的发现，自然是上一任极道帝君的事。

    张铭无奈摇摇头道：“师娘，我没有什么发现。召集大家，是为了一起商讨应付变天域的事。变天域这一次来的高手众多，如果不小心应对，恐怕我们苍天域会有极大的危险。”

    变天域？

    周围人愣住了。

    而此刻，星空之中，通天殿也随之出现。

    众人纷纷飞上了通天殿。

    通天殿之上。

    通天帝君见到众人，开口道：“诸位，黑虎妖帝，你召集我们前来说有大事发生，不知道所为何事？”

    “啊？”黑虎妖帝愣了一下，连忙道：“还是张铭说吧。”

    张铭微微点头，让两个妖族将狐海山丢上了大殿。

    张铭开口道：“这是变天域的妖族。根据我审问出来的消息，变天域这一次来了九名尊主，四百多帝君，总共三万多人。”

    在场众人脸色变了。

    这帝君倒是不怕，可是尊主，根本不是帝君能够对付的。

    通天帝君起身问道：“此事当真。”

    “是这家伙亲自交代的。”黑虎妖帝在一旁连忙道：“而且这家伙还说，他们抓住了我们几个人，还利用摄魂之法获得了那几个人的记忆，所以对我们苍天域的力量已经了如指掌。这家伙有控兽之法，要不是张铭及时出现救了我，我这时候都被荒兽吃了。”

    在场众人惊得议论纷纷。

    通天帝君脸色凝重道：“变天域，没想到如此强大，居然有九位尊主。那四百多帝境，我们还能想办法应付，可是这九位尊主……”

    “要我说，也没多可怕。”黑虎妖帝笑着道：“张铭已经突破尊主之境了，而且还杀了两个尊主。要是那些变天域的人再来，我们也不是毫无战力。”

    杀了两个尊主了？

    在场众人惊骇得看向张铭。

    通天帝君也是惊讶道：“张铭……你突破尊主了？”

    “机缘巧合。”张铭点头道。

    机缘巧合？

    这才突破帝境没几天啊。

    在众人眼里，张铭突破帝境没几天。不过因为龙宫修炼室的作用，张铭其实突破帝境也有数十年了。最重要还是龙皇傲世诀和蚀龙龙魂，这两个才是张铭能够利用神魂突破的原因。

    通天帝君连连点头道：“突破了就好。总算我们苍天域不是一点办法没有。既然如此，张铭，你召集大家的打算是什么？”

    打算？

    张铭轻锁眉头，开口道：“我个人来说，还是建议退出混元秘境，守住入口，抵挡变天域的进攻。等到混元秘境关闭，我们便有万年时间休养生息。”

    众人议论纷纷。

    通天帝君也是轻锁眉头。

    极道帝君低声道：“我……暂时不能退出去，我还没找到我父亲。”

    通天帝君也沉默了。

    同样，通天帝君还没找到自己父亲的肉身。

    龙虎帝君大声开口道：“退出去。张铭，你是突破尊主了。可是我们在这里可还没得到多少机缘，这时候推出去，岂不是断了我们尊主之路？”

    “不错。”青阳帝君开口道：“再则，就算退出去，也未必能够抵挡得住变天域的进攻，依照我来说，我们不如就在这混元秘境与他们周旋，尽量拖住他们，等到混元秘境快要关闭的时候，然后再退出去。到时候他们追过来也不担心，只要混元秘境完全关闭，我们就可以瓮中捉鳖。”

    另一个仙帝练练点头道：“这方法好。对，与他们周旋，我们在这里多找点天材地宝，然后突破尊主之境。”

    一个个还是不肯放弃混元秘境。

    张铭轻锁眉头。

    青阳帝君又开口道：“张铭，现在你已经是尊主了，你实力最强。想来凭借你的实力，拖住变天域的人马不成问题。我们苍天域上下，这一下可都靠你了。”

    “对。”龙虎帝君点头道：“张铭，我们可都指望你了。”

    在场众人纷纷点头。

    而极道帝君也看着张铭，低声道：“张铭，我父亲还没有找到，如果你真能做到，就帮着师娘拖些时间。”

    这一下。

    张铭不知道该如何拒绝了。

    通天帝君迟疑道：“张铭你尽你所能，如果无法抵挡，出现任何危险，你可以及时退出混元秘境，我会让大部分人马现在混元秘境入口集结，到时候如果我未出现，我通天道场的人马全部听你调遣。”

    极道帝君也点头道：“我们极道道场也是。”

    看来没什么办法了。

    张铭看着众人的期盼，最终点头道：“既然如此，那我就先想办法拖住变天域的人马。诸位还请尽快退出混元秘境，以免发生不必要的危险。”

    众人纷纷点头。

    很快，其它人都散了。

    时间不多，为了找到更多的天材地宝突破帝境，所有人都抓紧时间行动了起来。

    曹婴跟在张铭身边，好奇道：“主子，你打算怎么办？”

    怎么办？

    张铭沉默了片刻，开口道：“光防守是托不住对方的大军的。现在唯一的办法，就是主动出击，只要我能够吸引住他们，就能带着他们在混元秘境里兜圈子，然后拖延他们进入苍天域的行程。”

    曹婴微微点头道：“这的确是个办法，主子，我帮你。”

    帮？

    张铭笑着摇头道：“帮我的事就算了。你现在虽然不弱，但是一旦遇见尊主，恐怕很难逃命。这样，你先出混元秘境，然后通知各大道场和龙族的族人在混元秘境做好准备，万一变天域攻过去，也不至于到时候措手不及。我在混元秘境里没事，暂时拖住他们。”

    “好吧。我明白了。”曹婴有些无奈，最终点了点头，去依照张铭的吩咐去行事了。

    要拖住对方，只能不断斩杀对方人马，然后吸引对方注意力了。

    张铭取出了狐海山上的地图和一个罗盘。

    变天域对于混元秘境的了解，远在苍天域之上。在变天域，这里被称为两域战场，有完整的地图，而且罗盘还能指引变天域人马的位置。

    张铭拿着罗盘辨别了方向，就向着靠近的变天域人马飞了过去。

    一天时间。

    张铭便在一片陨星带上见到了一艘星空战船。

    星空战船不算小，能够承载数千人，正是祁连山的战船。

    祁连山尊主已死，对张铭便少了极大的威胁。

    张铭直接放出了大罗不灭金身，两个身体便直接向着战船撞了过去。

    轰。

    两个身体如同炮弹一样，直接撞穿了战船。

    天暴拳。

    崩山。

    两记天暴拳同时发出，一下子将战船完全轰碎。

