    “好了。”

    猛然，始皇帝的声音传来。

    “差不多行了，别他么把朕的郎中令熏死了。”

    “赶紧去洗澡，换一身衣服。”

    随后，立刻命令乌子仲的管家找来了大量的衣服穿换上。

    臭味这才远去。

    “陛下，臣等丢脸丢大了啊。”

    “就是啊，陛下，我等的定子都被那帮闺女给看光了。”

    一个个开始哭诉了。

    始皇帝也是难看。

    “这还不都是你们自己找的麻烦？”

    “那你们说这件事情怎么办？”

    始皇帝知道，这件事情可是很严肃的。

    “陛下，要不就让我们把这些闺女们纳妾算了。”

    “噗——。”

    始皇帝差点一口老血吐了出来。

    “咳咳，什么，纳妾？”

    看着刚才说话的那个老臣，始皇帝很是纳闷。

    “你这是几辈子没有见过女人了？”

    “大半截都已经入了土了，你还玩得动？”

    “你可别把人家姑娘给耽误了。”

    顿时，年纪大的大臣一个个尴尬了。

    “咳咳，那啥，陛下，让那些玩的动的，多纳两个啊，这不就好了嘛。”

    其他大臣立刻附和：

    “对对，如此一来，咱们的名声就算是保住了啊。”

    名声？你们还有名声？

    始皇帝摇了摇头。

    “你们觉得这件事情这么做可以吗？”

    “不可以吗？”

    好吧，又回到了开始了。

    始皇帝解释道：

    “别忘了，这里可是乌子仲的府邸，你们这般挖墙脚，确定不会出事？”

    猛然看着冯去疾说道：

    “冯相，怕是你忘记了郎中令的手段了？还是说你飘了？玩得过郎中令？”

    额...

    冯去疾怂了。

    “嘿嘿，陛下，老臣哪里是乌子仲的对手啊，不敢不敢。”

    说着，还摸了一把汗。

    但是那些刚刚出牢狱之中出来的百官们就不明白了。

    “冯相，为何惧怕郎中令啊，不就是无法无天么？难不成他还把你吃了？”

    顿时，全场冷静下来了，所有的目光都看着这个大臣。

    始皇帝也是意外，这家伙真是不怕死啊。

    “怎么可能？本相可是大秦右相，兼辅政大臣。”

    “是么？既然如此，冯相为何退缩啊？”

    冯去疾尴尬了，能承认么？否则自己朝堂一哥的脸面不是掉光了么？

    猛然计上心头。

    “这位大臣说得对，但是本相身为朝堂辅政，岂能提这些要求啊，要不待会你去？”

    其他大臣见状，立刻明白过来了。

    “冯相说的有道理。”

    “没错没错，冯相可是百官之首啊，岂能提出如此要求？”

    “依我看，倒不如这位大人去提一下，也算是有点面子啊。”

    听着众人的吹嘘，这个大人飘了，刚才冯去疾挨揍的场面早就忘得九霄云外。

    “哈哈哈，那是那是，既如此，待会等到郎中令醒过来之后，老夫就去说道说道。”

    “到时候，诸位大人可别忘了请客啊。”

    此话一出，所有百官一瞬间拱手道谢。

    一旁的始皇帝捂着嘴，肚子都要笑痛了。

    敢打乌子仲的主意，到时候有你哭的。

    那些知道事情的人一个个都快要憋不住哈哈大笑了，很想看到这人挨揍的场面。

    “要不...我等立刻去把郎中令叫醒？”

    “对，没错，本人已经等不及了啊。”

    一窝蜂的就冲过去了，这个大人看到这一幕，摸了摸胡须。

    “切，果然还真是年轻人啊，这么一会儿都憋不住，到时候纳妾之后随便玩啊，果然还是太年轻了。”

    一旁的始皇帝当场雷到。

    他们是憋不住找女·人吗？他们是憋不住很想看你挨揍啊。

    “郎中令，快醒醒啊。”

    “就是啊郎中令，天塌了啊。”

    “郎中令，快起来收拾人了，有人要抢你东西了啊。”

    猛然，乌子仲蹦了起来。

    “谁..谁要抢老子东西？”

    额...。

    众人愣住了，真他么的守财奴啊。

    “是他。”

    猛然，众人全部指向了刚才的那个大臣。

    “哟呵？就是你想要抢我的东西？”

    这个大臣摸了摸胡须说道：

    “郎中令啊，有件事情和你说道说道。”

    “什么事情啊？”

    乌子仲已经在撸袖口了，他么的敢打我的主意，你是老寿星上吊，闲命太长了？

    一旁的其他官员早就期盼了。

    “郎中令啊，之前我等光着定子被你府上的女子看到，这可是把我们的名声损坏了。”

    “嗯，这我知道，然后呢？”

    一旁的众人十分期待。

    快说啊，赶紧说啊，我们想看你挨揍。

    “是这样，经过我们一致决定，把你府上的女子全部纳妾，你看如何？”

    卧槽...

    猛然，乌子仲蹦跶起来了。

    “来来来，这件事情很严肃，咱们好好商量一下。”

    说着，　乌子仲就走了过去，这位大臣洋洋自得，还给这些人使了一个眼色。

    怎么样，老夫厉害吧。

    其他人等捂着脸不敢看了。

    你是厉害，找打都是如此牛皮。

    “郎中令，你看...”

    “我看你妹啊，找打。”

    话音落下，乌子仲噼里啪啦的拳头就落下来了。

    “啊——，郎中令你敢打老子。”

    “老子打的就是你，他么的敢来找事，你他么闲命太长了？”

    “啊——。”

    惨叫声接连不断。

    其他的官员哈哈大笑。

    “舒服了吧，让你敢打郎中令的主意。”

    “这下活该了啊。”

    “本相终于平衡了。”

    冯去疾摸了摸自己的伤，疼的呲牙咧嘴。

    好半天之后，这才停了下来。

    “这位大人，刚才你说什么？咱们好好谈谈？”

    “别...别啊。”

    这位大人吓得立刻跑了回去，还不忘用恨意的眼神看着百官。

    你们坑死我了啊。

    哼哼，活该。

    乌子仲缓缓走来。

    “是谁给了你勇气，敢打我的人的注意啊？”

    这位大人害怕了。

    “不...不是我，是他们。”

    猛然指着百官，乌子仲看了过去。

    “是吗？”

    百官立刻否认。

    “不是。”

    “坚决不是我们，我们自己府上的都来不及应酬呢。”

    “没错，郎中令我们怎么敢抢你的东西？”

    “这是他自己想要你的东西。”

    这一幕直接孤立起来了刚下的大臣。

    “什么？你们...你们...，你们不是人啊，不带这么坑的啊。”

    “切，我们什么时候坑你了？那是你自己管不住那家伙，怪的了我们？”

    顿时，这位大人哭笑不得。

    乌子仲也会明白，这是被人坑了啊，心中为他默哀了。

    摊上这么一帮子大臣，活该倒霉。

    一旁的始皇帝早就笑的蜷成一团了。

    一场闹剧就这么过了。

    商量了许久的国事之后，众人终于搞明白了如何处理。

    天色已晚，晚宴开始。

    众人哄抢，大口吃肉，大口喝酒。

    一个个酩酊大醉。

