 出师未捷身先死，路易现在最能体会这种感觉了。

    皇室秘术还没展示出来，九头蛇只出了三，路易王子就被打残了。

    全场又是一片死寂。怎

    么都没有想到，路易王子也是一招落败，而且身上绝学没展示出来就废了。众

    人对叶天龙的狠辣也更加有了体会，就连乌戈将军也是几次变了脸色。

    “路易王子！”一

    堆人冲上去搀扶路易王子，满脸关怀喊叫：“你有没有事？有没有事？”

    路易王子没有回应他们，只是盯着叶天龙吼叫：“你敢打断我双手一脚？你敢废了我？”

    “我不会放过你的，我不会放过你的。”

    “我路易发誓，我的余生，一定全部用来对付你。”

    “无论是你，你的家人，你的朋友，我都会不择手段弄死。”路

    易王子歇斯底里发怒：“我会让你付出代价的……”一

    个很有希望的家族继承人，被叶天龙打断双手一脚。

    不仅要失去拥有的东西，还今生都无法起来，他怎能不怨毒不怨恨？

    “威胁我？”叶

    天龙冷笑一声，随后脚步一挪，撞飞七八名王室保镖后，伸手捏住路易王子的咽喉。路

    易王子死命挣扎，却始终没有结果：“混蛋，你敢动我？”

    叶天龙冷笑一声：“你铁心要报仇，我留着你，那就是脑子进水。”说

    完之后，叶天龙手指猛地用力，咔嚓一声，他捏断路易王子的喉咙。温

    莎和碧拉尔下意识娇喝：“不——” 

    其余在场人也目瞪口呆，难于置信，除了震惊叶天龙的凶猛之外，还有就是震惊他那份杀人漠然。

    梅森口干舌燥。

    朴斩军喃喃自语：“这风范，太像我兄弟了。”明

    龙一脸玩味：“还是本质不同的，叶天隆杀完人，跟疯魔一样，这叶少杀人，则是普渡众生。”

    朴斩军没有接他话题，清楚东洋人明贬叶天隆，故意抬高叶天龙。

    “砰——”在

    叶天龙一脚把路易王子从擂台踹飞出去后，五六名巴林保镖怒吼一声，拔出刀枪冲上擂台围攻。

    “嗖——”

    叶天龙抓起一把西洋剑，手腕一抖，刀光一闪，六名保镖咽喉溅血摔出擂台。这

    一架势，顿时威慑住其余保镖冲锋。

    “下一个。”叶

    天龙长剑一点梅森王子。“

    嗖——”

    没等恼怒的温莎她们出声，梅森脚步一挪，身影一闪，几个起落后，站在擂台上面。“

    你不是我对手……”梅

    森背负双手，王者风范，似苍生主宰，这一份气势，顿时赢得温莎公主他们的喝彩。而

    且此刻，他们也只能寄希望于梅森王子了。

    “东方小子，你虽然身手很强，可你终究只是一个莽夫。”“

    在别人看来，你杀掉强尼杀掉布登，再重伤温莎和碧拉尔，已经是很牛叉的实力。”“

    其实你我内行人知道，你就横练工夫厉害了点，真正较量，还差我一筹。”

    “你身手八品，确实有横行霸道的资本，可惜你今天倒霉遇见了我。”

    “不管是为了远征号，为了死去的布登他们，还是为了我荣耀……“

    梅森斩钉截铁：“今天，我都要把你踩下去。”叶

    天龙冷冷出声：“废话太多，出手！”

    梅森掏出了一把枪。

    叶天龙冷笑一声：“玩枪？”

    “乌戈将军所说，擂台之上，生死即是胜负，过程不重要，兵器也不重要。”梅

    森掏出一张纸巾，轻轻擦拭着自己的银色手枪：“只要不是重火力，我不介意你也拿一把枪。”“

    没错！”

    乌戈将军出声附和：“决战，可以用东方的方式，也可以用西方的方式。”“

    只要不是重火力，不是炸药炸弹，手枪决战，可以允许。”他

    还轻轻挥手：“来人，给叶少送一把同样的枪。”

    “叶少，你可以用这枪，也可以不用，主动权在你手里，只是输了别说不公平。”

    乌戈将军让人给叶天龙送了一把枪：“因为给了你机会。”温

    莎她们俏脸流露希望，她们全都见识过梅森王子的枪法，那真是百发百中，弹无虚发。

    叶天龙身手再厉害又怎样？面对枪口还是要跪下来，血肉之躯怎么也不可能对抗钢铁子弹。她

    们眸子有着兴奋，等待叶天龙死去或认输的那一刻。叶

    天龙看着面前的枪械，嘴角勾起一抹戏谑：“玩枪？给我机会？”

    “你们这是欺负人，叶少万一没玩过枪，或者不熟悉枪械，拿枪械决战，岂不送人头？”

    朴斩军发出抗议的声音：“乌戈将军，你也太没信用了，老是修改规则，全都对你们有利。”乌

    戈将军冷笑一声：“梅森王子也很少玩刀，更不熟悉剑，拿冷兵器对决，岂不也便宜你们？”

    “所以各自拿擅长的东西决斗才是真正的公平。”

    “梅森王子可以允许东方小子用刀或用枪，难道东方小子就只允许梅森王子用刀？”

    这一句话堵住了朴斩军。温

    莎和碧拉尔也都出声附和：“没错，西方决斗，可以用西洋剑，也可以用手枪。”富

    员外想要说些什么，叶天龙却轻轻制止，挺直胸膛开口：“好，我接受。”

    在乌戈将军一笑中，梅森王子提着枪械笑道：“叶少用枪，还是用刀？”

    叶天龙答非所问：“出手吧。”“

    那就送你一程。”

    梅森王子顷刻变脸，枪口一抬就射击。

    不管公不公平，也不管叶天龙脑子进水答应，只要是机会，梅森就绝对珍惜。胜

    者为王败者为寇，一切胜利了再说。

    “嗖——”就

    在枪口要喷出子弹时，一道红光一闪而逝，随后梅森王子就身躯一震，摇晃着向后摔了出去。

    “砰砰砰——”三

    颗子弹射向了天空，带着梅森王子的愤怒和不甘……他

    死都不知道自己怎么死的。

    叶天龙毫发无损，眼皮都没眨，在众人震惊的目光中，他缓步上去，还顺手抓起一把斧头。

    “扑——”斧

    光一闪，梅森人头落地。而

    这时，明龙长老如释重负：一点红，看来真是叶天龙…… 