    “陈岳道友，你，你真打算出8000万块上品灵石购买我们的一个时间阵盘？并且，你是想要买两个？两个可是一亿六千万块上品灵石，你真的想清楚了吗？”郦影当即郑重提醒陈岳道。

    “郦影道友，我真的想清楚了。还请郦影道友代为向上通报一下。”陈岳认真地说道。

    “好的。陈岳道友你且稍等片刻。”郦影说道。

    郦影关闭了与陈岳的通话，随即打开了另外一个通讯频道，开始与客栈上层联系。

    ......

    “眼看陈岳的订房时间已经到了，怎么还没有丝毫动静？”

    陈岳和欧楠楠洞府之外，隐伏在暗中监视他们的那些修士心里泛起了嘀咕。

    就在此时，欧楠楠的洞府大门‘嘎’然打开。欧楠楠神清气爽地走了出来，快步走向距离她洞府不远的另外一座洞府。

    “快看，欧楠楠出来了。她在走向陈岳的洞府。看样子，他们很快就要离开了。”有人说道。

    “希望如此。希望他们不要再行续费。不然我们不知道又要等上多久。唉，这也怪青灵客栈的规矩太过死板。要是他们肯让一点步，说不定我们早就冲进去把陈岳拿下，吞噬得一干二净了。”又有人说道。

    “不要说这些废话，看住他们才是正事。看，陈岳洞府大门已经打开，欧楠楠进去了。想来他们很快就要退房离去，我们这个无聊工作总算要结束了。”

    ......

    青灵客栈核心位置的青灵峰上一座宫殿里，七八个青灵客栈高层人物临时聚集在了一起开会。

    他们都是接到了郦影紧急通报的消息，来此商量陈岳要高价购买他们客栈的时间阵盘一事。

    “各位，你们说陈岳小子想要以那么匪夷所思的价格购买我们的时间阵盘，这到底是真是假？”关兴道师首先说道。

    “按理说应该不假。毕竟陈岳手里确实有那么多的灵石。而且他没有丁点戏耍我们青灵客栈的动机。”另一名渡劫期道师说道。

    “那他购买阵盘的动机到底何在？难道他发现了什么关于阵盘的我们未曾发现过的秘密？”又有道师说道。

    “这个可能性几乎为零。毕竟时间阵盘在我们青灵派传承无数年，外人哪有我们那样熟悉。关于陈岳为什么愿意出如此高价进行购买，在我看来，不外乎是因为他与他那个欧楠楠同伴都精于肉身修炼，而时间阵盘恰好也对肉身修炼有着极其重大的时间加速作用。所以陈岳才会如此动心。”有道师说道。

    所有人一起点头认可最后说话这位的判断。因为根据他们前些日从毕辉真人等人嘴里弄到的消息，知道陈岳和欧楠楠很大概率来自西牛贺州一个与佛门有关、着重修炼肉身的大型门派。

    而陈岳和欧楠楠当日在齐国境内度金丹之劫时以肉身硬抗雷劫的事实，也从侧面有力地证实了这一点。

    “两位长老，你们看这事......”主事的关兴将目光投向坐在上首的两名大乘期长老身上。

    这两名长老正是当日拍卖会上为拍卖会镇场的冷长老和宁长老。

    两位长老在拍卖会结束之后本当立即返回山门，却因为牵挂着众多势力图谋陈岳这个被疑为进入过仙神遗迹的幸运小子，他们就想留下来看个结果。

    当然，两位长老的深心里，肯定也存了与那些势力分润一下陈岳从仙神遗迹当中带出来的各种仙宝各种仙品材料的想法。

    “陈岳手中不是还有两亿三千多万块上品灵石吗？这笔灵石本就是一笔相当巨大的财富。我们原本还在为这些灵石最后会被众人平分而感到有点惋惜。有现在这个机会，不是正好可以让他的绝大部分灵石落入我们手中吗？告诉郦影这样回复陈岳，咱们的时间阵盘一亿块上品灵石一个，两个就是两亿块上品灵石。陈岳爱买不买。”冷长老闭着眼睛说道。

    渡劫期道师们都是微微一愣。

    时间阵盘一亿灵石一个，两个就是两亿灵石，还是上品？艾玛，咱们的时间阵盘真能这么值钱？

    这是道师们心中的第一反应。

    不过紧接着，道师们就佩服地看向了冷长老。因为根据陈岳的财力和他对时间阵盘的迫切需要程度，陈岳咬牙承受下这个价格的可能性真的非常高。

    而且，陈岳以这个超高价格将时间阵盘买去之后，等到他被外面埋伏的诸多势力拿下，青灵客栈也完全可以挤入分润行列，将自己的时间阵盘讨要回来。

    “关兴，就这样安排下去吧。”宁长老开口说道。

    “谨遵两位长老之命！”关兴连忙应承。

    ......

    青灵客栈投宿处，郦影等待了片刻，终于得到了上面的回复。

    她当即联系陈岳。

    “陈岳道友，关于你要购买我们客栈时间阵盘的问题，我代你询问了上面。现在有一个好消息，一个坏消息。”郦影说道。

    “好消息如何，坏消息如何？”陈岳淡定地说道。

    陈岳很容易就想到，既然有好消息，那必定是人家愿意把东西卖给他。而坏消息呢，无外乎是人家看出了他的迫切需要心理，可能会趁机拿捏他一把，在售价上狮子大开口而已。

    而在陈岳看来，对方愿不愿意卖才是大事。至于灵石多少，那是小事。就算他现有的灵石不够，他也完全可以用其他灵药灵材来抵账。

    果然，郦影的回答完全印证了陈岳的猜测。

    “陈岳道友，好消息是，上面同意卖两个时间阵盘给你们，就是你和欧楠楠道友所订洞府里的那两个。坏消息是，上面的卖价是一亿块上品灵石。”郦影不紧不慢地说道。

    说这话的时候，郦影心里其实有点打鼓。她先前以为陈岳出的8000万块上品灵石一个的价格就已经是超乎想象的高价，没想到客栈上层的大人物们心思更狠，竟然对时间阵盘开出了一亿块上品灵石一个的天价。

    这纯粹是赤果果地把陈岳当做肥羊来宰呀。陈岳他会接受吗？

    一亿块上品灵石一个？

    听到这个价格，陈岳楞都没有楞一下，脸上当即就露出了舒心无比的笑容。

    

