    第293章他是男人，不是圣人

    夜九渊被折腾得心浮气躁，恨不得按住身上的小妖精，打她屁屁。

    楚千璃一抬头，就看到某尊上眸中暗潮汹涌。

    “哼哼！”她故意抱得更紧，迎着那窜火的目光道，“尊上，你可要记住，你现在是抱枕哦！”

    “呵！”夜九渊沉声一笑。

    小妖精，此时还敢得意。

    就不怕撩过头，他直接……

    楚千璃手肘一撑，趴在夜九渊的身上，挑着眉梢，不怕死地挑衅，“尊上知道什么是抱枕吗？就是，只有我能抱，我能枕。但抱枕却什么都不能做！”

    “要是抱枕敢突然变身。”楚千璃灿烂一笑，露出森森小白牙，“那我可能会让灵纹宝录来帮忙哦。”

    “……”夜九渊。

    刚刚那碗药，他怎么就没加安神的成分。

    “哈！”楚千璃见夜九渊难得地默了，得意地一昂小脑袋，开心地直哼歌。

    活该！

    让这大妖孽给她喝那么难喝的药，还故意折腾她。

    风水轮流转，现在是她的主场！

    就算再困，她也要坚持住，先好好折腾一番这大妖孽再说！

    下一瞬，楚千璃再度化身八爪章鱼，全面地表达了对“大抱枕”的喜爱。

    夜九渊被她撩得，不得不用灵力压制心火。

    好不容易，小妖精扛不住睡意，沉沉睡去。

    夜九渊这才放任眼神变得可怕，盯着笑容甜甜的小丫头，恨不得立刻把她拆吃入腹。

    “唔，喜欢，抱枕……”一声咕哝，忽地自粉嫩的唇瓣中溢出。

    随即，小丫头无意识地抱着他又蹭了蹭。

    瞬间，夜九渊无奈了。

    真是个磨人的小东西。

    “这次先饶了你。”夜九渊伸手揽住小丫头的纤腰，免得她一动就往下滑，而后又要磨磨蹭蹭地爬上来。

    他是男人，不是圣人。

    楚千璃可不知，睡着了之后，她竟然还在尽责地撩拨尊上。

    小手摸了摸，只觉睡得好似更舒坦了，笑容又甜了几分。

    夜九渊眸底深处的凶兽终于凝聚成型，他盯着楚千璃缓缓开口，“来日方长……”

    ————

    一夜过去。

    有了舒适的九渊牌抱枕，楚千璃睡得可舒服了。

    等到睁眼一看尊上。

    “噗！”楚千璃忍不住笑出了声。

    即便再盛世美颜，也扛不住一夜折腾啊。

    “尊上，你大概需要熬点药补补身体。”楚千璃冲夜九渊俏皮地一眨眼，语气无比戏谑。

    哎呀，这可真是太憔悴了。

    可她，怎么就丝毫不同情呢。

    一撩乱蓬蓬的长发，楚千璃麻溜地爬下床，扬声就喊，“紫菀，我需要你的帮助呀。”

    要命，她这发型是彻底没救了啊！

    都是在尊上身上蹭来蹭去，蹭毁了。

    眼下，她急需紫菀的巧手！

    “来了，小姐。”紫菀此时已守在了外面，就等着楚千璃召唤呢。

    闻言，紫菀立时推门而入……不对，她一脚还没迈入门槛呢，整个人就跟被雷劈了一样僵在那儿。

    “主，主子？”

    天呐！

    谁来告诉她，主子为什么会在小姐的房中？

    紫菀看了看楚千璃凌乱的发型，又看了看夜九渊乱七八糟的里衣，眼睛瞬间瞪大。

