    所以心情还算不错，等着技术部经理来跟他汇报。

    然而，技术部经理听了他的话，整张脸都皱了起来，一脸为难和忐忑的说道：“老板，龙啸科技手机运用的运算方式跟我们常见的完全不同，目前我们都还只是在全力解析他们的运算方式。”

    “等等，你的意思是说，到现在为止，一点突破都没有？”杰顿脸色一沉，打断了他的话。

    “当然不是，老板，最开始的时候我们是按照正常方式去解析的，但是却都没有，现在可以说我们已经找到了突破口，只需要时间，就一定能够成功的。”

    技术部经理赶紧说道，说完还擦了擦额头上的冷汗。

    他这可不是被杰顿给吓的，而是心虚，因为他很清楚，龙啸科技手机的系统，是他们全所未见的，他们想要破解，简直难如登天。

    可是，他也知道，若是不这么说，他这个技术部经理就要做到头了。

    杰顿也不是那么容易就能相信了他的话，所以狐疑的看着他，说道：“真的？”

    他这么一问，技术部经理立马连连点头：“真的，我说的千真万确，您可以放心，用不了多久，我们就能破解了龙啸科技手机的安全锁。”

    “哼，用不了多久？比赛都马上要开始了，你可别到时候在比赛上给我丢脸！”杰顿冷哼一声。

    他有些失望，但是也知道，不能逼得太紧，不然的话，自己这边很可能就会出现内森集团那边的情况，员工跳槽，高层跑路。

    他可不愿意看到那种情况。

    “您放心，按照我的估算，我们的人一定能够在比赛上完成对龙啸科技手机安全锁的破解。”

    技术部经理这保证着，但是又觉得话说的太绝对，到时候倒霉的还是自己，便又说道：“不过，毕竟比赛的事情谁也说不准，万一他们发挥失常，我也是没办法的。”

    他说完这一句的时候，看向杰顿，见杰顿脸色已经阴沉下来，就噶不仅又说：“只是，我相信，连我们的人都能够破解，世界上肯定还有很多人能够破解，所以到时候龙啸科技还是要在比赛上丢脸。”

    “我们到时候还能够收获一批人才，我觉得也是不错的。”

    杰顿的脸色好了一些，明显是被他的话给说动了，他深深的松了口气。

    杰顿看着他这副样子，在心底摇头，最后摆了摆手说道：“我就信了你的话了，这件事要是完美结束了，少不了你的好处。”

    “行了，回去准备准备，让大家都休息一下，可别到了比赛的时候，一个个都累倒了参加不了比赛。”

    他指了指技术部经理：“到时候，我可是会找你算账的。”

    技术部经理连连点头：“我明白的，您放心，我这就给他们放一天假，让他们好好休息休息。”

    他说完了这句话后，就赶紧跟杰顿告辞离开，他怕杰顿在突然生气教训他。

    杰顿看着他匆匆离开的样子，无奈的摇了摇头，随后又给弗莱德打了电话，跟他商议比赛的事情。

    比赛的事情他基本上全部交给了弗莱德处理，弗莱德的处事能力，他还是很相信的。

    就在所有人的关注中，比赛这天终于到来了。

    陆泽和顾筱这时候也回到了私人岛屿，得知了这个消息后，他也打开了直播，观看起来。

    虽然他有信心没人能够破解龙啸科技的安全锁，但是，也不妨碍他看热闹。

    这一次的比赛，秘书还亲自参加了，成为了比赛的特邀嘉宾。

    比赛现场可谓说是人山人海，整个会场都被坐满了，秘书并不是唯一一位特邀嘉宾，还有三位也是比赛节目组邀请的，这三人都是在科技领域有些名声的人。

    他们都不是作为裁判出席，而是作为评委，吸引流量的同时也做一些点评。

    比赛开始，主持人上台，台下所有观看着现场的人就大声的欢呼起来。

    主持人并不是第一次主持这么多人的节目，但是第一次主持这么特殊的一个节目，节目没有别的目的，就只是为了破解龙啸科技手机的安全锁。

    他看着台下的人，跟他们挥了挥手，又对着镜头挥了挥手，拿着话筒说道：“欢迎现场的朋友们，以及所有观看我们节目的朋友们！”

    “今天，大家期待已久的破解龙啸科技手机安全锁的比赛，正式开始了！”

    他每说一句话，台下就响起一阵热烈的掌声，按照常规操作，他介绍了一下来自世界各地的科技人才们，又介绍了一下比赛规则，最后开始又介绍了一些特邀嘉宾。

    在他讲到秘书的时候，他停顿了一下，笑了笑说道：“这位，就是我们龙啸科技公司的代表，秘书，江女士，让我们用热烈的掌声欢迎她！”

    哗！

    鼓掌声震耳欲聋，好些人直接都从座椅上站了起来，他们大部分人都只是知道秘书，却没有亲眼见到过秘书。

    此时，他们看着秘书，就像是看着一位拥有千万粉丝的大明星一样，都无比的激动。

    “知道大家都很激动，那么我还要告诉大家一句，今天，秘书女士还要跟大家说几句话，请大家保持安静。”

    主持人说完后，所有看着节目的人就更加兴奋了，现场的人压抑不住的大喊大叫着，不过在秘书站起来准备说话的时候，他们又一致的保持了安静。

    看直播的人就没有那么多顾虑了，疯狂的发着弹幕。

    “秘书简直就是我的女神啊！作为陆神的秘书，她简直完美的不行，我认为陆神有今天，跟我秘书女神脱不开关系！”

    “陆神真是太享受了，有这么一个大美女当秘书，羡慕死我了！”

    “听说陆神的女朋友也很不错，但我还是更喜欢秘书，感觉她才最配得上我们陆神了！”

    “都别瞎组CP啊，我陆神的女朋友也很好的，温柔又漂亮，还乖乖的，秘书虽然好，但人家是工作型女强人，跟我陆神最配的还是他的现任女朋友。”

