    “煞渊，我一定会进去的。”

    着那无尽的恶鬼深渊，龙尘还是没有跳下去，然后便转身朝着众人而来，主要还是龙尘没有搞清楚里面的情况，盲目的冲入，并不是明智的做法。

    看到龙尘走转身回来，张小侯悬着的心，也算是终于放下；不过他还是有些诧异，龙尘居然能够在煞渊烈风之中行动自如。

    返回的龙尘，看着众人，声音有些低沉的问道：“你们几个小娃娃，接下来该怎么办？回去？还是怎么说？”

    “呃，前辈，我们先商量一下，”张小侯想了想，接着便说道，毕竟现在可是非常的时期，还是听听大家的看法。

    紧接着，几人接着便开始商量了起来。

    身为队长的张小侯接着便问道：“兄弟们，你们说吧，我们是回去？还是继续侦查？”

    “队长，这还用说？我们刚刚可是差点就被喂亡灵了，这还要怎么侦查？”

    “是啊！队长，这煞渊都出现了，我们还活着是要庆幸，我同意回去，”队员李奇附和道。

    ......

    几位队员开始纷纷的表达了自己的看法，都是要求回去，毕竟谁知道下一次的危机会什么时候到来？那时候可没有人救他们了。

    张小侯点了点头，对此没有什么疑义，毕竟谁都害怕，他自然也是不例外，然后才看向龙尘说道：“前辈，我们回去了。”

    “行啊，那我帮你们一般。”

    龙尘点了点头，紧接着，便将银色穹主，红衣以及姜凤给唤了下来。

    银色穹主扇动着它那一对巨大的银色双翼，一时间，卷起阵阵的旋风。

    张小侯看着这个熟悉的身影，有些不敢相信，因为这可是银色穹主，强大的君主级别生物，对于现在的他几乎是遥不可及的存在，他怎么想也想不到会出现在这里。

    “前辈小心！”

    张小侯朝着龙尘便喊了一声。

    龙尘随意的摆了摆手，对此有些不以为意，接着便走向了银色穹主，而位于银色穹主身上的红衣和姜凤这时候也跳了下来。

    至于银色穹主则是在龙尘走过来的时候，就已经低下了头颅，非常的有作为小弟的觉悟。

    “凤姐，你带他们回去，我还有些事情要去处理一下，”看到二人之后，龙尘便交代道，按照姜凤的实力，只要不遇见君主级生物，带他们出去，可以说是轻而易举。

    “公子放心，”姜凤点了点头。

    看到姜凤的表态之后，龙尘这才看向张小侯等人说道。“你们几个跟着她出去。”

    “猴子，千万别给我搞事情，别作死，”龙尘的一丝精神传音落入张小侯的脑海之中叮嘱道。

    “尘哥，你就放心吧，在我知道这两女的和你是什么关系之前，我是不会作死的，”张小侯有些打趣的回应道。

    张小侯此刻的问题已经堆成山了，但是没有继续说什么，主要是现在不合时宜，也只能把好奇心压下去，之后有时间再问了。

    面具之下，龙尘老脸一黑.......。

    “滚蛋！”

    众人没有耽搁，在姜凤的带领下便离开了，走的时候，众人还不忘向着龙尘道谢......。

    在众人走后，原地只剩下了红衣，龙尘以及那银色穹主。

    “大家伙，你先回去，之后有事情我会找到你，”对于接下来的事情，银色穹主也帮不上什么忙，所以让它回去要紧蓄锐，毕竟还有一场大仗要打。

    “是！太哥！”

    银色穹主回答也是相当的干脆，随着一声鹰唳，充满力量的双腿一蹬，双翼扇动，渐地消失在了黑暗之中。

    银色穹主的离开之后，最终只剩下了龙尘和红衣。

    “红衣，接下来我还需要你的帮助，再帮我找一个村子，”龙尘记得，好像是叫什么华村，那村长老头的手中有着一面铜镜，而那面铜镜好像就可以看到古老王坟墓里面的情况。

    他现在迫切想要知道的正是古老王陵墓的情况，毕竟，想要进去，还是需要了解一下里面的情况是什么样的。

    “公子，请说，红衣一定会帮你的。”

    红衣几乎是毫不犹豫就答应了下来，那僵硬的表情似乎是想要表达一个非常乐意的表情，奈何却显得有些无力。

    “再帮我找一个村子，应该也是在这附近，我有些事情需要搞清楚，”龙尘自己其实也是不知道那村子到底在什么地方，只知道有这么几个村子。

    红衣微微颔首，再次使用起了那沟通亡灵的神奇方法，不久之后，便睁开了眼睛道：“公子，我找到了，就在这往东七里地！”

    “好！”龙尘一喜，这红衣还真是不白救，业务能力强，这么快就找到了。

    按照红衣所指的方向，这二人就这样消失在了黑夜之中，而那煞渊也在不久之后便消失了，原地留下的只有随处可见的烈焰焚烧的痕迹，可谓是一片狼藉，空气之中还飘着一股焦臭相当上头的味道。

    可是这样的情况没有持续多久，因为天上突然淅淅沥沥的下起了小雨，这雨水很快会把那灼烧的痕迹抚平，但是却召出了更加可怕的东西。

    红衣和龙尘也在逐渐接近华村，二人的脚步在林间小路发出的声音和雨水落下的声音在林间响起，无数的亡灵正在被唤醒，但是却没有一只来攻击二人。

    “公子，下雨了。”

    “是啊！下雨了，看来有的事就快发生了，”龙尘右手一挥，紧接着，一个空间保护墙将二人团团的围住。

    他还是有那么一丢丢的担心红衣，因为这雨水可不是普通的雨水，而是黑教廷专门为了唤醒亡灵的雨水，而红衣恰好也是亡灵，这也是龙尘担心所在，万一到时候地方狂性大发，他还得痛下杀手......。

    “公子，我能问你一个问题吗？”红衣突然出声道。

    “说吧，我这人很开明的，”龙尘淡淡一笑道。

    “您是什么样的存在？是亡灵？还是古老的法神，亦或者是活死人？”红衣也是没有拐弯抹角，接着便问道。

