    　　主动进入影域？

    　　为什么？

    　　见我和林淮面露不解之色，李泽笑了笑，解释道：“听了我的话，你们一定会觉得我疯了，但其实我主动进入影域，是有很重要的目的。”

    　　“什么目的？”我好奇地道。

    　　“为了获得机缘。”李泽双目灼灼地道。

    　　什么？

    　　闻听此言，我和林淮微微变色，李泽的这番话可着实是出乎了我们的意料，以至于我们二人皆是大吃一惊。

    　　“你这是什么意思？”林淮忍不住问道。

    　　“简单来讲，影域很多地方都是原封不动的复制的外界，其中包含了机缘地，也就是说在影域内部，也有一模一样的机缘地。”

    　　李泽回答道：“我说这些，是想告诉你们，这次考试真正的机缘并不在考场，而是在影域内部。”

    　　竟然是这样？！

    　　听到这里，我暗暗心惊，没想到还有这种操作，一般人可真找不到，又有谁能料到真正的机缘地居然是在危险重重的影域呢？

    　　林淮心中同样无比惊讶，难怪他和班级同学翻遍了地下墓穴都没有找到机缘到底在哪，合着机缘根本就不在外界啊。

    　　“所以说，真机缘地在影域内部，而外界的机缘地是假的，是这个意思么？”我总结道。

    　　闻言，李泽点了点头，说道：“差不多吧，但实际情况可能更复杂一些，因为据我所知，机缘地所在的空间是紊乱的，这导致考场上的机缘地和影域内的机缘地相互调转了。”

    　　“换句话说，我们在考场上看到的机缘地，其实本来就是影域的一部分，只不过由于一些未知的问题，导致这一部分“影空间”与影域脱离了，跑到了外界，而真正的机缘地则是跑到了影域中去。”

    　　“所以说，林同学才会在那个地下墓穴遇到那么多的影魔，因为那里本身就是影域的一部分，影魔会持续不断地进入那片空间，那里就是一个坑，谁进谁完蛋。”

    　　这回我算是彻底听明白了，李泽说得很清楚，而且有理有据，很像是学校的风格，看样子这情报应该是真的了。

    　　至于李泽是怎么得到这个情报的，其实原因也并不难猜测，他爹好歹是大舜国数一数二的强者，知道点内幕消息很正常。

    　　相比之下，罗宇一个罗家的外围子弟，确实是比不上李泽，他能知道的消息也极为粗浅，仅仅是知道机缘地的存在而已。

    　　显而易见的是，这个情报是错误的，机缘地明显就是一个陷阱，谁跳进去谁完蛋，相比之下一无所知的考生可能反倒幸运一些，，因为他们根本就不知道机缘地的存在，自然就不会去接触，所以自然也谈不上遇到危险。

    　　见我和林淮都是一副恍然大悟的样子，李泽笑呵呵地道：“看样子你们已经明白我的意思了，正是因为我们需要去真正的机缘地，所以我们才主动前往影域，只有这样我们才能找到机缘。”

    　　“为此，我需要你们的帮助，只要我们拿到了机缘，到时候自然是见者有份，按劳分配，你们看怎么样？”李泽笑着提议道。

    　　闻言，我和林淮皆是心动不已。

    　　又谁有能对机缘不感兴趣呢？

    　　如果说机缘获取的难度和自身价值成正比的话，那么我相信，考场的机缘一定不会让我们失望，所以当下我们还是抱紧李泽的大腿比较好。

    　　毕竟，李泽知道的，恐怕比我们想象的要多。

    　　“我们没意见。”

    　　得到我和林淮的肯定之后，李泽脸上顿时浮现了笑容，他能知道考试的内幕，纯粹是因为他父亲李亮的缘故，不过在临考试前，李亮也提醒过李泽，内幕消息这种事情自己知道就行了，不要大张旗鼓的告诉别人，否则会给他带来麻烦。

    　　正因如此，李泽这一趟并未呼朋唤友，只是单纯的叫上了几个信得过的同班同学，这样一来能让他们帮忙，二来也能通过这种方式，迅速在几人心中树立自己的威信。

    　　同时，叫上自班同学也省心，因为是命运共同体，所以只要叶雨幽几人不傻，就绝对不会把这件事说出来，而是选择闷声发大财。

    　　不过到底是来到了影域这种鬼地方，李泽对自身还是缺乏足够多的自信，所以当他看到我和林淮这两个实力不错的考生时，立刻就动了心思。

    　　有叶雨幽这层关系，他不担心我和林淮会做出什么不利于他的举动，所以他决定分我们一杯羹，反正最后大头是他的，分我们点汤水就够了。

    　　“既然二位同意，那我们接下来就是一个联盟了，希望各位尽心尽力，等我们拿到机缘离开这个鬼地方之后，我们强强联合，还可以继续去搜刮外班甚至是老生的分数，一举两得。”李泽笑着说道。

    　　听了李泽的话，我们自然是面带笑容，不过张散和张晓莉就显得不是那么的开心了，因为我和林淮的加入，将会分走更多的好处。

    　　只是，这毕竟是李泽的决定，他们心里再不舒服，此刻也只能忍着，就是看向我们的目光不太友善，仿佛我们是什么十恶不赦之徒一般。

    　　当然了，不管怎么说，我们现在也是一个联盟了，所以至少明面上关系没有那么生疏，双方交谈了几句之后，我也大概了解了一些情况。

    　　机缘地一共有四处，分别位于影域的东南西北四个方向，此刻我们要去的机缘地，是位于影域的南部的机缘点。

    　　据李泽所说，应该就在前面没多远了。

    　　“走吧，时候不早了，别让其他有心人占了。”李泽一分都不想多耽误，他不认为就自己一个人知道机缘地的秘密，所以心里多少还是有点急的。

    　　毕竟机缘地就四个。

    　　要不是因为担心机缘全让人给抢光了，李泽本来是打算等最后一天分数抢的差不多了，再来冒险寻找机缘的。

    　　听了李泽的话后，众人皆是微微点头，接着我们便是朝着南面进发。

    　　......

