    

    朱立诚品完茶以后，刚准备拿起桌上的报纸看，突然传来了敲门声，他说了一声请进以后，费耘天推开门进来了。

    朱立诚很是意外，一大早他怎么会过来呢。费耘天很快说明了来意，裴济请朱立诚过去一趟。朱立诚听后一阵狐疑，这两天没有什么事情，裴济一大早找自己干嘛呢。想归想，人家已经让秘书上门来请了，总没有拒绝的道理，于是站起身里，立即跟着费耘天去了裴济的办公室。

    进办公室以后，朱立诚看见裴济面如死灰，呆坐在椅子上，他们进来以后，他竟然没有任何的表示。费耘天见状，特意小声地提醒了一句，书记，镇长过来了。裴济停了这话以后，才如梦初醒般站起身来，冲着朱立诚做了个请坐的手势。朱立诚边做边想，裴济今天是怎么了，究竟发生了什么事情，让他如此失态，在自己的印象当中，裴济还没用过如此失魂落魄的表现。

    费耘天知道自家老板一大早把镇长请过来，自然是有工作上的事情要谈，他奉上一杯茶以后，直接带上门出去了。

    坐在自己办公室的费耘天很是郁闷，刚上班的时候，还见裴济有说有笑的，一会功夫，让自己进去的时候，他就想家里死了人一般患得患失的，甚至都有点手足无措的感觉，不知是怎么回事，然后就让过去请朱立诚了。他虽不知道出了什么事，但通过裴济反常的表现，他可以判断出肯定是出了事。

    见费耘天出去以后，裴济把头向后一仰，又瘫坐在椅子上，朱立诚见状问道：“书记，怎么了，是不是有哪儿不舒服？”

    裴济摇了摇头，直起身子，两眼盯着朱立诚问道：“立诚镇长，今天的省报你看了没有？”

    朱立诚摇了摇头，他确实没有来得及看呢，今天一早来了以后，先打了个电话给魏强了解了一下美食街改造的进度，得知已经差不多了，还有最后的扫尾过程，心里还是挺开心的，然后拼了一会茶，刚准备拿出报纸出来看，费耘天已经过去叫了。

    裴济见朱立诚摇头，就把桌前的报纸递了过去。朱立诚满脸的疑惑，他搞不明白裴济这样做的用意，难道报纸上有什么特别重大的新闻，但就算那样的话，也不至于使得裴济如此失常啊。

    带着满腹的疑惑，他的眼光落在了眼前的报纸上，看了一眼标题，他终于明白裴济为什么会有如此这般的表现了。《淮江日报》的第三版右下的位置，赫然写着“这样的欢迎要不得！”，

    内容不要看，朱立诚就知道是些的田塘镇的事情，因为下面还有一张照片，上面的场景，他再熟悉不过了，就是那天孩子刚刚昏厥时的场面。这是一张抓拍的照片，不可否认地说，拍得还是很有水平的，时机掌握得恰如其分，再慢个十几秒的话，自己就会冲上去，完全遮挡住了他拍摄的角度，可以肯定地说，这人身边应该还有照片，上面就应该全是自己的侧面身影了。

    放下报纸以后，朱立诚发现裴济正意味深长地看着他，心里一震，他不是怀疑是自己在里面的搞的鬼吧。刚想出言解释，裴济已经先开口了，“镇长，你有没有注意到，这则评论的作者？”

    朱立诚茫然地摇了摇头，他匆匆扫了一眼内容，还真没注意作者，立刻拿起报纸来，往文末望去，刘浏，居然又是这家伙，看来他上次吃了亏以后，盯上田塘镇了。

    朱立诚心念电转，想道，是他也不错，至少说明这事和自己没有关系，别人不知道，裴济应该非常清楚，为上次美食街招标的事情，自己可是狠狠地打了这家伙的脸，自然没有再去和他合作的道理。

    裴济刚看到这篇文章以后，还真怀疑过朱立诚，但转念一想，随即排除了这个想法，当然并不是因为这篇文章是这个叫刘浏记者写的。

    试想，朱立诚要是想把他裴济搞下台的话，不至于费如此大的周折，可以直接在李志浩跟前给他上点眼药，那样的话，就足够他喝一壶的，甚至就此走人也是很有可能的。还有一个原因，使他坚信这事不是朱立诚搞出来的，这篇文章一出，不光田塘镇被动，整个泾都都跟着被动，撤县建市都会因此蒙上一层阴影。现在谁都看得出来，李志浩对撤县建市看得有多重，作为他嫡系的朱立诚不会为了一己私利，影响整个大局的，说白了，根本犯不上。基于这两个原因，他才让费耘天过去把朱立诚请过来，一起商量对策的。

    “书记，这事你怎么看？”朱立诚试探着问。

    裴济此时的脸色已比刚才好了许多，想了一会，缓缓地吐出了几个字，“树欲静而风不止那！”

    朱立诚听后一愣，看来裴济和他想的差不多，这事肯定有人在后面推动，知道这事的人虽不少，但是知道得如此详细的却不多。

    看那篇报道上，连一些小细节都写得清清楚楚的，不可否认地说，为这个叫刘浏的记者提供资料的人，显然就在当天的现场，要不他不会知道得如此详细。这张照片就更让人觉得怪异了，当时是有记者在，但是朱立诚清楚地记得，他根本没拍这个画面。

    当时，那记者为了拍摄好领导们的照片，走在最前面，照片上的这一幕，他即使想拍，也拍不下来，时间不够，角度也不对。

    那就让人想不明白了，这照片究竟是谁拍的，他怎么会这么巧就能拍下这一幕，唯一只有一个可能，拍照片的人事先知道将会有意外的事情发生，他才会隐蔽在某个地方把这一切都拍摄下来。

    要是这样一想的话，问题就更严重了，按照这个思路，那个孩子摔倒，然后昏厥过去，都很有可能是有人事先安排好的。

    朱立诚想到这以后，都有点不敢再往下想了，要是这样的话，那不是太过分了吗，这简直就是一个陷阱，想把裴济和自己一起陷进去。

    如果真有人这样搞的话，不得不说，这人已经疯狂了，因为这不光涉及到田塘镇的利益，甚至让全县人忙碌许久的撤县建市工作就此搁浅。这个赌注未免下得太大了一点，即使袁长泰、邵大庆他们貌似也不至于这么干，毕竟双方的较量还没有触及各自的根本利益。

    朱立诚此时很理解裴济的心情，真是太窝囊了，本来以为是个意外，现在看来，居然是有人在背后搞鬼，这自然让他难以接受。刚进来的时候，他的脸色之所以这么差，现在看来主要是因为这个，朱立诚不禁隐隐对裴济有几分同情。

    “书记，你看，我们现在该怎么办呢？”朱立诚再次问道。现在他自然要听裴济的意见，因为这事针对的主角是他。

    “还能怎么办，天要下雨娘要嫁人，随他去吧！”裴济有气无力地说道。

    朱立诚听后义愤填膺地说：“这怎么行呢？这事很明显是有人在背后搞鬼，我们不能就这么算了，那样的话，那些小人将会更加猖狂。”朱立诚的激动并不完全是装出来，他从内心感觉到对这件事情的厌恶，主要这样搞的人已经触及了他的底线，所以他的反应才会如此强烈。

    “我马上去找老板，不管怎么说，我也要把这件事情向他说个清楚，这样下去的话还有得了？”朱立诚恨恨地说。

    裴济听后虽然没有开口，但是两眼里却流露出感激之情。他可是很清楚朱立诚在李志浩眼里的分量的，他如果愿意出手相助的话，自己说不定还有挽回的机会，就算不行，也权把死马当作活马医了。朱立诚见此时此刻，再待下去也没有什么意义，于是站起身来告辞而去。裴济只是从椅子上站起身来，象征性地送了两步，朱立诚倒也没有在意，他此时的心情可以理解。

    朱立诚回到办公室以后，决定出手帮裴济一把，既然搞清楚了确实是有人在后面捣鬼，那么帮他就等于帮助自己，把裴济搞下台，绝不是他们的最终目的。

    就算自己不被他们搞垮，试想一下，以后如果要想再开展工作，这个难度该有多大。在裴济的办公室，朱立诚就已经考虑清楚了其中的利益关系，所以才说出了刚才那番话。

    思考了一番该如何措辞以后，朱立诚拨打了柴凯飞的电话，毕竟这事关系重大，他决定先从柴凯飞这探听一下口风。

    电话接通以后，柴凯飞给他带来了一个让他失望至极的消息。老板一大早到办公室不到半个小时，就急急忙忙出去了。他也是把包递过去的一瞬间，才听见他对常达说了一声，去应天。

    朱立诚道了一声感谢以后，就挂了电话。

    放下电话以后，朱立诚坐在椅子上思考起来，照柴凯飞的话说，老板去应天应该是临时起意的，试想，除了这件事情以外，还有什么事，能让他一大早急急忙忙地往应天赶呢？        

