    这个评论发出之后，巴光没在听别的歌，走出了家门，看着路上来来往往的人群，心中深沉。

    但他一晚上两篇评论就在网络上引起了轩然大波。

    首先是关于韩茜茜的那篇，在一开始发行之后只是一些关注他的人看到了，但随时传播，看到的人越来越多，韩茜茜粉丝的主力军开始朝着他的博客涌了进来，大量的辱骂践踏，甚至人身攻击，疯狂的刷着他的评论区。

    “你一个用嘴吃饭的，懂什么音乐？”

    “你知道韩茜茜多努力么？你凭什么说她的新专一无是处，反正我听得心都化了。”

    “大厂廊坊一条街，打听打听谁是爹！”

    “网络键盘一双手，敢不敢承认你是狗？”

    “她是我藏在手机屏幕里的遥不可及，你是我每天排泄嫌恶至极。”

    “……”

    一个个骂的热火朝天。

    而紧接着骂战转移到了言不由衷的帖子。

    这很正常，毕竟巴光一晚上连发两个帖子，一褒一贬，大家自然对这两首歌有所比较。

    特别是韩茜茜的粉丝发现这首歌是李秋馨发的，那骂的更狠。

    而这战场，一个博客已经装不下了，大家开始转移到渣浪的音乐评论区。

    一个个舌绽莲花，口吐芬芳。

    相当热闹。

    弄的原本这首歌还只是排在七十几，一晚上的功夫，提了三十几名，到了四十多。

    但大多都是韩茜茜粉丝单方面的羞辱。

    可李秋馨虽然现在走下坡路，可也不是完全没粉丝了。

    大家对韩茜茜和李秋馨在公司内的资源竞争心知肚明，平时两家粉丝也是互相怼的起劲儿。

    平时李秋馨的粉丝对此虽然心里憋屈，可也没什么办法。

    但这回，他们可不能忍了。

    “人家这都找上门来骂了，我们这要是忍了，那不真成孙子了？”

    然后就是一番双方粉丝的互怼。

    歌曲本身没多少人讨论，但是热度都是蹭蹭往上涨，名次随之又上升了几个，很快来到了20，甚至给韩茜茜专辑里的一些冷门的歌都给超越了过去。

    也不知道韩茜茜的粉丝图个啥。

    不过这场骂战也把更多人引了进来，而对两家粉丝之间的纷争不感冒的，注意力自然就放在了歌曲上。

    本来呢，大家的关注度落在的是排名更高的韩茜茜的新歌上的，但是有的时候糖吃多了牙会疼，这首歌挂的排行榜榜首，连着几天大家听就已经有些不耐烦了，不由的注意力便转移到了言不由衷上。

    但不听还好，这一听，大家顿时惊了。

    “顾念爱的初衷，不变的还是我对爱的愚勇。”

    “即便虔诚如我，越不能升华爱的懦弱。”

    “这是什么勾人旋律？这是什么杀人歌词？”

    再看词作者，大家更加惊讶了。

    “这不是那位单挑制作人的那位么？”

    网络虽然健忘，但并不是彻底失忆。

    而这首歌极其强大的共情能力，别让更多的人被它所吸引，被它所杀。

    忍不住的，大家开始在这首歌下面留言。

    说着自己的心里话。

    “有人问我思念到极致是什么感觉，我曾经发了句晚安，给他一晚上醒来4次看手机，就是那种可怕的朦朦胧胧的意识，梦里都梦到他好像回了我的信息。”

    “眼泪是真的，心酸是真的，想和你在一起，一辈子也是真的，人孤单的人不必逞强，能逞强的人身边永远有个肩膀，那肩膀可以接入你的欢喜悲伤。”

    “愿有人陪你颠沛流离，以梦为马，随处可期，愿你有盔甲也有软肋。善良的有原则，感性的有底线。”

    “……”

    同时情不自禁的向身边的人安利转发。

    然后越来越多的人知道这首歌，涌进了渣浪的音乐评论区。

    一条又一条的走心的评论开始堆砌在这首歌的评论区。

    大家开始分享自己的故事，讲述着自己的经历，甚至释放自己的悲伤情感。

    就这两家粉丝留下的污言秽语都在这种情感下逐渐被磨灭。

    评论很快突破10万、20万、30万。

    而随之上涨的是越来越多的点击率，收藏率。

    还有排名。

    第一天的时候，这首歌只有74。

    第二天到了27。

    第三天14。

    第四天9。

    第五天不太一样，这首歌直接的排名有了一个异常跃增。

    直接干到了第2。

    因为这一天，有一个大导演向自己的影迷分享了这首歌。

    而距离韩茜茜的主打只有一名的差距，但谁都知道这个差距正在逐渐缩小，并且总有一天会被取代。

    这时候，大家也终于记起了李秋馨这个曾经的小天后。

    ……

    “姐，快看啊姐，管护导演安利你了，而且就一天的功夫，咱们到第二了，距离第一，就差一点了！”

    小雅兴奋的尖叫着。

    谁能想到她这几天的心情是经历怎样过山车般的体验。

    先是花了50万买了一首歌。

    然后这首歌发出去之后反响平平，可以说是没什么水花，本以为事情就这样了，50万也打了水漂，可是谁想到这首歌竟然得到了著名音乐评论人巴光的极度肯定。

    再然后本来以为已经凉了的歌又开始热闹起来了，并且越来越热闹，排名也逐渐开始飙升，从原本的70级竟然一路飙到了第二？

    距离韩茜茜竟然只有一点差距？

    再想到之前寇准说的话，和李秋馨第1天知道成绩不好时的反应，小雅忍不住问道：

    “姐，难道你早就预料到这样的情况了吗？？你就这么相信那个才只有18岁的小子说的话？”

    李秋馨眼神中带着星光的看向小雅，笑着说道：

    “实话说，我也不知道是这样的情况。但要说相信，我的确相信那个只有18岁的孩子，或许很难想象，但他给我的感觉，却比绝大多数的人要可靠的多。这首歌不就是证明了这一点吗？”

    “或许……他就是我的福星呢。”

