
    “吼！”

    林辰一枪刺出，一条几百米长的黑色火焰巨龙，朝着墨奕冲去，巨龙身上火焰跃动，带着要将万物焚毁的暴戾气息。

    “红莲魔印！”

    之前，墨奕见过林辰使用“炎龙炮”，知道这是一门极为惊人的一品武技，他眼皮一跳，低喝一声，双掌放在胸前。

    双掌之间，深红色火焰涌动，随即一朵深红色的火焰莲花出现。

    他双掌一推，火焰莲花猛地飞出，迎着寒风暴涨，最终高足有十来米，狠狠和黑色火龙撞在一起。

    红莲魔印，是顶级二品武技，加上“红莲魔焰”那骇人的威能，墨奕的这一招，威力几乎已经能和一品武技相媲美。

    轰！！

    深红色莲花和黑色火焰巨龙撞在一起，发出轰响，火浪翻滚，天空都只剩下红黑两色，像是火焰世界。

    墨奕的脸色，却是猛地一变，此时，他已经知道，为什么林辰这黑色火焰，让他感觉很熟悉了。

    “龙炎海的本源火焰！告诉我，龙炎海的本源火焰之所以消失，是不是因为你，你这火焰，便是龙炎海消失的火焰？”

    “一定是的，这气息，我不会弄错的！原来，龙炎海的本源火焰之所以消失，便是因为你！”墨奕对着林辰怒喝道。

    “是又如何？”

    墨奕的心中已经有了判断，这时候也没必要继续遮掩，林辰淡淡说道。

    “果然是你！”

    墨奕眼睛眯了起来，里面闪烁着贪婪的光芒。虽然，这黑色火焰的威能，似乎不如他的“红莲魔焰”，不过，他对当初龙炎海的那火焰有着足够的认识，那火焰极为奇特，绝对不能单单看所展现出来的火焰威能，绝对

    还有圣火所没有的作用。

    即便是此时，他依旧是认为，你火焰很有可能是一种神火。

    而要吸收神火的本源，至少需要修炼的功法，属于圣道功法级别。

    也就是说，这小子修炼的是圣道功法？

    如果是这样的话，倒也比较容易理解，为什么短短时间内，这小子的实力能够如此突飞猛进，简直如同传说一般了。

    毕竟，圣道功法，本身便是传说中的事物。

    也怪不得，当初玉昌会去对付他！

    不出意外的话，便是玉昌发现龙炎海本源火焰被对方弄到手，怀疑对方身上有着圣道功法，想要把那圣道功法弄到手！

    这么一想，墨奕顿时豁然开朗，旋即目光贪婪火热，死死盯着林辰。

    将对方擒拿下来，拷问一番，那么圣道功法、圣道武技秘法、一品武技就全是自己的。

    “哈哈哈！小子，你的所有一切，都将是我的，到那时，我必将站在龙渊星之巅，现在看来，我倒是要谢谢你了！”

    墨奕兴奋大笑起来，他冲向林辰，两人战成一团，火浪滚滚，空间不断撕裂扭曲，声音如雷电在互相碰撞。

    林辰和墨奕的交手，看起来极为震撼，不过论起惨烈，某种程度上，比起那些正在交手的黑炎宫和冰宫成员，却又是差了一些。

    毕竟，片刻不到的功夫，黑炎宫已经死了五六人，而冰宫这边，已经足足死了四五十人。之所以差距这么巨大，一方面是黑炎宫这边的逍遥境修道者，要比冰宫多上几个，另一方面，也是因为，黑炎宫到来的人数只有几十人，却都是精英，而冰宫这边，却是

    参差不齐。

    这里毕竟是冰宫的老巢，甚至连化神境以下的成员也有。

    而这些人遇到了黑炎宫的精英成员，根本没有反抗之力，直接被一招击杀。

    “噗！”

    一个冰宫弟子，被黑炎宫成员打中胸口，她胸口直接被火焰烧出一个窟窿，身体直挺挺倒在了地上，眼中满是不甘。

    轰！

    又一个冰宫弟子，被黑炎宫强者一掌拍在脑袋上，脑袋直接爆裂开来，成了一具无头尸体倒在了地上。

    越来越多的冰宫弟子倒下，鲜血将地面染红。

    见到那一幕幕惨景，和端木盛战成一团的冰月眼睛血红，她身上的气息再次攀升。

    方圆万里，冰川中的寒气形成了一个巨大漩涡，以冰月为中心，朝她汇聚。

    “万里霜气化一剑，千年光阴斩邪魔！霜气斩！”

    冰月一张俏脸冷若冰霜，大喝出声。她手中长剑对着端木盛划下，在她面前，凭空有着几百米高的冰山突兀出现，这冰山对着端木盛的那一面，不断延长，最终化作了一条山脉，越变越长，速度快到极致，

    朝着端木盛狠狠撞去。

    “师傅！”龙雪澜见到冰月用出这一招，忍不住悲呼一声，她对冰月此刻使用的武技有所了解，这武技威力堪比一品武技，但却和《冰心诀》一样，也是有着一个巨大的缺陷，那便

    是会消耗生命力。

    逍遥境修道者，有着上万年寿命，而冰月这一斩，直接变耗去了千年寿元，既是要斩杀敌人，也是斩去了自己千年寿命！

    见到那冰山的一面不断变长，朝着自己追来，端木盛脸色一变，连忙后退，远远看去，就像是一条冰山山脉，在追赶他一般。

    那山脉的一面不断延长，疯狂追赶端木盛，速度快得不可思议，眨眼之间追上，并且狠狠撞在他身上。

    “冥水之狱！”

    端木盛急忙大喝一声，他周身的黑色液体，形成一个笼子，将他护在中间。

    轰！

    然而，眨眼间那黑色笼子便被撞毁，端木盛直接被撞得倒飞出去，胸口有些凹陷，血肉模糊，他惨叫出声。

    “该死的女人！你给我等着，这件事情没完！”

    端木盛捂着胸口，对着冰月怒骂了一句，口中涌出鲜血，借助那股将他击飞的恐怖力量，却是直接转身就朝着远处逃去。

    他已经重伤，再打下去情况只会越来越糟糕，甚至可能有生命危险，自然是没兴趣继续打了。

    这件事情，他已经尽力，黑炎宫给的好处，也已经被他拿走，此时离开是最好的选择，至于黑炎宫的众人，甚至于墨奕的死活，那都和他无关，自己的命才是最重要的。

    当然，这件事情，他是绝不会这么算了的。眼见端木盛离去，冰月并没有追赶，刚才那一击，不只是耗费千年寿命，更是将她的力量几乎掏空，如果把端木盛逼急了，一个逍遥境七阶强者奋死反扑，结果未必是她

    承受得了的。

    下一秒。冰月冰冷的目光，落在了正与林辰战成一团的墨奕身上！
