    其他夫人们不知道是不是想讨好蓝时初，也说起了蓝漫语的一摊烂事，说她生了三个女儿才终于博得一个儿子；说她丈夫贪花好、色，纳了好多侍妾；说她跟婆婆、妯娌相处不来，事事掐尖要强……总之就是处处不如意、事事不顺心。

    蓝时初听了，果然感到心情舒爽，蓝漫语未出阁时是被娇宠的大小姐，原主处处都要忍让她，没想到她出嫁之后，过得是这样的生活，蓝时初有些幸灾乐祸，亏蓝漫语还有心思来劝她跟鲁王府和好呢。

    鲁王府现在除了鲁王还有些威望和实权，下一代的世子，下下代的孙子，全都是酒囊饭袋，没有一个出息的，等到鲁王去世之后，不用想都知道会败落了，怪不对鲁王处心积虑要用家里的姑娘来联姻。

    只可惜，自己没有真材实料，用其他旁门左道的方法来维持家族荣耀，那只能治标不治本，根本不可能长久维持下去。

    不过这都是鲁王府才忧心的事，蓝时初想了一会儿就抛到脑后了，她跟其他夫人小姐们聊了聊，看上了几个不错的姑娘，打算回去之后跟文氏提一提，让她把这几个姑娘列入考虑的范围。

    之后蓝时初还看见了温诗浓，温诗浓也看见了她，脸色一下子就变了，神情慌张、眼神飘忽，这不打自招的模样，显然认出了蓝时初的身份。

    蓝时初只觉得有些好笑，既然看见自己后会心虚，那为什么还要私底下去找公良簌白呢？难道她真的想跟公良簌白破镜重圆？可他们也没有条件了吧？毕竟自己还活着，而她也已经成亲生子，公良簌白也并没要和离另娶的意思。

    温诗浓眉眼之间带着愁容，脸色苍白憔悴，身形也十分消瘦，却另有一种纤弱可怜的情态，很容易引起男人的保护欲，但她这种姿态在女人们看来，就十分不顺眼了，觉得她惺惺作态，明明是正室夫人，却跟扬州瘦马一样就会扮可怜勾、引男人。

    “这位陈夫人可是引得她丈夫跟婆婆反目的能耐人啊。”一个二十多岁的夫人感慨道。

    “这确实厉害，能勾得男人站在自己这边跟婆婆对着干，真让人羡慕啊。”另一个夫人阴阳怪气地说道，也不知道是真的羡慕还是只是嘲讽温诗浓。

    “都说娶了媳妇忘了娘，本来我还不信的，但自从知道陈大人为了她干的事之后，我就信了这句话了。”

    “陈大人为她反抗了他娘之后，还做了什么？”有好奇的夫人就问了。

    “要搬出去住呢，说是既然婆媳俩合不来那就分开住。这父母还在，哪里就有分家的？也不怕被人戳着脊梁骨骂，陈大人真是个不肖子……”了解情况的人就说了。

    蓝时初顿时惊讶了，没想到温诗浓还挺有本事的，居然能劝说丈夫分家不跟公婆一起住？要知道，即使是在千年后的现代社会，有些人结婚后想要不跟公婆住在一起，都没办法做到，但温诗浓居然做到了，这怎么不让蓝时初佩服？

    “温氏可真是个狐狸精，把她丈夫迷得神魂颠倒，我看她长得也不怎么样嘛？整个狐媚子的样，一点都不端庄……”这是那酸溜溜的、与丈夫貌合神离的某家夫人。

    正当蓝时初听得津津有味的时候，忽然就有下人来找她了，说是公良大人来接她回府了。

    蓝时初十分惊讶，公良簌白什么时候有这种来接人的自觉了？难道还没死心，想跟自己缓和关系？

    “公良大人对夫人你可真是体贴温柔啊，居然来这里接你回府了，真是让人羡慕。”那些夫人一听，便纷纷开始称赞公良簌白对蓝时初的“深情厚意”了，说他们是恩爱夫妻，羡煞旁人，简直要把公良簌白夸出花来。

    如果蓝时初不是知道自己跟公良簌白的真实情况，被她们这样一吹捧，还真的有可能觉得自己跟公良簌白是恩爱夫妻呢。

    蓝时初好不容易才从这些不合实际的吹捧中脱离开来，连忙出了丹宁公主府，果然看见了门口马车处等待的公良簌白。

    公良簌白见她出来了，露出一个柔和的笑容来，高大挺拔的男人格外耀眼，俊美迷人，一身皮囊还是很吸引人的。

    “夫人，我来接你回府了。”公良簌白说着，便伸出手，要把兰诗词扶上马车。

    蓝时初并没有拒绝，一边走一边问他：“你怎么会忽然来这里接我？”

    “正好忙完了，想来就来了。”公良簌白神情柔和地回答。

    他是不是知道温诗浓也在这里？蓝时初忽然冒出这个想法来，不过她很快就晃了晃脑袋，把这毫无根据的想法丢掉了，公良簌白要是想和温诗浓重续旧情根本不需要出现在这里。

    “今天宴会见了什么人？玩得开心吗？”公良簌白也上了马车，问蓝时初。

    “见了不少人，玩得还可以吧，毕竟因为你，我有幸夫荣妻贵了一把。”蓝时初似笑非笑地说道，“沾了你的光了，我是被捧着的那个。”

    公良簌白听见她这话，嘴边的笑容更灿烂了些，说：“我很荣幸让你沾光。”

    两人心平气和地聊起天来，居然还挺说得来的，公良簌白如果想要讨好一个人，就能让人如沐春风。

    如果不是对他有心结，蓝时初都可能不介意把他收用了，可惜不行啊，一想到原主的悲惨结局，连个尸骨都没人收拾，蓝时初就对公良簌白爱不起来。

    在之后的日子里，蓝时初一直在等公良簌白跟温诗浓破镜重圆或者找其他女人，然后她就有借口废了他或者丧偶，但她一直没有等到，有些可惜。

    公良从云是公良簌白唯一的孩子，果然继承了他积攒的所有资源：人脉、财产、政治资本，一辈子顺风顺水。

    公良簌白临终之前抓着蓝时初的胳膊，紧紧地盯着她的眼睛，艰难地问：“你……原谅我了吗？”

    蓝时初没有回答，能回答他的那个人早就不在了，最终公良簌白到死也没等到答案。

