    不得不说，这把王凡实际上已经是做好了输的准备了，对于这十四岁的小女生，王凡也并不认为这样的女孩能够有多强的实力。

    这一把，王凡为了让孙宁，用的是他并不熟悉的鲁班。至于孙宁那边，这一句则是选择了射手孙尚香。

    开局之后，王凡正常上线。不过让王凡意外的是，孙宁居然比他想象中的要厉害很多，在他想要用2技能消耗孙宁一波的时候，在炮弹即将打到孙宁的时候，她竟然控制着孙尚香一个朝前的翻滚突袭，直接将她的强化普攻打到了王凡身上。

    “我靠！孙宁居然躲技能了！那么厉害！”秦思明那家伙在一旁看到孙宁的操作，立即惊讶的嚷嚷起来。

    “嘻嘻，我本来就厉害呀！”听到秦思明的话，孙宁笑嘻嘻的说道。

    不过现在孙宁在使用翻滚突袭来到王凡面前消耗他的时候，倒也是被王凡的扫射消耗掉不少血量。

    在这第一波对拼中，双方也就是互换血量之后就开始稳定的发育起来。

    不过要论起单挑能力来说，拥有大招以及一技能巨大输出的孙尚香自然是要更厉害一些。

    所以看到孙宁实力并不弱，王凡也就先是猥琐发育，打算吸血之刃和灭世出来后再开始发挥。

    但是抱了这个想法，孙宁的水平却实在是出乎他的意料。先不说是躲技能这些，每当王凡走位失误的时候，她都会很恰当的抓住时机，利用自己的1，2技能消耗王凡一波。

    就这样，在两人来到四级的时候，王凡的血量已经被打到了一半以下，让他不得不回塔下去加血。

    “王凡…好像现在是在劣势？我没看错吧…”

    “我们都看的很清楚，就是劣势啊……”

    现在孙宁的操作已经是看得目瞪口呆，各种良好的补兵，各种秀走位秀预断，压根就不像她这个年龄段能够拥有的实力。

    而作为直接对手的王凡这样的感受更是深刻。此时，他简直就是感觉自己在和一个旗鼓相当的对手在比赛。

    虽然王凡的鲁班大师并不熟练，但是以王凡自身的操作技巧，这个孙宁能够打到这样的程度，真的已经是相当厉害的了。

    面对初期占据优势的孙宁，王凡直接就出了两个吸血小件，配上本身王凡选择的吸血铭文，也是打算将前期自己被消耗的血量迅速恢复过来。

    孙宁此时则是出了光辉之剑，准备要转向宗师之力，看到王凡出了两个吸血小件，孙宁自是知道王凡的打算，在这样的情况，孙宁飞快的清完兵线后，就继续不断被孙宁进行消耗。

    在对拼中，王凡的射程始终还是不够孙宁翻滚突袭之后的普攻远的，在一轮消耗下来，王凡的血量虽然有两件吸血小件帮忙恢复，但是在孙宁那个丫头的消耗之下，王凡的血量竟仍然保持着和刚才差不多的程度。

    此时，在一起围观同学们都已经是露出了严肃的表情，对于孙宁这个天才少女的时候总算是有了全新的认识。

    不过就在这个时候，王凡的泣血之刃总算是做出来了，出了攻速鞋的他，在泣血之刃做出之后也算是来到了强势期。

    为了不让孙宁有所反应，王凡趁着下一波兵线上来的时候，控制着鲁班蹦蹦跳跳的来到孙宁的面前。

    本来看到王凡突然出击孙宁心中还是感到相当奇怪的，但是心智还未成熟的她，最终还是选择了和王凡硬碰硬。

    然而，在孙宁和王凡对上的那一瞬间，她就立刻后悔了，因为王凡在将她和兵线一起打的时候，血量很快就恢复了过来，甚至她现在的翻滚突袭对王凡造成的伤害，都很快被他利用自己的吸血能力给恢复过来。

    “鲁班击杀孙尚香！”

    “第一滴血！”

    最后，不断被王凡扫射的孙宁，最终还是在王凡的手上丢掉了人头。

    “啊……真是可惜啊！”

    “如果孙宁注意到王凡出了泣血之刃，恐怕就不会那么大意了。”

    丢掉第一个人头后，本身技术就和王凡有些差距的孙宁要人头追回来那是无比困难的事情。

    重新上线后，王凡已经是将防御塔给推掉，并且经济也领先了她不少。

    接下来的时间里，孙宁的情况便和开始反了过来，一直都处于被动的状态之中，还好她本身的水平也不错，所以倒不至于被王凡压得太惨，而且因为有1技能的射程优势，，所以王凡一时也是拿她没有办法。

    不过这情况最后也只持续到了王凡泣血之刃，灭世以及无尽之刃做出来拿一刻，因为孙宁只能猥琐补兵，所以在王凡做出核心三件的时候，孙宁也才刚刚做好两大件。

    而王凡在作出核心三件之后，孙宁的情况就变得更加危险了，几波骚扰后，孙宁的血量就被不停扫射的王凡打掉了许多血量。

    不过，孙宁虽然被王凡的鲁班不停压制，但是她也还是利用1技能不断的消耗着王凡。

    就在这时候，孙宁趁着王凡补兵的空档，她忽然按下翻滚突袭加上2，3技能，直接就将王凡的血量打掉一半。

    因为她的连招速度太快，王凡甚至还来不及反应，就被孙宁打的血量狂掉。看到孙宁上来平A，王凡赶紧按下1技能想要将孙宁眩晕，不过却是被孙宁利用走位给走掉。

    利用孙宁躲技能的空挡，王凡按下3技能，打算是封住孙宁的走位，并且迅速走到旁边打兵回血。

    随后，孙宁因为被3技能所限制，王凡最终是侧向发动了进攻。

    面对装备上的差距，孙宁最终还是没能成功拿下这次突然袭击，最终在王凡的手上丢掉了人头。

    “鲁班击杀孙尚香！”

    随着系统声音的响起，王凡的人头比也来到了2：0。

    而在丢掉第二个人头之后，这场和孙宁对决的结果也就再也没有任何悬念。

    最后王凡凭借着装备上的碾压，配合着兵线，将孙宁的水晶塔给推掉，拿下了这场SOLO战的胜利。

