    保罗加索尔一直在禁区游荡，他紧跟着艾迪库里的步伐。但眼下，斯努比在罚球线用一个闪电般的急停拜佛干掉拉马尔奥多姆的防守，直奔油漆区而来，气势汹汹，格外凶狠！

    他下意识的有些犹豫，他不知道该放掉身后的艾迪库里直接扑上去，还是保持现在的防守步伐。

    他的内心深处实际上是倾向于防守艾迪库里的，一方面他担心斯努比传球让艾迪库里溜了后门。另外一方面，他下意识的抵触与杜格发生激烈冲撞，他一直认为自己是华丽的技术流。

    而就在此时，杜格已经强势腾空，他的起飞前半段并不算猛，但从最高点坠落时，堪称联盟一流……甚至隐隐有巅峰坎普的影子，无论是力量还是爆发力，都充满着炸裂般的感觉……轰！

    杜格单手将篮球狠狠砸入篮筐。

    整个篮架瞬间为之倾倒，当公爵大人松开篮筐降落地面……轰隆隆！

    篮架的剧烈摇摆抖动甚至给人一种快要散架了的感觉。

    “哇喔！哇喔！哇喔！！没想到本场比赛一开始，斯努比就打出如此火药味的进球。他直接甩开了拉马尔奥多姆的防守，他如勒布朗詹姆斯那样冲进禁区，然后腾空暴扣！那一刻，我甚至看到巅峰雨人的身影。实际上，他过人的那一刻，我想到了贾森威廉姆斯…不，应该是甲壳虫，蒂姆哈达威！！”

    “不可思议，绝对的不可思议！！”

    雷吉米勒在ESPN的解说席上说着感慨：“谁能想象斯努比在一年之前甚至连运球前进都跌跌撞撞呢？他接受专业训练也仅仅只有一年零三个月的事件呀。”

    “拉马尔奥多姆在他眼里简直就像是一个摆放在球场上的纸片人，他根本无从阻拦。”

    查尔斯巴克利也在TNT频道给出他的溢美之词：“无疑，拉马尔输掉了第一仗！瞧瞧卡戴珊姐妹，她们脸上明显挂着…就像是被男人摁在墙上刚刚有点反应就结束了的无奈且生气的表情。”

    而与此同时，杜格已经转过头来。他无视了科比布莱恩特冲到篮下训斥保罗加索尔为什么不补防的怒喝声。

    “你真是比我想象中的还要弱呀。”

    杜格转过身，向拉马尔奥多姆摇头摆手。

    他说的很真诚。

    但奥多姆却更加的怒气冲冲。

    这个球让他颜面尽失，因为他清晰的听见场边的蕾哈娜在场边兴奋大喊：“公爵大人万岁！！拉马尔奥多姆就是只软趴趴的毛毛虫。”

    甚至，这位混迹嘻哈圈的女歌手还不忘朝着对面的科勒卡戴珊挑衅：“瞧瞧你的男人，你每天晚上都得给他弄很久才能挺起来吧。”

    老实讲，这刺激到了拉马尔。

    中国有句俗语叫做‘笑假不笑真’，意思是，没有这回事，你可以随便乱开玩笑。但如果真有这回事，你就得注意分寸。

    拉马尔有些时候的确需要借用一些‘蓝色小药丸’。

    这就使得他有一种被揭穿底裤的恼羞成怒感，他狠狠地瞪了蕾哈娜一眼，余光瞥见科勒一脸不快，他不由得对杜格的怒气值也提升起来。

    我必须证明自己。

    奥多姆在心里恶狠狠的嘀咕道。

    然后，到了半场。他直接越过科比布莱恩特，从德里克费舍尔手里要过篮球。接着，他向杜格勾动手指，示意杜格上前。

    这个动作引发了斯坦普斯球馆的山呼海啸。

    湖人球迷同仇敌忾的发出加油助威声，他们迫不及待的要看到拉马尔奥多姆的answer-ball，他们已经为此准备了能够灌满球馆每一个角落的欢呼与尖叫。

    绝不能让这个尼克斯菜鸟得意洋洋。

    所有湖人球迷心头都是这么想的。‘

    杜格在漫天声浪中，走到拉马尔奥多姆面前，他显得很轻松，并没有什么如临大敌的感觉。

    “你投篮吧。”

    杜格做了一个请君自便的动作，并且退后一步，放出接近一步半的空间。

    这个举动无疑将了奥多姆一军。

    现在所有人都想看到他的扣篮，包括他自己也是想着冲进篮下用双手重扣结束战斗，以男人硬挺的姿态证明自己雄风依旧。

    然而…杜格现在摆出的姿态却是只让他在外面蹭蹭。

    这显然无法让他满足。

    所以，他硬着头皮，直接迈步前进，试图利用超前的步伐将杜格的防守直接跨越。

    但是，杜格终究是退后了一步半。在他迈步推进的同时，杜格迅速后撤。

    尽管杜格的趋前防守能力不算强，但在第一步还是没有让奥多姆得逞。并且快速施加力量，以贴防的方式扛着奥多姆，试图将他逼到底角。

    杜格的力量很强，但在这种动态对抗中，他无法将全部力量都施加出来。

    这给了奥多姆一些机会，他硬着牙关硬顶了两步，步伐已经杀入油漆区内。

    就在他尝试做第三次撞击的时候…眼前的杜格忽然落后了半拍，给了一丝空间。

    奥多姆赶紧变向，抽身而上，他迅速大步直入禁区。

    肥胖的艾迪库里试图在合理冲撞区外做一个掩护，但他实在是太笨重了，奥多姆只用了一个简单的转身就将他彻底甩开。

    这让拉马尔奥多姆格外欣喜，他认为库里扮演好了一个很好的配角形象，这让自己这次暴扣的成色更高。

    他仿佛已经看到全场为之起立，科勒高呼‘哈尼，我爱你！啪啪啪，爽死你’的场景。

    于是，一步跨到篮下之后，他高高跃起，双手持球奔着篮筐就狠狠砸去……他在升到最高点的时候，甚至还不忘向后做了一个反向拉弓的动作来彰显本次扣篮的澎湃力量感。

    但就在此时，他听见来自科比布莱恩特的示警：小心！！！

    话音未落，他就看到一道黑影从身后笼罩下来，电光火石间，他下意识的要做出转扣篮为上篮的动作，但是…这个动作刚刚形成，篮球脱手……噗！

    他感觉自己身后遭受猛烈冲击，随即，一双巨掌出现在头顶……噗！

    如同苍鹰搏兔一般狠狠地将篮球拍到篮板之上！！

    此时，奥多姆已经被骑在胯下，巨大的冲击力让他狼狈落地，并且仓促的向前跑了两步才稳住身形。

    当他回过头来，杜格已经在篮下掌控住原本属于他的篮球。

    “你以前没看过我的比赛吗？”

    杜格很认真的询问拉马尔奥多姆。

    老实讲，他自己都认为自己这次陷阱布置的有些粗糙。

    但奥多姆居然还是上当了，而且他扣篮的时候竟然还特意向后反拉……这是嫌自己死的不够快吗？

    蕾哈娜已经在场边跳了起来，她的声音极具穿透力，她毫不吝啬对拉马尔奥多姆的羞辱：我家的拉布拉多都跳的比你高。

    当然，她也没有忘记坐在对面的卡戴珊姐妹们：“瞧瞧你们挑选男人的眼光。”

    蕾哈娜像是一个肆意在伤口撒盐的恶魔猎人，他让拉马尔奥多姆的心态完全失衡。因为他看见科勒卡戴珊脸上生气的表情，并且一副非常不耐烦的姿态。通常来说，她出现这幅面容，不是因为生理上没有得到满足，就是金钱上没有得到满足。

    奥多姆不禁头皮发麻，他紧咬牙关，狠狠瞪了杜格一眼。然后他试图跟德里克费舍尔说，接下来把球权从后场就交给我。

    但是，科比布莱恩特却冷漠的侧过头，用冰冷的语气告诉他：“结束这场闹剧吧。你不是他的对手。”

    黑曼巴的语气毫无人情味，他没有一丁点要安慰奥多姆的意思，反而警告他：“如果你不想丢更多脸，做好你的本职工作，离他远一点。”

    此时，ESPN解析了这个气势十足的双手扑盖。

    “通过慢镜头回防，我们发现原来…斯努比在防守时故意撤销了对拉马尔奥多姆的防守，在奥多姆转身过掉艾迪库里的那一刻，他其实已经通过库里庞大的身躯掩藏在了奥多姆的身后……这很常见。以前斯努比经常跟扎克兰多夫或者艾迪库里玩这种防守策略。”

    麦克布林分析道：“实际上，我认为拉马尔奥多姆从一开始就落入斯努比的陷阱。如果他通过投篮来解决问题，斯努比未必能够封盖他。”

    “当你的女友站在场边为你呐喊，为你加油，你也没办法不热血冲头。卡戴珊姐妹可没办法容忍对面的公爵女郎们耀武扬威！”雷吉米勒解释道：“这就是女人给男人带来的灾难。”

    两人说话间，科比布莱恩特冲进前场，完成急停跳投，为湖人队首开先河。

    易边再战，杜格也不再执着于单挑奥多姆。而是与斯蒂芬马布里在高位挡拆，然后接球从弱侧闪入油漆区内，利用…湖人内线缺少拜纳姆的威慑，将球直接塞给艾迪库里，库里上篮得分。

    回过头来，科比布莱恩特拉开强侧单打，随即传球给弱侧的保罗加索尔，加索尔接球晃开艾迪库里的防守，杀入油漆区内轻松上篮得分。

    双方都是从内线禁区着手。

    区别是：尼克斯的打法是以杜格、马布里的双切入作为引信，吸引包夹后，点燃大卫李、艾迪库里的进攻火焰。

    而湖人队这边则是用三角进攻作为倚仗，通过科比布莱恩特的不断策应，催动加索尔、阿里扎以及奥多姆在篮下的得分。

    第一节下来，双方竟然打成25：25平。

    旗鼓相当！

    这极大的出乎了众人意料。

    东部冠军竟然跟西部冠军打成平手？？

    “科比布莱恩特第一节只出手了3次，他只拿到4分。这显然不是他的水准。并且由于安德鲁拜纳姆的缺席，湖人在内线防守上下滑严重。这给了斯努比、马布里很多直接面对篮筐的机会。”

    “我认为从第二节开始后，随着斯蒂芬马布里的下场、艾迪库里的体能耗尽。再加上黑曼巴吐露锋芒，比赛将彻底失去悬念！！”

    肯尼史密斯的节间分析有理有据，符合大多数人的判断。

    ……

    【今天会把这场比赛写完。这个月会把这个赛季写完！】

    -

    