    “是！主上！”

    鬼影躬身一拜，身影顿时消失在了原地。

    而凌霄则是与紫嫣从天而落，朝着那幽谷茅院行去。

    山谷之中，霞瑞缭绕，云雾蔽日，僻静至极。

    临行之前，凌霄早已经排好了剧本。

    无论是他还是紫嫣，待会儿都有各自的戏份上演。

    至于花明兮，她只需坐在院中，震惊、震惊、再震惊，然后告诉世人今日所见，一切就将彻底落下帷幕。

    当然，这一次凌霄并未直接安排张九极背上天魔的黑锅，倒也不是出于好心。

    实在是天魔事关重大，这里乃是道天学府。

    一旦天魔露出行踪，势必会引来一些强者关注，对于凌霄的计划多多少少会有些影响。

    更何况，如果每次凌霄出世，都能恰巧遇上天魔，定然又会引来猜忌。

    因此，昨日张九极虽展露了魔意，却未曾引来真正的动荡，原因就在于…这里乃是道天学府，一切灾祸自有学府承担。

    而且，天圣商盟毕竟是青苍顶尖，张九极与花明兮的关系尚有疑点，既然凌霄公子愿意担此重任，查明真相，还有什么好顾虑的？

    以公子的品行，以及对魔的痛恨，难不成还要担心他会被花明兮迷惑不成？

    “花少主。”

    凌霄的身影从天而降，脸上笑意温婉。

    此时他能明显看到花明兮眸中的一丝犹豫，显然，这位花家少主定已经与张九极取得了联系。

    “听闻花少主琴棋书画样样精通，如今看来，在这茶道一途，怕是也有研究？”

    “公子谬赞了。”

    花明兮羞怯一笑，她倒是没想到，凌霄此来并未询问张九极，反而夸赞起她的茶艺来。

    无形中，花明兮心底的紧张消散了许多。

    “这茶未入口，便有芳香扑鼻，可惜…凌某是个俗人，只懂饮酒，不懂品茶。”

    凌霄摇头一笑，坐于花明兮身前的石椅上，端起一盏茶水，轻轻抿了一口。

    “公子总是这般谦卑，您若是个俗人，怕是这青苍一界就无人不俗了。”

    花明兮端起茶壶，为凌霄斟满一杯，抬头看了紫嫣一眼。

    却见此时，这位雷龙一族的大小姐，竟如同婢女一般站在凌霄身后，坐都未坐。

    “公子…”

    突然间，花明兮内心波澜迭起，之前她虽一直费力讨好凌霄，却只是将其看作是仙途臂助。

    可此时看到雷嫣的态度，她方才有所醒悟，以她的身份，或许从一开始…就有些逾越了。

    或者说，是因为凌霄实在太过优秀，令她只看到公子作为当代妖孽的出类拔萃，却忽略了，哪怕他天赋平平，亦是真正的青苍绝顶。

    太古凌族，这方势力虽久不出世，却是整个青苍公认的，足以媲美界主殿的无上势力。

    而凌霄，则是太古凌族十万年来唯一的少主。

    他的身份，就注定他从一出世，就凌驾在青苍万宗之上。

    “嗯？花少主？怎么了？”

    凌霄眉头轻挑，却见花明兮突然深吸了口气，起身朝他拜了下去，“此番无论如何，公子大恩，明兮永记心中，日后公子若是有什么需要，尽管开口。”

    “呵呵，明兮见外了，若说有事，确实有一件事需要明兮帮我。”

    凌霄淡然一笑，从怀中掏出一张金纸，递到花明兮面前，“明兮看看，这上面的灵材，能不能帮我找到，当然，价格方面，我一定会让你满意的。”

    “没问题！公子放心，晚些我便差人回商盟，为公子收集灵材。”

    花明兮神色灿然，自始至终，她担心的都不是凌霄的利用。

    正好相反，只要这位凌族少主张口，便证明她花明兮有利用价值，如此两人方才能维持一段稳定的关系。

    这纸张上的灵材，皆是天地灵物，若是旁人，花明兮自然不敢轻易应下。

    可凌霄…呵呵，如果自己回商盟告之三族，这些灵材是凌族少主所求，怕是根本不用她出面，三族之主便会各显神通，收集了灵材亲自给凌霄送来。

    “那就多谢了，这里是一亿灵石，就当酬金了。”

    凌霄随手递给花明兮一只乾坤袋，还不等后者拒绝，再度开口道，“这种事情明兮就不要推辞了，日后…我们还会有许多合作的机会。”

    “这…好吧！那我就等着公子所说的…日后。”

    花明兮狡黠一笑，可话刚出口，又觉得有些不妥，俏脸当即一红。

    “公子，昨夜我已与张九极联系，是他主动约我见面，要给我看一物，自证清白。”

    “自证清白？”

    凌霄轻轻颔首，“也好，我也很好奇，这张九极身上究竟隐藏着什么秘密，还有…雷韵究竟是死在了谁的手中。”

    “主上，张九极出现了，正在朝此处赶来。”

    魂海之中，鬼影的声音突然传来，而凌霄脸上却不见一丝的波动，反而簇着眉头，有些迟疑地道，“不过…既然他有意约明兮见面，我在此处，难免会引来误会。”

    “嗯？公子的意思是…”

    “或许他当真有些难以启齿的苦衷，只能说于明兮一人，可…我若离开，又实在放心不下你的安危，不如这样吧。”

    凌霄起身，看了一眼那茅舍方向，“我有一张神符，可遮掩气息魂识，我便躲在屋中，明兮有什么事情，我也好随时应对，如果张九极当真不是杀害雷韵的凶手，有雷嫣小姐在此，也能做个见证，明兮觉得如何？”

    “公子！！”

    花明兮美眸轻颤，眸光如水。

    世人皆言，凌霄公子，举世无双。

    如今看来，这举世无双，指的并非是天赋战力，而是…各个方面。

    品行胸襟，才情学识，天赋修为，以及…性情仁心。

    “好！公子放心，如若张九极当真是邪魔，我也一定不会被俗情约束，定亲手将他诛杀。”

    “对于明兮的品行，我可一直没有怀疑过。”

    凌霄眸光温和，起身与雷韵走入茅舍之中，手中灵符闪烁，自化神辉，将两人的气息尽数遮掩。

    做完这一切，凌霄嘴角方才扬起一抹阴邪笑意，手中再度出现一张传音符，语气漠然地道，“可以动手了！”

