    由此可见，此次大战略虽然中间出了些波折，但总体已经实现了目的。在大清剿中，哪怕会产生些漏网之鱼，也不过是癣疥之疾，无伤大雅。一口气灭杀了三大宗派，当场所获战利品总价值便逾四百亿灵，其中恐怕太上宗贡献了不少。

    在雷动通过血魔的建议下，阴煞宗太上长老们当场拍板，将战利品列出了个清单，给幽冥鬼蜮送去了四成，夜叉族送去了三成。阴煞宗自己，也是占据了三成战利品。道理很简单，那两方都是实力强大的盟友。此次虽然动用的都是人情，或是大势所趋。但人情这种东西，用着用着就没了。只有利益，才是永恒的口也只有利益驱动下的盟友，才是最牢固的。这么一笔庞大的资源，对幽冥鬼帝这种身家丰hòu的帝王来说，也是一笔不菲的资产口而对夜叉族，那更是一份hòu重的大礼。

    三家一同出兵，一共攻打，紧接着一起分赃，很显然这会为三方势力结下深hòu的友谊。更何况，如果不分配战利品。也许鬼帝和夜叉王不会说什么，但难保他们的手下，会心生怨言。

    如此分配，才是晋大欢喜的局面，为以后的合作奠定下了良好的基础。

    阴煞宗得三成，别小看这区区三成，那可是价值一百多亿灵石的资源啊。抛开一些短时间难以兑现的固定资源，整个阴煞宗总部，也顶多就是这些资源。这等于是让阴煞宗的资源拥有量，直接翻了一倍。在接下来的rì子，阴煞宗会得到一个迅猛的发展。至于蓝绮丝带来的蛮族大军，阴煞宗也是极为重视，在知晓了蛮族缺乏各类灵丹资源后，遂直接供给了一笔价值数十亿灵石的丹药资源。丹药对大荒漠中艰难生存着的蛮族弥足珍贵他们之中不缺乏勇士，只是因为限于丹药资源有限，多数情况下只能依靠自我天赋在修炼。如今有了如此一笔巨大的丹药资源后，一些资质不俗的蛮族子弟们在未来一段时间里实力将会突飞猛进。

    如此一来原本因为圣女蓝绮丝命令不得不遥遥出征而心下有些怨言的蛮族将领们，在这一刻，对蓝绮丝敬佩的有些五体投地。

    修真，虽然很讲究天资之类。然而资源这种东西，却也是必不可少，极端重要。以前资源紧缺时宗派内的资源多会往核心弟子上倾斜。资质普通的弟子，只能捞些残羹剩饭吃吃。但若是资源充沛一些，普通弟子也能获得较好待遇的话那么宗派的实力就会得到一个较大的提升。

    就像雷动，本身资质不是太好，但在自己拼命砸资源下，化不可能为可能，晋级成为了元婴级别的修士。真正一脚踏入到了九洲高阶修士的行列之中。当然即便是阴煞宗内部，也不知道雷动已经晋级为了元婴级修士。

    盖因此次雷动回阴煞宗时，格外低调直接用周天藏rì诀将他的修为依旧掩藏在金丹级的程度。

    否则的话，雷动一个太上长老的名头是绝对少不了的。

    略微关注了一下阴煞宗那些杂七杂八的事情后，雷动拜别了忙碌中的妻子丁婉言，独自驾着一艘小型飞舟，一路往大荒漠中驶去。之前的雷动，是不敢直接驾着飞舟越过万仞高的横断山脉。毕竟横断山脉中地形复杂，妖兽的流动性强，天知道哪个角落疙瘩里会蹲着一只元婴级妖兽。

    然而此时雷动本身已经晋级为了元婴修士，外加鬼刺阿丑双双伺候在侧，寻常元婴级已经不被他放在眼里了，还期待着有某些不长眼的元婴级妖兽跑出来找麻烦，到时候也能发一笔小财，一路上大摇大摆的飞越了横断山脉。不知道是那些元婴级妖兽的幸冇运，还是雷动的不幸，越过了横断山脉后，半只元婴级妖兽都没有遇到。

    小型飞舟，体长十丈不到。但此舟速度却不慢，造型呈流水型，划破长空，如一艘扁舟一般，行驶在茫茫大荒漠之中。

    雷动所处的这块大陆，实际上却是以大荒闻名，属于九洲之中的大荒洲。所谓的康州和赵州，不过是凭着天险，占据了大荒洲中的两个角落而已。赵州还要稍微苦逼些，因为天堑不够险恶，时常还会受到兽潮，蛮潮的冲击。此等情况，康州倒是要略微好些。

    以元婴级的实力，踏足大荒漠的话，倒是能生存下来。当然，如果运气不好遇到几只元婴妖兽，也是必须落荒而逃的，能不能保住性命，还是两说。

    雷动手头上有一份玉简地图，多是凭着蛮族和土巨人两族多年来的积累，以及历次横穿大荒漠得来的经验所积攒而成。这是一份非常宝贵的资源，按照地图走，哪怕仅数名金丹修士，也有很大几率横穿过大荒漠。

    但对现在的雷动来说，却是已经没有这种必要了。以他现在的实力，只要不碰到化神级存在，完全可以横冲直撞了口盘腿悠闲的坐在了小型飞舟船头，将神念浸入到了玉简之中，饶有兴致的看着玉简中那一个个被标志着危险，不得进入区域。

    这些地方，多数要么是金丹级妖兽集群，要么便是有元婴级妖兽盘踞口甚至还有很多区域，连什么妖兽都未曾探明，直接标注了极度危险。很显然，是从未有人在见过那妖兽后，还能活着出来。

    对于这些区域，雷动倒是非常心动。

    大荒洲，本来就是以这一片广袤无垠的大荒漠得名。由此可见，这大荒漠的面积是何等之大？从此可以推断出，这大荒漠中，究竟隐藏着多少天材地宝，多少财富？对雷动来说，这里纯粹就是一片未经开发过的处冇女地，到处都是机会。

    当然，康赵两州的修士也不是看不到这种机会。只不过大荒漠中实在太过危险，哪怕是元婴级修士，一不小心也会有陨落的危险。而但凡修炼到元婴级的修士，莫不都是历尽千辛万苦，踩着无数修士的尸骨而来。一个个地位崇高，如此冒险的事情当然不会乱来。

    早些时候，也不乏有雄心勃勃的强者试图开发大荒漠。但到目前为止，无一成功。也许能在大荒漠中站住一时，但时间一长便会被大荒漠彻底湮没。因为大荒漠中不但有各种各样实力强大的妖兽，最恐怖的是时不时会爆发出一些兽潮。

    兽潮这种东西，强如土巨人一族都要畏之如虎，退避三舍，何况乎人类？人类之中，元婴级修士毕竟少数，久而久之的，便没有哪个元婴级修士甘愿放弃尊贵地位待遇，而跑来大荒漠冒生命危险。

    但对雷动来说，这大荒漠中，一块块被标志着危险的区域，仿若一个个财富宝库一般。这一次，雷动没有按照那条繁复而绕远的安全线路行进。而是重新给自己规划了一条道路，一条笔直的线路。目标直指土巨人岩石部落。

    这条线路，比之原先那条，足足近了三分之二。原先估计要跑年许的路，只要按照直线飞行，仅需四五个月而已。

    唯一的问题在于，这一路途中，需要经过三处标示着危险级别的凶险之地，一处极度危险区域。

    小型飞舟以灵石为动力，阵法核心为驱动，悄无声息的划，破天空，在茫茫大荒漠中飞驰而去。俯瞰而下，壮观之极，或崇山峻岭，或焦黄沙土，亦或是一片片待人而噬的荒野沼泽。

    募然之间，一片蔓延上万里的巨大沼泽深处，一头浑身披着hòu重粗糙的怪物缓缓浮出沼泽。这头怪物如此巨大，仅仅是一个头颅，便有三四丈长，两只水缸般大小的眼睛，半睁半阖遥遥盯着天空，目标赫然便是雷动乘坐的那座小型飞舟。

    就在小型飞舟从它头顶掠过之际，那头怪物突然口中喷出一道光球，滋滋作响着朝飞舟射去。

    进入此等标注着极度危险的区域，雷动又哪里会有半点大意？经过这些rì子的静心修炼，他的修为已经完全稳固在了元婴初阶的层次。然而，其神念之强大，已经近乎于稍差一些的元婴高阶修士了。磅礴的神念，如全天候雷达一般，以他为中心，笼罩了数十里方圆。在此范围之内，不说能细腻到风吹草动。但至少稍大一些的动作，都会清晰的反应到他的元婴之中。

    那头怪物甫一展开攻击，雷动便立即反应了过来，cāo控着小型飞舟便往左侧一闪，避开了那道光球。

    谁想那光球如雷电般滋滋作响后，距离飞舟不远处猛然爆炸开来，电光如蛇，狠狠的刺向飞舟。

    轰的一声，小型飞舟那不算太弱的防护盾立即被轰得粉碎，连带船体被打成两截，从半空中摔落下去。

    “好家伙。”雷动身上罩着一个阴白玄阴盾，如流星一般的从船体中飞出，神念遥遥一瞥，笑了起来：“原来是一头罕见的雷殛神鳄，好东西啊，好东西。”

    ……，（未完待