    许国玉完成了单杀李哥的个人成就之后，RNG的下路双人组也传来了捷报。

    　　本来RNG就是一支非常重视下路的队伍，基本每次都有三个以上的真眼插在下路附近，以保证澡子哥可以安心压线压刀。

    　　这会儿卡牌已经躺在泉水等重生了，澡子哥知道自己可以更加肆无忌惮的压线，就直接越过兵线逼退了SKT下路双人组，大有连经验都不给对方混的意思。

    　　泰迪和Effort在S9这个赛季，也是LCK队伍中的顶尖下路组合，国内比赛什么时候受过这种气。

    　　年轻的小辅助Effort被压回塔下后，看着塔前耀武扬威的机器人，他实在没能克制住自己的冲动，回头试图出一钩碰碰运气。

    　　然而小明的经验何其老道，他也是使用锤石的高手，看到对面锤石回头的一刹那，他就立刻猜到了Effort的想法。

    　　机械飞爪瞬间出手，目标直指意图返身出钩的锤石，在非常极限的距离将锤石勾了出来。

    　　随后RNG下路双人组对着锤石就是一顿暴打，吃到机器人的击飞和霞的倒钩后，没有闪现的锤石当场阵亡，人头被澡子哥轻松收下。

    　　“小明一勾勾到了锤石，锤石是没有闪现的，霞跟上输出拿到锤石的人头，而泰迪的EZ只能在后面看着锤石阵亡，短短一分钟之内，RNG中下两开花！”长毛激动地喊道。

    　　“锤石刚刚那波下路团战的时候闪现E上去留人，现在闪现还没好，而且泰迪这局也没有带治疗，被勾中就只有死路一条，小明这一场机器人的钩子很准啊。”公爵道。

    　　“是的，前面那把打CG的时候小明机器人空了很多Q，还被人戏称为蒸饭机器人，不过今天小明的状态看起来不错，可能是打了一把之后手也热乎多了。”小伞吐槽道。

    　　长毛略显轻松地说：

    　　“那现在RNG中下两路都拿到了优势，上路铁男的劣势就完全可以接受了，有盲僧和机器人的保护，鳄鱼想在团战里切到霞还是比较困难的。”

    　　小伞接着道：

    　　“可汗身上的装备是燃烧宝石加暴风大剑，明显直接奔着青龙刀去的，青龙刀鳄鱼伤害很高，但是坦度就非常一般了，只要RNG双C的发育够好，他们打团是很好处理这个鳄鱼的。”

    　　“锤石阵亡之后，EZ虽然有奥术跃迁自保，不怕被机器人勾到，却也拿对面没什么办法，让霞又顺利吃到一个镀层，这样下去SKT的下路一塔甚至可能撑不到十四分钟了。”长毛笑着说。

    　　“就看卡牌第二个大招能不能为SKT找到一波比较好的节奏了，否则下路的对位差距只会越来越大。”小伞说，“不过感觉卡牌就算飞去下路也不一定能打赢啊，盲僧一直住在下半区。”

    　　公爵乐观地分析道：

    　　“可是RNG也知道你卡牌下一个大招只能飞下路，卡牌哪怕飞上路杀了铁男，对局势的影响也不会很大，而且你卡牌一旦飞了上路，那RNG肯定就要去下路四包二，所以SKT几乎就是在明牌打，而且手里的牌还不是很好。”

    　　“说实话，其实我也想过RNG可能会赢下比赛，但真没想到他们前期会拿到这么大优势。”

    　　没办法，谁让世界第一ADC和世界第一中单强强联手了呢。

    　　——————

    　　十一分钟，李哥的卡牌掏出时光以后，中路对线是基本稳住了。

    　　时光杖+秒表+魔抗鞋，这套装备让许国玉直接失去了对卡牌的兴趣。

    　　反正之前也单杀过一次卡牌了，与其花那么大功夫再去压卡牌，不如把注意力放在其他路，帮队友扩大优势。

    　　只是上路可汗的鳄鱼太猛了，狼行只能在塔下抗压，他去了也不一定能打过。

    　　于是许国玉便把重心放在了下路。

    　　ADC嘛，除了香炉怪那个版本，其他时候基本都是上中的玩具，是个人都可以欺负一下。

    　　以许国玉目前的装备，即便催眠气泡没有命中，没有只是单纯拉个QRQ，也要了小脆皮EZ大半条命。

    　　只要清完兵线，许国玉也不在乎有没有把兵线推进塔，就直接闷头就往下半区河道里钻。

    　　这样一来，下路泰迪的EZ就难顶了。

    　　卡牌看到佐伊人不见了只能发个信号，偏偏SKT在下半区河道的视野一片漆黑，只要佐伊消失在线上一段时间，他的EZ就必须后撤。

    　　因为RNG中下都是优势，只要机器人的扫描一进入冷却，小明就会往河道附近巡逻一圈，他们布置下去的眼位过不了多久就会被机器人排掉。

    　　卡萨这盘也像是中下的保安一样，除了刷野的时候，其他时间根本没往上半区去过。

    　　即便退到了一塔后面，泰迪也依然不能完全放心，还要注意视野外会不会飞来一发飞星乱入或者催眠气泡。

    　　甚至盲僧刷完野之后，也会随缘过来丢一个天音波。

    　　有病吧？

    　　两个人打四个人，这谁顶得住？

    　　下路是四人路是吧？

    　　Clid也很头大。

    　　他老早就想去上路配合鳄鱼杀一次铁男了，酒桶和鳄鱼配合越塔简直不要太轻松。

    　　只要鳄鱼W晕住铁男，酒桶再跟上一个爆破酒桶将其炸出塔外，保证铁男会死得的非常安详，连大招都可以省下不用。

    　　但是RNG动不动就是四个人在下路，如果他的酒桶不在下路露面，那EZ就连兵线都吃不了。

    　　幸亏泰迪这局玩的是个EZ，还能躲在后面远远的甩几个Q补刀。

    　　只被澡子哥压了二十几刀，已经非常不容易了。

    　　换了其他手短一点的ADC，还不知道现在要被压多少刀呢。

    　　李哥也没啥好办法，他是打算找机会飞下路抓一波霞，缓解缓解泰迪的对线压力。

    　　问题是对面的佐伊一直在往下路靠，他们四v四又打不过对面。

    　　霞身上一把暴风大剑和一把小战锤，EZ身上一个耀光一个女神泪，两个ADC当前的战斗力根本不是一个等级，怎么可能去正面打四V四？

    　　上路倒是可以随便飞，鳄鱼优势很大，一直把铁男压在塔下暴揍，可李哥清楚自己不能乱飞。

    　　RNG下路四人组之所以一直没对EZ动手，就是忌惮卡牌的大招支援。

    　　一旦他飞去了上路，RNG这下路四人组没了后顾之忧，百分百会对SKT的下路动手。

    　　飞上路虽然大概率能抓死铁男，提前让EZ和锤石后撤的话，也不担心队友会被越塔击杀，但这样一来，只剩两个镀层的下路一塔肯定是守不住了。

    　　抓死铁男的收益，肯定没有对方直接拿一血塔的收益大，而且一旦下路一塔一掉，后续的连锁反应对SKT只会更加不利。

    　　单单两边双人组换线到中路，对卡牌来说就是一件坏事，卡牌现在只有一件时光，怎么可能这么早就去边线单带发育。

    　　这笔不划算的交易，在特别重视运营的LCK队伍里，十支队伍有九支不会去这么做。

    　　可如此一来，反倒是李哥自己被限制在了中路，哪也去不了。

    　　但下路一塔的血量一直在被耗，如果他什么都不做，下路一塔迟早还是会被RNG拆掉，SKT这局游戏也会彻底进入慢性死亡的节奏。

    　　李哥想来想去，想到了一个办法。

    　　佐伊推线的速度很快，两个Q就能清完一波没有炮车的兵线。

    　　但即便推线的速度再快，佐伊这个英雄又不是吉格斯，可以只见炸弹不见人，总归要出现在线上。

    　　于是他开口喊来了Clid的酒桶，决定要搞死这个佐伊一次。

    　　上一波为了杀掉他的卡牌，佐伊也交了闪现，而召唤师技能也没有带净化。

    　　如果卡牌能先手黄牌定住佐伊，甚至都不需要Clid再用爆破酒桶把佐伊炸回来，就可以轻松将其黏死。

    　　Clid也觉得这个计划值得一试，主要是他感觉再不做点什么事，这场比赛他们好像就要大势已去了。

    　　由于下半区河道到处都是RNG的视野，于是他便蹲到了上片河道草丛中。

    　　酒桶现在已经合出了符能回声这件AP打野最喜爱的装备，一套技能的伤害十分可观。

    　　起码配合卡牌杀个脆皮佐伊不是问题。

    　　可惜韩国人不知道，RNG的打野卡萨有个外号，叫雷达哥。

    　　许国玉准备回中路清兵的时候，雷达哥并没有回自己的野区刷野，而是跟在佐伊身后走向了中路。

    　　SKT的下路太稳健了，一直没有给他们太好的机会，于是卡萨也想到了拿中路的卡牌大师开刀。

    　　哪怕眼下卡牌的战绩已经来到零杠二了，李相赫的卡牌大师也依然是悬挂在RNG众人心中的达摩克利斯之剑，使得RNG中下野辅四个人不敢强行越塔。

    　　没办法，之前RNG在世界赛被SKT淘汰太多次了，他们没有PTSD就已经不错了。

    　　后来卡萨想明白了一个道理：我们不敢越塔，就是担心卡牌飞大支援，既然如此，我们先把卡牌宰掉不就好了？

    　　上波卡牌被单杀的时候还交了一个死亡闪现，我只要上去摸眼一个回旋踢，他不就必死无疑？

    　　于是双方中野正好撞在了一起。

    　　卡牌在线上照常用万能牌清线，摆出了一幅要和佐伊和平补刀的样子，却悄悄留了一手W。

    　　许国玉这局打到现在顺风顺水，确实有些松懈，见卡牌交过了万能牌，他便直接走了上去，就连卡牌切牌的时候都没有后撤。

    　　为了保证E技能能够命中，许国玉硬走到卡牌脸上吃了张黄牌，恰好李哥为了黄牌先手定住许国玉，也是硬接了佐伊一个催眠气泡。

    　　随后两边打野就都从草丛里同步走了出来，看到对方的时候还都愣了一下。

    　　“别管我，咖哥你去杀卡牌！”

    　　许国玉看到酒桶开着醉酒狂暴顶着狼头走出来的第一时间，就知道自己死定了。

    　　有大招，有掠食者的酒桶，杀佐伊这个小脆皮还是很轻松的，而且他和盲僧的距离太远了，卡萨肯定来不及回来给他贴膜，更别说把酒桶踢走了。

    　　卡萨听到许国玉的话之后，便没管他的死活，径直朝着陷入昏睡的卡牌走了过去，准备杀掉卡牌止损。

    　　但酒桶就不一样了，Clid看到盲僧的身影后，却是陷入了两难的选择。

    　　他知道自己一套技能肯定能秒掉佐伊，但盲僧一套爆发却不一定能秒掉有时光杖的卡牌，起码还得再打几下平A。

    　　可如果自己的技能全交在佐伊身上，那就没办法去干扰盲僧，只能看着对方当着自己的面把卡牌杀了。

    　　杀佐伊的话，虽然能拿到佐伊的终结钱，但如果卡牌这波也死了，那他们还是找不到节奏。

    　　相反，RNG下路也会因为SKT中野这波暴露了位置，从而肆无忌惮去拆下路的防御塔。

    　　经过瞬间的思考，Clid做出了一个天才般的决定。

    　　小孩子才做选择，成年人当然是我全都要！

    　　人我要杀，但李哥，我也要救！

    　　做出这个决定的瞬间，Clid对着卡牌脚下丢出了爆破酒桶，意图先炸飞想要踢回卡牌的盲僧，随后Clid自信回头，返身对着被黄牌晕在原地的佐伊顶了个肉蛋葱鸡。

    　　没错，他的计划是先将盲僧炸走，让盲僧没机会去秒卡牌，然后再配合卡牌一起击杀佐伊。

    　　酒桶这一套EAQ连招的伤害着实不低，配合着掠食者的伤害直接将佐伊打成了大残血，符能回声这件装备后来被删除不是没有原因的。

    　　可惜一切也就到此为止了。

    　　因为Clid之前那一发爆破酒桶，恰好把盲僧炸到了他自己的脸上。

    　　卡萨虽然没想明白到底发生了什么，不知道酒桶为什么要把自己炸回来，但这不影响他手底下的操作。

    　　“一库！”

    　　盲僧给酒桶挂上红惩，同时抬腿就是一脚，将酒桶踹到了RNG的中路一塔之下，随后跟上了一发天音波。

    　　毕竟酒桶的模型比较大，卡萨也不是某酱，RQQ基本不可能空。

    　　Clid这盘酒桶出的是纯AP装，伤害虽然很高，但自己的身板同样也很脆，盲僧一套技能就将其打成了残血。

    　　许国玉逃过一劫，也来不及多想，随手丢了个飞星乱入对着酒桶砸了过去。

    　　unstoppable！

    　　又一颗人头进账后，佐伊目前的战绩已经变成了五杠零。

    　　李哥眼睁睁看着酒桶一通操作秀死自己，却无力阻止。

