    无数的灵力涌入他的体内，光芒笼罩之下，他已然成功晋级——王阶巅峰！

    巅峰形态啊。

    其实力绝对不容小觑。

    晋级结束，云暮挽看完，觉得略有疲惫，她道：“给你的药，还需要每天服用，三十天后，就可以全部恢复。”

    毒素原本已经侵入了他的心脉，自己刚才引出了大半，不过还是有一点点留存，玉髓灵液可以避免触发毒素流向心脉，剩下的，就得靠解毒丹了。

    宁副院长穿戴整齐，此刻，他十分激动地看向云暮挽，然后，弯腰鞠躬，道：

    “先前是老夫不对，现在，在此谢过了。”

    云暮挽颔首，道，“不用，你只要给予一份相应的报酬就行了。”

    蓝容默默地摸了摸鼻子，北暮到这个时候了，还不忘记坑人。

    “你们想要什么？”宁副院长已经褪了原先摆着的臭脸，和颜悦色地开口询问。

    “我们要进灵塔，一个月，去第九层，如何？”云暮挽没客气，直接说出了自己的条件，随后，宁副院长一愣，思索了一下，道：

    “好。”

    “那就这么愉快地决定了。”云暮挽勾唇一笑，那双清亮的眸子带着一丝丝的笑意。

    蓝容在旁边听得有些懵，第九层可是学院那些排名前二十的人才能进去不是么？

    天哪，他们居然……

    也可以进去！

    这一切感觉像做梦一样，有点不太真实。

    云暮挽与之商定好了之后，手中打出一道青色的火焰，火焰焚烧刚才割下的腐肉，与那个盆子，化为灰烬。

    宁副院长挑眉，青色的火焰？

    异火？

    这个小子，深藏不露啊。

    “彭——”

    外面传来一阵骚动，众人闻声，蹙眉，云暮挽眸色逐渐变冷，恍然之间，几个人的身影已然消失在原地。

    ……

    “呵呵，你们不也是仗势欺人而已，有什么好骄傲的。”叶风风冷笑着，毫不畏惧地直视对方，赫然之间，杨涛的手又是用力了几分，捏得叶风风快要喘不过气来了！

    “你住手！有什么冲我来，你这样对一个女人，算什么男人！垃圾！”白小钱喝住杨涛，话音刚刚落下，那个孙韦亦是丢了一个灵力球过来，直接砸到了他的脊背之上。

    哇的一口血液吐出。

    白小钱只感觉自己的五脏六腑都被震伤了一般。

    大壮死死地盯着他们，正欲冲上去救人，亦是被一掌打飞。

    叶风风余光瞥见他们如此，赫然之间，体内的内力瞬间爆发，一下子就将他们震开了数米！

    “宁副院长在里面治疗，等下他们若是被打扰了，出了什么事情，呵呵，后果你们可承担不起，现在，你们最好，滚开。”

    “宁副院长怎么可能会来这里，啊哈哈，他要是在，说不定看到我在这里都跑了。”杨涛冷笑，就是故意这么说想气死对方，然而，却是在他说出这句话的一瞬间，一股子令人窒息的威压，顷刻之间袭来——

    “彭！”

    两道身影被打飞，身躯直直撞在了不远处的墙壁上，墙壁，陷入了一个坑。

    众人倒吸一口冷气，还没有反应过来的时候，只见一个身着玄袍的人站立在了他们的面前，斑白两鬓，傲然屹立，身上的威压与气势，不是宁副院长还能是谁？！

