    朱正看完罗伯特的手记后，总算是明白了一切。

    罗伯特早年只是一位普通的历史学老师，并且有短暂的盗墓经历。

    至于盗墓的原因？

    或许是为了钱，又或许是为了刺激，总之已经难以考证了。

    在一次盗墓中，罗伯特挖掘出一个炼丹炉。

    在这个炼丹炉里，他发现了多枚冥王星之药及【蠕虫之秘密】这本魔法书籍，一时间如获至宝。

    此后数十年间，罗伯特沉浸在魔法书籍的研究中，并通过服用冥王星之药进行了多次时间旅行。

    他之所以精擅古文化研究，其实也是冥王星之药的功劳。

    然而人的好奇心总是无限大的。

    时间旅行的顺利让他的敬畏心大为降低，并突发奇想，决定窥探历史尽头。

    就在这次时间旅行中，他看见位于时间间隙的廷达罗斯城，以及绕高塔朝拜的廷达罗斯之猎犬。

    罗伯特只是一个有着神奇经历的普通人，看见这种诡异场景后，精神因此受到巨大冲击。

    他立刻逃离了那里，草草结束了这场时间旅行，并在手记里记下了这段诡异的见闻。

    也是从这时开始，他总是梦到被恐怖生物追赶，身体也因此每况愈下。

    怪梦可能是某种诅咒，也可能是惊吓过度，总之绝对和廷达罗斯城的见闻有关。

    故事到了这里，朱正也清楚廷达罗斯之猎犬为什么会出现了。

    就是因为罗伯特无意中窥见了猎犬，这才被猎犬锲而不舍的追击。

    只不过廷达罗斯城距离现在的时间太过久远，而猎犬是以空间概念穿越时间维度的，所以直到今天猎犬才出现。

    至于莫古和死亡预言的怪谈，应该是另一个版本的故事了。

    朱正合上手记，若有所思。

    就在罗伯特潜心魔法书籍的研究时，一股神秘势力也盯上了他。

    这个势力发现了罗伯特的秘密，并知道了秘库的存在，他们安插人手在罗伯特身边，伺机寻找秘库。

    不过此时的罗伯特正在遭受到怪梦的困扰，身体状态非常糟糕，随时有可能死亡。

    投鼠忌器之下，这些人炮制出了死亡预言怪谈，想要利用罗伯特护宝的心态诈出秘库位置。

    如果朱正没有猜错的话，这个势力至少安插了两个人。

    一个是莫古，另外一个应该是管家汉萨。

    因为只有在汉萨的配合下，死亡预言才能天衣无缝的演下去。

    就在计划有条不紊的推进时，朱正因委托介入了。

    为了防止朱正打乱谋划，汉萨再次和莫古配合，制造了一场穿越时间死亡的诡异事件。

    在看到真莫古后，朱正自然知道死者只是一个长相酷似莫古的倒霉蛋。

    毕竟他们刚来别墅不久，对莫古也不熟悉，在真莫古的配合下，还是很容易被误导的。

    假莫古死亡后，死亡预言的怪谈再次被印证。

    别墅里人心惶惶。

    汉萨本想等朱正几人离开后再进行最终的计划，谁知道罗伯特的身体恶化，只能凭借医疗器械维持生命，迫不得已下，汉萨选择提前动手。

    他将最新的死亡预言告诉罗伯特。

    罗伯特果然惊慌失措，对众人说出了秘库的位置。

    只不过所有人都没有想到，罗伯特早就察觉到别墅中的异常，他给了另外一座秘库的消息，并利用早年布置的手段将那些人困住。

    而他真正的目的是进入地下室，想要放火将这里烧掉。

    罗伯特这么做的动机，朱正猜测是为了身后名。

    他已经活不了多久了，而这里又记载了太多秘密以及某些不光彩的历史，所以还是毁了好。

    想到这里的朱正，觉得自己的这一番猜测已经是八九不离十了。

    不过就在这时，朱正突然想到工具人莫古的异常。

    作为莫古的同伴，汉萨应该也不简单。

    司国等人恐怕有危险了。

    朱正看向安娜和老刀。

    “还能战斗吗？”

    安娜立刻觉得伤口不疼了。

    她从地上爬起来，一脸跃跃欲试，“锤人还是没问题的。”

    .......

    十分钟后。

    朱正来到了伪装成丘陵的秘库前。

    看到地面杂乱的脚步，他知道找对地方了。

    隔着丘陵，朱正呼喊起司国等人的名字来。

    时间不大，丘陵内有声音传出来。

    “是朱正吗？我是司国啊，快救救我们。”

    朱正怔了下，顺嘴问道：“你们现在怎么样了？”

    司国：“我们被困在里面了，机关只能从外面开启。”

    朱正：“里面情况怎么样？”

    司国：“大家都很好，只是有些乏了，他们都睡了。”

    朱正：“好，我这就救你们出来。”

    沉默了一下，朱正把安娜叫了过来，小声说道：“等会秘库大门开启后，如果第一个出来的是管家汉萨，你就给我往死里锤。”

    安娜点了点头。

    她高高举起碎骨锤，脸色严肃。

    .......

    次日天明。

    朱正拨通了隐秘机关的电话。

    并没有让他等太久，后续调查员和罗伯特家人很快来到浮空岛上。

    当着众人的面，朱正说出提前准备好的说辞。

    在讲述的过程中，他刻意隐瞒了罗伯特手记、冥王星之药以及【蠕虫之秘密】。

    反正现在地下室已毁，罗伯特痴傻，莫古和汉萨均死在他的手里，这也算是死无对证了。

    由于有莫古和汉萨半机械化的诡异尸体做证据，他的说辞还是非常有说服力的。

    “可惜了，司国是我非常看重的调查员，原本以为是普通的放松......”

    说话的是一个体形壮硕的大肌霸，听他的语气，应该是司国的直属上司。

    朱正叹了口气。

    “我尽力了，当我找到秘库时，他们已经死在汉萨手中。”

    大肌霸同样叹了口气，他拍了拍朱正的肩膀。

    “回去吧，这里的事情交给我们就行，另外.....该是你的委托金一分也不会少。”

    “双份，这是罗伯特先生的承诺。”

    大肌霸揉了揉眉心。

    “我尽量。”

    朱正点头，搭乘飞行器离开了浮空岛。

    看着逐渐远离的浮空岛，朱正的手中多出了一枚狗牌。

    狗牌上铭刻了一行文字。

    【三水精神病医院，第九安保大队队长，查理.昆尼尔】。

    这是在汉萨身上发现的物品。

    而在他的注视下，狗牌上浮现出一行扭曲如烟雾的文字。

