    

    
                尸山血海，爱莉下手十分残忍，让苏御都忍不住呲牙，太凶残了。

    
                他亲眼看到了爱莉将一人撕成两半，肠子，鲜血遍地都是。

    
                “真恶心，就不能直接将他打死吗？”

    
                苏御翻了翻白眼，直接将对方打成血雾，不是更合适吗？

    
                “你经历的战斗还是太少了，没有体验过大规模战争，在战场上，每一丝力气都极为重要，在关键时刻能保住你的命。”

    
                爱莉摇头，将手中的头颅捏碎，迈着猫步走向黑鱼城深处。

    
                每走一步，街边的人都分开道路，让其通行。

    
                可爱莉他们这一次乃是前来灭城，岂能放过他们。

    
                蔡云韵含着波板糖，笑嘻嘻的走开，“我负责清理这条街。”

    
                “那我就那一条吧。”

    
                走到最后，只剩下原地的苏御以及麻衣，“你要自己行动吗？”

    
                麻衣的实力在众人中是最差的，虽颜值很高，可颜值在极北之地可是代表着危险系数更大。

    
                “我好像一人很难解决一条街。”

    
                “那就跟在我后面。”

    
                苏御取出黑龙神剑，剑尖划过地面，形成一道剑痕。

    
                麻衣耸耸肩膀，苏御给她的感觉和传闻中可不一样，她自认为魅力是丝毫不低于他那些师姐的，腿型堪称完美，就连允仙儿都夸赞过。

    
                可苏御却对她没有丝毫感觉，在看向她的时候，眼睛很纯净，没有欲望。

    
                这是麻衣第一次看到对她没有欲望的男人。

    
                “你真的很有意思。”麻衣巧笑嫣然，迈着猫步，摇曳腰肢跟在他身边。

    
                “什么意思？”

    
                “其他男人看到我，都恨不得将我吞下去，第一反应就是上下打量我，而你不同。”

    
                苏御撇了她一眼，腿很长，很白，也很漂亮，“多吃点饭，微胖的你魅力会更大。”

    
                麻衣诧异，低头看了一眼自己细长的双腿，“你喜欢微胖的吗？我感觉这样就很好。”

    
                “太瘦了，会没有声音。”

    
                (⊙o⊙)…

    
                麻衣歪歪头，没有搞懂苏御的意思，过了很久才反应过来。

    
                小脸一红

    
                ?(????w????)?

    
                “刚夸了你，转眼就暴露本性了，色胚！”麻衣小声说道。

    
                哈哈哈！

    
                苏御大笑，“小丫头还没有过男人吧，说这些都脸红。”

    
                “没有过男人怎么了！我想要找！随时都能找到！”

    
                麻衣跺脚，凶巴巴的看着苏御。

    
                街边的人都转身看向两人，眼中闪过杀意。

    
                “才区区八品，竟然敢来黑鱼城闹事，真是嫌自己活得太久了。”有瘦高个一边走，一边挥舞着手中的匕首。

    
                “小妞倒是不错，看样子还是个黄花大闺女，今天赚到了。”

    
                “嘿嘿，记得最后把尸体给我，我要将她炼成人偶。”

    
                众人围了上来，言语污秽不堪。

    
                苏御有些惊奇的看着人群中的人偶师。

    
                人偶师应该已经灭绝了才对，极北之地竟然还有残留，真是令人惊讶。

    
                人偶师如其名字，可以炼制人偶，技艺高超的人偶师可以用人的尸体炼制成真实的人偶。

    
                人偶保留有其生前的一部分记忆，会被人偶师操控，曾有一个特别奇葩的人偶师，帮人炼制真实娃娃，备受宅男的追捧，到最后被光明教廷剿灭。

    
                “看来米迦勒二世也有失手的时候。”苏御笑着说道。

    
                人偶师眼神阴沉，眼中有丝丝缕缕的黑暗闪过，“小子，你找死！我要将你炼制成傀儡，将你的女人也炼制成傀儡，在你面前折磨，奴役你的女人。”

    
                街边有大汉大笑，“竟然招惹那个疯子，这小子完蛋了，人偶师自从被米迦勒二世击败，拖着残缺跑到极北之地，对米迦勒二世的恨意绵绵不绝，如江川大海般汹涌。

    
                每当有人提到米迦勒二世这个名字，就会遭到他恶毒的报复。

    
                曾经有个年轻人提到米迦勒二世，人偶师将对方的亲人都炼制成了人偶，并且操控人偶折磨年轻人，最终让其儿子生生啃食他的血肉，慢慢杀死了年轻人。”

    
                听到这些传言，人偶师不仅没有生气，反而有些享受。

    
                这里的人已经病态了，别人辱骂他下手狠辣恶毒，在他耳中，那是对他的认可，是在夸赞他。

    
                人偶师阴恻恻的盯着苏御，“小崽子，放心好了，我会尽量保留你女人的记忆，让她带着记忆折磨你。

    
                等你死后，我会好好珍惜你的女人，毕竟像这样的珍品，可是很难得的。”

    
                “我对你的人偶技术很感兴趣，能不能交给我。”苏御突然说道。

    
                人偶师一愣，随即阴森森的大笑，“想学我制作人偶的技术？真是有意思的小家伙，如果你现在跪在地上，像一条狗一样爬过来，我可以原谅你的过失。”

    
                呲~

    
                瞬间，苏御就来到人偶师面前，黑龙神剑划过，如神来一笔，无法追踪其踪迹。

    
                人偶师的右手随之掉落

    
                砰

    
                噔！

    
                苏御将他的右手踩在脚下，邪笑着，简直比人偶师还要邪恶。

    
                “我说的是交出来，而不是教给我，你没听懂吗？”

    
                嘭！

    
                苏御大腿稍稍用力，将其右手踩成肉泥，“还是说，我要再说一遍？”

    
                人偶师瞳孔猛地一缩，左手手指微微一动，剑光再次划过，他的左手也随之掉在地上。

    
                扑通！

    
                人偶师跌倒在地，恐惧的看着苏御。

    
                苏御狞笑，要多邪恶有多邪恶，“我让你动了吗？”

    
                咕咚！

    
                人偶师咽了咽口水，身体微微颤抖，颤颤巍巍的说道：“我可以交给你。”

    
                “太慢了，还是我亲自来取吧！”

    
                在人偶师恐惧的目光下，苏御拍在他头上。

    
                搜魂！

    
                并且是暴力搜魂！

    
                搜魂结束后，无论如何，人偶师都会死，这是将其灵魂都泯灭的招式！

    
                在苏御搜魂的时候麻衣也动手，玉手握住一把长枪，在人群中挥舞，枪法大开大合，横扫千军，有霸王吞八荒的意境。

