    看着眼前一行十几人止了刀兵，都将目光紧紧放在这女子身上时，洛离就已经停下了即将拍出的掌印。

    “前任啸月汗王的王女，延怜秋...？”

    洛离背着手，看着眼前半跪于地，身材婀娜的少女，心中闪过几分思量。

    汗王，为草原大部首领的敬称，大抵与大夏的王侯名位等同，是整个金狼王庭中除却王庭之主外，最为尊贵的一批人。

    他们与草原王共享王爵名位，可谓是极尽殊荣。

    但，那都已经是过去式了。

    眼下啸月部首领延木真，刚一即位便弃汗王之名，自立王庭与金狼王庭分庭抗礼，俨然一副再世雄主的样子。

    所以根据形势判断，此少女应是啸月部前任汗王的子女才对。

    而且就单论年纪来讲，据说那啸月王延木真今年不过三十而立，又哪里会有这么大的女儿？

    揭开了此女身份，那么另一个问题就来了。

    洛离看了眼收起兵器，喘着粗气默不作声的拓跋武，并未顾他。

    上前一步，青年俯下身子静静的看着延怜秋，“你说你是啸月部的王女，那为何会在这偏远的草原出现？”

    “就算你那父王已经去世，但眼下草原正逢战乱，胜负未分，啸月王按理来讲也与你有着血脉牵连才对。”

    “不在草原的南境享受公主殊荣，千里迢迢跑来这边疆地带，还想要跨境离去，又是为何？”

    虽说之前这少女神情焦急，想要救下他那护卫一时失言之下，所道出的言语，已是让洛离有了几分猜测。

    但自己猜测的，总归还是没有亲耳听到的要来得可信。

    延怜秋感受着眼前洛离身上杀气退散了少许，稍稍沉默后，方才沉静道，“那都是过往云烟了。”

    “相信凭将军的聪明才智，也能自己猜测出几分来。”

    “当代啸月王庭之主延木真，失踪一年回归后实力大涨，野心勃勃犯上作乱，于前任汗王毫无防备之际，弑父夺位，妄动刀兵，欲与金狼王庭一分高下，铸就雄伟霸业。”

    “谋逆夺位，自然来路不正，所以前任啸月汗王的三子一女，不算延木真，除却我侥幸逃得一条性命外，都已经遭了毒手。”

    说到这里，少女就仿佛是在陈述一件事实，并未有丝毫情绪掺杂。

    即使那周遭的亲卫，面上都带着几分哀默也一样。

    洛离挑了挑眉。

    他隐隐间，觉得有哪里不对劲，不是这女子所讲述的事迹不对，而是她这个人不对。

    作为大夏皇帝，啸月王庭延木真的个人风评，他也算是略有耳闻。

    如果眼前这异瞳少女没有撒谎的话，有九成可能，她所言都是真的。

    金色发梢处系着银铃铛，伴随着轻微晃动叮铃作响。

    黑色长袍并没有过多装饰，但即使如此，那双异瞳和姣好妩媚的面容，却依旧是上天对于这少女最好的馈赠。

    “你先起来吧。”

    “既然你们的身份如此特殊，那我倒是可以放过你们一命。”

    “不过短时间内，恐怕得请诸位随我去往大夏军营，暂且住下了。”

    洛离不经意间的扫了一眼拓跋武等人的神情反应，摸了摸下巴后，神情若有所思。

    草原人素来尊敬强者。

    一个不过是后天境的弱女子，能得到拓跋武，还有那一侧另一位北蛮先天的誓死效忠，仅仅只是凭借着，那前任汗王的威望么？

    这些东西，洛离不知道。

    但他有一点很确定，那就是无论如何，都不能放这群人离开。

    啸月王女，好大的名头！

    有着这层身份在，已经是可以谋求很多事情了。

    “多谢将军。”

    “至于去往夏营，既然已经表明身份，便是在预料之中了。”

    “怜秋并无意见。”

    这生得一双好看异瞳的草原女子，拍了拍膝盖处的尘土后，站起了身子，神情举止恭敬，但洛离却总感觉，这女子有些不对劲。

    但是他又说不上来。

    “有意思...”

    摇了摇头，青年一声轻笑。

    也是，之前从延木真的那一封信件上，他就能感受到那家伙的强大。

    但此女竟然可以从那等强者手中逃得一条性命...

    若说没有什么底牌，又怎么可能？

    不过日后时间还长，可以慢慢探查。

    眼下战局已经渐渐落入尾声，还是先带着大军回营再说。

    心中想罢，洛离身影一甩，便不再注视着眼前少女的美色，而是环视一周，朗声开口，“此次踏入草原，无论是金狼王庭亦或者啸月王庭，都将是我大夏的敌人。”

    “所以诸位之仇怨，日后我大夏会帮你们报，但有一个前提，那就是诸位得先为我所用。”

    “不然以你们的实力，不稳定的因素太大了，可懂？”

    唰！

    长剑随着洛离话语道完，划出了一道金黄色的剑芒，往着一侧城墙劈去！

    嘭！

    旁边的城墙轰隆一声炸开，随后坍塌化为废墟。

    那草地地坪上足足绵延百米有余的痕迹，让所有人心中都是不由得一惊。

    好强！

    这种力量，就算是普通的四品高手，都远远做不到吧！

    就算是那谋朝篡逆的啸月王延木真，怕也不过如此了。

    拓跋武眸子一震，随后不露声色的看了延怜秋一眼。

    那生得天下难见，一等一好看眸子的少女，此时面色平静，轻轻摇了摇头。

    见此，随行的诸人包括拓跋武，心下都是有些了然。

    武力值最强的拓跋武，当下便上前一步，将一头辫发甩在了身后，随后单膝跪地，口中肃穆道：

    “我乃是啸月部曾经掌握四路兵力的狼主统领，名为拓跋武。”

    “如若将军所言为真，日后真能攻入啸月王庭替大汗报仇，那往后的一段时间里，我愿为大夏效命！”

    草原的一路兵马，最低不会低于一万人。

    也就是说，这也是个能统御数万兵马的大将。

    这种人物，对于整个草原的地形，应该也算是了若指掌了，而眼下洛离最需要的，就是这种能绘制地图和沙盘的人物。

    很有用，不能杀。

    看着眼前十几人在那为首少女的不经意间示意下，一个个的跪拜于地，洛离随后深深的看了一眼延怜秋，道：“诚意不错。”

    “暂且算你们过关了，至于日后会不会依旧如此，则要看你们之后的表现了。”

    远处铁骑滚滚，有手执长枪的年少将军，向着洛离此处行来。

    “陛下，此处部落已经平定，能为我大夏所用之人，也已经挑选出来了数百，至于剩下的，是不是要先...”

    霍去病跨马而来，人未到声先至。

    等到他稳住身子看到这周遭十几个气息强盛，却是沉默不语的北蛮人后，随即并无顾忌便看向了洛离，语气杀气腾腾的，抹了下自己的脖子。

    陛下？！

    此言一出，拓跋武等人当即眸光震惊，显然是受到了不轻的惊吓，而那自称是啸月王女的延怜秋，也是诧异的抬起了眸子，其中夹杂了几分兴趣。

    不过她的面容依旧是和之前一样平静，这份兴趣，也很好的隐藏了下来，并未被其他人给注意到。

    想了想，少女还是率先开口行了一礼，语气柔声道：

    “怪不得能将我部拓跋统领如此干脆利落的击败，原来是大夏御驾亲征的陛下亲临。”

    “怜秋失礼了，还望海涵。”

    “既然是这样的话，那看来我报此大仇，是真的有希望了。”

    “希望陛下之前的话语不是为了应付我等，只要能将那啸月王的头颅斩下，那今后为了报答君上恩情，哪怕是要我性命，怜秋都愿意去做！”

    说到这里，少女眸子中似都浮现出了一层水雾，语气都带着了几分媚意。

    前后差距，竟至于斯！

    看着态度有所转变，慢慢靠近而来的少女，感受到她身上那股莫名的幽香，洛离却并未异动，而是不动声色的后退了两步。

    静如秋蝉，动若烈火。

    这少女看上去不过十七八岁，却不想竟然能做到这等地步。

    美丽，却又危险。

    还是不要招惹的为好。

    “王女客气了。”

    “只要你们效忠于朕，不在私底下搞些手段的话，那这草原之仇怨，朕自然会帮你们报。”

    “但要是生出了什么不好的心思，最后被朕给察觉到了，那朕可以明确的告诉你们。”

    “你们绝对会比那延木真先死。”

    眯了眯眼，洛离无视了延怜秋散发出来的魅力，语气中带着几分敲打之意，有些冷漠的开口道。

    “而眼下，则正是考验你们的时候。”

    “眼下这汾河部这么多战俘，若是都杀了未免太过可惜。”

    “拓跋武，朕拨给你八百骑，你想法子带着他们将这些俘虏，都给朕带回打大夏军营之中。”

    “俘虏可以有死的有伤的，用什么手段，你自己心里有数就行，但绝对不能出现大规模的伤亡，让朕看看你的能力！”

    “毕竟我大夏，不养闲人。”

    “至于公主你，便随朕走一遭吧。”

    当着这些啸月旧部的面，洛离将话语敞明了讲。

    从之前的行为中，洛离已经判断出了这一行人的主事者到底是谁了。

    不惜自爆也要送延怜秋逃离，这拓跋武自然不会做出什么愚蠢的举动。

    看到洛离对自己的魅力视若无睹，延怜秋抬了抬秀眉，有着幽蓝色的瞳孔中，看不出任何情绪。

    不过之前的那股子媚意，已经渐渐消失无踪，取而代之的则是和之前一般沉静的表情。

    “拓跋将军，就按照夏皇陛下的旨意去做吧。”

    “眼下我等是否能报得大仇，可都要仰仗陛下了，所以还请你一定要用尽全力，博得陛下的器重。”

    拨弄了下一侧肩部柔顺的金发，延怜秋坦然自若，没有丝毫作为人质的风险，更对才发生的事情视若无睹，只是对着拓跋武开口道。

    “这女人，变脸是真快。”

    洛离心下微凛。

    他原本还想借着这延怜秋的身份做做文章，看看能不能在这草原上扶持一方傀儡政权，这样也能省却不少功夫。

    但是眼下，还是得再观察观察，不然若是阴沟里翻船，那可能就不太好了。

    霍去病已经亲自前来，那眼下的战局，自然也就没了悬念。

    未过片刻，除却一千名骑兵正在控制局面，剩下的人大都已经到了这西门之前，听调听宣。

    洛离差人，从这汾河部的马匹之中牵了十几匹，给延怜秋等人之后，便乘上了由下属牵来的骏马，深深的看了拓跋武，“朕已经派遣副将告知过那剩下的骑军，从现在起，你便是他们的长官。”

    “我希望，能看到这汾河部的人，都可以老老实实被带回去。”

    战争之中，掠夺人口也是最重要的事情。

    洛离覆灭金狼王庭，肯定不可能将草原人全部杀绝，事实上那样也没有丝毫益处。

    所以从现在开始，他就需要去树立一批典型的例子，以便于让之后的北蛮人，可以接受大夏的投降。

    看着部下将马匹牵给延怜秋，洛离以眉头示意，道：“会骑马么？”

    那身穿黑袍，发尾系着铃铛的少女一听，当即洒然应答：“草原人生在草原，莫说是骑乘骏马，就算是拔刀杀人都是家常便饭。”

    “陛下，莫要小看人咯！”

    说罢，少女发丝飞扬翻身上马，那铃铛在夜幕之中叮铃作响，堪称是一气呵成。

    看着少女握住缰绳，眉宇间带着几分英气的样子，洛离转头，这才带着麾下骑兵、以及俘虏而来的众多有用的北蛮人，又叮嘱了拓跋武等人一声后，便浩浩荡荡的向着来时方向奔驰而去。

    汾河部老弱病残皆有，虽说有不少马匹，但相较于那些人数而言，还是不够用的，他们的脚程太慢，如果在此地耽搁太多时间，显然不行。

    再加上要是想要让这些北蛮人俘虏指路，那汾河部落的族人就一定不能全杀，不然这些人难免心中会有所惶恐。

    所以，延怜秋这一行意外之人，倒是还真派上了用场。

    黎明照破夜幕，洛离看着在自己一侧驰骋奔袭，不输一般男儿的女子，心下暗想道。

    不过就是不知道，这女子身上到底怀揣着什么秘密了。

    但有一点，洛离还是有自信的。

    那就是不管她是何方神圣，一旦落入大夏手中，那就算是龙她也得盘着，是虎，也得趴着！

