    马振邦是滇军的军阀，这次带兵进入湘西，算是孤军深入。

    没有后援，没有补给，师长一死，便是树倒猢狲散，没了主心骨，收编起来没有任何阻力。

    这种事对陈玉楼来说没有难度，把枪一缴，场面话一说，这些滇军只能服从，何况旁边还站着一个“怪物”

    林恩没理会这些，跟鹧鸪哨一起扶着花灵回到屋子里休息。

    “师兄，老洋人呢？怎么没看到他？”花灵疑惑的问道。

    鹧鸪哨顿了顿，还是回答道：“失踪了，我还在找。”

    花灵一听就急了，抓着鹧鸪哨的胳膊问道：“怎么会失踪的呢，什么时候失踪的？”

    “昨天中午，瓶山塌的时候。”鹧鸪哨并不想隐瞒这个事情，他们师兄妹三人感情深厚，他不会放弃寻找，可也不会瞒着花灵。

    “你别担心，老洋人不一定有事，我会去继续找的”

    林恩和鹧鸪哨一起劝了一阵才打消她要一起去的念头。

    花灵本来就重伤未愈，昨晚又遇到那样的事，现在听说了老洋人失踪，激动过后精神更加萎靡，

    林恩和鹧鸪哨让她休息后边出发继续寻找老洋人。

    陈玉楼要带着人一起前往，一是帮忙找人，二是有人汇报说山顶掉落的时候看见元墓棺椁的踪迹。

    虽然说经历了诸多波折，损失惨重，但是八十一难过了八十难了，这最后的一下，无论如何也要去看个究竟！

    一行人带齐了装备，浩浩荡荡的再次进山，人数居然比上次还多！

    越接近瓶山，便越能感到昨天山崩的威力，不仅是地表破坏严重，而且山中的动物，鸟类全都不见了踪影。

    现在是白天，众人分散开来，搜索效率很高，不到中午，遍找到了线索。

    一群猴子围着一片碎石凄厉的嚎叫，幸好现在是白天，如果是晚上，这声音一定会被当成厉鬼嚎哭！

    众人驱赶了这群猴子之后，果然在碎石之中发现一个异常奢华的紫金棺椁！

    棺椁周身罩了层珍珠帐幕，椁身镶满了玉璧，周围尽是散落的金玉明器。

    日光照耀之下真是金玉满堂，璀璨夺目！

    便是陈玉楼这种盗墓魁首，见多识广之人都忍不住爆了粗口！

    周围的卸岭和士兵眼睛都要放出光来了。

    连鹧鸪哨都激动得围了过来，他们之所以来到瓶山，就是为了这棺椁，毕竟雮尘珠便有可能在棺中！

    这才是真正的大事，他们扎克拉玛一族几千年的寻找，无数族人的惨死，现在没有什么比雮尘珠更重要！

    “总把头，开棺吗？”

    陈玉楼定了定神，正要开口却突然神色一凛，“那是什么？”

    众人顺着他手指的方向看去，原来这紫金棺椁下面竟然压着一条长满白毛的手臂！

    那手臂只露出半截，关节粗大，指甲寸长，怎么看都像是只白***！

    僵尸身上发生尸变，生出白毛，历来都被传为“凶”，所以一直有黑凶，白凶和披毛煞的说法。

    棺中密闭多年，那些口含珠玉，堵塞九窍的古尸，体内水分被锁牢，开馆之时水分迅速流失或者生物电的影响，就会发生剧烈的霉变，快速的长出白色的尸毛，诈尸大都是这样情况。

    但对专业盗墓的鹧鸪哨和卸岭众人而言，这样情况都见得多了，不足为奇，但是棺椁底下压住僵尸，还是显得十分怪异！

    “不是僵尸，是只老猿！”林恩开口说道，他看的清楚，甚至还能听到这老猿发出极轻微的呼吸声，说明它还没死透呢。

    众人见他开口，没人有任何质疑，都在开口讨论着这白猿怎么会被从天而降的棺椁正好砸中呢？

    鹧鸪哨开口说道：“这世上生灵都有定数，活得久了便要遭受劫难，只有躲开了这些天诛地灭，才有可能跳出轮回之苦，这老猿早一步，晚一步，都不会被砸中，但偏偏就被砸中了，果真就是应了阶数，否则怎么会遭此横祸呢！”

    林恩横他一眼，你们搬山要是信命，都在家宅着等死呗，还出来转悠啥，净瞎忽悠！

    走上前去，不知多重的棺椁被他一只手掀了起来，另一只手把底下的老猿一把拖了出来！

    老猿刚出来，林中那些刚才被赶走的猴子，拖家带口的奔泣而至，有的甚至抱着刚出生不久的小猴子，到距离人群不远的地方停下，想过来又不敢，吱抓乱叫，吵得人脑袋疼。

    地上的老猿听到后反而清醒过来，居然挣扎起起来了！看了林恩一眼，便高高低低的爬向了猴群。

    那群猴子见到后更加激动，一群猴子开了锅一样，上蹿下跳。汇合老白猿后簇拥着它离去。

    众人见再没了阻碍，纷纷将目光看向了紫金棺椁！

    陈玉楼一声令下“开馆！”

    十来个人拿着铁锹，撬棍上前，几下将棺椁打开，

    棺椁打开的瞬间，一股黑气升腾而出，开馆的几人急速躲闪开来，都是行家里手，自然是准备充分，种种情况的应对都有腹稿，不会被搞的手忙脚乱。

    只见这棺椁之中，腾的坐起一具古尸，这古尸生的魁梧高大，面如黑炭一般漆黑，头上没有头盔，反而披头散发。

    浑身穿着一套黄金盔甲，因时间太久都变成了黑色，外罩一套锦绣紫袍殓袍，腰间金玉腰带，一副将相王侯的打扮。

    这句古尸从棺中一跃而出，虽说此处是山间背阴处，可现在毕竟是白天啊！

    只见这古尸浑身冒起黑烟，厉声嘶吼，四处乱撞，似乎想找到躲避太阳之处。

    浑身不断传来脓包破裂的啪啪声，恶臭的气温传遍周遭！

    这只僵尸实在悍勇，见找不到山洞地穴躲避，竟冲众人直扑而来，张开大口便要扑人吸血。

    陈玉楼手一挥“动手”

    十几张缠尸网从四周罩下，层层叠叠，将它捆的严严实实，动弹不得。

    今天刚缴获的四挺哈奇开斯重机枪，也就是俗称的鸡脖子，哒哒哒哒开火！

    每分钟的四百五十发的射速，加上7.92毫米口径的德式子弹，形成四条火舌，一颗不落的全部击中了古尸。

    莫说它还是肉体，就是钢浇铁铸的身体，也会被这金属风暴撕成粉碎！

    当四架机枪挺火的时候，古尸只剩下胸口以上还算健全，其他部位已经找不到了！

    鹧鸪哨焦急的第一个冲了上去，手指在喉部一推，古尸便张口吐出一枚珠子。

    鹧鸪哨见珠子没有被损害大喜，仔细观察手中这棵珠子，激动的手都有些颤抖！

    林恩，陈玉楼等人也由衷希望鹧鸪哨得偿所愿。

    所谓希望越大，失望就越大，鹧鸪哨越看心中越是烦闷，手中的珠子虽然入手略温，珠圆玉润，其中隐隐透着丝血色，但并不是传说中的凤凰胆，雮尘珠！

    鹧鸪哨只觉得胸口一阵阵憋闷，雮尘珠寻而不得，师弟老洋人也是凶多吉少，气急之下竟然“哇”的一口吐出血来！

    一会还有一更

