    “回到家后，男孩对女孩日渐思念，开始上女孩家求婚，被拒绝了，他不甘心，再度前来，可不管他求了多少次婚，女孩的父亲就是不同意。”江心谣清了下嗓音继续开口，

    “在他最后一次来求婚时，他却被告知，女孩已经与另一家的男孩订亲了，很快就要结婚，他听后当场晕倒在地，却被女孩家的家人残忍地丢了出去，醒来后，他痛彻心扉，离家出走了，发誓再也不会回来。

    而与之相反的是女孩，自她回家后，她就坚定地要嫁给那个男孩儿，可她爸爸坚决不同意，女孩想着要与男孩私奔，却被爸爸锁在家里不给出去，女孩寻死觅活后，她爸爸担心会有什么意外，撒谎告诉她，已经同意了她与男孩子的婚礼。

    女孩很高兴，自此天天在家等着男孩来求亲，可男孩再也没有出现过，女孩出去寻找他，他已经不知所踪了。

    女孩又气又恨，每天以泪洗面，后来她爸告诉她，那个男孩子已经娶了外地一个有钱人家的女儿，将她给抛弃了，女孩的心彻底死了，她同意了父亲的安排，嫁给了那个家里安排的男人。

    女孩结婚后并不幸福，丈夫好高骛远，并没有经商才能，公司经常入不敷出，风雨飘摇，儿子还染上赌博恶习，女儿太过善良懦弱，而更让她难以接受的是，丈夫出轨了，在外面还生有一个女儿。

    她终日郁郁寡欢，可压倒她最后一根稻草的竟是有一天她回到娘家时，她的亲妈告诉了她那个真相，关于那个初恋男孩的真相，并告诉她，后来有人在秦江边发现了他的尸体，那男孩是被人活活打死的，得知真相后，她彻底崩溃了，万念俱灰，开始创作了这部凤求王……”

    江心谣清晰地说完这个凄惨的爱情故事，全场安静得连根针掉到地上都能听到。

    “听闻女士，最后那个女人怎么样了？”有人好奇地问出了声。

    江心谣微垂着眸，脑海里闪现的是妈妈那苍白的容颜，眼眶一片晦涩。

    她一直不知道外祖父是如此残忍的封建家长，在她的印象中也没看见过他几次，每次他都很严肃，似乎很不喜欢她，她也对他没有多少感情，但当她知道妈妈的生命里有另一个男人的鲜血时，她对外祖父几乎毫无好感了。

    “她，结果不太好……”江心谣低下头来黯然答道。

    华子骄一直在竖着耳朵听着，他认为一般而言，创作者都喜欢拿自己的亲身经历说事，毕竟这样才能激发灵感。

    刚开始他觉得她在说另一个女人，可听到后面时她说那女孩嫁给了一个不喜欢的男人，然后，她的情人死了，她老公对她不好，还出轨了。

    特么的，怎么咋听就咋不舒服呢。

    江心谣嫁给他的那三年，他确实对她不好，为了羞辱她，他故意惹上许多花边新闻，这似乎与出轨也有点相通。

    他沉着脸，不能确定江心谣说的故事里是不是有他的影子，但那三年里，他对她确实太过疏忽了……

