    第99章善恶道功法创立

    这里的朴质气息更加的浓郁了，可见这里的学生本心都相当的好。

    人是可以改造环境的，尤其学校，里面的儒家正气是更加的浓厚，而且每个学校的气息都会不同。

    比如军政类学校，会出现勇气类型的气息，而中医类的学校就会出现古朴的善德类气息。

    郑琛易如今也能明显感受到这里的不一般了，这大概是他顿悟一来，第一次这么明确的感受到这学校的不一般。

    这里的气息让他浑身很舒服，如果能够吸收这里的气息，他觉得自己的修为可以再上一层楼。

    “这里的气息让我很舒服，我觉得吸收这里的气息可以让的修为加深。”郑琛易道。

    “你本身就是五行极品灵体，又称混沌灵体，你这样的修真者，可以说，可以吸收天下所有的类型的灵气，所以你觉得这里的医者善德气息舒服也是可以的，找个地方，你可以盘膝坐一会，慢慢吸收。”周云煌跟郑琛易解释道。

    “我吸收了这里的气息，不会影响这里的一切吗？”郑琛易问道。

    周云煌微微摇头：“不会，这里只要继续是中医大学所在，这医者善德气息就不会缺少，就好似，树木每天要创造阳气一样，这里的学生每天都在制造医者善德之气。”

    郑琛易和周云煌找一把湖泊旁边的石凳，郑琛易盘膝而坐，开始吸收，而周云煌则给郑琛易护法。

    如今不是开学季，因此虽然偶尔有一二个学生经过，不过他们都是有事情的人，不会在这里停歇，因此自然也不会过来这边。

    郑琛易调息的时候，只感觉一股非常热的气息冲入自己的奇经八脉，让他觉得诧异的是，这个热气在经过他体内经脉的时候，却让他感受到一种特别的舒服，似乎是一种公正之心在巡逻一般。

    善恶之道，在人心，人心一半为善一半为恶。

    善和恶在一线之间，好似天才和白痴，总是给人一种特别奇怪的协调。

    郑琛易心中一动，心中有善，可利用善蕴养经脉，成就善之脉，

    心中有恶，虽如今还不能感受到何谓恶，不过郑琛易觉得铸就善脉也是一个不错的结果。

    善因善果，因果而生。

    自己今日所创功法《善恶道》第一篇善因善果。

    郑琛易闭着眼睛，双手伸手，微微旋转，只见手中突然出现一朵莲花，好似佛捻莲花，随后一点，莲花花瓣落，变成莲蓬。

    莲蓬迅速成熟，出现莲子，莲子虽有苦心，却挡不住莲子美味。

    就好似人有善心，虽然经历风波，却总得善果。

    善果落，天地万物都弯腰。

    只见周围的花草树木竟然自动弯腰，随后手一挥，如熏风经过，这里的空气竟然瞬间变得清醒。

    “善因善果。”周云煌微微挑眉，她一直知道郑琛易的天赋是非常好的，但是没想到这天赋竟然好到这个程度。

    早上还说功法的事情，如今却已经创造了功法，虽然还不完整，只出现了善的功法，但是迟早会完善这一部功法的。

    而同时，周云煌发现郑琛易体内的气息好似无底洞一般在不断吸收外界的灵气。

    很快修为不断上升，直接进入了筑基巅峰。

    到了筑基巅峰，郑琛易才缓缓的呼了口气，然后睁开了眼睛：“这个感觉真不多。”

    “你是妖孽啊。”周云煌一脸无语的看着郑琛易。

    郑琛易挑眉道：“说什么呢，什么叫做我是妖孽。”

    “这个星球中灵气是非常少了，没想到你竟然可以利用自创功法得到天道奖励，如今就这么轻易的到了筑基巅峰，要知道一年前你还只是一个凡人。”

    周云煌一脸羡慕道：“当年我从炼气到筑基花费了足足三十年的时间，那时候，还被称为难得的天才，而且当时我还是在修真界。

    而你一年就从凡人变成筑基巅峰，还是在这个灵气匮乏的世界中，最重要的是只要再给你个机遇就能成为金丹老祖，你说说，你这是不是妖孽。”

    周云煌边说边故意做出嫉妒的样子：“我简直是太嫉妒你了。”

    “夫人，我好，你也好。”郑琛易似笑非笑的给予答案。

    周云煌一滞，感觉郑琛易说这话，真的是话中有话。

    郑琛易因为筑基修为提升，身上多了一些排除来的杂质，周云煌虽然用了一个清洁咒帮忙郑琛易清理了，不过郑琛易觉得还是应该回家一趟。

    原本两人还想逛一下大学，现在只好计划终止了。

    回家换了一件衣服，周云煌和郑琛易就来到了帝都第一医院。

    周云煌和郑琛易并没有惊动别人，他们直接来到了焦女士的病房门口，主要自然是去看望焦女士。

    他们进入病房的时候，商家人还都在。

    商络伐看见郑琛易和周云煌，微微一愣，却随即眼睛一亮：“郑老大，嫂夫人，你们怎么来了？”

    郑琛易淡淡道：“我陪我家夫人来的。”

    这浓浓的撒狗粮行为，让商络伐觉得自己瞬间就饱了。

    周云煌好似没听见郑琛易说的这话，只笑了笑道：“我来给焦女士把把脉，主要是来确认一下，虽然我知道我出手不会有问题，但是善后工作还是要做一下的。”

    周云煌虽然动完手术后不久就离开，但是对于焦女士的情况，周云煌其实心中非常清楚，如今来，最多也只是走个过程。

    而且当初周云煌离开后，焦女士的身体，商家人就已经做了全盘检查，基本上可以确定，情况相当的好，手术可以说是相当的成功。

    就好似周云煌走的时候说的那样，接下来只要好好调养就不会有问题了。

    不过如今周云煌能来，他们自然也开心。

    “那可就麻烦你了，郑夫人。”焦虹一脸感激，将自己坐的位置让出来。

    焦女士此刻也清醒着：“你就是郑夫人啊，谢谢你，这次真的感谢你，其实应该上次说的，不过上次没说，这次我自然要好好道谢一下。”

    (本章完)

