    无双婉儿拿着魔杖冲向怪物。

    方莫一头问号：“这无双婉儿不是魔法师么，不远距离释放魔法，冲那么近干什么。”

    只见无双婉儿手心猛然爆发出炽烈的火焰，然后源源不断的火焰能量顺着无双婉儿的手心进入魔杖中，魔杖变成了一把火焰魔杖。

    轰！

    无双婉儿一魔杖砸在活死人的头颅上，溅出大量火星。

    -200HP！

    好家伙！方莫差点忍不住竖起大拇指了，这无双婉儿居然是一个近战法师？！这么牛逼！拿魔杖直接敲的？？

    吼嗷！！

    活死人被激怒了，松开柯泽的大腿，一双发着绿光的眼睛锁定无双婉儿，走路的姿势非常妖娆，踏着内八字，脖子也是歪的，直直得手臂扑向无双婉儿。

    “走你！”王大锤赶过来，一大锤直接将活死人击飞在半空五米高。

    然后无双婉儿高举魔法杖，沉吟：“爆裂火焰！”

    火焰魔杖里的火焰能量化作一团火球轰击在半空中的活死人身上，然后像烟花一样爆开。

    砰！

    -400HP！（魔法暴击）

    活死人怪物还是没有死，重重的摔在地上，柯泽发疯一样用刺刃狂戳怪物，敢咬我，去死！去死！去死！！

    -20HP！

    -20HP！

    ……

    终于将活死人杀死。

    回天术！

    无双婉儿手一抬，一道圣光落在柯泽身上，柯泽伤势痊愈，感染的伤口也净化掉了。

    叮！

    【获得经验+500，组队奖励，额外获得500经验】

    舒服，白嫖到1000经验。

    只是这三人杀一头5级的怪物也太费劲了吧，换做方莫，图腾属性转化90点力量，一拳就可以将丧尸秒杀。

    无双婉儿却很满意这个结果：“很好，就这样，一个怪物就1000经验，地图上我已经做好标记了，以后可以定点来这一片区域刷怪，这里应该是低级怪物区。”

    柯泽扫了一眼方莫、李少哲两人，阴阳怪气道：“这怪物很弱，的确很适合练级，只是便宜了某些人！”

    “好了！别说了！继续引怪，注意小心点，别引太多！”无双婉儿打断了柯泽的嘲讽。

    柯泽弹了弹他头顶了一撮小绿毛，没错，这家伙居然把头顶中间的一撮头发染成了绿色，据说是因为他前女友喜欢绿色。

    “放心吧，队长！就凭我敏捷的身手，就算十头丧尸，我也能游刃有余！”

    自信的柯泽脚下带风，朝着前面继续探路。

    突然！

    砰砰砰！

    前方的土层崩开。

    一双双惨白长满浓疮的人手从土层里窜出来，一具具丧尸嘴角流着绿色的血液，有些眼珠子甚至都半掉在空中，偏着脑袋，弓着身体，一步一步歪歪扭扭的逼向柯泽。

    柯泽看傻了，这一眼望去，起码有上百头丧尸，以他们这个小队的输出能力，绝对不可能一次对付这么多丧尸。

    “队长！快逃！”

    柯泽掉头就跑。

    无双婉儿有两个技能，一个是治疗的回天术；一个是范围魔法攻击爆裂火焰；天赋是魔法武器，可以将魔法能量注入武器中，变成近战法师，造成魔法能量上限10%的伤害。

    无双婉儿看着上百头丧尸围攻过来，当机立断：“退！往后退！”

    哈嗷！

    哈嗷！

    几头冲在最前面的丧尸猛然加速伸出双手想要留着他们。

    王大锤抡起大锤挡在队伍的最前面，声如洪钟：“你们先走！我来挡住他们！”

    方莫正奇怪，这王大锤怎么挡住这么多丧尸时。

    只见王大锤高举手中的大锤，咆哮：“战锤护盾！”

    嗡——

    王大锤的大锤子居然变形金刚一般分解开来，成为一个长五米、高三米的护盾！

    砰砰砰！

    几头丧尸直接撞击在护盾上，被挡了下来。

    -50护盾值！

    -50护盾值！

    ……

    战锤护盾的护盾值1850/2000

    原来如此，这王大锤的锤子表面上看起来是锤子，其实居然是一个盾牌，秀！真的秀！

    难怪这三人团这么自信就敢来开荒，有这样一个超级肉盾挡在前排，进可攻退可守，的确是一支作战能力非常强的小队。

    砰砰砰！

    丧尸像苍蝇一样，一头头接二连三的撞击在战锤护盾上，护盾值狂掉！

    “队长！我坚持不了多久了，你们快逃！别管我！”王大锤果决道。

    无双婉儿眼中闪过一丝犹豫，目前最优的方案的确是王大锤挡住丧尸，争取多的时间让大家撤退；要不然，大家一起逃的话，这么多丧尸冲上来，除了加了敏捷的柯泽以外，其他人估计都会死在丧尸口下。

    但，就这么走了，王大锤必死无疑。

    一时间，无双婉儿大脑高速运转，想了各种各样的可能。

    “队长！是走是留，你快下定主意”柯泽有些慌乱。

    喜欢插嘴的方莫，这次没有插嘴了，因为他想看看，这个无双婉儿在如此生死攸关境地，会做出什么样的决策。

    无双婉儿犹豫的眼神猛然变得犀利决然起来：“我是队长，我不会牺牲自己的队友换取苟活！柯泽！你速度比丧尸快，你去攻击丧尸，吸引仇恨，让丧尸追你，吸引越多越好，我们先把落单的杀掉，然后再把追你的丧尸从后面，一个一个杀掉！虽然这个计划听上去很理想化，但这是我唯一能够想到我们能活命的方法！”

    柯泽露出迷弟般的痴笑：“队长，无论你做什么决定，我都相信你！我这就去引怪！”

    “等等！”方莫知道自己再不出手，这群人恐怕就真的要死了。

    柯泽暴躁如雷：“废物！闭嘴！我现在没空骂你！你要怕死你滚远[八一中文网 www.81zw.xyz]点！”

    方莫冷厉道：“这个计划根本就不可行，最简单的问题就是，这一百头丧尸就算站在原地不动让你们杀，你们恐怕都没有那么多能量杀；更何况你如果引开这上百头丧尸大军，看看地图，周围全部都是未探索的黑暗地图，如此大的动静你猜会不会引来更多的丧尸，说不定到时候就不是一百头了，而是一千头！”

    “你以为老子不知道！你以为队长不知道！队长之所以选择这么做她是希望我们在希望中战死，而不是绝望中战死！你懂么！废物！你除了一张嘴，你还会什么！”

    的确，无双婉儿怎么可能想不到这个问题。

    但，那又能怎么办，真的让她抛弃队友，一个人逃走，就算侥幸活下来，她这辈子也会活在自责之中。

    乓——

    一声清脆的声音。

    王大锤的护盾破碎了，上百头丧尸叠罗汉一般狂攻，那2000点的护盾值根本顶不住几秒。

    王大锤急哭了：“你们怎么还不走啊！完了，现在全完了。”

    “你退后，我来！”方莫低沉道，然后走向丧尸大军。

    “方莫！你干什么！回来！”无双婉儿喝斥道，“虽然我的确看不起你们两个躲在后面混经验，但还轮到你这个混子来为队伍牺牲，柯泽，你快上去，引怪！按原计划进行！”

    李少哲害怕的要死，但看见自己的兄弟都上了，心一横，命可丢，面子不能丢：“莫哥！我来陪你……啊！”

    方莫转身一脚，将李少哲踢飞：“滚到后面，别影响我装逼！”

    “小心！”无双婉儿、李少哲两人几乎异口同声。

    只见三头丧尸直接扑到方莫面前，张开血盆大口，快狠准咬向方莫的脖子。

    无双婉儿眉头微皱，仿佛有些不忍心看见方莫命丧当场的画面。

    嗡——

    一道金色的光泽从方莫身上弹起。

    三头丧尸一口咬到图腾屏障上，咬了个寂寞。

    嗯？？嗯？？嗯？？

    三头丧尸三脸懵逼。

    无双婉儿、李少哲、柯泽、王大锤更是四脸懵逼，发生什么？刚才发生了什么！！

    咳咳！

    方莫清了清嗓子：“原本还想低调的混经验，算了，不装了，我摊牌了，其实我就是无敌！”

    方莫公开了自己的生命值属性——46800！！

    卧槽！

    无双婉儿一个冷艳大美女居然口吐芬芳，没办法，她实在找不到词来形容了！

