
这个孩子不是鱼傲的，就等于她已经没办法在嫁到鱼家去，若是再让姜永康自己知道的孩子死了，她说不定也会失去在姜家的靠山。

虽然姜永康不像鱼傲那样有钱，但是，比起村子里其他的泥腿子，姜永康已经好太多了，就是姜家的两个老不死的太过偏心，这也无所谓，反正到时候，她在吹吹枕头风，让姜永康分家，那就再好不过了。

现如今老天爷让她捡到这个孩子，就是最好的暗示！

虽然她把姜永康真正的孩子给不小心弄死了，但是，有了这个孩子，她就可以装作什么事都没有发生一样，把孩子抱回去。

刚出生的孩子大都长得相似，只要她这当娘的不说，肯定不会有人知道的。

毕竟，自从知道她生了一个女孩儿，姜家的其他人可都嫌弃的很，更别说过来看孩子了，说不定，那对老不死的，根本就不知道他们的亲孙女长得什么样子。

曹氏下定了决定，立刻把就两个孩子身上的包裹给换了下来，她发现这个女婴身上包裹的布料摸着非常舒服，于是又起了另外一个念头。

反正也是要丢掉的，不如去换些银子。

就这样，姜软软被曹氏抱回了姜家，顶替了死掉的姜软软，而那块襁褓，也被曹氏卖到了当铺，被识货的掌柜给发现了。

如今一晃儿十几年过去，姜软软被曹氏虐待了十几年，在那次落水之后，被李氏给害死了。

而曹氏，也终于当上了鱼家的夫人，享受荣华富贵。

在曹氏的梦里，那个被她亲手杀死的小女孩一直死死的盯着她，青紫色的小脸，一只一直叫她娘亲。

“啊！”

曹氏从噩梦中惊醒，睁开眼，才发现天已经来亮了。

看着满目的柴火，她这才想起来，自己似乎被鱼傲赶到了柴房里。

“夫人！吃饭了。”

门外响起了下人的声音，柴房被打开了一条缝，一个托盘被赛了进来。

上面只放着一碗馊掉的白米饭，和一盘水煮的青菜。

“这是给人吃的饭吗！”

曹氏瞪着眼睛，朝着外面吼道。

“鱼傲还没休了我呢！给我端能吃的来！还有，鱼璇儿呢！让她来找我！”

“夫人，厨房里就只剩下这些了，您要是不吃，就饿着吧！”

守柴房的人阴阳怪气的说道，这疯婆子折腾了一个晚上，他们也陪着闹了一晚上，现在还困呢，哪还有那闲工夫给她找什么大小姐。

再说了，老爷都让人把大小姐给禁足了，他们可没有那个本事把大小姐给叫出来。

“你们……！”

曹氏没想到，平常对她毕恭毕敬的下人，如今全都换成了这样一幅脸色，捧高踩低，不过是看自己落魄了！可别让她找到机会翻身，不然，这些人她统统都要赶出鱼府去！

然而，还不等曹氏翻身，整个江城镇都被一则消息给搅得天翻地覆！

云香庵里竟然有一群假尼姑！

除此之外，哪里的真尼姑，还是被人养起来的，那些曾经去云香庵上过香的人，现在想起来就觉得恶心！

“我的天啊，那尼姑竟然是假的？他们干嘛要冒充尼姑？”

“这还用说嘛，那些夫人空闺寂寞，就喜欢找一些尼姑上门礼佛，说是讨论佛法，谁知道背地里都干些什么勾当！”

“哎呀，竟然还有这种事，听了都觉得脏耳朵！”

“这可不止呢，除了那些夫人，有一些人还喜欢去那边找尼姑，啧啧，具体的我就不说了，自己体会体会吧！”

“这假尼姑的事，可怎么处理？”

“应该是都关进大牢了吧！拘束这事，还是一个假道士抖出来的呢！”

“假道士？快说来听听！”

江城镇上不仅有了假尼姑，还有了假道士，这两件事，一时间造成了全城的轰动，而就在这条消息的掩盖之下，一条小道消息，也渐渐的流传开来。

“听说过那个鱼家小姐鱼璇儿没有，听说就在云香庵被查封之前，有人曾见过她大晚上的，去云香庵呢！”

“真的假的，你听谁说得？”

“守城门的张思睿是我表姨家的邻居，我听我表姨说的，那天晚上，他可是真真的看到鱼璇儿自己跑去云香庵呢，还说是替她娘亲求药去呢！”

“我看，求药是假，求偶是真吧？”

“谁知道呢！嘿嘿！”

两个人对视一眼，全都暧昧的笑了起来。

桃色传闻往往流传的非常快，这条消息不知从何传出，很快就传遍了整个江城镇，鱼傲听到这条消息的时候，他还在外和人喝酒，听到鱼璇儿的名字，当时就愣住了。

反应过来之后，他整个人都愣了，知道那个鱼璇儿就是他家的那个孽障之后，鱼傲恨不得把鱼璇儿给当场一把捏死！

当下也顾不上喝酒了，直接带着下人就回到了府里。

“鱼璇儿呢！让她滚出来见我！”

处于愤怒状态中的鱼傲，回到府里就摔了一整套瓷器，当鱼璇儿被带到的时候，他当即就走过来，一个巴掌就狠狠的打在了她的脸上！

“啪！你这个下贱东西，你是想把我鱼府的脸给丢尽了是不是！”

鱼傲这一巴掌，把鱼璇儿的半张脸都给打肿了，一个鲜红的巴掌印印在鱼璇儿的脸上。

“爹！你打我？！”

鱼璇儿捂着脸，眼泪在眼眶中打转。

看来爹有了那个贱人肚子里的孩子，真的就不想要她了！

她今天早上还蒙着呢，鱼璇儿记得昨晚她去了云香庵，那个静慧师太要给她按摩，治疗自己月事疼痛的毛病，不知怎么的自己就睡着了，醒来的时候，就躺在自己房间里了。

鱼璇儿以为是自己丫鬟带自己回来的，也就不是很在意，可是，转耳她就在下人的口中得知，父亲竟然把娘关进了柴房里，还禁足了自己。

刚才管家找来，她还想着想着像父亲求求情，谁知，鱼傲当下就是一个巴掌！

“我为什么不打你！我问你，昨天晚上你去哪了！”

鱼傲猩红着眼珠子，恶狠狠的瞪着鱼璇儿，若是这个逆女真的去了云香庵，那就别怪他不顾父女情面了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585863"  chaptername="第289章">加入书签</a>
</div>
