    “你好，斯旺威克将军。”

    看着屏幕前面的黑人将军，林奇对于自己能够想到这位的存在，那叫一个开心。

    尽管都是黑色的，但这个人可是正经的好人，尼克那种心都黑了的家伙，林奇找他帮个忙，估计等到纽约之战的时候，尼克怕不是会让林奇一个人把齐塔瑞人打回去。

    “你是谁？为什么会把这个东西送到我这里？你有什么目的？”

    尽管眼前的科技装置对于斯旺威克不算是先进，但却已经超越了当前地球上的很多科技，甚至说他所知道的一些秘密研究所当中的技术，都达不到这个水平，可屏幕对面的那个人，却利用这种东西联系他，这让他担心自己的未来。

    “我的朋友被铁血一族抓走了，我希望你能够提供一些和他们有关的信息，要是能够提供一艘飞船就更好了，我来自火星的朋友。”

    当林奇的最后那句话说出来之后，斯旺威克的脸色彻底变了，不过不是变得更黑，而是变成了绿色。

    身为在电影当中被钢骨取代了的正义联盟创始人的火星猎人，当前在地球上的隐藏身份就是军方的斯旺威克将军，而这位来自火星的幸存者，“猎人”是他过去的职业，在火星文明中猎人是类似警察的职业。

    因为意外来到了地球上的荣恩，已经融入进了地球人的生活当中，不过在面对一些问题时，他便会变回自己原本的样子去击败罪恶。

    林奇的话让荣恩知道自己已经暴露了，但林奇找他的原因，却让荣恩立即严肃了起来。

    铁血战士进入地球这种事，已经不是一次两次了，可是因为地球的科技无法锁定对方的飞船，这让荣恩都无法阻止那些家伙的行动，现在更是因为这件事，被人找到了自己的，这让荣恩不得不更加重视，只是荣恩当前只能提供一些信息，飞船什么的就没有办法了。

    “我能够提供的信息只有这么多。”

    荣恩将一个移动硬盘连接在了机械助手露出的接口上，紧接着林奇那边就接收到了相关数据。

    “十分感谢你的帮助，这是我的名片，如果有需要的话，可以联系我。”

    一张名片被机械助手吐了出来，荣恩将掉在了桌子上面的名片拿了起来，然后就对着机械助手点了点头。

    现在有了有可能是铁血战士进行狩猎游戏的星球的信息，接下来林奇需要的就是一架能够正常起飞的飞船了，而这就让他看向了那艘，在文件夹出现后，正在缓慢建造的飞船。

    林奇很清楚自己迟早要走出地球，只是具体的时间，他自己就不清楚了，因此飞船的制造在当初有了想法之后，就一直在进行，可因为没有将其列入主要任务，这就导致了飞船的制造进度刚刚达到百分之六十，其中最为核心的发动机还没有造好。

    “开工。”

    尽管埃里克的生死并不会影响到林奇和瓦坎达的合作，可现在铁血战士带走的人，不仅仅是埃里克，同时还有达奇的同伴，现在林奇对于其他被抓走的身份无法确定，但依照感觉来看，很有可能会是不同的剧情当中的角色，像是那种必死的角色，死了也就死了，可一些重要角色要是提前牺牲，对于未来的影响还是很大的。

    原本负责其他材料制造的机械助手，也都被林奇调过去制造飞船的发动机了，这让卡尔文的研究也陷入到了停滞当中。

    这种情况是卡尔文加入到了林奇麾下之后，第一次见到这种情况，他实在想不到究竟会是什么样的人，能够被林奇这样对待，就仅仅这个工厂当中的东西，要是拿出去都会掀起滔天巨浪，如果被林奇针对的话，死无全尸可能会是唯一的结果。

    布鲁斯在前来购买冷凝药剂的时候，同样看到了已经满负荷运转的工厂，只是在看到了林奇是为了制造那艘早就已经摆在那里的飞船后，他意识到以后地球的危机，可能就要不仅仅局限于地球了。

    “有人被外星人抓走了，其中有我合作伙伴的侄子，还有一些见过面的朋友，所以我要先离开地球一段时间。”

    林奇对于布鲁斯的询问，选择了正面回答，这艘飞船在刚刚开始制造的时候，他就向布鲁斯介绍过，现在将真相告诉布鲁斯，也是让布鲁斯明白地球的处境。

    曾经听林奇说过和外星人战斗的事情，远远比不上这一次林奇准备进入宇宙更加真实。

    “我能去吗？”

    “嗯？”

    布鲁斯的话让林奇愣了一下，作为哥谭市的黑暗骑士，蝙蝠侠一般是不会离开这边的，可现在布鲁斯竟然准备出击，让林奇察觉到了布鲁斯心中的认真。

    尽管蝙蝠侠奉行着不杀主义，但这个观点仅限于人类目标，任何外星人或者维度生物，布鲁斯那是恨不得把核弹塞进他们的嘴里面，然后将他们踢入到黑洞当中的，他希望守护的是哥谭市，这些可能连地球都会破坏的敌人，在布鲁斯的眼中是没有任何活下去的理由的。

    “没有问题，明天这个时候过来。”

    刚刚还在思考林奇完成这艘飞船的制造需要多久的布鲁斯，被林奇的话吓到了。

    现在飞船最为核心的发动机以及能源都没有完成，结果就说明天出发，他们到时候要怎么飞出地球？

    在林奇解锁的技术当中，飞行器相关技术有三种，维京战机、钢巴斯塔和剑型飞行器，其中钢巴斯塔是两艘飞船合体的存在，其中的结构更加复杂，而剑型飞行器的制造工艺很是复杂，不过制造理念，以及材料方面的问题，现在却都不是什么问题。

    至于材料加工以及制造，林奇不仅仅是在自己动手，同时还有着那么多的机械助手在工作，再加上林奇对于发动机没有太大的要求，能够到达目的地就够了，至于返程票，正好上一次铁血战士的科技还没有研究完，这一次再带回来一艘飞船，继续进行研究就好了。

    严格来说，林奇对于飞船的要求就只有能够飞过去，并且可以安全着陆，能不能飞回来就看运气了。

    当然，在这个时候林奇十分清醒自己曾经研究过铁血战士的科技，要不然就荣恩给的大体星域范围，单纯的搜索都要好久，不过能够检测铁血战士的信号，就给他锁定目标地点提供了很大的便利。

    感谢道友请留步呦的三百点打赏，感谢SL漫步、东大木、晓晓心心、爱哭的恶鬼、以王之名、书友1601113080326406、书友20170523021236504、血腥深渊、蔡伦你在哪、唯我醉、宇宙盒子的一张月票，感谢风中念平、兔耳虫虫、我是小说迷啊、逗逼灰灰丶、東方小黄龍、lzfgh、恩承158、海之岚山、udb、BULAND、坠天羔羊、灵宝232、木子中广大、夜兔神威20号、书友20200618090001674的两张月票。

