    贤王府。

    君天澜刚从宫中回来走进书房，黄棕就迎了上去。

    “王爷，属下听说皇上将京城羽林卫的兵符收回去了！”

    君天澜走到书桌旁坐下，单手捏着眉心，略有些疲惫不堪的道，“这是父皇对本王的惩罚，本王只有受了！”

    想到白天的事情，黄棕立马就皱起了眉头，问道，“难道王爷真的是对萧家二小姐……”

    君天澜闻言，脸上的表情立马变了，皮笑肉不笑的道，“萧语晴，她还不配！”

    原先她确实是属意于萧语晴的，也曾觉得她娇美动人，有过想要通过她拉拢国公的念头。

    但是不知为什么，到了最后这个念头便再也没有了。

    “不是萧二小姐就好！”黄棕倒是松了一口气，“听说那个萧二小姐的名声一直不太好，和萧大小姐的关系，也一直很恶劣。”

    萧大小姐，萧昭宁？

    君天澜勾起唇角笑了笑。

    黄棕见他这副表情，分明就是对这个萧大小姐动了心思的模样，连忙又补充道，“不过这个萧大小姐的风评也不怎么好！尤其是以前，不知廉耻的追着六皇子跑，一身反骨！”

    岂止是一身反骨？那个女人，还是个笑里藏刀，绵里藏针的！一不小心，便就被她算计上了！

    之前自己没有反应过来，现在看来，恐怕今日嘉陵长公主的谋反也是和她脱不了干系！

    所以才会设计萧语晴来勾引自己，好让自己脱不了身，可惜，她太小看了他君天澜。

    “你今天的话，有点多！”君天澜淡淡道。

    “王爷恕罪！”黄棕立马跪下。

    君天澜摆了摆手，道，“今日萧昭宁去了哪里？”

    “先是去看了嘉陵长公主，长公主去世后，又去了河西王府！”黄棕道。

    “河西王府？”君天澜沉吟，眯着眼睛思量着。

    萧昭宁去了河西王府？之前也是萧昭宁帮河西王留在京城的，恐怕他们之间是达成了某种协议了吧！

    居然能够想到从河西王身上下手，还真不是个简单的女人！

    这样的女人，如果不能得到，那么留给别人，就注定了会是个祸患！

    君天澜心中，暗暗的下定了决心。

    第二天下午，冯昭刚从胭脂铺子里面出来，便在河边上碰到了君天澜，正在远远的朝自己走过来。

    这个时候他怎么会在这里？想到自己最近对他接二连三的算计，难道是来找自己算账的？

    想要躲避已经是来不及了，冯昭微微的朝他行了个礼，然后从他身边擦身走过。

    “萧大小姐是准备再去逛哪里？”君天澜突然出声道。

    “谢王爷关心，不过我已经逛完了，准备回府了。”

    君天澜笑了笑，“哦？那也好，本王送萧大小姐回府吧！”

    冯昭面色如常，只是淡淡的笑着，“王爷是要去国公府看望妹妹吗？”

    脸上的笑容凝固，君天澜的声音暗了暗，解释道，“我和二小姐之间并无什么，那天只不过是个误会。”

    “误会？”冯昭挑了挑眉，“如今王爷和我妹妹的事情满城皆知，岂是你一句误会就能解释清楚的？”

    “那天，我喝醉了，认错了人。”

    冯昭不愿意再与他多谈，和这个男人每多呆一分一秒，她都觉得恶心无比。

    “不管是误会也好，喝醉也罢，王爷都不需要跟我解释。我便不叨扰王爷了，先行告退！”

    君天澜却是突然飞快的走了几步，横身拦在了她的前面。

    这个人是不是回京后脑子有毛病了？自己都把话说得这么明白了，他还不死心？

    冯昭挑眉，冷声道，“怎么？王爷还有什么赐教吗？”

    君天澜稍稍将头测了过来，目光炯炯的看着冯昭神情冷淡的眉眼。

    彼时三月的阳光刚刚落在他的身上，将他的周身轮廓都镶上了一道柔和的金光。

    就是他的这副模样，将前世的她迷的神魂颠倒。

    “听说最近都是你在掌管国公府。”他微笑道。

    “是的。”冯昭微笑道，“因为母亲生病了，所以祖母便让我来操心一断时间。”

    “生病了？”君天澜笑着，声音却慢慢的在变得严厉，“萧昭宁，你还真的是做什么事情都滴水不漏，总是借力打力，自己躲在暗处，便将一切的都算计好了！”

    冯昭不由得笑了，说道这个，她冯昭又怎么比得上他君天澜呢？

    冯昭冷声道，“王爷，我听不懂你什么意思！若是你有什么事情的话，可以去找我父亲。我是六皇子的未婚妻子，王爷这般唐突，实在是不好！”

    君天澜的脸色一沉，声音开始慢慢的变冷，“本王一直都想不通，为什么你要选择他，而不是我？”

    冯昭闻言，直直地站在那里，然后抬起头，对上他那双闪着光芒的眼眸，目光也在跟着慢慢的变冷。

    “因为，他不是你，他的眼中有别的东西，而王爷的眼中，除了权势，便是算计！”

    冯昭的眼睛非常的美，眼角挂着妩媚，眼中含着深邃的残忍，一点一点的将他心中的那一丝柔软消磨殆尽。

    君天澜眼中的寒冷，已经十分的渗人，“萧昭宁，本王的容忍是有限度的，总有一天，我会不再容忍你的挑衅！”

    冯昭听着，却是笑了起来，看着他道，“王爷，我可是从来没对你说过什么，一直都是王爷在缠着我，你不觉得自己很可笑吗？一次又一次的来找我，给我机会羞辱你！”

    “你还真是天不怕地不怕，有手段，有心机，还有决绝和残忍！”君天澜目光一眨不眨的看着她，“萧昭宁，你不觉得你和本王很像吗？或许，你可以考虑一下本王！”

    他让她考虑？这个人还真当自己是个了不起的人物了！

    “谢谢王爷的美意，但是我对王爷……真的不感兴趣！”

    冷冷的说完，冯昭调头就走。

