    “你说什么？移花宫被灭门了？！”季秋满脸震惊的说道。

    他昨天才中对明朝世界的江湖情况有了基本了解。

    知道移花宫可是不同凡响。

    这是江湖上赫赫有名的大派，影响力甚至还要超过福州城内的霸主级势力，福威镖局！

    当然，在店小二的口中，貌似福威镖局只比移花宫差了一线。

    但季秋并不这么看。

    移花宫是什么地方？

    那是赫赫有名的武林禁地！

    是百花齐放，宛若仙境的神仙府邸。

    由邀月怜星两位宫主开创的明月孤星时代，横压一代江湖！

    而她们共同调教的弟子花无缺，不过二十岁就是江湖顶尖高手了。

    这种武林圣地，岂是福威镖局能够相比的？

    福威镖局给移花宫提鞋都不配！

    当然，考虑到店小二毕竟只是福州城内一家酒楼的小二。

    他能接触到的最高等级武林人士，也就是福威镖局的镖师了。

    而如移花宫这种势力，离他实在是太遥远了。

    所以季秋是能理解店小二形成这种错觉的。

    但是……这特么不是移花宫会被灭门的理由啊！

    灭门不是福威镖局的宿命吗？

    怎么就换成移花宫了呢？

    江湖中还有谁能镇压邀月与怜星，灭掉移花宫？

    “千真万确，骗谁我也不敢骗公子你呀！”店小二赌咒发誓道。

    季秋稍稍平复了一下心情，然后问道：“那你可知是谁灭掉了移花宫？”

    其实他对这个问题并没有抱有什么期望，如移花宫灭门这种轰动武林的大事件，必然隐藏着大秘密。

    这种涉及江湖最顶端的秘密，岂是店小二能够知道的？

    可没想到，店小二却神秘一笑，然后说道：“这个小的还真知道！”

    “灭掉移花宫是日月神教！

    起因是日月神教扩张地盘，要求移花宫臣服日月神教，但遭到移花宫的拒绝。

    于是日月神教倾巢而出。

    教主任我行，副教主东方不败，光明左使向问天，光明右使曲阳，十大长老，七十二舵主，再加上三万教众，一起进攻秀玉谷。

    移花宫宫主，百花仙子何雨欣是名列江湖天榜十大高手之一，但在任我行、东方不败、向问天、曲阳四人围攻下，还是当场惨死。

    移花宫内上百名弟子，基本都被杀绝了！”店小二说道。

    季秋不说话了。

    原来灭掉移花宫的是日月神教，那就没问题了。

    移花宫和日月神教到底谁强？

    这个很难说。

    毕竟不是同一本书里的势力。

    如果非要对比一下的话，移花宫有邀月怜星这样横压一代强者，日月神教也有东方不败这种千年一出的妖孽。

    当然，从店小二的介绍来看，在这场战斗中，移花宫方面的主角并不是邀月怜星，而是他从未听说过的百花仙子何雨欣。

    不过这位百花仙子既然能够成为移花宫的宫主，并且还是天榜十大高手之一，那想必实力惊人，至少不会弱于邀月和怜星的巅峰时期。

    跟全盛时期的东方不败应该是五五开！

    日月神教方面，虽然有东方不败出战，但他既然还是副教主，那应该就还没有修炼到全盛时期，理论上应该是打不过何雨欣的。

    但日月神教出战的额高手却不知东方不败一个人。

    还有任我行、向问天和曲阳！

    这三人皆是顶尖高手，不必此时的东方不败差多少，四人联手，妥妥压过何雨欣。

    同时，在这四大高手以下，日月神教还有十大长老、七十二舵主。三万教众！

    这显然不是移花宫那上百名侍女能够对抗的力量。

    所以，移花宫被日月神教灭门，貌似也就不足为奇了。

    此时旁边也在听店小二讲故事的季子良倒吸一口冷气，然后说道：“就因为移花宫拒绝投靠日月神教，日月神教就将移花宫灭门了？

    这可是拥有天榜高手的宗门啊，这日月神教行事也不免太霸道了！”

    “日月神教在立威！他们故意选择灭掉移花宫这个拥有天榜高手的势力，就是为了以此来震慑江湖上的其他势力。

    连移花宫都被灭了，其他势力再面对日月神教的臣服要求时，还敢拒绝吗？”季秋淡淡说道。

    相比没读过几天书的季子良，来自现代社会的季秋无疑对这件事情看的更加透彻。

    当然，这主要是因为日月神教并没有掩饰自己的目的。

    毕竟立威嘛。

    要是还遮掩着不让人看清你的目的，那还立得什么威？

    不过看明白了日月神教的目的，并不能让季秋的心情变好。

    这个世界有点危险！

    昨天才听店小二说过，明朝江湖中有天地人三榜。

    天榜高手皆为一代宗师。

    地磅高手皆为一方豪雄。

    人榜高手皆为青年才俊。

    天榜高手地位崇高，便是朝廷二品大员见了，都会客客气气的以礼相待。

    可现在，一个拥有天榜高手的宗门，说没就没了。

    只因为对方想拿他立威？！

    连天榜高手都朝不保夕，何况是升斗小民呢？

    季秋觉得他该慎重考虑一下，在明朝世界的安全问题了。

    季家虽然历史悠久，但实际力量却不强。

    最多一个乡级地主。

    跟什么天下名门、各州世家、府中望族、县城豪强没有可比性。

    这样的家族虽然利于季秋收为己用，但面对江湖高手，也实在是给他提供不了什么有效的保护。

    “或许该从现代搞支枪来防身，火器对抗武功，孰强孰弱？”季秋心中暗道。

    但这并不是一家简单的事。

    至少在国内，凭他的能力，基本不可能搞到枪。

    想搞枪，那得去国外。

    但这却不是短时间内能够实现的。

    “算了，当然也不是很着急，以后慢慢想办法吧。”季秋心中暗道。

    虽然他心生警惕，但目前来说，这事也确实没到火烧眉毛的地步。

    不是季秋妄自菲薄，而是他目前也确实不太可能引起日月神教这种势力的关注。

    今天这个传闻，带给季秋最大的影响，其实是让他提高警惕，对这个世界保持敬畏之心。

    毕竟系统早就有言在先，生命只有一条，不论在哪个世界，死了就是真的死了！

    而季秋目前最大的感触是，邀月和怜星这两位美眉，居然还没出世就这么消失了。

    太可惜了。

    虽说这两位在原著中属于反派，但季秋对她们还是挺有好感的。

    当初在听到江湖中有移花宫这个门派的时候，还幻想过有一天能跟她们交流的。

    目前来看，应该是没有这个机会了。

