    楚秋明将出发往谛城的时间定在了两日后，曹华严出奇的没有异议。

    观槿在出发前，往齐府找齐沈定，去听他布置在谛城的课业。

    “虽说路途有些颠簸，到了那里也不见得时间妥帖，但既然已经入门，便不可荒废了学业，读书写字，即便不是为了考取功名，也是一项不可缺少的养性修行。”齐沈定一边在一张纸上写着他给观槿安排的课业，一边教诲他。

    观槿在一边乖巧地点头，齐星儿却坐在自己的座位上撑着头发呆。

    她一边为观槿要离开一段时间而感到伤怀，好不容易有了一个弟弟陪自己读书，现在又要走了。

    一边又为娘亲突然的转变感到惶恐，这两日四姐姐很少往这里来送点心了，倒是娘亲，突然一天三趟地往这边跑，脸上的笑容也是奇奇怪怪的，她从前看见母亲对三姐姐都是这样笑的，可是这个笑放在自己娘亲身上，总让她觉得很不适应。

    而且娘亲一来，总要在屋外看她好久，然后再离开。想到五姐的尸体被抬回来那一天娘亲恐怖的模样，更让她有些害怕了。

    好不容易齐沈定给观槿安排完了课业，亲自送观槿出来去找齐芸，看见楼姨娘在院子里还没有走，“楼姨娘，您还有事？”

    楼姨娘听见齐沈定问她，有些不好意思地扭捏了一会儿，走过去蹲下来，牵起了观槿的手，观槿本能地想要避开，但因为她是星儿的生母，于是忍住了。

    楼姨娘咧着嘴努力笑得亲和，“你就是观槿吧，真可爱，我家星儿这些日子多亏有你陪着，这次要出去多久呀？可要早点回来，星儿可是会在心里一直想你的……”

    观槿愣愣地点头，但心里总觉得这个姨娘神情举止都好奇怪。

    .

    因为齐芸又要离家，顾丹云便带着好酒上门来喝，还叫上了齐妍。

    “哎，本来还指望着跟你入军营的，结果你又要出远门，说好了，下次你回来去西郊军营的时候，得带上我！”顾丹云豪爽地饮了一大口酒。

    齐妍制止她，“你少喝一些，喝得这么猛，很快就醉了！”

    顾丹云打了一个酒嗝，脸上果然开始泛红，像小马驹一样摆了摆头，“不对不对，我跟着你去不了了……我也要走了……”

    “你要去哪？”齐芸偷偷往酒里掺了一点水，一边问她。

    顾丹云傻傻一下，抿着酒杯，“还能去哪儿，当然是去天玺啦！”

    齐妍捂嘴笑起来，“原来是天玺呀！”

    顾丹云似乎就是来一醉方休的，越喝越起劲，即便掺了水，也还是喝得津津有味，没一会儿醉意便浓了，“怎么，偏许三姐姐嫁给如意郎君，我就不能去找我的心上人了！”

    齐妍脸上浮起的红晕和顾丹云喝醉了一样，齐芸看着她们，也忍不住露出笑意。

    齐芸没有想到，自己来到大运可以遇见顾丹云这样倾心的朋友，可以又齐妍这样知心的姐姐。她觉得很满足。

    .

    自从遇刺之后，观槿下学都是齐芸亲自护送的，她背上的上经过精心地调养，好得很快，这当时楚秋明的功劳。

    路上观槿告诉齐芸，星儿的生母楼姨娘奇怪的举动，齐芸只是笑笑没说话。

    .

    天启二十五年三月二十五日，楚秋明一行再次踏上了前往谛城的路。

    齐芸带着观槿乘一辆马车，曹华严乘一辆马车，楚秋明骑马。楚秋明带了一队亲兵，还有曹华严的六个部下，一个队伍总共三十余人。

    曹华严看见观槿时，打量了他很久，“带着个孩子做什么？”

    楚秋明道：“孩子就该从小见见世面。”

    曹华严眯了眯眼，不再说话，就钻进了自己的马车。

    他甚至都没有看齐芸一眼，当初和北静王一同反对齐芸参军的，就有他一个。他心里对齐芸的成见，也是不小的。

    一行人走了大半日，天渐渐暗淡下来时，到了一个驿站，楚秋明便让大家在此处过夜，第二日一早再出发，曹华严依旧没有异议。

    齐芸牵着观槿下来，带着他到驿馆去喝茶。楚秋明跟在旁边，寸步不离。

    曹华严坐在桌边，看着楚秋明，声音冷冷地道：“楚将军，未免太过小心了！”

    楚秋明没有表情地看了他一眼，“偏偏有些人，防不胜防。”

    齐芸看他们两个人总是争锋相对，暗暗叹了一口气。

    齐芸太美了，美得不可方物，一路上见过她的人都忍不住驻足久望，而队伍里的士兵和随从也总是忍不住将目光落在她的身上。

    可是曹华严却依旧当做她不存在一样，从来没有看她一眼。即便有时齐芸直直地注视他打量他，他也是目不斜视，顶多不满地冷哼一声。

    楚秋明看出齐芸对曹华严的兴趣，心里却有些不高兴了，他轻轻地咳嗽了一声，道：“哪有女孩子这样盯着一个男人的！”

    齐芸收回视线，看着楚秋明的酸脸，低声笑道：“楚秋明，你怎么又吃醋了？”

    楚秋明的脸更难看了，抓着齐芸的手往自己身边拉了拉，观槿坐在他们旁边，笑嘻嘻地捂住了自己的眼睛。

    两个人的小动作自然都被人看在眼里，曹华严用余光瞟见，更觉得不屑，一拍桌子站了起来，也不说话，自己上楼往自己的房间走去。

    齐芸吐了吐舌头，朝楚秋明笑了笑。

    楚秋明不屑地朝着曹华严的背影撇了撇嘴，依旧拉着齐芸的手，还有指尖在齐芸的手板心上画圈，惹得齐芸心里一阵发痒。

    夜间，齐芸坐在自己房间的窗边，看着窗外的升腾着水汽的丛林，看着夜空中孤单的一弯月，忽然感觉到一阵怅惘。

    去年的九月，她从北澹来到大运，在驿馆借宿时，心中所想的不过是查清自己屡遭刺杀的真相，然后想法逃避被摆布的命运。然后呢，她不知道……

    没想到半年之后，心境却已经大不如前。从前的淡然被一股莫名的情愫滚沸，让她的心中充满了希望。她发现自己原来还有那么多希望去实现的事情，生活也变得丰富多彩起来。或许正是因为遇见了楚秋明的缘故吧。

