    第59章 -IG风格，血战三星！（五）

    “这......九分钟八个头，三星也是打出脾气了啊！”

    米勒人都有些傻，三星，那可是最著名的运营队伍。

    Life，也是有着当初Mata的感觉，团队大脑，中流砥柱。

    可现在的局势，他有些看不懂了。

    所有人都在打架，而且三星的节奏，完全不逊色于IG！

    这种打架节奏，本来就是IG的招牌的啊！

    可是打了接近十分钟，反倒是IG有些劣势？？

    “三星，什么时候这么猛了？”

    白色月牙也是瞠目结舌，这种比赛，已经算是质量很高的了。

    双方的运营决策或许有些问题，但是不管是操作还是打法，都没有任何的问题！

    “不是三星猛，是IG演的好啊！”

    左手忽然轻叹一声，紧皱的眉头骤然舒展。

    他本来也惊叹于三星的实力，但是现在，他看明白了。

    三星，还是那个运营队伍。

    只不过现在，把运营的目标换了！

    以前的运营目标，是防御塔，是野区资源，是大龙小龙峡谷先锋！

    而现在的运营目标，是人头，是防御塔镀层。

    本质上还是换经济，没有什么不同。

    “可是，这有什么意义呢？”

    369有些懵。

    换人头，那不就是打架么？

    和运营有啥关系？？

    ......

    “IG，在催熟啊！接下来的十分钟内，不会有战斗了。”

    许秀摇了摇头，IG的阵容后期绝对是强力的。

    而前期打架，看似三星不落下风，但是已经落入IG的圈套了。

    本来三星的强势期，是在二十分钟到三十分钟之间的。

    但是现在，双方的强势期都提前了！

    三星，在十分钟的时候，就进入了自己的强势期！

    而IG，将会在二十分钟的时候，进入自己的强势期。

    可问题是，三星现在，已经慢不下来了！

    就像是一个本来在慢车道的汽车，如今被IG强行带上了快车道。

    掌控自己，掌控敌人！

    IG真的做到了！

    等他们反应过来，局势已经无法挽回了。

    “这......有这么玄乎么？”

    Ghost有些懵，他还是第一次听说这种打法。

    ......

    而场上的局势发展，也和左手许秀预料的那样。

    本来在前期的时候，三星和IG的疯狂对攻，让观众们看的心潮澎湃，激动不已。

    就连导播都有些忙不过来！

    看似是IG凭借着更高一筹的战术强行和前期优势的三星打平，但是，三星的败局已经显露了。

    十分钟开始，IG瞬间进入了防守模式。

    不管是谁，都在保着防御塔打！

    而陈歌，也是不再入侵。

    四层印记，千珏有这个发育已经很不错了！

    他需要做的，就是在这十分钟之内，顶住三星的进攻！

    “他们怎么不动了？？”

    BDD有些懵，之前Rookie和他换血可是非常激进的！

    也正因为如此，Cild才能找到很多机会。

    但是在十分钟一过，Rookie直接不和他对线了！

    推完兵线就跑，这是怎么个意思？？

    “对面，怂起来了......”

    Cild咽了咽口水，对面的那个千珏，不入侵他野区了......

    习惯了自家野区不刷新野怪，突然看到了一只蛙妃，Cild差点感动的哭出声来。

    ......

    “找不到人了，怎么不和我们打了啊？对面怂了？”

    Cild刷了一轮野怪，结果依旧没有看到千珏的影子。

    甚至他的石甲虫，还是有着千珏印记的！

    “不来了？？”

    BDD也是有些惊讶，之前每隔十几秒，千珏就会在他们的视野里出现一次。

    但是现在，足足过去了一分钟，千珏都没出现过。

    要知道，他们可是对眼位研究最深刻的战队。

    千珏想要入侵，绝对是逃不过他们的眼睛的。

    可现在这样，只能说明一个问题！

    那就是千珏根本没有入侵他们的想法！

    而最大的可能，是在默默的发育！

    “被我们打怕了吧，现在我们可是强势的时候啊！”

    来福一咧嘴，莹白的牙齿露出，闪烁着嗜血的光。

    IG，打架队？

    不过如此！

    “逼团！”

    尺帝的声音冷冽之中还带着一丝恐惧。

    他明白了，他知道IG为什么要这么做了。

    三星众人都是一阵迷茫。

    十三分钟，逼团？

    这也太快了吧！

    你先把下路一塔拆了啊倒是！

    现在的比赛，哪个不是至少也要打到三十分钟左右。

    又不是虐菜队，至于么？

    “我们，没时间了。”

    尺帝的声音颤抖着，这是他第一次遇到这种对手。

    IG，在给他们下套！

    “他们把我们带上去了，自己不玩了......”

    尺帝苦笑一声，他们现在，慢不下来了！

    IG不和他们打了，他们要想抓住这段时间的强势期，就要去越塔，去打节奏。

    而不是被动的防守，见招拆招。

    “IG现在防守啊，是时候应该慢下来，赛娜的魔切马上就要叠出来了，千珏的发育也非常好，十三分钟这都要大打野刀加攻速鞋了......”

    解说席上，米勒也是傻了。

    打到现在，他们怎么会看不出来。

    IG这是不当莽夫，看上兵法了？

    恰恰是现在这种打法，才是最正常的打法！

    对线能打优势就打优势，能Gank才去Gank！

    一般的团战，如果不是有什么必须要争夺的战略资源，能让就让，在其他路去寻找资源置换。

    发育，才是最稳定的获胜方式。

    稳定，压倒一切。

    可是这么一来，反而三星的人懵了。

    .......

    把我们撩拨的快要高潮了，你撤了？？

    撤就算了，还一脸冷漠没事人一样！

    撩完就跑，不想负责？

    不行，不能忍！

    不翻身强上能行！？？

    十四分钟，第二个峡谷先锋也是刷新。

    而三星众人，也是做出了相应的变阵。

    下路的双人组直接换到了上路，而有传送的狗熊则是去到了下路。

    这一个峡谷先锋，他们志在必得！

    不然，中路的一塔再被撞一次，那可就真的完了！

    可是，解说和现场的观众们，可是看的清清楚楚。

    这一波，IG根本没有想着要和三星接团啊！

    之前十分钟，只要三星敢来，IG就必接！

    只要能Gank，IG也是必上！

    可是现在，峡谷先锋都要刷了，IG都没有丝毫的反应。

    “这是要让了先锋，抓Rascal拆下塔？”

    长毛有些意外，这还是那个有战必战的IG么？

    IG众人，这时候，已经绕到了下路了。

    Rascal的狗熊，还在一个人守着下塔，有些茫然。

    “Shy哥，去看一眼先锋，然后就可以走了。”

    陈歌看了上路一眼，直接说道。

    他们这一波抓下控小龙，本质上就是最标准的资源置换。

    而这种套路，是以前三星常用的！

    你想拆上塔？

    让给你，我不要了！

    我要你下一塔！

    但是你想抓我人，对不起，鳄鱼跑了，野区刷了，狗熊还得死。

    最多，也就给你一个先锋撞中塔的机会。

    大不了血量残一些，反正也不会掉。

    “窝知道罗！”

    Theshy眼前一亮，整个人都是兴奋了起来。

    “嗯，你看一下就走，上路野区也刷了，不要给对面留，不是让你去打架，知道不。”

    陈歌轻叹一声，光是听Theshy的语气，他就知道Theshy在想什么。

    可是你一个鳄鱼，总不能一打四抢先锋杀人吧？

    对面是三星又不是山炮，哪有那么憨啊！

    “好吧......”

    Theshy只感觉有些遗憾，本来他确实是那么想的。

    对面的寒冰在推上，两个人打先锋。

    而一个酒桶再加个腕豪，在他眼里，就属于可以操作的范畴！

    但是既然陈歌说了，他也没办法，一个饰品眼插下，然后转身去了魔沼蛙。

    “对面做眼了，往过靠一下！”

    Cild大声喊着，心中暗喜。

    这一波，IG终于忍不住了！

    只要他们能够抓住机会，狗熊传送进场，他们绝对可以大胜一波！

    BDD和尺帝闻言，全部都靠了过去。

    而下路的Rascal，则是撇了撇嘴，将目光放在了IG上半野区的饰品眼上。

    下路的赛娜还在推线，女坦已经不见踪影了。

    应该是支援去上路了。

    赛娜有着大招可以全图支援，在下路补一补发育也是很正常的事情。

    然而，当女坦和千珏出现在塔后的时候，Rascal人傻了。

    “他们没想抢先锋啊西巴！”

    Cild脸色一僵，这一波他们可以说是调兵遣将，就等着IG众人来了。

    结果打了半天，IG竟然不来了？？

    “上路塔他们也不要了，好惨啊光熙......”

    BDD有些看不下去了。

    可是他又没有带传送，现在根本救不了狗熊.....

    “推上吧！”

    Cild说完，Rascal又骂起来了。

    这一波要不是Cild假消息，他不可能守塔的！

    现在倒好，几个人包他，根本没办法跑。

    “这一波千珏率先抗塔，狗熊还有着大招啊，宝蓝的控制捏的很死！”

    “Rascal想跑已经晚了啊！”

    “这一波Rscal有点贪了......”

    解说席上，仨个人都是给出了自己的看法。

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了GEN.G-Rascal（不灭狂雷）！！”

    “Unstoppable！！”

    五个人头！

    不可阻挡！

    千珏的印记，也来到了六层！

    而且下路被狼灵标记了的魔沼蛙，也可以再度拿下。

    千珏的被动印记，在四层的时候可以进化一次，在之后，每隔三层都可以进化一次！

    千珏的后期，也绝对是无敌的存在。

    “IG这一波感觉不是很赚啊，中路防御塔必须要尽快回防了！”

    “七层印记五个人头，IG的优势全部都集中在了千珏身上啊！”

    米勒和娃娃说着，场上，三星众人已经推掉了上路的一塔，转战中路。

    而IG，则是拿下了第二条小龙，同样赶回中路防守。

    “现在就看这个峡谷先锋能不能做到事情了，如果能够推掉中路的一塔，那么三星就赚到了。”

    Rita小脑袋一点一点的，这几天和陈歌双排，她的游戏理解也有了很大的提升。

    虽然操作没有什么提升，但是就游戏分析这一点来说，她已经不逊色于很多王者选手了。

    十六分钟刚过，三星众人便凭借着峡谷先锋集中到了中路。

    而之所以选择这个时间点，是因为这时候卢锡安做出了魔切，而赛娜的魔切还没有成型。

    牺牲一部分前期实力，换来的是后期实力的提升，这也是BDD临时决定的。

    本来他们还以为IG就算是从入围赛杀出来，实力也是极为有限，但是到了这种时候，谁再小看IG谁就是傻子！

    而IG众人，也是防守的极为坚决。

    本来中路一塔还有着大半血，峡谷先锋一头是撞不掉的。

    想要拆掉中路的一塔，就必须压上去拆。

    可是，当IG众人集结的时候，三星众人反而不敢上了。

    本来经济就没差多少，就算是有着阵容优势，也没办法硬顶着上去拆。

    他们的优势还远没有到能够越塔的程度。

    当先锋被陈歌惩戒击杀以后，三星众人也是放弃了这一波进攻。

    到了十八分钟的时候，赛娜的魔切也是叠了出来。

    “不让了，抢！”

    陈歌说完，IG众人都是精神一震。

    这个时候，他们的阵容强势期即将就要到来了。

    可是这一波接团，还是有问题的啊！

    “要不再等等？”

    宝蓝问道，他们之所以这么打，就是因为在这段时间里，三星没有足够的东西去逼他们打团。

    先锋？小龙？

    你想要通通都给你！

    只要你不推我中塔，那我们就这么耗着！

    如果是正常发育的话，就不是这个样子了。

    20分钟，三星完全可以在大龙身上做文章！

    但是现在这么一来，三星可以说是无计可施。

    “不等了，打这一波。”

    陈歌的思路非常清晰。

    他们现在的阵容强度，已经上来了。

    而且装备也是足够，再拖几分钟，也做不出什么关键的装备。

    “看我的位置，对面不敢打龙的。”

    陈歌说完，IG众人都是靠了过来。

    三星的众人也是很小心，千珏有着位移，大招还能够保龙，在争夺大小龙的时候，还是非常的有利的。

    而三星众人，也是很清楚这一点，所以当陈歌的千珏出现的时候，三星众人直接后退，让开了小龙的口子。

    “要开团了！这一波能赢么？？”

    米勒的神情也是专注了起来，这一波IG要接团的话，就是决胜团了！

    因为这时候，大龙已经快要刷新了。

    如果哪个队出了事，那么大龙就会被对方收入囊中。

    而20分钟拿到大龙，对场上的影响就很大了。

    20分钟的大龙Buff，足以将优势转化为胜势！

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?      13.正式开始，两万先开个胃，我去改存稿

    ?  

    ????  

    (本章完)

