    叶舒收回目光，转身回到霍老太太的病房。

    霍子君看到叶舒走进来，唇角勾起一抹淡淡的笑容，语气温和的打招呼，“叶小姐。”

    叶舒回之浅淡一笑，“霍先生。”

    霍三老太听到他们之间那么生疏客气的称呼，笑着说道。

    “子君，你应该叫小舒一声嫂子。”

    霍子君没有说话，霍深霆微微蹙眉，眼底闪过一抹不悦，对叶舒招了招手，“过来。”

    叶舒闻声，走到男人身边。

    林小雅也从外面走进来，脸上带着温婉的笑容，一点都不像是刚才和叶舒说话时的样子，现在的她温柔谦和，懂事且礼貌。

    “三奶奶，子君哥。”

    霍子君浅浅点头，算是和林小雅打过招呼。

    霍三老太太见她进来，熟络的拉着林小雅的手，“小雅可真是越来越好看了，这次回G市应该就不走了吧，我听大嫂说，你打算留在霍氏跟着深霆学习一段时间。”

    林小雅浅浅一笑，目光落在霍深霆的身上，有些不好意思，“这是很久之前就做的决定，当时深霆哥也答应了。这不刚毕业，就回来了。就是怕嫂子会在意……”

    霍三老太太闻言脸上的笑容僵住了一下，她和老太太的关系最好，之前老太太一直想要撮合霍深霆和林小雅的事情她也是知道的。

    倒没想到霍深霆会突然结婚了，现在……

    叶舒见在场的所有人目光都落在她身上，她微微一勾唇，神色镇定，轻声道。

    “听说林小姐在学校是个很优秀的人，到霍氏学习的同时也可以帮助深霆处理一些事情，我应该高兴才是，为什么要在意？”

    她说着目光落在林小雅的身上，那清透的眸子没有任何的敌意，仿佛不知道老太太一直都想要撮合林小雅和霍深霆的心思一般。

    “是呀，小舒不会在意的，小雅，是你想太多了。”

    霍三老太太说着松开林小雅的手，脸上的表情闪过一抹尴尬。

    叶舒大度大方的回答，让人和赏识，倒是林小雅哪壶不开提哪壶，不是刻意让气氛不好吗？

    三老太太就算是因着霍老太太的关系喜欢林小雅，此刻脸上的表情也绷不住。

    林小雅轻抿嘴唇，见叶舒把情绪控制的那么好，心有不甘。

    “可能是我想太多了吧。”

    叶舒温温一笑从她身上收回目光，并没有回答她的话，看向自己身边的男人，心情有些复杂。

    霍深霆回望她一眼，那深邃的墨瞳看不清楚任何的情绪，他忽然抬起手，指腹碾了碾叶舒头发上的水渍，倒也没有开口说什么。

    霍老太太从叶舒和霍深霆的身上收回目光，满意一笑。

    “景琰今年生日似乎陆家那边要举办生日宴，我听到风声，深霆你和景琰的关系那么好，有没有听到风声？”

    霍子君恰时的开口，打断了病房内的安静。

    霍深霆点头。

    “嗯，倒是一早就通知了。”

    霍三老太太轻声一笑，说道，“说是要宣布陆景琰订婚的事情，女方是辛家的那个小辛甘。我倒是对那孩子很满意，没想到被陆老太给抢先一步。”

    老太太和三老太太聊起这个话题，算是彻底的打开了话匣子，话题围绕着陆景琰展开。

    三老太太知道老太太很不喜沈诗情，倒是很隐晦的没有提到这个名字。

    林小雅一直都安静的坐在一旁，在话题要结束的时候，语气温和的说道，“说起来我从国外回来，还没见过景琰哥呢？好长时间没见了，也不知道他是不是还和以前一样。”

    霍老太太看了一眼霍深霆，随即沉声说道，“那你那天就和深霆一起过去吧，正巧回了G市，都认识认识几个朋友。”

    她说话时，整个过程都没看叶舒一眼。

    叶舒心里面虽然落差感很大，但是转念一想林小雅本就是霍老太太满意的人选，自然是要特殊对待的。

    她也没在意，脸上始终保持着笑容，见霍子君的目光落在她身上，笑容加深了几分。

    离开医院的时候，霍太太叫住叶舒。

    “小舒，我有点事和你聊聊。”

    叶舒停下脚步，身边的男人却拉住她的手，面色冷沉，她脸上的表情有些尴尬，柔声说道。

    “你等我一下，我和妈谈谈。”

    霍深霆蹙眉，目光落在叶舒身上，那幽深的瞳孔深切的注视着她，仿佛要把她给看穿一般。

    “怎么了？连我都不可以找小舒谈话了吗？”

    霍太太沉眉，脸上的表情有些严肃，不满的看着霍深霆。

    霍深霆这才松开叶舒的手，在她走向霍太太时，却又跟了上来。

    霍太太见状，语气冷沉的说道，“你跟着来干嘛，就两分钟时间。”

    霍深霆冷冷的扫了一眼霍太太，声音也是同样的冷漠，“有什么我不可以听的？”

    叶舒怔了一下，霍太太盯着霍深霆，见他那么防备她的样子，觉得有几分可笑。

    “我可是你妈，我还能吃了小舒不成？不会为难她，放心吧。”

    霍太太说着拉着叶舒的手，大步朝着卫生间的房间走去，临了还回头看了一眼霍深霆，见他没有跟来，才对叶舒说道。

    “是不是老太太那边知道了些什么？”

    叶舒摇头，她和霍深霆之间的事情没有第四个人知道，她和霍老太太接触的并不多，所以应该是不知道的。

    “可能是因为林小姐回来的关系吧，毕竟老太太不是承诺了林小雅和深霆的婚事吗？”

    她说话的时候语气尽量的平静，手垂直于身体的两侧，看起来一副很放松的状态。

    霍太太目光深深的看了她一眼，叹了口气，“算了，先不要纠结这个问题，这段时间你和深霆好好相处。”

    她说着停顿了一下，叹了口气，“不要让那个林小雅有机可趁，我帮了你，你也要给我解决麻烦吧。”

    “好，我知道了。”

    叶舒本以为是霍太太临时改变了主意，不打算让她和霍深霆离婚，可是听到她后半句之后她不知道该用什么样的言语来形容自己的心情。

    似是松了口气，又似是更沉重。

