    凌霄给山鬼安顿好之后，就屏蔽了自己和山鬼的消息。

    “刀刀，这个现象怎么解释？”凌霄立刻盘问刀刀。

    “哥哥，这个有什么解释的？这很正常啊。“刀刀被凌霄问得奇怪，刀刀觉得凌霄应该早就习惯了在这个世界所经历的一切，就像是平凡的人习惯自己的平凡，而哥哥早就应该习惯自己的不平凡。

    但是刀刀不知道凌霄的记忆中有个强大的比较，有了这个比较，就会有出入啊，凌霄听了刀刀的话，也是做了个努力的消化，面前的这一切，所经历的这十几年，自己每一次都是在努力的消化。

    “刀刀，我是不是身上有了一个山林空间？“凌霄还是有些不能相信的问。

    “是啊，哥哥，你怎么还不明白？”刀刀无奈地说道。

    “可是，刀刀，我为什么要有这么多超常于普通人的本事?"凌霄知道自己不是平常人，所以考第一，会医术，会用毒，会做生意，会种地，会作诗，……这些个他可以觉得是做了两次人的积淀。

    可是特别到有了娘亲的空间已经很逆天了，现在又有了这个山林空间，还有自己的剑术，水魄，这些个无法想象的大能，在自己的身上出现……不会仅仅是为了让自己当个大晏王吧，实话说，这些个本事当个大晏王就是大才小用的劲大。

    “刀刀，我为什么这么能干？娘亲是不是想让我拯救银河系？”凌霄心惊胆战地说道，自己都要把自己吓死了。

    “哈哈，哥哥，你想啥啊，娘亲就是社交关系复杂一些，认识一些厉害的大能量，他们都想让你过得好一点，你以为你本事大得很，这世界永远都是博大深奥，谁也无法探清楚他的究竟。

    所以哥哥，不要以为自己很强大，就想的不切实际。

    一技在身，只是生活的更自主一些，比普通的人更安全一些，别想拯救银河系，银河系有多大你知道吗！你这点本事在银河系根本就是不值一提，别想多了，就在这里好好地生活，这才是娘亲对你的期望。

    哎，哥哥，我看到你给舅舅和大晏的家人都写信了，是想谈婚论嫁了，对吧？我看到娘亲空间正在给你升级一个绝对能够给你惊喜的礼物。“

    ”啊，什么东西？“凌霄瞬间惊喜。

    “现在还不能告诉你。”刀刀牢守着秘密不说。

    “如此说，我的事情肯定是顺利的。”凌霄再次试验。

    凌霄等着刀刀回答，可是刀刀却没有了声音，凌霄稍微有些遗憾，也就不追问了，自己赶紧地往回赶，也不知道这惊天动地的声音会引起白虎关怎样的反应。

    凌霄隐身回到榷场的时候，榷场四周灯火通明，士兵们整装待发，静悄悄地站着，凌霄回到自己的房间，又觉得不妥，因为他想的是一尘或者嫣红肯定已进到屋子里找过自己了，只是嫣红去哪里了？

    凌霄继续隐身，出了自己的屋子，在魔音的屋子里见到了嫣红，原来嫣红在守候魔音，这是自己这段时间交给嫣红的事情，嫣红肯定想着自己又是离开了，她自己就一眼不眨地守着魔音。

    凌霄又从屋子里出来，在院子里没人注意的地方现了身，急急的往魔音的屋子里走去，这个时候，院子里的夜寒庄和叶飞，一尘，还有四公主，五公主，摄政王都看见了凌霄，他们赶紧的往凌霄跟前跑。

    凌霄示意他们先等一下，自己先去看看魔音。

    因为真的发生了地动山摇，不知道魔音可好？这可是出现了山和森林，世界的改变很是惊天动地，魔音的正在治疗啊。

    凌霄进去看到魔音的手指在动，他肯定被惊醒了，自己的药镇不住着地动山摇，多深的梦都会被摇醒。

    不过这也七八天了，魔音该醒了。

    凌霄先是抱了抱嫣红，说道：“我循着声音去看了看，可是一会又安静了，夜色太黑，我也没有发现什么，可能就是地震，离得比较远，或者就是山崩了。魔音没事吧。“

    “我看到他手指在动，估计是苏醒了，但是好像还没有完全苏醒。”嫣红认真地说道。

    “嗯，魔音恢复得差不多了，我打开看看，你先到外面，和大家一起等着，一会我叫你们进来。”

    凌霄对嫣红说道。

    嫣红听话地出去了。

    凌霄拿出一罐清泉水，给魔音慢慢地灌下，这一次就是为了彻底的给魔音的整个身体来一个调理，来一个去旧迎新。

    凌霄灌下清泉水之后，过了一会，就给魔音号脉，然后他轻声地喊道：“魔音，魔音，睁开眼睛。”

    魔音在凌霄的呼喊下，睁开了眼睛，就像是一个刚从手术室里出来，麻药过劲儿，被医生喊醒来的人。

    本来就清澈无尘的眼神，此刻还透着一些迷茫和懵懂，就像是阳光明媚的窗口挂着薄纱的窗帘。

    凌霄对他微微的一笑，说道：“魔音，你已经好了，我们一起来看看。”

    这一次凌霄是很自信的，因为有了子童的经验，魔音的伤口不及子童严重。

    魔音在凌霄的呼唤下渐渐地聚焦了眼神，眼神又是那唯一的清澈。

    凌霄看着魔音说道：”魔音，容颜我已经按着你的要求修改了，剩下的真正要修改是你的眼神，但你的眼神只有你自己能修改。“

    “凌霄，这眼神就这样了吧，世上再无记得魔音眼神的故人了，改了那容颜，我也只是想要满足您的愿望而已，魔音心弦再动，只是凌霄听懂了魔音，我想所谓高山流水，就是如此。“魔音声音轻轻地说着。

    凌霄也就沉默了，不在说什么，魔音这是失去了整个世界的感觉，世上再无故人认识这清澈的眼神，凌霄听得心疼，咿呀，凌霄也是失去了一个世界，可是那个世界却没有人留恋自己的眼神。

    就这样了吧，就当是秋风吹过，四季更替，切切错错这世界的声音就换了一种动人吧，就这样了吧，心弦上响着的还是旧曲，回首已不见故人，就这样了吧，在不停息的向前中，在不停息的变化中，接受浪沙淘尽成空，接受一个人默默地上路，接受遇见尽皆是命，接受我们都是彼此的缘分。

    凌霄默默地揭开魔音脸上包着的布。

    一张脸，美得不可挑剔，说是美玉，美玉逊色，说是月亮，月亮逊色，在不能说是其他，其他不配说，要说就说是世间所有的清澈和平静和温润和善良和没有要求……就是这样的脸，美得不可方物。

    这是凌霄的手艺。

    但也不是凌霄的手艺。

    因为相由心生，魔音的心就这么美。

    凌霄忽然就有些担心了，这样的心怎么在世上活下去？

