    　　“老二！”

    　　叶长空嘶吼，双拳捣如雨点，同时另外一口新的飞剑在空中发出道道一闪而逝的光影，轰击刺击在不断向他脑袋顶上砸下的那块山丘。

    　　阻挡他的人玫瑰，辟谷境大妖，一向不喜仙人风采的金刚芭比女汉子，在这之前她同样不喜欢仙气十足的法宝对轰，更喜欢借用自己肉身力量，用那根长棍一力降十会，但是此时此刻，她却爱上了这种感觉。

    　　那方名曰“青山”的镇纸，在玫瑰的驱使之下，化成十米左右长短的小山头般，不断从天而降，一次又一次轰杀向叶长空。

    　　叶长空与叶二爷平日里虽然有诸多不合地方，甚至曾经有过彼此防备警惕的情况，但毕竟两人有同一个母亲，血浓于水，手足情深，看到自己的亲弟弟要与那该死的小崽子同归于尽，他如何能够隔岸观火，坐地旁观？

    　　“老二，莫做傻事，我们还有机会。”

    　　叶长空疯了一般向叶二爷那边突击，想要阻止，但玫瑰哪容得他过去坏了秦远的好事，奋力阻拦，出自鬼器先生之手的镇纸青山发挥出极大威能，很好的帮她完成了这个任务。

    　　至于秦远会不会被那叶二爷的自爆所伤，那不是玫瑰关心的问题，因为她不需要关心，从跟在秦远身边到现在，她已经习惯了他的无所不能。

    　　“小子，下地狱吧，老夫在黄泉路上等着你！”

    　　叶二爷那高瘦洒脱，颇有仙风道骨的身体胀成一个圆球，苍老而满是褶皱的皮肤被绷紧到了极致，灵力流转，近乎半透明，下面疯狂涌动的鲜血和已经开始崩碎的肉身隐约可见。

    　　秦远没有逃，没有躲，就那么站在那里，面带冷笑，说道：“你会很失望的！”

    　　“砰！”

    　　叶二爷身体膨胀到了极限，丹田之中灵力沸腾如水，而后一下子炸开，辟谷境高手身体之中那海量的灵力全部化为烈性炸药，又辅之以特殊秘法点燃，威能强大到让人肝胆俱寒，声如炸雷，势若山倾。

    　　可是，在那最后的一刻，他还是死不瞑目，因为他知道自己将会白白牺牲，没什么会比这更憋屈，连死都不能伤到对方一根毫毛。

    　　秦远在他马上就要自爆的临界点上，从储物手镯之中取出了一块黑黝黝，七八米长宽的黑玉一般的东西，将他的身体严严实实挡在了后面。

    　　那是他在雁归楼宴席之上，与始魔空大战赢下的那块地源磁晶。

    　　虽说有些大材小用，但的确是物尽其用。

    　　而那也叶二爷也是因此憋屈到了极点，被炸飞的一只眼珠子中，哪怕早无知觉，可以依旧凝固着那深深的不甘与悲愤！

    　　这好像就是那传说中的悲愤至死！

    　　当然，秦远也并非是没有感觉，地源磁晶虽是将爆炸力隔开，但毕竟辟谷境修者自身所蕴藏的能量太过惊人，它还是被炸飞出去，而后被秦远双手撑住，两者同时向后滑出十几米远。

    　　刹那之间，这片杀声震天，哀嚎凄惨的小小密闭空间之中，变得针落可闻。

    　　所有人都在看着秦远，有人惊喜有人忧，叶二爷就这么死了，死相不体面到了极点，可秦远却丁点损伤也无，这让叶家残余的那群人怎么都不愿意相信自己的眼睛。

    　　自从他们见到秦远之后，剧本就严重偏离原先的设计，直到此时，完全脱离了他们的掌控，本来准备瓮中捉鳖，到头来，他们却成为一群哭爹喊娘的王八。

    　　“小杂种，你不得好死！”

    　　那死一般的寂静由叶长空打破，仰天嘶吼，亲生兄弟的死亡让他彻底癫狂，不顾一切的要血债血偿。

    　　秦远“哗啦”一声将地源磁晶收回储物手镯，他那挺拔而傲然的身形就出现在了叶长空视线之中，秦远冷笑说道：“你们把我引到这里，摆下这么大的龙门阵，难道是想要我颐养天年，寿终正寝？”

    　　“你！”

    　　一句在正常不过的大实话，却把这双目充血，恨意欲狂的叶长空给问住了。是啊，他们此行本就是为要秦远的性命，死敌状态，当然要你死我活，叶二爷的死再正常不过。

    　　“老王八犊子，你丫就是个棒槌，脑子里灌粪的货，杀人不成反被杀，还特娘的跟自己受了天大委屈似的，没见过你这么不要脸的，也没见过你这么脑残的，你们叶家人是不是患了集体性痴呆症，竟然找了你这么一个傻逼做老大！”

    　　李追风的嘴巴犹如机枪，话语就是子弹，“嘟嘟”快速喷射出来，将那叶长空“喷”的脸色一阵青一阵白。

    　　他后槽牙都特么的快咬碎了，恨不得现在就过去捏死那个抱着诈降昏倒那混蛋往后退的小崽子，这狗日的太恨人，死的人不是阿猫阿狗，是他亲弟弟，鬼才跟你讲道理，要是真讲道理的话，还会如此设计围杀？

    　　“叶家子弟，随我一起，全力冲杀！”叶长空嘶吼，声如滚雷，在这片半密闭的空间中滚滚响起，叶家子弟纷纷应和，快速往他身边汇拢而去。

    　　叶长空鼻子一酸，老泪差点落下来。

    　　他亲自挑选的叶家十三位老中青骨干力量，到现在仅仅剩下四人，而且在汇集的途中，又有一人被那使蛇矛的汉子一枪戳穿，举到半空，在枪尖快速吞吐灵力的情况下，那人直接炸裂，死不瞑目。

    　　“哈哈，这是三个死在老子手里的人，咱们两人打平了。”常龙以丈八蛇矛驻地，恶魔般沐浴在飘洒而下的血雨之中，放肆大吼，气焰十足。

    　　大山就站在他身边，身上七八处挂彩，胸口一道从左肩头斜至腰腹的伤口，险些将其开膛破肚，肌肉翻卷，血水不断渗出，而大山却毫无感觉捶着胸口，扬天大吼，凶狂到不可一世。

    　　“那老货是我的，一个顶十个！”大山杀的兴起，脑袋之中早就沸腾，全然忘了实力的差距，所有的敌人都是他猎杀的目标。

    　　这个粗莽憨厚但神勇无匹的汉子，一手持锤，一手指向叶长空，威风凛凛。

    　　叶长空身边仅剩的三人，目眦欲裂，气愤难当，他们叶家的当家人何时被一头还未进辟谷境的畜生如此羞辱过，放在平时，这等张狂货色，直接一巴掌拍死，再剥皮抽骨卖进那修者开的酒店肉铺！

    　　然而几人又不由垂头丧气，此时毕竟不是平日，他们虎落平阳被犬欺，就算他言语再狂妄，他们也没有半点法子。

    　　无人再敢去尝试这一对奇葩组合的锤与矛，那真是替死神收割灵魂的镰刀。

    　　其中有两人的眼神一直在向远处飘忽，可天上地下全是他们事先布置的笼网，那位青衫文士生死不知，绝无打开放他们离开的可能。

    　　本要撒网抓肥鱼，却不想网进来一群食人大白鲨，一个翻腾，反将他们困在了牢笼之中，成为砧板鱼肉，逃无可逃，退无可退。

    　　“丧气什么，我叶家子孙没有可以无能，但要无畏，死则死矣，但绝不能丢了骨气！”叶长空也是条汉子，看出几位后辈脸上那恐惧的神色，一声大吼。

    　　“可以无能，但要无畏！”

    　　也许是因为叶长空的怒吼给了他们勇气，也许是自知没有退路，向死而生，三个浑身带伤之人，各执武器兵刃，飞蛾扑火一般，向着秦远等人，大吼着冲杀过去。

    　　“姓秦的，我叶家之人就算是死，也要拉几个垫背的！”

    　　尸体满地，一片狼藉，这些在一刻钟之前，还都是一个个鲜活的生命，可现在却因为他叶长空的贪婪与无能，变成一具具冰冷尸体，甚至有些人连具完整的尸体都没有留下。

    　　极度的愤怒往往会被极度的冷静所代替，叶长空此时的眸子冷如冰霜，两道寒芒直射秦远而来，咆哮一声，跟在几人后面向秦远杀将而去。

    　　“都给我收着点，这次老子要活的！”

    　　秦远还有很多事情没有弄明白，肯定不能让他们就此痛快死去，他下了命令，而后带着三人，迎面冲上。

    　　“砰砰砰……”

    　　秦远如同一头蛮牛，扛着火龙鼎，直接将先冲上来的三人砸飞，迎上了最后而来的叶长空。

    　　飞剑划过一道道凄厉的光芒，不断撞击在火龙鼎上，叶长空武技同样强大而精妙，一拳一脚都带着开山裂石的威能。

    　　两人大战在一起！

    　　不过很快，秦远就觉察到了不对劲，这叶长空的实力好像忽然被什么东西束缚住了，小了一大截，比地魔空要差上很多，堪堪与那十方宗行走左寒锋平齐。

    　　有些古怪啊！

    　　秦远心中纳闷，仔细往他身上看去，便见到叶长空身上的灵力运转极其诡异，不是由丹田向外输出，而是由四肢百骸向丹田聚拢。

    　　这是怎么回事儿，难道他也要自爆？

    　　秦远马上否定了这个念头，古怪异常，这货好像是要突破，由辟谷境一跃进入合道境。

    　　“呵呵，想的倒是挺美！”

    　　秦远欺身而上，石流拳如滚滚石流，挡开他的一双拳头，火龙鼎抡起，狠狠拍击在他的丹田之处！

