    与此同时，宫玟的眼皮微微睁开，小脸涨得通红，那一双墨染的眼眸里面流露着数不清的恐惧，呆呆地瞧着宫御看。

    “父皇……”

    宫御的眼睛紧紧闭上手上的力道没有丝毫转圜，被他圈着的戴青颜手指一蜷，抬起头狠狠咬在他的脖颈上，宫御一吃痛手劲小了一些，后面跟上来的司徒信一个顺手将宫玟抱在了怀中。

    “陛下，事情还没有弄清楚，您三思而行啊！”

    “没有人比朕更清楚，更清楚她是什么怪物！”

    宫御有些歇斯底里，当初他曾不止一次想要用堕胎药，甚至有一次还是他亲手灌下去的，可她依旧顽强地存活着，若是一般人怎么会有这么旺盛的生命力。

    ——凤氏血脉，阮玉竹身上居然带着凤家的血脉，这是他从未想过的事情，否则当初在她怀孕那一刻他便会斩草除根。

    “陛下，你们……”

    宫御刚才虽然吃痛，可抓着戴青颜的手已然有分寸，看到她皱眉他将人放开想要从司徒信怀中抢过宫玟，而司徒信也看出他的顾忌，直接将宫玟塞在戴青颜的怀中。

    “司徒信，你找死是不是？”

    宫御虽然驭下极严，可从未这般恨不得杀过一个人，司徒信甚至有那么一刻觉得自己像是在鬼门关走了一趟。

    “微臣只是不想陛下日后后悔。”

    他虽然心里面也怕的要死可还是挺直脊梁，二公主那么小小的一团，若是真的让陛下以绝后患……

    戴青颜被君臣的戏码搞晕了，抱着宫玟的手也不觉紧了又紧，好像宫玟的身份有些不同，难道不是陛下的种还是和宫珏一般？

    阮玉竹痴恋帝王，怎么会怀让别人的孩子？至于像宫珏那般，这宫家的血脉应该不会那么背吧！一个个都被人夺了心神。

    “母后……父皇……父皇要杀我……”

    或许是小孩子的哭声太过凄惨，门外不少内侍宫娥都驻足探脑地瞥了过来，看到里面多时没有动静一个个纷纷快步离开，刚才他们听到了什么？

    ——陛下该不会杀了他们吧！

    戴青颜不是第一次被宫玟叫母后，虽然平素她对自己不是很亲近，可刚才那害怕的模样不是作假。

    “陛下，您能容得下霓凤公主为何容不下二公主？”

    司徒信像是看不到帝王杀人的眼神，直起身板娓娓而道，戴青颜听着他话中的意思神色也变化了起来，阮家大房是姬家的血脉，姬家怎么会和凤家有关系呢？

    “大乾容不得一个带着凤家血脉的真皇女。”

    他之所以能容得下霓凤，是因为她对自己有用，而且她的身份注定在大乾翻不起多大的浪花，可宫玟却不同。

    上一世宫珏临朝执政的事情虽然从儿子那里听到，可他这心终究不得劲，没有想到自己一手打下的江山居然为别人做嫁衣，这是他绝对不允许发生的。

    “霓凤公主是凤家嫡系一脉，可二公主未必是。”

    凤家的嫡脉需要的是凤家血脉远亲结合，可从阮家大房传承的姬家一脉来看，这嫡系的可能性是不可能的，所以威力应该不会如同霓凤公主一般。

    “这件事情朕会细查，今日发生的事情不准传出去，至于外面侍候的人换掉吧！”

    帝王觉得头痛的厉害，他派人追查姬家祖辈隐匿行踪的时候，知道大凤那位风华绝代的女皇曾经为了一个男人险些杀绝自己所有的族人。

    ——而那个男人姓姬！

    若是他所料不差，阮家大房这一脉的姬家人应该是那个姬家宠臣的后代，而他现在想要弄清楚，阮家的人是否觉醒了凤家的血脉，想到阮玉冥他眉头紧紧皱了起来。

    等宫御离开，戴青颜才瞧了瞧手中的烫山芋，看着她紧巴着自己不放，她不由看向而来司徒信：“司徒信，你为何一定要救她？”

    司徒信虽然不是一个恶人却也不是一个慈善之辈，看惯了这世间的丑恶，他难道还能保持一颗赤子之心？

    “当初贤妃娘娘对微臣有恩，二公主是她唯一的血脉……”

    “是吗？”

    戴青颜也没有询问什么样的恩惠让他不惜以身犯险，她的记忆里面绝对没有这天大的恩情，所以也无法判断他说的是否真实。

    “虽然本宫不想过问你的私事，可这孩子可是你硬生生塞给本宫的，所以你像一个解决的办法吧！”

    事关凤家血脉的烂摊子她也不想沾手，毕竟帝王对于凤家血脉的忌惮已经不是一日两日了，这上赶着往上凑不是找虐嘛！

    “可……可公主暂时跟着您最为安全。”

    他在内宫行走多年，自然知道帝王对皇后娘娘的心意，有很多缺德的事情其实都是他帮着陛下做的，所以他这些年没有功劳也有苦劳，陛下不会一怒就杀了自己。

    “……”

    戴青颜瞧着一大一小两双眼睛紧紧盯着自己看，有那么一刻她觉得自己摊上了大事，刚才顺着他的手接过孩子就是一个错误的抉择。

    “你麻利点滚吧！”

    对于被司徒信算计了一把的事情她也不知道该不该发怒，总之心里面不爽是很显然的，而司徒信扯了扯唇角快速地退了下去。

    当年初遇娘娘的时候，有那么一刻他甚至觉得整个心有那么一刻的恍惚，九天玄仙不外如是，可后来随着时间的迁移，他发现娘娘也并不是那么难以接近。

    ——但凡她应承下的事情，必然会尽力去做好。

    而只要她使用了浑身解数，陛下在她身上讨不到多少好处。在这一段帝后情缘当中，他作为一个旁观者可是门清的紧。

    而宫御回到御书房便将所有影卫都召集在自己跟前，下了死命令不顾一切地寻找阮玉冥，从那些人对阮玉冥的态度来看，这个不过十四五的孩子极有可能也觉醒了凤家血脉。

    御书房只留下影一和宫御的时候，他忽然有些无力地瘫在椅子上：“影一，你说朕应当如何处理二公主的事情。”

    “陛下会一直留着霓凤公主吗？”

    宫御眯着眼睛，纾解了一口气：“只要她不危险到朕的江山社稷，介于当年朕给出的承诺，会留着她。”

