    “开饭喽，今天吃全鸡宴喽！”

    福祉病院的新餐厅，按照黎秩的要求，装修得干净整洁，冰箱和一些装调料的地方，都安装了防梁二妮装置——巨大的老鼠夹。

    餐厅的中间，是一个长方形的实木桌子, 是黎秩去给人治病的时候，当作报酬顺手搞来的。

    白斩鸡，炸鸡，熏鸡，卤鸡，可乐鸡翅, 酱香鸡爪，干锅鸡头, 鸡肉丸子汤，蒸鸡血，炒鸡肝……每一道菜都和鸡有关。

    这些鸡都是何鸿才送过来的，他的养殖场想要改善环境，最先要做的就是减少里面动物的密度。

    比起扩建，直接从里面搞出来一批杀掉更加简单。

    所以今天黎秩，才搞了这么一个奢侈的宴席，但其实正在用餐的人并不多。

    这些病人里面，有人只吃火焰，有人今天是一只大蚊子，只想去吸人的血，有人在被关禁闭或者干脆懒得出门……

    所以最终，能来吃饭也就六个病人，而且梁二妮还被安排在最后吃饭，她一上桌其他人就没法吃了。

    黎秩处理起这些鸡来，十分简单，他只需要把完整的鸡，扔进锅里放置调料, 然后这些菜就会自动在锅里完成装盘。

    病人们大快朵颐，就连黎秩自己，也对这一次的烹饪十分满意，有梁二妮在旁边流口水看着，他们吃的就更香了。

    正在黎秩聚精会神啃熏鸡的时候，忽然接到了一个电话，电话里传来了沈萱的声音。

    “咱们好久没合作过了，我这里有个工作，你想不想干？”

    黎秩摇了摇头：“那要看是什么委托了。”

    他的热度还没有退去，每天都有人来看病，只要待在家里就能白赚钱，如果不是很有意思的委托，他是没兴趣去的。

    “是这样的，一场战争爆发了，大量的军队即将攻入望京市，我需要你去阻止他们。”

    黎秩眉头一皱：“我没兴趣和人类厮杀。”

    如果出现冲突，他不会对人类手下留情，但他也不想主动掺和进人和人的战争。

    沈萱语气严肃：“不是和人类，而是和妖魔，这是一群军事化的妖魔集团, 数以万计的妖魔, 随时可能攻入望京市大肆屠杀。”

    黎秩立刻站起来，吐出了嘴里的鸡骨头：“这个委托我接了。”

    作为曾经的人类守卫者，听到这种消息，他没办法坐视不理，成千上万的妖魔杀入人类城市，那将是一场灾难，而灾难本身又会制造更强大的妖魔。

    沈萱笑了下：“这真是太好了，要是没有你，我真的不知道该怎么办，请你尽快前往望京城北的小黑山加油站，那里狄局长正在带着警员们阻击妖魔大军。”

    电话挂断，黎秩楞在原地。

    小黑山加油站，狄局长带着警员阻击妖魔……

    怎么听起来，好像有些不对味儿啊，这真的和沈萱的描述相符吗，数万妖魔大军即将入侵？

    沈萱躺坐在沙发上，眼睛笑得眯了起来。

    虽然已经进行了合作，但黎秩说到底还是她的调查对象，为了不让黎秩脱离掌控，她需要让黎秩隔一段时间帮她做点事情。

    像是这场‘战争’就不错，规模足够大，但本身危险性又不高，不值得他们战调局耗费人力物力，让黎秩去玩就是最好的选择。

    ……

    虽然对沈萱的话抱有疑虑，但这毕竟是一场战争。

    所以黎秩也比较谨慎，他带上了唐阿大和海六妮两个病人。

    唐阿大在战争之中，更能发挥实力，而且没人比他更了解战争。

    而海六妮虽然身上，还带着一些上次使用超限模式时的副作用，实力不能完全发挥，但她的能力可以用来治疗，这在战争中可以发挥出巨大的作用。

    接着他去福祉病院的仓库里翻找了一会儿，最终找出了一件布满灰尘的武器，这是X-106型号榴弹发射器。

    榴弹的杀伤能力和穿甲能力都不错，即便是普通人类，拿着这件武器也可以把低级的妖魔轰个稀巴烂。

    这是战争时期的常规武器之一，为了应付复杂的局面，建造福祉病院的时候，还在里面留下了一个巨大的军火库。

    背上榴弹枪，带着两个病人，黎秩表情严肃，再次回到战场，他能否找回当年的感觉呢？

    ……

    “狄局长，北边快挺不住了。”一个灰头土脸的武装警员，小声向胖胖的狄局长说道。

    “挺不住也要挺，在战调局的支援来临之前，不许后退一步。”

    装满沙子的麻袋堆在路边，变成了防御工事，一个个穿着防弹衣戴着钢盔的武装警员，在抵御敌人的进攻。

    敌人所在的白羽养殖场，背靠山水，只有西边和北边有出口，只要堵住这两个地方，对方的数万大军，就没办法冲出来。

    红山共和国的警员，除了捉拿罪犯之外，偶尔也要承担一些，战调局不愿意做的，麻烦但危险性不高的工作。

    就比如这次的，走地鸡起义事件。

    妖魔们在一波波的冲击，尖叫着，怒吼着投掷各种石块，但凭借着现代化武器，他们还是勉强抵御住了妖魔。

    但是警员们已经疲惫不堪，弹药也渐渐不够了，说到底他们只有百人左右，而对方则坐拥数万大军。

    而且让狄局长不安的是，这些怪物的战斗力，似乎变得越来越强了，他们在学习警员们的战斗模式，并在研究反制的手段。

    尽管这种妖魔的个体实力偏弱，但还是让狄局长产生了不好的预感。

    “冲啊，冲啊，为了我们的未来！”

    “咯咯咯，反抗人类暴政，世界属于走地鸡！”

    狄局长面色一变：“不好，下一波冲击快来了，大家做好准备！”

    数十只已经初具人形的走地鸡，骑着黑毛猪，身上绑着木板做的铠甲，拿着木矛，向着武装警员们的阵地冲锋。

    在狄局长的命令下，警员们纷纷开枪，走地鸡一个接着一个倒下，但他们的战斗意志丝毫没有衰减。

    一个警员被近身，被木矛扎在胸口，幸好他穿有防弹衣，不然他已经死了，终于又挺过了一波冲击，警员们纷纷松了一口气。

    而一个男人，站在高处，全程目睹了这一次小型冲突。

