    这时，苏义飞速的跑到卓一航身边，一把将其拉起，带着一脸歉意的问道：“卓师兄，你没事吧？”

    最近，他的修为提升的太快，动手的时候根本把持不住。

    刚才的那一脚，力道值接近了2200公斤，还真怕打伤了卓一航。

    “没事。”

    卓一航苦笑一声，随又怔怔的打量了苏义一眼，感慨道：“苏师弟，你太强了，我输的心服口服。”

    苏义实力之强大，在聚魄境以下，足以被称为第一人。

    败在这种强者手中，他也算是心悦诚服。

    “也就一般般，卓师兄过誉了。”苏义笑了笑。

    “苏师弟，我为之前的言语向你道歉！你的强大赢得了我的尊重，我周道涵彻底服了！”

    周道涵带着一脸复杂之色走上前来，缓缓说道。

    “周师兄客气。”

    苏义淡淡一笑。

    李振峰眯眼一扫，突兀开口，“苏义，表现的还不错，聚魄境以下已经没人是你对手了，那么敢不敢跟我切磋一下？”

    年轻人在取得了不俗的成绩之后，，往往都容易飘飘然。

    这样就会导致修为止步不前。

    他担心苏义也会这样，便想借此机会打压一下苏义，措措苏义的锐气。

    另外，他也想见识一下，苏义究竟强到了何种地步。

    “什么？”

    周道涵和卓一航张大了嘴，脸上一片难以置信之色。

    李振峰聚魄境三重的武者，源城排名前五的强者。

    居然主动提出跟苏义切磋？这不明摆着要欺负苏义吗？

    多大的仇啊？

    苏义也是一脸愕然。

    心思飞速转动，想着最近是不是哪里得罪李振峰了？

    否则的话李振峰怎么会找他切磋？

    这也太丧心病狂了！

    “校长，你跟我开玩笑的吧。”苏义砸了咂舌。

    他就算再自信，也没自信到敢和李振峰交手的地步。

    一旦交手就是被虐的份，他可不会傻乎乎的答应。

    “我是那种喜欢开玩笑的人吗？”

    李振峰板着脸轻哼一声，随又说道：“虽然我已经晋升到了聚魄境四重，但和你切磋，只会动用聚魄境一重的实力。”

    “校长晋升聚魄境四重了！”

    苏义三人神情一震。

    聚魄境武者的等级晋升是非常困难的，每提升一个等级，实力将飙升一大截。

    他们都为李振峰感到高兴。

    可是，李振峰这个时候点明自己的修为，就有点耐人寻味了。

    听上去有点吹嘘自己的意思。

    “苏义，身为武者就要勇往无前、无所畏惧，你不会怂了吧？”

    见苏义迟迟不回话，李振峰即将一声。

    “校长...太无耻了吧？”

    周道涵和卓一航对视了一眼，眼中都透着些许鄙夷之色。

    李振峰用这种方式激将苏义，哪里还有点校长的风范？

    “校长，我答应了。”

    苏义稍一沉吟，扬声说道。

    考虑到后面就要参加试炼塔考核，而试炼塔的第三层拥有聚魄境的魔人和凶兽。

    和李振峰切磋一下，可以对自己的实力有一个清楚的认知。

    到时候进入试炼塔第三层，就能做到心中有数。

