    “君少爷。”

    傲俊狂一手捂着红肿的脸，脸上却仍然让这谄媚的笑容不敢有丝毫怨言。

    “当初的事情的确是我办的不够好，让那个小畜生逃了，以至于发生现在这一幕。

    我也没想到他的运气竟然会那么好，跑去了下层界还会认识帝北宸。

    现在我们可绝对不能让他将事情的真相说出来，不然真的麻烦了。”

    “这还用你说？”一旁的君袭韬冷哼一声，转而看向了君凌洵，“大哥，我们绝对不能让他们有机会。

    这一次进入仙云秘境之后，旁的不说，第一件事就是杀了傲凌霄。”

    君凌洵微微点头，“杀了奥林萧的确是最好的办法，只要没有他对峙，那么就算帝北宸他们猜到了真相也没有用。”

    “帝北宸他们一定也知道我们打着这个主意，所以去了之后想要完成，恐怕也不是那么容易的事情。”

    君袭韬叹了一口气，“我觉得帝北辰的出现就是一个变数，原本我们这一次完全可以力压帝家的，没想到最后竟然变成这般模样。”

    “的确。”君凌洵皱眉，“帝北宸也算是命大，当初掉到下层件竟然还没死，现在给我们带来了这么大的麻烦。”

    “大哥，我觉得其实事情也没有遭到那般地步。

    萧家现在不是已经和我们联手了吗？”君袭韬眼中漾着明亮的光泽，“我们只要让萧瑟舞站在我们这一边，说不定还能借助这件事情扳倒帝家。”

    “没错，就说他们是为了天青石而故意这么做的。”傲俊狂亦是出声道。

    “事情没有这么简单。”君凌洵目光幽深，“萧家虽然现在的确是和我们联手了，但是态度还不够明确。

    要想让他们真的值得我们信任，必须得有一件事情将我们绑在一条船上才行，现在还不是时候。”

    这些年来，他们一直都想和萧家合作，只不过萧家对他们的态度也十分明确。

    如果不是这一次，因为帝北宸的事情，恐怕他们根本就无法和萧家合作。

    即便现在他们明面上已经是盟友，但是他心里很清楚，他们之间的信任还不够。

    倘若他能够将萧瑟舞娶到手，那才是真的没问题。

    “大哥，你想的还真是仔细。”君袭韬感叹一声，“那这么说来，我们现在就只有这一个办法了。”

    “尽力而为吧。”君凌洵点头，“希望这一次老天爷能站在我们这一边。”

    一旦进入仙云秘境，那就得看他们双方谁的运气比较好，能够先找到傲凌霄了。

    百里红妆在梳洗一番，换了一身干净衣裳之后这才走出了屋子。

    帝北宸等人显然都在等着她一同用膳，虽说他们现在是在飞行法器上，不过这里可谓是应有尽有。

    百里红妆才了解到原来这里边竟然还有厨子存在，为的就是给大家准备膳食。

    不光如此，这些膳食材料都是妖兽的血肉，对于他们食用有很大的好处。

    “奢侈，真是奢侈。”温子然忍不住感叹，“上层界的世家子弟真是太奢侈了。”

