    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “这个西蒙·古斯特异常狡诈，和斯特兰一样，不是好对付的角色。”比格·豪森沉声道。

    “越是如此，这种人若不能为我们所用，就得想办法除掉。”奥格斯丁道。

    “不错，斯特兰已经够难对付的了，若是再多出一个，对我们非常不利。这次的案件市政厅非常重视，你抓点紧，尽量在铁羽军和九局之前捉拿凶手。”

    “好的，老爸。”

    ……

    西蒙这边返回九局之后，切克温已经在九局等着西蒙。

    “你这头是这么回事？是被菲拉骑士打的？”西蒙看到一脸猪头的切克温无语的道。

    切克温浑然不在意的道：“没事，这次打的很轻。”

    “要不是我拦着，估计你得等西蒙来救你。”克罗无奈的道。

    西蒙同样一脸无语：”这里是九局，你也敢在这里乱来，你真牛叉。”

    切克温尴尬的笑了笑，他看到身后的三监管他的骑士。

    多出的一人是九局的骑士，斯特兰说是监管铁羽军和安全局的骑士，免得他们搞事。

    “铁羽军和安全局的人，怎么跟着你啊。”

    “他们怀疑詹金斯家族的事情是我干的，他们负责监管我。”

    “我靠，这不是扯淡吗？他们是不是找不到凶手，想要陷害你。你有没有被屈打成招。你不是九局的魔医吗，斯特兰局长没保你。”切克温恼怒起来。

    “胡说什么，别把别人想的那么阴暗，这是正常的流程而已。走吧，我们回去聊聊。”西蒙拉着切克温回到房间。

    监管他的骑士也想进来。

    西蒙拦住了他们：“你们只是监管我而已，不应该干扰我的正常生活，你们在门外待着吧。。”

    “抱歉了，西蒙魔医，我必须确认你在我的视线范围内。”安全局骑士正色道。

    西蒙眉头一挑，有些不高兴：“这里是九局，佛萨城最安全的地方之一，你认为我能从九局逃走？”

    “这是我的职责所在。”安全局骑士一点也不让步。

    “我认为没关系。”九局的骑士淡淡的道。

    “我们只负责监管西蒙魔医的行踪，不限制西蒙魔医的人身自由。这里是九局，很安全。”铁羽军的骑士说道。

    “现在二比一，还请三位在此等候。”

    “克罗大哥，你也在外面等一下。”切克温道。

    克罗点点头，于是四个骑士站在外面。

    切克温小声的问道：“詹金斯家族被袭击的事情是这么回事？”

    “被一个女巫给袭击了。”

    “是不是你干的？”

    “我去，你怀疑我干吗？我有这个能力。”

    “虽然你没这个能力，但是我总觉得和你有关。以你的性子，绝对不可能放过詹金斯家族。”切克温非常肯定的道。

    “得了吧，搞得你好像很了解我似的，这件事你就别管了，反正詹金斯家族遭到报应就够了。”

    “我不是怕你会留下什么线索吗？”

    “扯淡，要是有线索的话，铁羽军和安全局能这么简单的放我出来？”

    “说的也是，只要你没事就好。行了，我走了，昨晚我担心的一夜没睡，跑到九局找你，结果你被带走了，一直等到现在，我还没睡觉。我先回去睡觉了。”切克温打着哈欠，结果幅度太大，撤到了脸上的伤，疼的他嘴角抽抽。

    “我先给你治疗一下吧。”西蒙无语的道。

    简单给切克温做了治疗后，切克温便是离开了。

    “也不知道猩红女巫现在如何了？”西蒙有些担心猩红女巫的情况，他先前去过袭击地点，察觉到了魔能污染，又发生了战斗，不用说猩红女巫肯定是顶着魔能污染和詹金斯家族的骑士战斗，必定受了魔能污染。

    也不知道严不严重。

    他得想办法去看看猩红女巫，只是现在有人监视他，他得万分小心才行。

    斯特兰的办公室里，唐纳德正在向他汇报情况。

    “我找人仔细的查探了九局的下水道，还真发现了一点情况。”唐纳德严肃的道。

    他继续说道：“我们九局的下水道中铁栅栏又被损毁的痕迹，而且一处下水道墙壁又被重新修补过的痕迹。”

    “那个明星马歇尔家的下水道附近有情况吗？”

    “也有，他家附近的下水道墙壁也有破损的迹象，我们将那那处破损口挖开，发现了情况。”唐纳德脸色更严重了。

    “里面的土层岩层又重新填补的迹象，而且我们发现破碎的岩块像是刀切的一样，崩解之剑确实能做到。”

    斯特兰脸色难看，苍白，点着雪茄在不停地抽，烟味有一种奇特的刺激性气味，这是一种加了料的雪茄。他每次用脑过度就会用这种雪茄来缓解头疼。

    沉默不语，手指敲打着办公桌，陷入沉思。

    今天审讯过后，他怀疑了西蒙，他从车上就在思索，如果是西蒙干的，他会怎么做？

    他将西蒙前段时间的所有动向导入进去，将一切的可能性都带入进去，长达三个小时不停歇的高速思考，让他想到了一些可能性，于是便立马让唐纳德他们去调查。

    “斯特兰，这件事真的和西蒙有关系吗？”唐纳德沉声道。

    “很有可能，西蒙的影鬼能力能让他做一些银

    “里面的土层岩层又重新填补的迹象，而且我们发现破碎的岩块像是刀切的一样，崩解之剑确实能做到。”

    斯特兰脸色难看，苍白，点着雪茄在不停地抽，烟味有一种奇特的刺激性气味，这是一种加了料的雪茄。他每次用脑过度就会用这种雪茄来缓解头疼。

    沉默不语，手指敲打着办公桌，陷入沉思。

    今天审讯过后，他怀疑了西蒙，他从车上就在思索，如果是西蒙干的，他会怎么做？

    他将西蒙前段时间的所有动向导入进去，将一切的可能性都带入进去，长达三个小时不停歇的高速思考，让他想到了一些可能性，于是便立马让唐纳德他们去调查。

    “斯特兰，这件事真的和西蒙有关系吗？”唐纳德沉声道。

    “很有可能，西蒙的影鬼能力能让他做一些银        

