    密城，人民医院。

    躺在病床上的柳杏芳看到自己儿子和汐汐急匆匆地从京都赶回来，她颇是埋怨地看了自己女儿一眼。

    范锦心一脸的委屈，哥哥才是一家之主，妈妈有事，打电话给他不是正常的吗。

    范锦程没理自己妹妹，跟自己妈妈说了几句话，便去医生办公室了。

    范汐汐则是很顺手地从包里掏出一个漂亮的玻璃瓶，倒了一颗绿色的“糖果”放到柳姨的嘴边。

    “柳姨，吃这个，很好吃的。”

    柳杏芳眼底闪过一丝笑意，“你吃吧！糖果是你们孩子吃的。”

    范汐汐笑着说道：“这是我特制的养生糖果，入口即化，能调理肠胃功能，还有营养，最适合你现在吃了。”

    柳杏芳听她这么说，糖果又递到嘴边了，顺口就吃了下去。

    还别说，这糖果一进嘴里就化成了液体，整个人感觉有一丝丝暖流顺着食道往下流，人格外的舒服。

    “好吃吗？”范汐汐一边问，一边将手轻放在了柳姨的脉搏上。

    “嗯。汐汐做的糖果真好吃。”

    范锦心在一旁小声地嘀咕道：“医生说现在什么也不能吃的。”

    范汐汐看了她一眼，解释道：“不能吃别的，但是一定能吃我的养生糖果的，你别担心。”

    说着，她又喂了柳姨一粒粉色的糖果。

    糖果不大，每颗就像颗小药丸大小，味道可是极好的。

    柳杏芳接连吃了五六粒后，明显感觉自己身上有劲了，伤口也不痛了。

    “汐汐，这养生糖果还能止痛啊？”

    范汐汐松开自己的手，笑着说道：“能舒缓疼痛。您这两天，每天早中晚各吃个五六粒，身体过两天就恢复了。不过，就不要吃别的东西了，饭也不要吃了。就喝点温开水就行。”

    她的话音刚落，范锦心突然激动得站了起来。

    “两天不吃饭，我妈妈不要饿死呀！”

    柳杏芳皱了下眉，“胡说什么呢！”

    范汐汐也没在意范锦心的质疑，解释道：“这养生糖果中提取了一些营养精华，不吃饭，人体所需的营养也是够的。两天后应该就能正常饮食了。”

    柳杏芳点点头，她是相信汐汐的。

    “如果想睡觉的话，就睡一会儿。”范汐汐帮着她把被子往上接了一点。

    柳杏芳其实是有些疲惫的，这会儿吃了汐汐给的那些糖果，她似乎也真的有了睡意，不多一会儿就沉沉地睡去了。

    范锦程从医生办公室过来，见自己妈妈睡着了，便道：“汐汐，我先送你回去睡一会儿。”

    “不用，你让范锦心回去，我们在这里留到傍晚，傍晚让她过来替我们。”

    范锦程点了点头，然后看向自己妹妹，“锦心，你先回去吧！晚上再过来。”

    “哦！”范锦心一晚上没睡，现在也是真的很困的。

    见自己哥和范汐汐要留下，她也就回去了。

    范锦程本来是想拿个陪护床过来，让汐汐休息一下的，不过范汐汐却是摆了摆手。

    “不用那么麻烦。锦程哥哥，你把门关上，我要给柳姨做个小针灸，她的肝气有些郁结。”

    说着，她从包里取出了一包银针。

    范锦程点点头，立即去关了病房的门。

    虽然他没有亲眼见过汐汐给人治病，但是他知道汐汐的针灸术学得很好。

    针灸的时候，范汐汐是很认真的，为了确保柳姨没有不适，也不想将她弄醒，她每根银针都下得恰到好处，而且动作非常迅速。

    二十分钟后，范汐汐收回了自己的银针。

    “饿吗？我们去吃饭。”范锦程给汐汐倒了一杯温开水。

    范汐汐一口气喝光了杯子里的水，这才说道：“我在这里守着吧，你去买点吃的。”

    “好。我很快就回来。”

    锦程哥哥离开后，范汐汐就坐在病房里自修大四的课程。

    有的科目，她其实并没有看完。

    正当她在专注看书的时候，门外突然传来一道惊恐的大叫声。

    “杀……杀人啦……杀人啦……”

    范汐汐呆愣了一下，立即扔下书，打开门，跑了出去。

    在发现有一群人惊恐地往后跑时，她先是退回来拿上了自己的银针，关上了病房的门，这才朝前跑去。

    她本来以为会看到什么穷凶极恶之徒，她好用银针做武器的，却不曾想经过护士站的时候，却看到了一个穿着白大褂的医生倒在了血泊中。

    不用多想范汐汐就知道，凶手是行凶后跑了。

    在抓凶手和救人之间犹豫了一秒，她选择了救人。

    银针就在手上，她最先做的事就是给伤者止血，然后给他把脉，确认伤情。

    等院长和医生匆匆赶过来的时候，已经是十分钟后了。

    在发现一个小姑娘已经在帮受伤的罗医生急救时，一群人一时间有些呆住了。

    范汐汐看到他们过来，也松了一口气，“血止住了，但身中两刀，一刀伤及心脉，一刀伤到了肝脏，要小心看护了。”

    “快……快送去手术室……”赵院长也是急得不行。

    出了这么大的事，整个医院都麻烦呀！

    “不用去手术室了，现在要送去重症监护室。伤口我处理过了。”范汐汐出声打断了院长的安排。

    院长看了她一眼，让医生替罗医生检查过后，确认身上的伤处理过了，不需要手术，这才让人紧急送去了重症监控室，再安排了人进行详细检查。

    “小姑娘，你……”

    罗院长的话还没有说完，范汐汐便打断了他。

    “出现突发事件时，你们的反应速度有点慢呀！”

    要真等个十分钟再救那位医生，那人肯定早去阎王殿报道了。

    院长也是有苦衷的，他叹了一口气，“凶手挟持了一位护士，堵了通往这边护士站的路。今天多谢你了。小姑娘，你是哪个医院的护士还是？”

    “我是医学院的学生。”

    她的话音刚落，站在不远处围观的一个少年忽然说道：“她是范汐汐，就前年满分考上京都医学院的那个范汐汐，她老有名了，简直是我们三高人的偶像。”

    范汐汐愣了一下，疑惑地朝出声的少年看了一眼。

    那少年嘿嘿地笑了一声，赶紧低下了头。

