    翌日。

    太阳初生，看来又是美好的一天。

    早上起来，玛莲娜换了一身碎花长裙，还特意化了淡妆，看看镜子里的自己，很美。

    “今天，一定要劝说伯纳诺先生离开。”对着镜子玛莲娜说道。

    吃过早饭，江浩把费德勒太太准备的食物篮放在车里，画画工具放好，来到玛莲娜家门口，按了两下喇叭，玛莲娜出来，裙角随着步伐摇摆。

    她很听话，确实换了一身长裙。

    “快上车，我们今天要去远一点的地方，中午不回来，费德勒太太准备了午餐，我们中午在外面吃。”江浩道。

    玛莲娜上车，汽车发动往前驶去，不多时来到镇子里，忽然见到前方聚集着很多人，他们的车子减速慢行，开到人群跟前，玛莲娜就听人们在纷纷议论。

    “噢，可怜的治安官先生，开车掉到了悬崖下面，他的汽车全摔碎了。”

    “人死了吗。”

    “当然死了，验尸官已经看过了，死的不能再死了，都摔碎了还能不死，验尸官拼了好久才缝合好。”

    “听说他昨晚在酒吧赢了不少钱，也喝了不少酒，看来是喝多了，喝酒真的不应该开车。”

    “治安官的老婆哭得死去活来，真是可怜。”

    “他那个情妇呢？”

    “没有看到。”

    ......

    江浩的车没有停留，慢慢开过人群后加速，向着锡拉库扎镇外面驶去，前些时候他发现距离小镇三十公里的地方有一个特别漂亮的地方，有花草有树林，远处就能看到大海，应该是画野外风景非常不错的地方。

    车上很安静，玛莲娜的眼睛一直看着前方，可眼神却有些游离，似乎在想着什么。

    终于到了地方，江浩把东西搬下车，这里有一片非常平摊的草坪，非常适合摆放画架。

    “玛莲娜，你站在那里我看看效果。”江浩道。

    玛莲娜依言站在江浩指定的地方，江浩用画笔比划着看了看，“再向左一点，身子微微右斜一点。”

    嗯，这个构图就很美了。

    玛莲娜一身紫色碎花长裙，身后是一片洁白的玉兰花从，海风轻柔的吹着，撩起她的发梢和衣角，阳光照射在侧脸，构成最立体的美景。

    江浩拿出调色板调配颜料，

    忽然，

    玛莲娜轻轻开口道：“伯纳诺先生，治安官死了。”

    江浩调动颜料的手微微一顿，随后笑着说道：“是的，我刚刚也听到了，真是个不幸的家伙，竟然把车开到了悬崖下面，他肯定是喝多了。”

    “昨晚...”

    “玛莲娜，我们是来写生的，现在只有我们两个人在这里，应该享受这轻松闲适的一刻，至于不相干的人，我们没有必要纠结他，你说对吗。”江浩笑着说道。

    玛莲娜似乎明白了什么。

    闭口不再说话。

    治安官的事情在小镇人们的口中被热议了两天，随着葬礼结束迅速淡去，就好像后世的那些爆炸性新闻一样，只有三天的热度，随后永远被人抛之脑后。

    江浩的组织发展的很快，无数失业的人，人们渴望活下去，至于做什么，他们不在乎，哪怕杀人放火。

    江浩现在已经有了60多个直系手下，这些都是向江浩效忠的，还不算突尼斯那边阿迪的那批突尼斯人。

    这段时间，卢卡又跑了一趟突尼斯，非常顺利，没有遇到意大利海军，突尼斯那边有德国军人直接看着，一切都非常完美，这次卢卡带回来了近200万的利润。

    江浩在分发奖励和留下货款后，又收入100万里拉，看着堆积在房子里的钞票，江浩都不知道如何处理。

    好吧，暂时先放在这里。

    达维和卢卡坐在江浩下手，巴沙利、萨卡度、法比奥格罗索、卡萨尼坐在旁边，江浩看看自己这几个骨干手下，这些都是能干的家伙，足以支撑起现在的业务。

    他们说了一会儿各自的业务后，卢卡提到：“老板，我觉得下一次我们可以不把烟丝卖给别人，我们完全可以自己加工成卷烟或者雪茄卖出去，那样利润可以再翻一番。”

    达维道：“是啊，我们千辛万苦运来的烟丝，那些烟草商人却大赚特赚，现在一包烟都涨到几个里拉了，一包烟草足可以做2000盒香烟，这里面的利润差距非常大。”

    江浩想了想，这个生意确实可以做，之前他们缺钱缺人，为了快速运转，采用了最简陋的经营方式，现在有了人手和资金，有些生意完全可以自己做起来。

    弄一家卷烟厂并不难。

    而且还能给自己找一个合理的理由，改变自己的身份，最起码商人也是一个拿得出手身份，比所谓的破艺术家强得多，以后行事也方便。

    江浩道：“我决定提拔巴沙利为大组长，你们有什么意见。”

    忽如其来的提议让所有人一愣，不过他们怎么可能有意见，都是江浩一手提拔起来的人，这里的一切还不是老板说了算。

    “我们没意见。”众人说道。

    巴沙利非常激动，自己做对了，老板让自己杀掉治安官，自己做的很漂亮，老板开始欣赏自己了。

    “巴沙利，组建卷烟公司的事情由你负责，我来做这个老板，你直接向我负责。”

    巴沙利立刻站起来，“好的老板，我一定会做好。”

    “呜~~~”

    “呜~~~”

    “呜~~~”

    忽然，外面响起了尖锐的防空警报声，然后整个锡拉库扎立刻变得杂乱起来，无数人呼喊着向防空洞跑去，孩子的哭嚎声，大人的叫嚷声，整个镇子乱成一团。

    江浩几人也赶紧出来，往头顶看去，就见一片架老式战机从远处飞来，铺天盖地，一副气势汹汹的样子。

    轰炸！

    盟军的轰炸。

    卢卡焦急说道：“老板，我们也到防空洞去躲一躲吧。”

    江浩想了想，摇了摇头，“防空洞未必安全，我们就在这里，这里是镇子最外围，他们未必轰炸这里。”

    他记得，电影里轰炸机并没有炸玛莲娜的家，那他的别墅应该也不在轰炸范围内。

    其他人一看老板不走，他们自然也不能走了，就围在一起，紧张的盯着天空的轰炸机，生怕在自己头顶拉下一串铁疙瘩。

    “咻~咻~咻~”

    “轰！轰！轰！”

    轰炸机飞到镇中心位置，有一架飞机从上面丢下几颗炸弹，炸弹轰然爆响，烟尘冒起，江浩忽然想到，如果被这样一颗炸弹砸中，他不知道自己有没有逃跑的机会。

    飞机向着更远的大城市飞去，他们不在乎锡拉库扎这样的小镇，丢下几颗炸弹只是作为警告。

    等机群过去，人们惊惧的从防空洞中出来，跑到被炸毁的建筑物那里，有人从废墟里扒出一具尸体，是波辛诺教授，玛莲娜的父亲。

    得知自己父亲被炸死后，玛莲娜伤心欲绝，不到三个月时间，他连续失去了两位亲人，丈夫和父亲，她不知道这个世界上，还有什么能够依靠的。

    看着父亲的尸体，她连买棺材的钱都没有。

    江浩对玛莲娜说道：“放心，我会让人处理教授的后世。”

    玛莲娜哭着扑到江浩怀里，声音呜咽而哀伤。

    江浩有很多人手，有人找来殓妆师，给波辛诺教授清理化妆，换了一身西服，买了一口好棺材，生前教授是个受人尊敬的人，死后也应该是个体面人。

    送葬的那天，玛莲娜再次穿上黑衣。

    走在马车后面，江浩就陪在她旁边，身后是几十个黑衣壮汉，在后面还有一群孩子，他们都是教授的学生。

    街道上，有人推开窗子看着送葬队伍，几个妇女围在一起，对着下面指指点点，“你看，就是那个荡妇，他的丈夫死了，现在父亲也死了，她就是个扫把星。”

    “她旁边那个男人就是那个画家吧，玛莲娜肯定和他睡了，要不然他为何如此上心帮她准备父亲的葬礼，我听说这一切都是那个画家弄得。”

    “肯定花了不少钱。”

    “不知道玛莲娜要怎么服侍他，才会让男人为她花这么多钱。”

    嗖~

    一块石头狠狠砸在玻璃上，啪的一声玻璃碎裂一地。

    那几个嘴毒的妇女发出几声尖叫。

    “是那个混蛋砸我们家玻璃。”女人对着下面大声咒骂道。

    忽然，下面一群壮汉一人手里拿出一块石头，一起向着窗户砸去，女人尖叫着趴下身子。

    啪啪啪！

    她的小楼所有对着街道这一侧的玻璃全部被砸碎了，有的石头直接砸到屋里，把屋里的家具也都砸坏了。

    这一举动惊到了所有人。

    很多人吓得纷纷关闭窗户。

    再不敢往下看，也更没人敢说什么乱七八糟的话了。

    葬礼结束，镇上的男人原本还想着上前和玛莲娜进行贴面礼，占占便宜，秃头律师刚想上前，却被人一把推开，他有些生气，刚想发怒，可是看到一群人气势汹汹的瞪着他，立刻萎了。

    玛莲娜挽着江浩的手臂，一群黑衣壮汉把两人围在中间，缓缓离开了墓地。

    回到自己家，玛莲娜坐在沙发上垂着眼泪。

    她只是一个小女人，她不知道自己今后应该如何活下去。

    这时江浩坐在玛莲娜旁边，抓住她一只手，另一只手抚在她脸上，轻柔的说道：“玛莲娜，以后让我来照顾你吧，做我女朋友。”

    玛莲娜眼眶里的泪水再次流下来。

    