    谁成想，不知谁家办喜事，点起了炮仗。

    好几个炮仗被扔到了街面上，在两辆马车底下炸开。

    震天响的炮仗，把马儿惊了。

    云黛的马车和薛意如的马车被马拉着，疯狂乱窜起来。

    街道本就拥堵，两辆马车难免有磕碰，加上马受惊乱跑，车夫又怕踩着人，吓的手足无措。

    两辆马车先是撞到了一起，随后分开，向两个方向分别窜出去。

    云黛与青衣坐在马车里，被撞的几乎甩出马车。

    “娘娘！”青衣吓的脸色发白。

    “别怕，抓住窗户，若是不行，咱们就跳出去！”云黛被马车颠的左摇右晃，强自镇定。

    不远处的赵纾发现两辆马车受惊，毫不犹豫骑马跟上皇后的马车，自己跳到受惊的马背上，控制住了马。

    马车在跑出去两地多地的时候，慢慢停了下来。

    赵纾跳下马，挑起马车帘子，看向云黛，问道：“你怎么样？”

    云黛与青衣相互搀扶着下了马车。

    面对秦王的询问，她摇摇头，脸色发青，快步走到一棵树下，弯腰猛地吐了出来。

    这是被剧烈颠簸的马车甩的。

    青衣也好不到哪里去，跌坐到地上，不停的喘气。

    赵纾等云黛吐完了，见她神色逐渐恢复正常，便说道：“既然皇后娘娘无碍，臣还赶着去看看王妃那边。”

    “你快去。”云黛摆摆手，坐到青衣身边歇息。

    保兴和几名侍卫急匆匆的追上来，见她们无恙，也是手足发软，吓的。

    “去查，查出来是哪个混账敢朝别人马车底下扔炮仗。”云黛吩咐侍卫，“让应天府去查，查到之后，把那人抓起来打五十板子，罚银一万两！”

    “主子放心，谁也跑不了。”保兴道。

    赵纾见他们来了，便放心离去。

    等赵纾赶到薛意如那里时，她也已经被救了下来。

    是车夫冒死抱住了受惊的马，硬生生让马停下来的，为此还被马车剐蹭了下，手上血直流。

    至于薛意如，手臂被撞到了，疼痛加上受惊吓，坐在地上直哭。

    赵纾蹲到她面前，问：“怎么样了？哪里受伤？”

    薛意如看见他，顿时泪如泉涌，抽泣着问：“王爷，您去哪里了？妾身胳膊断了……痛煞我了。”

    赵纾道：“抱歉。本王必须要先救皇后娘娘。”

    薛意如听了，神色微怔。

    原来，他是先去救皇后娘娘了……

    “你先回王府，本王会命人给你请来欧阳御医，他极擅外伤，很快就会好的。”

    赵纾声音温和了许多，转身命随从去找一顶轿子来，送她回王府。

    薛意如被扶着坐进轿子里。

    她眼泪汪汪看向赵纾：“王爷不送妾身回去吗？”

    赵纾抬头看了看日头，说道：“本王现在还有很重要的事情去忙。你先回去，等本王忙完之后，再回来看你。”

    看着他骑马离开，薛意如的眼泪如断了线的珠子，心中失望又灰心。

    婢女小声问：“王妃可是疼的厉害？”

    薛意如低声说：“我与皇后同时出事，他毫不犹豫就去救皇后娘娘，丝毫也不在意我……我便是把心掏出来给他，也换不来他半点真心啊。”

