    莫无忌根本就懒得回答这家伙，一张手天机棍出现在他的手中。

    这名玄仙以为莫无忌在听到他的话后，第一时间就会遁走，然后他会在莫无忌遁走的瞬间制住莫无忌。他绝没有想到莫无忌居然敢动手，一个连仙韵都不显的金仙修士，还是刚刚渡过雷劫的金仙，凭什么敢和他打？

    “你不知道我的修为？”这名玄仙终于反应过来，莫无忌根本就看不出来他的修为，不然的话哪里来的胆子。

    莫无忌已是一棍轰了过去，“要打就打，哪里有这么多的废话。”

    “嗡！”一道痕影划破空间，直接砸向了这名玄仙修士。莫无忌这一棍只是用了五成的仙元，他知道对手比他强，他这一棍完全是试试看，自己能不能和他相抗，如果不能的话，他马上遁走。

    “好猖狂的蝼蚁。”这玄仙修士终于愤怒，一道白光卷出，直接轰在莫无忌的天机棍上。

    撕裂的寒气瞬间侵袭了莫无忌的身体，狂暴的仙元席卷而来，直接将莫无忌轰飞了出去。

    看见莫无忌被自己随手一击轰飞，这名玄仙冷笑一声，现在总知道差距了吧。要知道他连领域都没有伸展出去，金仙和玄仙那种巨大的沟壑，根本就不是勇气可以弥补的。他可从未见过有金仙修士可以抗衡玄仙的，哪怕他只是一个玄仙初期。

    被轰飞在空中的莫无忌反而平静下来，他的实力的确和这玄仙修士有一些差距，这差距并不是那么明显。他甚至可以找机会干掉对手，现在最好的就是让对方知道他不堪一击。

    “小子，去死吧。”这玄仙修士根本就不等莫无忌落在地上，一步跨了过来，强大的玄仙领域直接笼罩住了莫无忌。一柄散出寒芒的银龙铲带起大片的杀芒，这些杀芒不但裹住了他的领域，就连莫无忌撤退的去路也被裹住。

    他要战决，若是仲震和昔离不知道这件事还好。现在仲震中的这件事，一旦被仲震知道自己回头杀人夺宝，传出去的话对刀痕峰的少爷是一个巨大的名誉损失。

    感受到无边无际的玄仙领域束缚而来，大片的寒芒遮天蔽日的将空间填满，莫无忌反而闭上了眼睛。

    这一刻，他清晰的感受到自己承受到的攻击。

    这名玄仙显然是抱着这一招必杀他的念头，攻击的范围广阔，将他的逃路都全部封死了。

    莫无忌反而松了口气，对方这种大范围的攻击，看起来是全力出手，实际上是真正的轻视他。

    没有那个实力，却偏偏要做那种事情。他莫无忌就算是一个金仙初期，也不是一个玄仙想要封住就封住的。

    莫无忌的领域在身周并没有爆出去，那玄仙的领域中蕴含的杀意在他的意念感知中一览无余，他甚至可以感受到在那大片的铲芒中还隐匿着一柄尺长的刀器。那刀器才是对方真正的杀手锏，一旦他躲不过那大片的银龙铲铲芒，那刀器就不会动，一旦他躲过了，那刀器就是躲在玄仙领域中的毒蛇之口。

    眼看那银龙铲的刃芒即将将莫无忌撕裂，那玄仙修士反而有些疑惑。按理说就算是莫无忌再差，在自己这种铺天盖地的杀手之下，也能有所反应才是，为何现在莫无忌半点反应都没有？

    哪怕他的领域完全束缚住了对手，对手也可以挣扎一下，这似乎不对劲。

    的确不对劲，在这玄仙想到这里的时候，莫无忌已经动了。莫无忌蓄积已久的漩涡领域轰然炸开，此刻他不但没有后退躲避这漫天的银龙铲芒，反而是跨前一步，同时一拳轰出。

    感受到莫无忌终于动了，这名玄仙修士不惊反喜，他还以为莫无忌有什么花招来着，原来是想要蓄积力量……

    不他的惊喜瞬间就被掐断，他竟然感受到自己的玄仙领域无法遏制住对方的领域。对方不但动了，而且看起来没有半点影响。而且对方的领域就好像狂涛骇浪，这是一个金仙修士的领域？

    “轰！”领域撞击在一起，狂暴的压力卷来，这名玄仙修士当即就明白过来。之前这个小小的金仙修士并没有出全力，这种领域全面的撞击，才是对手的真正手段。

    哪怕他依然没有将莫无忌放在眼中，但是他的神念却驱动了隐匿在银龙铲中的刀器。那柄本来只有一尺长的刀器，忽然暴涨开，化成了一道十数丈长的刀痕劈向了莫无忌。

    凌厉的杀意气息弥漫开，有一种撕裂一切的气势。

    莫无忌的领域是强，就算是再强，在他的这种刀痕之下，也要化为烟云。

    “嘭！咔咔！”一道炙热的气息冲出莫无忌的领域，化成了一道空间的通道，不对，是空间的火焰通道。

    催动了自己的刀痕后，这名玄仙修士也震惊不已。莫无忌这一拳居然带着拳域，强大的拳域和天火领域融合在一起，将他完全束缚住。他的确有玄仙领域，而他的玄仙领域和莫无忌的领域绞杀在一起，让对手的拳域肆无忌惮的横扫而来。

    玄仙修士也明白过来，这才是对手的杀手锏。这绝对不是一个简单的金仙修士，更不可能是刚刚渡劫的金仙初期。

    “刀痕！给我爆！”玄仙修士在这刹那间就知道自己小瞧了莫无忌，假如他不是小瞧对手，他根本就不用受伤，就能将对手轰杀。

    现在莫无忌如此恐怖的拳域下，就算是他避开了，也难免受伤。

    “噗！”这玄仙修士尽力挪移开，莫无忌的这一拳依然结实的轰碎了他的贴身护罩，直接轰在他的腰部。

    一阵阵碎裂的骨骼断裂声音传开，这名玄仙修士张口吐出一道鲜血，跪倒在地。他的五脏六腑都好像在烈火中煮熟了一般，几乎要全部化成齑粉。从修炼到现在，他还从未受过这种重伤。

    “噼啪！”几乎是在莫无忌这一拳轰将玄仙修士轰成重伤的同时，那玄仙修士十数丈长的刀痕炸开了，刀痕化成了上百道刃芒，强大的刀痕气息束缚住了莫无忌，直接撕裂了莫无忌的漩涡领域，将莫无忌钉在了地上。若不是天机棍影挡住了那大片的银龙铲芒，这一下就会让莫无忌被撕裂成碎片。

    莫无忌张口吐出几道血渣，挣扎着坐了起来。他知道自己的实力还是稍微弱了一下，若是他的实力再强一些，他在裂域拳轰出的时候，就会再来一道空间禁锢。那玄仙修士再强，被他的空间禁锢住，再被裂域拳轰在身上，也会炸裂肉身。

    他清楚若是他空间禁锢和裂域拳同时施展，他的神念会不足。这样会造成他的裂域拳威力下降。

    事实上他没有判断错误，刚才他全力轰出裂域拳，也没有将对手的身体轰碎。可见这家伙的身体强度比他还要强大。想到之前他差点在劫雷中丧命，这个时候莫无忌迫切的想要修炼一门炼体功法。

    “咳咳！”这玄仙修士挣扎着站了起来，咳嗽了几声，看向莫无忌的眼神变得更是冰寒。

    “我倒是小看你了，小小一个金仙，居然差点赢了我，很好，很好……”这玄仙修士慢慢的走向莫无忌，似乎每一步都带着死亡的气息。每跨进一步，就意味着莫无忌距离死亡更近了一步。

    莫无忌抓出几枚疗伤丹药吞下，他的伤势比对方重，至少他现在还爬不起来。

    现在他唯一的凭借就是自己的生机络，只要生机络还在迅修复自己的伤势，他就有一线生机。

    “你给我死吧，尽管你差点杀了我，你死后我会将你的秘密扬光大的……”这玄仙修士走到距离莫无忌只有一丈的地方，缓缓的抬起了手。

    此刻莫无忌站都站不起来，就是砧板上的鱼肉。

    莫无忌同样艰难的抬起手，同样缓缓的划出一道玄奥的轨迹，沙哑的说道，“我不是差点杀了你，我是肯定杀了你……”

    玄仙修士忽然感觉到了不对，明明是艳阳高照，他却感受到了一种寒意。空间似乎在这一刻变化了，一种死亡的气息在这空间中弥漫开，这气息让他感觉到压抑窒息。

    不对，这小小的金仙蝼蚁还有杀招。这个时候，这名玄仙修士再也顾不得自己的伤势极为严重，聚集起了自己所有的仙元要加快动作。

    只是不等他这一拳轰向莫无忌，他就再次感觉到了一种绝望，一种死亡的气息压制住了他，让他呼吸都艰难起来。他的眼里升起一种惊恐，这是什么手段？他居然从未见过。

    这一刻，他的灵络开始碎裂，他的识海开始崩溃。

    “噗！”莫无忌终于忍不住，张口一道血箭喷出，一种晕眩的感觉传来，这一刻他甚至觉得自己犹如吞下一个巨大的死老鼠一般，有一种极度的呕吐感。

    “扑通！”站在莫无忌对面的那名玄仙修士终于垂下了手臂，栽倒在地，就连他的元神，也没有来得及溢出，就被那种空间的死亡气息绞成碎片。

    （继续更新，请求月票和推荐票支持！）

    ......(未完待续。)