    这声音是......明月姐姐！

    听到那清亮通透的声音时，桃叶先是面上一喜，然后心中随即一愣。

    怎么回事？刚刚明月姐姐不是跟那臭老鼠进到了这仓库里头吗？什么时候出的外面？

    虽然桃叶对这有些诡异的情况感到莫名其妙，但她还是飞身迅速朝外冲去。

    一离开仓库，她便看到了站在门外不远处的两人，也就是林觉跟宫明月。

    啊，今天的明月姐姐还是这么高洁, 犹如女神一般。

    近距离看到宫明月时，桃叶先是嘴角上扬，露出了奇怪的小脸，但在看到林觉后却立即换了张脸，嘴角迅速拉下，仿佛看到了什么恶心的脏东西。

    在这种距离下, 林觉可以清晰地看到这位病娇女的容貌。

    应该怎么形容呢......虽然被那乱糟糟的头发遮挡住了大半张脸，但仔细看看还是能发现她的眼眉非常清秀，稍微打理一下应该是个美少女。

    可这么一位美少女此时却用看垃圾的目光看着林觉, 甚至还浑身忍不住颤抖着，像是一条随时可能扑上来把人咬成破抹布的疯狗。

    眼见桃叶一副恨叨叨的模样，一旁的宫明月忍不住劝说道：“桃叶，想必你也已经看出来了吧？我其实是有男朋友的，能麻烦你不要再纠缠下去了吗？”

    坦白说，宫明月这番话说起来没什么问题，但在桃叶听来却是大有问题。

    在她眼中，明月姐姐毫无疑问是被旁边那只臭老鼠胁迫的，她根本就不愿意跟林觉在一起。

    于是桃叶深吸一口气，指着林觉咬牙切齿说道：“臭老鼠，是你逼迫明月姐姐跟你在一起的对吧。”

    “你脑回路倒是挺丰富的。”林觉闻言耸了耸肩，笑道：“可惜完全错误，她是自愿跟我在一起的。”

    “胡说八道，你这个臭虫！你肯定对明月姐姐用了什么卑鄙下流的手段！你无耻！”

    ......不是臭老鼠吗？怎么忽然间降级了？

    正当林觉对这孩子的称呼感觉有些无语时，只见桃叶身上却忽然席卷起了一股强烈的灵气气旋！

    对于灵气这种力量，不久前宫明月才第一次切身体会到其威力, 那还是从林觉手上意外泄露出来的“道术.裂风”当中。

    但就在下一刻，几乎要将整座广市大学压扁的巨大灵气层以桃叶娇小的身躯为核心浮现, 漂浮在了三人的头顶上方。

    正如之前林觉所推断的那样，桃叶很强，真的很强。

    身为黄金王座的储君，她能够调动王座的根源之力，以至于灵气强度极高，甚至不逊色于拥有百年修为的林觉。

    此时，巨大的灵气气旋直冲天际，将天空中的乌云尽数吹散，就连大地都仿佛在不断地颤动着。

    面对这如同天劫一般的骇人威势，宫明月霎时间竟是险些无法呼吸。

    她毕竟只是一个凡人，根本无法抵挡超凡者的力量，尤其还是王座储君这般级别的力量。

    察觉到这点后，林觉连忙将宫明月护在身后，并且释放出自己的灵气层抵挡住了桃叶的气压。

    但看到这温情的一幕，缓缓漂浮在半空之中的桃叶却显然更加怒火中烧。

    只见她双手一甩，六把手术刀竟是成圆环状漂浮在了那纤细的身躯四周，颇有几分御剑仙法的潇洒感......虽然御的并不是剑，而是小巧、锐利、危险的手术刀。

    手术刀，这就是她的武器吗？

    当林觉看到那六把手术刀的瞬间, 桃叶已经眼神一凌, 猛地发起了致命的进攻！

    那一刻，天空与大地的震动嘎然而止！

    一股庞大灵气与惊天动地的杀意直涌而上，伴随着手术刀一并从六个角度刺向林觉身躯！

    咽喉、心脏、肝脏、后脑、太阳穴、下阴！

    六个重要部位同时遭到攻击，并且是字面上犹如手术刀般精准的攻击。

    快，真的太快了。

    广市大学那熟悉的仓库前方，百米之内刀气森严。

    锋锐无比的手术刀夹带着涤荡阴森鬼气直刺林觉六大要害！并且闪电般便已经命中目标！

    哼哼哼，哈哈哈哈！

    成了，成功了！解决掉这只臭虫了！

    当六把手术刀同时刺入林觉的六个要害后，桃叶的眼神中传来了阵阵兴奋的神情。

    在强大灵气的操控之下，这手术刀的威力足以轻易洞穿金石，根本不是人类的血肉之躯所能阻挡。

    加上林觉中刀后就站在原地不懂，桃叶自然会以为这家伙已经步上了黄泉之旅。

    这是，看着依然躲在林觉身后的宫明月，桃叶一边发出诡异的笑声，一边朝那边走了过去。

    “嘿嘿嘿，明月姐姐，你自由了，从今天开始，桃叶会好好陪你的，一直陪你到天荒地老，陪你到......”

    她一边越过林觉朝宫明月走着，一边嘴上说着一些让人头皮发麻的话。

    可还没等桃叶把话说完，一只修长有力的手却忽然从旁边伸了出来，直接搂住了少女的细腰。

    哎？这.....这是......

    “随便拿刀子捅人可不是什么好的习惯，得给你一点小小的惩罚才行。”

    桃叶带着难以置信的目光顺着那只手朝后头看去，只见林觉居然笑眯眯地注视着她！

    怎么可能？他居然一点事都没有？

    直到现在，桃叶才发现那六把手术刀居然只是被一股灵气吸附在林觉身上，实际上连表皮都没有刺进去半寸！

    本来手术刀就是专门针对人类的皮肤肌肉所涉及的特殊工具，锋利度远超一般的刀剑。

    再加上有桃叶的灵气加持，那威力怕不是能直接洞穿航母。

    但即便如此，那玩意刺在林觉身上也跟挠痒痒没啥区别，谁让他有“减免伤害100%”的无赖词条呢。

    因此从一开始，想要用物理攻击对林觉造成伤害，那完全就是不可能的事，就像是人不能用舌头舔到后脑勺那样。

    而就在忽然伸手搂住了桃叶的细腰后，林觉也不揍她，而是搂着少女迅速在原地飞速旋转起来！

    没错，就是飞速旋转，原地旋转。

    但以林觉的身体素质已经灵气强度，他旋转起来的速度可以很快，极快，快得令人咋舌。

    以至于在两三秒后，被林觉推到不远处的宫明月就只能看到两人转成了一个漆黑的影子，就像是身处于一片风暴的中心部位。

    三......二......一，丢！

    待这旋转旋到最高速时，林觉非常坏心眼的忽然一撒手，然后只见桃叶那娇小的身躯便直接飞了出去......发出轰得一声撞在了不远处的教学楼上。

    这......这真的不会死人吗？

    看着桃叶的身躯足足撞烂了半栋教学楼，随后被一大堆残垣断壁埋在了里头，一旁的宫明月都忍不住感到胆战心惊起来。

    当然，桃叶自然不可能死，毕竟林觉刚刚那一摔其实没怎么用力，充其量也只是小惩大诫而已。

    紧接着，林觉身躯一飘，一步便迈到了那片残垣断壁处，并且对着刚刚从乱石堆里爬出来的狼狈少女问道：“怎么样？冷静下来了吗？”

    “......”

    不知道是被方才的高速旋转弄得脑浆子沸腾了，亦或者是撞了一下脑壳，导致某条回路被打通了。

    总之起身后的桃叶看起来的确比先前看起来冷静了不少......虽然眼神中还是弥漫着冷冽的杀意，犹如一只正准备困兽之斗的野兽。

