    “上品法宝通天符笔？”

    余天齐看到这个，眼皮不由地一跳。

    这是他此刻最需要的东西。

    工欲善其事，必先利其器。

    想成为一名合格的符师，也是需要装备的。

    “只是，这关系等级提升地也太容易了……”

    余天齐觉得这沈秋水的脑回路，实属是有些不正常。

    自己没有送礼，只是抛了两个媚眼，她居然就能对自己增加好感，这实在是……

    再次打开了沈秋水的属性面板。

    上次，他从沈秋水这里提取了【火焰精通】。

    这一次，他想了想，选择了沈秋水的一门功法【烈火玄阳劲（第八层）】。

    这【烈火玄阳劲】和他修炼地【十六路伏魔剑法】一样，是一门极品功法。

    而且，一提取就是第八层，免去了他一番苦修。

    接连获得奖励，余天齐止不住脸上的笑意，从宴席上端起了酒杯，远远地对着沈秋水示意，

    而后一饮而尽。

    沈秋水瞥见了他，莞尔一笑，算是回应。

    这个时候，眼前一道身影掠过，随即余天齐就看到了面无表情的萧玄坐到了自己身侧的宴席上。

    ”萧师弟，什么时候也来了，我怎么之前没看到你……”

    “你也没送礼，被安排道了末席？”

    余天齐微微一愣。

    萧玄端起了面前的酒杯，自斟自饮，而后依旧是面无表情地道：

    “我一直跟在余师兄后面。

    是余师兄一心在听八卦，忽略了我。

    寿礼我刚送了，看你一个人寂寞，过来陪陪你！”

    说着，萧玄举着酒杯一饮而尽，苍白的脸上，很快就浮起了两抹红晕。

    “好嘛……这个小傲娇，越来越上道了……”

    余天齐点点头很满意。

    自己三番五次的有意引导，看来收效很不错。

    这小子知道主动和自己亲近了。

    有萧玄陪着，总算是不寂寞。

    “你会来，我真的感觉很意外！

    怎么，你也爱慕沈秋水？还是说，也想趁机抱姬如龙的大腿？”

    余天齐似笑非笑地问道。

    萧玄面色不变，反问道：

    “余师兄来参加寿宴，是因为爱慕沈秋水，还是想抱姬如龙的大腿？”

    听到这话，余天齐不由地大笑了几声。

    原以为这萧玄是个死心眼的憨憨，接触多了才发现，其实狡猾地很。

    萧玄再次举起了酒杯：“我早年跟沈秋水有些交集，今天来，算是恭贺故人……”

    余天齐也举起了酒杯，两人在角落里，推杯换盏，

    浑然不顾一旁的喧哗，倒是落得清静。

    这个时候，远远地，余天齐察觉到有人在暗中注视自己。

    仔细一看，他就发现了挤在了人群中的曹阳。

    曹阳当日被他打得鼻青脸肿，这么些天下来，眼角还有隐约的乌青。

    此刻，目光好似刀剑，正若有若无地朝着余天齐和萧玄斩杀而来。

    余天齐面带轻蔑，饮尽了杯中酒，打了个舒服的酒嗝：

    “萧玄，你跟曹阳有什么过节我不管。

    不过我要提醒你，他们这帮人在学宫内不敢怎么样，但是出了学宫，绝对是不择手段。

    上次特意来警告我，不要让我跟你走得太近，结果被我揍一顿。

    但是他不会善罢甘休。

    什么时候，你要是下山，记得叫上我。

    一旦这曹阳对你不利，咱们顺势把他解决了。”

    几杯酒下肚，余天齐白皙的面容上，也泛起了两抹红晕。

    目光中透出了森寒的杀机，他知道，这个曹阳不除绝对是一个隐患。

    萧玄闻言，默不作声，一口气干了满满一杯酒。

    嘴角微微抽动。

    【萧玄，好感+5】

    ……

    显然，是被余天齐的话感动了。

    “我去，这小子越来越好收买了。

    我就随随便便一句话，好感又增加了……”

    余天齐笑得很灿烂……

    叮叮咚咚！

    夜色渐深，时间不知不觉来到了戌时。

    云海之巅上，华彩依旧，鼓乐笙箫之声不绝于耳。

    一些长老，教习，开始纷纷入座。

    寿宴终于要正式开始。

    真正的主角也在万众期待下，登场了。

    “姬师兄来了，快看姬师兄……”

    伴随着一阵喧哗。

    余天齐迷离的醉眼，微微一瞥，

    就看到一个身材挺拔，足足有九头身的壮硕男子，头戴高冠，身穿耀眼华服，

    在一众学宫弟子的拥簇下，缓缓走向了云海之巅，来到了沈秋水身侧站定。

    “参见姬师兄……”

    前来贺寿的众弟子，纷纷俯首，对着那九头身男子，躬身下拜，山呼海啸。

    这气势，这排场。

    不知道地还以为这是在膜拜中土天子……

    不得不说，这姬如龙确实对得起这个名字。

    血脉高贵，形貌出众，天资也是卓绝。

    确实是人中之龙。

    五官棱角分明，高耸的眉棱骨下面，是一双如大海一般深邃又锐利的眼睛。

    一副高挺的鹰钩鼻，更是显衬出了几分王者霸气。

    他随便往那里一站，时时刻刻都能流露出了一股慑服众人的气场。

    在他的光芒之下，就算是学宫一些修为强大的长老，教习，一时间都黯然失色。

    他一出现，就自然而言成了众人瞩目的焦点。

    和沈秋水站在一起，倒真是有几分珠联璧合的意思。

    除了学宫的长老，教习之外，几乎所有人都对着姬如龙膜拜不止……

    唯独坐在了末席的余天齐和萧玄，因为喝得烂醉，还在自顾自地说着悄悄话，浑然不觉……

    姬如龙双目如电，远远地瞥见了角落里的余天齐的萧玄。

    峻拔的面容上，没有一丝波澜。

    眼神之中，甚至有一丝无视和冷漠。

    两个醉鬼，实在是没有资格影响他的心情。

    他笑了，笑得雍容华贵，气象万千，对着众人挥挥手：

    “感谢诸位师兄，师弟前来参加秋水的宴席。

    我来迟了，还请大家海涵，请坐……”

    一语落地，众人这才敢落座。

    而这个时候，在余天齐面前，一个系统提示跳了出来：

    【消耗一年寿元，发现一星气运之子，姬如龙】

    【是否消耗寿元与之绑定】

    ……

    “一星气运之子？什么鬼？”

    突如其来的提示，惊得余天齐瞬间酒醒……

