    

    闻言，陈桥点了点头，说道：“我明日便会和怀王他们一道带着李承宗入宫去见陛下，所以你们明天一早便要带乾狼营将士去到城中散播我们已经准备好的那些流言。”

    “全部都要散布出去吗？”齐子枫问道。

    陈桥笑了一声，挑眉对三人说道：“百花齐放才更有意思不是吗？”

    “百姓们会不会因为这些传言，变得更加恐慌？”那色忍不住问了一句，“毕竟最近几天，因为陛下和西罗马的事情，百姓已经有些诚惶诚恐了。”

    陈桥摇了摇头，“一两个传言地话，确实能够动摇民心，可你们是想，若是一天之内这些传言一下翻了好几倍，你们可还会觉得这些传言是真的吗？”陈桥看着三人问道。

    这么一想，三人便也释然了。

    “都明白了吗？”陈桥笑眯眯看向他们。

    三人一道点了点头，“是，明白了。”

    送走三人之后，陈桥看着远处天边地夕阳长长呼出一口气来，其实若非李世民的身子已经不好的话，他很有可能已经独自一人带着李承宗进了宫，连哄带骗地让李世民将李承宗认回去了。

    可奈何李世民眼下的身子已经确实由不得他去做这样的事情。

    知道明日陈桥明日有要紧的事情去做，伏岚今天也拘束这孩子们没有来打扰陈桥，让他好好休息了一晚上。

    第二天太阳刚刚升起地时候，陈桥便已经出了门去，一路走向魏王府所在的方向。

    按照他们昨日商议好的，他今日要与李泰和李承宗一道乘坐马车入宫，也好借着自己的名头来让宫门地守卫能够不去检查他们所乘坐地马车，以此让李承宗能够神不知鬼不觉地入了宫。

    至于宫城里面，陈桥先前莫说马车，便是仗马进出也不是没有过的，所以这种事情对于陈桥来说，倒也不是什么大不了的事情。

    陈桥走到魏王府的时候，李泰和李承宗也都已经收拾妥当坐在正厅之中等着了。

    因为今日的事情，李泰甚至找出了自己已经许久没有穿过的朝服，因着这几年见多了慵懒松散的李泰，今日一见，陈桥竟一时觉得李泰身上竟然有种说不出来的威严。

    陈桥甚是意外地看向李泰，说道：“不错，看起来比平日里靠谱多了。”

    李泰翻了个小小的白眼，“我平时也很靠谱！”

    李承宗笑道：“你别看他现在好像是个人一样，其实刚刚还在紧张呢。”

    听到李承宗的话，陈桥嘴边笑意更胜，李泰则有些气急败坏地说道：“为人子，要做这样的事情，自然是免不了要紧张！真是哪儿哪儿都有你说话的地方！”

    对于李泰的斥责，李承宗则全然不觉得如何，只耸了耸肩，便又和陈桥一道打趣起了李泰。

    “如果今天怀王他们没有穿朝服的话，那你岂不是会很尴尬？”陈桥笑问一句。

    李泰先是一愣，随即便开始咬着指甲碎碎念，不过因为他的声音几乎微不可闻，语速又十分快，所以就连陈桥也没能听清他到底说了些什么。

    “磨什么嘴皮子呢？”李承宗则直接问了出来，他的目光甚是惊诧地看着比起平时，今天实在现在太过不正常的李泰。

    李泰狠狠瞪了李承宗一眼，“你有什么资格说我？昨天晚上也不知道是谁睡不着，非要拖着我从床上爬起来陪他喝酒！”

    被李泰戳破自己昨天晚上丢人的事情，李承宗脸上浮起一层浅浅地红晕，“就你话多！”

    李泰哼哼一声，“不敢不敢，在你面前，我哪里敢自称自己话多？”

    闻言，李承宗翻了一个大大的白眼，也懒得再理自己的这个兄弟了。

    “好了好了，”陈桥适时出来打圆场，说道：“时候不早了，咱们出发吧。”

    听到陈桥的话，两个人都绷着脸点了点头。

    眼见李泰还是一副忧心忡忡的模样，陈桥不由又对李泰说道：“你若实在担心，就再带一身常服，去了他们要是都没穿朝服，你也能来得及换件衣裳。”

    李泰却在听到陈桥这句话之后摇了摇头，“还是不了，就这样吧。”

    说罢，三人便一道走了出去。

    马车摇摇晃晃地朝着宫城所在的方向驶去，一路上，街道两边的叫卖声不绝于耳，倒是一片热闹的气氛。

    这么多年来，李承宗还是头一次在白天的时候光明正大出来，虽然依旧需要坐在马车里面，不过即便如此也足以让他觉得激动了。

    马车行进过程中，两侧的车帘是不是会被风吹起，李承宗就趁着这样的时候，贪婪地看着窗外。

    陈桥和李泰自然也注意到了李承宗的异样，两人心中都不由升腾起一声叹息。

    等到马车终于不疾不徐地来到宫门口的时候，李承乾和李恪也都早已经等在门口了，李泰从车窗看出去，在看到李承乾和李恪也同样传了朝服之后，才大大松了口气。

    虽然嘴上说着不在意，可若当真其他人都没有穿朝服的话，李泰也还是多少会感觉有些不自在。

    “马车上是什么人？”

    等了片刻都没有等到马车上面的人下来，宫门口的侍卫只好上前问道。

    “是我。”

    让李承宗往一旁躲了躲，陈桥探出头来看向那个正朝着马车走来的侍卫。

    “还有我。”

    将李承宗遮在身后，李泰也撩开了马车前面的帘子。

    “原是陈将军与魏王殿下。”

    那名侍卫连忙停下来向两人行礼。

    陈桥冲着那名侍卫点点头，然后又开口道：“我有事要见陛下，你们且让开吧。”

    知道来人是陈桥之后，那是侍卫也没再多说什么，直接就将前面的路让开，放了马车过去。

    李承乾和李恪则是跟在马车后面走了进去。

    进了宫，马车经过一片漆黑冗长地甬道，李承宗也随着黑暗的来临而不由自主提起了一颗心来。

    因着先前的车夫留在了宫外，此时驾车的人已经换成了李泰。

    察觉到李承宗的情绪有些不稳定，陈桥伸出手搭在李承宗肩上，“放心，今天的事情不会有任何纰漏的，我也不会让你发生任何意外的，你只管安心便是。”

    随着光亮重新回到马车之中，李承宗也扭头看向了陈桥，不出意外，他在陈桥的眼中看到了让人心安的神色。

    “我知道了。”李承宗稳了稳心神对着陈桥重重点了下头。

    陈桥笑了一声，没有再多说什么。

    空荡荡地宫城中，马车缓慢而坚定地朝着太极殿所在的方向驶去，而跟在马车后面的人，也从起初地李承乾和李恪，又增加了一个李治，兄弟三人皆穿着最正式的朝服，默不作声跟在马车后面。

