
    而这一转眼，就要到八月末了，顾乔乔和秦以泽从乔泽牧场回来了。

    顾君白对牧场的环境很满意，打算暂时在那里安静的呆上一段时间。

    他心底里还是不太喜欢帝都的，虽然它很繁华。

    凌楠自然也跟在顾君白的身边，包括小白。

    在乔泽牧场，秦以泽和顾乔乔也度过了一段甜蜜的时光。

    可随之，小夫妻二人暂时又要分开了。

    因为北疆的实验基地出了一些问题，具体是什么问题，秦以泽没说，顾乔乔也没问，总之，这一定是很机密的事情就是了。

    秦以泽的意思是想带着顾乔乔一起走的，不过顾乔乔觉得自己在外面浪荡的时间太长了，如果她再不在帝都呆着，老当家的可能就亲自来绑人了，于是只得依依不舍的将秦以泽送走，而她开始忙碌起来。

    她自然也知道了李谷芬的事情。

    知道她和爷爷相认了，也是她唯一的亲人。

    有了亲人就有了家，而亲人和朋友的意义还是不同，李大姐如今再也不是孤单一人了。

    顾乔乔心里也为李大姐感到由衷的高兴。

    火车站的牛肉分店也在紧锣密鼓的准备着，虽然说是分店，但是比这个总店可要面积大多了，而且地理位置极好，算得上是响当当的黄金地段。

    在这里做这样的生意，用脚趾头想都是挣钱的，况且如今的牛肉面已经打出名气了，就像现在的一品牛肉面馆，更多的是回头客。

    再好吃的东西总吃也会吃腻的，顾乔乔和褚成峰还有李大姐一起制定了新的食谱，在加上李老爷子的指点，新菜品又添了不少。

    而上辈子顾乔乔自己研究出来的各种凉菜拌菜酱菜也弄了一些，这些东西都是吃面喝酒时候最好的配菜，再加上酒水一块也很赚钱，所以生意是越来越好。

    所有一切都按部就班地顺利地朝前行进着。

    如今秦以泽又离开帝都回实验基地了，一区基地的房子顾乔乔回去的就很少，大部分都是在秦家或者顾家住。

    而大家现在越来越关心她的肚子了。

    这转过年两个人说实话都不小了，以前年龄小，没有孩子不着急，现在这样的事情该提上日程了，而顾乔乔也不知道怎么回事，她和秦以泽明明没有避孕，可为什么她一直没有怀孕？

    秦以泽本身就具有医生的资质，自然知道他和她的身体都是没有问题的，而且两个人也检查过。

    也许是缘分没有到吧，顾乔乔倒是不急，所以她这样的安慰着自己。

    而秦以泽从来没有在顾乔乔面前提过这些事情，他并不是刻意的，是真的没有太放在心上，两个人身体没有问题，孩子迟早都会来的，而且晚点来对他们小两也有很多好处。

    毕竟两个人现在依然是聚少离多。

    顾乔乔也不知道什么时候两个人才能像别的夫妻那样可以朝朝暮暮的厮守。

    而这个时候，顾茜茜和秦小雨已经去大学报到了。

    不得不说罗帆虽然人很聪明，可是在这件事情上，考虑的太多了。

    聪明人都这样做，什么事情都喜欢弯弯绕绕。

    顾乔乔虽然不大赞成他这样，不过却也觉得这是目前最好的方式，考虑的多了，对于顾茜茜来讲也是好事。

    毕竟这孩子刚刚上大学，而且对于自己的爸妈来讲，这件事情也太突然了，总要有一个循序渐进的过程。

    只是如今的顾茜茜出落的越发美丽，顾乔乔不安好心的想，等自己的妹妹上大学之后，追她的男孩子肯定很多，到时候就看罗帆还能不能沉得住气了，所以说，顾乔乔觉得她可能要有一场好戏看了。

    本来生活一切都很顺利，可就在这个时候，东方煜不见了。

    此时已经是九月上旬了，东方煜已经失踪一个星期了，商晴实在没有办法，给顾乔乔打了电话，顾乔乔这才知道这件事。

    而这个时候商晴和东方煜已经订婚了。

    顾乔乔真的要气死了。

    这个东方煜就是个混蛋，人渣，她想他肯定是临阵脱逃跑掉了。

    毕竟商晴是一个普通人，而他也许拥有着俊美不老的容颜，再过几十年，商晴满头白发，满脸皱纹，而他俊美如昔，无论从哪个角度来讲，对这两个人都是折磨，也许他不想看到这样，所以干脆跑掉算了，然后希望商晴再找一个平凡的人一起白头到老。

    顾乔乔觉得自己肯定是猜中了东方煜的想法，她虽然恨得牙痒痒了，可是也没有办法，这件事情她或多或少的也掺合进来，总不能袖手旁观，不过这次商晴却很冷静，出乎顾乔乔的意料。

    她的声音也很沉静，“乔乔，虽然这一切很突然，可我也能接受，只不过他突然就失踪了，没有留下片言只语，我心里也是有一些不安的，给你打电话就是想问问你，见没见过他？”

    其实如果商晴哭哭啼啼的，顾乔乔倒真的放心了，可是这样平静的商晴，还是让她心里没底，“小晴，我还是五一的时候一品牛肉面馆开业，见过他一次，从那以后再也没见过他。”

    “嗯。”

    声音很平静，也听不出什么情绪来。

    “小晴，东方煜失踪之前有没有什么异常？”

    顾乔乔还是问了出来，随后又接着补充道，“小晴，虽然有的时候，我对东方煜有成见，可是，他这样的人，一旦与你有了因果关系，就不会无缘无故的失踪，他肯定会给你个交代，你好好想想他是否有什么异常，比如说话呀，身体方面的……”

    那一头的商晴果真认真考虑了，半晌之后才开口说道，“乔乔，我不知道这算不算异常，就是他突然总是感觉冷，而且体温也不高。”随后商晴又连忙加了一句，“我说的是他的手很凉很凉，不是别的。”

    是不是别的，人家未婚夫妻做什么顾乔乔也没立场去责问。

    不过却隐隐约约的知道，东方煜这种情况以前是出现过的。

    可即便如此，他为什么失踪了呢？

    难道，又被聂鸾给抓住了？
