    而且……

    叶辰还一眼看穿了谭大师的铜葫芦有问题！

    这就说明了，叶辰对法宝是有研究的。

    如此高人，身上会不会有更牛逼的法宝适合他们几个人呢？

    一想到这里，就连王老也忍不住有些心动，道：“更何况，不止是洪峰和张丰年在巴结叶先生，我们也在做这件事啊！”

    “……是啊！！”

    闻言，王馨语心里不禁多了几分落寞。

    一开始，她和在八字胡的古董店里相识……然后，叶辰就一步步的展露自己的能耐。

    短短几天，已经从一个默默无闻的年轻人，变成了几大龙头家族都要巴结的大师！

    如此身份变化，怎能让王馨语不惊叹？怎能让王馨语不心动……可，叶辰已经结婚了！

    哪怕王馨语没有见过叶辰的妻子，但也能通过夏倾城的容貌推测出一二，叶辰的妻子，肯定很漂亮！！

    ‘我、我在想什么呢？’

    察觉到自己的念头后，王馨语的俏脸顿时浮现出一抹红晕。

    然后，她用青葱玉指赶紧捂住了自己的脸颊，一边感受着手掌上传来的滚烫，一边在心里自责道：‘王馨语啊王馨语，你在想什么呢！你和叶大师才见过几次啊！？’

    ‘可……叶大师这样俊朗，且有实力的高人，谁又会不喜欢呢？’

    “但他是有妻子的啊！”

    ‘不能想了，不能再想下去了，王馨语，你要早点把这个更萌芽的念头给扼杀掉呀！！’

    “怎么了？丫头？”

    察觉到孙女的异状后，王老开口问道。

    “没，没什么……就是想起叶先生和谭大师交手的画面，还有点后怕。”

    王馨语慌乱的找了一个借口，然后说道：“爷爷，我今天很累了，先回房休息了呀！”

    “好。”

    王老点点头。

    然后看着孙女离去的背影，眼神若有所思的闪烁了几下。

    “哎！”

    ……

    却说叶辰，回到家后，他本想着找个机会给夏倾城念一遍清心咒。

    可这丫头回到房子里后，就匆匆的回房了，似乎心里还有一些阴影，等叶辰想追上去的时候，却发现已经快到小凝凝放学的时间了。

    于是只能作罢，直接能先幼儿园接小凝凝回家。

    到家后，小凝凝乖巧的拿着一个画本就去看图片了，叶辰去厨房里准备晚饭。

    晚饭做好时，夏倾月和夏俊杰夫妇也相继到家了，看着满桌子丰盛的饭菜，张岚忍不住欢喜道：“哇，每道菜都是色香味俱全啊，一半以上都是倾月爱吃的……叶辰啊，咱们家人不多，以后不用做这么多道菜的！”

    “闲着也是闲着嘛！只要你们和倾月爱吃就可以。”

    叶辰淡淡的笑了笑，这六道菜对他来说，简直是小菜一碟。

    要知道，叶辰登上昆仑山巅的前三个月，就是在厨房工作的，一百个后厨弟子，负责昆仑十万弟子的伙食！

    也就是说，一个人要负责一千个人的伙食。

    相比桌子上的六道菜，真的只是小菜一碟了，几乎不费力。

    “你啊，真是要把倾月给宠坏了。”

    张岚脸上露出笑容，她现在是对叶辰越来越满意了，虽然不知叶辰的身份和背景，但他毕竟是能让姜乾坤和江永安两个一线家族家主能下跪的人！再加上这一座价值数亿的游龙山庄，还有之前的旷世婚礼，各种世界级的顶级钻石……这些东西，根本不是寻常人能弄到的。

    所以，夏俊杰夫妇都在暗中猜测，叶辰或许是燕都某一下家族的少爷……至于叶辰为什么离开家族，跑到金陵市这个二线家族来结婚，他们就涨了合适了。

    当总归来说，叶辰此刻的成就已经不是普通人能相比了。

    还那么的疼爱夏倾月。

    还有小茵茵。

    这些条件加起来，让张岚越发的越对这个女婿喜欢了，当即就夹了一个鸡翅放到叶辰碗里，道：“那你多吃点，你们小夫妻的日子刚开始，以后有机会，再要一个儿子，跟小凝凝作伴儿！”

    “妈！”

    瞬间，夏倾月的俏脸一红，道：“妈，你说什么呢！！”

    “哎，怎么少个人啊？”

    夏俊杰坐下后，好奇道：“倾城呢？这小丫头不是最喜欢吃叶辰的做的饭菜了吗？每次吃饭多是第一名，今天人呢？”

    “哦……我下午带着她出去逛了逛，可能玩累了吧。”

    叶辰有些心虚的说道：“不知道她有没有胃口，小凝凝，去叫姨姨过来吃饭了！”

    “好！”

    闻言，小凝凝迈着小短腿，就朝着楼上夏倾城的房间跑了过去。

    现在也只有小凝凝适合去叫夏倾城了，否则这丫头要说叶辰能空手招雷，一击把谭大师打的灰飞烟灭，大家怕不是会以为夏倾城脑子出问题了？

    而夏倾月见小凝凝上楼后，也没有多想，毕竟男女有别，叶辰让小凝凝上楼喊夏倾城吃饭，也是合情合理的事情。

    几分钟后，夏倾城无精打采的被小凝凝拉着一根手指，慢慢的拉到了饭桌上。

    这丫头被今天的事情惊吓过度，到现在还没缓过来呢！！

    “倾城，你怎么了？”

    看到女儿脸色不太好，张岚急忙问道：“怎么无精打采的，不会是生病了吧？”

    “她只是累了。”

    不等夏倾城开口，叶辰抢先说道：“虽然倾城的样子无精打采，但并没有病恹恹的症状，妈，你不用担心！”

    “那就好，没精神也要吃饭的。”

    张岚伸手在夏倾城额头上轻轻一摸，确定她没事，这才放心道：“快吃饭吧。”

    不过，吃饭的时候，夏倾城还是一副无精打采的样子。

    众人确定她没有生病，于是也没多说什么，只是让夏倾城吃过晚饭后早点上楼去休息……

    而叶辰把碗筷收拾干净之后，看着客厅里大家都在其乐融融的看电视后，便打开了厨房的窗户，手掌在窗户外缘轻轻的一抓，然后整个人就犹如猿猴般一样灵活的跳了出去。

    跳出去后，叶辰脚尖在墙上轻轻的一踩，人就到了二楼。

    “这是书房……隔壁才是倾城的房间！”

    叶辰站在二楼边缘外，身体贴着墙面，很快的出现在了夏倾城的房间外面，“看来，要早点解决这件事了……时间一长，反倒对精气神有伤害！”

    一边想着，叶辰就缓缓的推开了夏倾城的窗户，决定跳进去点晕夏倾城，然后帮她清心。

    可，就在窗户推开的那一瞬间，却见夏倾城站在传遍，缓缓地把身上的衣服脱了下来……

