    拓跋紫看着男人近在咫尺的脸，张了张嘴正想说话，小肉团子就已经凑到她面前，奶声奶气地先开口了，“娘亲，你都昏迷了三天三夜了，你再不醒来，父王憔悴得头发都要白了！”

    刚刚只是一眼，拓跋紫已经看得出来，冥北凉的确是脸色憔悴，比他以往任何受伤的时候，都要憔悴。

    心头微微一窒，知道这次自己肯定很让人担心。

    “除了父王，麒儿头发也要着急白了！”小肉团子又嘀咕了一声，小胖手摸摸拓跋紫的脸，“娘亲，你现在感觉还好吧？你饿不饿，要不要麒儿喂你吃些东西？”

    “娘亲不饿。”拓跋紫刚刚醒来，还很虚弱，声音也是哑哑的。

    “那娘亲你肯定想喝水。”小肉团子可厉害了，看娘亲说话声音哑哑的，就猜测娘亲肯定得补点水。

    “好。”拓跋紫应了一声，的确有点渴。

    小肉团子提溜一转身，就跑去倒水了。

    冥北凉脸色沉了沉，这小子，把他的活都给干了，他都没体贴紫儿的机会了。

    当然，某位爷脸色虽沉了沉，却怎么都不会跟自己的种计较的！

    儿子跑去倒水正好，给他挪了位置，他可以抱紫儿了。

    冥北凉见机直接就往床沿边坐了下去，把最靠近紫儿的位置全给占了，垂眸看她，“你的手脚已经被固定住，风无域说你可以动，本王扶你坐起来。”

    拓跋紫点头，“嗯。”

    冥北凉小心翼翼地把她上半身扶了起来，抱在怀里。

    “娘亲，麒儿喂你！”小肉团子端着一碗水过来。

    “本王来。”冥北凉伸手要去接水。

    小肉团子却不把碗给他家老子，“父王你抱着娘亲，喂水不方便，麒儿可以的！”

    “你才多大，要是把你娘亲烫了怎么办？”冥北凉直接将儿子手里的碗拿走，“看看你妹妹去！”

    小肉团子耸肩，“父王连麒儿的醋都吃，没得救了！”

    冥北凉抬头看儿子，这些话谁教的？风无域吗？是时候把那货赶回鬼域了，没个女人管他，嘴真多！

    “你们父子谁喂我都是一样的，你们都是我的最爱！”拓跋紫安慰这对争风吃醋的父子。

    可冥北凉一听，却忧伤了。

    他是紫儿的夫君，是紫儿陪伴一生的男人，居然在紫儿心目中，不是紫儿唯一的最爱，需要跟儿子并排？

    太忧伤了！

    小肉团子却大度地表示，他不跟父王一般计较，反正娘亲是很爱很爱他的，他就足够了！

    直到水喂完，拓跋紫才看到床边还放着一张小床，女儿就在里面。

    “把你妹妹抱过来。”拓跋紫看不到女儿，心里怪想，对着儿子道。

    小肉团子立即将妹妹抱到娘亲面前。

    “你现在还需要休息，不能抱落落。”冥北凉低声开口。

    “我就看看。”拓跋紫望着襁褓里挥舞着小手的女儿，又看着抱着妹妹的儿子，嘴边不由自主便浮现出笑意。

    冥北凉更加的忧伤，紫儿从来就没有看他看到不由自主地开心笑了起来，他在紫儿心目中的位置，实在是……

    很排后啊！

