    这是一定的事，没有回旋的余地。

    到时候，这少年长期以来的付出都将成为泡影。

    钟管家不太清楚他能不能接受，但纪长慕性格倔强、要强，不一定能接受，不接受的结果就是两条路，要么放弃沃顿商学院去别的学校，要么后年再参加一次考试。

    去别的学校，纪长慕必定不甘心，后年再参加考试，未必不会再一次碰上康平这样的竞争对手。

    这种两难的境地，对于纪长慕而言是重大打击。

    尤其是，纪长慕耗不起。

    钟管家能理解这个少年的心境，然而事实真相对于纪长慕而言却又太过于残忍，他现在的所有努力都将是白费。

    钟管家叹息，摇摇头。

    他倒是想帮一把这个少年，不过乔爷这段时间不在家，就算在家，乔爷也不会帮。

    乔爷对纪长慕没有什么印象，就算有，无非就是小柚子的家庭老师，还是一个短期兼职老师，哪里值得他去费力气。

    钟管家想，他只能告诉太太。

    太太心慈手软又乐于助人，她肯定会帮，只不过这个事容易得罪人。

    钟管家思考很久，他终究不忍心看着这个少年陷入痛苦的深渊。

    明知前方是深渊，他还不闻不问，钟管家想，他做不到。

    良久，钟管家叹息一声。

    ……

    周日，叶佳期没有出门，一个人在家养花看书，坐在阳台上喝着咖啡。

    温热的阳光倾泻在白色的纸张上，那一个一个墨色的字跳跃着柔和的舞蹈，阳台上的绿植仿佛洋溢着春天的气息。

    钟管家素来不是一个喜欢拖泥带水的人，他过来跟叶佳期聊了会儿。

    “钟管家，小柚子今天去哪里了？”

    “大小姐去舞蹈老师家里了。”

    “哦哦，她情绪还好吗？是不是还在想纪长慕？”

    “说到纪长慕，我正好有事情想跟太太说。”

    “你说吧。”叶佳期给他倒了一杯茶，“坐下慢慢说。”

    “好。”

    钟管家把昨天打听到的事情都告诉了叶佳期，果然，叶佳期的眉头越皱越深，她托着头，默默聆听。

    钟管家语速很慢，他在尽力把事情说得更周到、更容易明白。

    叶佳期听明白了，她喝了一口咖啡，耳上的白珍珠坠子鲜莹透亮，随着她的动作轻轻摇晃。

    “太太，大概就是这个事，是我擅作主张要求的，我只是觉得，纪长慕已经很努力，他的努力不应该被辜负。”钟管家娓娓道来，“大小姐不知道这个事，她只是对纪长慕的离开很惋惜很难过，一直问我能不能让纪长慕回来教她。”

    “太太，这个事我也不太敢跟乔爷说，乔爷跟纪长慕不熟，他不一定愿意帮这个忙。”

    “他肯定不会帮，他这个人素来不喜欢多管闲事，更何况他连纪长慕都没见过几次。”叶佳期对乔斯年当然再了解不过，“你不要告诉他，没必要的。”

    “那太太……你的意思呢？”

    “说实话，纪长慕的努力我很清楚，从第一次见他到后来他替母亲分忧解难，我都看在眼里。”

