
【书接上文，上回书说到木青冥给墨寒讲解了灵珠的能力之后，妙天和啊弘，也顺利的把灵珠安全送达了铁桦家中。可是，看着灵珠的铁桦却陷入了沉思之中。略知这枚灵珠能力的铁桦，有了一个想法。是否是先用灵珠将自己的孩子铁宝复活后，再用灵珠去按木青冥的计划，制成阵眼来布阵？引出来铁婶对铁桦的计划虽然有所心动，但很快冷静下来后坚决反对，并且最终说服了铁桦，放弃了这个荒唐的想法。而西山之上，听了陈善一番分析的刘洋，却是辗转难眠，难以入睡。】

屋外大风呼啸着，不知疲倦一般，发出了连声长啸。

啸声之中，雨声从天而降，又快又急。

这变了的天上，终于又下起了倾盆大雨。

黑暗的夜空下，密集的雨点接二连三的落了下来，形成一道巨大的雨帘，把昆明城内外都笼罩在其中。

风雨下的昆明城内外，天地间都弥散着阴冷和潮湿。

风雨声越来越大，越来越急。

屋内的铁婶在椅子上呆愣着，半天都没有回过神来。张着的双唇，在惊讶下始终没有再合上。

铁桦也没有想到，自己的老伴儿这么的反应大，也是愣了一下。

“怎么？”见铁婶不说话，铁桦叔问了一句。

铁婶还是默不作声，陷入了沉思之中。

屋外瓦当上，已经开始滴水。雨声之中，噼噼啪啪的落水声此起彼伏。

铁婶她不是在之前没有想过，用一些办法来让铁宝复活。毕竟这铁宝怎么说也是她儿子，她身上掉下来的肉。

作为十月怀胎，一朝分娩，又看着铁宝一天天长大的妈，在铁宝过世后很长一段时间里，铁婶都有想方设法，让铁宝复活的念头，萦绕脑海之中挥之不去。

就算是有一线希望，她铁婶也不是没有想过，让自己的孩子起死回生。只不过，很多复活死人的术，无一不是邪术，也无一不是歪门邪道之流。

施展这一类奇术的代价太大，还达不到最好的效果。

那就拿那养尸术来说吧，使得死人复活不是难事。只可惜啊，复活了的尸体就是个活死人，整个一个行尸走肉，根本算不上真真正正的活人。

那不过就是一个能走能动的尸体而已，可不是什么真正的活人。

而且，这一类邪术对施术者反噬很大。

多数养尸的人，身体因为长期被邪气和尸气侵入而变得逐渐孱弱，甚至有的施术者倒最后直接就不可见光，白天只能龟缩在那些深山老林的山洞里，一点光都见不到地方生活。

这些种种原因，就让铁婶思前想后，觉得这复活儿子的事情还是算了。

再说了逝者已逝生者如斯，他们夫妇最后也把一切的希望，都寄托在了被铁宝救下的木青冥身上，将其视为了铁宝一样。

当然，木青冥至始至终，到今天也没有让他们二老失望过。对他们二老，虽说叫着叔，唤作婶，可也视如父母。

因此慢慢地，铁婶也没有再想过复活儿子铁宝的事。再加上儿子尸身早已焚化，铁婶已经早已没有了这些方面的念头了。

今日要不是铁桦忽然提起此事，铁婶也不会再在这方面，动心起念了。

“这能行吗？”前思后想许久，铁婶看了看桌上的宝珠，问到：“这珠子怎么就能复活人了？”。

珠子还静静地躺在锦缎上，时而闪烁着封印的符篆，让珠子里蕴含着的力量继续保持着蛰伏和沉睡。

她这么的随口一问，倒是把对面的铁桦叔都给问住了。

是啊，当年木山巙对铁桦也只是说能让某些东西再生。可此事，铁桦没有怎么和铁婶说过，所以铁婶也一无所知。

于是，铁桦一边开始又装着烟丝，一边把这个灵珠的能力，给铁婶说了一遍。

铁婶听铁桦说完，又是沉思一番后，看了看不远处神龛里的儿子牌位，又问道：“那老爷当年没有告诉你，这珠子能不能复活人吗？”。

“这还真的没有明确的告诉过我。”把烟杆就着烛火点燃的铁桦，不假思索的点了点头，又叼起烟杆子深深一吸，在一番吞云吐雾之后，道：“可他那时候说了，这珠子能让某些东西再生。再生，说不定对肉体骨骼和灵魂也可以。”。

他这话一说出口，铁婶忽然觉得自己这个丈夫幼稚。

都说老小老小的，难不成自己的丈夫活了五百多岁了，倒是活得像是个小孩子一样的幼稚了。

“那老爷他自己都不知道能不能行的事情，你怎么就猜着说可以呢？”铁婶叹息一声后，面露悲切，缓缓道：“我也想儿子，想咱们铁宝。可他毕竟已经去了......”。

说到此，铁婶低头发出一声轻声的呜咽。

再过了片刻，待到她缓缓抬头起来时，已经眼眶一圈发红，看得对面的铁桦，一阵揪心。

“孩子不会再活过来了，这是我们锁龙人不可能力所能及的事情。我们没法超脱生死，我们也无法掌控生死寿命的，你明白吗？”吸了吸鼻子的铁婶，注视着铁桦，又缓缓道：“更何况，当年老爷算是摸清楚这枚珠子的能力了。这珠子真的能让死者复活，以老爷的人品，和对我们宝儿寄予的厚望，他又会甘心让我们孩子就这样与世长辞了吗？他为什么那时候，不把这颗珠子拿出来呢？”。

说的很是无奈，无能为力。

铁桦再次被老伴儿给问住了，一时间说不出话，也无言以对。

确实，锁龙人也不是无所不能的。光是说说木山巙的人品，那可真的不是一般的好。对铁宝的死，木山巙也是内疚到今日还难以释怀的。

这要是灵珠真的能让死者复生，那么在铁宝才咽气的那时候，木山巙就该把这枚灵珠拿出来了。

经铁婶这么一说，铁桦也想到了这一点，一时间更是犹豫了，不知道这灵珠是不是该拿来满足一下自己要复活孩子的私欲了？

蹙眉着的铁桦闷头抽着烟杆，那边的铁婶又说了：“行了老伴，我看这事情本来也没有把握的事情。我们就别冒险，也别妄想着复活儿子了。再说，少爷现在对我们也挺好的，和亲生儿子一样，我们就别再妄想复活儿子的事了。”。

铁婶说着挪了挪椅子，靠近铁桦后，伸手握住了铁桦没有握着烟杆子的那只手。

铁桦知道，铁婶不是不在乎自己的孩子，只是这没有准的事，铁婶也不希望他去冒险，万一有个什么三长两短了，铁婶可不愿意。

想到此的铁桦也不再犹豫，更不再胡思乱想了。

他把手一抽，抽离了铁婶的手心就扬了起来，狠狠地给了自己一个大耳光。

“啪”的一声脆响后，伴随着铁婶惊讶下的一跳，铁桦叔在自己脸上留下了一个清晰可见的红印。

“你干嘛呢？”铁婶赶忙坐稳了，就抬手去抚摸老伴儿给自己脸上留下的红印。

一时间，铁婶的眼中尽是怜惜，布满了心疼，好像是那耳光是打在了她自己脸上的一样。

“我打醒我自己，省得我又胡思乱想。”铁桦终于舒展开了眉头，笑了笑后，不再胡思乱想，也不再打那颗灵珠的主意了。

体内的真炁运转，脸上的红印正在慢慢消散。

“这就对了，本来就没有把握的事情别乱想了。”铁婶收回手来，揉了揉眼睛，道：“把珠子收好了，就按少爷计划去办。等他把其他布阵所需的东西找来，你我就准备好了，给少爷布阵。”。

屋外风雨更大了，哗啦啦的声响一直不停也不减。那屋里的铁桦没了犹豫和胡思乱想，倒是豁然开朗了，并没有因为阴雨天而压抑。

现在，铁桦心情好多了，心里也不堵着了，点头应声，道：“行，我会把这枚灵珠收好的。”......

风雨飘摇，大雨滂沱。

很快就让城中内外的土地，变得湿润，潮湿。又透着一丝丝的阴冷。

西山上的长生道据点里，变得更是潮湿。

一些通道之中的天花板上，已经开始滴水。

这一到了雨天，长生道的通道之中，密室之内都是这样，潮湿更重的情况下，整个据点之中充斥着的阴气不减反增。

这样的情况下，对于长生道教徒他们这些修炼邪术之人，是有利无害的。

今夜，大多数教徒都没有入睡。

除了在各处站岗放哨的，多数的教徒都抓住了这个天时，抓紧修炼邪术，争取让自己的道行，百尺竿头更进一步。

在自己石室里的刘洋，倒是爬上了他自己的石床，准备睡觉了。

可就是这刘洋，睡在这冰冷的石床上是一个劲儿的翻来覆去，怎么也没有睡意。

他脑中一直回想着之前，和手下陈善说过的关于锁龙人的那番话。

从实力来看，就算是数量不及他如今长生道教徒的锁龙人们，实力也略高于长生道的。

正是这个事实，让今夜的刘洋还是辗转难眠，毫无睡意。

当年，长生道何等之大的势力，被木青冥不到三五年的时间，给拆了个一干二净。

那时候的木青冥还没有如今这份道行，体内的真炁也还没有完全变得纯粹，也让他们长生道被步步蚕食，一点点的有生力量被逐渐消灭。

而锁龙人前前后后，也不过是损失了一个人而已。

这么微弱的代价，让刘洋思来想去，也觉得锁龙人恐怖，正如他们长生道先辈们所说的一样，可不是那么好惹的。

更何况如今长生道已经式微，刘洋想来想去，觉得就现在长生道的情况来看，对付锁龙人们反而应该更小心谨慎才行。

否则长生道很有可能，就会消亡在他刘洋的手上。到时候，刘洋自己死了是小事，日后下去了，怎么和先辈阴魂们交代，那就是个大事情了。

想想这些，胡思乱想着的刘洋就毫无睡意了。

他实在睡不着，就在床上翻来覆去。

翻过来翻过去数百次，身下垫着的褥子都皱了，这刘洋还是没有睡着。

不但睡意全无，刘洋索性一下子从床上爬了起来。

坐在黑暗之中的刘洋呆呆愣愣着，目视着前方的双眼有些无神，陷入了沉思之中。脑海里不断回忆着，之前陈善说起锁龙人实力对比的那番话。

越想，刘洋越是觉得，只有邪兵和他现在的这一身道行，对付木青冥夫妇并不保险，还是把握很小。

想到此，刘洋定了定神，从石床上下来，赤脚踏着冰冷的地板，缓步徐行，来到石案后的书架前，一阵翻找后，从中抽出一本厚重的书卷。

刘洋拿着书卷，转身走回了石案后坐下。同时手一扬，袖中卷起一阵阴风飞旋向前，不偏不离的掠过了桌上的油灯灯芯。

这阴风吹过灯芯随之散去，灯芯上噼啪轻响，火星一跳，点燃了一点豆大的火光，照亮了刘洋身前的石案。

他把手中厚重的书卷放到了身前石案上，发出一声不太大的闷响。

这本书卷实在是太厚重了，足足有一个拳头那么厚。

这么大的一本书卷，翻看起来也不容易。

封面上无字无图，只是有几点褐色的斑点。

紧接着刘洋一个拂袖，手都没有碰到书本，只是凭着袖中卷起的一阵冰冷阴风，就令这本厚重的书卷，一下子翻了开来。

哗啦啦的翻书声响了起来，但很快书卷又停下了书页的翻动。翻书声戛然而止。

刘洋默不作声的定睛一看，看向了翻开的书页上。

那两页书页上，用他们长生道的密语书写着一排排密密麻麻的注解和字。似乎是某种邪术功法的记载。

其中洋洋洒洒的那些密语多数是黑色的，少数是红色的字。那些红字之间，弥散着一股淡淡的血腥。

而在两页书页的中间，画着一副很是怪异的图案。那是一个个黑色的圆圈，一个套着另一个，无穷无尽，看上几眼，就能看的人一阵眼晕，放佛那些无数的圆圈都在缓慢的旋转一样。

而在图案的六方之上，画着六个各式各样的手诀。

很显然，这就是一个长生道密不外传的邪术。

刘洋夜里说学的这个邪术有何作用？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="64505239"  chaptername="第二十六章邪术">加入书签</a>
</div>
