    陆秦这才反应过来，“你说礼物啊，我看看，”

    他伸手接了过来，打开看了一下，是一款手表，看样式还不错，是陆秦常带的风格。“不错，我很喜欢。”

    陆秦肯定地回答，不过脸上并没有多少惊喜的表情。

    陆真松了一口气，露出了笑容，“您喜欢就好。”

    其实这款手表她也是费了一番功夫才买到的。

    而且是她用了自己打工挣的钱买的，不过这一点她没有刻意去提。

    这种事情自己去邀功总归是不好看的。

    她会安排在一个恰当的时候有个恰当的人不经意地说出来，这样的效果更妙。

    陆秦点了点头，“有心了。”

    说完，陆秦就打算往外走去，他得赶紧过去才行，一会乖孙女要醒了，他得让乖孙女第一眼看见的是他而不是徐有为那个臭男人。

    陆真一愣，似乎没料到她爸竟然这么快就离开了，她赶紧快走了两步追上了她爸，“爸，您吃午饭没？不如我们一块吃吧。”

    她早上吃完早饭后就一直在等她爸回来，因此也还没吃午饭。

    陆秦现在哪有心思吃午饭，更何况他闺女家里的那个刘姨手艺不错，他打算就在闺女家吃饭。

    当然，他每天都会让人送去不少新鲜又稀罕的食材，也不算是在那里白吃。

    “你自己吃吧，多吃点，想吃什么让她们给你做。我还有事就不在家里吃了。”陆秦匆匆地说道，脚步已经踏出屋外去了。

    陆真的脸色微微变了变，“爸，等等，要不我跟您一块去吧，还可以给您搭把手。”

    她想知道她爸到底在忙些什么，怎么整天都不见人影？她感觉她不在家的这段时间，有什么事情已经超出了她掌控的范围，这让她十分的没有安全感。

    陆秦摆了摆手，他是去见乖孙女，陆真跟过去像什么话。

    而且现在虽然他已经慢慢能够接近闺女和乖孙女了，但是自己的闺女依旧不愿意跟他回家，连过来看看的欲望都没有。

    让闺女认祖归宗之路还遥遥无期。

    “不用，你帮不上忙，”说到这里，陆秦已经隐隐有些不耐烦了，因为一直和陆真说话耽误了不少时间。

    陆真立马止住了脚步，十分懂事地说道，“好的，那爸爸路上小心，晚上早点回来。”

    陆秦只留给陆真一个摆手，没说话答应。

    陆真向来很懂得揣摩她爸的心情，刚才她也知道她爸不耐烦了，所以适可而止没有继续追问。

    虽然是这么说。

    但是她爸前脚刚离开，她后脚也开了车追了上去，隔了一段距离远远地跟着，尽量不让她爸发现。

    就算让她爸发现了也不要紧，她就说正好顺路去见朋友。

    理由多得是，她爸也不至于会跟她计较这点小事。

    大约过了半个小时，她爸竟然在一家小洋楼停了下来。

    随即很是熟路地按门铃，一个中年的女人出来开了门，之后，她爸便进了屋内。

    陆真打量了一番小洋楼，眉头微微皱起。

    她记得之前她爸没有这样一处房产，难不成是刚买的？

    而且这房子明显价格不菲，所以她爸果然是有了新的女人了？这房子是买来金屋藏娇的？

    陆真认真地看了一眼小洋楼，然后将这里的地址记下，打算一会让人打听一下这个房子的情况。

    另一边。

    许竹等几个女人早已经知道陆真回来了。

    她们暗戳戳地希望陆真能够使出她之前惯有的手段，好好地和老陆的亲闺女闹一番。

    然而她们等了两天，陆真也没有半点反应。

    许竹皱起了眉头，“难不成陆真那么大方竟然不在意？”

    田爱皱起了眉头，“如果真是这样的话，那该怎么办啊？老陆还真的是不管我们了。”

    她昨天还私下给老陆打了电话，哪知道电话刚接通，老陆直接就说没空，把电话给挂了。

    再这样下去，恐怕真的会像许竹说的那样，她们几个女人将变得毫无存在感。

    这还不是最要紧的，就怕老陆的亲闺女不喜欢她们的存在，到时候她们连依附老陆的资格都没有。

    她可不想过回以前那种苦日子了。

    比起老陆的亲闺女，陆真要更好一些。

    并不是她人有多好，而是陆真不会在意她们这些女人。

    但老陆的亲闺女就不一样了，没有哪个孩子会希望看见自己的爸爸有那么多情人的。

    于梦摆了摆手，“放宽心吧，陆真那个女人还没有那么大的度量，你们想想，这么多年老陆难不成没有收养过别的出色的孩子吗？只不过被陆真给压下去而已，就她这点度量，怎么可能允许自己变得不重要。”

    “你们啊，就是瞎担心，好好看戏吧。不过我们也不是什么都不用做？”于梦继续说道。

    许竹的眉头动了一下，立马追问，“我们可以做什么？”

    “我们可以添把火啊，让两人闹起来才有意思。老陆那个人最讨厌麻烦，指不定这两人一闹，估计老陆也会心烦吧。”于梦说道。

    许竹沉默了一下，“你说得对，我们应该添把火。”

    只是一瞬之间，许竹已经在心里有了主意。

    既然陆真不着急，那她就想办法让她着急一下。

    又是一个晚上。

    陆秦依旧没有回家。

    陆真皱起眉头，早已经安排了人去查那屋子里住的什么人，怎么会让她爸爸这般乐不思蜀天天不回家。

    而远在广省的陆向红每天都会按时打电话回家，询问一下甘霖的情况。

    不过电话每次都是甘学林接起来的，倒是让她有些意外，不过也没多想。

    陆向红哪里知道，其实是甘学林认准了时间，每天提前等在电话前接电话。

    张盛已经接连许多天给她递了拜帖，拜帖上面言辞恳恳，态度谦逊。

    这反倒是让陆向红觉得张盛这个人更加的危险了。

    毕竟张盛的侄子张绪可是因为她才坐了牢，但是张盛却能完全将这个事情撇开。

    她想这并不是张盛的度量大，只是比一般人更能容忍。

    同时也说明了张盛这个人的心思重。

