    所以，在陈医生说出有可能的解决办法时。

    阮乔心中就有了这个疯狂的念头！

    只要一年时间，只要她跟封御琛生再生个孩子的话……

    那念念就不用手术了。

    如今的阮乔，脑袋里只有这个念头！

    只要能救念念，让她做什么都可以！！

    她之前唯一顾虑的是，这样做对新的宝宝公平吗？

    可念念的低烧不退，病况反复。

    这一整天来，阮乔把这些令人就焦心的情况听在耳中。

    她也终于做了选择，下定了决心。

    阮乔选择救念念！

    当然，她也会好好的疼爱、宠着怀上的宝宝，给它跟念念一样的，最温柔的爱意。

    既然做了决定。

    那就……再生个孩子吧！

    阮乔的心前所未有的坚定。

    她睫毛轻颤，掩住眸中的果决，最后轻问了一句。

    “陈医生，如果还有第二个孩子出生的话，确定能救念念，但是不会伤害那个孩子对么？”

    陈医生也同时替阮乔换好了药，随意的点头：“嗯，当然，只可惜，不会有了。少夫人不要多想了。。”

    阮乔闻言，朝陈医生牵出一抹笑。

    “嗯，谢谢你。”

    她那么羸弱苍白，此刻笑容却放松而释然，透出无比的温柔平静。

    陈医生愣了一下。

    这还是这段时间以来，第一次见到这位少夫人露出笑容呢。

    “没事，少夫人，我应该做的。”

    不知道她为何笑，陈医生犹豫的点头。

    阮乔阖了阖眼帘，再度睁开眼，情绪已经恢复。

    “能不能再麻烦陈医生出去的之后，告诉让宋婉宜上来。”

    陈医生拧眉，“这……”

    阮乔轻声说：“我知道她早就在御景苑了，我也知道封御琛并没有同意让她见我。”

    “不过，我现在要见她，我事后会自己跟封御琛解释的。”

    陈医生不再说什么，转身出去了。

    十分钟后。

    宋婉宜疾步赶来治疗室，一路上并没有佣人敢阻拦。

    进入房间，亲眼看到阮乔的样子。

    宋婉宜眼眶一红，差点哽咽。

    她在御景苑住了两天，早已经在佣人跟唐毅口中得知阮乔受的伤。

    可真切看到时，还是被惊到了。

    宋婉宜坐在床边，絮絮叨叨的说：“难怪祁少爷跟疯了一样，什么都不管不顾了，要是早知道你伤成这样，我怕是也忍不了的。”

    “我知道你担心念念，舍身去救女儿。幸好你没事，否则……”

    阮乔低了低眸，“念念的事，你都知道了？”

    宋婉宜点头：“嗯，江遇跟我说的，还说了其他的。”

    阮乔问：“阿湛……他怎么样？”

    宋婉宜抬手抹抹眼角，无奈摇头：“还能怎么样？你受伤跟要了他半条命一样。他带走念念，原本是想让你离开御景苑的，谁知道你不愿意离开。”

    “小乔，你别怪祁少爷。他这个人，一沾上你的事就不冷静了。就算是绑念念，他也没对小丫头做什么。”

    阮乔沉默两秒，“我没怪他。”

    宋婉宜原本就是带着祁湛吩咐的任务来的。

    同时，她自己心中也有疑惑。

    “小乔，你为什么不选择跟祁少爷走呢？难道，你真的对封家二少动心了吗？”

