    没有永远的休假，除非死了。

    生命在于运动，格林本身就不是什么安分的人，奥斯的话，虽然性格好，但相处这么久了，格林也能看出来，奥斯同样不是甘于现状的人，体验过完全的无力感后才会有真正的奋斗心态，这种心态极为的难以磨灭。

    奥斯就是有着这种过往的人，外加他的性格足够的坚毅，没有被一系列的成就给磨灭原有的心态，因此哪怕这一次因为绝望身故的原因，收益极大也没有消磨掉这种不安分。

    外加上这一次的休假时间已经足够长久了，就算是真的要离开他们也不觉得有什么不好的，卡加这里能够享受的地方都已经去过了，作为一个度假，半个月的时间足够长久了，真正适合他们的地方……是野外，是那些充满着未知，需要冒险探索的各种遗迹啊！

    适量的享乐已经足够了，接下来他们主要做的事情就是……寻找和路克有关系的人物了，如果有，就想办法保护好他们……亦或者是想办法帮他们更好地隐藏自己的身份。

    “呼呼～这个骗局……”另一个卡座那边，郑逸尘靠着沙发嘀咕着，寻找和路克有关系的人物，怎么说呢，这个还真就没有！

    当然既然是一个长久的局，没有也要有的，只是暂时不用太过理会这件事，就算是真的开始处理也是最少一个月之后的了，现在还是做需要先去解决的事情，关于路克这件事，等之后再说吧。

    日常中经过了某些地方随手留下一些或多或少的痕迹，维持着这件事的正常进展，等到痕迹留的足够多了，就可以让‘重要’的角色出场，这算是以年份为时间布局的基本操作了。

    用大量的时间堆出来一些让人无法追溯到根本的局，而不是那种精密的不容出现错误的局，精密的过头了稍稍出现一点事物就会崩盘，而以时间完善起来的局也会因为时间的因素而被动的完善，至于多么的无懈可击，这个就要看操盘手的操作了。

    恩……除了这个局之外，还有一点不得不说啊，丹玛丽娜看人的本事……奥斯和格林能够下决心到这一步，这样的人真心不多了，如果不是性格和经历使然，这俩人加入到了圣堂教会后，凭着这一份品质，他们也能轻松的混出头。

    毕竟圣堂教会很看重这样的品质，哪怕是天赋差一点，只要如此的品质足够硬，也能够得到诸多的提升便利，毕竟圣堂教会那边相对于选择使用洗脑培养忠诚的人，他们更为看重依靠过硬的品质带来的忠诚。

    这两者中或许前者更加的便利，而后者则是更为的坚挺！

    所以奥斯和格林这种决定，郑逸尘就算是偷听也感觉心里舒坦嘛，这样的人，给他们一些额外的便利也不是不可以的！这么想着，郑逸尘拿出来了魔兵召唤书@了一下卡林。

    身在一处瀑布的卡林感觉到了魔兵召唤书的消息震动，迅速的将其拿了出来，浏览完毕上面的信息后，微微的扬了扬眉头，自家的老板竟然给自己推荐了一些可以尝试接触的人选。

    不是将人拉入到自己组织的那种，是可以的话给予一些便利的，品质方面郑逸尘说的很清楚，够硬！

    过硬的品质，外加足够的实力，这样的人卡林还是很热衷于接触的，毕竟他本身就不是什么好事的人，手底下也没有多少案底，和这样的人接触没有什么坏处，相反在更多的时候反倒是能够得到诸多的助力。

    总结的来说就是和这样的人互利互惠是最为轻松的。

    奥斯……这个人的信息卡林知道的，当前唯一的血脉魔兵使用者，身具初代的血脉魔兵，若不是血脉魔兵的绑定性太紧密，以及奥斯的实力足够，他早就被人干掉连同武器一起当做标本研究了。

    虽然是个邪教徒，既然是老板推荐的，那就接触一下吧，低头看着水面里的自己，卡林身上的气息连续的闪变了几次后归于平静，明与暗的独特力量他掌握了，但仅仅只是一个开始而已，他并非有着完全适合这种力量的体质，只是个人的因素才能取巧的掌握，学会了想要更加精深的加强这种力量，还是需要认真的后续修炼。

    先消除掉取巧带来的不足之处。

    “恩……出来有一段时间了，也不知道大小姐现在如何……哦，还多了个二小姐。”说到这里，卡林有些纠结的抓了抓自己的头发，本来莉莉就不怎么省心了，年龄不大却早熟的很，明明知道的比自己还要多，却有偏偏喜欢在私下从自己这里打听一些关于郑逸尘私下生活的事情。

    天啦噜，自己只是一个干活的好嘛，就算很多事情都是郑逸尘直接下达指令的，但有很长一段时间他都不在郑逸尘身边做事，怎么可能知道的那么详细，对此卡林很为难，甚至有好几次都想要让自己的姐姐出面盯上自己的，可是每次到那样的时机，他姐姐卡琳就干脆的断绝了两人自由切换的可能……让当弟弟的苦了吧唧的应对这么一个不剩下的‘小丫头’。

    现在又多了一个二小姐，从他了解的信息中，这位多半也不是什么省心的角色，是在雪山深处被自己的老板带出来的独特天赋者，据说是得到了雪山之主的祝福，拥有这接近于雪山之主的力量亦或者是能力。

    这样的二小姐能省心吗？

    单单是因为这样的变数，他就抽离了组织的一部分人手在卡加活动着，还真别说，那些有脑子的人不会轻举妄动，可是一些实力不足的人却偏偏看不清自己，这些人全被他调集的那些人手给办了！

    比上，卡林现在着手的这个潜行者组织没得比，比下的话……这要看看是什么样的之下了，有着郑逸尘的暗中支持，他们这边的资源不缺，就是缺时间去发展。

    魔兵论坛中，有些人看着魔兵论坛的上面的的最新信息，恩……很显然，魔兵论坛上面的热度从魔兵召唤书出现后，就一直没有下滑过，大陆太大了，每时每刻都有别的事情发生，即使这件事结束了，很快又有新的事情出现。

    即使……没有了关于个体强者的事件，但也有别的啊，如某些地方又双叒叕的准备开战啦等等……热度想要降下来？不存在的。

    魔兵召唤书出现这么久了，是个人都已经习惯了魔兵召唤书带来的便利，包括那些国家，新的战争方式早就有了，既然魔兵召唤书在通讯方面显得极为便利，那就用这种便利进行新的战争策略呗。

    人总不能活活被憋死对吧？

    因此因为魔兵召唤书的独特原因导致暂时平复的战争又有兴起的趋势了，郑逸尘没怎么接触过战争，主要是他活动的地方是避开战争的地方，战争主要击中的地方就是各个国家的边界区域，那些地方又不繁荣，郑逸尘闲着没事过去做什么？所以他就显得很少接触战争了。

    而且战争的话对又不好带来额外的收益，或者说能带来，郑逸尘不想要这一份收益，哪怕只要他想做，就很容易通过魔兵召唤书拿到这一份的收益，但这一份收益拿了的话，就像是埋入一颗炸弹一样，毕竟制作者的人设摆在那里的。

    人设这种东西虽然本身就像是一个定时炸弹，可不得不承认这种东西在各种意义上面都极为的好用，前提是没有崩塌！如果崩塌了的话那就是另外一回事了，因此郑逸尘要想办法维持好制作者这一份独特的人设！

    以后崩了的话，那是以后的事情，现在这个人设不能崩的，因此一旦过度的涉及到了战争中，就有一种军火贩子的感觉了，这件事他可以用别的身份去做，但绝对不能用制作者这个‘绝对中立’的身份去做！

    虽然不打算直接掺和到战争中，相关的情报郑逸尘倒是没有少收集，这种事等那里出现了大型的战争再说吧……

    “这些商会……哼，真会把握机会。”魔药师协会分部，罗格看着热闹的魔兵论坛，轻轻的扯了扯自己的胡子说道，一旁的艾米丽有些不解的看着老头子的反应。

    “积累魔力兑换冰魔魔药……这个没有什么问题吧？现在应该没有人能够做到吧？”艾米丽问道，论坛热闹的原因就是各大商会推出来了一种获取冰魔魔药的方式，就是用魔力储蓄卡内的魔力兑换冰魔魔药，虽然只有一瓶，但这已经能够掀起一波热潮了。

    就像是……扫码领红包这样的感觉，现在是个人没事的时候都会将自己的一些魔力扫进魔力储蓄卡里一些。

    “问题大了啊，魔力储蓄卡这种东西各大商会虽然一直都在运作着，但是出现的时间太短了，在底蕴方面过于淡薄，因此魔力储蓄卡这种东西就是在最初出现的时候，才带来一些较大的波澜，之后就平复了下来。”

    罗格对艾米丽解释道，最近在开会的时候他都会带着艾米丽到场的，就为了让她多接触一些相关的事情。

    “当然这种平复并非是魔力储蓄卡就只是一时的热潮，平复的原因就是积累的问题，即使最初出现的时候，制作者给予这种功能一定的扶持，探索完善地图的人就能获取储蓄魔力，但随着大部分的地图完善，别人能通过这种方式获取触须魔力的途径就少了，即使之后有人慢慢的积累，但储蓄魔力流通的基础依旧太浅薄。”

    说白了就是郑逸尘用魔力储蓄功能挖了一个巨大的湖泊，但是这个湖泊是空的，里面只有少许的水而已，因此算不上是真正的湖泊，想要将其变成真正的湖泊，就只有等里面的水逐渐的充盈才行。

    这需要一场大雨或者是别人齐心合力的灌水……各大商会就是齐心合力填充这个湖泊的人，只是即便是齐心合力也需要一些时间才能将这个湖泊给填满，将其变成能够盈利的‘景点’。

    可现在因为冰魔魔药带来的连锁反应，被各大商会把握住了机会，直接用明显的利益去刺激诸多的魔兵使，一起来填满这个湖泊，让其变成能够盈利的景点同时，也能开辟出来额外的循环支流。

    “所以，这是一个骗局？”认真听着的艾米丽眨了眨双眼后问道。

    “并非是骗局，冰魔魔药的确是能够通过这种方式拿到，这方面那些商会还不至于自断前程的作假，一瓶冰魔魔药他们承担的起，甚至依靠淡淡的一瓶冰魔魔药就可以快速的填补魔力储蓄卡的积累，真要说起来，反倒是他们赚了。”

    罗格详细的解释道，即使有很多人都很清楚，他们就算是真的去填充魔力储蓄卡也未必能够得到冰魔魔药，大部分人是这样的，可只要有少部分是势在必得，并且有着足够行动力，那这事基本上就成了一半。

    这事是各大商户联合调控的，通过这种方式获取冰魔魔药的成本付出也是他们控制的，只要那些人不傻，当前通过魔力储蓄卡里的流通魔力兑换冰魔魔药，如果成功了的话，绝对是能赚一笔的。

    那些有想法，行动力也足够的人知道了这件事肯定会更加努力的行动起来，他们一个人肯定不能凑够那么多的流通魔力，因此只能从别人那边获取，有着这一批人带头发力……足够了！！

    别忘了那些商会也不是坐着傻等的，他们也在行动呢……格林微微的扯着胡子，心里琢磨着是不是也要参与一下，从当前的光景来说，通过流通魔力兑换冰魔魔药，无论如何都是小赚一笔的，不做的话未免太可惜了一点。

    恩……算了吧。

    他的身份之后想要得到冰魔魔药不是多么困难的事情，反倒是做了这件事，就有一种恶意竞争的感觉，传出去反倒是不美。

    “那我们也能参与一下吧？”

    “参与啊？虽然也能参与，不过这事并不能我们一方面的决定，怎么，有想法吗？”罗格看着艾米丽问道，他没有直接同意也没有拒绝，毕竟是艾米丽自己的想法。

    “是要和那些商会商议一下吧？”

    “当然，这件事你去做怎么样？”罗格脸上带着淡淡的笑容说道，这个时候商议这件事有些晚了，虽然能喝点汤，但吃肉是别想了……可培养艾米丽的能力倒是足够……

