    纵然战斗已经结束，然而人群的内心却没有平静下来，还沉浸在刚才那一战中。

    何乘舟与冷无云实力相仿，但冷无云求胜的信念远胜于何乘舟，将这场战斗当做是生死之战，何乘舟落败自然在情理之中。

    这也让诸人心中意识到一点，在真正的战斗之中，天赋不仅是决定胜负的因素，信念与魄力同等重要。

    “冷无云率先拿下胜利，是本次比试当之无愧的第一了。”有人开口说道。

    “的确是实至名归。”不少人点头认同。

    之前冷无云主动放弃决战资格，不愿占周靖的便宜，如今他拼尽全力战胜了何乘舟，真正拿下了比试的第一，没有人会提出任何质疑。

    此时，在场人群的目光都望向周靖与许奉所在战台，只见两人都站在虚空之上，隔空释放攻击，声势浩荡，震撼人心。

    周靖双掌不断拍打而出，青龙在上，玄武在下，朱雀在左，白虎在右，四大妖兽虚影从不同方位杀向许奉的身体，欲封锁他的退路。

    然而许奉神色依旧淡然无比，手掌向前伸出，金书命魂绽放出璀璨至极的光辉，在他周身出现了一面面金色光幕，犹如金刚铸就而成，绚丽夺目，坚不可摧。

    四大妖兽不断冲击着光幕，发出震耳欲聋的声响，将光幕破碎开来，然而几乎在同一时刻，又有新的光幕凝聚而生，以至于妖兽始终无法接近许奉的身体。

    一时间，战斗陷入僵局之中。

    “这……”人群看到这等景象内心颤动不已，没想到这一战竟会激烈到如此地步，难分胜负。

    “周靖与许奉的战斗方式类似，都是依靠远程攻击威胁对手，且两人的实力也不相上下，谁都无法奈何对方。”萧沐阳心中暗道，许奉的实力有些超出了他的意料，难怪之前那般的放肆。

    “此战，到此为止吧。”一道声音从高台之上传出，开口之人自然是萧沐阳。

    许奉与周靖听到声音后都停止攻击，只见许奉目光看向萧沐阳，开口问道：“战斗还未分出胜负，萧殿主为何叫停？”

    “再战下去也是平手，没有意义。”萧沐阳淡淡回道。

    许奉没有回应，虽然他并不怎么看得起萧沐阳，却也承认对方的话没有错，他与周靖的实力旗鼓相当，除非是生死战，否则很难分出胜负。

    毕竟，他们都不是冷无云那样的狠人。

    “今日之战暂且搁置，日后有机会再战一次。”周靖看向许奉开口道，这句话使得人群内心不由颤了下，没想到周靖的执念竟然如此深，誓要与许奉分出胜负。

    不过一想到许奉之前的言论，他们便又释然了。

    许奉当众贬低他的抉择，又挑衅昊天殿的威严，可谓是极其放肆的举动，周靖自然不可能轻易放过这件事。

    “好啊，我奉陪到底。”许奉不在意的回了一声，待他修行了金书上的那些大杀伐灵术，拿下周靖易如反掌。

    周靖没有再多言其他，身形飘动，落在了战台之下。

    “终于结束了。”诸人内心感慨万千，脸上皆都透着震撼的神色。

    他们原本是被昊天殿新殿主的名声吸引过来的，并没有对比试抱有太大的期望，然而事实证明，这场比试远远超出了他们的期望，看到了数位天骄人物的风采，仿佛烙印在脑海之中，挥之不去。

    此时，只见萧沐阳从宝座上站了起来，目光望向下方人群开口道：“本次昊天殿比试到此为止，恭喜百强弟子，本殿在此承诺，你们想要的一切，将来都会得到。”

    “至于没有加入昊天殿之人，也不必妄自菲薄，刻苦修行，日后还有机会。”

    萧沐阳这一番话语传出之后，不少人看向他的目光中透着几分好奇之色，久闻这位殿主天赋绝代，同境无敌，不知是否真的如此。

    不过他们心中也清楚，萧沐阳身为殿主，不可能在他们面前展露实力，那样未免有失身份，今日注定是没机会看到了。

    那些进入昊天殿的弟子，应该有机会目睹他的实力。

    “任叔，我先回去了，接下来的事情便交给您处理。”萧沐阳看向任霄开口道。

    “没问题，殿主回去吧。”任霄点头，剩下的事情比较简单，无非是安顿新加入的弟子，用不着萧沐阳亲自在此。

    “战天，我们进去一叙。”萧沐阳目光看向司徒战天笑道，只见司徒战天站起身来，爽朗一笑：“走。”

    随后萧沐阳等一行身影便离开了这边，进入昊天殿之中，留下任霄等长老处理后续事情。

    …………

    昊天殿比试结束之后，一道道消息立即从青云城传入各大势力之中。

    太阴殿，一座气派无比的大殿内，宋游站在上方，下方有一道身影躬身禀告事情，正是关于昊天殿的消息。

    听完那人的话语后，宋游眼眸中闪过一抹异芒，喃喃自语道：“没想到这场比试竟然成功办下来了，还真是不简单啊。”

    宋游原本以为昊天殿举办的比试无人问津，不会有真正的天骄人物参加，毕竟昊天殿才刚复出，而且树敌众多，谁愿意去冒险？

    然而事实却并非如此，竟有数位天骄参加了这场比试，而且，愿意加入昊天殿。

    如此一来，昊天殿的名气无疑会提升许多。

    有药王谷与司徒世家两大强大盟友，再有如今的名气加持，若是没有人阻止的话，昊天殿将踏上一条壮大之路，回到巅峰时期只是时间问题。

    而那时的昊天殿，便能对他们构成威胁了。

    想到这宋游眉头紧皱了起来，沉吟了片刻，他提笔写下几封书信，随后对着殿外开口道：“来人。”

    声音落下，立即有一道身影闪烁进来，躬身拜道：“殿主有何吩咐？”

    “派人将这几封书信送往秦家、神兵阁、飞剑阁以及御妖宗，不得有误。”宋游看向那人吩咐道。

    那人目光露出一丝疑惑之色，不过没有多问什么，从宋游手中接过那几封书信，迅速离开了大殿。

    那人离去之后，宋游眼中浮现出一抹冰冷的笑容，纵然有司徒世家与药王谷庇护，但萧沐阳得罪的仇家可不少，若是能够联起手来，抹除昊天殿又有何难！

    【作者有话说】

    这几天在外面，更新都会比较晚，还有一章。

