    “对于帝盟的底细，我们也调查过，知道帝盟就是一群没有背景的同学组成的组织。

    这样的组织发展前途是有限的，而你的天赋不错，若是离开帝盟，前途不可限量。

    最主要的是，若是你能够加入我们北美联邦，那将会得到我们北美联邦的重点培养，岂不是比呆在帝盟强。”

    马克对唐明分析利弊，想要劝降唐明。

    对此，唐明并未心动，他说道：“你们北美联邦可是比我们天夏帝国弱小的多，傻子才会加入你们北美联邦。

    所以，你的劝降，那是不可能的，我不可能背叛我的祖国，别说我的祖国比你们北美联邦更加强大，就算比北美联邦弱小，我也不会背叛祖国的。

    所以，这一点你不要想了，不如你利用这个阵营转换符转换到我们帝盟这边吧。

    到时候，我们帝盟血战胜利，你也不会因此损失，甚至你若是愿意，我可以允许你成为帝盟的外围人员。

    若是将来有机会, 你做出足够的贡献，加入天夏帝国, 也不是没有可能的。”

    好家伙, 唐明不仅没有理会马克的劝降, 反而反过来劝降马克，对此, 马克很是无奈。

    “谁不知道你们天夏帝国的国籍是最难加入的，你们天夏帝国秉承非我族类，其心必异的想法, 外国人想要加入你们天夏帝国国籍，那是非常困难的。

    所以，你说未来有机会让我加入天夏帝国，怕是不可能吧, 故而你想要我转换阵营，也是不可能的。”

    马克对于唐明的劝降，还真有些心动。

    要知道，天夏帝国才是蓝星最强的国度, 若是有机会, 谁不想加入天夏帝国。

    可惜的是，天夏帝国并不是那么好加入的, 那是对外人加入最严格的国家。

    也正是如此, 天夏帝国是所有国度凝聚力最强的国度。

    至于背叛北美联邦之类的, 对于马克来说，不会有丝毫负担。

    因为北美联邦是多种人组成的国度, 这个国度以利益组成的国度, 他们没有国家大义，民族大义存在。

    这个国度, 其实和领主世界降临之前一样，是资本的国度，以利益为先。

    正是如此, 若是有足够的利益, 背叛北美联邦，马克是不会有负担的。

    可惜的是, 马克明白, 唐明的话也只是画大饼, 根本不可能实现。

    别说唐明在天夏帝国只是一个普通的人, 哪怕其有很强的背景，想要让他加入天夏帝国，也是很困难的。

    “那可就太遗憾了，不过如果你改变主意，可以随时联系我改变阵营，我可以给你优待。

    若是你能够做出足够的贡献，未来未必不能够转换国籍，成为我们天夏帝国的人。

    我们帝盟虽然现在只是一个小组织，但我们帝盟之中，每一个人天赋都非常强大, 未来必然会成为非常强大的组织。

    那个时候，想要让你转换国籍，也不是没有可能的。

    而且, 一旦我们取得这一次血战的胜利, 那么我们帝盟将真正的崛起，就算那些大势力也阻挡不了我们帝盟的崛起，所以, 你可以考虑考虑，将此作为你的后路。”

    对于马克的拒绝，唐明不是很在意，反而微笑的提议说道。

    对此，马克心动了，他说道：“可以，若是你们帝盟能够取得这一次血战的胜利，我可以考虑你的提议。

    不过，现在你先要打败我才行。”

    “既然这样，那么我先干掉你，让你看看我们帝盟的强大，杀！”

    唐明直接出手，率先朝着马克杀过去。

    马克见到唐明杀过来，也不示弱，朝着唐明杀过去。

    很快, 两人就战成一团, 两人快速的交手，方圆数百米地域, 都充斥着他们大战的力量。

    这还是他们刻意控制的结果，否则以他们的实力和力量，哪怕有血战空间压制他们力量的扩散，方圆数十里地域都将会被他们的力量摧毁，这就是金仙级的力量。

    而且，这还是血战空间压制无数倍产生的后果，若是没有被压制，毁天灭地也只是等闲。

    其实仙级强者，毁灭空间，也只是基本操作。

    大战数百回合，两人不分胜负，但此时，唐明开始占据了一丝上风。

    马克比较是强行提升的修为，其心境和战斗力是跟不上他的修为的，所以大战数百回合之后，他的后劲开始不足。

    和马克相反的是，唐明的战斗力，在慢慢适应之后，反而发挥出更加强大的战斗力。

    甚至随着战斗不断的进行，唐明的战斗经验增加，他的修为在不断的稳固，甚至有提升突破的可能。

    这就是自我修为提升和外力提升的区别。

    渐渐占据上风，唐明反而不是很着急，他不断的适应战斗节奏，同时借此机会增加战斗经验，提升感悟。

    并且借助那占据的一丝优势，不断的扩大这个优势，慢慢的占据上风越来越多。

    这样下去，唐明相信，他最后一定是最后的胜利者，马克必然会被他干掉。

    而且，时间对于唐明来说是有利的。

    因为时间拖得越久，援军就会出现，到时候，马克必死无疑。

    相反，不能够快速干掉唐明，马克这边着急起来。

    就像唐明想的那般，若是不能够快速取胜，一但帝盟援军杀到，他就必死无疑。

    故而马克很是着急，而一着急，马克在大战的时候，就会出错。

    这样一来，马克反而更加不是唐明的对手。

    渐渐的马克有些不支起来。

    马克说道：“要不是担心你们援军，我太急燥了，给你有机可乘，你绝对不是我的对手。”

    马克不甘心失败，而且此时慢慢被唐明压制，他很是不服气。

    对此，唐明毫不在意的说道：“就算没有援军，你也不是我的对手。

    和你战斗，我就感觉到你修为的虚浮，若是我没有看错，你的修为应该是以外力强行提升的，这样的修为，不是自己辛苦修炼出来的，能够发挥出来的实力是有限的。

    战斗越久，对于我越有利，最后就算没有援军，就算你不浮躁，也不是我的对手。

    而且，你居然因为急躁露出这么多破绽被我抓住，只能够说明你的心境不过关，这也是你强行提升修为的代价。

    这样的你，如何都不可能是我的对手，你失败是必然。”

    唐明的话，向一把把剑一般，刺穿马克的心，对此，马克一阵沉默。

    大战上千回合，唐明终于抓住马克的一个破绽，将马克重创。

    之后，马克更加不是唐明的对手，在张小阳前来支援，靠近他们战场的时候，马克杯唐明给干掉了。

