    陈府。

    陈丙正在喝着鹿肚粥，他的胃不好，大夫嘱咐，要多喝粥养胃。

    在他用计将平山郡太守刘昌拖病之后，平山郡的粮食生意便完全陷落了，粮价开始不受控制的上涨。

    而那些不愿意和他合作的人，也被他靠着明里暗里的手段处理了。

    现在陈丙的日子可以说滋润到了极致，每天睁开眼睛之后，就是一大笔钱财进账。六百文一斗的粮食，远不是他们的极限，等再过几天，粮食更稀缺的时候，那就不是六百文一斗了，而是六两银子一斗了。

    那他可以借此机会，一举壮大，平山郡首富，不是他的极限。

    就在陈丙哼着小曲喝着粥的时候，恶客上门了。

    “老爷！不好了！”

    一个小厮跑进门，陈丙原本对待下人苛刻，但是今日心情出奇得好，还开起了玩笑。

    “老爷我好着呢！？”

    说着还喝了一口鹿肚粥，悠闲无比。

    “不是！老爷不好，是粮食不好了！”小厮一阵慌乱，但还是说出了关键词。

    “噗！”正喝着粥的陈丙一听到粮食，不小心喝了大口，滚烫的肉粥，将其舌头烫到了。

    陈丙此刻也管不了那么多了，现在粮食对陈丙来说，比什么

    都重要。

    “粮食怎么了？！”

    “衙门里的暗线传信，新来的太守大人带着大队人马朝着这里来！”

    陈丙一听也是急眼了，刚搞定了一个刘昌，又来了一个新的太守，这些朝廷的贪官就是见不得自己干干净净地赚钱，一个个都想来断自己的财路。

    “快跟我去仓库！”

    说是去仓库，其实这粮仓就建在陈府的正后方，直穿过陈府就是。

    与此同时，杨清源一行人也正慢悠悠地向仓库行去，生怕在陈丙之前赶到粮仓。

    那个偷偷报信的衙差其实是杨清源故意放去的，为的就是让陈丙能够及时赶到粮仓。

    杀鸡儆猴。若是鸡没了，还怎么吓唬猴子？

    陈丙最终不负所望，在杨清源到达之前赶到了粮仓，而且还送给了杨清源一个惊喜。

    在杨清源率人赶到陈府粮仓之时，杨清源惊喜地发现，现场还有一个元化境的高手。

    看其真元跟脚，还有些佛门武功的路数，应该就是仙台派的掌门赵德祝了。

    这刚好省得杨清源再跑一趟，直接一次就解决问题。

    “围起来！”

    随着肖韬一声令下，上百名捕快将陈府给围住，光从气势上看，就很吓人。

    “各位差爷，如此兴师动众，不知道来我府上有何贵干？！”

    陈丙依旧是笑脸相迎，此人能将家业挣到今日这地步，绝不是等闲之辈。

    杨清源从人群之中走了出来，“本官平山郡太守杨清源。”

    陈丙立刻拱手行礼道，“学生陈丙，见过杨大人。”

    陈丙有功名在身，虽然只是个举人，在公堂也可见官不拜，平时就更无所谓了。

    但是这个场景就很诡异，虽说是达者为师，但是杨清源年纪不过二十有余，而陈丙年过四旬。

    陈丙却要口称学生向杨清源行礼。这一刻，让人不由感触，知识就是力量。

    杨清源假装不知陈丙有功名，故意开口问道，“哦？！你有功名在身？”

    一提此事，陈丙也得意起来，考中举人是他平生最得意的事情之一，全然忘了眼前之人那是高中皇榜的进士。

    “学生是永安元年，冀州桂榜第七十九名。”

    “举人？”

    杨清源语气平淡，但是陈丙却从中听出了轻蔑之意。

    自己的骄傲，竟然被杨清源讥讽，再看杨清源年纪轻轻就成一方郡守，至少是二甲出身。

    一时之间，心中嫉妒、怒火、不忿多种情绪杂糅。

    虽然陈丙遮掩得很好，但杨清源还是看出来了，这也是杨清源的目的。

    人在愤怒之下，就不容易保持理智。

    “大人，这是为了粮食来的吧！？”陈丙率先开口想要掌握主动权。

    “杨大人，我和前任的刘太守就说过，我是个安分守己的生意人，但若是有人想强夺我的粮食，我也不是好惹的，我宁可焚粮以明志。”

    “哦？！是吗？！”

    杨清源看着陈丙的表演。

    “大人，我家的柴房是和粮仓连在一起的，一个不小心就容易失火。”

    看着杨清源似笑非笑的神情，陈丙也知道，此人不好相与，便示意身后的仆役点燃了一堆早就准备好的粮食，故意让开身形，让杨清源看见，想威慑杨清源，让他知难而退。

    粮食之旁提前准备了火油，此刻着火的粮食用火油一浇，顿时火焰熊熊而起。

    当初的刘昌就是被陈丙这一招所威胁，不敢强行动手。

    就当陈丙以为杨清源也会服软的时候，他发现自己好像失算了。

    杨清源的眼中看不到任何的惊慌失措，甚至连惊愕都没有，仿佛在看自己表演。

    “说完了吗？！”

    随即，杨清源指着陈丙说道，“陈丙涉嫌毒害平山郡原太守刘昌，给我带回衙内调查！”

    陈丙感觉自己好像拿错剧本一般，杨清源似乎根本不在意粮食，竟然不管不顾要捉拿自己。

    “杨大人，不妨把话说开，你若今日要强行抢粮，不管什么借口，你都得不到一粒粮食！我宁可全烧了，也不会留给你们这些贪官！”

    陈丙虽然一介商贾，但是毕竟是考过功名的人，率先想给杨清源扣上抢粮的帽子。

    杨清源却毫不在意，“这些粮食都是你自己的东西，你爱烧，那烧便是了，即便你拿去喂猪，也是你的权利，本官不会干涉。今日传你到衙，乃是为了刘昌老大人中毒一案，你可明白？”

    “你？！”

    杨清源的态度，不按套路出牌。

    陈丙心中知道，今日不管杨清源借口为何？肯定是为了库中存粮，但是他没想到，杨清源竟然态度比自己还强硬。

    他就真的不怕自己一怒之下玉石俱焚吗？

    “还想拖延时间！左右！给我此人及陈府上下一干人等全部羁押，带回衙内候审！”

    “是！”

    随着杨清源的令下，多名捕快要上前捉拿，却被一个中年人一挥袖跑拦了下来。

    “居士在此指鹿为马，颠倒是非，就不怕朝廷严查吗？！”

