    从钓鱼位置离开后，刘光福和三大爷是用最快的速度踩着单车，飞一般的回到四合院的。

    回到四合院之后，刘光福和三大爷先是一起好一阵哈哈哈大笑。

    笑声直接将，还在四处找老鼠的贾张氏，二大妈，一大妈，棒梗，小当，槐花，阎解娣，阎解矿等人给吓了一大跳。

    被刘光福和三大爷的笑声吓到后，二大妈第一个就站出来训喝刘光福了；“你个臭小子，你爸丢了两块金条，你还开心地哈哈大笑，你是太久没被揍了是吧？”

    “妈，别生气，咱家马上就要有自行车了，你先等一下我先跟三大爷砍砍价。”

    随意的回了二大妈几句之后，刘光福就在那看向三大爷说道；“三大爷，我之前说好的条件，我觉得我亏大发了，您看你得了一辆全新的单车，而我却还要花钱跟您买旧单车，这完全就是好处都给你了，我白忙活了呗！！”

    刘光福这么一说，三大爷自己都变得有点不好意思起来了，于是他一咬牙做了个大退让；“光福，你看这样行不，钱呢从原来的五十降价到三十，不过你得给我个大甲鱼，这你总不亏了吧？”

    “三大爷，新车现在一辆180多块钱，你这旧车顶多卖个七十块钱的，您这就是直接把旧单车给我了，您都赚大发了好吧，所以三十太多了，十块，外加给您一只大甲鱼怎么样？？”觉得自己拿三十块钱出来太招嫌疑了，所以刘光福立马就继续对三大爷砍价道。

    刘光福所说句句属实，加上他还救了自己一命，所以三大爷再次一咬牙直接就答应他了；“行，十块就十块，你拿十块来，我等下陪你去公安局那换本子，我这新车刚好也要去上牌子。”

    “好，这是十块钱，这是给你的大甲鱼，好了现在这辆单车以后就是我们老刘家的了。”

    伸手从自己的背包拿出一大堆的散钱，凑了半天才凑够十块钱的递给三大爷后，刘光福就又从蛇皮袋里面拿出一个甲鱼来跟他完成了最终的交易了。

    交易完成后，三大爷就开开心心的揣着十块钱，抓着大甲鱼，推着新的单车，美滋滋的回他们家去了。

    “解娣，解矿，你们还在那干嘛啊，赶紧回来啊，爸今天开心，中午给你们炖大甲鱼吃，这甲鱼真大啊....哎呀！！”

    可能是开心过头了吧，三大爷这货的手指不小心弄到甲鱼的嘴巴位置了，然后被甲鱼咬了一口，疼得他在那嗷嗷大叫的。

    好在，甲鱼咬得不死，他一放手，甲鱼就松口了，不然的话他以后就得成九指神算了，不过即便如此他的惨叫还是将刘光福给乐呵到了。

    没理会刘光福的乐呵，二大妈在目送三大爷哎呦哎呦的叫着离开后，立马就在那看向他问道；“你就不打算，跟你妈我解释解释这是怎么一回事吗？”

    面对自家二大妈的询问，刘光福立马在那一边将甲鱼拎到保温舍里面去放养，一边随意的对她解释道；“还能是怎么一回事啊，我和三大爷去钓鱼，看到一群人开着一辆汽车冲进河里去了，然后我和三大爷见对方有两个人在水里起不来，于是我们就伸出援手去将他们给拉起来了。

    之后荒郊野岭的，对方在恢复了一下之后，就想借三大爷的单车回去叫家里人来捞车，三大爷多扣门您是知道的，当时他就直接用不说话来拒绝了，所以对方无奈之下就只能提出了回头会送他一辆新单车的条件来借车了。

    我呢，当时拉人有功劳，加上三大爷还将借单车的风险给了我一半，就是说那些人骑车走了不回来的话，我就得给三大爷六十块，单车一半的价格，再然后我们就达成了这旧单车的买卖了....。”

    说完自己的话后，刘光福就在那看着自己缺了一大块的花坛，一脸不解的对二大妈问道；“妈，谁进我保温舍来了吗，怎么我的蔬菜缺了这么一个大角出来了啊？”

    面对刘光福的询问，二大妈立马就在那一脸无奈的说道；“早上不是报警，安排警犬来抓老鼠了吗，那警犬在着门外大叫不停，然后公安就让我给开门来看看了。

    这一开门，你一大妈，三大妈，娄小娥，以及四周的邻居们就都知道咱家有蔬菜的事情了，之后在公安表示那钱只能我们自己去找后，你三大妈他们就开始来问我要蔬菜了，所以就给你的蔬菜薅掉了一大片了。”

    听到二大妈的话，刘光福直接就无语了，不过一点蔬菜他也懒得去计较了；“妈，你怎么能给贾张氏蔬菜呢，那人就是喂不熟的白眼狼，你信不信她吃了我们家的蔬菜后，回头还能继续说我们家的不是啊，所以你下次可别再做这傻好人了啊！！”

    闻言，二大妈无奈的说道；“我也不想给她啊，可这怎么说都是邻居，外加我给了别人不给她们家的话这也不太好啊。”

    “不说这个了，妈你去帮我拿两个网兜出来，我摘一些蔬菜和装两只甲鱼给工厂的厂长和副厂长送去，人家这都把我爸的工种都给提升上去了，我们这答应了人家的事情，可不能反悔了啊。”

    “行，妈这就给你拿网兜去，不过你抓那两只比较小的去给他们，大个的我们留着自己炖黄豆吃，不能太便宜别人了。”

    “行，听您的，您说拿最小的两个就拿最小的两个，最大三个我们留着自己慢慢吃。”

    跟自家二大妈交流了一番后，刘光福就一个袋子装着两只大甲鱼，一个袋子装着三捆蔬菜，一个袋子装着十个鸡蛋的，就骑着单车去工厂那边去了。

    到工厂之后，刘光福先是在大门口那停下单车来，然后拿出一捆蔬菜来递给保安道；“老哥，上次的蔬菜好吃吧，再给你一捆南方的蔬菜，你帮我看一下自行车啊。”

    “小老弟，你叫刘光福对吧，老哥我记住你了，等哪天老哥我飞云腾达了，一定会记住你的好的……。”此时的小保安，未来的纠察队大队长，被刘光福的举动给感动到了。

    “行，老弟我记住老哥你这话了，以后飞云腾达了可不能忘记老弟了啊…。”刘光福不打算做坏事，但他得认识一些坏人，因为那样他才能更好的保护自己和保护自己的家人。

    第一次被人这么看得起，所以保安很激动，外加他也打心里记住了刘光福了；“一定，一定，老哥我忘记谁，也不能忘记老弟你的。”

    没有多说什么，在笑着对保安摆了摆手后，刘光福就直接拎着东西大摇大摆的朝厂长的办公室走去了。

    到了办公室门口后，刘光福先是在那礼貌的敲门，然后就笑着对厂长说道；“厂长，诚实小郎君，老刘家的三少爷刘光福，来对您兑现承诺来了。

    给您的大甲鱼，鸡蛋，蔬菜，还有别误会，这些都不是花钱买的，我家昨天丢钱了，现在比鬼都穷，所以是没钱给您买礼品什么的。

    这甲鱼是我今天一大早跟我院子里的三大爷一起去河边钓回来的，这鸡蛋您是知道的我家有两只特爱下蛋的老母鸡它们下的，这蔬菜是我在我家门口那弄了一个保温舍，然后自己在里面种了一些准备留来过年吃的，呵呵。”

