    

    下午两点。

    康妈妈是一个行动派，回到家吃完中午饭后，便开始张罗起搬家的事来。

    看康妈妈开始收拾东西，康御疑惑的问道：“妈这是在干什么？”

    “搬去你那里住。”康妈妈一边收拾东西一边解释道。

    “搬去我那住？家里不是住得好好的吗？”被康妈妈这么一说，康御完全摸不着头脑了。

    他们两个不是才刚搬回来住没几天吗？怎么现在又要搬去他那了？

    “你这个当爸的，怎么连一点当爸的觉悟都没有啊！”对于儿子那慢一拍的反应，康妈妈也是醉了，都快当爸了怎么一点事都不懂，唉~，一切都还是得要看她这个当奶奶的。

    “搬家和我要当爸爸了，有很大的关系吗？”康御彻底懵了。

    “当然有关系了，我问你宝宝出生后是不是需要宝宝房？是不是需要儿童游乐室？是不是需要儿童书房？

    另外还有楼梯电梯那些也要改也要弄，很多不合适的也都要改。

    如果要弄这些，家里是不是就要重新装修了？家里装修了晴晴还能住这吗？当然得要搬去你那住了。”康妈妈耐心的给傻儿子解释说。

    “妈你考虑的是不是太长远了？晴晴这才刚刚怀上，不用这么急。”对于老妈的长远考虑康御也是服了，这才刚怀上没有多久，竟然已经考虑到出生后的事了。

    “这当然得要考虑了，装修需要时间，装修完是不是也需要放置一段时间，这么一想还早吗？等宝宝要出生了，才赶着弄那些就迟了。”说着康妈妈催促儿子道：“赶快去收拾你和晴晴的东西去，我们今天就搬过去。”

    被康妈妈这一弄，康御也是彻底懵了，这么一搞他当初不是白搬回来了吗？

    “对了，你岳母也要搬去你那住。”康妈妈想想补充道。

    这下子康御彻底懵了，怎么连他丈母娘也要搬过去一起住？

    回房间后，看到开始收拾东西的丈夫，沐晴放下手里的手机问道：“怎么了？”

    “家里要装修，说要先搬去我那住，对了岳母也要搬过去一起住。”康御解释道。

    “好好的没事装什么修啊？”沐晴疑惑的问道。

    康御家的装潢不是弄得挺好的吗？为什么要重新装修。

    “还不说因为有了孩子吗？所以家里就要重新装修一下。”想想康御也理解了老妈的考虑，的确很多东西对大人没什么影响，可是对孩子就不一样了。

    看到沐晴也要起身康御干嘛阻止道：“你接着躺着，我收拾就好。”

    见康御这个紧张样，沐晴笑了道：“看你那紧张样，拜托虽然我怀孕了，可那不代表我都做不了了。”

    “算了吧！还是我来收拾吧，你现在是我们家的国宝，你还是趟在床上继续休息着。不然待会让我妈看到，我又得要被念了。”康御想都没想的便拒绝了。

    有他这么一个大男人在，怎么能让他老婆这么一个孕妇来干活。

    “你这些化妆品护肤品要带上吗？”走进化妆间的康御，看到梳妆台上那些瓶瓶罐罐问沐晴道。

    “这些当然......”还未等沐晴说完。

    “当然不行了，晴晴你现在已经怀孕了，那些化妆品护肤品都有带化学元素，对宝宝不好。”不知道什么来到房间的康妈妈打断道：“这些妈先替你保管着，等以后再还你。”

    说着康妈妈便在已经不知道该说什么的沐晴的面前，将她那些化妆品护肤品都给收了起来。

    也幸亏康御家里有电梯，不然那一箱箱行李，都不知道该怎么搬下楼了。

    看到康家在搬家，正好经过的陈河太太倪清兰让司机停下了车，走到正在指挥人搬行李的康妈妈身旁问道：“康太太你们这是？”

    “这不是我儿媳妇怀孕了吗？所以家里打算重新装修一下，这不正要搬去我儿子那住。”说起儿媳妇怀孕的事康妈妈就很开心。

    至于为什么要跟倪清兰说得那么详细，不就是担心倪清兰会去给她乱传什么吗？她可不想因为搬一个家，就让人以为他们康家出了什么事。

    “那恭喜你了康太太。”闻言倪清兰立马恭贺道。

    “同喜同喜，你不也一样要当奶奶了吗？”说着康妈妈看向坐在车内那个陈家儿媳妇。

    “是啊！”虽然倪清兰看起来是挺高兴的。

    可是任谁都看得出来倪清兰的笑容有多么牵强，看得出来对儿媳妇倪清兰很不待见，如果不是为了孩子和陈家的脸面估计也不会接受那个儿媳妇。

    “陈太太什么时候能喝上你们家的喜酒啊？”康妈妈好奇的问道。

    “等孩子出生再说吧！”听到康妈妈问起这件事，倪清兰就有些难以为情了，她总不能说他们陈家压根就没有办婚礼的打算吧？

    于是便赶忙转移话题道：“那康太太，小康总什么时候办婚礼啊？”

    “日子已经定下来了，年底办婚礼，我儿子说了要给我儿媳妇办一场盛大的中式婚期，陈太太到时候你一定要来哦。”康妈妈邀请道。

    但不管怎么听都听的出来，康妈妈这是在向倪清兰炫耀儿子的成就和儿子儿媳妇的恩爱。

    “放心康太太，到时候我一定会到场的。”说着倪清兰看了看手表道：“哎呀，康太太我还要带儿媳妇去产检，就不陪你多聊了。”

    看着找借口离开的倪清兰，康妈妈的笑容就更甚了。

    “妈你没事说那些刺激她干嘛？”把一切都看在眼里的康御问道。

    “我就是故意说给她听的，谁叫她总是那么爱装爱演。”康妈妈直言道。

    “妈陈太应该没有得罪你吧？”康御问道。

    虽然他对倪清兰不了解，但两家资产差距摆在那，倪清兰再没脑也应该不敢得罪他老妈吧？

    “她是没有得罪我，她也不敢得罪我，可是我就不喜欢她那副嫌贫爱富的样，你是没有见到她是怎么对待她亲家的，你如果有看过的话，你就知道我为什么讨厌她了。”看着那辆陈家远去的车，康妈妈不屑的道。

    “这也是意料之中的事，她和陈河被那么摆了一道，她能给亲家什么好脸色吗？肯让人上门来就已经很不错了。”对于会有这样的结果，康御并不感觉那有什么好奇怪的。

    而且这也就只是一个开始，怀孕的时候就这么不待见了，就更别说以后了，那姑娘日后在陈家的日子不会好过到哪去。

    至于说那姑娘的父母，也别指望会被陈河倪清兰夫妇多看得上，日后估计被倪清兰区别对待的日子还长着呢。        

