    “呯~”

    偷袭失败。

    一道血红色的半月盾，陡然出现在了卜昌身后，挡住了暗影鬼卒的偷袭。只见他又反手回去一掌，煞气涌动间，将暗影震飞而去。

    虽然卜昌在最后关头发觉了身后的偷袭，并且成功的挡住了这一击。然而却也将他吓出了一身冷汗，暗骂这炼气八层的家伙变态。竟然培育出了两只十级鬼卒，就算是中品灵鬼。若想豢养到十级，所需耗费的资源那是很惊人的。

    一下子，便对这叫雷动的小子，当成了大敌对待。

    森绿鬼爪，也在此时嗖然而至，五指暴张，自上而下，狠狠朝卜昌抓去。卜昌身形连连疾闪，犹若飓风中的一团烟雾般飘飘荡荡，难以捉摸其下一步的变化。

    阴煞遁。雷动不由暗忖，此人倒是和师姐走得路子相近，只是无论是从阴煞大法，还是鬼煞掌，又或是阴煞遁。火候修为比之师姐差太远。

    雷动无法捕捉丁婉言的阴煞遁，但在其不俗的神念之下，卜昌行踪却是难逃他的法眼。右臂向后一划拉，巨大的鬼爪向侧后划出了一道诡异的弧线，直迎上那道飘忽身影，与此同时，五指猛然一扣。那只大手便将卜昌擒住，其半虚化的身影显现之时，脸上犹自露出了惊骇而不敢置信神色。

    幽冥鬼爪，是雷动较为喜欢的一个法术，在这上面他花费的功夫并不少。其他诸如鬼影遁，玄阴盾也是如此。若是学的法术多，打斗时候看似花俏好看，却是华而不实。每一项法术，从学会使用，再到信手拈来，炉火纯青。需要耗费无数的时间和精力，去对其千锤百炼。贪多而嚼不烂，正是这个道理。

    当然，雷动的幽冥鬼爪还远未到炉火纯青的地步，毕竟他从入门开始，至如今也不过区区十年而已。这十年里，大部分精力都是花费在炼气打坐上的。只是那卜昌，明显修习阴煞大法和阴煞遁的时日太短，毛糙的很，才一把被雷动抓住破绽。

    嗜血，暗影两大鬼卒，正了正身形。当即又是发出了吱吱吱兴奋的叫唤，掠出残影连连，区区不远距离，几乎转瞬及至。双刺长刃，毫不客气的朝卜昌露出的脑袋上砸去。

    铛，铛~卜昌只是被幽冥鬼爪擒住无法动弹而已，神念不受限制，立即驱动着他那红色半月盾挡在了头顶。两声兵刃金属重击碰撞声震荡而起，震得他耳朵轰鸣，眼冒金星。十级鬼卒，远比当初与百里云交战时强了许多。当时打上品法盾，吃力异常，但是现在，光是那区区两击之下，那红色法盾便碎出了几道裂痕。

    此时，雷动的厉啸鬼卒，也是在他御鬼诀召唤中显形出来。悬空虚浮在雷动身侧，一支利箭震弦而出，呼啸着射中了卜昌胸膛。

    炼气期十层者，身体远比想象中的要强壮，一次次的洗髓伐毛下，又经真气灌注肉体内自动护体。寻常凡人哪怕是用利剑猛刺，至多也就是在皮肤上留下些印记而已。不过，十级鬼卒的利箭，威力自也不凡。虽然不能穿透他的胸膛，却也一箭入体寸许，能量震荡得他五脏六腑几乎翻滚开来，鲜血四溅。

    铛。半月盾又是挡住了嗜血鬼卒的一击，但是却难以抵挡暗影鬼卒自下而上的再次攻击。上品法盾虽然防御惊人，却无法同时应付来自四面八方的同时进攻。饶是他在体表外已经形成了一道护体罡气，但锐刺依旧狠狠扎入了他的腰际。这一击，比厉啸那一箭狠多了。

    “啊~”卜昌悲愤欲绝的咆哮了起来，轰然一声将幽冥鬼爪挣个粉碎。从被困至挣脱，两息时间都未到。但正是这区区两息时间，却让他连连重创。若非修仙者的体质远非凡人可比，这种伤势已经足以致命了。

    上品幽火剑，如约而至。悄无声息的出现在了卜昌头顶，夹杂着惨绿冥火，自上而下狠狠劈去。卜昌面色惨白无比，惊骇欲绝，只觉得大难临头了一般。急忙将半月盾一挡。

    轰~绿红两色光华，交相辉映。尤其是幽火剑上附带燃烧的幽火，则是四下飞溅，犹若烟花一般的灿烂。半月盾连遭重击，已经龟裂处处，恐怕再也难以抵挡重击。而卜昌，也是被打得只有招架之力，连还手的功夫也腾不出来。

    慌乱的躲着三鬼卒那连绵不绝的攻势，掐动法诀给自己套上了一个玄阴盾后。连忙叫道：“我投降，我认输。”

    听得他喊出认输，雷动也是万万不敢再追击的，否则迎接他的便是万鬼噬魂的死刑。便止住了幽火剑，以及三只鬼卒。背负双手，傲立在了半空之中。衣袂飘飘，倒也潇洒。

    周围那些围观的幼童们，适时的将或惊恐，或崇拜的眼神投到了雷动身上。

    “丁号擂台第一场，万鬼窟雷动对阵极阴洞卜昌，雷动胜。”筑基期的裁判，声音有些诧异的喊道。

    ……

    远处高高在上的看台上，一名面色白净的中年黑服男子，见到这一幕后，脸色阴沉如水，恨恨的挤出了两个字：“废物。”说罢，手一抖。一个黑色皮袋激射向了旁坐。

    “哈哈。”坐他身旁不远处的万鬼老祖，却是格外精神抖擞，虚空一探，便将那物接了过来，打开一看，果见其中堆放着十枚晶亮闪烁，充满灵动之感的上品灵石。脸上露出了满足的笑容：“极阴老鬼。承让，承让。”

    “万鬼，你这弟子不错。基本功很扎实，颇有些你的风范。”坐在他们再上一层的某位长老出言赞道。

    听到了这些赞扬，万鬼也是觉得脸面增光。

    “咯咯咯~”一阵悦耳，却充满**味道的娇笑声响起：“万鬼老魔，你这弟子虽然长相不甚俊俏。却也是脸庞刚毅，有棱有角的，是个精壮小伙儿。不如，本座给你百枚上品灵石，把这小子让给本座调教吧！咯咯”

    饶是以万鬼老祖的强大，也是忍不住脸色微微一变，阴沉了起来。转向那个坐在第三席上，那眼若桃花，皮肤白皙，穿着打扮像是个风流少妇般的女子。冷哼道：“艳魔，本座劝你最好不要乱来，否则……”

    “否则又待如何？”那叫艳魔的女子，没有因为万鬼的话而生气，反而娇艳妩媚的咯咯直笑，媚眼一抛：“难不成，你万鬼还能把本座吃了？若你真有那份本事，本座倒是欢迎之至，扫榻以待。哈哈~”

    万鬼老祖冷哼了一声，瞥过头去不愿再与这难缠的女子纠结。倒是其他几个喜好女色的老祖，一个个色迷迷的扫着艳魔那风韵成熟，充满着娇媚性感的身体。枯骨忍不住调笑道：“艳魔，万鬼老魔是个修炼狂人，不懂鱼水欢愉。此次大比之后，不如去我枯骨峰坐坐？”

    “咯咯~”艳魔媚眼瞟向枯骨，不断掩嘴娇笑着。惹得枯骨一阵心神荡漾，暗喜。却不料，那艳魔又是笑容一收，露出了鄙夷的神色，竭力讽刺道：“枯骨，你也不撒泡尿照照自己是个什么德性？老娘就算是去玩头猪，也比你强得多。至少猪摸上去还有些肉！”

    哈哈哈，一群老祖听艳魔说得好玩，哄然大笑了起来。

    ……