    十几分钟前。

    霍格莫德村庄，挑战还在继续。

    按照流程，上午由菲利克斯讲解古代魔文，中午抽出一段时间进行挑战（展示实力），下午留给现场的古文字专家、魔法学校教授和校长，让他们提出问题，菲利克斯负责解答。

    但因为刚刚经历了'十几个黑巫师神秘消失'、以及‘菲利克斯用照明术驱散乌云’这两件事，一众巫师现在明显脑袋发蒙，不管菲利克斯说什么，他们都机械地看着他，还没从刚刚的震撼中缓过神来。

    也没有一个人敢上场挑战，不少签下魔法契约的巫师叫苦不迭。

    菲利克斯干脆宣布将挑战环节挪到明天，让众人先休息，两个小时之后再开始提问环节。巫师们各自散开，他们需要消化上午见到的一切，尤其是在心里重新定义古代魔文这门学科。

    少数几个巫师和全部记者都留了下来，他们把菲利克斯团团围住，提出各种问题。

    “海普先生，你刚刚使用的那个像岩浆的火焰也是一种古代魔法吗？”

    “没错。”

    “威力好强！所以那些人都死了？”

    菲利克斯瞥了记者一眼，“你可以这么认为。”那个记者呼吸一窒，露出讪讪的笑容。

    “海普先生，我在一本关于古代魔文的小册子里看到过照明术，但它的描述远远不及您表现得这么离谱……？”

    “古代魔法因人而异。”菲利克斯耐心地解释，“它很难控制，但也少了约束……”

    “海普先生！哎哟，别挤！我是法国魔法部的高级官员，我和你通过信——”一个矮胖男人说，他的帽子被挤掉了，露出几缕飘逸稀疏的头发。

    菲利克斯打量他两眼，“贾尔斯·费兹捷勒？”

    “是我，马克斯韦尔让我代他问好。”那个男人微微欠身，露出光秃秃的头顶，说道：“法国魔法部有意在布斯巴顿魔法学校增设新科目，我们可以谈谈吗？”

    菲利克斯眼睛一亮，他环顾四周，寻找那个令人印象深刻的高大身影：“马克西姆夫人没来吗？”

    “她被琐事绊住了，可能要明天到，不过布斯巴顿的副校长来了……”男人被挤得不轻，好像随时会吐出来。他一只手捂着头，一只粗短的手指指着十几英尺外的一个男人。

    “没问题。”菲利克斯说。

    霍格莫德广场边缘，阿米莉亚·博恩斯长舒了一口气，“总算没出现太大麻烦，那十几个黑巫师是什么来历？我们的资料里有记录吗？”

    金斯莱答道：“可用资料太少，而且他们是利用幻影移形进场的，这些黑巫师也不傻——”

    “事实证明，他们傻透了。”博恩斯女士尖刻地说。

    过了一会儿，她低声问道：“疯眼汉那边一点儿动静都没有吗？”

    “还没消息传来。”金斯莱说。

    “真奇怪，”博恩斯女士疑惑地说：“我们特意安排了一天假期，现在部里的防守前所未有的空虚，这是夺取记忆球的最好机会了……”

    金斯莱耸了耸肩。

    “不管他了，这边的秩序不能乱，让傲罗和打击手将侦查范围扩大到霍格沃茨周边。”

    “是，女士。”

    “我也不认为伏地魔会在这个场合露面，只是尽量排除隐患。”博恩斯女士笑了笑说，“即便不算傲罗和打击手，眼下霍格莫德村庄也有接近两三千数量的巫师，其中不少人还是巫师中的精英。”

    她脸上的表情在看到一张脸时凝固了，伊法魔尼学校校长艾吉尔伯特·冯塔纳突然脸色大变，神色凝重地离开。

    “我们跟上去看看。”略作犹豫，博恩斯女士说。

    他们眼看着伊法魔尼学校校长钻进附近的一个临时帐篷里，博恩斯女士和金斯莱站在帐篷前喊了两声，没有得到任何回应，他们顿时意识到出了问题。

    博恩斯女士谨慎地挑开帘布，金斯莱手里的魔咒蓄势待发，但里面空无一人。

    两人对视一眼。

    “是幻影移形？还是门钥匙？金斯莱，通知门钥匙办公室和逆转偶发魔法事件小组的人过来，至少也要判断出大致移动距离……”博恩斯女士严肃地说。

    ……

    伊法魔尼魔法学校，校长办公室。

    一个人影突然出现在屋子里，艾吉尔伯特·冯塔纳同一时间冲出窗外，速度快得惊人。

    “冯塔纳校长？”在花园里陪贝思妮散步的尤瑞亚·埃德蒙诧异地问，“您不是去英国了吗？怎么这么快回来了？”

    冯塔纳校长匆匆留下一句：“蛇木禁制被触动了，我过去检查一下。”随即消失在他们视线里。

    尤瑞亚神情变得严肃起来，他转头对贝思妮说：“能惊动冯塔纳校长绝不是小事，我跟上去看看。”

    “万一发生危险——”

    尤瑞亚犹豫了一下，举起手臂，手腕内侧开始浮现出一行微小的魔文，随后一根魔杖凭空出现。

    “尤瑞亚，这是海普先生让你关键时刻使用的。”贝思妮劝说道：“我去找其他教授——”

    “现在就是关键时刻。”尤瑞亚握着魔杖说，“放心吧，我会保护好自己。”

    另一边，冯塔纳校长已经出现在校门口，略作停顿后朝者蛇木方向跑去。他飞快地思考，历任校长都在蛇木上留下了保护魔法，绝不是一般学生能破坏的，尤其是蛇木还关乎一桩三百多年前的隐秘。

    伊法魔尼的学生只知道蛇木的树叶具有强大的医疗效果，但身为校长和最初十二位傲罗后裔的他知道更多内幕：伊法魔尼魔法学校最重要的一位创始人——女巫伊索特·塞耶曾经持有过萨拉查·斯莱特林的魔杖。

    冯塔纳校长脚步匆匆，过往的隐秘历史从心中缓缓流淌：

    伊索特·塞耶的母亲出生于古老的冈特家族，这是一个纯血统家族，也是霍格沃茨魔法学校创办者之一萨拉查·斯莱特林的一支流传最久的后裔。不过，她的母亲并没有和家族中的大多数人一样支持血统纯正的观点，很早就从家里搬了出来。

    她与丈夫结婚后，有了一个可爱的女儿，也就是伊索特。伊索特的童年早期十分恬适美好，有父母疼爱，一家人也时常默默地帮助麻鸡邻居们，但一场大火把所有美好摧毁了，在这次劫难中，伊索特的父母双双遇难。

    罪魁祸首就是伊索特的姨妈——葛姆蕾·冈特，一个性情暴躁的女巫。她带走了年仅五岁的伊索特，准备把她培养成一个“合格”的纯血巫师。随着伊索特长大，她逐渐认清了姨妈的真面目，找机会偷走了姨妈的魔杖（她自己不被允许拥有魔杖），一番周折后登上五月花号前往北美洲。

    那根魔杖就是冈特家族的传家宝——萨拉查·斯莱特林的蛇木杖。

    伊索特在新大陆和麻鸡丈夫结婚，过了十几年的安生日子，并在此期间建立了伊法魔尼魔法学校的雏形，但失去传家宝的葛姆蕾姨妈终于打听到了名气越来越大的伊索特的住处，葛姆蕾·冈特怒不可遏，她利用蛇木杖制作之初就被设计好的规则，用蛇佬腔命令蛇木杖进入休眠状态，然后现身准备杀死伊索特一家。

    但她最终失败了。

    后来，伊索特将这根休眠的魔杖埋藏在学校外的地下，并尝试自己制作魔杖。第二年，蛇木杖所埋葬的地点开始发芽，后来成为伊法魔尼标志性的“医疗”蛇木……

    冯塔纳校长终于来到了蛇木前，但眼前的一切让他惊呆了：蛇木被完全摧毁，彻底化成灰烬。

    一个皮肤惨白、五官模糊的黑袍巫师轻柔地抚摸着一根流光溢彩的魔杖。

    蛇木杖！

    萨拉查·斯莱特林亲手制作的魔杖，在前段时间沸沸扬扬的新闻里作为陪衬、仅仅排名第七的魔杖，但冯塔纳校长对此嗤之以鼻，因为他一开始就知道，其它魔杖可能是子虚乌有，但这根魔杖一定是真的。而且足够神异。

    伏地魔心里满意极了，此刻握在他的手里的是四巨头中最伟大的一位的魔杖，没有一丝排斥。他可以感受到祖先的魔杖在欢呼雀跃，魔杖的力量和他本人的魔力相呼应，仿佛在催促他尽管使用它。

    没有比这根魔杖更适合我的了，也没有人比我更配得上使用它……伏地魔想着，眼下就是去寻找一个配得上它的祭品……他抬头望着天空，这个时候的菲利克斯·海普应该在霍格莫德？

    伏地魔露出一个冷酷的笑容，他转身就要离开——

    “站住！”冯塔纳校长喊道，伏地魔的红眼睛盯着他。冯塔纳皱着眉，眼前这个人又高又瘦，像一具骷髅，脸古怪地扭曲着，他越看越觉得眼熟……

    “你是黑巫师伏地魔？”他冷冷地说。

    “你可以称呼我为黑魔王伏地——”伏地魔彬彬有礼地说。

    “不管你是谁，把魔杖留下！那不是你的东西。”冯塔纳校长喊道。

    “不属于我？再没有比我更名正言顺拥有它的人了。”伏地魔轻蔑地说，“如果我说不呢？”他懒洋洋地摊开手，蛇木杖在他手里发着光。

    冯塔纳校长感到不妙，但还是抽出了魔杖。

    “嘿！”伏地魔冷笑着，红眼睛鲜艳欲滴，仿佛能滴下血来，他轻声说：“拿你当第一个祭品也不算辱没它……”

    “你说什么？”

    “阿瓦达啃大瓦！”

    绿光充斥了他全部的视野。

    “不！”

    ……

    “不！”

    哈利喊了出来。他的脑子乱极了，像是被人用刀子搅过。视线里一片绿光，那是死亡的颜色，他和脑子里看到的另一个年轻人同时喊了出来，那个人很眼熟……

    “哈利，醒醒！”

    赫敏摇晃着他，他勉强睁开眼睛，发现自己倒在地上，枕着冰冷的地面，头顶一大片阴影笼罩了他。是罗恩，他正和马尔福吵个不停。

    “你对他做了什么，马尔福？我就知道你信不过！”

    “我什么都没做！”

    “不是他，罗恩，是哈利的伤疤。”赫敏说。

    哈利眨了几下眼睛，对他们的争吵提不起兴趣。他的心情十分沉重，有个人死了，是伊法魔尼的校长。他的脑海里还残留着绿色的亮光，罗恩、赫敏和马尔福的脸都奇怪地扭曲着，他环顾四周，纳威也握着魔杖，沉默得像一块石头。

    他偏过头，小天狼星和斯内普远远跑过来，斯内普脸上的表情似乎和小天狼星一样焦急……

    哈利使劲儿揉着额头，伤疤像针扎一样刺痛。

    “哈利，”赫敏带着哭腔说：“你不能再这样了。”她深吸一口气，“不能再纵容大脑被入侵——”

    “纵容？赫敏，我不能让重要情报从我眼前溜走，而且不是我被入侵，是我入侵了伏地魔的脑子！”哈利恼火地反驳。

    “但它们是一样的，你的大脑防御已经千疮百孔了，它会毁了你辛苦练习的大脑封闭术。”赫敏耐心地劝说。

    “我暂时顾不上了，赫敏，这些可以以后说，我们现在有更重要的事要做。”哈利说，他撑起身体，手触碰到冰冷的泥土，这让他精神好了一些。他又抓起一把，按在额头上，冰屑一样的触感让伤疤的疼痛减轻了不少。

    他抬起头，望着眼前的铸铁大门。

    “哈利，你看到了什么？是他又做了什么吗？”赫敏凑过来低声问。

    “他杀了伊法魔尼的校长。”哈利木然地说。

    赫敏惊讶地捂着嘴，罗恩和马尔福齐齐失声，纳威眼睛瞪得溜圆，刚刚赶来的小天狼星和斯内普也怔在原地。他们呆呆地望着哈利，似乎听到了天底下最荒谬的事。

    还是哈利最先反应过来，他急切地说：“还有更重要的事，伏地魔要来了。”

    “什么？”

    “伏地魔要来了，他要去霍格莫德找海普教授！”

