    王野杀进近卫队的余波，开始向外界扩散。

    尽管日国正在极力封锁此事，并且掩盖事情真相，但是其他国家的情报也不是摆设，特别是日国修炼者的疯狂，让世界各大势力更加好奇，于是越来越多的情报人员极力挖掘真相。

    当知道真相后，许多势力的高层都集体失声。

    王野冲进了近卫队，几乎将近卫队高层全部斩杀，这所展露出来的实力，简直太恐怖了。

    单枪匹马，杀入敌方大本营，在重重包围中，杀了敌方大统领一众高层，这听起来就好像天方夜谭一样，这是人类能做到的？

    虽然他们没能目睹那一战，但是用脚指头想，也知道当时战斗是何等激烈。

    “此人到底是什么修为？就算是超凡强者，也没有这样恐怖吧。”

    有人震惊无比，修炼界近百年没有出现超凡高手，很难参照对比。但是，在各大势力的记载中，都没有像王野这样的。

    孤身一人杀入敌营，这是何等胆大妄为。

    “除了超凡，恐怕是没人能制衡了他。”

    对于各大组织来说，江湖局王供奉已经快成了老魔头。

    江湖论坛上面，早已经炸开了锅。

    “王供奉孤身杀入近卫队，全歼近卫队高层强者！”

    “这真的无敌了！”

    “日国的修炼界都这么弱吗？为何连一个王供奉都对付不了？”

    也有西方的修炼者发出疑问。

    西方黑暗议会，更是愁云密布，秘密会议室里，黑暗议会高层正在讨论如何是好。

    他们当初也参与如何袭杀王野的计划，现如今王野的报复来临，这让他们很不安。

    王野既然能孤身杀入了近卫队，同样有能力杀进黑暗议会。

    特别是黑暗议会的狼王，心里慌得很，他当初可是叫嚣得最厉害，为此还向光明教堂借了光明铠甲前往华夏杀王野。

    现在哪怕王野站在他面前，他也不敢动。

    甚至还要提心吊胆，生怕王野找他算账，这段时间恐怕是连觉都睡不好。

    “各位，现在怎么办？”有人打破了议会的僵局，总不能一直沉默下去，不拿出一个应对方案，难道要坐着等死？

    “狼王，你来说说。”

    我说个屁啊！

    狼王嘴角抽搐了一下。

    “狼王，当初你不是一直说要前往华夏斩杀他，大家也支持你，还给你借来了光明铠甲，你该行动了。”

    众人看向满脸铁青的狼王。

    狼王气得差点拍桌子，这些人的心怎么就这样黑，让他去送死？

    但他知道，不能再沉默下去。

    “诸位，我们从一开始，就低估王供奉了！”

    众人默认，他们只是挤兑了狼王，如果狼王这个时候去招惹王野，他们说什么也不会同意，甚至会亲自摁死狼王，送去华夏给王供奉赔罪。

    都担心激怒那个家伙，把他引到西方。

    “各位不用惊慌，我们黑暗议会跟他井水不犯河水，也没有什么大的矛盾。哪怕我们曾经计划对付他，但计划毕竟还没有实施，此人也未必知道。”

    众人点了点头：“没错，他王野虽然厉害，但总不能无缘无故杀上门来。”

    “另外，我们黑暗议会比近卫队更强，我们传承悠久，他若真敢来，议会的超凡强者不会坐视不理。”

    “当然，我们没有冒犯他的意思，选准时机，向华夏江湖局那边发一片祝贺。”

    最终黑暗议会达成一致。

    就在所有人都在议论王野时，他已经坐上了回国的游轮。

    对于王野来说，杀了近卫队所有高层，就足以震慑那些心怀叵测之人，免得整日在背后耍阴谋对付他。现在不管是谁，想要对付他，也得考虑一下后果。

    就是你躲到大本营，那也难逃一死。

    “王先生，我……我们现在回去，那魏家被压的货轮怎么办？”游轮上，黄锋毕恭毕敬地看着王野，神色再也没有之前那种倨傲。

    亲眼目睹了王野的厉害之后，不管是黄锋还是魏秀，都把王野当成了神灵。

    “你们家游轮，怎么回事？”王野躺在椅子上，一边享受着阳光一边品着红酒问道。

    魏秀说道：“此事的罪魁祸首是我家一个对头干的，此人跟日国有不小的关系，动用那边的力量让他们扣留了我家的游轮，我们本想去日国找武田郎疏通关系，没想到遇到了您，所以……”

    “这是恶性竞争，当地部门就不管吗？”王野皱眉。

    黄锋道：“王先生，您有所不知，魏家的对头背后有韩国的影子，魏家也没有办法，这会去日国走关系。”

    “知道了。”

    王野只是淡淡应了一声，没有在追问这个问题。

    魏秀两人也不敢在这个问题继续上继续说下去。

    害怕惹来王野的不喜。

    游轮抵达港口，魏家早就安排好了车在港口等候。

    “小姐，黄少。”

    只见一个龙行虎步的中年男子走来，男子气宇轩昂，鹰视狼顾，一身漆黑的西装，身上还流淌一丝暗劲，竟然也是一位修为不弱的武者。

    “龙叔，你怎么亲自来接我？”魏秀惊讶道。

    他是魏家的管家龙六。

    龙六道：“最近不太平，家主担心出事，所以让我亲自过来接你们回家。”

    魏秀哦了一声，随后歉意地道：“龙叔，对不起啊，家族交代我的事情，我没有完成。”

    龙六苦笑，他当然知道魏秀失败了，日国修炼界出了这么大事，魏秀能活着回来已经是奇迹，至于事情失败就失败了。

    “小姐，家主没有怪罪你的意思。”

    “只能说咱们魏家的运气不好。”

    黄锋道：“龙叔，这也怪我，如果当初黄家直接电话联系武田郎，或许事情已经办成了。”

    龙六摇了摇头：“黄少，麻烦你陪小姐跑了一趟，让你受累又受怕了。”

    “具体的事，咱们回去再说，家主还在家等你们。”

    龙六把两人请上车，这才看到他们身旁还跟着一个人。

    魏秀急忙说道：“龙叔，这位是王先生，我们在日国时遇到的，一起回的国。”

    龙叔对着王野轻轻地颔首，在他看来，一定是魏秀好心收留，顺便带他一起回国。

    上车后，龙六提醒地道：“小姐，现在韩家的人也在魏家做客。你回到家里后，要有一点点心理准备，我看他们这次来是有点来者不善。”

