    不过楚菁倒是突然对这个小学妹的男友生出了一丝好奇之心。

    晚会一事闹得沸沸扬扬，如今苏大的论坛上依旧还能看到一些当时的碎片细节。

    虽说楚菁已经从苏大毕业好几年，但是偶尔也会去了解一些母校的信息，再加上苏允卿是她极为看好的苗子，自然对这个小学妹的事情比较上心。

    她们两人可以说是亦师亦友的关系。

    “什么歌曲？能给我听听么？”

    抿着红唇，楚菁柔声道。

    她对苏允卿自然是相信的，不过这第一次登台很是重要，她也需要细致的知道整首歌曲以及舞蹈，不然她心里也无法放心下来。

    闻言，苏允卿忙跑到电脑前，点开屏幕上的某个文件。

    橘黄色晕染的卧室里，月光如水洒落。

    一缕悠扬的前奏之后，一道温润清脆的嗓音悠悠响起。

    翻手为云覆手为雨

    金盆洗手止风雨

    不恋红尘却难舍回忆

    每一段都有你

    年少初遇常在我心

    多年不减你深情

    江山如画又怎能比拟

    你送我的风景

    楚菁脸上的表情凝住了。

    这首歌？

    竟然这么好听！

    娓娓道来，不紧不慢，这种极为细腻的节奏确实很适合用来编排舞蹈。

    继而，男声继续，歌曲到达了高潮部分。

    柳下闻瑶琴起舞和一曲

    仿佛映当年翩若惊鸿影

    谁三言两语撩拨了情意

    谁一颦一笑摇曳了星云

    纸扇藏伏笔玄机诗文里

    紫烟燃心语留香候人寻

    史书列豪杰功过有几许

    楚菁心中生出了一丝惊羡之意。

    她几乎都可以想象的到这首歌曲若是用来编排舞蹈，那该是怎样的一个美妙画面。

    这一刻，她竟是有些羡慕眼前的小学妹。

    “菁姐，好听嘛？”

    昂着小脑袋，苏允卿眼巴巴的看着楚菁。

    “很好听，确实很适合用来做舞曲，这首歌叫什么名字？”

    听到楚菁的夸赞，苏允卿仿佛比喝了蜜还甜，明亮的大眼睛顷刻间就眯成了一条缝，她娇憨的搂住楚菁的胳膊，嬉笑道。

    “嘿嘿，歌名叫惊鸿一面。”

    惊鸿一面？

    喃喃念了两句，楚菁摇头笑道。

    “你这个男朋友倒是很有心思，这首歌的歌词怕不是写的就是他第一次遇见你的场景吧？”

    第一次遇见我的场景？

    原来我在他心里有这么美好么？

    想着想着，苏允卿的心思就不知道飞到哪里去了，恨不得现在就一个传送回到苏州，扑到箫逸的怀里。

    一个劲的腻歪。

    眼见着小学妹俏脸飘红，粉晕着面，楚菁也知道此地不宜久留。

    “好了，就不打扰你和小男友甜蜜了，我先回屋了。”

    俏生生的点着小脑袋，苏允卿也没留她，若是以往她肯定要缠着楚菁再聊一会，可现在早就迫不及待的想要继续和箫逸煲电话粥，再听到他的声音了。

    话分两头。

    此刻，西塘附近的一家酒店内。

    和小女友煲完电话粥的箫逸平躺在床上，眼神直视着头顶的天花板，心思急转。

    苏云卿的七天秘书生涯已经快要过半。

    可攻略进度却丝毫没有进展。

    虽说箫逸早就知道这是块难啃的骨头，却没想到竟然如此艰难。

    自己强势入驻云梦公司，又让这个女人赌约失败做了自己的七天秘书，更是在她眼前上演了一幕妹目前犯，可依旧没有让她产生一丝动摇。

    反而这女人竟然变本加厉妄图转守为攻，将局面彻底掌控在自己手里。

    其游刃有余的姿态，反倒是箫逸像是她的秘书一般。

    苏云卿的意图不言而喻，箫逸知根知底，他本就是此中行家，自然难逃他的火眼金睛。

    而苏云卿也没有丝毫藏匿自己的想法，强大的自信和资本支撑着她，也是她最大的倚仗，一颦一笑之间，勾魂夺魄。

    也就是箫逸这个挂逼了，换作其他任何一个男人怕是早就拜倒在她的石榴裙下了。

    幽幽的叹了口气，箫逸眉头凝起。

    这场游戏双方都以为自己是猎人，将对方看做是猎物，更是心照不宣的没有将苏允卿拉入战局。

    恍惚中箫逸竟是诞生出了一种棋逢对手的感觉。

    他不怕攻略不了，他怕的是进度条迟迟没有任何推进。

    只要进度条能推进百分之一，箫逸就将化身卷王，有各种办法撬开这个女人的心理防线。

    可如今这无孔不入着实让他有些无奈。

    紫色就已经这么难缠。

    那传说中的金色又该是什么样的神仙？

    看了一眼窗外的月华如水，箫逸又将目光停留在远方的霓虹闪烁之中。

    会不会是方向错了？

    着了相了，固化了思维。

    从苏允卿的角度出发根本就无法奏效？

    箫逸突然对自己的谋划生出了一丝怀疑。

    要知道苏云卿对妹妹这变质的感情也不是一朝一夕形成的了。

    她连自己一手辛苦打造的云梦公司都可以送给妹妹当做生日礼物，自己这短短的几次攻略又怎么可能真的对她造成实质的伤害。

    掌控欲，妹控，性冷淡。

    轻声重复念叨着这三个词语，箫逸突然之间，眼睛猛的瞪大，一个鲤鱼打挺从床上坐起。

    【叮】

    【鉴于宿主目前处于低迷状态，攻略苏云卿陷入僵局，特触发灵光一闪技能】

    【半个小时内，思维疆域开阔五倍，可短暂模拟未来发生的画面。】

    嘶！

    这！

    箫逸愣住了。

    一瞬间他感觉自己的大脑前所未有的清晰。

    任何的风吹草动都逃不过他的识觉。

    甚至于隔壁那女人的叫床声都清晰入耳，丝丝入扣。

    这尼玛挂开的有点大了吧？

    倒吸了一口凉气，箫逸也来不及去感叹系统爸爸的慷慨，沉下心神开始模拟自己规划的几条攻略苏云卿的路线。

    可未来的模糊画面片段告诉他，没有一条可以奏效。

    果不其然！

    半个小时转瞬即逝。

    当灵光一闪技能结束的那一瞬间，箫逸的思维陷入了混沌。

    好半晌才悠悠回过神来。

    后遗症很强，断开的那一瞬间仿佛要把自己的大脑撕碎。

    可结果也没有让箫逸失望。

    只是～

    这样会不会太残忍了一些？

    ……

    墙壁上的挂钟在此刻滑到了十二点。

    国庆第四天来临。

