    新月岛是风暴海上的一座岛屿，因形状似一轮新月而被命名。

    图鲁所在的蛮牛部落，位于新月岛月牙的位置，左边临近暴风海，又靠近新月岛内的湖泊，下方则是图鲁口中的密林。

    穿过密林，则是大片平原。

    新月岛上生活着数量惊人的土著部落，由于生产力低下，这些部落虽然信仰种族相同，但每个部落人口都非常少。

    图鲁所在的蛮牛部落，原先拥有数百人口，在这些部落中算是大部落。

    而索鲁口中的山狼部落，则是一个生活在平原地带的部落，两个部落虽然彼此交流不多，但世代相处和睦。

    因为地处平原，山狼部落食物丰富，很少会与其他部落发生冲突，更别说与他们争夺猎场。

    草屋内。

    艾伦见图鲁沉默不言，心中有数：“索鲁，你们带上人，跟我去拜访一下山狼部落。”

    “是，神使大人。”

    图鲁见状，欲言又止。

    艾伦宽慰一句：“图鲁，有我在，不必担心。”

    他倒是没有说大话，在新月岛，他一名高级骑士，完全就是无敌的存在，他可没听说新月岛上有什么超凡力量，这里只是一座封闭的土著岛屿罢了。

    众人正准备出发。

    “艾伦。”一道声音在艾伦脑海响起。

    “聆听您的吩咐，伟大的神！”艾伦脸色一肃，立即跪倒在地，众人见状，纷纷跪了下来。

    郑东看着自己面前跪了一地的土著，点头道：“你此行山狼部落，以调查为主，不可轻易杀戮。”

    “如您所愿！”艾伦再次低下头，郑重道。

    “去吧。”

    “是。”说罢，艾伦起身带着狩猎队的人，走出了草屋。

    “图鲁。”郑东低头看向依然跪在那儿的部落首领，温声道，“部落食物出现问题了吗？”

    图鲁身躯微微颤抖，半晌道：“的确如此，伟大的神。”

    见此情景，郑东不禁有些懊恼，他这两天一门心思扑在建造虚拟神国这件事上，以至于忽略了异界的信徒。

    对郑东而言，异界才是他超凡知识与力量的来源，若是异界出问题，哪怕他拥有虚拟神国，最后恐怕也只能沦为一款虚拟游戏，但有异界做后盾，郑东有信心将它打造成一款超凡游戏。

    想到这，郑东道：“你去安抚部落里的人吧，我会帮你解决食物问题的。”

    图鲁听了这话，猛地抬起头，眼带泪水：“赞美您，伟大的神！”

    说完再次磕头。

    ......

    意识回归身体，郑东眼带忧虑。

    他明白信徒部落的处境，因为温特子爵的祸害，部落本就低下的生产力更不足以养活部落，雪上加霜的是，部落猎场又出现问题。

    种植新的农作物显然来不及了，那么唯一能做的只有捕猎。

    可是密林中的猎物毕竟有限，不仅蛮牛部落需要，其他小部落同样要靠着密林生存，可以预见的是，为了生存，各部落必将爆发更大的冲突，除非郑东能解决食物的问题。

    捕猎、捕猎......

    郑东揉了揉脑袋，既然陆地上无法获取足够的食物，那么海里呢？

    风暴海！郑东眼前一亮。

    靠着海洋，居然缺食物，这话说出去，得被现代人笑死。

    但在土著部落，这却是残酷的事实，土著不会造船，最多扎个木筏，再加上他们不会织网，因此守着成山的食物饿肚子，也就不是什么新鲜事。

    织网技术！

    郑东也不会，但他有度娘啊。

    打开电脑，郑东迅速浏览起网页，过滤了一堆垃圾广告信息后，总算在网上找到了自己想要的知识。

    如何编织渔网。

    郑东不断下拉，网页上不仅记录着编织渔网的手法，材料，甚至还有编织渔网的视频教学。

    郑东了解到，制作原始的渔网，需要用到麻这种作物，麻在地球上很常见，但郑东不知道它在异界是否常见，此刻，唯有死马当活马医。

    一切资料查找完毕，郑东用真理之书录入。

    真理之书录入信息的速度惊人，眨眼间便全部录入完毕。

    意识再次降临异界。

    郑东将查找到的知识全部传输给图鲁，图鲁感知到脑海中的无数信息，心中对神灵愈发敬畏。

    待到他详细查看完传输的知识，嘴巴越长越大。

    麻这种作物，不仅可以编织渔网，还能制作衣服，古人包括现代人，身上穿的很多衣服，都是用麻制成。

    当然，对眼下的图鲁部落而言，制作衣服都是后话。编织渔网、捕鱼填补部落的食物缺口才是当务之急。

    图鲁获得编织渔网的知识后，信欣喜若狂，他认识麻这种作物，新月岛的平原上，有大量的野生麻，他以前一直都当它是杂草，根本没有在意过它。

    神灵果然无所不知！

    图鲁对郑东的敬畏更深一分。

    其实郑东一直有疑惑，新月岛上的土著文明很不平衡，他们懂得耕种，却不会纺织，更不会制造铁器。

    如果按照正常的文明发展规律，他们应该学会了纺织，而不是像现在这样，披着草裙插着羽毛在丛林里晃荡。

    他们的文明，就像是受到过外力干预一般，想了半天，毫无头绪的郑东放弃了思考。

    图鲁在得到渔网编织技术后，立即组织部落里的劳动力，拿着石刀和骨刀，准备去收割麻料。

    早点制作出渔网，他们就会早一天摆脱饿肚子的局面，因此大家全都干劲十足。