    无边的阴影笼罩下来，龙帝清晰的嗅到了死亡的危险。

    龙战天怒吼连连，想要支援，但却来不及了。

    就在龙帝准备动用八荒塔的时候，忽然神色一动，停了下来。

    通天爆猿那堪比山岳的拳头砸了下来，强烈的气流宛若十级大狂风。

    但就在这时，一只晶莹剔透的玉手挡住了这毁天灭地的一击。

    玉手的主人是个身材火爆，有着一双浑圆、笔直大长腿，屯部圆润的女子。

    她的周身一股股血色妖气，充斥着堂皇大气，与一般妖族的邪恶、暴戾完全不一样。

    那是万妖之王的气息。

    血珊瑚！

    当初血珊瑚吞噬了那颗万妖之心后就一直沉睡到现在，没想到会在这个关键时刻苏醒。

    此刻血珊瑚已经达到了武主初期的境界，血脉之力更是完全被开发，从血龙进化到了更高级别的血晶龙！

    轰！

    血珊瑚看似轻轻一拨，通天爆猿那庞大的身躯就往后倒去，使得整个空间都剧烈震动起来。

    “公子，你没事吧？”血珊瑚扭头看着龙帝，俏皮一笑。

    随着她这个动作，胸前波涛滚滚，风景这边独好。

    “没事。”龙帝摇头：“赶紧解决掉它。”

    血珊瑚点头，下一刻就化作一条体型长达三四千米的血龙。

    头角峥嵘，通体变成了血晶，无比耀眼的同时更是拥有着无双的防御力。

    龙躯摆动，龙爪拍击。

    先前还不可一世的通天爆猿全面被压制。

    这除了血脉上的压制之外，还有来自于血珊瑚身上那股万妖之王的威压。

    这股威压对于所有妖族来说都拥有着很大的压制。

    通天爆猿怒啸漫天，疯狂的攻击。

    但它的攻击砸落在血珊瑚那晶体化的身躯上，连防御都破不了。

    但血珊瑚的爪子却可以轻易的撕开通天爆猿那坚韧异常的皮肤。

    龙帝默默的疗伤，见到这一幕后心中大定。

    而在外头，千影跟百里茗香她们把所有伤者送出去，第一时间就被宋月等保护了起来。

    杀戮蛮王脸色漆黑，要多难看就有多难看。

    宋月目光迅速在所有伤者身上扫视一遍，而后焦急的向千影询问：“龙帝呢？难道他出事了？”

    千影语速飞快的回答：“没有，他还在里面，我这就进去支援。”

    万妖塔内的情况杀戮蛮王已经知晓得一清二楚，对于龙帝所拥有的各种层出不穷的底牌感到吃惊跟愤怒。

    在牺牲了如此多的精英之后，如果还不能将龙帝留下，他还不如自杀算了。

    “杀戮深渊！”

    杀戮蛮王爆发了，施展出天赋神通。

    这种神通他半年只能用一次，威力大则大矣，但事后却是会陷入很长一段虚弱期。

    一口漆黑如墨的深渊凭空出现，喷薄出无尽的杀戮之气，每一道都森然可怖，朝着四面八方冲击。

    宋月等强者一个个脸色剧变，连忙出手抵挡。

    轰轰轰...

    场面一时半会变得无比混乱。

    等这波狂暴攻击过去之后，万妖塔跟杀戮蛮王都消失不见了。

    这个结果让宋月，千影跟百里茗香等人皆是脑袋一阵轰鸣。

    千影跟百里茗香就要不顾一切冲向蛮神族领地，却是被宋月给拦了下来：“不要冲动，你们去之后白白送死。”

    千影声音带着哭腔：“难道就眼睁睁的看着他死掉吗？他是因为给我们争取逃跑时间才会留下来的，要不然以他的实力就算打不过那头妖王，但要全身而退还是问题不大的。”

    百里茗香也是一脸坚定：“没错，他对我有救命之恩，我没办法坐视不理。”

    宋月其实比任何人都心急，龙帝可是关乎着灵泉山的未来。

    但她作为领袖，必须要保持山岳崩塌于前而面不改色的意志，所以必须保持绝对理智：“这样吧，你们各自回去，做好战斗的准备，我们也是时候主动出击一次了！”

    千影大喜，百里茗香则是重重点头：“我这就回去找我父亲，让他派兵！”

    三方势力中，损失最为惨重的莫过于乱刀宗。

    李鸣脸色铁青：“居然一个弟子都没有活着回来，该死，这让我怎么跟宗主交代？”

    ......

    蛮神族领地，当杀戮蛮王气息微弱的带着万妖塔回来之后，其他几位蛮王都惊呆了。

    而等到他们知晓自己的儿女全部折损在里面之后，更是一个个杀意纵横，恨不得立即冲进塔内将龙帝碎尸万段。

    杀戮蛮王制止了他们，道：“那头妖王一旦解开封印就无法再重新被封回去了。

    这座万妖塔内的妖族也几乎被屠戮一空，失去了该有的作用，不如就直接将其投入‘万火渊’中成为其养料，好加快焚烧掉那样东西。”

    “这个主意不错，那样东西一直是蛮皇的心病，早点毁掉会大家都有好处。”

    “好这件事情就让我去做吧。”魔手蛮王主动请缨。

    杀戮蛮王点头，把万妖塔交给他。

    接过此塔，魔手蛮王顷刻间消失原地。

    万火源，在蛮神族领地深处。

    这里倒是没有太多的防守，因为此处本身就是一个十分危险的禁地。

    此处有一个巨大深渊，壁上篆刻有无数的火焰符文，其内部更是有上万各特殊强大的火焰。

    这些火焰存在于此的目的只有一个，焚烧位于中央的一杆黑色旗帜。

    “去死吧，蝼蚁！”

    魔手蛮王出现在这里，连他都不敢太过于靠近，远远的把手中的万妖塔扔进去后就转身离去。

    万妖塔内。

    血珊瑚占据了绝对的优势，打得通天爆猿没有多少反抗之力，身上血流不止。

    越是受伤，其情绪就越是暴戾。

    但在达到了一个极致之后，通天爆猿眼中的暴戾之色尽数收敛。

    它恢复了清明！

    “没想到有一天我还能恢复过来。”通天爆猿口吐人言，面对俯冲下来的血珊瑚，连忙开口：“不要打了，我认输。”

    血珊瑚在半空中停顿下来，但眼睛依旧无比警惕。

    通天爆猿身形迅速缩小，而后化作人形：“我时间不多了，有个重大的秘密要告诉你们。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

