    戴老板和李莉离开后，张君浩把警卫队长谢新明叫了来，命令他派警卫人员站岗，禁止百姓前来灵山烧香拜佛。

    张君浩要求张伯良中校立即与松阳方向特混战队取得联系，了解那一带是不是也出现了鼠疫。假如出现了鼠疫，就把缴获放在松阳，队伍星夜赶来灵山。

    假如没有，就继续待在那一带把相关工作做好后再前来。

    晚上，戴老板和吴笛、徐宏图等返回。

    张君浩在会议室，请他们坐在会议桌旁，听他们讲有关情况。

    吴笛抢着说：“队长，我先讲，公司文件已签好，公司立即就可以运行。关于鼠疫，我到省政府去时还没听说，出来后，才得知丽水城内外有很多人都感染了鼠疫，我立即跑到丽水县政府去，要求他们立即调查到底有多少人感染了鼠疫，而且要求他们把感染人员立即隔离起来，把有鼠疫感染地区隔离起来。”

    张君浩用力点头说：“很好！要立即把医护人员组织起来，招募志愿者培训，由省县政府牵头，把防疫工作抓起来。”

    戴老板叹气说：“我跟高官已经说了，他立即召开了紧急会议，按你写的开始了部署。我马上动用军统情报系统，调查一下到底有多少地区出现了鼠疫。我会把鼠疫情况，经汇总后，报告重庆，请求重庆调来治疗药和各种消杀药。”

    张伯良中校说：“遂昌和松阳并没有发现有人感染鼠疫，云和第25集团军司令部所在地区出现了大量鼠疫感染患者。”

    三天后的晚上，在特混战队会议室，张君浩和戴老板、灵山寺方丈、张伯良中校、罗忠中校、谢新明少校、王进贤上尉、美军战地记者李莉、丽水贸易公司副经理吴笛、徐宏图等开会。

    戴老板对大家说：“日军已经全面撤退，第三战区各部正在追击日军。曾经被日军占领县城有48座，在收复过程中发现，铁路上铁轨被撬走，公路被挖断，桥梁被炸毁，所有县城都遭到了严重破坏，房屋全都被推倒，耕牛被抢走有几十万头，渔船全都被烧掉，商店被洗劫，珍贵文物被抢走，居民家的粮食被抢劫一空，数万青壮年被绑架。”

    戴老板说到这里，摸出手帕摸眼泪，哽咽。

    戴老板喝了一口茶后，继续说：“仅浙江就有三十几个县受到细菌武器的攻击，重点地区是衢州、丽水和云和。有数不清人员感染鼠疫、炭疽、霍乱、伤寒、白喉、痢疾。各地都在做防疫工作，但医护人员严重不足，药品严重缺乏。”

    戴老板说不下去了，他低头沉思，牙齿咬得噶噶响。

    张君浩清楚日军的暴行戴老板只是说了一部分，而且说得极为客观，并没有夸张性描述。

    张君浩发现戴老板长久不说话后，就开口说：“日军的暴行必须向全世界公布！让全世界都认清日军的本质。”

    李莉点头说：“队长，我想和戴老板一起到重庆去一趟，我已拍了大量百姓和军人感染鼠疫等疾病相片，我想立即在媒体发表。顺便和戴老板一起，到重庆去筹集相关药品。”

    张君浩点头说：“不仅要在重庆发表，还要在美国发表。”

    李莉用力点头说：“明白，我会联系有关人员，把文章和资料送往美国发表。”

    张君浩轻轻拍了一下桌子，重重叹气说：“日军一天不被消灭，这种暴行就会持续。我们要加强队伍建设，寻找合适时机，对日军予以最沉重打击。唯有消灭日军，才能告慰感染病毒军民。”

    戴老板看着张君浩，点头说：“张君浩，对特混战队来说，成绩属于过去，我希望你能率领特混战队再创消灭日军记录。当日军全面撤军后，战斗形式必将发生变化，要采用灵活机动方式打击日军。”

    张君浩点头说：“队伍打扫战场工作结束后，我会首先把队伍补充到位，其次加强训练，把特混战队训练成抗战铁拳。我想把警卫队，全都训练成特战高手。一方面，我要保卫温州，另一方面我想从缙云前往金华一线，对日军开展游击战。”

    戴老板点头说：“假如能把武义萤石矿收复就太好了。”

    张君浩点头说：“关于收复武义荧石矿，我以为只能慢慢来，因为即使收复了，也守不住。我们为什么不换个思路，把武义荧石矿作为吸引日军，消灭日军之矿？”

    戴老板的眼睛放光，用力点头说：“你看着办吧！打仗你是内行。”

    大家说了一会话后，戴老板说：“在这次会战结束后，第三战区一定会表彰相关人员，把特混战队拟表彰人员名单列出来，让我带重庆去我要直接跟总裁商量。让总裁加深对特混战队的印象，从而获得总裁更大力度支持。”

    张君浩点头说：“行！明天就把名单交给你。”

    这天从重庆飞来的美军运输机降落在丽水飞机场，飞机上卸下大量药品，由相关人员运走。

    张君浩和戴老板、美军战地记者李莉话别。

    戴老板对张君浩说：“我留下两名电报人员，这样你就有两部电台可用了。”

    张君浩点头说：“多谢了。”

    戴老板摆手说：“说什么谢呀！我重庆去后，今年就不会再到特混战队来了，有事我们通过电台联系。”

    张君浩点头说：“好的。”

    美军战地记者李莉对张君浩笑说：“我到重庆去，只是为了发表照片和文章，揭露日军暴行。我会回来的。”

    张君浩点头说：“工作忙完后，就立即回来。”

    假如没有戴老板在，张君浩和李莉肯定会拥抱接吻，李莉看张君浩时眼泪含在眼眶中，李莉是个坚强女性，工作责任性非常强，她哪肯离开？但照片和文章需要发表，日军暴行需要揭露，不离开不行。

    张君浩也舍不得李莉离开，两人时常在独处时接吻，干不可描述之事，张君浩对李莉产生了深厚感情，这种感情远超友谊，是夫妻感情。

    因为戴老板在，张君浩和李莉之间说话，非常注意。

    戴老板和李莉全都登上飞机后，张君浩并没有立即离开，而是看着飞机在跑道上缓慢滑行，升空后，才骑上枣红大马，返回灵山寺。

    晚上，在会议室，张君浩主持召开会议，部署下阶段工作。

    张君浩把特混战队部署在飞机场，要求各分队强化训练，罗忠参谋长要对各分队训练情况进行检查和考核。要求警卫队从明天起进行特战训练，这项工作有张君浩亲自抓。

    要求吴笛和徐宏图多动脑筋，立即把生意做起来。

    第二天凌晨五点钟张君浩就亲自带着警卫队开展负重爬山训练。

    上午八点钟，张君浩带着警卫队在乱石区，进行跳跃爬行训练。

    上午十点钟，张君浩带着警卫队举石块训练。

    下午一点半钟，张君浩让警卫队全体排着队，平举半自动步枪，在枪口吊一块小石头，要求一动不动保持两个小时。

    下午四点钟，散打训练。

    晚饭后，再次进行爬山训练。

    由于丽水城内和周边日军都投放了鼠疫杆菌和其他多种病菌，特混战队不适宜在山外活动，近来日军正在大撤退，第三战区各路大军在大追击，特混战队并没有作战任务。

    张君浩索性就狠抓队伍建设，下定决心，把特混战队打造成一支真正的钢铁队伍。

    张君浩是二十一世纪二十年代最出色特种兵穿越而来，他决心把自己所学和所掌握的特种作战技能全都教给警卫队。在张君浩看来，磨刀不误柴功，要想在未来把仗打得更好，就必须抓紧时间，把队伍建设好。

    第三天，张君浩制定了训练计划，在自己没有空带着警卫队训练时，就让谢新明和王进贤带着警卫队训练。要求不管刮风下雨，都必须完成每天的训练任务。近阶段只是基础能力训练，接下来会进行特种作战技能训练。

    两个步兵分队和一个炮兵分队，分别在杨健虎、黄永军和杰克分队长的带领下，进行训练。罗忠参谋长日常监督考核。

    吴笛和徐宏图两人在丽水城中租了一幢楼作为公司办公大楼，招募了十几个年轻男女作为公司职员，正式开始做起了生意。吴笛选定的第一种生意，并不是卖军火，而是派人前往大山中收购桐油，运进丽水城，再把桐油卖往温州、云和和松阳等地区。

    桐油的生产量很低，但需求量极大，几乎所有竹木制品都需要用到桐油，甚至是枪柄也需要桐油涂抹，用以防腐。造舶用量最大，那时的船都是木材制造的，全都需要经常涂桐油。

    张君浩把精力都放在抓警卫队的训练上，只偶尔到丽水贸易公司去看一看，公司专门为张君浩装修了一间办公室，成为张君浩进城办事时的落脚点。

    这天中午，张君浩正在灵山寺后院房内喝茶。

    王进贤前来报告说一个叫三井成子的日本女人，携带了13军总参谋长谷古金次郎的信，要求见张君浩。

    张君浩的眉头皱了皱，张君浩对日军有着天然的仇恨，现在丽水城防疫工作还在紧张进行着，有几百姓人感染了疾病，有一百多人没有抢救过来。听到日军两字，张君浩心中就会腾起怒火。

    恨不得把所有日本人碎尸万段了。

    不过，张君浩也极想知道日军接下来的行动。

    张君浩犹豫了一会后，轻叹一声说：“把这个女人的眼睛蒙上，带她前来。”

