    

    “你这算是在激励他吗？”成峰笑问道。

    “我只是在告诉他一个事实，不是什么阿猫阿狗，都有资格做我妹夫，就他那游手好闲的样，想做我康家的女婿还不够格，希望他能有些自知之明。”康御不屑的说。

    他希望邵文轩，可以知难而退。

    “游手好闲，你是在说我吗？又或是在说阿峰？”李琛问。

    “你自己对号入座就好了，扯我干嘛。”成峰不爽的说。

    “我是觉得阿御说得挺有道理的，游手好闲的确不是事。”王弘说。

    这话寓意很明显，他就是说给成峰听的。

    “阿峰阿琛他们两个，是游手好闲没错，但游手好闲也是有区别的，他们是有那个资本，邵文轩能和他们两个比吗？”康御开口说。

    成峰自己有在投资，身家起码两百亿起步，虽然成天游手好闲的，但他投资的那些产业，可都在源源不断的给他赚钱。

    而李琛以前成就也不差，虽然现在跟一条咸鱼似的，但几百亿的身价摆在那，虽然他现在不管事了，但他所创建的源点集团，依旧还在不断的成长。

    至于邵文轩，一个还得要靠家里的富二代，算什么？更别说邵家的资产，可能还没有，他身价的零头多。

    “这话说得实诚。”成峰说。

    “如果邵文轩，一改前貌改头换面，你会对他另眼相待吗？”李琛问说。

    或许那位邵二少，还真有可能，为了爱情而改变。

    “等他改变了再说吧！现在的他我瞧不上。”康御直言说。

    只要邵文轩还是现在这个样，他就还是那个嫌弃态度。

    “那方正军呢？听邵文轩那么说，好像方正军也喜欢静静。”成峰说。

    看邵文轩那急赤白脸的样，的确感觉方正军和康静有什么似的。

    恋爱中的男人，比什么时候都要敏感也更敏锐，如果方正军和康静没什么的话，邵文轩也不会那么敌视方正军。

    “谁知道呢，可能吧！”对此康御也不敢说，两人之间有没有什么。

    毕竟方正军现在，基本和自己妹妹形影不离，日久生情也不是不可能。

    千金小姐爱上贴身保镖，这种电视剧里的狗血剧情，应该不至于上演在他妹妹身上吧？

    “万一是真的呢？阿御你是静静的哥哥，你应该了解她的性格，她可不在乎方正军有钱没钱。”王弘直言。

    按照他对康御妹妹的了解，如果康静真的喜欢上了方正军，真有可能会不顾一切。

    闻言康御沉默了。

    “估计可能会出手棒打鸳鸯，就像他以前干的那样。”李琛想想说。

    “那是不是太狠心了？”成峰问。

    拆散一对有情人，那心是不是太黑了。要是当初王弘出手，想要强行拆散他和王絮，估计他会跳起来，跟王弘急眼。

    “狠不狠心得要看现实，邵文轩有一句话，说得挺对的，方正军只是一个保镖而已，他养得起静静吗？”王弘说。

    不是他看不起方正军这个人，而是因为康家太有钱了，不然康静也不会有千亿小姐之称了，在厦市二代圈子里，一直流传着一句话，谁要能娶到康静，成为康家的千亿女婿，一辈子都不用奋斗。

    至于说那些富二代，为什么不大敢行动，还不是因为有康御这个宠妹狂魔在吗？虽然成为康家千亿女婿的诱惑力很大，但也得要看人家哥哥让不让。

    而方正军只是一个靠工资吃饭的保镖，和康静这位康家大小姐，完全不是一个世界的存在。

    说现实点，方正军当保镖兼司机，虽然工资不低，但那点工资可养不活，康静这个千亿小姐。

    两万的工资，最多也就只够给，康静名下的那些豪车加油，就更别说维持康静的日常开销了，康静一个月正常消费，在一百万左右，那可不是方正军，所能负担得起的。

    “方正军和静静他们两，的确不是一个世界的人。”李琛说。

    家境的差异，可不是爱情，所能弥补得了的。

    “虽然我不了解方正军这个人，但我想被邵文轩那么一说，他应该也明白一些事了，而且他自己也说了，他就没有想过，和静静会有什么。”康御说。

    如果方正军够明智的话，应该会明白什么是现实。勇士和公主的故事是童话，在现在中基本没有什么可能。

    “哥你们在聊什么？”吃完中午饭的康静找了出来。

    见康静来了，康御他们也就结束了，刚刚的话题。

    “我们只是在说，你工作室现在发展得很好，我们很看好未来发展。”康御摸着妹妹，那已经有点长的头发说。

    看样子之前在飞机上他说的话，妹妹有听进去了，有在改变自己的形象了。

    “那是，也不看看，我是谁的女儿是谁的妹妹。”康静搂着哥哥手，傲娇的说。

    “静静你可不要有点成就，就骄傲自满，那可是做生意的大忌。”成峰提醒说。

    “放心我可不会有点成绩，就飘飘然，我还想着把工作室做大做强，从峰哥你手上，把这个仓库买下来呢。”康静说。

    “那我就等着你来了。”成峰笑着说。

    “静静听你哥说，你想要自己买房子，是不是真的？”李琛问说。

    “恩，是有这个想法，现在也开始，在物色房子了，就是还没有找到合适的。”康静说。

    “阿峰我记得你家，在附近不是有一个在建的楼盘吗？”王弘问道。

    “已经快完工了，估计五月份就要开盘。”成峰想想应说。

    “峰哥一平多少钱？”闻言康静眼睛一亮。

    “上次开会的时候，定的开盘价是一平两万，但应该会视行情上涨些，但如果静静你想买的话，就按一平两万来算。”成峰说。

    康静是自己好友的妹妹，买他家的房子，自然按最优惠的来。

    “那就提前谢谢峰哥你了，到时候我要最好的那一套。”康静说。

    “放心最好的那一套，肯定留给你。”成峰说。

    这一点成峰早有意料，康静和她哥一样，只爱最好的。

    “是学区房吗？”李琛问。

    “是啊！旁边就是一中和二小。”成峰应说。

    “给我留一栋我要买，就按一平两万来算。”李琛说。

    “你想得倒是挺美的，两万一平拿整栋楼，你想多了。”成峰说。

    “没有你这么区别对待人的，凭什么静静能两万一平，我就不行了。”李琛不满的说。

    “你一个大男人也好意思，跟静静这个女孩子比，我是体谅静静创业不易，才给的友情价，而你几百亿的身家，也好意思占我家那个便宜，抠门没有你这种抠法。”成峰怼说。

    “现在地主家也没有余粮，我最近比较穷，当然是能省就省了。”李琛应说。

    “我信你个鬼。”李琛的话，成峰可不信。

    几百亿身家的富豪说没钱，那是在忽悠人。        

