    林辰早有准备，当即将早就准备好的，小舞和天妃的画像拿了出来。

    “我要你们找的，便是这画像上的两人。

    若是能将她们两个找到，少不了你们的好处！”

    九大远古家族的人，同时眼睛发亮。

    此刻在他们眼里，林辰强大到极点，也神秘到极点，既然有玄黄钟这种级别的宝物，那么身上必然还有许多好东西。

    见对方似乎真的只是要让帮忙找人，并没有为难自己的意思，众人暗暗松了口气。

    夏侯家家主迟疑道：“大人，您莫非并不是我们亚特兰大陆上的生灵？”

    顿时，其余人一道道好奇的目光，看向林辰。

    他们心中也都已经有同样的猜测，只是没有开口。

    林辰看向夏侯家家主：“为什么这么说，就因为，你认为亚特兰大陆上不会存在比你们更加强大的修道者？”

    “这是其中一个原因。

    还有一个原因，之前曾有和大人一样，远比我们强大的存在凭空出现，而根据对方所说，他是在冥神海中迷失方向，结果便来到这边。

    除了他之外，历史上，类似的事情发生不止一次。

    所以我才猜测，大人您也是来自冥神海。”

    夏侯家家主神情有几分忐忑，老老实实将所知道的都说了出来。

    林辰想到什么，瞳孔微微一缩：“我问你，来自冥神海的那些神秘强者里面，有没有这么两个人？”

    他将无忧城主和元始山主的容貌特征，以及所掌握的法则力量，进行详细的描述，而后满怀期待地等着对方回答。

    夏侯家家主想了想，道：“大人您口中那位身躯高大，掌握空间法则的，我倒是不曾听说过。

    但后面那位，他的确曾出现在亚特兰大陆。

    说起来，当时他还和袁家有了冲突，最终……咳咳！要不，让袁峒自己给您解释下？”

    元始山主，曾经出现在这边？

    他果然进入了“虚无之海”！会不会，他眼下还在这边？

    林辰惊喜交加，转头看向袁家家主，喝道：“说！”

    袁家家主一个哆嗦，哪里有丝毫隐瞒，一五一十地交代出来。

    原来是他袁家的一名嫡系子弟为非作歹，欺男霸女，结果被元始山主遇见后顺手宰了。

    袁家自然不肯罢休，跑去找元始山主麻烦。

    后来别说是找回面子了，甚至于袁家家主主动低头，将纵容那名嫡系子弟的几名长老全部杀了，才使得这件事情告一段落。

    “他现在是否还在亚特兰大陆？”

    等对方一说完，林辰便立马询问，既然元始山主并没有进一步追究袁家，他也没兴趣去找袁家麻烦。

    袁家家主摇头道：“这个，我也不清楚。

    不过很可能已经不在，当时那位前辈询问过，我有没有安全在冥神海里面穿行的办法，显然并不打算在这边停留。”

    林辰心中失望，不过一想也是，元始山主进入“虚无之海”必然是为了寻找无忧城主的另一尊本体，怎么可能会在亚特兰大陆停留。

    不过，袁家家主的话，倒是让他感兴趣起来。

    “那你怎么回答，如何安全地在冥神海里面穿行？”

    袁家家主和九大远古家族的其余人，心中暗喜，看来这人也和以前偶然出现的外来强者一样，并没有兴趣在亚特兰大陆停留。

    无论如何，即便是冒着生命危险，他最终也会离开。

    “大人您说笑了。

    我若是知道在冥神海里面安全穿行的办法，早就离开亚特兰大陆，去外面的世界看看。”

    袁家家主摇头，眼中带着畏惧，“不瞒您说，我们九大远古家族这么多年来，有无数先辈进入冥神海，想要到外面的世界看一看。

    然而，但凡进入冥神海的，一个回来的都没有！不出意料的话……都是死在其中！”

    林辰皱眉，这么说来，想要离开“虚无之海”，怕是根本没什么捷径或安全之法，最大的依仗便是自身的实力。

    主宰级实力，进入“虚无之海”都有陨落危险。

    至于袁家家主等人的先辈，若是至尊境便进入“虚无之海”，自然与送死无异！他当即不再多说，让九大远古家族的人，各自快点回去帮他找人，而他自己，则是要在亚特兰大陆上走走。

    一来，看自己能不能碰运气，或许真的能撞见天妃和小舞也说不定？

    最重要的，是看能否进一步提升心境，迈出最后一步。

    “成为主宰之后，或许我便可以摆脱‘定魔锥’的影响！可惜了，眼下神狱塔不在我手上。

    不然的话，一旦突破到主宰境，借助吞天龙炎‘噬星者’的特殊能力，在被神狱塔囚禁的主宰中，选择合适的对象进行吞噬。

    也就等于说，只要我一成为主宰，境界就立马能借助‘噬星者’的能力进一步提升。

    战力将会有一个无比巨大的飞跃！”

    目送带着小舞离去的林辰消失在视线中，九大远古家族的人对视一眼，心中都有种浓浓的挫败感。

    在亚特兰大陆的生灵眼中，他们是代表着“无敌”的势力，然而在这等来自“冥神海”的强者面前，每一次都只有被碾压的份。

    “冥神海外面的世界，到底是怎样的，真想出去看看啊。

    感觉到了我们这一步，已经是亚特兰大陆生灵所能达到的极限！如果还想更进一步，就只能尝试离开，出去看看外面的世界。”

    夏侯家家主叹息道。

    “这一点，我们哪里不明白？

    问题是，你敢进入冥神海吗？”

    令狐家家主沉声道。

    夏侯家家主一阵沉默，不得不承认，他的确不敢。

    敢的那些，在境界停滞不前之后，早就已经进入冥神海，然后再也没有回来！随着成为至尊，真正拥有永恒无限的寿命，他们的道心早就不再那般坚定地想要继续前行，这注定，他们不可能成为主宰。

    林辰带着青儿，来到湖泊边缘位置。

    落在地上，他看向青儿，询问当初落入“虚无之海”后，具体是发生了什么事情。

    他猜测自己能够活着漂流到这边，应该是和青儿有什么关系。

    

