    白绝真是神奇的生物。

    在彻底掌握了白绝的身体后，长门确信了这一点。

    “能通过植物的根茎来进行移动和获取信息，真是惊人的能力，能创造出白绝的初代，真是天才。”

    长门起身，赞叹了一声。

    他已经能掌握住白绝的能力了。

    “首领，既然你已经有了我的能力，那我给你换个身体……”白绝正要开口。

    但立刻被长门打断：“不，我觉得这样就很好，能使用你的本体，我为什么要使用你的分身？”

    白绝欲哭无泪。

    自从长门被他奶活后，他就失去了自由，沦为了长门的身体。

    一群分身，居然都比他这个本体更加自由。

    这时候，黑绝说道：“首领，你真的打算参与进那两人的战斗么？有他们两个联手，就算敌人再怎么强大，也没什么问题，不需要你亲自出手。”

    黑绝和白绝，也已经知道发生了什么。

    来自于白绝分身传递的信息，被长门获悉，连带着黑绝白绝也知道了。

    险些被吓死。

    大筒木一式？！

    不是羽村后裔，而是真正的大筒木一族！

    这样的怪物为什么会出现在忍界，又是什么时候出现的！！

    更重要的是，玄逸那家伙，究竟什么时候击败过这种怪物，还将这怪物给逼的寄生到一头熊身上？

    黑绝颤栗无比，他比任何人都清楚大筒木意味着什么。

    让黑绝大惑不解的是，为什么现在就有大筒木出现？大筒木一式又是谁，只有他一个，还是说，已经有其他大筒木也降临忍界了？

    黑绝出生的时候，正是辉夜被羽衣羽村封印的时候，所以他根本就没听说过大筒木一式，更不清楚一式跟辉夜间的仇怨。

    “黑绝，你在发抖？哼，是担心我的实力太强了，让你彻底失去了自由么？不用担心，等我征服了所有人，搜集了所有尾兽后，我会还你自由，这个时间点很快就会到来了。”长门自信道。

    黑绝顿了顿，立刻道：“不是这样的，我是担心……”

    “你不用解释，解释了我也不信，我都懂。”

    长门眺望着远方。

    整个雨隐村，被雨幕包裹。

    他伸出手去：“今天应该是个晴天。”

    覆盖了村子的雨立刻就停了。

    “首领，真的不需要你亲自出马……”黑绝很着急，一副为长门着想的样子。

    黑绝是真的害怕，害怕长门被一式给打死。

    “你不用怕，也不用抖，我会尽量收敛点的。”

    长门直接飞上了高空。

    找准了方向，朝着草忍村就立刻飞了过去，速度惊人。

    黑绝都快疯了。

    长门要是死了，轮回眼也要被一式给挖走，那就完蛋了。

    谁来让斑复活？谁来成为十尾人柱力？谁来成为母亲的容器？

    母亲也压根就没有了脱困的希望。

    很快，长门就飞到了草忍村。

    他已经变得太强大了，强大到让他自己都觉得，战斗的时候得收敛点，一味散播绝望，不应该是一尊神明做的事情。

    很快，长门就看到了正在交战的三人。

    那巨大的须佐佛像，倒是让长门多看了两眼，露出了赞赏的神情：“不错，居然想到了这种方法，不过这两个家伙用了这么强大的术都没能拿下敌人，真是没用的东西。”

    “首领，敌人的实力明显就非常强大……”黑绝疯狂明示，越是靠近，他就越是害怕。

    “放心，我只会比他更强！”

    长门轰然降低了高度，漂浮在半空中。

    与虚和带土，以及一式，构成了三角站位。

    “哦？首领怎么来了？”虚扭头看着他。

    长门冷漠道：“因为你们两个的动作太慢了，慢到我都不耐烦了，对付一个畜生而已，为什么花费了这么长时间，闹出来这么大动静还没有拿下？”

    “这家伙不是普通人，而是一尊来自于天外的大筒木。”带土强忍着眼睛中传来的刺痛，道。

    “天外……？我明白了，跟当初那两人一样。”长门想起了舍人父子，想起了那天降陨石的术。

    不过，那又如何？就算是面对大筒木，长门自信也能碾压。

    “轮回眼，还有这具奇怪的身体……”

    一式身上的焚烧的火焰缓缓熄灭，他迅速恢复了所有的伤势，看向了长门，眼中流露出了些许的波动。

    居然是轮回眼？

    就算是在大筒木一族中，也只有吃掉了查克拉果实，获得了十尾基因的大筒木，才能开启轮回眼。

    更让一式感兴趣的，反而是长门的身体。

    嗯，脖子以下的白色躯体，还有肩膀上伸出来的那个白色脑袋，分明就是用神树细胞制造出来的劣质物种。

    这个星球的土著和杂种们倒是有些想法和创意，但也只配在狭小的空间中卖弄着可笑的才智，制造出来了这么个低劣的玩意儿。

    至于覆盖了长门右半边身子的黑绝，让一式多看了两眼。

    黑色的古怪东西，似乎是某种意识体，蕴含着大筒木的力量……很有趣，也是那贱婢的后裔吗？

    黑绝和白绝感受到一式的死亡凝视，立刻原地装死，一句话都不敢说，恐惧之余，放任长门施为。

    他们两个，什么都不敢做。

    “你这种外来者，居然也认识这双眼睛？”长门毫不畏惧，漠然跟一式对视。

    两人都漂在空中，同样的面无表情。

    “当然认识，因为这是我们一族的眼睛，你不过是运气好，继承了我们这一族的零星血脉，才有资格承载住这双眼睛而已。”一式道。

    凭他的阅历，一眼就看出来，长门的眼睛有问题。

    一个红头发的家伙，明显跟他选中的香磷是一个家族，却拥有了轮回眼……

    但一式对这些人之间的谋划没有半点兴趣，根本就不在乎。

    “我继承了大筒木的血脉？”长门皱起了眉，他觉得事情似乎有些超出了他的预料。

    什么玩意儿，他是大筒木的后裔？

    长门觉得，再不济，他也应该是漩涡后裔才对，惊人的生命力，红色的头发，这都是漩涡一族的象征。

    不过这些都没什么。

    “原本是来向世人宣告神明的降临，但现在看来，遇到了非常有趣的事情。”长门冷声道。

    一式点头：“没错，你很有自知之明，只有像我这样的人才有资格自称为神明，而不是你们这些玷污了大筒木血脉的杂种。”

    “……？你居然敢自称是扛米的（神）？”

    长门立刻变了脸色。

    他不能忍。

    一头自称为神的畜生？

    “胆敢自称为神的，我只认可另一个拥有轮回眼的家伙，你算什么东西，也配自称为神？”长门声音冰寒。

    虚慢条斯理道：“小心点，首领，这家伙的实力只怕不下于那个人。”

    “哼，不用担心，现在的我已经不再将瞳放在眼里了，我已经远远超越他了。”

    长门抬起手，对准了一式：“你们两个退下，要是被我杀死了可别怨我。”

    超·神罗天征！

    长门起手就是一个大招。

    轰隆隆！

    离谱的斥力以长门为中心，向着四面八方扩散出去，所触及范围之内，一切都遭到的挤压。

    这一下，草忍村彻底没了，不仅如此，相当于好几个草忍村大小的地表范围，都被长门轰出来了一个恐怖的深坑。

    不仅如此，临近的一式被当场击飞，超神罗天征作用到他身上，直接制造了巨大的破坏，几乎将他的身体给当场撕成碎片。

    另一边，须佐大佛被一并击飞，拔山倒地的被轰飞出去。

    长门随意出手所造成的破坏，甚至超过了须佐套大佛所造成的破坏——尽管虚和带土刚才只将攻击目标放在了一式身上，对其他的外物没有任何兴趣。

    但这也已经非常惊人了，超神罗天征这种无差别的范围攻击，近乎无解。

    能随意操控引力和斥力，或者说是操控万有引力的长门，实力已经提升到了一个非常可怕的层次。

    当然，依然是超影，还达不到六道级。

    “嗯，有很长时间没有动用这种力量了，出乎预料的好用。”

    长门低头看了看自己的手掌——或者说是白绝的手掌，感到满意。

    一发下去，毁掉了广袤的大地，整个草之国都被干废了。

    “这种程度的神罗天征……看来他已经完美掌握了黑绝和白绝啊，你气不气？”虚面无表情地站在倒塌的佛像上。

    “你还有心情开玩笑？你难道不知道这意味着什么，这家伙实力越强，就越是不可能执行我们的计划！”带土压低嗓音，用密语小声说道。

    显然，带土也担心长门隔着很远也依然能听到。

    虚没有回应，而是直接眺望着远方，看着这一发超神罗天征的结果，若有所思。

    “这种覆盖范围，的确大了很多……”虚沉吟着。

    要比原本时间线上，长门操控天道佩恩打出的超神罗天征摧毁了木叶主城区的那次，要巨大了太多。

    也难怪长门的心态会膨胀——以神的视角看来，一切都不值得在意。

    一式摇摇晃晃飞了起来。

    他的身体，几乎被全面摧毁，

    但依然没死，显现出来了可怕的生命力。

    “这是你的瞳术？我还是第一次见到只专精引力和斥力的轮回眼。”一式道。

    更准确点，谁特么会这么想不开，在单纯的引力和斥力上花这么多精力？

    明明有更加强大的瞳术可以使用，哪个傻瓜会玩弄最基本的瞳术能力？

    但长门就这么做了，因为这不是他自己的眼睛，而是斑的。

    这双眼睛中最强大的瞳术，轮墓·边狱，长门根本就用不出来。

    哪怕他自从得到白绝和黑绝的身体后，实力全方位暴涨，身体和灵魂的综合水准跨上了新的台阶。

    哪怕，长门也已经隐隐察觉到了，这双眼睛其实还有更加强大的力量可以挖掘，但他始终没办法真正开发出轮回眼的核心瞳术。

    所以，长门只能在最基本的引力和斥力上进行深度开发。

    像原本时间线上的佐助和斑，根本就对引力和斥力没有任何兴趣，哪怕使用，也只是顺手用一下，根本就不会依仗为一种攻击手段。

    也只有长门才会这么做。

    因为他别无选择。

    一式用愈发白皙的眼睛，盯着长门看了半晌，已经猜到了原因。

    “看样子，只用第一阶段的楔，没办法打倒你……”

    一式低头看了一眼自己破破烂烂，几乎散架的身体，下一刻，他猛然转身，迅速冲向了某个地方。

    “想逃？在真神面前，你这个伪神还想要逃走？”长门眉头一皱，立刻追了上去。

    可让他意外的是，一式直接落到了一个红发女孩面前，并且直接一手拍了上去。

    紧接着，这红发女孩发出了一声惨叫后，倒地昏迷。

    在接触的地方，出现了一个奇怪的印记。

    “你做了什么？”龙舌脸色发白。

    这一连串的变故，让她这个草忍天才的认知受到了巨大冲击。

    现在连草忍村都没了。

    接连出现的那几个人，都是怪物，近乎神明一样。

    “带着她，离的远远的，事情结束之后我会去找你们。”一式对龙舌道，“不用担心我找不到你，只要有楔在，我就能精准定位到你们的位置。”

    龙舌的脑子乱乱的，下意识看了一眼一式那愈发恐怖的双眼，呼吸一滞，僵硬地点了点头。

    “带上她，我们离开。”龙舌对着跟在他身后的忍者命令道。

    “……”

    止水沉默了一下，顺从地扛起了香磷。

    “那个小女孩是怎么回事，拥有跟我一样的头发……”长门通过黑绝和白绝的感知，从香磷身上察觉到了不同的意味。

    旺盛无比的生命力，血红的头发……

    “这不是你需要关注的事情，反正你马上就要死了。”一式说道。

    “算了，当你真正认识到神明的伟大时，就不会这么说了。”

    长门对着昏迷的香磷伸出手去。

    万象天引！

    无论如何，只要将香磷抓在手里就可以了。

    “太天真了。”

    一式摆摆手，瞬间，就有一个巨大的黑洞出现，将龙舌和香磷吞噬掉。

    “时空间忍术？而且这忍术的造诣……”长门看着一式。

    一式解除了后顾之忧，正式开启了楔的第二阶段。

