
　　第七十七章、一起浪去

　　王超从作曲室出来,见谢竹星站在门口等他，笑嘻嘻的上去勾着肩一起走，边走边问：“啥时候上来的？怎么不进去叫我呀？”

　　谢竹星说：“推开门看了一眼,你那么认真，就没进去打扰你。”

　　王超又高高兴兴的对他说填词完成了编曲也做了点小调整巴拉巴拉巴拉。

　　说的就他俩那啥的时候当背景音用过的那首曲子，王超拿来和老师一起改了改，填词也填得差不多，很快就要进入制作了。

　　王超玩儿得高兴,谢竹星也替他觉得开心。

　　进了电梯，谢竹星伸手按楼层，王超眼尖的看到他的手背骨凸处有些红肿。

　　他自己也注意到了,收回手,揣进了口袋里。

　　王超问道：“是不是受伤了？”就拉着他手臂想把手拉出来看看。

　　他不想给王超看,说：“没事儿，刚才跳舞撑地用力不当，明天就好了。”

　　王超硬拉了出来，抓着那手仔细看了看，道：“没事儿你瞎练啥高难度？当自己是体操运动员啊？看把这小手弄成啥了？”一副心疼状。

　　谢竹星：“……我手哪儿小了？”

　　王超另只手又去摸他脸，贱兮兮道：“咋不小？脸儿也小,长得比小姑娘还好看呢。”

　　谢竹星躲他手，道：“滚。”

　　王超嘿嘿笑，追着还非要再摸。

　　两人打闹成一团，电梯到了一楼,门一开，又假正经的一前一后出去。

　　经过公司前台的时候，谢竹星前面目不斜视的走着，王超跟在他后面,贱兮兮的学他走路。前台妹子目不转睛的看他俩，王超转过脸来冲她吐舌头扮鬼脸，妹子噗嗤一声笑了出来，谢竹星莫名其妙回头看了看，王超又一脸正经，就两只眼睛骨碌骨碌来回转。

　　谢竹星越看他越来气，走到哪儿就撩到哪儿，个欠揍玩意儿，手小脸也小是吧，有大的，还治不了你了。

　　去停车场取车，上车就先动手动脚打了一小架。

　　王超打不过，两边脸颊都被拧红了，还要放狠话：“再拧爸爸脸，爸爸可就不让着你了！”

　　谢竹星掐着他脸又拧，他哎哟哎呦的惨叫，疼不疼都先叫了再说，叫了两声觉得不咋疼，不叫了，又惦记谢竹星手伤了，说：“哎哎哎，你轻点，手不疼了啊？”

　　谢竹星气不起来了，松开手，系好安全带，开车。

　　他这气，倒是和前台妹子没太大关系。

　　半小时前，在公司卫生间，他跟那键盘手动了手，手上的那点痕迹也是这么来的。没吃亏，可也没解了气。

　　王超揉着脸，问：“那个综艺大电影啥时候拍，定了没有？还是去三亚？”

　　谢竹星道：“不去三亚了，去海口。十二、十三号，拍两天，十一号得先过去。”

　　王超一听要去好几天，不乐意了，说：“要不我跟你一起去吧。”

　　谢竹星道：“我过去工作，又不能陪你玩儿，你自己玩儿有什么意思？”

　　王超淫笑道：“咋没意思？海边能玩儿的那可多了，到处都是比基尼和大长腿。”

　　谢竹星从眼角扫了他一眼。

　　他又嬉皮笑脸道：“你想啊，我跟着你去，我要不听话，你看我不顺眼，还能揍我一顿管管我，可你要不带我，我自己在北京，不定干点啥呢，你离那么远，我干了又不告诉你，你去哪儿知道？是不是？有没有道理？”

　　有个屁道理。谢竹星：“……行了，给你也订张票。”

　　王超满意了，又问：“哪天回来？”

　　谢竹星道：“十四号吧。”

　　王超又撺掇他：“急着回来干啥？那几天又没通告，等你拍完了，咱俩在那边玩儿几天再回来得了，就咱们俩一起出趟远门，多难得，多玩儿几天呗？”

　　谢竹星想了想时间安排，最近的通告是十八号晚上的音乐盛典颁奖礼，去年就这个颁奖礼上，id拿了最佳新人组合，今年id入围了年度最佳专辑和网络人气歌手两个奖项，拿奖的可能性至少有八成。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢竹星觉得王超这提议还行，说：“除了玩儿你还知道什么？”

　　王超不服气道：“啥你就又教育我？要不是跟你一起，我才懒得跑那么远去冲个浪，你不想跟我一起浪啊？”

　　谢竹星心想，还真不怎么想，看你浪就挺有意思。

　　十一号，两个人出发去海口，走前和刘聪明说了，也没带助理，去了那边节目组会安排人接待。

　　在机场候机的时候，王超打手游，谢竹星和妈妈聊微信。谢爸爸有老胃病，自己也不太注意，前阵子不舒服得严重了，才听儿子话去做胃镜，检查结果说是出血性胃炎，又说食道也有点问题，给开了一大堆药，让忌口，也不能抽烟喝酒，老先生整天在家里生闷气。

　　聊了一会儿，谢竹星有点惆怅，他妈又问他一句：“交女朋友了没有啊？你表弟跟你同岁，春节后都要结婚了，女方是当老师的，我看着也挺好。”

　　谢竹星看看坐他旁边的网瘾少年，正挤眉弄眼的沉迷游戏世界……这个，他妈会觉得好吗？

　　海南航空的空姐是真漂亮，身材窈窕，制服也特别美。

　　下了飞机，谢王两人又开始拌嘴，吵到节目组的人来了才停下，回了酒店继续吵，要不是袁瑞来敲门，马上就又要动手了。

　　作者有话要说：就是明天了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 77 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 