    ……

    “卧槽！队长你也太特码帅了吧！！”

    电流涌进头皮，冷少松开架起炮台的手指，扭头看向苏言，手舞足蹈的兴奋大叫。

    “还好吧，这波其实是有你兜底，不然我也不敢预判。”苏言神色如常，缓缓摇头。

    发条的闪现，其实早在苏言来gank之前，冷少已经提示过了。

    苏言选择gank的时机，恰好就是发条闪现转好时间，这也是他需要考虑的部分。

    所以，在苏言第二发炮弹命中的时候，发条还有闪现，自然就浮现在了他的脑海。

    “我来中路，可不是为了逼出一个闪现的！”

    怀着这样想法的苏言，闪过念头，选择大招预判试试。

    如果成功，发条交闪必死，打出史诗级名场面帅的一匹。

    如果不成功，也没事，冷少手里还拎着闪现，可以继而跟进，照样有极大的几率拿下人头。

    而且，苏言预判发条闪现的位置，特意是在二塔方向。

    这样一来，雷利闪现的方向，除了往左右就是往前，绝对躲不开杰斯EQ的炮弹距离外。

    不过这些，

    场外的解说和观众，自然不知道。

    他们只知道，自己看到了一幅史无前例的超帅名场面。

    “我的老天鹅啊！！苏言选手到底是得自信到什么程度，才敢第三发预判闪现出手！”

    记得嘴巴张的老大，双手抱住头顶，满是震撼之色。

    “我服了，我才刚说发条有闪死不了，言队就啪啪打起脸了。”

    管大校苦笑摇头，“就凭借这波操作，不说上今天的Top 1了，以后都会成为言队个人生涯的最佳集锦之一。”

    “苏言！！苏言！！苏言！！”

    台下观众同样兴奋到无力复加，扯着嗓子大声尖叫，一时间场馆内的气氛极为亢奋！

    ――NB赛事区

    不同于场外的激情澎湃，NB的语音麦克风中陷入了死寂。

    “这人...好惨呀。”

    目光从面如死灰的雷力身上移开，大聪明和刘少对视一眼，心中升起怜悯和同情。

    苏言的这波击杀，不仅仅是杀人这么简单，已经达到摧毁一名选手自信心的程度。

    一想到结束比赛，自己的这波死亡会沦为背景板被来回播放，是个人心理都不会好受的。

    就算雷力后续能重新拾起自信，但，绝对不是今天！

    屏幕中，

    收获第二个人头的苏言，发育已经来到了队伍第三，仅落后杰斯不到500块。

    这也得益于，苏言下路消耗的时候，‘不经意’击杀了一些小兵，所以经济很是可观。

    短短的10分钟，

    OMG整体经济领先就将近3000块，基本全部集中在中下辅三人身上。

    上路均衡发育，野区斯威夫特的男枪，甚至小压了小六10几刀，算是蓝色方唯一的优势点。

    好在斯威夫特作为曾经的第一任通天代，实力仍然不可小觑。

    先是在11分钟，

    发条勾引冷少上钩，放大留人，斯威夫特趁机绕后包夹。

    最终，虽然没有打出击杀，但还是逼出了冷少闪现。

    “发条没大，男枪没大没闪，草！”

    逃脱成功的冷少，又忍不住爆了句粗口。

    但凡斯威夫特晚来一步，他绝对可以先杀发条，在斩男枪！

    “有种你特码继续叫人！”

    憋了一肚子火的冷少，补给完状态，重新回到线上，攻势变得尤为凌厉，硬扛着伤害也要找发条换血。

    刚过一分钟，两边中路的血量又跌落到了半血。

    “小心一点，泰坦不知道现在是回城还是Miss。”

    上路塔下补刀的夕阳，望向前方漆黑的视野，细心提醒。

    “唔~马哥往后拉点，有可能来找我们两个了。”

    正在和刘少塔前尴舞的苏言，闻言心中升起警惕，快速把兵线推到敌方塔下，顺带电了一下刘少的屁股，二人朝后拉开。

    “奇怪，也没绕后眼，河道和下路视野也没有探测到男枪身影，这...”

    利用扫描探测自家后方草丛，苏言微微皱眉，猛的一惊，连忙把视野切换中路，大声提醒，“天宇别压了，赶快撤！”

    “晚了！”

    声音雄厚低沉的男声，陡然在蓝色方F6初的墙壁响起。

    就当杰斯想要转身向塔下走去。

    “大海无量！！”

    金光闪烁，泰坦庞大的身躯越过墙壁，先手大招命中连忙掉头朝下路跑去的杰斯。

    深海冲击！

    “吨吨吨~”

    地面激起一团团鼓包，朝着前方逃窜的杰斯，犹如附骨之蛆，死死咬在了他的身后。

    疏通航道！

    “哐当~”

    随着杰斯被巨浪掀起，泰坦甩出海矛勾住目标，用力凿下，敲的冷少眼冒金星晕在原地。

    指令·攻击！

    指令·冲击波！

    “呼~拿到杰斯人头，我线上最起码可以稳住了。”

    雷力心中微松，QR拉起冷少，正要W收尾。

    “轰！！”

    一发炮弹刺破空气，由远及近，从自家F6野区轰击在杰斯身上，拔得头筹。

    “？？？”

    雷力额头冒着问号，刚愤怒转身，就见斯威夫特面无表情扫了他一眼，语气不耐烦，“过来拿龙。”

    “呃...哦。”

    原本愤怒的情绪如潮水般散去，雷力闷声应答。

    作为一名新人，他可不敢惹拥有‘队霸’之名的斯威夫特。

    “真的是服了，怎么天天都来抓我阿！”冷少烦躁地抓了抓头发。

    “好了，对面交什么技能了？”苏言沉声说道。

    “发条大，泰坦闪现大，男枪大。”冷少憋屈道。

    “还行，可以四大五试试，小六过来，夕阳准备TP。”

    苏言眉头舒缓，下达指挥。

    NB选择动手的时机，明显是抓着第二条火龙刷新的时间，前来抱团gank的。

    这是一个绝佳的指挥！

    不过好在，

    目前NB中上野三人没大，发条半血，敌方下路双人组也是半血，OMG照样有接团的资本。

    “这波NB抓人很漂亮，不过看言队和马哥的动向，OMG也不想白放火龙，打算要以少打多阿。”管大校期待说着。

    屏幕中，

    小六的螳螂已经从自家蓝区走进河道，往中间布置视野，下一刻NB三人组拍马赶到。

    “不要管他们，你们下路直接过来，先拿龙。”

    斯威夫特抬枪打在沉睡的炼狱亚龙身上，走进龙坑内。

    “泽拉斯和轮子妈把我们卡住了，过不去。”

    大聪明无奈，只能站到龙坑后方墙壁，用技能输出小龙。

    “砰~”

    而刘少舔着爆炸果实，进入坑内。

    “夕阳TP！马哥你躺着前面骗钩子，全部用技能先消耗男枪！”

    标记完EZ旁边插下真眼的草丛，苏言站在轮子妈背后，紫色雷霆之力汇聚在手中，用力轰出。

    “噗嗤~”

    长长的雷龙，洞穿前方的泰坦蔓延至后方的男枪。

    “这是什么鬼伤害？”

    斯威夫特眼皮一跳，仅此一下自己的血量就瞬间减少1/4，在加上火龙的伤害也十分高昂，喷了他两下。

    目前他的血量，还剩下3/5。

    就在这时，

    OMG阵容的poke能力，稍见端倪。

    虚空突刺！

    回旋之刃！

    “唰~”

    轮子妈和螳螂的双重poke，迫使得本就血量不健康的发条，已经跌落至1/3，只好慌乱躲进龙坑，不敢在外围消耗。

    于此同时，

    “大树在上面TP，赶快打龙！”

    大聪明看到身旁草丛亮起紫色光辉，吓的连忙利用奥术跃迁进入龙坑。

    至此，NB五人犹如瓮中捉鳖被OMG团团包围。

    “他们将因我而亡！”

    苏言黑曜石般的双眸，泛起紫色光芒，好似冰冷淡漠的上苍之眼，注视龙坑内的蝼蚁。

    奥数仪式！！

    泽拉斯双手大开，念着晦涩难言的咒语，脚步缓缓升起，接引上天的雷霆之力。

    “轰！！”

    天空中乌云翻滚，猛的劈下一团紫色电光，精准的发条身上，造成可观的伤害。

    “怎么又是我？！刘青松吃我！！”雷力面色惊恐，慌乱朝着龙坑最里面的塔姆跑去。

    “该死，你好歹走位试试啊！！”

    余光死死盯着后方传送落下的大树，刘少咬牙切齿，他的吃是留给EZ的阿！

    “嗷呜~”

    在第二发雷霆落下，塔姆还是张嘴吃下了血量岌岌可危的发条。

    “小六抢龙，其余人给我们！！”

    苏言一声令下，马哥无畏开启护盾吃下泰坦钩子，不顾一切的冲入龙坑。

    “该我登场了~”

    螳螂狰狞邪笑，就这样眼睁睁地消失在所有人的视野中。

    大招虚空突袭！

    “西巴！全部秒龙，快快快！！”

    火龙不足2000血量，螳螂陷入隐身，明显是要做出抢龙的举动，让斯威夫特情况紧急之下，爆出了母语RAP。

    “龙是我的x2！”

    螳螂腾空而起，男枪用力轰出子弹，惩戒纷纷落下。

    “小龙是谁的？！”场外解说和观众也瞪大眼睛，目不转睛盯着屏幕。

    “OMG、Suyan成功击杀炼狱亚龙。”

    “泽...泽拉斯的最后一发炮弹，居然把小龙抢了？！”

    因为吃惊，管大校嗓子直接出现破音。

    “这怎么可能？！”

    斯威夫特呼吸停止，脸色涨红，好似鲜血要从口中喷出。

    被同行抢龙还能勉强接受，可泽拉斯？还是一个辅助？！

    “兄弟们，我来了！！”

    夕阳闪现越进龙坑，重拳轰击地面，大招【自然之握】触发。

    整片小龙坑，全部被巨大滚动的藤蔓所笼罩。

    扭曲突刺！

    荆棘重拳！

    “噗~”

    大树化作绿色藤蔓，禁锢缠绕住了想要逃窜的EZ。

    “先杀EZ！！”

    说着，苏言闪现W【毁灭之眼】收下发条人头，随后抛出E【冲击法球】眩晕EZ，奥数脉冲拿下双杀。

    一旁的塔姆也被挂上引燃，成为众人输出的目标。

    “霹雳哐啷~”一阵响，

    除了不知名的男枪E闪逃离战场，其余NB四人七横八竖的倒在地面，死的不能再死。

    “Triple kill ！！”

    一声慷慨激昂的峡谷女声，响彻召唤师峡谷，看到台下的观众微微一愣。

    “这尼玛三杀的怎么是个辅助啊？”

    泰坦的人头被轮子妈侥幸收下之外，其余三人尽数落入苏言的口袋。

    “哇呀呀~队长你也太无耻了，你一个辅助抢那么多人头干嘛？！”众人起义反抗。

    “什么叫抢！”

    苏言义正言辞，“明明是马哥抢了我四杀好不好？在说了，谁说辅助拿人头没用？！”

    “行吧，你是队长，你说的对。”

    众人屈服于苏言的淫威下，撇着嘴角不以为意。

    “等着吧！今天就要你们看看，什么叫‘重炮’！”

    回城过后，

    苏言合成鬼书，随后瞥见杀人戒指，不知不觉已经9层了，余额的1300块，恰好足够购买杀人书。

    “言队这装备，有点过分了阿。”

    管大校细心发现苏言的装备栏，嘴角忍不住抽搐，“14分钟，鬼书，杀人书，法穿鞋和到现在还是窃法之刃的辅助装，完全不把对面当人了。”

    “泽园老师，这还不是最骚的，你们看大树的装备。”

    记得一脸苦笑，抬手指向屏幕。

    “这是...”

    众人微微一愣，目光投放到大树的装备栏中，不可思议的揉了揉眼睛，确认无误后，嘴巴张成了O型，“大树买眼石了？？？”

    此时，夕阳的装备栏中，仅有刚刚合成的日炎斗篷，外加草鞋和空余红水晶合成的眼石。

    “试问：一个辅助有多强，才能让上单主动购买眼石？”

    “呜呜呜~我们上单什么时候才能站起来，怎么现在都得帮辅助买眼石了。”

    “真‘辅核’！”

    直播间的弹幕已经沸腾了，不用想，今天过后，OMG的此举绝对要被记录在英雄联盟的史册中，成为一道靓丽的风景线。

    “小六，拿完峡谷先锋，我们直接抱团推中，让他们体会一下抱头鼠窜的真正含义！”

    16分30秒，

    OMG五人抱团拿完峡谷先锋，直接中路推进。

    哪怕冷少被持续针对，可敌方的中路一塔，仍然被磨到1/3血左右。

    “不好，他们要抱团了，赶快来，我一个人守不住。”

    雷力慌乱站在一塔和二塔之间。

    “放心，我们来了。”

    刘少开启【深渊潜航】吞下EZ，从自家红区来到发条身边。

    “电能激荡！！”

    就在塔姆吐出EZ，三人站在一起时，杰斯看准时机超远QE，轰击在三人身上。

    “轰~”的一声，幕刃触发，发育不良的EZ和发条，血量暴跌一半。

    “咻~”

    伴随着杰斯炮弹轰出的同时，原本站在塔外等待兵线进塔的轮子妈，Q闪形成一个斜下角，刁钻角度，AW甩出【回旋之刃】，再次刮到三人，回头迅速拉开。

    已经无尽，暴风大剑，菲尔德战锤在手的轮子妈，Q技能的伤害十分爆炸，虽然命中敌人过多时，伤害会有抵消。

    可也让发条和EZ的血量，仅剩下1/4，而塔姆不足半血。

    “卧槽！”

    NB三人同时惊呼一声卧槽，大聪明更是及时按出治疗，抬了一口三人血量，避免轮子妈W平A暴击。

    可还没等三人松下一口，

    那熟悉的乌云，再次笼罩了他们所有人。

    “现在，游戏才刚刚开始。”

    苏言指尖冒着幽蓝电光，在力量的加持下，逐渐变大，散发着让人战栗的危险气息。

    奥术脉冲！！

    “刺啦~”

    紫色雷霆化作的游龙，龙尾用力拍打空气，发出爆竹般的脆响，矫健的身躯仿佛受到加速器一般，迅速向前逼近。

    “赶快跑！！”

    瞳孔映照着狰狞行驶而来的雷龙，刘少慌不迭代的张开血口，把身边最近的发条吞入腹中。

    至于EZ，在万般紧急之下，手速爆表，奥术跃迁险之又险的避开雷龙，及时拉开身位。

    “还有3次。”

    漠然抛开手上的命运硬币，下一刻，翻滚在天空中的硬币，在泽拉斯力量的催化下，化作紫色雷霆，一举轰向刚刚位移躲开的EZ。

    “你特码能不能换个人劈阿！！”

    大聪明神经紧绷，早已在对线时被磨平了棱角，他不敢迟疑，用出上波团战遗留下的闪现，艰难躲开了第一发炮弹。

    “现在...只能靠我自己了”

    吞下一口唾沫，大聪明额头冒着虚汗，抬头望向不远处，伫立在半空中，漠然世间的高贵半神，心神愈发不宁。

    “轰隆隆~”

    还没等大聪明喘息片刻，天空中雷霆大作，随着泽拉斯轻轻抬手，第二发毁灭雷霆，再次悬空落下。

    “这次，我该躲哪？！”

    在对线时期，已经对自己走位丧失了自信的大聪明，此时像一只无头苍蝇一般，来回摆动。

    “咔~”

    天空中的雷霆，好似察觉到蝼蚁的怯懦，光芒愈发耀眼，精准命中。

    “澎~”

    大聪明身躯僵直，眼中神采散去，直直地倒在地上，激起阵阵尘土。

    “还有你。”

    目光转向被塔姆吐出没闪的发条，苏言神色平静，在他眼中发条就像是一个活靶子，无处可避，随手挥下第三发雷霆，斩杀二人。

    此时，场外的观众在无敢对泽拉斯的选择产生质疑，除了崇拜，再无其他。

    “从今天起，我要退出浪子联盟，转入三炮帮了！”

    “你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰！三炮帮赛高！！”

    ……

    拿完双杀，OMG展开自己凶猛的攻势。

    随着一塔被OMG五人强推，召唤出来的峡谷先锋撞上二塔。

    已经死去双C的NB战队，在无清线能力，只能眼睁睁看着峡谷先锋，撞完二塔撞高地，紧接着在撞水晶。

    最后，

    仅剩下300血的峡谷先锋，在男枪被打退残血时，撞上了蓝色方的门牙塔，众人强拆后在转头补给回城。

    18分30秒，

    NB中路就仅剩下一个光凸凸的门牙塔，经济落后1万1，基本丧失了翻盘的可能性。

    这也让OMG，没有选择等待大龙的刷新，更新完装备后，五人再次抱团推中。

    人手2件套不说，

    光是幕刃加幽梦的杰斯，一炮就能轰掉敌方c位半血，轮子妈无尽吸蓝刀也是如此，更别说泽拉斯殿后。

    接下来的团战十分简单。

    螳螂和大树，利用技能减速，其余三人的技能基本不会有空掉的可能。

    一轮输出下去，敌方打野率先阵亡，人头再次被泽拉斯拿下。

    “Legendary！！”

    八个人头的苏言，成功超神，这也是英雄联盟史上第一位以辅助位置超神的选手。

    “苏言！苏言！苏言！！”

    台下的观众自觉起身鼓掌，伴随着全场整齐划一的呐喊，OMG也在19分10秒赢下第一局的胜利。

    ……

