    两道突兀的喊声响起，顿时吸引了无数吃瓜群众的目光。

    两道喊声的源头，则分别来自于史莱克和整改后的神风学院。

    霎时间，红衣主教脚步一顿，眉宇间显出怒气，正要大声呵斥其胆敢扰乱比赛。

    突然，威严冷漠的比比东却先一步开口，淡然道：

    “玉长老，你的理由是什么？”

    比比东直直盯着玉小刚，至于神风学院的带队老师，则是被她直接无视。

    教皇说话，自然无人敢插话，红衣主教默默退下，同时，心中震惊此人竟是他们武魂殿的长老？

    其实，不止红衣主教震惊，教皇殿前众多的魂师，皆是内心不平静的看着那个平平无奇的中年男人。

    在武魂殿，长老的权威仅次于教皇，基本上所有的长老都是封号斗罗级别，可想而知他的权威性。

    全场的目光，皆汇于那个平凡，此刻却又不平凡的黑衫中年男人身上。

    玉小刚双手负背，眼神平淡无比，却并未看向比比东，淡淡道：

    “抱歉，这是史莱克的战术决策，恕我无法告知教皇冕下。”

    柳二龙双手环绕，紧了紧胸前的臂膀，得意的瞥了一眼比比东，她是不会让比比东将小刚抢走的，她实在爱惨了这个男人。

    玉小刚感受到柔软，僵硬的面庞有了一丝淡淡的微笑，探出一只手轻轻拍了拍柳二龙的手背，让她安心。

    他实在亏欠了二龙太多，他要用自己的后半生来弥补对她的亏欠。

    史莱克七怪，唐三和小舞相视一笑，一个是他老师，一个是她刚认不久的妈，长辈得到了幸福，他们也很开心。

    教皇殿高台上。

    为什么………难道真的是老师当年拆散了我们？我们本该很幸福的。

    比比东紧握着冰冷的权杖，深深望着浓情蜜意的两人，那股窒息感快要将她吞没。

    本来早已冰封起来的心，此刻，却痛的要命。

    比比东毕竟经历过很多，很快调整过来，重新恢复了淡然的心境。

    只不过，此时的她，内心更加坚定了起来，她要毁灭一切，毁灭天使一族。

    此刻，比比东心情烦闷不已，眼神漠然扫视全场，手中权杖杵地，如同定海神针一般，淡淡道：

    “个人淘汰赛，史莱克与神风学院自愿进入下午的败者组，争取最后的名额，植物学院则自动进入胜者组。”

    说完，比比东瞬然转身，径直步入教皇殿，鬼菊二罗则亦步亦趋的跟上。

    植物学院观战区。

    “什么呀，还决策？他们眀明就是害怕在个人赛中单独对上队长！”

    “就是就是。”

    植物战队众女围捧着分身司空政，一脸的骄傲得意。

    天斗战队观战区。

    “叔叔与姑姑终于还是在一起了！”

    玉天恒轻轻揽着独孤雁柔软的腰肢，露出淡淡的笑容，嘴中喃喃低语。

    玉天恒同样看到了两人亲密的样子，他对玉小刚并无族内的偏见，反而对这位叔叔极为尊敬。

    “队长，史莱克与神风为何要认输啊？这不是平白无故送植物学院进最后的决赛吗？”

    石墨石磨两兄弟身材魁梧，神情憨憨道。

    独孤雁正舒服的倚靠在玉天恒怀中，听到队内两个肉盾的疑问，不禁无语道：

    “你们两个，真是笨哪！史莱克与神风是为了在个人赛中保存实力，团队赛才是他们的长处。”

    两兄弟当即头一缩，默默接受队内大姐头的训告。

    “好了好了，伙伴们，我们先回住处吧，比赛下午才开始。”

    玉天恒无奈摇头，沉声道。

    天斗战队众成员点点头，准备先回住处。

    “泠泠，我们走吧。”

    御风侧身望着叶泠泠，柔声道。

    叶泠泠轻轻“嗯”了一声，正准备与队员离开时，瞥见伪装成奥斯的司空政仍旧静静立于原地，丝毫没有要离开的意思。

    “奥斯，比赛下午才开始，队长让我们先回去哦。”

    叶泠泠伸出小手拉了拉司空政的衣袖，疑惑的提醒道。

    御风眼神一凝，一双星目不善的盯着司空政。

    司空政渐渐回过神来，目光向下，瞥向一只嫩白好看的玉手，抬头便看到散发着植物芳香，眼神清澈的银发少女。

    司空政轻轻点头，不动声色地抽回衣袖，扯起一个笑容道：

    “嗯，知道了。”

    随着教皇比比东的宣布，个人赛就在一阵唏嘘声中，戏剧性的结束，所有魂师开始退场，暗暗期待着下午的团队赛。

    ……………

    天斗学院休息处。

    随着叶泠泠，御风，司空政三人落后一步进来后，天斗战队已经到齐。

    返回的途中，御风一直有意无意的隔在他与叶泠泠之间，对于御风的小动作，司空政自然是明白的，无非就是爱慕着叶泠泠。

    只不过，司空政懒得去理会而已。

    司空政迅速扫视了一眼天斗战队，除了他是大赛临时的替补，玉天恒、独孤雁、石墨、石磨、叶泠泠、奥斯罗、御风七人皆是正式队员。

    “嗯，大家都到齐了，虽然我们被淘汰了，但下午的比赛我们还是要去观战的，学习强者的战斗，对我们也是有益的。”

    玉天恒温和的看着自己的六个同伴，谆谆告诫道。

    “哎呀，天恒，比赛下午才开始，那么着急干什么。”

    “泠泠，我们一起去武魂城逛街吧！对了，我们七个也好久没一起逛逛了，一起去吧！”

    独孤雁轻笑间揽住叶泠泠的肩膀，兴致勃勃的看着六个同伴。

    玉天恒苦笑不已，无奈的点点头。

    见到玉天恒率先点头，独孤雁也是彻底兴奋起来。

    此时。

    司空政看着房间内，所有热闹皆与他无关，明明近在眼前，却又远在天边，准确的说，是他所伪装的奥斯。

    难怪那个夜晚正主孤身一人，不得不说，替补的奥斯是个苦逼。

    不过，司空政对此又无所谓，还不如回房间睡大觉。

    叶泠泠抿了抿唇，柔柔道：

    “还有奥斯呢，我们把他也带……”

    砰！

    叶泠泠没来的及说完，一道不大不小的关门声响起，瞬间打断了她的话语。

    独孤雁皱了皱眉，道：

    “什么人啊？一言不发的离场，哼，不知道的还以为他是队长呢！”

    御风双臂抱胸，笑道：

    “一个候补队员而已，有点不知所谓了。”

    独孤雁笑道：

    “不管他了，我们走吧！”

    叶泠泠咬了咬唇，双手叠于腹前，歉意的摇摇头：

    “我有点不舒服，就不去了，你们去吧。”

    说完，轻轻的离开房间。

    至于司空政，自然是不知道这些事，早就无所谓的躺在床上。

    此时。

    史莱克休息处。

    史莱克七怪正在详细安排具体战术，他们真正的对手，从来就不是神风，而是植物的司空政。

