    琉州以南，妖国境内，‘赤鼎’王家开拓之地，赤藤谷。

    咚！咚！咚！

    战鼓之声隆隆响起，下一刻从四周群山之中、下方赤藤谷中，冲出上百辆战车，这些战车小者数十丈大小、大者数百丈大小, 不下于二三阶的飞舟、海船。

    而与飞舟、海船又有不同，这些战车专司战斗，却是更适合冲锋陷阵的战场之上。

    这种战车的炼制、使用，却是仙朝皇室的秘密手段，专用于皇室金牛卫。而‘金牛’郑家上千年来，专司为皇室牧养‘金雷夔牛’，却也得到了一些战车赏赐, 尤其是前番在皇室支持之下开疆拓土、建立夔州, 更是得到一批战车支持。

    此番, 郑家带着上百战车而来，却是可以说已经是将家族过半底蕴带来，下了大赌注以赌家族未来。

    哞！哞！哞……

    赤藤谷中，游走在谷中、啃食着赤藤的一头头‘金雷夔牛’此时闻听战鼓，也是一个个昂首长吼。下一刻，一头头金牛踏着金雷从谷中飞起，三五成群飞向一辆辆战车，与战车相合，组成一个个金牛战车队伍。

    这些出自皇室的战车，服役于皇室金牛卫，正是与这些‘金雷夔牛’相合，方能爆发最大、最强的战斗力。

    哞！

    山巅之上, 郑长空真君身旁，四阶金牛长吼一声站起, 脚下踏着金色雷云腾飞而起, 来到上百金牛战车前方, 牛蹄踏下、金色雷云顿时扩散开来, 与身后数百金雷、上百战车汇聚一体, 化成一片金色雷云天笼罩四方天地。

    看上去虽不及远处无边妖云天倾海覆而来的威势，却也算得上气势雄浑了。

    只是，郑长空真君看着这气势雄浑、笼罩四方的金色雷云天，却是微微皱眉，沉声叹道：“还是差了点，可惜皇室不愿赐下四阶战车，否则若有一辆四阶战车由金夔驾驶，汇入这战车大阵之中，必能将这雷云天无论是范围、威势、还是威力，都再扩张十倍不止！”

    此时，从一旁山脉之中，有数道赤色遁光，如火云一般卷着十几个修士匆忙赶来山巅之上，火云散开，露出十几個修士，正是‘赤鼎’王家之人，其中领头者是个面容方正、成熟稳重, 让人一眼看去便觉信任的中年男子, 正是王家精心培养的族长接班人王春阳。

    “郑真君！”虽然远处妖云已经如天倾而来，形势十分危急，其余王家众人面上都有惶急之色，但王春阳倒是面色如常，向着郑长空真君一礼，随后道：“妖国反攻已经开始，我们接下来该如何做？”

    郑长空真君看向对方，倒是对其高看一眼，随即问道：“王真人，如今妖国反攻以来，你也看到这威势，你们若是现在选择赶回血藤妖城还来得及。”

    王春阳却是摇头一笑，道：“真君放心，在下与王家得前辈所赠‘鼎炎秘录’，晚辈既然答应与前辈共进退，自然就不会在此关头退缩。”

    “好！”郑长空真君闻言，点头赞道：“王真人放心，你既然有此心，本真君也必守承诺，保你一个真君之位。”

    再次承诺，安稳对方之心后，郑长空真君转而询问道：“王真人，四周勾连地火的‘鼎炎大阵’可已经布置完成？”

    王春阳也是点头，道：“早已完成。”

    “好。”郑长空真君，当下便道：“便请真人率领贵家族子弟，坐镇、主持‘鼎炎大阵’即可，你放心，这来袭的妖族自有我郑家来应对，你们只需在我传令之时运转‘鼎炎大阵’护住这赤藤谷与四周山脉即可。”

    “是，那晚辈便带人先去了。”王春阳当即领命道。

    此时，远处妖云倾天而来，更有声声轰鸣爆炸，似是在战斗之声。

    抬眼看去，能够见到在那些妖云冲击的前方，陆续能够看到一些遁光在惊慌遁逃，向着血藤妖城的方向飞遁。

    从那些遁光之中，不时有各种攻击轰向身后席卷而来的妖云，只是根本都难以撼动妖云，转眼就被吞没。

    隐隐间，众人已经能够听到到声声凄厉的惨叫与呼救声。

    对于这些遁光，无论是郑家之人、还是王家之人，自然都十分清楚，是那些接到命令却没有撤退，阳奉阴违、不愿放弃各处资源点的一些门阀家族、修士队伍。

    如今，面对着妖国反攻的力量，这些阳奉阴违、没有退回血藤妖城的修士、家族、队伍，也难免都落得个‘人为财死’的下场。

    只是如此场景，难免也让郑家、王家一众修士面露惊惧之色。

    毕竟说起来，他们这些人与那些人也并无什么区别，同样是阳奉阴违，守着这处资源点不愿放弃，不愿退回血藤妖城去。

    而他们，又能否抵挡住妖国如此反攻之势呢？

    若是抵挡不住，他们是否也会像那些遁逃者一样，最后都难免被妖云吞噬，落得个‘人为财死’的下场？

    “好了！”郑长空真君也是明显看出众人的担忧，当下沉喝一声，为众人鼓气道：“妖国反攻，自有本真君率队在前挡住，你们无需担心。”

    “何况，我们这里距离血藤妖城不过五千多里，便是事有不对，本真君也能将各位平安带回血藤妖城！”

    “现在，都各归其位，准备迎战妖族反攻。”

    “是！”

    郑长空真君命令即下，在场众人，无论是郑家修士、还是王家修士，当即纷纷应是领命，随即各自散去。

    而郑长空真君，也是飞身而起，落在金牛战车战阵前方，那四阶金牛王身上，周身气息、威势流转，瞬间与座下金牛王、四周战车战阵、以及覆盖四方的金色雷云融汇一体。

    “救命！”

    “救我……”

    前方，有几道离得近的、逃得快的遁光，显然是见到了这里雷云汇聚的威势，眼见着距离‘血藤妖城’还远、身后妖云席卷已经逼近，根本来不及逃回‘血藤妖城’去，当下一转遁光，向着郑家金色雷云这边急速飞遁而来，尚未靠近已经高呼救命。

    谷齎

    “前方是哪家道友，我是广东苍梧郡‘玄桑’叶家……”

    那飞遁逃来的遁光中，有人自报家族名号，甚至祭起家族标记，一株‘玄桑’之象浮现在天空之中。

    只是，未等其标记彻底展开，轰鸣雷声响起，大片金色雷霆轰至，直接将那‘玄桑’标记轰的粉碎，也将那飞遁到近前的遁光轰碎。

    其中遁逃的‘玄桑’叶家真人，甚至都来不及喝骂一声，就已经连同遁光粉碎在金雷轰击之中。

    轰！轰！轰隆隆……

    金雷冲卷，战车轰鸣，郑长空真君率领的郑家‘金牛战车’战阵队伍，化成金色雷云笼罩四方，没有坐等妖云席卷来袭之意，而是直接发起冲锋，当先向着远处倾覆而来的妖云冲杀而去。

    无论是雷霆之道，还是金牛战车，都不是防御之道，而是冲杀、攻坚之道。

    郑长空真君对此自然清楚，所以并没有选择死守，而是直接以攻代守，率先发起冲锋、进攻。

    而在这冲锋、进攻之势下，笼罩四周的金色雷云不断翻滚、轰鸣、激荡，也是面积越来越大、威势越来越强，有如怒海狂涛不断汹涌、叠起，一浪更比一浪高、一浪更比一浪强，仿佛无有止境一般。

    这是正合雷霆、战车之道，所以才会在进攻之中不断扩张、变强。

    前方这些遁逃而来，寻求庇护的遁光、真人，哪怕是仙朝之中郡望门阀子弟，挡在这冲锋、进攻的路上，郑长空真君与郑家战车队伍也绝对没有丝毫犹豫，直接轰杀了事。

    在接连数道遁光来不及躲避，被郑家不断汹涌、高涨、冲卷的金色雷云毫不留情的轰杀之后。

    后面遁逃而来的遁光顿时知道这里不好惹，纷纷惊呼、怪叫着冲向两边，躲避着雷云席卷、冲击。

    这些遁光身后是天倾海覆而来的妖云，前方是大浪叠涌的雷云，此时就像是处在两个即将对撞的惊涛骇浪之间的小鱼小虾，拼命的向着两旁遁逃，试图逃过两边惊涛骇浪的冲击，以求保住一条小命。

    轰！轰！轰隆隆……

    雷霆轰鸣惊天，又如大浪冲击、博浪之声。

    远处血藤妖城之中，梁学淼、梁瑞坚等人正祭起一片光幕，其中显化的正是五千多里外，郑家金牛战车、雷云战阵，向着妖云冲击而去的画面。

    无论救不救赤藤谷，对于郑家与妖国反攻队伍的交锋过程，梁瑞坚等人自然不会错过，从这一场交锋之中，他们能够看出许多，尤其是反攻妖族的实力。

    这对于他们后面应对、抵御妖国反攻，都是大有好处的。

    “夔牛战车！雷云战阵……”淮南王此时看着光幕之中显化的战场，也是面露几分惊色，惊叹道：“想不到，郑家这牛倌，这些年来倒是真的得了不少金牛卫的真传！”

    说着，他又是摇了摇头，似有可惜的叹道：“可惜，还是缺了一架四阶战车，这雷云战阵终究是少了定海针，威势虽足，却难持久……恐怕不是来袭妖族的对手。”

    在他一旁，是仙朝中央派来的李纯真君，闻言却是冷笑一声，摇头道：“也不指望他们能挡住妖族反击之势，只要能够试探出几分妖国反击之势的虚实、实力，就算他郑家立功了！”

    李纯真君，出身于国子监，是国子监中的激进派，对于仙朝之中各家门阀、以及九品中正制度颇为不满，一直都是积极的改革派。

    哪怕‘金牛’郑家出身五陵郡望，与皇族关系密切，却也同样不受李纯真君待见。

    轰！轰！轰隆隆……

    光幕之中，金色雷云与青黑妖云已经冲撞在一起，轰鸣爆响之声，哪怕是隔着数千里之地，都如滚雷一般传来，激荡四方天空之中。

    大殿之中，各家真君此时也不再多言，俱都聚精会神盯向光幕之中，看着郑家雷云战阵与妖云的冲击、对攻，想要从中看透几分妖国反攻之势的虚实。

    而此时，琉州南疆定妖城中，梁昭煌面前同样浮现一道光幕，其中显化的也是郑家雷云与妖国黑云冲撞、交锋的画面。

    虽然相隔十数万里，但是有着梁瑞坚等人在前线，梁昭煌想要一观前线战场局势，还是没有什么困难的。

    此时，即便是隔着数十万里，梁昭煌也能够听到远处传来的声声轰鸣，有如闷雷在远处天空滚过。

    只从这传荡十数万里的轰鸣声中，就能看出几分郑家雷云战阵与妖国反攻队伍碰撞的威势、动静。

    只不过，威势、动静虽大，但梁昭煌在光幕之中所见，却是不成样。

    便见那郑家金牛战车汇聚而成的雷云战阵，在撞上妖国方向倾覆而来的妖云之时，翻滚、激荡的金色雷云无论是范围、还是威势，都已经扩张了十倍有余。

    梁昭煌即便是隔着光幕看去，都能看出几分，这已经是将雷云战阵的威势催发到巅峰了，再难继续提升、扩张，若是继续冲击下去，反而会冲过巅峰、进入衰落之势中。

    郑家雷云战阵，能够在冲击到巅峰之势时，撞上妖国席卷而来的妖云，也足可见掌控、引领战阵的郑家真君的实力、手段了，可称高妙。

    也因此，当那冲上巅峰的金色雷云，虽然看上去不及南面天倾海覆而来的妖云四分之一大小，但是在撞上妖云的瞬间，竟是将妖云冲击之势直接挡住，使得如天倾压下的妖云都暂时停滞在半空之中。

    更有近半妖云，直接被金色雷云冲击、轰炸的破碎开来，显露其中密密麻麻、大量的妖族，更有无数妖兽在这冲击、爆炸之中被轰落而下，妖尸、血肉如雨坠落。

    可以说，郑家金牛战车、雷云战阵的威力，在这一刻展现的淋漓尽致，甚至都有些超乎梁昭煌等人的预料。

    只是，郑家的雷云战阵虽强，表现的也让人惊艳，但是妖国这次反攻之力实在太强，那倾天覆地而来的妖云，席卷八方，无论是大小、还是威势，都是郑家金色雷云的数倍。

    在这碰撞之中，金色雷云固然是将妖云席卷之势暂时挡住，甚至轰散开近半妖云，轰落大量妖兽。

    但是，郑家金色雷云却也同样在这碰撞、冲击之中，直接遭受重创。

