    就在那个背对着她的男人快速转过身来的前一秒，江筱已经看清了那人后脖子上的一道疤。

    是他。

    是这两个人。

    那两个人见她跑了出来，其中一人立即就摘下了挂在腰上的电棍，两人一边叫着一边一边挥着电棍朝她追了过来。

    “站住！”

    “你敢逃？被我们抓到你就死定了！我们一定让研究员把你剖开！”

    那两人一边追来，还一边凶狠地威胁恐吓着她。

    然后她才疯狂地飞奔逃命。

    紧接着警报都响了起来，那些穿着白大褂的人也都从里面追了出来，朝她围追堵截。

    又来了，那一天又开始重复了。

    这样疯狂逃命的感受，她又再一次清清楚楚地感受到了。

    可是江筱心里还抽出了一点儿想法，刚才进威尔酒店的那两个人就是前世守在研究所门外的两个人啊，他们为什么会在这里？他们是来干什么的？

    樊凌！

    樊凌是不是会有危险？

    江筱一直觉得自己与樊凌并不是很熟，两个最多也就是有过两三次交易的关系，可不知道为什么她现在还真的是挺担心他的！

    江筱心里着急，潜意识里就想赶紧醒过来进去看看。

    就这么挣扎着，没想到竟然还真的是醒了过来。

    江筱霍地坐起身，发现自己之前果然是昏睡了过去，刚才她就躺在空间地上呢。

    以前几次，她这么昏睡过去以为就是一会儿的功夫，实际上是已经昏睡几天的，这一次她也很担心自己是不是又睡过去几天了，所以赶紧朝外面望去。

    外面倒依然是阳光灿烂午后的时间，一切好像是跟她昏睡过去那一刻没有什么区别。

    可江筱还是不敢肯定，得出去问问才知道。

    她立即就闪身而出，也不能直接朝威尔酒店而去。她记得自己过来之前旁边一个小店里面是有个孩子坐在小桌前写作业的，虽然她只是无意望了一眼，可那孩子穿的衣服，脚边趴着的一只小狗，她都记得清楚。

    她快走了两步过去看了一眼，顿时大喜。

    那个孩子依然坐在那里写作业，穿的还是那身衣服，脚边依然趴着那只小狗！

    这么说来，她这一次昏睡过去的时间极短！

    那两个还是刚刚进了酒店？

    江筱这一回快步朝酒店大门走去了。

    果然，前台的那两个工作人员只看了她一眼也没有多说什么。

    这要是过了几天再看到她进来，那两人应该会喊她才对，毕竟她没交那么多天的房钱！

    江筱又飞快地看了眼他们后面墙上挂着的时钟，再跟自己的手表对了一下，依然是对得上的。

    她这一次竟然只昏睡过去几分钟！

    要是孟昔年知道了应该会高兴吧？虽然她这两年已经很少莫名地昏倒回到那一天，一睡好几天，但是孟昔年其实一直还是提着心的，很担心她在外面又知道为什么又突然就晕了。

    现在要是一昏只是几分钟，那应该还好。

    可江筱现在也没多想，她要先找到那两个男人！

    江筱立即就上了五楼，那两个人不知道是来找谁的，但如果是找樊凌或她的，应该没这么快找到吧？

