    “姜董，这个很难啊，也很困难。”倪光男苦笑着说道，他够有志气的，但是姜小比他还有志气。

    电脑完全国产化，不进口国外的品牌。

    他不知道多长时间能够做到，现在国内所谓的国产电脑。

    其实大部分的电脑配件用的都是国外的，只有很少一部分是国内自己生产的。

    毕竟国内的电脑行业相比国外来说起步方面就不知道比国外晚了多长时间了。

    更可况技术方面差的国外也不是一星半点的。

    “我知道很难，但是我们要有自己的目标，一点一点的。

    现在我们公司可能自己只能够做一个机箱的外壳，显示器。

    但是慢慢的我们也可以做显卡，也可以自己做主板。

    现在我们只能够写一个汉化补丁，用来转化称为汉字方便操作，但是未来有一天我们也要有自己的系统……”

    姜小白说着，倪光男点点头，眼中充满了憧憬。

    姜小白描述的场景他从来就没有敢想过，但是不知道多长次在梦中却梦见过。

    很难，但是真的实现的那一天一定很美。

    所有的零件都是自己生产的，不受国外的公司控制，自己可以给消费者最好的。

    而不是等待着国外的品牌淘汰下来以后，然后再高价买回来用在自己的产品之上。

    “姜董，我听明白了，我会努力的。”倪光男说道。

    “嗯，企业要想有竞争力，技术是第一生产力，有好的技术，我们可以去打价格战，可以宣传性价比。

    我们可以和任何公司进行竞争，而不用担心随时被别人卡脖子，不用担心公司和人家竞争，没人家赚钱……”

    姜小白说道：“我们现在正在和国外的品牌争夺市场，这个你是清楚的。

    华联电脑我给你们支持，你们要什么给你们什么，只要是你们能够给的我都给你，但是你要给我做出成绩来。

    这个成绩不是说你们在市场上的占有率能够达到多少。

    不是说你们每年的销售额能够达到多少。

    而是你们今年做出了什么配件，今年的技术上边有多少突破……”

    姜小白和倪光男逛着公司说道。

    张卫义也在一旁十分的认同，而且还提出了一些建议。

    “如果说实在是不行，还可以看重国外哪家公司的技术，然后咱们收购也不是不可以，就像是华海汽车厂的模式……”

    姜小白也点点头：“张总的主意不错，既然做了，那咱们就要做出成绩来……”

    从技术部门出来，又去了后勤和销售部门，整个华联电脑的人员大概已经到位了。

    虽然有些部门还没有成立，但是主要的一些负责公司日常运转的部门却都已经搭建起来了，现在就剩下开业的事了。

    有些不是太重要的部门，随后开业以后也能够再建。

    “这样，去一趟咱们的厂子看一看吧，已经有电脑组装出来了，并且已经打上了咱们公司的标志。”逛完公司以后，倪光男笑着说道。

    姜董来这一趟，总体上还是没有问题的，给他解决了很多的事情。

    “好。”姜小白点点头，现在时间还早，才下午三点多。

    华联电脑的工厂距离华联电脑有一段距离，毕竟现在的魔都虽然不像后世一样，能够谈得上“寸土寸金”。

    但是紧靠着外滩这个附近，要是想要在市中心里边有一家自己的工厂还是非常的困难的。

    不过虽然华联的工厂现在也算是在郊区，但是等过两年魔都发展一下以后，这地方又是妥妥的市中心了。

    “这地方咱们是租借的还是买下来的？”一到厂子门口，姜小白就开口问道。

    “租借的，现在公司虽然有流动资金，但是等真正开展技术研发以后，甚至是以后咱们投入到试生产，进口生产线这些都是无底洞，

    所以每一分钱都要用在刀刃上。”倪光男笑着回答道。

    姜小白嘴角却抽了抽，好钢用在刀刃少，要是华联电脑做不成的话，就是把这块地给买下来，等过些年以后，都不能够算是亏损。

    现在大家还是没有把地皮放在眼里啊，尤其是很多地皮都是工业用地。

    但是工业用地也可以转成商业用地啊。

    不过姜小白也没有说什么，要说地产之类的，华青控股集团囤积的地皮已经不少了。

    最起码相对于其他公司来说是这样的。

    先不说王猛的长兴居地产公司，王猛受到姜小白的影响，在全国各地的一些省会城市都囤积了一些地皮。

    就是姜小白自己这些年，各种分公司之类的开业，各种分厂开业，那都是直接买下来，而不是租借的形势。

    要说现在华青控股集团就是破产了，只要是把那些店铺和地皮拿出来，都给姜小白一家人不知道吃喝几辈子了。

    “这里大概有多大？”姜小白资产问着，同时朝着厂子里走去。

    倪光男的想法他也是支持的，他也不差这一块地皮。

    “不小，这原来是一家国营的企业……”倪光男介绍着，

    姜小白笑着说道：“猜到了，这么大的厂子，原来除了是国营企业，其他企业根本就没有这个气派。”

    “姜董，咱们现在的电脑完全是组装的，然后咱们自己调一下，咱们先去生产车间看一下……”倪光男问道。

    姜小白摇摇头：“算了，组装别人的电脑我就不看了，等什么时候这个机箱里边的零件，有50%以上都是咱们公司生产出来的了，我再去看，

    直接去办公室，让我看一下成品就好了。”

    姜小白说着，带头走去，倪光男点点头，他相信会有这一天的，而且这一天绝对不会太远。

    到了办公室以后，倪光男让人拿过来一台电脑，给姜小白看。

    是这个经典的大屁股电脑，白色的外壳。

    “这个外壳的颜色就这一种吗？”姜小白问道。

    “暂时就这一种。”倪光男资产开机资产回到道。

    姜小白说道：“可以做一些其他颜色的，比如黑色之类的，光是白色显的太单调了一点。”

