
白雾站了起来，一手捂着屁股，呼呼大叫，希望这样能够缓解些疼痛的感觉。看到步雪七轻轻松松落在了草地上，动作十分的自如恣意，她不由得呲牙咧嘴。

“白雾，我心情不好。”

没来由的，步雪七说了这么一句话。

听到这句话，白雾瞪大了眼睛。

这是步雪七会说出来的话？

心情不好，为什么要将她给拖到这里来呢？如果白雾的武力值能够超越步雪七的话，她当场一定要让步雪七看到，到底谁的心情才最糟糕。

步雪七没有听到白雾说话，语气重了几分：“说话。”

白雾正在将丹药当成糖果来吃，闻言也不抬头：“你要我说什么？”

步雪七更为生气：“想说什么就说什么？”

“好。”白雾满意地看了眼不断提升的生命值，“你说我想说什么就说什么，我现在就想说，你能不能放我离开，我还有很多事情要做，要打怪要练级，还要……。”

“不能。”冷淡的两个字让白雾封了口。

“继续说话。”

“我现在无话可说了。”白雾的表现也很冷淡，而且还很傲，她故意给了他一个挑衅的眼神。

“想说什么就说什么。”

“我就偏偏不想说了，你能拿我怎么办？”还真当她怕他了不成，她傲起来的时候，那是什么都不怕。才不会因为步雪七等级高，在游戏里名气大就怂下去。

步雪七蹲了下来，语气减轻了几分：“说吧，聊聊。”

“步雪七，我觉得你真的是很有毛病啊。我都说了不想和你聊天了，你死皮赖脸做什么。”步雪七当然没有死皮赖脸，甚至他的神色一直都很冷漠。他一直在用冷漠地一张脸，冷冰冰的语气来逼迫她说话，这不是有病是什么。

步雪七的面皮有一瞬间的僵硬，白雾看得清清楚楚。他绝对不会猜到，此时的她正在感叹游戏的逼真，甚至生出了伸手捏一把的冲动。

“我的心情真的很不好。”

“好吧，我就跟你聊聊。你为什么心情不好？”

“我不知道。”

得了，他们这聊天还是不要进行下去吧。

白雾起身就要走，袖子却被人扯住，她没好气地回头去看，只见步雪七面无表情地说道：“我琢磨了一下心情不好的原因，是因为你。”

怎么还牵扯到了她啊！

“说说，因为我什么？”白雾板着一张脸，千万不要让她听到什么要吐血的原因。

步雪七没有给出一个答案，他放开白雾的长袖，踏上飞剑，一溜烟就不见了踪影。

真是应了一句话，跑得比兔子还快。

白雾一下子躺倒在草坪上，啊啊啊叫出声来。

这不回答比回答了还要让人吐血。

现实世界。

步雪七心烦地推开了房间的门。

机器人管家走了过来：“请问主人有什么吩咐吗？”

“通知我的助理，让他过来吧。”

机器人管家点头，随即去通知助理了。

他的助理所居住的地方离这里有一段距离，应该没有那么快到来，步雪七跑去健身房，在健身房里待了一个小时，不断用运动俩麻痹自己，强迫自己不去乱想。

只要一想到白雾，他就越想越心烦，越想越心乱。

一个小时后，机器人管家前来说道：“主人，你今天的运动量已经超过健康极限，请注意休息。”

“我知道了。”步雪七接过机器人管家手中的毛巾，随手擦了擦脸上了汗：“我的助理已经等多久了？”

“已经等了十五分钟了。”

“那就让他再等一会，我现在还不想他。”

“好的。”

步雪七走出了健身房，运动了一个小时，他的心情还是不好。

白雾，白雾，白雾……满脑子的都是白雾当时决绝离开她，走向断手和时一的情景，还有她那句冷漠的话。

“我要站在你的对立面。”

他努力将这些纷杂的念头甩开，眼睛里又出现了幻觉，是白雾和时一联手对抗机关傀儡的场景。

只要想到这些，他心中就涌起了一股无名火，快要将他整个人都给燃烧起来。

很多时候，他心中会出现一股冲动，想要去将白雾找来，不对，将她给绑起来，不停地鞭打折磨，让她知道站在他的对立面绝对是她一生中做出来的最错误的决定。

他想来都是冷静自持的人，很少流露处其他的情绪，不知道自己是怎么了，会变得这么冲动。

前段时间里，他一直压抑着自己不去联系白雾，心里越是想要找她，越是不能去。他不允许自己变得这么奇怪，他要控制住自己，他要让自己恢复成从前的样子。

经过一段时间的努力，他终于将内心没来由生出的怪异冲动给压下去。只是没想到，再次遇见她时，他还是失控了。

不知不觉中，步雪七已经靠近了白雾所在的房间。

只要一想到白雾就在这间房间里，步雪七的勉强控制住，没有什么起伏的心绪就开始有了波澜。如同平静的湖面突然掀起了层层的浪花，溅起了涟漪。

他是房子的主人，自然没有任何阻碍地进入了白雾居住房间里。

白雾在透明的营养仓里躺着，她的意识连接着虚拟游戏，自然不会知道步雪七已经出现在她的身边。

看到营养仓，步雪七就联想到了白雾在游戏里说过，要是他没有按照她所说的去做，她就会砸他的营养仓，逼迫他掉线。

想到这里，步雪七摇头一笑。

他往前走了几步，能够更真切地看到白雾。

这时的白雾就好像睡着了一般，全身上下都舒展开来，嘴唇边还带了一抹淡淡的微笑。

她是在游戏里遇见了什么值得高兴的事情吗？

步雪七当然不会知道，只要不碰见他，白雾就觉得非常以及十分的高兴了。

他伸出了手，按在了透明的营养仓上。正下方，对着白雾的脸，以及微微泛起弧度的唇。

管家这会传来了消息，耳边一直响着嘀嘀嘀嘀的声音，他皱起眉头，深深吸了口气，走出白雾的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050938"  chaptername="212我心情不好">加入书签</a>
</div>
