    1o月7日，北方政府下达了一道命令，所有在北方七省的日本人，必须要在一个月内离境。这些日本人，可以去往朝鲜，也可以乘船回国，或者去关内都可以。但如果过了这个期限，依旧留在北方七省的话，将被视为间谍处置。

    尽管，日本在东北的移民，绝大部分都已经撤离了。但还是有极少数的人以各种各样的名义留了下来。北方政府现在要清理的人，就是这一部分人。这些人当中，肯定会有日本的间谍，以及类似于黑龙会的那种军国主义组织的人。将这些日本人都驱逐出境之后，北方七省无疑就要相对安全一点了。

    当然，吴皓轩知道，即便是这样，日本人也会继续向北方七省派遣间谍的。他们会以其他的名义潜入日本，甚至是冒充朝鲜人或者中国人等等。到时候，就得靠情报局来找出这些日本人，进一步的进行打击了。不过，这样做的好处就是，失去了那些普通日本人的掩护之后，这些日本人想要再安全的潜伏在北方七省，危险程度比以前提高了不少。

    面对北方政府的强势，那些日本人即便再有不满，也值得收拾行囊，离开北方七省。如果他们敢反抗的话，那警察手中的警棍或者步枪，可不会让他们好过的。如果爆了激烈的冲突，甚至会引得北方军的军队出动的。

    尽管，这些日本人不愿意离开北方七省，回到他们那些资源贫乏同时还地震火山频的小岛上面去。北方七省虽然好，但终究不是他们的土地，如果想要强行留下的话，搞不好连小命都会丢掉的。

    当然，也有不少的日本人对此心怀怨恨。甚至有日本人放言，他们现在不得不离开，但要不了多久他们就会重新回来的。到时候，这么将真正成为这片土地的主人的。而那些中国人，将成为他们奴役的对象。

    日本政府对此的反应和十分的激烈。外务省更是指示驻华公使，向北洋政府表达了抗议，要求北洋政府制止北方政府的这种损害中日两国友好关系的行为。只不过，北方政府已经决定的事。即便是北洋政府，也不能够改变，他们只能够尽量的敷衍日本人。北洋政府的诸公也担心如果去找北方政府的麻烦，那北方政府是否会趁机派兵南下呢？要知道，北洋政府虽然已经开始扩军了。但同样的。北方政府也在扩军啊！并且，北方军的扩军规模，比北洋军要大得多了。如果不是北方军现在正在和日本人对峙，北洋政府会更加的担忧的。

    “外交大臣阁下，北方政府正在野蛮的驱逐日本平民，这种行为，是大日本帝国不能够容忍的。他们都是无辜的平民，来中国是经商或者游学。而北方政府却迁怒到了他们身上，这是非常不道德和不能让人接受的。”日本驻华公使林权助愤怒的咆哮道。

    “公使阁下，对于北方政府的做法。中央政府同样感到愤慨。但是，公使阁下也知道，中央政府对北洋政府并没有什么约束力。所以，对此我们只能够表示遗憾。”唐绍仪显得很无奈。但实际上，他内心中已经笑开了花。尽管北洋政府当中有不少人是亲日本人的。但是，还是有一部分人对日本人是极度反感的。唐绍仪甚至巴不得北洋政府也实施同样的政策，将这些该死的小日本从中国赶出去。只不过，北洋政府可没有这个魄力，也没有这个胆量。

    “外交大臣阁下，你这是在推卸责任！”林权助十分的愤怒。尽管。他知道唐绍仪说的是事情，但是，北方政府严重敌视日本，日本政府的沟通。根本就起不到任何的作用，这使得他们只能够将怒火泄到北洋政府的头上。而唐绍仪这个外交大臣，很大的程度上就沦为了日本人泄怒火的出气筒了。所以说，唐绍仪这个外交大臣，当的实在是有够憋屈的。

    “公使阁下，北洋政府真的无能为力。这件事。恐怕只能够让你们自己去处理了。不管日本方面要怎么对付北方政府，北洋政府都不会插手的。”唐绍仪继续说道。他的话已经说的非常的明白了，如果日本人想要阻止北方政府的话，那他们就自己去行动吧，哪怕是再一次动对北方政府的战争，北洋政府也不会理会的。同样的，这一次北洋政府肯定不会像上一次一样，受到了英国人和日本人的蛊惑之后，就冒冒失失的加入进去了。结果，不仅没有灭亡北方政府，反而让自己付出了惨重代价。

    “可恶！”林权助公使值得暗骂一声，然后头也不回的离开了北洋政府外交部。

    “哼！该死的小鬼子，只知道冲着我们耍横，有能耐的话，继续去找北方政府的麻烦啊？”唐绍仪冲着林权助离开的背影说道。另外，这也使得唐绍仪对于北洋政府的软弱，越来越无语了。如果可以的话，他甚至希望现在统治中国的是北方政府，那样的话，他们这些外交官自然可以在日本人面前挺直腰杆，不用再成为这些日本人的出气筒了。

    尽管，日本人一再的叫嚣北方政府会为他们的行为付出代价的。但是，除了现在双方正在鸭绿江进行的激烈炮战之外，日本人并没有其他的办法。并且，在炮战当中，日本6军还一直都处于下风。至于出现在旅顺外海的日本联合舰队，也只不过是在海面上游弋而已。日本6军方面倒是希望海军对旅顺要塞起进攻。但是，日本海军可不是傻子。旅顺要塞的升级改造虽然还没有完成，但大概已经更换了三分之一的先进要塞炮了。加之那些老式的要塞炮，旅顺要塞的防御力和攻击力都不可小觑。虽然联合舰队有把握摧毁旅顺，但他们恐怕也得做好几条战列舰或者装甲巡洋舰被摧毁的心理准备。所以，联合舰队拒绝对旅顺要塞开火，使得日本政府的报复，只不是一句空话而已。

    日本人不断的放狠话，要对北方政府的行为做出报复。但是，却迟迟没有实质性的行动。反而，吴皓轩对日本人的报复，先一步展开了。

    中朝边境的长白山区，山高林密，道路难行。这里的深山老林当中，有不少朝鲜族的同胞生活在这里。另外，随着日本人开始殖民朝鲜，残酷的压迫使得朝鲜人不堪忍受，不少的朝鲜人开始了反抗日本人的统治。特别是在去年的战争当中，吉林6军打过鸭绿江之后，更是让这些朝鲜人十分的振奋。

    可惜的是，最终吉林6军还是退出了朝鲜，日本人重新占据了整个朝鲜。不过，吉林6军去年进入朝鲜的时候，可是扶持了大大小小的朝鲜抵抗势力的。用缴获的日本6军的武器来武装这些朝鲜人，让他们去打击日本人。这样的话，可以极大的牵制日本人的实力。

    可是，随着战争结束，日本人卷土重来。重建的朝鲜军下辖的五个师团，开始镇压朝鲜人的反抗。尽管装备了不少日制武器，但是，这些朝鲜人依旧不是日本正规军的对手。经过几个月的镇压，绝大部分的朝鲜军的抵抗组织都被扑灭了，只有极少数还在深山老林当中坚持。被日本人杀死的朝鲜人，多达数万人。

    也有少部分朝鲜反抗组织，越过了边境，在长白山区建立了自己的营地。他们在这些营地里面休整，恢复实力，然后再越过边界，进入朝鲜境内对日本人起打击。如果遭到重创的话，再退回来。因为这些朝鲜人躲藏在中国境内，日本人也无法越过边境追击，这给了这些朝鲜反抗组织喘息之机。

    当然，这是北方军有意纵容的，要不然的话，他们怎么可能安全的进入中国境内呢？甚至，还有好几股朝鲜反抗组织，就是受到北方军的情报局的资助的。情报局向这些反抗组织提供武器装备、药品、粮食和资金，让他们去和日本人战斗。这样的话，可以让北方军坐收渔利。

    中朝边境的长白山区，虽然才十月份，但这里已经下起了大雪了。

    在这丛山峻岭中，隐藏着一个朝鲜反抗组织的营地。领导这个营地的人，名叫金九，他领导的反抗组织，足足有数百人，是众多朝鲜反抗组织中，比较大的一个，也是和北方军情报局合作比较紧密的一个。

    在金九的木屋内，此刻金九正在和一个穿着棉袄的年轻人谈话。他们用的是汉语，这些朝鲜人，很多都是懂汉语的。

    “金先生，我们对于贵方最近的行动，非常的满意。不过，我的上级认为，我们可以起一次对日本人更加沉重的打击，以狠狠的打击日本人嚣张的气焰。对此，我们需要几个愿意为了朝鲜而愿意付出生命的义士来参加这一次的行动！”来人对金九说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友独孤$残月、下一站★、高夙、欢乐派对的打赏！感谢书友烈火之永生、新品位、太湖一哥、魔∵杀、牛a牛、轩哥爱读书、1逍遥江湖1、Q版圣婴、义哥义薄云天、深渊沙皇19771o28、红尘飞扬788、眼镜199985的月票！