    李七夜笑了一下，徐徐地说道：“我倒是很期待的，相信这绝对不会让我失望。”

    　　这尊无上恐怖那一双黑暗的眼睛一张，黑暗收缩，犹如成为了最可怕的黑暗深渊一样，这一双眼睛在这刹那之间充满了魔力，就算是始祖都不敢与他对视，在他的双目深渊之中，一旦被灵魂被吸了进去，就会瞬间沉沦，再也无法翻身。

    　　只不过，就算这尊无上恐怖存在的这一双眼睛再可怕，但是，对于李七夜来说，都丝毫感觉都没有，那怕这一双黑暗深渊的可以吞噬任何灵魂，但是，都无法吸得动李七夜丝毫。

    　　“会让你充满惊喜的。”这尊无上恐怖存在徐徐地说道：“就看你能达怎么样的深度了，若是……”说到这里，无上恐怖顿了一下。

    　　“若是你能抵达足够的深度，或许，或许你能见到那个人，那个人。”说到这里的时候，这尊无上恐怖的存在都不由目光跳动了一下。

    　　那个人，在这刹那之间，这尊无上恐怖存在都不由有所思索，都不由有所追思，因为那个人已经很久很久没有见过了，久到他都不知道是什么时光了，总之，那是很久很久以前了，只怕已经久到他们都快有些遗忘了。

    　　但是，不论是久到怎么样的地步，不论是大家是不是遗忘了，这尊恐怖存在心里面却很清楚，那个人，一直都在，一直都在！只不过，大家都没有机会再见到他而已，大家也不知道他已经达到了怎么样的程度。

    　　“那个人。”李七夜双目露出了笑意，徐徐地说道：“那个人，我知道，听人说过，我的确是期待着，见一见那个人。”

    　　这尊无上恐怖存在收回了思绪，轻轻摇头，说道：“现在的你，只怕还不行。”

    　　这尊无上恐怖存在说出这话的时候，不带丝毫的个人情绪，可以说是十分中正的评价，也是十分准确的评价。

    　　“嗯，我知道。”李七夜也不介意，也没有生气，情绪也没有丝毫的波动，很自然，点了点头，含笑，说道：“不过，快了，很快就可以了。”

    　　这尊无上恐怖存在目光不由跳动了一下，他明白，他的的确确是李七夜的磨砺石，李七夜根本就是有意拿他来打磨大道。

    　　“你确定要生死相见吗？”最终，这尊无上恐怖存在好徐徐地说道：“或许，我可以给你指路，相信我，如果你想直捣黄龙，你需要一个人指路的人。”

    　　当这尊无上恐怖存在说出这样的话之时，不渡海之中，不知道有多少始祖、无敌一下子心惊肉跳。

    　　他们明白这尊恐怖存在这话是多么的充满了诱惑力，万一李七夜直的与这尊恐怖存在走在一起，那就太可怕了，这或许会让所有人都不由为之绝望。

    　　“不——”李七夜笑了笑，摇头，说道：“我不需要指路人，没有路，杀出一条血路，你说，何需指路人！”

    　　“也对。”这尊无上恐怖存在点了点头，徐徐地说道：“看来，我注定是要死在不渡海了，死在这个世界了。”

    　　“你打不过我，那就是注定要死在这里。”李七夜露出笑容，说道：“在这路上，你并不孤单，相信你能找到伙伴的。”

    　　“战——”此时，这尊无上恐怖存在没有什么话可以说，他一张手，划天地，谋大势，出手就是整个三千世界。

    　　在“嗡”的一声之中，整个世界在这尊无上恐怖存在的手中一下子扭曲，整个不渡海、整个三仙界都在这刹那之间犹如被融炼了一样。

    　　瞬间，整个世界的空间、时光都一下子被炼成了举世无匹的道纹烙印，道纹烙印一落下，就可以瞬间镇封整个三仙界，可以瞬间把整个世界封绝。

    　　一个道纹烙印，就可以瞬间镇杀上百的始祖，这是多么可怕的力量。

    　　但是，这对于李七夜而言，却无所畏惧，一拳轰出，在“轰”的一声巨响之上，一拳崩灭，不要说是一个道纹烙印，就算是三千世界挡在这一拳之前，都会瞬间灰飞烟灭。

    　　一拳轰出，不需要什么神威，什么仙焰，当这一拳轰出的时候，举世生灵都瞬间被镇压，一下子趴在大地上，五体投地，就算是始祖也一样，那怕是惊艳无双的十大始祖这样的存在了，也一样承受不起这一拳之威，也瞬间被镇压得倒地不起。

    　　“砰——”的一声巨响，一拳之下，道纹烙印崩碎，李七夜无敌，已经不需要用什么词话去形容他了。

    　　他就是无敌，在他面前，所有的无敌都是伪无敌，都是不堪一击的无敌，他才是真正的无敌。

    　　那怕就算是曾被许多始祖认为无敌的无上恐怖了，此时此刻，在李七夜一拳之下，也只不过是伪无敌而已，一拳就轰碎了他的道纹烙印。

    　　在“砰”的一声之中，无上恐怖存在如潮水，如时光，瞬间，融化掉了，融入了时光之中，融入了空间之中，他就是无处不在，不管你用什么功法，不管你用什么规则，都无法把它规避。

    　　在这刹那之间，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见黑暗如潮水一样，瞬间从李七夜的拳头上开始，一下子附着在了李七夜的身上。

    　　毫无疑问，在这个时候这尊无上恐怖要附身于李七夜，要夺舍李七夜的身体。

    　　“不好，他附在了先生身上。”看到黑暗如潮水一样，瞬间要把李七夜整个人覆盖，不知道多少始祖、无敌都骇然，不由大叫了一声。

    　　在因为始祖亲眼见过如此恐怖的一幕，这尊无上恐怖存在曾经是落下了一滴的黑暗附在了一位惊艳无双的始祖身上，而这位始祖瞬间被黑暗所魔化，瞬间堕落入黑暗之中，从此万劫不复。

    　　现在这尊无上恐怖存在瞬间把自己所有的一切都附着在了李七夜身上，那是多么恐怖的力量，这样的力量，可以瞬间把整个世界魔化。

    　　“滚——”在这刹那之间，李七夜沉喝一声，全身仙光绽放，听到“轰”的一声巨响，无尽的仙力瞬间轰了出来，如声浪一样冲击而出。

    　　在“啵”的一声之中，所有附着在李七夜身上的黑暗瞬间被冲击出来，如同浪花一样溅出，瞬间轰被成了如黑水一样泼了出去。

    　　但是，刚刚被轰了出去，李七夜大手一张，听到“滋”的一声响起，所有溅起的黑浪瞬间又被凝集在了一起，李七夜双手一拍，“砰”的一声响起，把黑浪瞬间拍得粉碎。

    　　李七夜这双掌对拍，那威力之恐怖，让九天十地的所有生灵都魂飞魄散，可以说，一双掌对拍，可以瞬间把三千世界拍得粉碎，再强大的始祖，也如一只蚊子一样被拍得粉身碎骨。

    　　在“砰”的一声重拍之下，黑浪瞬间被拍得粉碎，在眨眼之间，无数的黑暗一下子被无敌的力量湮没，溅出了极为少数的黑色水滴。

    　　这就意味着，在李七夜如此无敌一击之下，无上恐怖的身体是瞬间被毁天了绝大部分。

    　　听到“滋’的一声响起，那溅起的黑色水滴瞬间凝成了一道黑光，听到“嗡”的一声响起，冲入了茫茫大海之中，瞬间逃遁而去。

    　　毫无疑问，这尊无上恐怖再一次在李七夜手中吃了大亏，再一次身受重伤，他知道自己不敌，立即逃之夭夭。

    　　对于这尊无上恐怖存在来说，只要有一丝毫的然望，他都会拼命逃走，都会拼命活下去，只要他还活着，未来就充满着无限的可能，他依然有机会卷土重来。

    　　所以，他被李七夜击败，就不顾一切地拼命逃走。

    　　这尊无上恐怖存在再一次逃走，李七夜只是笑了一下而已，一步跨越无限空间，瞬间抵达不渡海无尽之处。

    　　“轰——”再一次世浪滔天，李七夜轰天了万域，直轰向了这尊无上恐怖存在藏身之处，瞬间把一切的封印空间轰得粉碎。

    　　刚躲了起来的无上恐怖，转身就逃，不敢有丝毫的停留。

    　　“我还要看看你还有什么压箱底的本事，尽管使了来吧。”李七夜在身后紧追不舍，笑着说道。

    　　这尊无上恐怖存在无可奈何，只能继续逃走。

    　　这尊无上恐怖存在，知道李七夜要一一攻破他的所有手段，李七夜不仅仅是把他当作磨砺石，也是把他当作了一种探索，李七夜是想从他身上探索到他们本身的奥妙。

    　　李七夜是想借他身上的本源来窥视他们所有人，欲管中窥貌，李七夜这是想破灭他们的本源，真正的把他们磨灭。

    　　正是因为知道这一点，所以这尊无上恐怖存在越是不愿意出手，他知道，一旦被李七夜窥视了所有的奥妙之后，那么就是他的死期了，到了那个时候，他在李七夜的眼中就再也没有价值，李七夜一定会把他磨灭，彻底的磨灭。

    　　那怕他已经是接近了长生不死了，但是，一旦被李七夜窥得他的本源，那么，李七夜绝对有那个实力把他磨灭，让他彻底的灰飞烟灭！

