    第1499章囚养（4）

    看做好一切了，李沫走到卧室，敲了敲。

    “姒姒，那我们走了？”

    里面传来了一声嗯。

    李沫这才和助理离开。

    关上公寓门，密码锁立刻锁上。

    助理提着垃圾袋，跟着李沫。

    “李姐，上次的私生饭不是已经抓到了么？你这么紧张做什么？”

    李沫低头用手机发着短信。

    “上次的抓到了，不代表接下来的没有。”

    “而且我感觉……”

    她说着，抬头看助理，面色微凝，“上次抓到的，不是真的。”

    助理一惊，“什么意思？”

    李沫摇了摇头，“我也说不上来。”

    “之前姒姒不是说，发现自己总有东西不见么？这种现象现在还有。”

    助理被吓得有点紧张，忍不住抓住她。

    “李……李姐，会……会不会是姒姒姐不小心弄丢了呀？”

    李沫表情凝重，“一次是不小心，两次是不小心，三次是不小心，但总不能天天不小心吧？”

    助理不说话了。

    似乎也不知道该说什么。

    更何况，她也知道，云姒不是个会丢三落四的人。

    李沫拉着她进了电梯，按了一层。

    “不管了，我已经吩咐保安多注意，应该不会有问题的。”

    “……那……那好吧……”

    电梯门缓缓关上。。

    ……

    ……

    ……

    ……

    明亮宽敞的卧室内。

    一身黑衣黑裤的女人，戴着卫衣的帽子，插着兜，沉默地看着自己的衣帽间，不说话。

    脑门微涨，按了按自己的太阳穴，不知道该说些什么。

    她早上刚收回来的衣服……

    又不见了。

    又丢了一件衣服，还有一件内衣。

    云姒微微眯眼，看着里面，不说话。

    照常拿出手机，点开其中一个软件，查看今天屋子内的监控情况。

    果不其然，监控器又坏了。

    白花花的一片，滋滋滋地响，什么都看不到。

    她按了按自己发涨的太阳穴，没说话。

    放下手机，随便从柜子里拿出一条睡裙，走进了浴室。

    丢在床头柜的手机亮了一下，是李沫不放心她，发了很多条叮嘱的消息来。

    浴室传来了水声，热气蒸腾。

    手机亮了之后，很快就暗了下来。

    二十分钟后，一身湿意的人儿披着毛巾，走了出来。

    洗完澡，她似乎又不怎么想睡觉了，出了卧室，接水。

    顺手打开了电视。

    电视内，是有关犯罪人士释放的报道。

    里面穿着犯人服的人，被打了马赛克。

    手上戴着镣铐，被警方移送了出来。

    云姒披头散发着，一边喝着温水，一边换台。

    娱乐新闻台还在播放今晚的庆典，算算时间，庆典似乎还没有结束。

    她是偷溜回来的，却丝毫不心虚。

    于是，她没什么兴趣地换台。

    公寓里的空调开得很足，暖洋洋的，有如春天。

    云姒坐在那里看了会儿电视。

    很快，她困了。

    困得突如其来，没有一点防备。

    这样迅猛而来的困意，让她立刻意识到了不对劲。

    全身的力气都在失去，就像是身上破了个洞般，浑身上下的力气倾泻而出。

    (本章完)

