    秦涛倒是有些奇怪，在他的眼里看来，自己这一番的说辞，肯定会让老爹非常的不满，小兔崽子，把你老子的面子都给丢尽了！怎么能这样不要脸呢？

    谁能想到，老爹居然很满意。

    秦涛看着秦宝山的侧脸，看到了老爹脸上的自豪，于是，秦涛的脸上也露出了笑容。

    看来，这个老爹也在慢慢的改变啊。

    原本秦宝山还要留下这些人吃饭，但是，两人都说要回去请示领导，于是，秦宝山就客客气气地把他们送到了车上，目送他们离开。

    “小兔崽子，你倒是够聪明，这下将咱们造船厂的问题彻底解决了。”秦宝山看着自己的儿子，兴奋地说道。

    “老头子，你的表现也不错，以后，咱们父子齐心，合力断金。一起带着明州造船厂，走向辉煌。”说完，秦涛再次走向了拆船现场，这种工作很危险，他必须要重视起来现场的安全。

    “秦伯伯，哥！”就在这个时候，聂诗雨蹦蹦跳跳地跑了过来，她穿着一件碎花连衣裙，看上去青春靓丽，她的手里拎着一个篮子，上面还盖着一块白布。

    “我来给你们送饭了。”聂诗雨说道：“吃过饭了再干活吧。”

    送饭？秦涛看了看天空的太阳，果然，已经是中午了。这谈合同还真是浪费时间啊。

    “我妈好像没在家吧？”秦涛有些狐疑。

    “嗯，是我做的。两份米线，你们趁热吃。”聂诗雨笑呵呵地说道。

    秦宝山点点头：“诗雨，辛苦你了。”

    “诗雨，你可一定要把重心放在学习上，我发现你基础很差，这样是考不上大学的。”秦涛说道。

    “知道了，以前的时候，秦伯伯盯着你，现在，又轮到你盯我了，放心吧，上午的时候，我把你留的那些作业都做完了。”

    “有不会的吗？”

    “有几个。”

    “嗯，下次中午来送饭的时候，把题也带来，我给你讲解。”

    “是。”聂诗雨非常的乖巧。

    以前的聂翠娥，从来都不关心聂诗雨的学习成绩，所以，她也就马马虎虎，处于中下游的水平，现在既然是秦涛当了聂诗雨的哥哥，那就要抓起她的学习成绩来。

    聂诗雨也很听话，就像是秦涛以前听他父亲的话一样。

    秦涛飞快地吃饭，聂诗雨就在一旁目不转睛地看着，一直到秦涛把米粉吃得干干净净，聂诗雨的脸上露出了笑容。

    “诗雨，你的手？”

    “哦，没事，不小心被烫了一下，你们忙，我接着回去复习功课了。”聂诗雨蹦蹦跳跳地走了。

    当太阳逐渐地滑向西边的时候，一辆幸福250摩托车突突突地开了过来，一直开到了船台上，摩托车上的中年人大声地喊了起来：“秦厂长，秦厂长！”

    秦宝山扭过头去，看到了来人：“刘厂长，什么风把你给吹来了？”

    明州钢铁厂的厂长刘明刚，支起来了摩托车，侧腿坐在座椅上，从口袋里掏烟。

    “秦厂长，咱们肥水不流外人田，你们拆下来的这些废钢，按照市场价卖给我们吧！”刘明刚一边给秦宝山递烟，一边向他说道。

    当年，国家刚刚建立的时候，还属于一个落后的农业国，只有少数的钢铁厂，根本就无法满足国家的需求，尤其是第一个五年计划，优先发展重工业，所以，对钢材更是有着庞大的需求，国家面临着严重的钢铁短缺的情况。

    当时，国家就提出了大炼钢铁的计划，全国都轰轰烈烈地行动起来了，几乎是每个县都有一个炼钢厂，那些土法炼钢的小炉子更是数不胜数。

    明州钢铁厂也是在那个时代建立起来的，只不过，由于明州本地出产的铁矿石品位太低，加上工人的水平有限。所以，冶炼出来的经常都是渣子。

    虽然这种副产物是必然的副产品，但是，正常的钢铁厂，出来的渣子最多不超过百分之二十，他们这边，经常是百分之百。

    所以，很长的时间里，明州钢铁厂几乎就处于半废弃的状态了。

    到了八十年代，原厂长的儿子，头脑灵活的年轻小伙子刘明刚，当了钢铁厂的厂长，他大刀破斧地进行了改革，彻底放弃了用铁矿石冶炼钢材，而是直接收购废钢冶炼，然后，又捣鼓了一套钢筋生产设备，生产出来钢筋，给了明州楼板厂。这样一折腾，厂子居然就活过来了。

    正是因为出现了这个奇迹，所以，明州市才认为年轻人有能力，可以带着老企业走出困境。宋伟泽就这样走马上任，去明州造船厂胡乱折腾去了。

    虽然明州钢铁厂有一辆212，但是毕竟年代太久远了，经常掉链子，刘明刚在去年的时候，买下了这辆摩托车，更喜欢骑着摩托车四处转悠。

    今天，听说这边开始拆船了，那还有什么说的，肥水不流外人田啊，这些废旧的钢材，应该交给他们才对！

    对于秦宝山来说，这好像也没啥大不了的，刚刚想要点头同意，突然就想到了秦涛，于是大喊了一声：“涛子，下来！”

    正在指挥着工人们拆船的秦涛，从脚手架上爬了下来，此时的他，一身造船厂的工作服，头上戴着藤条编织的安全帽，看上去和其他的工人差不多，甚至就连皮肤都给晒黑了。

    “你刘叔想要把咱们这些废钢买走。”秦宝山说道：“你觉得呢？”

    “秦厂长，您这是要培养接班人了？”刘明刚调侃道。

    在他的眼里看来，不就是一些废钢吗？秦宝山居然要找儿子商量，有些奇怪。

    “刘叔，你们当然可以买走这些废钢。不过，这些钢材的质量相当不错，如果用来当建材的话，实在是有些浪费。”秦涛说道：“如果你们要是上一套热轧设备的话，就能够轧制性能更加优秀的钢材了，搞不好，还能供应给我们造船呢！”

    造船使用的都是优秀的钢材，虽然经过了几十年的使用之后，船只本身的机械性能开始变差，但是，要是进入炼钢炉再回炉的话，还真的能再变成船只用钢。

    明州造船厂如果想要发展起来的话，就必须要用稳定的钢材供应来源，尤其是，价格还得便宜，如果忽悠着明州造船厂生产钢材的话，绝对比国内一流钢厂的钢材要便宜。而且，还不用担心钢材紧缺的时候订购不到足够的钢材。

