    婵夏一高兴，把自己现在跟于瑾还没关系的事儿给忘了。

    还当她是于瑾贴身徒弟呢，直接过去把吴凉的帽子摘了。

    “吴凉，你想不到自己也有今天吧？作恶多端必自毙，善恶有报是天理!”

    最后这一句，婵夏说得神清气爽。

    在这厮手下忍气吞声憋屈这么久，总算是有机会说出这句，爽！

    毛番拓莫名的憋屈，这种活儿，原本是他来做的！

    忙看向少爷，眼巴巴的等着少爷斥责几句，这丫头如此没规矩，你就不管管？

    “碍事。”于瑾说道。

    毛番拓连连点头。

    于瑾冷眼扫向他：“我说的是你。”

    毛番拓僵。

    他做什么了？

    他什么都没做哇！！！

    少爷总是说些别人听不懂的话，他经常莫名其妙的得罪了少爷，就比如现在！

    过足了瘾的婵夏回来，看毛番拓满脸憋闷，忍不住提点道：

    “你挡着大人的视线了啊。”

    督主最喜欢观察各类人不同的表情，以此研究各种人在不同场景下的反应。

    这个结论是婵夏跟着他一年后才得出来的。

    寻常人哪敢跟婵夏似的，有事没事就盯着他的脸看？

    普通人敢盯着督主看，绝对会被暗卫当成刺客抓去胖揍一顿。

    也只有她有特权，可以肆无忌惮的想看就看。

    督主刚刚一定很想看吴凉的微表情吧？

    毛番拓这么大一坨，刚好把督主的视线挡了个严严实实，不给他来个灵魂提问地狱三联考，已经是很好了。

    毛番拓风中凌乱。

    他身为一个贴身侍卫，竟然还没个陌生丫头了解自己主子？

    婵夏好心提点，不仅没帮到他，还让毛番拓觉得倍儿受打击！

    婵夏看毛番拓这不怎么聪明的样子，猜督主不罚他，很可能是他太笨，考什么都不会。

    吴凉被带走了，婵夏家的院子恢复了宁静。

    “少爷，该启程了。”毛番拓迫不及待想离开这有狗腿丫头的地方。

    “去驿站。”于瑾开口。

    “我马上把任天堂牵过来。”毛番拓愉快地起身。

    “我说的，是你。”

    毛番拓迈出去的一只脚停在半空中，所以，他这是被少爷嫌弃，撵走了吗？

    “噗嗤！”婵夏真不是故意的，实在是憋不住。

    督主原来对笨到考不了试的人，是这样处罚的啊，眼不见心不烦？

    “少爷，那你去哪儿？我们还要赶路，路上耽搁不得，来这边已经耽误了些时日了，如果误了时辰——”

    “你，带路。”于瑾过滤了随从聒噪的声音，看向婵夏。

    “等我一下！”婵夏马上跑进屋。

    把桌上的迷香全都藏起来，又装了壶凉茶，以防万一，把验尸的工具箱也背上。

    “牢里比较干燥，带壶凉茶比较方便。”婵夏对于瑾解释。

    他颔首，示意她带路。

    俩人一前一后的离开，留下陈四和毛番拓僵在远处。

    “我家少爷说要去哪儿了吗？”毛番拓大受打击。

    “并没有。”陈四也茫然的摇头。

    “所以，她是怎么知道少爷要去哪的，而且还敢让少爷等她？”

    毛番拓悲哀的发现了一个事实，那就是，狗腿小丫头可能真的比他更懂少爷的心。

    “会骑马吗？”于瑾问。

    婵夏颔首。

    毛番拓追出来时，就看到两匹马绝尘而去。

    “不带我也就算了，神神道道的去哪儿也不说也就算了，为何...还把我的马给她了？！！”

    “毛护卫，我的马给你？”暗卫队长过来说道。

    “不、需、要！”毛番拓咬牙，深吸一口气。

    忍一忍，左右小屁精丫头顶多再跟少爷待半天，明天以后就没人抢他这第一心腹的位置，也没人抢他的马了...

    “你倒是养了个‘好’闺女，我且问你，你闺女什么时候跟我家少爷认识的？”毛番拓阴阳怪气地问陈四。

    陈四比他还莫名其妙。

    他连出来的这位俊的不像公公的男人都没见过，谁知道这俩人什么时候认识的？

    还有...他家阿夏，啥时候会骑马了？！

    从于瑾出现在这个院里的那一刻，一切都跟从前不一样了。

    一白一黑两匹骏马一前一后穿过闹市，引来百姓的驻足议论。

    “那不是陈团头的闺女吗？”

    “跟她在一起的这个公子是谁啊？”

    婵夏把这些议论都听了进去，嘴角微微上翘，带着他专挑着闹市走。

    就是要让所有人都看到，等回头他要不带她走，她可就有话说了。

    “你知道我要去哪？”于瑾问。

    “府衙监牢看虎子嘛，我看大人看我笔记时，表情专注，在案件详情那一页看得格外久，猜大人必然深谙此道，这般大案，大人怎会不亲自查看？”婵夏说得严丝合缝。

    其实她内心真实想法是：跟你那么多年，被你考得外焦里嫩，若你痴迷查案验尸的嗜好都不懂，以后还怎么在狗腿圈当老大？

    “府衙监牢需要绕这么远？”

    婵夏的小心机被人家直白的指出来，一激灵，全凭多年练出来的厚脸皮强词夺理道：

    “想带你看看青州百姓的日常，也好方便大人查案判断。”

    于瑾自然能听出来这丫头没说实话，也不跟她计较。

    只是觉得，她对他的态度，跟正常人很是不同。

    他上次来用的是假身份，声音和外貌都做了伪装，丫头表面恭敬，实则油腔滑调，逮到机会就要从他身上捞点好处，就连他的饼都不放过...

    这次他用了自己本来的身份，丫头表面恭敬，可眼里却透着一股亲切，似乎对他颇有了解，完全不似对陌生人的态度。

    若不是上次他用假身份接近过这丫头，单凭她这般反常的表现，足以让他有理由怀疑她的动机和来历，怀疑她是否是敌对势力派来的卧底。

    他琢磨婵夏的时候，婵夏也在琢磨他。

    督主的观察力惊人，细致入微，想要瞒着他是根本不可能的。

    就连她绕路有企图这种小心思，他都能一下看出来。

    这么大个活人重生了，带着一身他教的验尸本事，相处久了他能看不出来？

    该怎样委婉又不失真诚，对他说明她的真实身份呢？

    最重要的是，不耽误她在他心里，第一狗腿的位置，这个划重点。

    婵夏灵光一现，有了。

