    王辉因为与冯莫莫偷情的丑闻，不仅老婆要跟他闹离婚，而且记者天天堵在公司门口，再加上陈达对他的指责，所以王辉暂时休假在家。

    王辉的妻子已经带着孩子回了娘家，他一个人坐在两百八十平的房子里喝着闷酒。

    这时，他的手机铃声响了起来。

    他拿起来看了一眼，看到是樊美美给他打来的电话，就随手接了起来。

    “什么事？”

    “王总，有几个人闯到了咱们公司，说是咱们公司新的大股东，要来接管公司的管理权，还要通知其他股东来开会。”

    “新的大股东？”

    王辉不由一愣，哪来的新大股东？

    陈家是飞鱼直播公司的大股东，其他的股东无论是股份还是股权，都远不如陈家。

    “对方说自己是什么身份了吗？”

    “他们说我只是一个秘书，没资格跟他们谈，您要不还是来一趟公司吧？”

    虽然之前陈达很生气地骂了一顿王辉，但是并没有书面下达撤销他总经理的职位。

    所以，王辉现在还是名义上的总经理。

    “好，我知道了，我马上就过去。”

    王辉先打电话给了陈达，跟他了解了一下情况，陈达对此事也是一无所知，得知情况后很是生气，表示也会尽快赶过去。

    王辉到了飞鱼直播公司之后，他没有立即进入公司，而是在外面等到陈达到来。

    “陈少，您难道一点风声都没有收到吗？怎么会有人突然收购了公司的股份和股权？”

    陈达阴沉着脸说道：“我在来的路上，跟几名股东联系过，他们将手里的股权、股份都转让了。不过根据他们所说，转让给的并非是同一个人。我倒要看看，是谁要来接管我们陈家的产业！”

    陈达气势汹汹地走进了飞鱼直播公司，王辉紧随其后。

    樊美美得到消息，在公司前台处迎接他们两人的到来。

    “陈少，王总，他们现在在会议室。”

    来到会议室门外，樊美美推开了门，陈达与王辉两人走了进去。

    江炎、丁薇薇、沈七夜三人坐在那里，正在喝着咖啡闲聊，几名手下站在身后。

    陈达扫了他们三人一眼，他一个都不认识。

    不过王辉在看到丁薇薇之后，眼神却是一亮，认出了她是谁。

    丁薇薇与杨笑笑在灾区义演上一起露过面，也上过几次热搜。

    王辉自然是关注过丁薇薇的，还多次与谢一彤聊起过丁薇薇。

    “陈少，那个女人是凤凰文化公司的总经理丁薇薇，凤鸣直播就是她公司旗下的。”

    陈达冷笑一声，走上前去说道：“原来是凤凰文化公司的丁总，听说你要接管飞鱼直播公司？”

    丁薇薇疑惑地问道：“你是谁？”

    王辉介绍道：“这位是陈达陈少，飞鱼直播公司的大股东。我是王辉，飞鱼直播公司的总经理。”

    知道了对方的身份之后，丁薇薇笑着回道：“哦，原来是飞鱼直播公司的股东，不过从今天开始，飞鱼直播公司将由我们凤凰文化公司来接管。”

    陈达一拍桌子，生气地说道：“你是猴子请来的逗比吗？我们陈家拥有飞鱼直播25%的股份，45%的股权，拥有对公司的绝对管理权！”

    沈七夜打了个响指，他身后的一名手下从公文包中取出了几份文件。

    “这是我们从飞鱼直播各位股东手里收购的股份、股权转让书，加起来，我们拥有飞鱼直播75%的股份，55%的股权，所以从现在开始，你不再拥有绝对管理权，但你依旧是公司股东。”

    王辉拿起这些合同看了起来，看完之后，一脸难以置信地说道：“陈少，这些合同都是真的，除了你之外，所有股东都把股权、股份转让了。”

    陈达听到这个消息，仍旧满脸地不相信。

    他自己拿过了所有的合同，一份一份地看了一遍。

    “这不可能……怎么会这样……为什么这些人连声招呼都没打，就把股权、股份都转让了？”

    沈七夜又说道：“如果你们怀疑合同的真实性，现在可以叫律师过来，正好我们办一下交接手续，然后召开公司高层会议，宣布新的人事任命。”

    沈七夜转头看向了秘书樊美美，冷声道：“还愣着干嘛，没听到我说的话吗？”

    樊美美这才回过神来，她看了看陈达与王辉，陈达已经不是公司权力最大的股东，而王辉的总经理位置怕是也保不住了。

    “是，我现在就去通知法务部过来。”

    很快，飞鱼直播公司法务部的人赶到会议室，与之前的股东进行了核实，确认了股权转让合同的真实性。

    随即，飞鱼直播公司召开了高层会议，经理级别的高管都到场了。

    樊美美宣布道：“各位经理，飞鱼直播公司目前股权架构发生了变化，由新的大股东来进行人事任命。”

    丁薇薇站了起来，微笑着说道：“大家好，我是丁薇薇，凤凰文化公司的总经理。目前飞鱼直播大部分的股票与股权都在我们公司手中，所以从今天开始，我们就是一家人了。”

    “我现在宣布，因为王辉个人名誉问题，所以解除他总经理一职职位。公司管理权、运营权皆由我来接管，原公司股东的管理权、运营权取消。”

    听到这两个消息，陈达与王辉的脸色都难看无比。

    陈达哪里还听得下去，他起身就向外走去。

    王辉也起身追了上去，一直追到了公司楼下。

    “陈少，现在公司大部分股权已经掌握在凤凰文化公司手中，我们该怎么办呀？”

    “我们？”

    陈达瞥了一眼王辉，心里恨不得揍他一顿出出气。

    不过陈达转念一想，王辉留着还有些用处。

    “王总，我们决不能让那个丁薇薇轻而易地举接管飞鱼直播，公司那些高层都是跟过你多年的，晚上你请他们吃饭，想办法把他们都挖走，再偷偷转移公司的财产，给丁薇薇她留一个空壳。”

    王辉不由有些犹豫，办这种事情可是要触犯法律的。

    陈达对他诱惑道：“这件事你要是办妥了，我们陈家是不会亏待你的。”

    王辉这才一咬牙，点头道：“好，我一定把这件事情办好。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

