    黎晚摇摇头：“哪有照片，没有。”

    “谈恋爱连照片都没有，黎晚，你谈的什么恋爱？我也谈过恋爱，当时我和前任吧难舍难分，一天不呆一块都不行，朝思暮想。他给我拍了很多照片，我也给他拍过，我跟他还有合照，不过后来一分手就全删了。”

    “对啊，分手了不还得删，不如不拍。”

    邵晴：？

    这逻辑……她一时竟无法反驳。

    “好了，不打扰你看书了。”邵晴不再勾她聊天，跟她坐一起看书。

    邵晴来自习教室只是为了打发时间，下雨天，没地方去。

    黎晚在看英文书，但看不进去，心里头乱糟糟，像有一团团线缠绕心口，勒得她喘不过气。

    晚上，黎晚和邵晴出去吃饭。

    她们挑了个火锅店，两个人吃得很开心。

    有邵晴在，不会冷场。

    聊着聊着，邵晴又开始跟她讲娱乐圈八卦，滔滔不绝。

    黎晚微信响了一声，她打开手机。

    是许深给她发的。

    许深：你回学校了？

    黎晚突然就不想回复他，何必呢，她的一举一动都落在他眼中，好像被监视了一样。

    玫瑰湖的那些佣人对许深言听计从，她的一言一行恐怕他们都会跟许深汇报。

    她不喜欢这种感觉，不喜欢被人管着。

    至少，在去玫瑰湖之前是没有人管她的。

    二来，她也不喜欢许深这质问的语气和态度。

    黎晚心里头压着气呢，没回，收起手机。

    “哎，哎，小晚啊，你有没有听我讲？我跟你说，我家偶像最近又拍了很多公益片，我给你看看吧！”

    也不管黎晚同意不同意，反正邵晴已经把手机打开。

    邵晴的偶像是个流量明星，小鲜肉，很帅。

    “可惜了我家小帅哥。”邵晴忽然叹气，“签哪家公司不好，非要签东升，东升的高管喜欢捧女人，不喜欢捧男人。真是可惜，还有三年才解约。”

    “南城的东升吗？”

    “对啊，就是这个东升。”邵晴继续吃火锅，“最近很火那个女明星叫……叫金雁灵来着，就是东升的。”

    “很火？”

    “挺火，绯闻也多，自己也喜欢炒作。前段时间拉我家小帅哥炒作，可惜我家小帅哥根本不搭理她，直接在微博澄清了，贱不贱，贱不贱。”邵晴可生气，“听说她跟东升的高管有一腿，潜规则陪睡过，所以东升可捧她，当月亮一样捧，可惜路人缘不怎么样。”

    “听说……她受伤了？”

    “哎哟喂，是受伤了，靠着受伤狠狠卖惨，呕吐。”邵晴翻了个白眼，转而又好奇，“咦，小晚，你不是不关心娱乐圈吗？”

    “刷新闻的时候正好看到。”

    “那你也太后知后觉了，她这会儿估计伤都快好了，有一段时间了。”

    邵晴说个不停。

    黎晚手机又响了。

    还是许深发来的信息——

    许深：吃晚饭没有？

    黎晚低着头，彻底关掉微信。

    “你男朋友？”邵晴夹了一只虾，亮晶晶的眼睛扑闪扑闪，像个好奇宝宝，“你怎么不回他消息？吵架了？”

