    典韦一手拎着铁戟，一手拎着一把精巧的左轮手枪，看着不断逼近的曹休骑兵，笑呵呵的说道“总算可以上战场了，何曲长，你们什么时候开枪？”

    “马上！马上！....就是现在，开火！！”

    两个炮营可是有四千人，这些人中很多都配备了火枪，早已组成了军阵等待曹休的到来。

    随着阵阵炮声响起，啪啪啪的爆豆声紧随其后，但曹休的骑兵队并没有和曹纯那样立刻崩溃，而是虽然有些混乱，但依旧坚定的冲杀进了炮兵军阵。

    曹休一戟戳死一名炮兵，一回手想再杀一人，却感到一股巨力将自己挡住了。

    “吾乃陈留典韦！请赐教！！”说着典韦一铁戟劈下，曹休只觉得整个人都被一股巨力带着往下，差点下马。

    “好力气，再吃我一戟！！”

    典韦依旧还是往下一劈，数十斤的铁戟如同铁锤一样铛铛铛的敲打在曹休的戟杆上，也不知道到底敲了几下，只敲的曹休是虎口流血，两只手都震的失去了知觉。

    曹休不敢再战，想拨马后退，眼睛余光却看到自己的部下正在被围杀。

    却见不知道从哪里钻出来上千的重甲武士，各个手持长柄大刀，大刀挥舞之下，人马皆碎，更有无数火枪兵在后面不断射击，将一名名自己辛苦训练出来的骑兵当场射杀。

    这哪里是空虚的弱点？

    这根本是坚硬的铁板嘛！

    “别跑！”典韦举起另外一只手的左轮手枪，对着曹休的战马就是一枪，曹休的战马应声倒下，典韦催马上前一捞，就把曹休夹在腋下，然后往地上一丢，喝道“绑了！”

    曹休被典韦这一夹，直接晕了过去，而失去主将的曹军骑兵，也在力士营和两个炮兵营的联手攻击下很快溃败。

    “力士营，加上两个炮营，即使那些骑兵再来也足够了....侍卫队继续守在这里不用出动了。”

    马强将目光重新看向正面战场，因为河北军后退而以为胜利在望的曹军开始了对河北军的追击。

    “太史慈还有多久到？”

    “热气球上的瞭望兵已经可以看到太史慈的第三骑兵师了，最慢半个时辰就能到。”

    马强看向太阳，如今已经快到中午了。

    “差不多了，让黄叙和郭金反杀回去，杀到曹操军阵动摇为止！”

    最先崩溃的是已经失去主将的魏续军，本因为魏续被杀而有些混乱的魏续军在看到河北军退却后，在副将宋宪等人的带领下激动的发起了总攻，希望能借此攻破河北军。

    结果还没追到，对面的河北军突然在笛声的召唤下回头就是一枪，然后就是刺刀冲锋，吓的魏续军连连后退，随便寻找宋宪。

    但他们找到的却是一具和魏续一样冰冷的尸体。

    魏续军的崩溃让韩浩军也跟着开始溃败，刚刚整理好军队的李典、乐进只能换位顶上，但只顶了不到五分钟，就在手榴弹雨的攻击下再次溃败。

    曹军前线全面溃败。

    曹操见状连忙让夏侯惇和曹洪从左右进军，再让曹仁接纳败军，重整队伍，准备再战。

    这二人所率军队都是老兖州军，又一直在休息，士气倒是可用，两人率军分别从左右进军，希望能形成对河北军的夹击。

    “报！！！”

    就在曹操看着对河北军的夹击之势渐渐形成，心中欢喜时，一骑飞来报道“报！东方出现大量河北骑兵！”

    “什么？有多少？”

    “最少五六千骑！可能近万！”

    戏忠等人顿时大怖，现在整个曹军军阵已经因为河北军的进攻而动摇了，曹休等骑兵又已经派出，现在如果大量骑兵从侧翼杀到，这场战役就要败了。

    “好哇，我想用骑兵抄马子玉的本阵，结果他也用骑兵对我的本阵来了！！”

    曹操不由哈哈大笑起来，然后猛地抽出马强送给他的宝刀，喝道“传令于禁，到我军东边布防，传令曹洪、夏侯惇，全力攻打河北军，传令曹仁，本阵出击！！

    我要乾坤一掷，和马子玉决出胜负！！”

    “明公，不可啊，何不退军，以大寨为屏障，胜负尚不可知啊！”戏忠在边上劝道。

    “我以十万兵马，和马子玉三万步骑相争，若还不能胜，日后如何胜他？

    志才！我们才是兵少国弱的那一方！！”

    “明公说的没错，此战乃决战，狭路相逢勇者胜，庶愿追随明公战到最后一刻！”

    徐庶也抽出宝剑，来到曹操的身边，许褚稍微上前了一步，徐庶笑了一下，并未有其他动作。

    “说的好！战到最后一刻，如败，也无愧于天下！

    战！！”

    “战！战！战！！”

    在曹操的激励下，曹仁中军高呼起来，后退不止的韩浩等部的军士也听到中军的欢呼声而有些回过神来。

    但这样的激励在身后再次响起的枪声下很快就碎了一地。

    轰隆隆~~

    阵阵马蹄声从东方响起，奔袭数十里，来到曹军侧翼的太史慈部终于出现了。

    “哈哈哈，总算赶上宴会了，全师听令！碾碎曹军！！”

    太史慈一挥战戟，身后数千铁骑高举长枪战戟，高呼起来。

    “碾碎曹军！！”

    于禁轻抚胡须，看着带着无数烟尘冲向自己的太史慈部，挥手道“山！”

    “山！山！山！！”

    一万泰山军齐声高呼，他们都是于禁亲手训练出来的泰山军，是曹操步兵中的王牌军队，是仅次于许褚所统帅的虎贲军的存在。

    于禁也凭借这一万泰山军，拿到了曹操军中外姓战将第一的位置，无论是一直冲锋在前的乐进还是护卫在曹操身边的许褚，官职、地位都不如于禁高。

    “泰山军？”

    太史慈也注意到了对面守军的不凡。

    “好，吃菜就吃芥菜心，要打就打你这个泰山军！”太史慈不怕敌人强，就怕敌人弱，他也知道泰山军在曹军中的地位，手中战戟一挥，喝道“撞开他们！！”

    “放箭！！”

    依旧是弓箭先行，但在穿着厚实胸甲的第三骑兵师面前，这些弓箭丝毫不起作用。

    “守！！”

    “撞！！！”

    曹军最强的盾和河北军最锐的矛撞到了一起，顿时一片人仰马翻，骨折肉烂。

