    “狗娘养的！”陆小天顿时心里忍不住骂了一声，相信此时不少人的心情跟他的一样。看那姓伍的一脸自傲，陆小天岔然不已，他便是有灵石也不会塞给这种人，等到了灵霄宫，也不是只能从他嘴里得知。

    “郭兄，郭兄。刚才这位伍师兄说了什么？”

    不过事情有些出忽伍姓修士的意料，他才跟郭允说法不久，其他家族修士便围住了郭允一通狂问。

    伍姓修士眉头一皱，他原本打算只说给郭允听，其他人也会到他这里花灵石买些消息，没想到事情竟然会发展成这样，更为可气的是郭允这小子性格张扬无比，其他修士一求上来，得意忘形下便说了。

    看着伍姓修士精彩的表情，陆小天心里嘿然一笑，活该，便是家族修士，十块灵石不算多，但也绝没到随手可弃的地步。也就郭允那小子家底殷实，人又傲气，大手大脚惯了。

    事实上那些家族为了扶持他们进入仙门，已经花费了巨大的代价，这些人进入仙门之后，就算在仙门还有家族的前辈，但大体上还得靠自己，家族还要继续将更年幼的子弟培养成材。并不能将所有资源都花在他们身上。

    “活该，也不过是个炼气后期修士，修为未见得能高到哪里去，只是比咱们进门早一些，有什么好拽的。”赤脸男子在一边也暗自乐呵地道。

    问的人多了，郭允跟相交的两位好友说了之后，又架不住其他家族修士询问，说了一两遍后，便有些不胜其烦，嗓门难免就大了一些。陆小天这些普通散修竖起了耳朵，也算免费将伍姓修士透露的情报弄到手了。

    原来这四位筑基前辈都是此次护送他们这些新晋弟子回灵霄宫的。此去灵霄宫路途遥远，赶过去沿途可能会遇到不少妖兽。只有筑基期的修士才能保证他们的安全。

    这四名筑基前辈，那名最为严厉的老者叫赵忠，为人刻板，另外一名黑矮老者名为钱大礼，性情深沉，寡言少语。剩下两人分别是王娟，侯三风，性情相对洒脱，倒是不用刻意留心，只要平时说话注意一些，不要有言语上的冒犯便是。

    又过了约半个时辰，小院内呆满了三十名新晋弟子，今年灵霄宫招收弟子的举动便暂时告一段落了。赵忠，钱大礼等四位筑基修士走进小院，原本议论纷纷的众新晋弟子顿时鸦雀无声。

    “今年新晋的弟子里倒是有几个资质不错的，月溪谷前面几批弟子可都是平庸之辈，这次资质好的我至少要带走三分之一。”王娟首先便出腔说道。

    “那哪成，僧多肉少，谁都不愿意要差的，我们灵寿峰可要那些下等货色。”侯三风一听便不答应了，“其他的我不管，不过七名出色弟子里面，我要带走两人。”

    几人一番僵持不下，最后那名黑矮深沉的钱大礼干咳了一声说道，“要不这样吧，我退一步，只带走一个出色的弟子，不过你们也知道我回去后需要向巫掌峰交待。你们补贴我一些灵石，或者灵草，另外那个叫陆小天的，我看着挺投缘的，也由我带走，如何？”

    陆小天眼中闪过一丝惊讶，却不知这钱大礼为何单独点他的名。陆小天心里不由升起一丝警惕。

    “哈哈，如此甚好，反正青莲峰每次在门派比试中都是垫底，看来巫掌峰也打算破罐子破摔了，这样吧，咱们四人此次出山的任务报酬，每人都匀出来一点给钱师兄。其他弟子各自抽签决定吧。”侯三风哈哈一笑，立即同意了钱大礼的方案。

    赵忠，与王娟两人也没意见。很快便分配好了这三十名弟子的名额。

    “好了，既然人员已经分配好，咱们便立即启程返回吧。这望月城只是座散修城池，灵气浓度比起宫内可差远了，在这呆几天便浑身不自在。”王娟性急地抛出一柄绿色小剑，那小剑剑气逼人，体形迎风暴涨至两丈余长，宽约数尺，可以轻松容纳近十人在上面。

    王娟招呼她分到的弟子道，“别磨蹭了，都上来吧。”

    加上两名处理新晋弟子登记造册，打杂的弟子一起三十二人，每人负责带八人。王娟分到的八人震惊且顺从的一一登上悬浮着的飞剑上。

    “起！”王娟娇叱一声，绿色飞剑身形一颤，凭空升起，同时出现一道浅绿色的圆形光罩，将飞剑与弟子都包裹在里面，朝远空疾射而去。

    “王师妹别走太快，我马上就来。”侯三风分到弟子里面有两个资质都非常出色，心情大好，同样也抛出了一柄赤色飞剑。

    面相刻板严厉的赵忠用的是一只白色飞梭，三人先后破空而去，钱大礼才取出一只法器蓝色葫芦。钱大礼急叱一声后，葫芦涨大成小船一样。陆小天等人纷纷登上。

    “路途中不要说话，扰了老夫清静，定罚不饶。”钱大礼冷冷地吩咐了一声，便在宝葫前端盘膝坐下来，不再理会众弟子。

    众人你看看我，我看看你。都是第一次乘坐这种可以御空飞行，随意变幻大小的法器，原本看着下方热闹的望月城，忙碌的散修，他们却坐在高高在上的法器上。心里难掩的激动，正打算交谈几句，不过却被钱大礼当头泼了一瓢冷水。只是钱大礼修为远高于他们，万一要是一言不合被对方从法器上扔下去，不仅进不了仙宫，反而凭白丢了性命？

    陆小天并没有其他弟子的兴奋与好奇，自从上到飞葫法器上便眉头微锁，他的资质不仅不出众，五系灵根各十八点，反而是这批修士里面最差的一个。反而被这钱大礼点名要走，这不合乎常理。这钱大礼在其他筑基修士面前黑矮忠厚，不过一旦分开，却如同换了个人一般，反而更不好相处。

    不过现在人为刀俎，我为鱼肉，陆小天苦思片刻，也毫无办法，实力相差太过悬殊。已经不是他能左右了，后面只能走一步看一步，看看这钱大礼究竟打的什么主意。

