    一棒子砸飞一头巨狼，他的身上，也会添上几道血痕。好在成了半人半僵尸的存在，他的身体承受能力，可不是一般人能够比拟得了的，这点伤势对他来讲，并没有太大的作用，仅仅是让他感到有些疼痛而己。他依旧神勇无敌，把这数十头的巨狼打得嚎叫连连，最终，在经历了大概半个小时的艰苦大战之后，楚小天毙掉了全部的巨狼。

    不过，此时的他，也是伤痕累累，特别是他的那一身草衣，更是早就在狼爪之下分崩离晰，成了遍地的草屑。好在他的身上，还有一条内裤，要不然的话，现在这脸可就丢大了。

    “多谢公子出手相救，小女子感激不尽，这个，是一点恢复伤势的丹药，公子快点服下吧”楚小天刚刚才将所有的巨狼灭杀，还在那里满是激动的喘着粗气，一个如黄莺出谷般的清脆声音从他的身后响起。声音娇酥圆润，犹如轻风拂面，听得楚小天心神又是忍不住的一荡。

    他立即就转过头去，就见之前那个少女正一脸感激之色的站在他的身后，在她的手上，正有两粒红色的药丸静静的躺着。药丸皆是小拇指大小，通体散发着一层蒙蒙的红光，看起来极为的舒服。

    “丹药，这个，真的是丹药”楚小天满脸惊讶的看着少女手中的两颗颗红色药丸，有些不敢置信的问道。丹药这种东西，他之前一直都认为只是存在于仙侠小说跟仙侠电影之中的，却没有想到，在这个地方，他居然真的看到了这种传说中才会存在的东西，一时之间，楚小天有了一种置身梦中的感觉。

    “这些当然是丹药了，是我自己炼制的复元丹，虽然只是一阶丹药，但对于外伤，却是有很好的疗效的，你看，我现在的伤势就好得差不多了”少女看着楚小天那呆滞的样子，当即就扑噗一笑，娇声的道。不过，楚小天这几乎全裸的身体，也让她的俏脸微微有点红。

    楚小天看着那满脸含笑的少女，只觉得整个世界都变得明亮了起来，他的心中嚎叫连连，什么叫倾国倾城，这就叫倾国倾城啊。目光在那少女的脸上停留了好半晌，直把那少女看得俏脸通红之后，这才依依不舍的移到少女伸到他面前的手臂之上。那里，之前被巨狼抓出的几条血痕，已经没有了血水流出，伤口之处虽然还没有结疤，却已经是好了不少了。按着这个速度下去，这在楚小天看来，最少需要十多天才能痊愈的伤口，恐怕不出三天，就要全部复原了。

    “美女，我叫楚小天，不知可否请教芳名？这里又是何处？”看到了那些丹药的作用之后，楚小天当即毫不客气的将那少女手中的两粒红色丹药拿了过来，直接一口吞了下去。之后，又看着那个少女，开口问道。

    “我叫夏雪，你不是这里的人吗？怎么会不知道这里是什么地方呢？”少女看着楚小天，一双大眼满是疑惑的扑闪着，眉头也不自禁的皱了一下，轻声的问道。一个出现在这里的人，却不知道这里是什么地方，夏小雪也难免会感到不可思议了。

    “我从懂事的那一天起，就生活在这森林之中，确实不知道知道这里到底是什么地方”对于夏雪的疑问，楚小天也只能随意的编了个谎言出来了。反正他现在的这副样子，跟他所说的话，倒也没有什么对不上的地方。

    夏雪俏脸微红的打量了楚小天两眼，沉吟了一下，倒也没有怀疑楚小天的话。毕竟，他现在的样子，看起来跟一个山里走出来的野人，确实是没有什么差别的。

    “这里，是炼月大陆的东部，属于夏王朝的地域……”夏雪看着楚小天，开始给他讲起这里的情况来。

    从她的话中，楚小天知道，自己真的已经不再是在之前所熟悉的地球了，他现在所在的这片地域，叫炼月大陆，是一块广阔无边的大陆，在这大陆之上，有着夏，燕，楚，齐，雪五大王朝跟一些其他的依附于五大王朝存在的小国。而他们现在所在的这片地域，就是属于夏王朝的最东边的一个小边境小镇附近的无尽密林之中。

    这片密林，无边的广大，除了这个大陆上最强大的人之外，就再也没有其他人进入过这个森林的最里面，因为，那里面存在有无比强大的妖兽。而他们的现在所在的这片地域，也仅仅就是这片森林的最边缘地带而己，他们之前碰到的那些巨狼，也是属于这片林地中最为弱小的普通野兽而己。要是碰上真正的妖兽，哪怕仅仅是最低阶的一阶妖兽，他们两个，也只有死路一条，丝毫不可能会有活命的可能。妖兽跟他们，已经不是一个等级的存在了。

