    玉梨岛上，谢家已经建成一座郡城，当然这郡城只是一座主体，其内还有诸多坊市细节需要后面慢慢建造、改造。

    而谢家建造的这座郡城，暂时命名也是玉梨郡城。

    梁昭煌带着八哥梁昭松登岛，先是来到玉梨郡城之中，寻到位于城中心的郡守府，将自家名刺与拜帖送上，说明来意，请求拜见谢文蕴郡守。

    这座玉梨岛是谢文蕴带人打下的，是谢家在东海的根基，如今担任城中郡守的，自然也是谢文蕴。

    而梁昭煌来到老上司的地盘，自然是先要送上拜帖、礼物，说明自己的来意，至于谢文蕴后面会不会接见他那是另说。

    梁昭煌的礼数，自然是要做足了才行。

    送上拜帖、礼物，留下联络方式，梁昭煌也没有在郡守府久留，随即带着八哥梁昭松逛起这座新开发的玉梨郡城。

    谢文蕴会不会接见他且不说，就算要接见，也还不知道要等到什么时候。

    毕竟，对方主持一郡事务，尤其是在这东海开拓之时，事务只会更繁忙，如今都不一定在这玉梨岛上。

    所以，梁昭煌自然没有留下干等的意思。

    且先带着八哥梁昭松，好好逛逛这玉梨郡城再说。

    他此番，带领族人来到这东海，也是想要为家族在东海之中博得一片立足、发展的根基之地。

    梁昭煌目前有两个选择，一个是选择一处别人已经打下的中型岛屿，参与其中开发、发展。

    毕竟，一座中型岛屿的郡城，能够供养的郡望门阀至少也是数家，甚至开发到极致，如庐阳郡那样供养个十数家郡望门阀都有可能。

    梁家这样刚从县豪门阀起来，实力、底蕴都有限的家族，选择一处已经占据、开发的中型岛屿加入其中，自然是最为安全、稳妥的选择。

    不过这样做的话，也有缺点。

    那就是，加入别人夺取、开发的中型岛屿，梁家就属于后来者，天然的就会低开发者门阀家族一头，甚至几代之内都要受到对方部分制约、统领。

    便如这玉梨岛，梁昭煌若是选择梁家在此立足，发展郡望门阀，天然就低谢家一头，有如半附庸一般，就算不至于沦为仆修家族，至少数代之内都要受到谢家统领、制约。

    所以，如此选择固然安全，但是将牺牲一定的家族自由，并且肯定少不了每年的利益供奉。

    这是第一种选择。

    除此之外，梁家还有第二种选择，就是自己去夺下一处至少千里范围以上的中型岛屿，自己建立、开发一座郡城。

    如此，梁家就是新郡城的开创家族，后来者反而都要受到梁家制约、统领，并向梁家缴纳利益供奉。

    如此选择，梁家固然有着诸多好处，但缺陷也很明显，只有一条：危险！

    想要独自拿下一座中型岛屿，并将其守住，建立开发一座郡城，其中需要消耗的资源、力量且不说，只说其中的危险，就是可以想象得到的。

    所以，两条路各有优劣，一个求稳、一个激进，梁家究竟该选哪一条路，梁昭煌目前还没能决定。

    他需要对这东海，还有更多、更深的了解才行。

    而今，就先从这玉梨岛、玉梨郡城开始。

    毕竟，第一条路求稳之路，也未尝不是一个好的选择。

    若是这玉梨郡城中的条件很好，梁家未尝不能选择就在此立足、发展。

    大晋仙朝的城池，无论是县城、郡城、还是州城，往往衙门都在城池中央地带，而在这片中央地带、衙门附近，都有着地庙、天坛两处建筑。

    梁昭煌带着八哥梁昭松，离开了玉梨郡城郡守府，当先便来到了这处城中的地庙、天坛两地。

    梁昭煌赶到后，发现这两处地方都有着重兵把守，且布置了重重阵法。

    虽然如此，梁昭煌依旧能够感应到，玉梨岛上的人道灵气，应该是通过地庙中的力量，镇压、洗练狂暴灵气而成的。

    “奇怪？”梁昭煌微微疑惑，看向识海中的‘灵鼎’。

    自从他进阶金丹境，精气神合一在识海中结成金丹，当初存在气海中的‘灵鼎’也跟着来到了识海中。

    而且，在他晋升金丹境之后，对于这‘灵鼎’的祭炼，也是更进一步加深。

    如今，他甚至能够通过这‘灵鼎’，模糊感应到其他‘灵鼎’的存在。

    但是此时，他感应着识海中的‘灵鼎’，能够明显感应到，玉梨郡城地庙之中，并没有‘灵鼎’的存在。

    “据说，郡城、县城立鼎，要等到州城立鼎之后，才能以州城鼎为节点，立下郡城鼎和县城鼎。”

    “如今，八方岛还没有打下，瀛州城还没有见礼，瀛州鼎更没有立下，那么这些郡城、县城之中，就不会先行立鼎。”

    “看来，大晋仙朝之中是另有手段，能够汇聚人道之力，镇压、洗练人道灵气。”

    “不过此时，人道灵气只局限在岛屿上，却不能扩散到海洋中。”

    “而且，在这玉梨郡城中的人道灵气浓度，甚至还不及庐东县的灵气浓度。”

    “至于玉梨郡城之外情况更差，岛屿之上距离郡城越远，人道灵气浓度越低！”

    梁昭煌结合着自己登岛以来，观察的种种情况，心中电念直转，已经有了更多的判断。

    “看来，这手段也是暂时的，而且效率远不及‘灵鼎’，应该是大晋仙朝一直以来开拓新州的战时手段。”

    接下来十几天，梁昭煌带着八哥梁昭松，都在这新建的玉梨郡城中各处游逛、参观。

    家族舟船那里，梁昭煌也传了命令，让梁瑞坚他们轮流上岸，进入玉梨郡城之中。

    其中颇有些家族培养的情报修士，他们进入玉梨郡城之中，打探消息、探查东海情况，甚至比梁昭煌更为专业，效果、收获也更多。

    十几天下来，汇总到梁昭煌这里的情报、信息越来越多。

    甚至，家族子弟还弄来了三份海图。

    梁昭煌比照着海图，查看着各种信息、情报，对于如今东海的情况，渐渐有了更为详细、细致的了解与掌握。

    心中对于家族后续选择，发展、前进方向也渐渐清晰起来。

    这一日，梁昭煌终于接到郡守府中传讯，谢文蕴郡守召见他！

