    第二天早上，王太卡是被一阵电话声吵醒的。

    　　蠢卡把她在公司备用的枕头和被子送给了王太卡，上面都是不知道什么花的香味，不过似乎很安眠，王太卡睡的很沉。

    　　当电话吵醒王太卡的时候，时间已经是上午十点了！

    　　“您好，哪位？”王太卡躺在休息室里面的床上问道。

    　　“阿尔伯特先生？您好，我是皇冠韩国团队的负责人，我们之前曰本演唱会的时候见过。”那边的人很客气：“很抱歉打扰您。”

    　　王太卡问道：“怎么了？拍摄上面有问题吗？”

    　　“没有没有！曰本那边的拍摄成品回来了，效果非常好！也是因为这样，所以我们公司想继续和您合作。就是不知道您在不在韩国？之前听说您其实是在韩国工作的”

    　　“等一下！”王太卡打个哈欠，说道：“合作？什么合作？”

    　　“是这样的，皇冠接下来在韩国，也有一场演唱会。因为在曰本我们已经见识到了您的技术，所以想继续合作。至于酬劳您放心，和曰本的演唱会比，只多不少！”

    　　王太卡本想拒绝，但是听到酬劳之后，说出口的确实：“没问题！我不在乎这些，我在乎的是艺术追求。皇冠这个组合我也很支持！真的，比如她们的歌，额反正就很好！”

    　　“那能否来犯您今天来一下我们公司？谈论一下拍摄的事情，还有合同。”

    　　王太卡说道：“给我两个小时，你们中午有人吗？”

    　　“有的，恭候大驾！”

    　　时间线往前一个小时，M.公司。

    　　金社长此时已经在和手下的几个心腹开会了，现在网络上一条信息发酵的速度太快了，仅仅是一个晚上，皇冠的口碑就经历了过山车式的暴跌！

    　　手下的人都发愁起来，但是金社长雄心壮志，赌徒心态已经毕露无疑！

    　　人们只会记住最强的那个！如果不是一个登顶的第一女团，那么皇冠就算再有知名度，也无法满足金社长膨胀的野心了。

    　　“这个是一个挑战，也是一个际遇！抓紧！”金社长也是有自己的计划的：“公司先别表态，让事态再发展一下。同时把皇冠小的通告全推掉，只留几个重要的。务必要给人造成一种回避的感觉。等到时机成熟，再把证据发出去！”

    　　手下人问道：“社长？你终于要用花英开刀了？”

    　　金社长笑道：“花英扰乱的组合的事情，你们以为我真的不知道吗？我清楚的很！甚至我知道皇冠内部一直有一些小矛盾，但是这些都不是问题。我之前一直不动花英，确实有一方面原因，是因为花英他们家里有点影响力。但是和一个可以登顶的潜力股相比，那又算得上什么？”

    　　金社长早就有了一切的计划，说道：“现在我说一下，等到事态发展的差不多了，我这准备了三套洗白方案！方案一，从公司组合和每个成员的多个角度全力澄清，这是误会。当然这是最好的计划。但是如果后面发展的有些严重的话就让花英背锅，全都推到她身上，然后皇冠趁机举办首尔的演唱会。”

    　　说到这，金社长顿了顿，叹了口气说道：“第三套方案，是最坏结果。如果最后事态完全不受控制的话就把第二套方案反过来！让皇冠剩下的几个人背锅！”

    　　手下人都被吓到了：“社长！您确定吗？这样是不是太恨了？相当于自断一臂啊！”

    　　“所以我说是最坏结果，我们现在就是在赌，赌我们能把握好那个时候，让皇冠触底反弹，在所有人承受力之前反弹！从而实现反超！如果实现不了反超，那么汹涌的民意会无法阻挡，开始攻击所有相关的人。那么这样一来，就要想办法保全公司的名声，和公司相比，那么牺牲掉一个皇冠也不算什么。”

    　　狠！真的狠！

    　　别人都以为金明洙是傻，把皇冠这么一手好牌给打的稀巴烂。谁知道其实他心里早就明白了，毕竟是当上社长的人，怎么可能是傻子？

    　　但是他不满足啊！所以他想赌！他在赌！不经历挫折是没办法走向更高处的，身为社长的他必须要这样做！

    　　对于商人来说，只要利益足够大，那么世界上是没有什么不可挑战的。所以在最强女团的光环下，金社长也愿意用皇冠去赌！

    　　或许，或许皇冠这样继续走下去，也能达到那个位置。但是金社长等不了了！他想要用一种更快更疯狂的方式达到自己的目的！

    　　金社长说道：“这几天，大家辛苦了，就在公司加班。我也在公司守着，随时注意各方面动向。等事情发酵到合适时机，就立即召开发布会。只要时间点掌握好，那么成功的几率还是很大的！”

    　　其实金社长的设想还是很精妙的，如果皇冠被误会落入低谷，那么肯定会有很多粉丝离开。但是当皇冠澄清一切的时候，那些没有离开的粉丝就会更加忠诚！而那些离开的粉丝则会多多少少感到羞愧！

    　　羞愧，这是一种很神奇的情绪。如果粉丝们对一个组合产生了这样的情绪，那么为了弥补心里的缺口，就会努力的表现自己，为了出气就会出钱出力，粉丝整体战斗力翻倍！而这，就是金社长计划的核心。所以现在，是关键时刻。

    　　“一年回归了那么多次，拉仇恨应该很成功了。”金社长说道：“你们都是我的心腹，这些事只有我们几个人知道，你们懂我的意思。”

    　　众人连忙做保证，表忠心。

    　　“对了，今天的头条出来了吧？是不是皇冠的事情？”金社长问道。

    　　旁边一个手下为难的说道：“额，不全是。毕竟这件事还没有落实，所以只有一些小媒体在发布。”

    　　金社长一皱眉，顺手点开了桌子前的电脑，看到了一家娱乐媒体的头条竟然是《函数雪球深夜发推，泪眼朦胧展现别样魅力》的开头。

    　　“什么情况？”金社长懵了，社交媒体发个照片都能上头条？

    　　手下有人解释道：“是这样的，前不久函数的雪球在社交媒体发了一张照片，不知道是出自那位摄影师的手笔，但是拍的拍的确实很好，反响也还行。后面没想到那张照片居然被一家国外时尚报刊引用了，点评了说拍摄的很好。那家时尚报刊影响力很大，然后这件事就被一些媒体当成韩国的荣耀来报道了，什么震撼外国人的美貌之类的，有种为国争光的感觉。所以这几天越来越厉害，就凭借一张照片，雪球快被吹成什么可爱公主，韩国美颜的代表了。”

    　　“照片”金社长皱皱眉：“咱们也可以这么来啊！难道咱们就没有这么厉害的摄影师吗？”

    　　众人沉默，唯有一个人像是想起了什么：“对了！我想起一个人，不过他好像是在曰本，就是皇冠曰本演唱会的摄像师，他的摄影功底也很强！宣传照都是他拍摄的。我感觉如果让他来的话，那么和雪球这张照片，是有一拼的！”

    　　“好！把他请过来！花多少钱都行！”金社长拍板了：“关键时刻，钱不是问题，一定要把热度击中到皇冠身上！”

    　　

    　　

