    此时，京都国际机场二十号出机口一片混乱。

    到处是惊叫声和纷乱的脚步声。

    原本正在出口处等着行李的旅客队伍，不知道怎么的就开始发生动乱。

    有一个跟他们一样在等行李的男子，居然从身上所系的皮带中抽出一把不过拇指粗细的弹簧刀，然后冲着四周的旅客疯狂地挥舞着。

    他所站的位置，离沐小曦和安德鲁所站的位置极近。

    这个变故来得太突然，所有人都被吓到了，好一会儿才反应过来，连行李都顾不上取，四散开去。

    有几个胆子大的正对着那个已经丧失理智的人喊话。

    “你不要冲动，有什么话好好说，不要做出让自己后悔莫及的事情来，你也不想大过年的，去牢里过年吧？”

    那个人依旧挥舞着手里的弹簧刀，嘴里骂骂咧咧：“过年？老子身上半毛钱都没有了，还过个屁年？”

    安德鲁护着沐小曦，尽量把她藏在自己身后。

    刚才那一阵混乱，沐小曦的手机被撞得飞出去，掉在了地上。此时的她，正一脸心疼地看着那个离她两三米远的手机。

    这手机可在她出国前，沐安安特意陪着她去买来的。

    那个男人骂完之后，突然往安德鲁这边走了好几步：“我看你这人模狗样的一定有不少钱吧？给我点花花。”

    安德鲁一边将沐小曦护在身后，一边冷冷地看着那个已经发了狂的歹徒。

    “我是有点钱，但是我就算是再有钱，你也用不了，我劝你，不要再做傻事，好好看看，警察已经来了。”

    那男人冲着安德鲁挥舞了一下手里的弹簧刀，因为距离已经很近，那刀尖戳到了安德鲁的手背，一条血痕就直接出现在沐小曦面前。

    她的脸色，有那么一会儿，变得毫无血色，但是慢慢地，又开始恢复正常。

    “叔叔，你是不是没钱吃饭了？我背包里面有钱，你不要伤害我老师，我就把钱给你。”

    沐小曦一边说着一边解开身上所背着的那个背包。

    “小曦，他是坏人，你不要理会他，他会伤害你的。”

    安德鲁一边跟沐小曦说话一边警惕地盯着那个男人，防备他再次出手伤人。

    沐小曦却是摇摇头：“老师，妈妈说过，在这个世界上，自己的性命最重要，能用钱换平安，很划算。”

    沐小曦说着，就从背包里面抽出她的小钱包，将它拿在手里之后，冲着那个男人晃了晃。

    “叔叔，这里应该有几千块，你先拿去用吧。”

    那男人看着那个鼓鼓囊囊的钱包，眼里闪过一抹贪婪。

    他一手握着刀，一手伸过去想要把那个钱包拿过来。

    就在这个时候，沐小曦突然将那钱包猛地往那个男人脸上一扔，然后抓着安德鲁的手就往后退。

    “警察叔叔，快来抓坏人！”

    那歹徒被那个钱包砸了一下，正要发怒，却发现自己的眼睛居然睁不开了。

    “小畜牲，你对我的眼睛做了什么？”

    因为眼睛看不见，歹徒虽然手里有刀，但是那威胁性已经大大地降低，那些已经早就候在一边的机场特警趁此机会，飞扑而上，直接将他扑倒在地。

    就在歹徒被扑倒的同时，一路飚车而来的墨景辰和沐安安也赶到了。

    “小曦！”

    看到自己女儿和安德鲁就站在那包围圈最中间，沐安安只感觉到自己的脑子里一片嗡嗡响，飞奔上前将女儿紧紧地搂在了自己怀里。

    “小曦，你怎么样？有没有受伤？”

    而另一边，那个已经被制服的歹徒还在大叫大囔：“我的眼睛，我的眼睛为什么看不见了？”

    看着他那个狼狈至极的模样，沐小曦捂着嘴笑。

    “妈妈，我把你给我的那个药包扔到他脸上去了。”

    沐安安：“小曦儿真棒！你做得很好，面对坏人时，就要这么不慌不忙。”

    母女俩正在说着悄悄话时，就看到那警察已经押着那个歹徒走过来。

    “小朋友，你真棒，帮叔叔们抓住了坏蛋。”

    原来，这个男人因为参与一起跨国诈骗，早就已经被监控起来了。

    负责这起案子的民警之前都已经作好安排，就等着这个男人拿到那个藏有犯罪证据的行李箱后，再实施抓捕。

    谁知道这个人很狡猾，大概是感觉到哪里有些不对，竟然连行李都不拿了，就要在机场行凶。

    好在沐小曦机智，不然以这个人之前的打算，他是想把沐小曦抓为人质，以助他逃跑的。

    “作为受害方家属，我会派出最好的律师团队，一定要让这个人得到最严的刑罚。”

    一想到这个歹徒差点就伤到自己的女儿，墨景辰周身的那股冰冷之气就怎么藏都藏不住。

    “没想到，这个小女孩居然是墨三爷的女儿。”

    “可不是么，这么小的孩子，居然这么勇敢，真是虎父无犬女啊！”

    墨景辰看到周围有些人在偷偷地拍照片，冷声道：“我希望各位将所拍摄的画面全部删除，不得泄露也不能私藏，一旦发现有人违规，我将亲自发送律师函。”

    那些看热闹的人，原本想着可以在网上曝个料蹭点人气，现在一听搞不好自己还得吃官司，纷纷动手删除了之前拍下来的那些视频。

    出名什么的，算了吧。

    墨三爷的律师函，可不是什么人都接得起的。

    周围看热闹的人渐渐地散去，墨景辰这才一把抱起了沐小曦，又伸手接过了安德鲁手里的行李箱。

    “安德鲁，这次辛苦了。”

    墨景辰对着安德鲁道谢。

    “哪里哪里，小曦是我很喜欢的学生，既然是我把她带出去的，当然也要全须全尾地把她送回来。”

    “谁知道，到头来，我没护住她，反而让她来护着我。”

    墨景辰抬头看着那个已经被押走的歹徒背影，皱眉道：“你们这次在国外的行程怎么样？顺利吗？有没有碰到什么意外情况？”

    他赶到的时候，已经从旁人口中了解了此次事件的始末。

    虽然看起来这次只是一个偶然的事件，但是墨景辰还是觉得实在是太巧了。

    明明那个人之前所站的位置离沐小曦和安德鲁他们还很远，但是到最后，却是在几乎与他们挨在一起后，才动了手。

    “意外情况倒是没有，不过你这么一问，我倒是想起来，有个事情的确有些不太对劲。”

    安德鲁也皱眉。

