 果不其然，徐军山沉声道：“小陈那段时间的协助工作很有成效，在那之后，宋院士的研究工作得到了突破性的进展。”

    “大约在一个月前，宋院士成功的研制出了第一批基因强化液，进行动物实验之后，效果良好。接下来只要人体实验通过之后，就能正式通过审批，进行批量生产了。”

    说到这，徐军山顿了一下，沉声道：“但就在这关键时刻，宋院士却突然带着一件样品从实验室离开，然后连夜出国，赶到岛国去了。”“

    什么！”听到这，陈飞和宋熠全都惊讶得叫出声来了。“

    怎么会这样？宋院士为什么要这么做？这完全没有理由？”陈飞满脸不相信之色。徐

    军山道：“我们最开始也不知道原因，也不相信宋院士会做出这种事来。但随后，我们调查了宋院士这十多年来的各种资料。从一个隐蔽的账户中，我们发现，宋院士在三年前，就开了一个海外银行。而几乎每隔半年时间，就有岛国账户打钱到那银行账户之中。根据这些资料，我们推断，宋院士带着基因强化液叛逃岛国了。”“

    这不可能，我爸是不会做这种事的！”宋熠激动道。陈

    飞也感觉不太可能，不由得出声问道：“徐将军，我觉得这件事不会这么简单。宋院士不是缺钱的人，不会为了钱就叛国的。”“

    而且，基因强化液属于国家顶级机密。防卫守护工作很严密，宋院士身为一个普通人，如何瞒过森严的守卫，偷偷带走样品，还顺利的出国。这未免也太容易了吧！”面

    对陈飞的质疑，徐军山沉声道：“事后，我们调查过相应的守卫力量，没出什么问题。而且，我们派来暗中保护宋院士的人，是从赵家专门调出的人。实力在天级境界，绝对不是普通人能对抗的。”

    “但根据当时的赵家守卫所说，有人在国内接应宋院士，和理他里应外合，将赵家守卫打伤，才顺利将宋院士带走的。”

    “负责守卫工作的是赵家人？”陈飞不由得皱了皱眉。徐

    军山道：“陈飞，我知道你和赵家有过恩怨。但赵家是大内侍卫家族，数十年来，一直负责国家顶级领导层的护卫工作。赵家护卫力量等级很高，也正是重视宋院士，我们才专门从赵家派人前来保护宋院士，结果缺没想到——”

    陈飞摇了摇头，道：“我还是无法相信，宋院士会和岛国人勾结，背叛祖国。我不相信他是这样的人。”

    宋熠也在一旁点头道，“我爸绝不是这种人。”徐

    军山轻轻叹了口气，出声道：“我也不愿相信，但目前的事实和调查到的证据，全都指向了宋院士叛国这一行为。”

    说完，徐军山一阵沉默。

    陈飞也是一阵沉默，随即抬头看向徐军山，目光坚定的出声道：“徐将军，有什么是我能做的吗？”陈

    飞想到，徐军山如此大人物，专门给自己开通了授权，然后抽出时间来给自己讲事情的前因后果，恐怕没那么简单。

    果不其然，徐军山听到陈飞的话，出声道：“这次的事情事关重大，关系到我们国家基因强化液数十年的研究工作和国家安全。也关系到宋院士个人的名誉。”“

    所以，我希望陈飞你能帮忙调查此事。”

    “如何调查？”陈飞问道。徐

    军山道：“明面上的调查，我们自然会进行。但这涉及到岛国，我们官方的人物，不好直接进入岛国调查。所以，我们将要派出秘密调查小队，以普通人的身份前往岛国，负责调查此次宋院士叛国事件。争取将宋院士和基因强化液样品全都带回国。”“

    而我，希望陈飞你能加入这支秘密调查小队。”徐军山看向陈飞。

    陈飞几乎毫不犹豫的点头道：“我答应。小队什么时候出发，需要什么准备工作？”

    “出发日期定在后天，明天若是你有时间的话，出来和小队的其他队员熟悉一下，了解一下工作流程。”徐军山道。

    “明白，我明天会准时到的。”陈飞道。

    随后，又聊了几句，陈飞也看出来了，徐军山虽然没有明确表态，但从心底还是不怎么相信宋院士会叛国的。所以，他格外的嘱咐了陈飞一句，希望他能尽快调查出真相，还宋院士一个清白。从

    实验室出来之后，陈飞和宋熠回到了家中。坐

    在家中沙发上，宋熠神情有些恍惚，似乎还没回过神来。今天的这些事情，完全出乎了她的预料。特别是军方机密、叛国罪行、徐军神这种大人物，一样样之前她完全没有接触过的东西，全都涌入进来，让她有些无法接受。陈

    飞安慰了宋熠一番，向她保证，自己会找到宋甘霖，安全而清白的将他带回华夏来。

    次日，陈飞去和调查掉队的其他队员见了一面，然后回到家中，给老婆交待了一下，度过了一个缠绵之夜。有

    一个清晨，陈飞带着简单的行李，来到了京城国际机场。

    到了机场，陈飞找到了队伍，是一个岛国七日游的旅行团。军方为了掩人耳目，给五人的调查小队报了这个旅行团，以华夏游客的身份进入岛国。在

    旅行团中，陈飞看到了自己的几名调查小队的队员，相互看了一眼，确认自己到来之后，陈飞也就没和他们过多的接触了。一

    来是要减少接触，避免引起怀疑；二来是陈飞的确和其他队员没什么好聊的。

    因为这次调查小队带队的人叫做赵振飞，天级初期武者，来自赵家。赵家人因为之前的数次冲突，本就和陈飞不对付，自然不会给他好脸色看。而

    剩下的三人，一人是赵振飞的亲信，自然和陈飞不对付。另外两人来自军方，由一名叫做胡宇的纠察队成员带领，算是用来缓和陈飞和赵振飞的关系的。几

    人没什么交流，各自带着行李，像普通游客一样，等待着登机。 