    沈若回到自己房间，三个小家伙还在熟睡中，没醒来，她从行李箱里拿了干净的衣服，到卫生间换下身上的湿透的衣服。

    包扎在受伤膝盖上的纱布也浸了水，她看着那块纱布，脑海里浮现出，穆容廷半跪在她身前，温柔而细心地给她包扎伤口的样子。

    “沈若，不要再想他了。”

    她呢喃地对自己说，随即一把扯下那块带着血的纱布，丢进了垃圾篓里。

    换完衣服出来，听见床上传来翻动的声音，她走过去，发现佐佐已经睁开眼睛，但还未完全清醒，黑葡萄般的大眼睛里还迷迷糊糊的，她倾身靠过去，将他搂在怀里，手轻轻拍着他后背，轻柔细语地问他：“还睡吗？”

    佐佐摇了摇头，小脸往沈若的怀里蹭了蹭，像只小猫咪。

    沈若就这样抱着他，等他完全清醒。

    “佐佐，手还疼吗？”

    她轻轻握着那只被咬伤的小手，心疼地问。

    “不疼了妈咪，真的一点也不疼。”

    佐佐咧嘴露出两排小白牙，笑着对沈若说。

    沈若听了，却是鼻子一酸，眼睛也泛起了酸涩，将怀里的小人儿又搂紧了几分。

    不久，佑佑和团子也伸着小懒腰，醒来了。

    虽然之前发生了不愉快的事，但是小孩子忘性大，在房间也待不住，拉着沈若又要出去玩。

    “好，不过妈咪要先去办一件事，办完了，就带你们去枫林花海玩。”

    沈若想要先去找胖妇人一家，要将监控视频给他们看，证明佐佐的清白，要让他们给佐佐亲自道歉。

    “妈咪，我想要和你一起去。”

    团子紧紧抱着她的腰，可能是想起了之前在水上乐园被人欺负，大眼睛里透着一抹害怕，所以她不愿再和妈咪分开。

    佑佑和佐佐虽没开口，但露出来的眼神也是想和沈若一起。

    最后沈若带着他们离开了房间。

    母子四人刚到酒店大厅，没想到武广涛带着他老婆和儿子，出现在沈若面前。

    沈若一见到这一家三口，立即将三个孩子紧紧地搂在怀里，犹如母鸡护着小鸡一般地护着他们。眼神凌厉地狠狠瞪着他们。

    这一家三口，像是特意在酒店大厅，在等着她。

    难道还想欺负她们母子四人？

    不过这次她绝对不会让之前的事再发生。

    沈若正想将手机拿出来，给他们播放那段监控视频，但是大金链子，突然一巴掌重重地打在他儿子的脸上，并且怒声喝道：“快道歉！”

    胖小孩脸上立即出现了五个手指印，疼得他嗷嗷大哭，旁边的胖妇人心疼得直掉泪，想护着他，但被丈夫制止，骂道：“慈母多败儿，你要再护着他，我们一家三口都要玩完了。”

    胖妇人想到总统套房那个冷面男人的狠辣手段，全身打了个冷颤，不敢再护。

    “球球，给小弟弟和小妹妹快道歉，说之前是你做错了，让他们原谅你。”

    怕丈夫再打儿子，她急声催促。

    手机里的监控视频还没给他们看，他们态度怎么就一百八十度大转变了？沈若愣了下，怀里的三个小家伙也是瞪大了眼睛，不知所措。

    见妈妈都不帮自己，胖小孩这下彻底慌了，也怕了，捂着被打肿的半边脸，边哭边对佐佐和团子道歉，“对不起，之前是我欺负了你们。是我错了，你们原谅我好不好。”

    沈若低头，柔声问佐佐和团子，“你们要原谅他吗？”

    “妈咪，他已经受到惩罚，也知道错了，所以，我原谅他了。”

    “妈咪，我也原谅他了。”

    两个小家伙心性纯良，虽然受了欺负，但胖小孩被他爸教训了，他也道歉了，所以，他们决定原谅他。

    大金链子和胖妇人同时松了口气，只要这母子四人不再追究，那冷面男人应该就会放过他们一家。

    “你们也要向我妈咪道歉。”

    佐佐仰着小脸，对面前的两人说道，大大的眼睛里闪着无畏的光芒。

    “是，是，我们应该道歉。”

    两夫妻赶紧道歉，还朝沈若深深地鞠了一躬，之前的凶狠和嚣张跋扈通通不见。

    沈若满心疑惑，总觉得哪不对劲，问了句：“你们是不是看过了水上乐园的监控？”

    “看过了，所以，我们才觉得很对不起，没想到孩子竟然撒了谎。”

    胖妇人要开口，大金链子怕她说错话，瞪了眼，陪着笑的对沈若说道。

    沈若也不是个得理不饶人的人，没再继续追究。

    一家三口如释重负地离开。

    这件事解决，沈若心情好了点，身边的三个奶团子，嘴角也有了笑。

    站在暗处的谢青目睹了一切，看到母子四人露出了笑容，他也松了口气，转身离开大厅，他得向boss汇报最新情况。

    当他来到boss房门前的时候，还未走进，就隐隐听到房间里传来一声怒吼，他吓得都不敢再走近，小声问站在门口的林峯和小武，“里面怎么了？”

    “你要是想进去的话，我劝你还是别进去，boss正发火。”

    小武好心劝了句。

    谢青听他这么一说，就算给他一百二十个胆，也不敢进去。

    总统套房内，穆容廷粗哑着声音怒问：“妈，我再问一遍，那药真是你下的？”

    严静云脸色微微泛白，急声解释：“儿子，妈也是为了你和思思好，你们……”

    “哐当！”

    一声巨响。

    穆容廷狂躁地一脚踹飞了面前的茶几，暗沉沉的脸上都是怒意，满眼失望地看着他妈，“妈，你可真是我亲妈，竟给亲生儿子下药，和着外人来算计我！”

    白思思听到那句外人，眼中露出心碎之色，大滴大滴的泪，从眼眶滑落，哽咽地说：“廷哥，你不要和妈吵了，是我的错，一切都是我痴心妄想，想要成为你的人，妈才会帮我的，你要怪，就怪我。”

    她抬手抹掉眼角的泪，唇边扬起一抹凄凉的笑，“廷哥，我不会再逼你娶我了，以后都不会了。”

    说完，她就咬牙忍着腿痛，跑向了阳台，抓住窗沿，双臂用力，身子奋力地往外伸，一头栽了下去。

