    第104章 圣人都快被吸成人干了！血翅黑蚊的机缘来了？

    “轰！”

    准提凝聚的攻击威能暴涨，狠狠的轰在了那散发着恐怖凶煞之气的手臂之上。

    然而，号称万物不刷的七宝妙树，这一刻不但没有撼动那恐怖的手臂，甚至释放出的七彩光芒，都被那手臂吸扯了过去。

    这令准提脸色勃然大变，急忙挥手想要收回七宝妙树。

    然而这个时候，七宝妙树剧烈的颤动了起来，其上威能疯狂的朝着那恐怖手臂涌动而去。

    与此同时，那手臂之上，释放出了一股令人心悸的吞噬之力。

    “什么情况？”

    “准提圣人一击，不但没有任何效果，宝物本源还被那恐怖的手臂吸住了？”

    “道友，睁大你大你的眼睛看清楚，那是吞噬之力！”

    “什么？吞噬之力？”

    “这家伙，不会也是一尊混沌魔神吧？”

    “不好说，不过因果魔神都没有陨落，其他混沌魔神，或许也没有陨落。”

    “……”

    洪荒万族强者，纷纷震惊了起来，尤其是靠近昆仑山的那些强者，一个个皆是变得目瞪口呆。

    他们没有想到，圣人一击爆发的威能，竟然全部被那条手臂吞噬了。

    “这……混沌魔神？”

    准提这一刻，终于反应了过来，发出了一声惊呼。

    怪不得那通天没有出手呢，定是提前发现了这手臂的主人乃是混沌魔神。

    只不过，这手臂怎么看怎么不像是那因果魔神施展的手段，也就是说，还有一尊混沌魔神没有陨落。

    “滚！”

    突然，那探出手臂的空间裂缝之中，传出了一声怒喝。

    紧接着，那恐怖的手臂一震，朝着准提直接横扫而去。

    这令准提大惊，周身圣人之威疯狂的涌动，想要抵挡这一击。

    “嗯？”

    一击落下，没有巨响，没有狂暴的威能扩散，只是传来了诸多强者的诧异声。

    “不对，那准提圣人被吸扯住了！”

    “怎么可能，那可是圣人啊！”

    “孤陋寡闻，那手臂可是混沌魔神的，极有可能是那位掌控吞噬大道的存在！”

    “……”

    诸多强者震惊过后，快速地分析了起来，仿佛已经确定了那手臂的主人是谁了。

    “通天道友、老子道友，元始道友，还望速速出手相助！”

    “这家伙，正在吞噬贫道本源，如此下去，贫道恐怕要陨落在此了！”

    准提的声音之中，已经充满了惊慌之意。

    他实在想不到，自己身为圣人竟然被一条手臂直接压制，甚至还在疯狂的吞噬他的本源。

    他必须要获得三清相助，方有机会从这恐怖的吞噬之力笼罩下逃出去。

    这么下去，他好不容易积蓄的本源之力，恐怕要被吸干了。

    “吞噬魔神？”

    “这家伙也没有死？”

    “他……难道也是鸿蒙殿之人？”

    离开昆仑山不久的鸿钧，猛地停下了脚步，朝着昆仑山上空的手臂看了过去。

    不过，他最终还是没有返回昆仑山，而是朝着紫霄宫急速而去。

    不管这吞噬魔神是不是鸿蒙殿之人，鸿钧都能感觉到，对方的实力极为恐怖。

    一旦他返回，恐怕将有一场恶战。

    而此时，天道威能涌动，仿佛对于鸿钧的行事极为不满。

    这还没有交手，就怕了？

    而在巫族祖地！

    盘古斧之上附着的盘古残识，猛地朝着昆仑山方向看了过去。

    “吞噬？”

    “那家伙竟然为了一个血翅黑蚊直接出手了？”

    “……”

    盘古残识发出了阵阵惊呼，仿佛回忆起了开天之际的场景。

    如今吞噬一击，可比当年恐怖多了。

    他总觉得，当初他开天之际，那些混沌魔神联手，围攻他的时候，有一些存在极为心不在焉。

    难道，那些家伙，都藏私了？

    “嗡……”

    此时，昆仑山天空之上，天道之威猛地浮现而出。

    这一刻，老子、元始还有通天，脸色皆是急速的变换了起来。

    远在须弥山的接引，更是催动全力，朝着昆仑山急速而来，只不过，远水解不了近渴。

    如果三清不出手相助准提，这家伙还真难以摆脱那恐怖手臂。

    老子、元始对视了一眼，最后纷纷上前踏出一步。

    “吞噬魔神！”

    “你乃混沌魔神，怎可在洪荒肆意妄为？”

    “速速放开准提道友，退出洪荒！”

    “否则的话，不用老师与天道出面，吾兄弟当将你彻底灭杀！”

    元始本就憋了一肚子的怒火，现在已经无法忍耐了，直接祭出了宝物，就要朝着那恐怖的手臂发起攻击。

    奈何，那恐怖手臂的主人，根本没有理会她，依旧朝着血翅黑蚊抓了过去。

    这令血翅黑蚊身形剧烈的颤动了起来，这吞噬魔神找他作甚？

    他跟对方，好像没有什么牵扯吧？

    这家伙，难道也和准提、通天一般，要收他为弟子？

    不应该啊？

    什么时候，混沌魔神都有收弟子的心思了？

    “哼！”

    “这里是昆仑山！”

    “你当真要行凶？”

    眼看那手臂，就要将血翅黑蚊抓走的时候，通天也忍不住上前，朝着那上空的空间缝隙怒吼了起来。

    与此同时，他手中四剑合一的恐怖长剑，缓缓浮现。

    惊人的剑气，如同潮水一般，朝着那恐怖的手臂席卷而去。

    “哼！”

    “本神吞噬，此番前来，不过是打算给血翅小友一场机缘而已！”

    一道沉闷的声音，自上方空间裂缝之中传出。

    不过这个时候，老子、元始、通天，朝着那恐怖的手臂冲了过去，似乎想要在逼退那恐怖手臂的时候，将准提救下来。

    当然，这并非他们本意，而是天道法旨。

    “滚！”

    “尔等若再次阻拦，皆当灭！”

    沉闷的声音，再次响起，震慑洪荒。

    那手臂之上，也浮现出了几个人的大道之力，演化恐怖旋涡朝着四周急速冲击而去。

    随后，那巨大手掌一挥，朝着老子三人狠狠的轰了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    瞬间，老子、元始、通天的身形，纷纷被震飞了出去，仿佛根本不是那吞噬魔神的对手。

    就连其上的准提，都被直接甩飞了出去。

    不过，此刻的准提本源大损，气息极为虚弱，隐隐无法展露圣人之威了。

    “机缘？”

    “吞噬前辈，吾血翅黑蚊，愿意接受前辈赐予的机缘！”

    血翅黑蚊心神一颤，急忙呼喊了起来。

    不管怎么说，这吞噬魔神一巴掌就拍飞了三大圣人，实力远超圣人，他就算要臣服，自然也要选择这等超出圣人的强者。

    想到这，他急忙朝着那巨大的手臂行了一礼，任由那手臂将其笼罩，朝着上空的空间缝隙而去。

    而在东海之上，一处巨大的岛屿旁边，站在神鳌之上的因果魔神正负手而立，朝着昆仑山方向看了过去。

    数息之后，她露出了丝丝诧异之色：“那个难缠的家伙，竟然会看上一只蚊虫？”

    (本章完)

