    他的嗓子也有些沙哑。

    姜筱愣愣地看着近到咫尺的这张熟悉的俊脸，愣愣地问道：“昔年哥，你怎么来了？”

    没错，来的人正是孟昔年。

    挂了打给郑裕成的电话之后他根本就坐不下去，第一时间就开了营区的车最快地冲到了城里。

    至于为什么会直接来到了这派出所，是因为他精准无比的分析。

    人不是被熟悉的人接走了，再听到了郑裕成所说的话，他觉得第一时间先到派出所才是最直接的。

    如果真的是那个吴志远动的手，那他在派出所借了电话再了解情况之后就可以直接先报案了。如果说吴志远走的不是野路子，那么，管着这一片辖区的派出所很有可能会第一时间了解情况。

    实在不行，他打的还是到派出所借人出去找人的主意。

    哪里知道，刚一进门，他会看到这让他怒火滔天的一幕！

    竟然有人正对姜小小动手！

    而且，还是派出所的人，还是用那么一种对待罪犯的动作，竟然要这样反剪姜筱的手将她压跪下去！

    谁给的胆子！

    是谁！

    孟昔年忍无可忍，立即就出了手。

    他管是谁！

    他三岁起就打遍大院里大他两岁的孩子无敌手，十岁起连那些身居要职的大人都拿他没有办法！

    十三岁的时候他已经是大院里人人见了都想绕道走的霸王！

    从小他就是个绝不愿意吃亏的性子！

    就是进了部队之后也从来没有怕过谁被谁欺负过！

    现在他的未婚妻竟然被这样欺负了！

    是当她背后没有人是不是？

    她有他呢！

    “我来迟了是不是？”孟昔年看着她，竟然觉得眼睛发热，一想到她受了这么大的委屈，他就觉得自己太可恨了，太可恨了。他怎么能够不护着她呢？

    他的这句话，让姜筱的心脏也是一跳。

    她似乎从来没有看到孟昔年这个样子。

    自责，愤怒，害怕，不安，小心翼翼的，就好像她是一件玻璃，而且已经碎了一样。

    可她并不是这么脆弱的啊。

    “没有，没有。我没事。”姜筱本来还想问他为什么会来这里，来得这么及时，但是现在她觉得她第一时间还是应该要安慰他，让他安心。

    事实上，刚才她也是想反抗的了。

    只是她还没来得及。她还没有回手，他就已经如一道疾风冲过来了。

    孟昔年在她说话的时候也已经快速地检查了她的肩膀手臂，也打量了她全身上下，发现她的确是没有问题，这才重重地松了口气。

    也才看到了姜松海和葛六桃，然后就看到了葛六桃受伤的手背。

    “谁弄伤的？”

    明叔等人这个时候才如梦初醒，从巨大的震骇中回过神来。

    老黄已经看出了这个年轻人身上的那种属于军人的铁血气势，下意识地赶紧说道：“我们没有动手！”

    缩在角落的张小梅现在肚子还痛得死去活来的。

    姜筱刚才那一脚可真的是毫不留情，现在她还没有缓过来。

    她也已经认出了孟昔年了。

    当天那个在早餐铺里，她想要勾搭上的男人啊。

    