    第1068章 魔黯君主觉醒，诸王汇聚！

    八岐神社，是八岐帝族供奉的神圣之地。

    也是绝对禁止踏入的禁区。

    在以往，八岐帝族生灵，最多也只敢在外围参拜，乞求邪神赐福。

    根本就不可能踏进去。

    而现在，奈落竟然说，他要进入八岐神社。

    这无疑是引起了整个八岐帝族的波澜。

    其实按理说，准不朽的陨落，与奈落有关。

    如果他还是之前那个废物少主，定然会遭到弹劾。

    甚至连少主之位都会不保。

    但是现在，当奈落突破到至尊，并且显化出八岐邪神虚影后。

    所有八岐帝族生灵都明白了。

    奈落就是整个八岐帝族最后的希望。

    所以面对奈落的发言，很多八岐帝族生灵都是保持了沉默。

    有长老问道：“奈落，你可想好了，那里可是我族禁地，谁也不知道进去之后会发生什么。”

    “如果到时候有什么不测……”

    这位长老没再说下去。

    虽然奈落是导致准不朽陨落的原因。

    但现在奈落对八岐帝族而言，十分重要，不容有失。

    “不论如何，我都要进去。”

    奈落语气坚决。

    哪怕打破了封印，突破到了至尊，他也不是君逍遥的对手。

    唯一的办法，就是进入八岐神社。

    这是他最后翻身的希望与本钱。

    所以哪怕有再大的风险，他都要进入其中。

    更何况，奈落认为，自己不一定会遇到危险。

    毕竟在从前，八岐神社内的紫光将他修为封印时。

    他脑海中曾回响过一段话。

    汝入神社，接受邪神洗礼。

    奈落相信，他不会遇到危险。

    很快，奈落便是来到了八岐神社前。

    神社古旧无比，周围环境幽暗。

    仿佛连光，都无法投射进那座神社之中。

    看着这座神社，奈落心情复杂。

    在修为被封印的时候，他是很恨这座神社的。

    这座神社，让他背负了无尽骂名，更是让他成为了乱魔海有名的废物少主。

    但讽刺的是，现在的他，唯一的希望，也在这座神社之内。

    奈落深呼吸一口气，推门进入神社之中。

    他也很好奇，这神社之中，到底有什么。

    “孙儿……”

    外围，奈落的爷爷等人，也是不由屏住了呼吸。

    进入神社之中的奈落，只感觉到一股涉水般的冷。

    并没有任何压迫气息。

    神社之内，无比黑暗，没有丝毫光亮，也十分安静。

    简直像是来到了一方死寂的宇宙一般。

    没有声音，没有光芒。

    然而，奈落却是能够感觉到一股吸引力。

    像是有什么在呼唤着他。

    他沿着心中的指引，持续深入。

    最后，他看到了。

    前方有着幽幽的蓝色火光，如鬼火般凄冷。

    而在中央处。

    赫然有着一面浮雕墙。

    墙上雕刻着一头拥有八颗狰狞蛇首的恐怖生灵。

    曾经乱魔海的霸主！

    古老的黑暗存在！

    给世间带来无尽毁灭的生灵！

    八岐大蛇！

    或者说。

    八岐邪神！

    在奈落看到那浮雕的同时。

    浮雕上雕刻着的八岐大蛇，其八对眼目，同时亮起了紫色的幽幽魔光。

    而后，在奈落震撼的目光当中。

    那原本是浮雕的八岐大蛇，竟是开始蠕动了起来。

    而后化为一团紫黑色的邪力神芒，直接遁向奈落！

    “啊！”

    奈落瞬间感觉到一股炽热，全身的每一滴血液都好像要沸腾起来。

    似乎有一种恐怖的能量，深深扎根进了他的体内。

    无数魔音，在他脑海回荡。

    一幅幅古老的画面浮现。

    在画面中，他似乎化身为了主宰一切的邪神。

    耳畔，隐约还回荡着纷乱的话语。

    奈落听不真切，却隐约听到了其中的魔黯君主四字。

    紫色的邪力，将奈落整个人都是包裹了起来，像是一个茧。

    神社外，一众八岐帝族生灵，在听到了奈落的一声惨叫后，心神都是提起。

    不知过了多长时间。

    一道紫黑色的光柱，忽然从神社内暴涌而出，通天彻底！

    一时间，整个八岐岛屿周围，都是掀起了滔天巨浪。

    无数生灵蛰伏，瑟瑟发抖。

    一些十分古老凶残的海兽，感知到这股气息，也是战栗无比，缩在海底深渊。

    因为它们产生了一种，源自血脉灵魂的恐惧感。

    仿佛它们久远前的先祖，就曾在这股庞大的邪力威压之下，战栗臣服！

    与此同时，在这股气息爆发的时候。

    还有一批人，有了莫名的感应。

    在靠近乱魔海边缘之地。

    一艘浮空楼船，横渡苍穹。

    楼船甲板上，站着一位肌肤微黑的青年，头上有一对黑狐耳，背后赫然还有十条尾巴。

    正是云小黑。

    他的形态，和之前略有变化。

    代表了他，已经能够开始，将十尾灭世黑狐的力量运用纯熟。

    这次前来乱魔海，也是因为他听说了，乱魔海又有灭世王者现世。

    他想看看，是否能将其拉拢到同一个阵营来。

    毕竟君逍遥和他可是死敌。

    而且接下来，灭世六王还要前往不可言之地，所以云小黑也是赶来了。

    在他身边，还有一些暝照帝族和摩劼帝族的强者随行。

    “咦，那股气息？”

    云小黑目光眺望而去。

    在极远的海平面之地。

    有紫色光柱，通天彻地。

    隐约间，仿佛有一道无边魔影，时隐时现，磅礴的身躯似乎压满了天地。

    “魔黯君主……”

    不知不觉间，四个字，从云小黑口中说出，甚至连他自己都是没有反应过来。

    而另一边，在烛九阴一脉所在的岛屿祖地。

    深处，一座地宫之中。

    一位年轻男子位于其中。

    他身穿宽松的黑色长袍，黑发垂地，肌肤白皙。

    容貌十分英俊，在其眉心，有一枚鳞片。

    隐约可见，鳞片上，似乎刻着一道黑色六芒星的纹路。

    在他面前虚空，悬浮着一张暗金色的薄纸

    一股隐约的时间之力，在纸上弥漫，其中的每一个字，都好像凝聚着万古时空。

    某一刻，这位年轻男子，像是有所感应一般，目光隔着层层障碍，看向远处。

    “果然，我的料想没有错，他果然是那一位。”

    男子喃喃自语，眼中并没有丝毫意外。

    “敢招惹他，简直是愚蠢。”

    “更加愚蠢的是，还要招惹我。”

    一道淡淡寒芒，从男子黑白双目中闪过。

    他，正是烛煌口中的那位兄长。

    烛九阴一脉帝子，烛夜。

    同时他还有一个身份。

    那就是灭世六王中的第二王！

    (本章完)

