    RNG的最后一手锁下了VN。

    最终EDG在蓝色方拿到了上单杰斯，打野蝎子，中单厄加特，下路希维尔加锤石。而RNG则是拿到了上单卢锡安，打野盲僧，中单辛德拉，下路VN+牛头。

    京城华熙live RNG主场瞬间沸腾了，猪狗大战，卢锡安打杰斯，uzi的VN，要素齐活，这不是过年是什么？

    如果不是已经先胜一局的情况，队友和教练也不会这么放纵这个小老弟，这份信任非常珍贵，杜康很想要赢下这局比赛，证明自己。

    杜康努力让自己冷静下来，之前来RNG试训的时候就品尝过因为上头而被针对的滋味，对面的明凯更是这方面的老手。越是想赢的时候，越不能让情绪控制自己，杜康不禁想，如果这时候能有口香糖就好了。

    卡萨挠了挠头，感觉有点为难，这把下路拿了VN，对线期肯定需要一些打野的帮助，更何况对面是厂长，老二级抓下了。可是这上路卢锡安打杰斯，估计也是要猛干架。

    卡萨很想给宁王打个电话取取经，请教一下这位时间管理大师兼端水大师，是怎么在前期有限的时间里可以既刷野又能给三条路一碗水端平的。

    ...

    这局卢锡安带的天赋是强攻，这要是还带行窃预兆的话，那是真把对面的Ray选手当睿智了。

    杰斯这把则是带的相位猛冲天赋，两人都是出了腐败药水出门。

    两个人身上的火药味都很重，双方兵线汇集之后，两人就各往靠近对方防御塔的草丛插了一个眼，然后开始频繁的走位互相骚扰和尝试对点。

    杜康练习过很多局卢锡安打杰斯，这个对局非常关键的一点就是抢到2级，但又不能无脑推线抢2级，而是需要在双方第二波兵线交汇的时候，率先到达二级。只有这样才有足够的距离依靠上路的长兵线对杰斯造成血量消耗和经验压制。

    卡萨这局的开野路线是红开往下刷，打完红区蓝区之后会为下路保驾护航。所以在对方打野没露头的情况下，从buff刷新开始，杜康只有大概一分半到两分钟的时间可以放心压制，再往后如果没有洞察到对方打野的动向，就很可能面对对方打野的gank。

    上路卢锡安和杰斯的对拼非常凶悍，两人谁都不愿意吃亏，卢锡安卡住炮形态杰斯补第二个近战兵的时候点了杰斯一下，杰斯放掉这个近战兵不补也要点一下回来。

    和平补刀不是两人的追求，几秒钟之后，杜康在己方草丛里找到机会穿兵Q，消耗杰斯的同时又能压低对方小兵的血量。而杰斯在草丛里是有视野的，见杜康交过了Q技能，直接磕下腐败药水炮形态Q接R变锤形态，一个Q技能锤了上去接平A，这样就能打出相位猛冲然后决定是拉开还是强杀。

    理想很丰满，但可惜第一个Q又空掉了，导致锤上去加一下平A并没有打出相位猛冲，只能扛着对方的普攻硬打出天赋，而且空了技能导致换血的效果也远不如预期。

    卢锡安也第一时间磕下了腐败药水，在草丛里跟对方的杰斯走A，仗着强攻的天赋，这波换血把双方的血量都消耗到了不足五分之二，随后两人暂时休战，拉开了距离。

    杰斯换血没赚到，只能一边嗑药水一边努力地消耗小兵的血量，由于他把技能都交给了敌方英雄，又不像卢锡安可以Q多个小兵以及有多一下普攻的被动，最终杜康还是在第二波小兵汇集的时候，率先处理掉了对方的第一波兵线，领先3个血量并不完整的远程兵。

    杰斯此时有些进退两难，如果他不后撤，卢锡安会先升到2级上来揍他，如果对拼，将面对对方小兵比己方多的劣势情况，如果他选择后撤，拿卢锡安会升到2级上前把他往塔下驱赶，不允许杰斯补刀。

    小不忍则乱大谋，Ray看到厂长已经在赶去下路的途中，这一波得忍。

    杜康在对方第二波兵线的第一个近战兵血量危机之时就开始向前走位，只要这个杰斯不退，他就可以A掉这个小兵升2秒学E上去输出。可惜这个杰斯退后了，真是遗憾。

    卢锡安升到2级后，直接越过了对方的第二波远程兵去驱赶杰斯，前期领先等级的时候对拼的差距会非常巨大，杰斯只能后退，远远地看着自己的小兵被对方的小兵击杀。这样的压制其实卢锡安也会漏不少刀，但是杜康乐意，不杀了我你还想补刀？

    杰斯很憋屈，直到第三波带着炮车的兵线汇合，他才跟着兵线上前升到了2级。而此时卢锡安已经开始快速地消耗第三波近战小兵的血量，快速升到3级。

    蝎子在下路露头了，这一波两级抓下RNG早有视野准备，而且VN加牛头的组合只能被推线，不压着对面兵线，明凯也没有找到很好的机会。这个露头信号给了杜康关键的信息，杰斯已经孤立无援。

    卢锡安抓住一个杰斯后撤不及时的机会，E上去A接Q，把杰斯刚恢复一些的血量又压低到四分之一，杰斯只能使用了自己剩余的两瓶腐败药水，防止自己等会被越塔。

    杜康等到了双方的第四波兵线，并且在杰斯不敢靠近的情况下处理掉了对方的第四波兵线，升到4级的同时把自己的兵线推进了对方的防御塔下，这时候卢锡安身边集结了1个炮车兵，3个近战兵和足足7个远程兵。

    这么一大波兵线杰斯是不可能放弃的，补掉炮车之后杰斯升到3级，正好增加了一些血量。

    杜康发现杰斯的血量恢复得并不是很快，只恢复到了五分之二多一点点，而自己使用过2瓶腐败药水之后，目前血量几乎是满的。

    越了他，杜康心里遏制不住地产生了这个想法。

    杜康趁着第五波兵线还没赶到，用下最后一瓶腐败药水，直接从塔外走进了防御塔，然后展开了进攻。

    卢锡安一个WA起手，杰斯反应很快，反手一个炮形态QE。

    卢锡安在普攻出手的一瞬间交出E技能，带出了被动的普攻同时躲掉了杰斯一炮，然后打出第二发普攻。

    杰斯血量瞬间见底，自知逃生无望，立马切换炮形态砸了上来，却在半空中被卢锡安的QA击落。

    First Blood！

    杜康操作着只剩下丝血的卢锡安亮标出塔回城一气呵成，然后用余光瞟了一眼脸色难看的Ray。

    今天咱俩这个上路，只有活着的人才有资格补刀。

