    第263章离开这个伤心地

    到底是药引尿，还是尿引药，这个灵魂拷问，让萧益谦陷入茫然。

    但只是片刻之后，他便想明白了叶辰话中的道理。

    既然尿是药引子，那肯定是要用尿去引药的，也就是说，得先喝尿。

    可是，一升也太多了啊......

    萧益谦想到这，就感觉头大如斗。

    叶辰这个时候却笑着说：“这事情可耽误不得，要真是你那里自己烂完了，到时候可别怪我没救你。”

    萧益谦吓的一哆嗦，脱口道：“行！我听您的！”

    叶辰点点头，对魏永正说：“魏老爷子，劳烦你先多喝点水，另外，赶紧安排人把药熬上。”

    魏永正哪敢不从，急忙点头说：“叶大师放心，我这就去多喝点水......”

    萧益谦长叹一声，已经认命。

    对他来说，赶紧治好溃烂，比什么都重要。

    叶辰此时心情格外愉快。

    治疗萧益谦那点溃烂，哪需要什么童子尿和最苦的重要？

    只要从自己之前炼制的药丸上，稍微剐下一点药渣，就能治好他的溃烂。

    之所以跟他说，让他用魏永正的尿做药引，完全就是想坑他一波。

    过了好一会的工夫，整个魏家都弥漫着苦涩至极的中药味道，光闻着味就苦的喉咙发干嘴发涩，难以想象真喝下去会有多难受。

    几大锅水，大火烧开熬成一升浓缩的黑色药汤，看着跟石油都没啥区别了。

    药汤熬完，魏永正还没回来。

    萧益谦都等的着急了，于是便命人去催。

    倒也辛苦了魏永正，年纪大了，肾又不好，一口气喝这么多水、逼迫自己排尿，还真是痛苦的很。

    又等了约莫二十分钟，魏永正这才终于是凑够了一升，急忙捂着鼻子走了进来。

    “叶大师，尿已经够一升了！”

    叶辰怕味道熏着自己，立刻离得远远的，捂着鼻子对萧益谦说道：“来，先把这药引子喝了，然后再喝药！”

    “好！”萧益谦急忙点点头。

    那里的剧痛，让他意识到，这件事情已经刻不容缓，所以他也不敢耽搁，直接从魏永正手里，把那一大瓶橙黄色的液体接了过来。

    一旁的魏长明看得反胃，眼看萧益谦要喝这玩意，他就立刻不由自主的想起了自己在辉煌会所舔小便池的事。

    每回想起，他都难免想要作呕。

    萧益谦也很想吐。

    魏永正这糟老头子还真是舍得给，一升的大量杯，液位甚至隐隐高出一升的刻度几毫米。

    可是一想到这东西能救命，他也不敢有半点耽搁，慌忙端起来，闭上眼，一咬牙，直接一口猛灌了下去！

    一瞬间，萧益谦的口腔里面炸开了锅，整个口腔鼻腔里都洋溢着强烈的骚臭味，恶心的他只想呕吐。

    “欧......”

    萧益谦差点没忍住，几乎要吐出来，但因为害怕影响药效，赶忙捂住嘴，生生又咽了下去！

    其他人都快看吐了。

    这孙子此时此刻的情形，和前段时间抖音上抢屎吃的那个富二代，真是有得一拼......

    萧益谦咕咚咕咚一饮而尽，擦擦嘴，慌忙道：“药呢？快！快端给我！”

    叶辰从下人手里，将一升黑乎乎的浓药汤拿了过来，趁人不备，指尖往里撒了一点刚刚从丹药上抠下来的一点碎末。

    随后，他含笑将药汤端给萧益谦，笑道：“来，萧董，请吧！”

    萧益谦嘴里正是一股强烈的骚臭味，此时迫不及待需要一点其他的味道遮掩一下，于是端起药汤便牛饮了一大口。

    这一大口药汤几乎没把他苦的昏过去。

    他这辈子，都没尝过这么苦的东西，太他妈苦了，像是一万瓶甘草片都融进了这一碗药汤里。

    而且这药汤不光是苦，还烧的厉害！

    进嘴就烧的舌头一阵发麻，紧接着整个口腔都是麻的。

    喝进肚子里，整个胃里像喝了硫酸一样，烧的难受。

    但是，同样在喝下的一瞬间，萧益谦立刻感觉一股别样的热流，从胃里蔓延到了下方。

    那里的疼痛，立刻就缓解了不少！

    嘿！真他妈神了！

    萧益谦激动不已，也顾不得这鬼东西苦的要死，大口大口的猛灌进去。

    喝到后面的时候，那底子里的药渣，浓的跟黑芝麻糊一样，喝进去糊在嘴里，简直是难受的想死。

    但是他为了药效，还是生生的把所有药渣全都吞进了肚子。

    这一下，整张嘴已经麻的要死了，他不知道，此时自己的味蕾都让这鬼药汤给烧坏了，未来几个月吃啥肯定都是没味道的，更要命的是，嘴会一直麻着，而且烧着疼，够他难受的。

    更重要的是，这药烧肠胃，未来这几个月，他估计每天都要窜个几次稀，总之还有的是罪受。

    不过，萧益谦现在没精力体会其他地方的不适，他愈发觉得，溃烂疼痛的部位一阵清凉，舒服得很，整个人仿佛都轻松了许多。

    “太神奇了，我感觉有效了！”

    萧益谦大喜过望，立马当着众人的面脱下了裤子。

    打眼一看，他几乎激动的要流出眼泪，本来溃烂的地方，现在已经迅速愈合了！这可真是太神奇了！

    这时候，叶辰淡淡道：“你的溃烂应该已经治好了，不过你那里的神经已经坏死，以后想重振雄风，肯定是很难了，而且我劝你不要乱吃那种药，不然搞不好还会有同样的遭遇。

    萧益谦连连点头。

    自打根部开始溃烂，他就不再奢望能够重振雄风，只要能让它原原本本的待在那，他就已经满足了。

    现在好了，自己的根保住了！

    叶辰这时候淡淡道：“萧益谦，你应该庆幸，那天在拍卖会上，是我拍到了三百年极品紫参，而不是你，否则的话，就你这个病情，如果服用了三百年极品紫参，怕是那里直接就烂掉了，根本就等不到现在！”

    萧益谦一阵后怕。

    此时在叶辰面前，他也不敢装逼，只能恭恭敬敬的说：“多谢叶大师搭救！”

    叶辰嗯了一声，说：“既然你现在已经恢复了，那也没必要为难魏家了吧？”

    “当然，当然！”萧益谦连连点头。

    虽然自己也遭了不少罪，但是，既然已经治好了根，那确实也没必要继续跟魏家掰扯下去。

    现在的他，内心对金陵已经充满了伤感，好像自打自己来了金陵，日子就没好过。

    此时，自己的根也保住了，他内心深处强烈的渴望返回燕京，离开金陵这个伤心地......

