    第929章 淤血除去   

    虽然蒋家局势重要，蒋老爷子的病情也很重要。

    

    群羊不能无首，蒋诗琪不得不去公司稳定局势，无可厚非。

    

    我答应过蒋诗琪一定尽力帮她，在这件事情上我确实花了很多心思。

    

    席志远的医院刚刚起步，非常红火的时候我让他带着医生团队来京城给老爷子看病。

    

    这一来不知道要多少时间才能治好老爷子回滨江。

    

    这么尽心尽力，我其实都没有见过蒋老爷子，但是之前我听过他许多在商场叱咤风云的事迹，每一件都值得我惊叹。

    

    蒋老爷子属于那种靠着祖上留下的一点基础，将家业扩大到几千倍之余，算得上是白手起家了。

    

    我到医院了解到情况，昨天席志远带领的医生团队已经做了一场手术，成功清除了在蒋老爷子大脑中表面一层的淤血淤血。

    

    深处的血瘀很危险，极难清除，一个不小心手术直接变成了事故。

    

    成功与否这要靠的整个团队的技术和胆量。

    

    等血瘀散去，蒋老爷子就能缓缓醒来，之后就是化疗和中医调理，养好身体再根治。

    

    昨天手术能做，算蒋天骐有点良心没阻碍，要不然手术还不可能这么顺利。

    

    “等过几天我就给蒋老爷子进行第二场手术，手术后就能醒来，他现在身体虚弱，醒来后需要一个月康复训练。”

    

    席志远说着，把康复训练拿给了我看。

    

    似乎在他心里已经肯定下一场手术能够成功，我的忧虑逐渐消散了。

    

    席志远冷笑道：“老大，手术每一步我都详细做了记录发你电脑了，今后出什么事蒋家要赖我们，那是门都没有。”

    

    听到这话我有些汗颜，这些我都没想到，更没未雨绸缪。

    

    我拍了拍他的肩膀，真诚道：“辛苦你了，等手术完成后放一个星期的假，带着团队出国旅游，费用都找我报销。”

    

    席志远没有多说什么，点了点头又回自己的办公室，和手下谈论病情和方案细节。

    

    我转了一圈到老爷子病房附近，一眼就看到守在老爷子门口的黑衣保镖，也不知道是谁的手下。

    

    但我猜测大概率是蒋天骐的人，蒋诗琪的速度没有这么快，我只希望蒋诗琪能尽快掌握蒋家的主权。

    

    我现在还有更重要的事情要做，就是查明蒋诗琪八年前到底有没有去过滨江市，并且在那里生下孩子。

    

    其实我更想知道在蒋家那个孩子的现状，确定的是豆豆不是王有容的孩子。

    

    如果蒋诗琪八年前去过滨江市，那王雨萌说的话都是真的。

    

    豆豆是蒋诗琪的孩子，而被蒋诗琪父亲带走的是我的孩子。

    

    王有容见蒋诗琪家境优越，萌生了调换孩子的想法。

    

    这个真的难以让人置信，我甚至愿意接受自己被绿了，豆豆的父亲不知道是哪个野男人。

    

    而不是自己还有个亲生孩子，我不闻不问了八年，孩子受苦了八年。

    

    要了解当初的事，我想到郑周，蒋诗琪有孩子的事就是他告诉我的。

    

    他会不会知道更多的实情呢？

    

    我约郑周去之前的烧烤摊，他这几天一直都跟高品儿在一起。

    

    自我离开京城后，高品儿和郑周的关系突飞猛进，大大扭曲了高品儿对老实人没兴趣这点。

    

    此刻郑周在我面前讲起高品儿各种好的模样，我甚至毫不怀疑，他两下一步就是结婚了。

    

    郑周说道：“兄弟，知道你失踪了，品儿那时候都急的要哭了，说起来，认识这么久我都没见过她急成那个样子。”

    

    我笑了：“我还没有和她道声谢呢，是她先发现我不见了，后面我的人才那么快找到我。”

    

    “要不是知道不可能，我都怀疑品儿对你有意思了。”

    郑周虎起脸来，但我知道他这是在开玩笑。

    

    不然他真的那样想，今天也不会见我了。

    

    我哭笑不得：“郑哥你多想了，我和高品儿算得上知心朋友，可能我帮过她们高家几次，她是个怀念恩情的人。”

    

    郑周有些惊讶：“高家有什么困难吗，我都没有听她提起过。”

    

    京城距离滨江隔着一个省，信息传的不是那么快，郑周或许不知道高家已经宣布破产退出上层圈子了。

    

    “高家宣布破产了，那边现在竞争相当激烈。”

    我苦笑了一下。

    

    此时的滨江除了我和霍家，都是金明的一言堂了。

    

    他有金钱有门路，还有那么多的人脉，几乎所有的小企业都投靠在他的名下，如果不投靠的话，那应该就算下场就是被吞并。

    

    为生存，大多数的小企业都选择依附金明，给金明让路。

    

    而我所在的行业和金明没有瓜葛，要是金明想进军我名下企业所在的圈子，那我就不得不提前留一手准备了。

    

    说起来我有时候会思考，当初联合金明将赵武升拉下水这个做法对不对。

    

    当初只是赵武升和金明两个人对立的局面，我在他们俩水火不相容的情况下，抓紧发展，有了现在的地位。

    

    如今赵武升一倒，没有人能压制住金明了。

    

    我想起在狱中，赵武升和我说，你会后悔的那句话。

    

    后不后悔我不知道，但现在我确实有点犹疑了，所以才会急切地来京城发展事业，不想真正到了交锋的时候，让自己陷入被动的局面。

    

    那时候威胁了赵武升会废了他儿子，我实际上没有做，还让他妻儿拿到了部分资产，有了活下去的保障。

    

    算是还他知遇之恩了。

    

    现在我对金明那边的情况丝毫不了解，表面上也没有危机。

    

    我心里清楚，都小小和楚婉竹两个人扛起了压力，她们俩不想让我担心的太多，安心在京城干自己的事情。

    

    我不会辜负她们的好意，京城的事情越快结束越好。

    

    “郑哥我问你一件事。”

    

    “你之前说过蒋小姐她怀孕后和家里有过节，离家出走了吧？

    那你知道她离开家后去了哪里吗？”

    

    郑周迷糊道：“我还说过这个吗？”

    

    我没有任何表情说道：“你上次喝酒的时候说的。”

    

    郑周哦了一声：“也不是不能说。”

    

    “你问别人或许他们真的不知道，你要问我的话那可就真问对人了。”

    

    

    

