    野外。

    陆炎和火炎战犬在森林中疾驰，路途中虽有撞见些许强大野外御兽，但至多没有超出中等精英品质这个界限。

    这等实力的野生御兽，火炎战犬皆可战。

    虽然过程有些艰苦，火炎战犬身上带伤，陆牧亦是衣服略有破裂，可索性从结果来看，一切都是有惊无险。

    “陆炎，这次野外训练，对你和火炎战犬的实力都有提升。”戒中存在于此时出声道：“到了现在这个境地，等野外训练结束后，牛爷可以让火炎战犬再度掌握一项新技能。”

    “新技能？”陆炎眉头一挑：“强吗？”

    “牛爷出品，必属精品！另外你现在朝着西北方向在前进几千米，获得资源后，便可尝试炼制最新的育兽丹药。届时，一月之约到来之时，你将让外界那些昔日瞧不起你的人，彻底吓傻眼睛。”戒中存在说道：“指不定连那个什么陆牧，你都能够超过。”

    “牧哥儿天资不低，超越他十分困难。此番目标，我也不想……”陆炎边走边回应：“我目前需要的是，能够站在昔日将我退婚之人面前，然后狠狠的告诉她，不是我不配她，而是她不配我。”

    闻言，听见陆炎没有超越陆牧的心思，戒中存在一阵无语。

    这陆牧，是给陆炎灌了什么迷魂汤啊？

    不敢超越他人，怎么能成为至尊强者？如若陆炎没有成为至尊强者，自己又如何能从戒中复活？

    要不，自己偷摸摸的跑去把那个陆牧给抹脖子了？

    想到这，戒中存在觉得此番行为也不是不可以，只可惜此时的它没有肉身，只能在戒中苟活，更别提拥有将他人抹脖子的实力了。

    片刻后，陆炎抵达野外森林偏核心的区域。

    四周御兽之声于此时骤然寂静，很显然这块地域定然有着些许强大御兽镇守，不然野生的御兽可不会如此乖乖老实。

    “有两只御兽。”陆炎隐匿在草丛中，目光看向正在休憩的两只野外御兽，说道：“育兽资源在其身后，想要获得，必须隐匿身形智取。”

    说着，显然不是第一次做这种事情的陆炎准备出发，却被戒中存在制止：“这两只御兽实力不低，以你和火炎战犬，现在不足以抗衡。而且附近还有人在窥伺，你若是偷偷前去，只怕吃力不讨好。”

    “还有他人窥伺？”陆炎先是一愣，但想到此番野外训练，并非只有他一人前来，便能接受。

    只是在有人窥伺，还有着强大御兽镇守的情况下，要怎么才能将那些育兽资源给获取了？

    “要不，我们找帮手？”陆炎忽的想起了什么，对戒中存在询问道。

    闻言，戒中存在沉默了一阵，旋即开口：“可！”

    一时间，陆炎心中大喜。

    连忙从兜里掏出手机，拨通了一个电话。

    ……

    获得两种霹雳企鹅的晋阶资源后，陆牧心中大喜，觉得自己机缘不错。若是在野外还能获得些许，那野外训练结束之后，自己又能着手霹雳企鹅晋阶一事了，抵达高等普通品质，霹雳企鹅算是有着一定的独当一面的能力。

    想着，陆牧一激动，给霹雳企鹅敷药的手哆嗦了一下。

    “格鲁格鲁！”

    方才在战局中还英勇神武的霹雳企鹅，此时有气无力的痛诉了一句：我觉得你是故意的。

    陆牧拍了拍霹雳企鹅的脑袋，歉意说道：“抱歉。不过小雳，如果我们此行顺利的话，你晋阶的资源我们又能凑齐，到时候，你就可以达到高等普通品质了。”

    闻言，霹雳企鹅双眸一瞪。

    达到高等品质？

    这不是代表本企鹅天帝距离那病态鸟的实力又近了一步？这不是代表着本企鹅天帝又多了一份横推的本钱？

    一时间，霹雳企鹅心中一喜。

    小小翅膀握了握陆牧的手，嘴里“格鲁格鲁”的叫着，表示：你使劲哆嗦，只要我能变强，一切你随意。

    陆牧：……

    这只企鹅的脑回路还真是不一般。

    雷鹏鸟在四周警戒，此时它的高等精英品质晋阶之路已经走了一小半，在后续精心培育之下，晋阶高等精英品质也是指日可待。

    对于霹雳企鹅眼见它自己能晋阶高等普通级的激动样，雷鹏鸟则是翻了个白眼。

    晋阶高等普通品质又如何？

    还不是比起自己低了一个大品阶？

    替霹雳企鹅敷好伤药之后，陆牧便是让它回到御兽空间中好生休养。自身带着雷鹏鸟瞎逛了起来，方才一逛寻到些许机缘，此次再逛，岂不是机缘能够加倍？

    忽的。

    陆牧兜里的电话悄然响起。

    拿起电话，瞅见来电人姓名，陆牧心中顿时大喜，连忙接通，说道：“陆炎，怎么了？是遇到什么麻烦了吗？”

    一般来说，猪脚遇到麻烦，那就代表猪脚也快遇到机缘了。不然前世小说里的猪脚怎么能够次次死里逃生的，然后又返回去强势打脸的？

    听到陆牧接通电话，第一时间是询问自身的安危，陆炎心中暖意爆棚，低声道：“没有。不过牧哥儿，我发现一些育兽资源，要不咱们干上一票？”

    闻言，陆牧双眸一亮。

    发现育兽资源，要和自己干上一票？

    这可真是求之不得啊，跟着猪脚去混机缘，总比自己在这四处瞎逛来的实在。陆牧连忙说道：“可以。你现在在哪里，我马上赶来。”

    “不过牧哥，这资源可不好拿。有着两只实力强大的御兽镇守在这块领地，另外还有人也盯上了这些资源……”陆炎本着公开诚信，对着陆牧提醒道。

    一时间，陆牧更加激动了。

    资源不好拿？

    往往越是不好拿的资源，就越发代表着这些资源的珍惜程度。若是夺得，即便对自己无用，拿出去卖也能卖个不错的价钱。

    “无需担心。既然你想要拿，那我会陪伴到底！”陆牧义薄云天的开口：“你只管说出你的地址。”

    听到此话，陆炎心中只觉得，还是牧哥儿疼我。

    戒中存在：？？？

    我带你去契约小炎犬，培育你的御使实力，帮你晋阶火炎战犬，教你如何育兽，我不爱你？

    陆炎脸上的笑容更胜：“我不知道，野外道路繁杂，我只知道，当初分开的时候，我是从西北方走的……”

    陆牧：“……”

    陆炎这家伙，怎么不懂得变通啊？

    听着陆炎一股脑的诉说，他试着提醒了一下：“其实，咱们可以位置共享的。”

    一时间，陆炎一愣。

    差点忘了这是一个高科技的玄幻时代。

