    “柳兄和丁老怪他们已经出发了么？”

    一道如同山泉般清澈的嗓音，打断了郭天威圣人的思绪。

    “夫人。”圣人转头看了眼体态婀娜，眉目如画的妻子黄英，紧锁的眉头瞬间舒展开来，表情登时柔和了几分，“一接到闻道老儿召唤，我就让四权和老丁上路了，只是没料到三缺居然会主动请缨，以他现在的身体……”

    “柳兄定是对女儿想念得紧呢。”黄英掩唇娇笑道。

    “想让人把左臂也砍了么？”郭天威不以为然道。

    “毕竟是自己的亲生骨肉。”黄英忍不住打趣道，“这种感觉，等夫君当了爹爹，自然会明白。”

    “是么？”郭天威眼中带着笑意，突然上前将妻子一把搂住，在她柔嫩的耳垂旁轻声细语道，“看来咱们还需多多努力才是。”

    说罢，他手上微微用力，抱着黄英柔若无骨的娇躯，缓缓向下倒去。

    两人前一刻还在桌边，下一秒却不知为何已经出现在床榻之上，竟似瞬移一般，完全看不见移动过程。

    圣人之能，当真超乎想象！

    “等、等等！”

    缠绵片刻，黄英突然伸出纤纤玉手，轻轻抵住丈夫的胸膛，娇喘吁吁地说道，“我替你炖了鸽子汤，赶紧趁热喝了罢！”

    “急什么，过一会再喝。”郭天威兴头刚起，哪肯停下来喝汤，再次俯身而下，“先办正事要紧！”

    “别，那时候汤都凉了。”黄英双手用力抵住他的身躯，轻轻摇头道，“快点喝完，我就在待这里，又不会跑。”

    “凉了就凉了呗。”郭天威笑道，“我堂堂圣人，用灵力加热一碗汤，还不是轻而易举之事？”

    “那样口感就不好了。”黄英却兀自坚持道，“你要不快点喝，我可要生气咯。”

    “好，好，听夫人的！”郭天威没料到她会这般坚持，万般无奈之下，只得服软道，“我这就喝了它。”

    若是让旁人看见堂堂“思断崖”之主郭天威竟是这般妻管严的模样，怕是要惊得连眼珠子都瞪出来。

    此时的他哪有心思品尝味道，只是敷衍地将一大碗鸽子汤咕咚咕咚倒入口中，随即擦了擦嘴，嘿嘿一笑，朝着床上的佳人狠狠扑了过去。

    “都老夫老妻了，还这样猴急。”黄英娇笑着打趣道，“还圣人呢，也不怕被人笑话！”

    “房中之事，天知地知，你知我知。”郭天威哈哈一笑，“还有什么人知晓？再说这‘思断崖’之中，除了夫人，还有哪个敢取笑我？”

    “郭圣人这话，未免太过武断。”

    在这密闭的房间里，居然不知从何处冒出一个男人的声音。

    “谁！”

    郭天威面色一变，口中怒喝一声，猛地直起身来，怒视某一个角落。

    一道人影缓缓在屋角浮现，俊秀的面容，银白色的长发，以及胸前那副黑白两色太极阴阳图。

    居然是来自“七星阁”的神秘青年北斗！

    “你是怎么溜进来的？”郭天威双眼眯成两道细缝，眸中射出凌厉的光芒，整个房间里，顿时被一股玄奥磅礴的气息所笼罩。

    面对这个侵入自己房间的神秘青年，他并未贸然出手，而是释放出圣人之域，试图控制住对方的行动。

    这个白发青年分明并不具备圣人修为，却能够瞒过他的感知，直接混进整个“思断崖”看守最为严密的圣人居所，令他不得不心生警惕。

    “失礼了。”

    面对圣人之域的压力，北斗脸上却并没有多少慌张之色，只是躬了躬身，淡淡一笑道，“晚辈‘七星阁’北斗，见过郭圣人。”

    “‘七星阁’竟然有你这样的青年俊杰！”郭天威眼中闪过一丝惊异之色。

    然而，接下来的场景，却更让他大跌眼镜。

    只见白发青年北斗挪动脚步，从屋角缓缓踱至正中央，面带微笑地凝视着他，竟然不受圣人之域的束缚。

    “好一个北斗！”郭天威忍不住啧啧称奇道，“居然能够在本座的圣人之域中行动自如，当真了得！”

    “晚辈虽然自诩在修炼上有些天赋，却也不敢在圣人面前造次。”北斗脸上带着古怪的笑容，“前辈可曾想过，或许并非晚辈了得，而是你自己的身体出了问题？”

    “什么……”郭天威闻言一愣，随即面色剧变，“你、你对我下毒？”

    “晚辈不过灵尊修为，哪里能对圣人下毒？”北斗摇了摇头，眸中闪过一丝戏谑之色，“不过这‘弑神散’，倒还真是由晚辈亲手调制而成。”

    “弑神散？”

    郭天威脸色变得十分难看，他虽然并未听说过弑神散，却也能够凭借着这三个字，大致猜出此药的功效。

    “须知修为到了前辈这样的境界，几乎已是金身无漏，百毒不侵。”北斗故意放慢说话的速度，似乎在等待着郭天威体内的毒性全面发作，“这‘弑神散’乃是由九种当世奇毒混合而成，配制极为不易，可是费了晚辈不少手脚哩！”

    “无知小儿！圣人的威能，又岂是你所能想象！”郭天威经验老到，如何看不出他的小心思，身上气势愈甚，在这间密闭的房屋之中，竟然隐隐浮现出一道狂暴狰狞的巨人身影。

    “前辈有所不知，中了这弑神散，切不可随意催动灵力，否则毒性会迅速流遍全身。”北斗竟然摆出一副善意的姿态劝说道，“而且圣人的无敌肉身也会不攻自破，连一个普通人都可以对你造成伤害。”

    “少在那假惺惺！”郭天威大喝一声，便要纵身而起，“待本座宰了你，再来解毒也不迟！”

    “噗！”

    然而，不等他出手，一柄利刃突然自他背后而入，胸前而出，竟然将这位“思断崖”之主捅了个对穿。

    “你、你……”

    郭天威吃力地转过头去，望着握住短剑手柄的黄英，脸上的表情，简直难以用语言来形容。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    然而，素来聪慧灵动的妻子却眼神木讷，如同着了魔一般，完全不和他对视，只是不停地将利刃拔出来，再捅进去，如此往复，很快就在郭天威的身上扎出了七八个窟窿。

    短剑的剑刃呈莹白之色，表面已经被圣人的鲜血染得通红。

    “看，晚辈说的可有错？”北斗叹了口气，声音里带着惋惜，“前辈肉身已破，如今连一个地轮修为的女人，都可以轻易地伤害到你。”

    “你们对阿英做了什么？”郭天威转头怒目看他，瞳孔泛红，咬牙切齿道。

    “前辈就不曾想过。”北斗有些意外地看着他道，“尊夫人本来就是咱们的人么？”

    “我与夫人的感情，天地可鉴！”郭天威毫不犹豫地答道，“她若真的想要害我，郭某人早就死了千八百回了，又何必等到今天？”

    “希望待会前辈还能保持这样的自信。”北斗眸中突然闪过一丝恶毒的光芒，嘴角微微勾起，柔声说道，“黄英，过来！”

    正拿郭天威当成活靶子的黄英听见召唤，立马放下手中短剑，乖乖站起身来，莲步轻移，来到北斗身旁。

    “郭夫人，不妨让你丈夫见识见识。”北斗将她纤细的腰肢一把揽住，脸上露出一丝狞笑，“他究竟是怎样一个蠢货！”

    说罢，他手臂微微一紧，嘴巴狠狠印在了黄英娇艳的红唇之上。

    一男一女居然就当着郭天威的面疯狂热吻了起来，完全不将这个正牌老公放在眼里。

    “你、你们……”郭天威睚眦目裂，脸上满是震惊和痛苦之色，牙齿咬得咯咯作响，一时竟说不出话来。

    “是呢，世间再也没有比夫君更蠢的人了呢！”

    良久之后，两人的嘴唇终于分开了一会，黄英面色潮红，气喘吁吁地回了一句，随即又主动凑上前去，狠狠咬住了北斗的唇。

    郭天威只觉天塌地陷，热血止不住地涌上大脑，整个人几乎就要崩溃。

    然而，下一刻，他忽然眼睛一亮，脸上露出恍然大悟之色，竟然哈哈大笑了起来。

