    新城被紧急送进了tpc医务室接受治疗。

    然而，不知道怎么回事，他身上没有任何伤痕，却一直昏迷不醒，真由美一直陪在他的床前，神情中满是担忧和悲伤。

    “如果你就这么一直昏迷不醒的话······”

    剩下的话她已经说不出来了。

    胜利队的所有人都很担忧新城的情况，包括李林，他正在检查着胜利白雪号的坠机报告，想要从中找到些什么线索——麦克斯动力系统已经进行了多次实验，可行性大大提高，像新城这样突然失控的可能性极低，最可能的情况就是，他被人袭击了。

    “究竟是怎么回事？没有任何被攻击的痕迹，更像是操作系统出现故障了，只是，真的这么简单吗······”

    李林看着眼前的报告喃喃的说道。

    就在这时，堀井走了进来：

    “黑匣子的分析结果出来了，我在里面发现了这个。”

    黑匣子是电子飞行记录仪的俗称。用于记录飞机飞行和性能参数的仪器。只要将事故飞机的黑匣子数据，经过处理后送入一种飞行模拟器，便能重现事故的过程，所以，空难中寻找黑匣子便是最重要的工作之一。

    堀井摁下了手中录音机的按钮。

    伴随着一阵杂音响起，一阵悠扬的旋律缓缓响起，就像是仰望夜空之人的吟唱。

    “这是····音乐？”

    “没错，我想这就是关键。”

    “·····借我用一下，跟我来！”

    李林忽然想到了什么，伸手拿过录音机，带着堀井直奔新城的病房。

    病房中，真由美依旧在陪伴着新城，看到李林和堀井到来后下意识站了起来：

    “你们是来看哥哥的吧？”

    “嗯，真由美，你到这边来。”

    在真由美有些疑惑的表情中，李林将其拉到了堀井身边，随后摁下了手中的录音机。

    悠扬的音乐随之响起。

    令人惊讶的事情发生了——一直昏迷不醒的新城睁开了眼睛。

    他先是迷茫的看着周围，而后又将目光聚集到了李林手上的盒子。

    “哥哥！”

    真由美见状喜极而泣，就要扑上去。

    然而李林却拉住了她。

    “等等，真由美，他不是新城队员。”

    “唉？你在说什么啊？”

    “抱歉，堀井，帮个忙，联络一下队长。”

    李林紧盯着眼前的‘新城’，眼神中闪烁着无形的光芒：

    “虽然你借助了新城队员的身体，但你一时间还是有些不适应，对吧？你根本不是地球人。”

    迎着李林的目光，“新城”的脸色也变了。

    其实，如果是普通的宇宙人李林并不会这么紧张，但眼前的宇宙人却附身了新城的身体。

    这并不是什么好操作，奥特曼一族也有这种特性，但奥特曼附身人类一般是为了拯救，而且这种操作稍有不慎就会让奥特曼和附身之人的灵魂完全融合，不分你我，可以说，这是一种十分危险的行为。

    而宇宙中有类似能力的宇宙人也不止光之国一族，李林就曾经听说过，有类似能力的萨彭特星人就曾经多次用这种能力袭击其他文明。

    所以他才会如此紧张。

    堀井虽然疑惑，但也知道这不是什么小事，立刻联系了居间惠。

    而听到这件事后，居间惠立刻带人来到了这里，将“新城”带到了审讯室中，作风干净利落，或许是因为自己的部下被外星人附体，所以居间惠难得显现出了超乎寻常的硬派作风。

    不过好在，附身在新城身上的外星人似乎并不是什么邪恶的人，当着居间惠的面，他将他的来历一一解释了：

    “借助了新城队员的身体，我很抱歉，但我只能这样才能去见我的妹妹，我十五年前留在地球上的妹妹。”

    “你的妹妹？”

    “没错，当初，母亲带着年幼的我们打算搬到克鲁尼去住，所以踏上了遥远的旅程，只是，在旅行途中发生了意外，只能暂时降落到了地球，由于当时的意外，生命维持系统发生了故障，只能再勉强送两个人返回自己的星球，而那个时候发生了一起车祸，于是，我们借用了那个死亡的地球小女孩的身体。”

    “新城”当着居间惠的面缓缓的说出了一切。

    真由美站在审讯室的窗外，不由得攥紧了双手。

    而坐在居间惠旁边的李林，则问了另一个问题：

    “我有一个问题，你为什么等了十五年才来找她？”

    “我本来马上就要来接她的，但是，和我们交好的那坦星突然对我们进行了侵略，我的母亲被杀了，而我逃了出来。”

    “那坦星？”

    李林默默记住了这个名字。

    顿时他有些悲哀，如果他说的是真的的话，这又是一场悲剧，在这个世界并不存在M78星云，自然也没有宇宙警备队，弱小的文明被比自己更强的文明侵略的话，似乎只有死路一条。

    如果能够在各个世界都能建立起宇宙警备队之类的组织，那样的话就好了·····

    突然间，李林冒出了这么一个想法。

    不过他很快想到了“新城”所说的一个线索：

    “你是说你是逃出来的？”

    “没错。”

    听到了肯定的回答，李林看向了居间惠。

    居间惠立刻了然，掏出PDI和野瑞联络起来：

    “野瑞，立刻联系三角洲宇宙站，请他们密切监视最近地球附近不明飞行物的情况。”

    “明白。”

    挂断了通讯，居间惠继续看向“新城”：

    “如果你说的是真的，那你也可以继续呆在这里，至于你的妹妹·····她在地球上的身份是什么？”

    “我通过新城队员的记忆确定了她的名字——克里斯玛雅，她现在好像在这里很出名。”

    听了这个名字。

    门外的堀井和真由美不由得瞪大了眼睛。

    与此同时，太阳系的边缘，一支舰队正朝着地球的方向飞来。

    “指挥官，最后一个克鲁尼逃亡者就在这个星系的第三行星上。”

    “我知道了，这次绝对不能放过他，那坦星的正义不允许有污点！”

    ps：又想了想，赛文21要是有了人间体好像也变味了，还是拟态吧，反正拟态可男可女，说起来，赛文21的人间体还真够多的，一次换一个形象。

