    考虑一番后，乔冕还是决定稍等几日。

    待到将“看门人”确定下来再说。

    兰若寺看起来神奇有趣，但是能带给自己的收入极其有限，早开晚开都无关紧要。

    做出决定之后，他退回到沙发上，拿起桌上的可乐吨吨吨喝了几大口，然后回到办公桌前，处理堆积了三天的工作。

    纵然他已经尽可能的放权了，可是需要自己亲手处理的工作还是越来越多。

    这让乔冕颇为无奈。

    事实上公园内的事情并不复杂，被他招募进来的员工们处理这些事情简直小材大用，可是他们总有点放不开手脚，往往将一些无关紧要的事情拿来请示自己。

    他一边批阅着文件，一边琢磨着如何进一步减轻自己的工作负担。

    ……

    王浪已经带着燕赤霞下了楼。

    此刻的燕赤霞铁面虬髯，身穿破布麻衣，大概长时间没洗澡，身上还有一股馊味。

    王浪毫不在意，若非担心对方会拿剑捅自己，他恨不得揽住对方的肩膀，跟这个传说中的斩妖除魔的侠士好好亲热一番。

    饶是如此，他的态度也极为热情，向对方讲述着公园中的一切。

    “那里是恐怖鬼屋，里边有一只名叫贞子的鬼，吓死了不少人。”王浪指着远处道。

    燕赤霞眉头拧起，立即握住背后的剑柄，厉声道：“我去除掉它！”

    “等等，”王浪忙拽住他的胳膊，苦笑道，“不是真吓死，那些人从恐怖鬼屋死亡后，只是会被传出来，身体安然无恙。”

    “原来是一只以捉弄人为乐的小鬼！”燕赤霞笑道。

    “这是她的工作，”王浪解释道，“普通人主动进入恐怖鬼屋，想试试自己的胆量。”

    “试试自己胆量？”燕赤霞疑惑。

    “对，”王浪指着远处的角斗场，说道，“就像那边，人们可以选择跟同类或者猛兽搏斗，在角斗场内死亡后，也会完好无损地传出来。”

    燕赤霞若有所思：“他们在锤炼自己的战斗技巧？”

    “有一部分吧，”王浪笑道，“不过大多数人应该只是想体验死亡。”

    “体验死亡？”燕赤霞瞪大眼睛。

    一名路过的志愿者正犹豫着要不要打个招呼，猛然见到燕赤霞那双目怒睁的样子，吓了一跳，心道这哪来的煞神。

    “平时的生活太安逸了，大家想要寻找刺激。”

    看到燕赤霞依旧难以理解，王浪耐心解释道：“我们这个世界的人表面衣食无忧，其实竞争压力很大，人们很少有释放压力的渠道，恐怖鬼屋跟角斗场这种刺激的方式，正好能帮人找到一个情绪宣泄口。”

    “你们这个世界，真的人人都衣食无忧？”燕赤霞皱眉。

    “不能说所有人，毕竟一些偏远贫困地区有少许缺衣少食的人，”王浪道，“但是至少九成以上的人应该是吃穿不愁的。”

    燕赤霞回头看着身后巍峨的高楼，又看向周围那些郁郁葱葱的林木，脚下这宽阔而坚硬的地面，还有旁侧的那些路灯，口中喃喃道：“难道这里真是仙界？”

    他的声音不大，王浪却听得一清二楚。

    “这个地方，比仙界还要神奇！”王浪感慨道。

    “你这是何意？”燕赤霞不解道。

    虽说乔冕此前已经跟他讲了很多关于奇幻公园的事情，但是他依旧懵懵懂懂，很多事情一知半解。

    王浪道：“我所在的世界名叫地球，奇幻公园便是位于地球的一座山上，但是这里囊括的面积并不比地球少多少。”

    看到燕赤霞似乎仍旧不懂，王浪也不想解释，接着道：“公园内划分成很多个区域，每一个区域都代表着一个不同的世界。”

    “不同的世界？”燕赤霞疑惑。

    “对，”王浪指着恐怖鬼屋，道，“居住在那里的贞子，来自于一个名为《午夜凶铃》的世界，我们脚下的健身广场和旁侧的角斗场，工作人员都来自于一个名叫《神雕侠侣》的世界。”

    远处，镭射眼和凤凰女手挽着手走过。

    王浪指着那二人道：“他们来自一个名叫《X战警》的世界，每个人都拥有超能力。”

    “超能力类似于法术，不同之处在于它们与生俱来的，”王浪说道，“厉害的超能力甚至能颠覆世界。”

    “他们不吃人吗？”燕赤霞戒备地问道。

    他感觉按照王浪的描述来看，那些人是妖怪无疑。

    “自然不吃人，”王浪笑道，“除了有超能力外，他们跟普通人类并没什么区别。”

    “还真有这样奇怪的人？”燕赤霞惊疑不定。

    他远远打量着那渐渐走近的镭射眼跟凤凰女，的确未能从二者身上察觉到一丝妖气。

    “那边还有一个地心世界……”

    王浪还没说完，便被燕赤霞打断：“难道是冥界？”

    “不，”王浪笑着摇头，“就是字面上的那个地心，里边天空倒挂，有一些很特别的巨兽，大金刚跟哥斯拉就住在里边，改天你可以去看看它们，真的让人很震撼！”

    燕赤霞轻轻颔首。

    正说话间，一辆黄色汽车到了二人身前停下。

    伴随着“酷卡酷卡”的响动，黄色汽车变成了人形。

    “老王，你身边这个大胡子谁呀？”大黄蜂的声音传出。

    燕赤霞早在来公园之前，就从那些画面中见过这种铁皮妖怪。

    他只是感到惊奇，并不特别意外。

    “这位是燕赤霞燕大侠。”王浪介绍道，“燕大侠，这位是变形金刚大黄蜂。”

    “原来你就是燕赤霞！”大黄蜂猛地趴在地上，保持和燕赤霞同样高度，好奇地盯着对方。

    燕赤霞被那突然凑近的大脑袋吓了一跳，下意识地后退半步，将手放在了剑柄上。

    大黄蜂歪了歪脑袋：“你要干嘛！”

    它猛地跳起来，摆出一个起手式：“想要打架吗？”

    王浪轻咳一声，说道：“燕大侠是公园的客人，乔先生叮嘱我带他带出看看的。”

    “哈哈，我就开个玩笑。”大黄蜂趴在地上撅起屁股，重新变成汽车模样，“你们上来吧，我带你们转转，给咱们的新客人介绍一下这里。”

    燕赤霞神情戒备，站在原地一动不动。

    王浪笑了笑：“燕大侠别在意，大黄蜂喜欢开玩笑，我们上它快一点。”

    看到王浪上了车，燕赤霞犹豫了下，跟着笨拙地爬了上去。

