    “徐然，你该不会真的将海神给得罪了吧。”唐三突然玩味的回过头看着徐然。徐然得罪神界，海神不可能将传承给徐然。

    毁灭之神和生命女神当初来下界是为了杀徐然，他确信这一点。

    不过不知道徐然做了什么，毁灭之神和生命女神最后没有对徐然下杀手，反而像是有求于徐然。最后生命女神反而被徐然套路了。

    “是又怎样？难不成你想联手海神跟我动手？”徐然不屑道。

    “也不是不行啊。”唐三笑眯眯的说道。到了这个时候，他竟是对徐然有些惺惺相惜起来。虽然徐然杀他家人，抢他女人，但徐然确实是一个值得尊重的对手。

    徐然很可恶，但也很强。

    若是没有徐然一次次的针对，他不可能现在能变得这么强。

    那时候，也许他会普普通通的成神，最后沉寂落寞。

    当没有敌手的时候，对力量的追求就消沉下去了。

    而现在，在徐然的压迫下，即使他已经成神了也完全没有满足，他还想着要变得更强。神王，也无法满足他，他要做超越神王的强者。

    他要凌驾于众生之上。

    “徐然，我一直有个疑问。为什么当初，生命女神会向着你，还污蔑我？”唐三好奇的问道。

    事后，他复盘这件事，他感到不解。

    徐然到底是怎么做到的？

    生命女神贵为高高在上的神界女神，地位高贵，哪怕在神界，生命女神的地位也是极其尊贵的。众神都需要仰望生命女神。

    生命，是众生都需要爱戴的属性。

    生命女神，按理来说，绝对是不屑于说谎的，更不屑于污蔑他。

    可是，当时，生命女神确实那么做了。

    生命女神恐怕和徐然已经有了很深的关系，所以生命女神才会那么配合徐然。可是，什么关系能比得上生命女神和毁灭之神的关系？

    “她的肚子里怀了我徐然的孩子。”徐然嘴角上翘，玩味的说道。说起来，这还是他徐然的第一个娃，一个漂亮的小公主。

    “什么？”

    唐三瞪大了眼睛，被徐然的话惊呆。

    他怎么也没想到，徐然竟然能让生命女神怀上孩子。

    这么快就到手了？生命女神有这么好骗吗？

    那可是神界女神啊。就算徐然泡妞技术很厉害，也不至于这么快就让生命女神爱上他，甚至于将自己的身体也交给徐然吧。

    这一刻，唐三直接傻眼。

    他明白，他不冤。

    生命女神都怀上徐然的孩子了，以后她和徐然两人之间的关系是难以割舍的。所以生命女神为了自己的夫君做事，也是可以理解的。女人，一旦陷入了爱河，所有的底限都没有了，一切都是唯夫君论。

    这一点，这么多天来，他已经深深体会到了。

    小舞，宁荣荣，朱竹清……所有人都是这样，徐然说什么她们就信什么。当爱到极致，是不会去思考真假的，只会无脑的相信。这其实也算是大智若愚，若是去争论对错，那么认真做什么？和徐然争论，只会将徐然推向别人。

    “那毁灭之神又是为什么？毁灭之神和生命女神当初为什么要留你性命?生命女神和毁灭之神下界发生在你斩杀老罗刹神之后，若是我猜的不错，他们应该是下来惩戒你的，甚至可以说是来杀你的。为什么最后他们收手了，甚至还对你尊重有加？”唐三继续问道。

    他眼神阴郁，原本他就是想要寄生在毁灭之神身边，靠着毁灭之神弄死徐然。

    可是毁灭之神太不争气了！

    不过他不相信毁灭之神会那么没脑子。

    一定是徐然掌握了十分重要的东西，毁灭之神十分需要那个东西，所以在潜意识里对徐然无比信任。他不相信徐然会背叛他。因为那个代价他承受不起，会失望，乃至绝望。

    只有在那种心理的暗示下，毁灭之神内心的渴求达到顶点，才会选择性的看不到一些东西。而这也正是他最疑惑的东西。

    “毁灭之神和生命女神之间属性抗衡，他们之间不能有孩子。我说我有办法治疗，所以他信了。不过现在生命女神真的怀上了孩子，不过不是他的。”徐然笑呵呵的说道。

    爱一个人，自然是要接受他的一切。

    女人怀孩子就已经很苦很累了，结果你还在意肚子里的孩子是不是自己的？渣男！

    “你！”

    “毁灭之神真是个废物！”

    “哈哈。”

    唐三讥讽的狂笑。

    他想起之前毁灭之神不辨是非对他出手的场景，现在毁灭之神还是遭报应了吧。自己的女人，亲手送给徐然。现在甚至生命女神还怀上了孩子。

    这毁灭之神不是废物是什么？

    身为神王，家都被徐然偷了，还在那儿装逼？真是把他笑傻了。

    “徐然，这一点你干的不错。”唐三狂笑，第一次他这么畅快。毁灭之神这样的废物，有这么惨的结局，都是他活该。

    还好他认清了毁灭之神，没有一直跟着他混，不然只能跟着这个废物一起死。

    现在生命女神怀了徐然的孩子，可以说，毁灭之神比他和老师还惨。他们只是被抢走了女人，并没有为徐然怀上孩子，一切都还有回旋的余地。

    而毁灭之神，他的颜色已经注定，无法更改。

    都已经怀上了，还有什么好说的。

    唐三觉得无比好笑，本来阴郁的心情都变得好些了。至少这个世界上还有比他还惨的人在，被徐然偷家了还不知道，太可笑了。

    “徐然，我还有最后一个问题。”唐三直视徐然。

    最后一个问题，对他很重要。

    那个女人，是他心里最圣洁最高贵的人，虽然素未蒙面，但是血脉相连的感觉令他对她有着无尽的思念。

    从前世到现世，他都从未见到过母亲。

    “什么问题?”

    “你把我的母亲弄到哪里去了？徐然！”

    蓝儿（阿银）早就不在天斗城了，被他转移去了一个安全点的地方。他不傻，不可能让唐三找到她的。她只会在徐然需要的时候出现，给唐三的肚子上捅一刀！

    “她在哪儿？我也不知道。不过下次你见到她，你就要做哥哥了。”徐然笑呵呵的拍了拍唐三的肩膀。

    瞬间。

    唐三表情凝固。

    原本得到毁灭之神被徐然偷家的消息的愉悦瞬间消散。

    刚刚他还嘲笑毁灭之神很惨，而现在……

