    “遵命，公子。”

    花豹得令立即大步来到何珍尼的身边，狞笑着抬手扇了过去。

    “啪！”

    又一声清脆的耳光声，只见何珍尼另一侧的脸庞也迅速的肿了起来。

    何珍尼懵了，长这么大还从没有人敢如此的对待自己，两侧脸肿的说不出来话，只能嘴里呜呜的叫着。

    花豹回头看了方凡一眼，只见方凡轻轻的皱了一下眉头，顿时心领神会，抬手又是一巴掌，何珍尼那还能站得稳，直接被花豹大力扇倒在地上，这回她学乖了，趴在地上小声的抽泣着，不敢再张狂，只等着自己的父亲和舅舅到来，为自己报仇雪恨。

    一旁站着的苏健，急忙的上前安慰何珍尼，却不成想正在气头的何珍尼对着他的脸便挠了起来，顿时在他的脸上留下了三道抓痕。

    苏健急忙的躲闪到了一边，免的遭受无妄之灾，只是眼神中却充满了厌恨，在他的心中这一切都是因为颜笑才会如此。

    “你这前夫的人品，着实不咋样啊。”

    方凡边说着，边向着苏健走去。

    苏健见识到方凡的凶猛，顿时心中害怕，不由得不断地后退着。

    “就你这熊样，也配和颜笑好？”

    方凡眼中充满了不屑，他身为神医自然看得出来，颜笑到现在还守身如玉，可见这个怂包即使当了一天的新郎他也没能得到颜笑的贞操。

    “你要干什么，这...可不管我的事。”

    苏健不断的后退着，磕磕巴巴的说道。

    “我什么也不干，就是看你不爽想打你。”

    方凡笑着说道，手抓着他的头发不断的拉扯，随后淡淡的问道，“你知道为什么我看你不爽吗？”

    “不...不知道、”

    苏健的头别方凡薅的斜仰着。

    “不知道好办，我打到你知道为止。”方凡突然板起了脸，抬手便丝毫不留情的扇了起来。

    啪！

    啪！

    啪！

    耳光声不绝于耳，苏健的脸庞以肉眼可见的速度红肿了起来。

    “现在，你可有想明白我为什么看你不爽吗？”

    “是我...我辜负了颜笑。”

    苏健绞尽了脑汁说出了一句话，脸上火辣辣的疼痛疼的他眼角都开始抽搐。

    “不对，继续想。”

    又甩了苏健好几耳光，顿时把苏健的脑子抽的直发蒙。

    “现在可有想明白？”

    苏健嘴角的鲜血与泪水都痕何在了一起，整个脸肿的跟猴屁股一样，面对方凡的问题，他都快吓尿了，不知道他到底想要什么答案。

    “看来你也想不出来个所以，我就明摆着告诉你把，就是因为想打你才看你不爽，明白了吗？”

    方凡淡淡的说道，松开抓着苏健头发的手，任由他瘫坐在地上。

    刚刚还怒视着方凡的何珍尼，缓缓地低下了头，方凡的狠辣真的吓到她了，她不想在挨一顿毒打了，只期望父亲和舅舅快点赶来。

    颜笑擦擦脸上的泪水，上前一步抓着方凡得手，轻轻摇了摇头说道：“要不算了不，他们也得到了应有的惩罚。”

    “不能就这么算了，这种不痛不痒的惩罚，不能断了他们报复的想法，日后说不上会怎么报复你呢，既然她已经打电话叫人来了，那我就陪她玩到底，给他们一个这辈子都难忘的教训。”

    方凡阴寒的说道。

    他本就是不是一个心软的人，而且这次在武馆基地见识，让他充分认识到了，这个世界残酷的面容。

    颜笑垂下了头，她知道方凡做这些都是为了自己的好，此时她看起来更像是受了委屈的娘子，没有了一丝强人的风范。

    “尼尼，你怎么变成这样了，是谁打得？”

    就在这时，一道愤怒的声音响起，带着无边的怒火。

    “爸！”

    何珍尼见到来人，顿时委屈的扑在了男人的怀里痛哭起来、

    “都是因为这个不要脸的女人，还有那个小杂种他们合伙欺辱我。”

    方凡脸色微寒，淡淡的说道：“花豹，我刚刚说不行听到她聒噪，你是怎么办事的，给我打。”

    花豹浑身一颤，脸色铁青的扯开中年男人，抓着不断哀嚎的何珍尼，甩开膀子又抽了数个耳光，只打的她满口牙飞出去一半，不在说话这才罢休。

    “你们简直是无法无天，你们这群恶徒，快放了我的女人，杀人了！”

    中年男人见到自己的女儿居然被打成这样，顿时愤怒的咆哮道。

    方凡目光阴冷的走到如烂泥一样摊在地上的何珍尼，“你以为你叫人来就可以嚣张了？不论你叫谁来，你能体会的只有绝望。”

    “你们这群恶徒，我要告到你们倾家荡产牢底坐穿。”

    中年男人肥硕的身材，被方凡的举动气得差点心脏病犯了。

    “你确定你能办到你说的这一切？”

    方凡转身对着中年胖子说道，眼神中尽是不屑于嘲讽。

    “你是谁？在光天化日行凶，光是这一条足以让你牢底坐穿了，看你年纪轻轻的可惜了。”

    “听说你是华阳大学的投资人，说来也巧了，我是华阳大学的学生，而这位便是我的老师，你是不是准备动用你的权利吧我们都开出啊。”

    方凡指着颜笑淡淡的说道。

    “哼，算你有见识，既然知道我是学校的投资人，那明天你们都可以不用来学校了，不论是老师还是学生。”何振邦霸气的说道。

    “不如我们打个赌，看是你先开除我，还是我让你失业？”

    方凡玩味的说道。

    “年轻人有想法是好的，可怕的是不经过脑子的虚无想法，你打了我的女儿注定没有好下场的。”

    何振邦说罢抱起何珍尼准备离开。

    “站住，你们离开经过我同意了吗？想要离开跪在地上道歉，我放你们走，否则别怪我动粗了。”

    方凡神情渐冷，冷冷的说道。

    “小子，你不过是个学生，不要太嚣张，还想把事情闹到无法收场的地步吗。”

    何振邦眯着眼狠狠地说道。

    “从来没有我收不了场的事情，说过让你们跪下道歉，就必须做到，不然你们今天不能站着离开这里了。”

    方凡嚣张又霸道的话，传进了每一个人的耳朵中。

