    魔幽站在虚空上，眼神阴冷的盯着杨无敌，那冰冷讥讽的声音响彻天地。

    自他身躯上萦绕着狂暴的魔气，犹如一尊盖世魔神一样，他的眼眸森冷至极。

    “杨无敌，你以为和你们当兄弟很开心不成？”

    “我赤魂感觉到无尽的恶心！”

    “兄弟能有什么出路，当然兄弟都是用来欺骗的、背叛的！”

    “只要将你们踩在脚下，星神大人就会给予我们更高的机会！”

    赤魂阴冷的吐声道，语气霸道无双，看着杨无敌的眼神更是带着阴森。

    “你！”

    杨无敌脸色难看无比。

    胸腔一口热血直接喷洒了出来，染红了地面，拳头紧握着，怒不可遏。

    杀神殿的众人脸色都是非常的难看。

    他们曾经肝胆相照。

    原来只不过是一厢情愿！！！

    这些混蛋！

    贪狼一众人的眼神也是充满了无尽的杀意，不论如何这二人他们必须杀之而后快！

    “哼，这就是现实！！”

    魔幽冷冷的说道，眼神尽是淡漠的光芒。

    “说得好！”

    站在远处的天宸狂笑了一声道，虽然之前他看不上这背叛杀神殿的人。

    但是现在他们在一个阵营中，而且此刻的魔幽更是狠狠的恶心了一把杀神殿。

    倒也是爽快不已。

    “我会拧下你的脑袋，当球踢！”

    七杀看着天宸平静的说道，眼神一抹妖光斥放着，看似平淡的话，确实蕴含着非常霸道的语气和姿态！

    天宸脸色阴冷无比，盯着七杀的眼神，也是无比的冰冷。

    “继续杀！不要让他们有任何停歇的机会！”

    天宸怒吼道，声音近似歇斯底里。

    他此刻内心是相当森然的，现在杨无敌被他们的人击溃，然后现在逐一而上，一定会击溃其他人的。

    “是！”

    诸帝狂傲阴冷道。

    杀神殿众人眼神一冷。

    魔幽和赤魂二人准备直接了结杨无敌的命，突然间两道身躯染血的身影来到了杨无敌身前，直接挡下了二人的攻击。

    出手之人则是天谕、以及天诛！

    “你们！”

    两人眼神阴翳无比，充满了愤怒的火焰。

    “杀神殿的那些混蛋是不是在这里！”

    就在此时，一道愤怒的声音响彻天地间，携带着浩瀚的恐怖气势，淹没而下，众人双眼朝着另一侧看去。

    只见一尊尊身影强势而下。

    在其中有着一名魁梧的男子，只不过这男子的双眼似乎是瞎了。

    但是众人依旧是能够认出其中的两尊人影。

    天狼大帝、巨象大帝，这二人赫然是威震寰宇诸天的大帝人物，而在他们身后，也是紧随着十分恐怖的人物。

    当见到这两尊人物的时候。

    “麻烦了。”

    青鸾的内心微微一沉，情势越来越不利了，贪狼之前遭受过天狼的攻击，受到伤势，现在无敌也是受伤了。

    这么下去，他们杀神殿一定会被攻陷的。

    东皇哥，你怎么还没有来，再不来，青鸾就撑不住了！

    七杀的脸色也是有些沉冷，他和青鸾相视一眼，浑身战意缭绕！

    知道现在情势更为严峻了！

    “杀神殿果然在这里，今日我就要替我死去的儿子报仇！”

    巨象大帝眼神阴冷无比，他儿子正是先前在天狼星降临的秦九霄，而他的巨象神宗也因此毁灭！

    “我不只是替我儿子报仇，我也要替我双眼报仇！”

    天狼大帝神色阴冷的吐声道。

    “是这二位大人！”

    诸天星河上，无数的势力观望着，当见到天狼大帝和巨象大帝现身后，内心更是一震。

    这下子杀神殿显然是很难反击了，这一场战局，也终究是迎来了尾声！

    “天狼和巨象两尊大帝！”

    天宸见状，脸上挂着狞然的笑容。

    如今这个时候，杀神殿还怎么翻盘，根本就是不可能有任何机会翻盘了。

    “杀神殿现在你们已经是穷途末路，到时候我会将你们的尸体亲手交给你们殿主的。”

    天宸笑道，眼神阴森无比。

    青鸾、七杀二人冰冷的目光刺穿而出，凝视着天宸！

    “哈哈哈！”

    “天狼，你也有现在，那一双眼睛赫然是老大先取的利息！”

    “哈哈哈！”

    贪狼显得非常的疯狂，眼神盯着那远处的天狼大帝讥讽道。

    他丝毫无惧，降临而来的一众人！

    “贪狼，你找死！”

    天狼大帝闻言，面色冰冷道。

    体外流传着可怖的杀念，冰冷至极，浑厚无比。

    “呵，天狼，当日要不是你们六尊大帝一同攻击我，你会伤我？还于诸天上到处散布谣言，我贪狼被你们天狼击败！”

    “可笑，身为一代大帝，假传真相，实属可悲！”

    贪狼冰冷一笑的说道。

    天狼大帝虽然看不起，但是神念他能够扫到贪狼，此时他恨不得现在吃了贪狼一样。

    “你的命，今日我天狼要定了！”

    天狼大帝阴冷道。

    “现在杀神殿已经是走向了末路，我们举手高振，拿下杀神殿，回去星神大人自当会论功行赏的！”

    天宸喝声道，随后一众人再度将目光阴森的落在了杀神殿七人身躯上，而且还有两人身体受伤，现如今，杀神殿，已经是不足为惧了！

    一道道身影朝着杀神殿继续攻杀而下！

    然而就在这一刻，天地间陡然间掀起了剧烈的风暴。

    青鸾、七杀二人眼眸不由的收缩了一下，这股气息有些熟悉！

    “轰隆隆！”

    忽然间平静的天穹上，陡然间掀起了风暴，伴随着无尽的雷霆狠狠的击穿而下，充斥着毁灭的杀威。

    无数的大帝脸色狂变，下一霎这些人的眼神剧烈颤抖！

    “噗嗤！”

    那些攻杀而下的大帝，瞬间有的被无尽的雷霆光芒攻杀而死，有的直接当场暴毙，失声不甘道。

    还没有反应过来，他们怎么就死了，很不甘心。

    “怎么会这个样子？”

    天宸满脸阴冷，双眼充满了血丝，怒吼道。

    望着创世战场上的一具具尸体，脸色极为难看和愤怒，胸腔仿佛都要炸开了一样。

    方才还比较兴奋，如今竟有人对他们诸天神殿动手！

    围观战场上的一众人同样也是吃惊不已。

    此时，创世战场上空，星河荡漾，杀威笼罩，泛起了无穷的毁灭姿态，令人内心无端的升起的恐惧之意。

    “你们看那里，有人？”

    有人眼尖一下子便是发现站在了星河上的一道道身影，而且都是大帝人物，他们立于苍穹之上，身上更是横扫着枯骨之意。

    七杀、青鸾一众人看去，皱了皱眉，这些人他们并不认识，但这股熟悉的气息，是谁？

    “你们是什么人？为何阻拦我们诸天神殿做事！”

    “你们是想要与诸天神殿为敌吗？”

    天宸冷道，语气蕴含着威胁之意。

    “哼，诸天神殿是不是就喜欢仗着人多欺负人少！这样的神殿，竟然是整个星域供养的存在，这过去无数个岁月，诸天，竟然已经如此糟糕了吗？”

    一尊大帝强势回应道，丝毫不在意对方是不是诸天神殿的，而且从战场上来看，他确实对诸天神殿很不感冒。

    这种战斗方式，让他厌恶，不爽！

    “你们究竟是什么人？”

    天宸阴冷的吐声道，眼中炽光闪耀。

    “我们都是听令杀神殿杀神大人命令的！”

    随着声音落下，诸多大帝直接摆成了两排，而在众人目光缩成针麦状的时候。

    三道身影从苍穹上，缓缓的迈步而出，每一步很平淡，但是很霸道，仿佛一脚，天地寂灭一般。

    而这三道人影现身，吕程一众人微微弓腰。

    “是孤鸿！还有、、还有卿雨姐！！”

    杀神殿众人见到那两人的时候，神色狂变，瞳孔骤缩！

    “那是？”

    他们忽然间发现在他们二人中间簇拥着一名陌生的青年，然而青年身躯上的气息，让他们很熟悉，内心颤抖了，他们已经猜测到了那个人影是谁。

    此时青鸾泪水婆娑，滴落而下，绝美的容颜挂着一抹动人的笑容，她看着那二人中间的青年。

    “东皇哥！”

    一声东皇哥，诉讼着内心无尽的思念。

    “什么！”

    众人眼神死死地凝视着那一道修长的身影！

    他是……杀神！！！

