
“我早已知道你得了绝症，我在你的面前隐藏了自己，就是不想离开你的生命，我一直悄悄地关注着你……直到你离开这里，去了美国……”说到此，苏沫沫早已是泪流满面，她擦了一把自己的眼泪，抬头看着石子宸继续说道，“在你离开后，我就也跟着你离开，正满世界找不到你的时候，我从报纸上看到了杰勋医师在征寻RH阴性血的启示，我欣喜若狂地找到杰逊医师，请求他为我检测我的骨髓……在知道我的骨髓和你是那样的契合后，子宸，你可知道我有多高兴？我终于可以用自己的骨血来挽救你了！我终于可以……”

“沫沫，不要再说了！不要再说了！”坚强如石子宸，在听到这里的时候，也早已是泪湿衣襟！男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时！

“不！子宸，我本不想说的，可是既然我已经说了，我就要完完全全地告诉你！我那时不愿意告诉你的原因，就是不想你为我担心，不想你因为觉得亏欠我而和我在一起……”苏沫沫抽噎着说道，积压在心底的秘密，一旦倾泻而出，她便再也把持不住想要将它彻底倾出。

“都怪我！都怪我！如果我当时不是太过怕你知道，而选择躲着你，我该看出你早就知道，该看出你的不对劲……”石子宸紧紧地拥着苏沫沫，自责地说道。“沫沫，回到我身边吧？让我好好补偿你，好不好？”

苏沫沫抬起袖子，轻轻地擦掉石子宸挂在眼角的泪水，心疼地说道：“子宸，你怎么可以哭？”

石子宸将她柔软的小手紧紧握住，看着她眼底的忧伤，他好后悔，好后悔他这段时间对她的伤害：“沫沫，你答应我！”

苏沫沫看着他眼底对她明显的心疼，摇了摇头，说道：“这段时间，我早已看出季雅婷是一个好女孩，你不应该再伤害她的，你还是回去看看她吧，她现在应该更需要你！”

“不！沫沫，你怎么可以对自己这么残忍？你怎么可以总是想着别人，而不为自己着想一下！”石子宸不赞同地说道，他的沫沫就是因为太过善良，太过为别人考虑，才让他一再地误会她的。

“可是雅婷她现在一定好痛的！而我已经不痛了！”苏沫沫指着自己的心口说道，“而且，我现在身体已经复原了，不需要照顾的，我能照顾好自己的！”

“你需要！”石子宸抚摸着苏沫沫明显消瘦了一圈的俏脸，心疼地说道，“你看看，这段时间你瘦了多少？我要为你补回，再也不让你受委屈！”

以前是他负了她，他会补偿的！再也不让她再受任何的委屈。

“可是，经过这些，子宸，我不想骗你，我还爱着你，但是我已经回不到你的身边了，你我的脾气都太过倔强，我们总是在互相伤害，还是放手吧！”救他，只是因为她爱他，而且他曾经为她付出过那么多，可是真的要回到他的身边，她却是犹豫了，和他在一起过的点点滴滴再次回映到她的脑海里，她真的怕那些经历，他们会再来一次！而她已经经不起折腾了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608813"  chaptername="第七十六章  季雅婷更需要你！">加入书签</a>
</div>
