    为什么说“又”？

    因为此前，时间长河从虚无中完全显化出来，那道人形身影开始溯流而上时，他脑海中的第三条因果线，曾经动了一下。

    姬九虚脑海中的三条因果线，

    前面两条，分别代表了他在巫妖时代、三界时代的因果，上面遍布着大量的因果支线。

    只有第三条因果线，也就是最细、最长、最坚韧的那条，由于魂魄无法沉入其中，所以是个未知的存在。

    姬九虚一直以为，这第三条因果线，是他在地球时代的因果，

    毕竟根据时间来算，若是未来真的存在地球时代，那所跨越的时间，肯定很长。

    但问题是，第三条因果线上面，没有任何因果支线。

    这代表着，他这条线上，没有任何生灵与他有因果牵连！

    所以当时间长河中的那道身影溯流而上，让他的因果线颤动时，姬九虚就断定了一点，这人与他有因果牵连！

    准确地说，他的第三条因果线，最终连接的，就是那道身影！

    这也符合他魂魄无法沉入其中的情况，毕竟一个天道圣人的因果，还不是他现在能窥探的。

    “那道身影是谁？”

    有了确定的答案，姬九虚心中却充满了疑惑和猜测。

    第一种可能，那道身影是未来某个时代的他？

    在签到系统的帮助下，以他的实力提升速度，未来成为一名能让时间长河逆流的超级存在，应该没有多大问题。

    第二种可能，那道身影是因果印神通的创造者。

    这个可能性也很大，他签到并修炼了因果印，就相当于和神通创造者结下了因果。

    甚至可以说，因果印就是这个创造者所布下的局。

    他姬九虚修炼了因果印，为神通创造者顺着时间长河逆流而上，提供了方向和坐标。

    虽然神通是签到得来的，但擅长因果的超级存在，说不定就能通过因果算到这一切。

    第三种可能，那道身影是签到系统的缔造者。

    若是比较一下，谁与他的因果最深，那自然是签到系统的源头。

    不过姬九虚觉得，这个可能最小。

    因为签到系统太逆天了，到目前为止，他还没有遇到什么不能签到的！

    连天道圣人的祖血，和天道圣人追逐的带血碎布片，都能签到出来，可见这个系统有多么强大。

    若是那道身影缔造了签到系统，那打破时间壁障，应该是一件轻而易举的事，

    也不至于像混鲲老祖说的那样，一旦强行降临这个时空，就会被大道抹杀。

    ……

    或许还有其他的可能，但这是姬九虚目前能想到的三种可能性。

    总而言之，那道沿着时间长河溯流而上的身影，至少是一位和鸿钧老祖、混鲲老祖平起平坐的存在。

    当然，是在未来。

    现在，那道身影想要降临到这片时空，参与带血碎布片的争夺战，恐怕真要付出点什么，或者借助什么。

    “嗯？”就在这时，姬九虚发现，脑海中的第三条因果线颤动的越来越剧烈了，开始释放金色神光，像是在传递某种信息。

    “用我的身体？”姬九虚心有所感。

    “错了……魇九……”隐隐约约的声音，在他脑海中响起。

    姬九虚心中一惊，这是第一次有人道出他与九字强者的关系。

    不过，他没有拒绝。

    众圣大战，已经让太初玄界来到破灭边缘，

    若是这一方世界毁灭了，那自然不会再有什么未来。

    而未来三界时代，还有一个百花仙子在等他回去。

    当姬九虚同意了之后，

    哗……

    宛如金色海洋的脑海中，从因果光团延伸出来的三条因果线，横贯在海洋上空。

    其中第三条因果线，释放出更加炽烈的金色神光，

    然后直接延伸出一条新的因果支线，落到了第一条因果线上面，也就是姬九虚在巫妖时代的因果。

    冥冥中，血魂真身魇九的因果，和第三条因果线产生了联系！

    ……

    此时此刻，北海。

    或者说，已经不能叫北海了。

    无边的惊天大战，几乎蒸干了所有的海水，让北海变成了一片死寂的荒漠。

    只有深海旋涡形态的北海之眼，和距离此处不远的绝地通道，在一种伟力的保护下，各自保持完好。

    而北海上空的两处战斗，也没有任和平息的迹象。

    鸿钧老祖和混鲲老祖，一个驭使着时间长河，一个操控着无数的空间漩涡，卷着时间和空间之力，在不断碰撞，掀起毁天灭地般的狂暴能量。

    三清圣人、女娲娘娘，再加一个鲲九，五个混元圣人联手，在奋力的与鲲宇缠斗。

    只不过，鲲宇毕竟是天道圣人，

    连续的缠斗下来，鲲宇逐渐占据了上风。

    而且，早已进入自爆状态的鲲九，在这个时候，也真正完成了自爆。

    庞大的鲲鹏真身，已经布满了密密麻麻的狰狞裂纹，每一道裂纹都释放出亿万丈的光芒，炽烈无比，散发着恐怖的气息。

    嗖嗖！

    鲲九双翅展开，连续的挥动，速度达到了极致，极速冲向鲲宇。

    刚好在这个时候，太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，四位圣人很默契的，暂时用各自的先天法宝和巅峰神通，困住了鲲宇。

    “吼！”鲲宇身后的鲲鹏法相，怒吼咆哮着，搅乱了虚空，要摆脱这一切，

    同时他的双翅亮起光芒，如利刃一般，凝出两道横贯虚空的刀芒，直接斩向自爆的鲲九。

    可是，鲲九再次分走了他的一点修为之后，已经达到混元圣人巅峰，自爆所爆发的威力，足以给天道圣人带来不小的伤害！

    “爆！”同样庞大无边的鲲九，瞬息间，就穿梭虚空来到了鲲宇面前。

    轰轰轰！

    虚空坍塌，堪称是太初玄界威力最强大的一次自爆，在这一刻发生了。

    就算是正在大战的鸿钧老祖和混鲲老祖，也为这种自爆威力感到吃惊。

    只见爆炸产生的可怕能量，瞬间席卷而出，让本来已经变成荒漠的北海，完全变成了一片死地，甚至波及到了天界。

    处在北海上空的妖族天庭，一座座宏伟的宫殿崩塌，整个天庭就像是要坠落了一样。

    这只是自爆的余波，而几乎承受了自爆全部威力的鲲宇，此刻已经愤怒到了极致。

    “吼！你们都该死啊！”

    狂暴的能量还未平息，就看见一个大到遮天蔽日的黑色鲲鹏，突然出现在北海上空。

    鲲宇现出鲲鹏真身，但他身上已经出现了大量的伤口，一只翅膀也断了一截，气息很不稳，显得极为暴虐，

    明显是受了不小的伤势，恐怕需要耗费很多珍贵的资源，或者经历漫长的岁月，才能恢复。

    所以，这种伤完全激怒了鲲宇。

    作为天道圣人，即便受了伤，实力也凌驾于混元圣人之上。

    他带着怒火，庞大的身躯扑向距离最近的三清圣人和女娲娘娘。

    “速退！”太上老君很果断的施展了遁法神通，身形流转，极速退走。

    元始天尊、通天教主、女娲娘娘，也是如此这般。

    他们都没有选择与受伤的鲲宇硬拼。

    因为硬拼的结果，就是鲲宇的伤势变得更加严重，而他们四个混元圣人，可能会有人陨落！

    “想走？走得掉吗！”鲲宇怒吼着，

    庞大的鲲鹏真身张开深渊巨口，鲲鹏一族的吞噬神通施展开来，足以吞尽一切的吞噬引力，向四位混元圣人卷去。

    呼！

    相对实力稍差一些的元始天尊和女娲娘娘，身形顿时一滞，被吞噬神通影响到了。

    后面的鲲宇，则是拍打着双翅，遮天蔽日般的直接扑了上去。

    两位圣人的处境，岌岌可危！

    “我命休矣！”元始天尊满是绝望。

    “造化……”女娲娘娘轻叹。

    更远处，鸿钧老祖的神色也变得严肃起来，更有些担心。

    接引和准提死了，他当然不会有任何心疼，但眼前的四位圣人要是陨落了一个两个，那对太初玄界来说，就是大损失了！

    可现在，他脱不开身。

    “道友。”鸿钧老祖向远处虚空看去，他把希望寄托在了那个人身上。

    “别妄想了！”混鲲老祖的声音从绝地通道中传来，“我知道你是在设局钓鱼，但这次的鱼，要吃掉你们太初玄界的一切！”

    这语气中透露着强大的自信，因为鲲就是鱼的一种，吞尽诸天，现在也要吞噬掉大名鼎鼎的太初玄界！

    哗啦……

    也正是这个时候，处在破灭边缘的太初玄界，响起了一道像是水流激荡的轰鸣声，

    在洪荒天地的每个角落、每个生灵的心中回响！

    “你不怕死吗！！”混鲲老祖突然冷喝一声，还带着惊怒和忌惮。

    虚空中的那道身影，原本有些虚幻，处在另一个时空，但随着那道激荡的声音响起，他轻轻迈出一步，穿过了时间壁障，来到了现在这个时空！

    轰隆隆！

    顿时，天穹上浮现出一幅幅繁复的道纹图案，迅速的变幻流转，这是天道显化而出。

    但给人的感觉，这些道纹图案似乎在颤抖。

    昂！昂！昂！

    下一刻，一种不可名状的声音，穿过了天穹上的道纹图案，降临到太初玄界。

    这声音的玄妙，超越了天道！

    化作一道可怕的无形波纹，就像是一个张牙舞爪的生灵，扑向那道身影。

    ……

    写下一章去~

