    韩非明显感觉到，周围的感知全都顿了一下，似乎都对韩非的想法颇为震惊。

    韩非讶异道：“怎么，不能钓么？”

    王大帅也愣了一会儿：“能，当然能！就是除了殷老太太家的喵喵兽会跑去潭边钓鱼。你还是第一个，说要跑去潭边钓鱼的。”

    “喵喵兽？”

    王大帅笑道：“是一种很奇怪的陆上生灵……不过，小师弟你又要安静，又要钓鱼，你这是准备住内围啊？”

    韩非疑惑：“怎么说？内围有危险？”

    王大帅摇头：“危险倒也不至于。就是……算了，我先带你去溜达一圈吧！”

    韩非抱着疑惑的心态，跟着王大帅向内围走去。许多人投来了讶异的目光！离得最近，听得最清楚的悠野，还吐了吐舌头。

    往内大约走了七八里路左右，韩非就看见散落在悬天大瀑一圈的小院子。

    只听王大帅道：“有些人不在家，有些人不喜欢接触外人。不过，有几家得去拜访一下。”

    片刻后。

    王大帅带着韩非，来到一个院子外，介绍道：“这家住着的，是南宫老爷子。全名南宫玄，八星星衔，半只脚踏入了执法者境界，不过还没突破。”

    韩非心头微微点头：舒山说的果然没错！潜钓者的关卡很难，有些人甚至一辈子都越不过去。

    韩非不禁问道：“师兄，你真实的实力怎样？”

    王大帅憨憨地挠了一下脑袋道：“还差点儿，还比不过南宫老爷子。”

    韩非心头一凛：比半步执法者差一点，那就相当于到了潜钓者巅峰了？

    王大帅敲了两下门道：“南宫老爷子，开开门，我小师弟。”

    只听门里有声音传出：“我知道了，正在闭关，就不见了。你们去看看老太太和老毒物吧！”

    韩非总感觉，这是拜山头的意思。

    见王大帅点头，韩非于是拱手道：“见过南宫老爷子，那我们去下一家了。”

    又过了片刻，韩非到了第二家的院子，发现有一个看起来大约七八十岁的老太太，躺在椅子上晒太阳。

    王大帅：“殷老太太，这是我家师弟。”

    韩非微笑道：“见过殷老太太。”

    老太太睁眼，看了韩非一眼：“不错，中午要在我家吃饭吗？我让大黄去钓鱼了。”

    王大帅笑道：“我说怎么没见到大黄呢……合着是去钓鱼了啊！饭我们就不吃了，我带师弟去叶先生那里去一趟。”

    老太太微微点头：“那就去吧！对了，看完老毒物，让你家小师弟去小九那边坐坐，坐久一点。”

    王大帅微微一愣，然后憨憨地挠了一下脑袋：“也行。”

    韩非敏锐地抓住了一个词儿：那就是……老太太说是“让”，没说“带”！

    那意思就是：是让韩非一个人自己去？

    见过了殷老太太，路上，韩非忍不住问道：“师兄，小九是谁？”

    王大帅犹豫了一下道：“小九是个姑娘……”

    韩非等了半天，见王大帅没再说话，不由道：“然后呢？就没啦？”

    王大帅看了韩非一眼：“到时候，你就知道了。”

    韩非无语：说还不能说了？神神怪怪的。

    只是走了两步，王大帅忽然又开口了：“小九是一个真正的天骄，应该比你大一岁。你今年16，还是17？”

    韩非翻白眼：“我马上18了。”

    王大帅愣了一笑：“哦？那同岁……小九的实力，已达潜钓者巅峰。”

    “嗡！”

    韩非的脑子，顿时就炸了一下，目瞪口呆道：“啥？”

    王大帅嘿嘿一笑：“所以说，小九是一个真正的天才。她是自己主动来悬天大瀑的，是整个悬天大瀑住户中，唯一一个自己主动来的。”

    韩非心中，已经翻江倒海了。

    他自认为：自己的修行速度，已经不慢了！

    即便是洛小白、唐歌这样的天骄，也只是刚入潜钓者。这小九，已然潜钓者巅峰了！

    这修行速度，堪称逆天啊这……

    韩非一路想着，忽然觉得有些不对，体内天灵解毒虫忽然动了起来。那天灵解毒虫，不知从哪儿抓了一些毒素过去，自己开始吃了起来。

    “毒？”

    想起殷老太太刚刚说的老毒物，难道这人是毒修？

    那院子，距离韩非500多米远，但毒物已经侵入体内。

    王大帅看了韩非一眼：“感觉到了？可以用灵气挡住，不离得近，就没关系。”

    片刻后，当俩人走到院门口的时候，韩非就发现这院子里全部都是毒草毒虫。而一个青年人，坐在院子中央的椅子上，桌上摆着茶壶和杯子。

    一条七彩小蛇，盘在那人的肩膀上，正看着韩非。

    王大帅难得面色严肃：“见过叶前辈。”

    韩非心说：殷老太太不是叫的老毒物么？怎么这么年轻？

    王大帅传音：“叶前辈又叫叶青枫，已经200多岁了。”

    韩非心中了然：这老家伙，就是让自己看起来年轻一点而已……

    当即，韩非拱手：“韩非见过叶前辈。”

    叶清枫招了招手：“年轻人的抗毒能力很强啊！过来，陪我喝一杯。”

    王大帅当即脸色微变。

    不过，却听韩非淡淡一笑：“恭敬不如从命。”

    韩非走进院子的那一刻，天灵解毒虫顿时动了起来，东拉西扯地拽过了一根又一根的毒丝，开始胡吃海塞起来。

    “坐！”

    叶青枫看了韩非一眼。当他看向韩非丹田处时，有些疑惑，这才让韩非坐下。

    只见他随手拎起茶壶，往杯子里倒了一杯，推向韩非：“来，喝茶。”

    韩非面色如常，仿佛眼前那杯又红又绿的茶水，根本不是毒一样！韩非抬起手，一杯饮尽：“又酸又甜，味道不错，谢谢叶前辈。”

    韩非体内，天灵解毒虫的爪子连钩，一团又一团毒物飘了过去。

    “刷！”

    感受到天灵解毒虫的身上，忽然亮了一下，韩非心头微微一动：天灵解毒虫升级了？

    不仅升级了，韩非感觉天灵解毒虫有些意犹未尽。

    韩非当即看向叶青枫道：“叶前辈，有些口渴，能再来一杯不？”

    当即，叶青枫的脸色微微讶异，再次端详了韩非一下，试探性地问道：“物资战备团的天灵解毒虫，是你买去的？”

    韩非浅浅一笑：“被前辈你发现了？”

    叶青枫当即了然：“怪不得。不过，这茶水可金贵得很！罢了，再给你喝一杯。”

    王大帅一直就没进院子。他看见韩非连干了两杯毒茶，不由得心生佩服：这位小师弟真狠啊！老毒物的院子都敢进，老毒物的毒茶都敢喝！

    王大帅不由得想起小九来。好像，那小姑娘，当初来的时候也喝过。

    想起这个，王大帅不禁笑了笑：有点意思。

    王大帅遐想的时候，韩非已经走了出来，莫名其妙地看了王大帅一眼：“师兄，你笑啥呢？”

    王大帅当即回神：“啊？我笑了吗？”

    韩非点头，认真地说道：“你笑了。”

    王大帅尴尬地憨笑了两声：“没事，想起你嫂子了。那个……你自己往前走啊！一直往前1500米左右，那个淡雅的院子，你自己进去吧！”

    韩非皱着眉头：“我自己去？”

    王大帅拍了拍韩非的肩膀：“去吧！去过了，来我家。我家你认识路的，我让你嫂子给你弄俩菜，整点小酒。”

    韩非点了点头：“那行吧！”

    韩非刚要用感知，就听王大帅道：“在内围，就别用感知了，反正也没多远。”

    韩非深深地看了王大帅一眼：“行吧，你去吧！”

    韩非莫名其妙地看了看远处的那个院子，微微皱眉：这就是那小九家？

    韩非一想：人家叫什么名字，我都不知道呢还……

    当即，韩非回头要问，发现王大帅已经没影了。

    韩非不禁失笑，摇了摇头，嘀咕道：“又不是什么洪水猛兽，师兄怕什么啊？”

    想着，韩非昂首阔步地，就往前面那院子走去。

    一路慢慢走，韩非走了大概七八分钟，才走到那院子前。

    忽然间，韩非发现：上百道感知落了下来。他当即黑着脸，望天空瞅了一眼。

    不是说内围别用感知的么？这特么算什么？

    韩非走到院门口。明明是小栅栏，但是，里面什么情况，他一概看不清楚。

    “阵法？”

    韩非又往天空看了一眼：好啊！都是想看我笑话的，是不是？

    我说大帅师兄怎么不肯来呢？合着是怕人家阵法？

    只是，韩非的嘴角，微微勾起一抹笑容：我特么是来上门拜访的，又不是来闯阵的，有什么好看的？

    “哒哒哒！”

    韩非敲了敲门，并没有说话，只是微笑地站在门外。

    “进来。”

    一声清脆的声音，从院子里传出。声音淡雅、简练，如黄莺般清脆好听。

    却见那木门“咯吱”一声打开，但韩非依旧看不见里面的样子。韩非当时就无语了：真要我闯阵啊？就不能把阵收了吗？

    韩非微微一叹：来都来了，能怎样？

    进呗！

