    

    由于两人在现实世界已经有了夫妻之实，于是在虚拟世界里，一个热吻直接让两人身体冒火起来，最后熊熊燃烧。

    理智逐渐丧失的房子多，在快要被淹没时，意识到危险，于是吱唔出声：“池烆，你…你不会想在这吧？”

    “试试！“池烆气息严重不稳。

    试试！男人是不是都特别喜欢追求刺激的，回家的路上想在车上，这会想在游艇上。

    尽管这里是虚拟世界，但房子多还是害羞的。

    “没想到你是这样的池烆！”房子多娇喘。

    “别想，直接行动！”池烆回道。

    氛围至此，房子多再抗拒就是矫情了，于是和池烆在她的埃斯特尔号的滚甲板。

    不知道是因为虚拟世界里的池烆，神经比现实来得敏感一些，导致这次滚甲板，比前面几次更加的猛烈。

    但由于房子多穿隐身衣的缘故，画面又变成了无实物表演，他一个人在做单打运动。

    许久，云雨收散，房子多整个人瘫在池烆的身上。

    两人静静地躺在甲板上，谁也没说话，感受着彼此的呼吸，彼此的心跳。

    半个小时后，双双退出游戏，睁开眼睛之后，彼此对视一眼，尽是含情。

    卸下神经元后，房子多没有直接站立起来。

    “恋恋不舍，还是在回味无穷？”池烆见此，不由调侃她一句。

    房子多直接脸红，随后吱唔一声：“是站不起来。”

    无极里的虚拟之感，历来都追求真实，所以房子多的感受传回躯体，脑中枢接收到的信息是特别的真实的。

    池烆起身走了过去，将她抱起，还不忘怼她：“身体素质有待提高。”

    “是你所求无度！”房子多毫不示弱的反击。

    池烆将她抱出游戏室，回到主卧，将她放在床上之后，高大的身躯再次覆盖上去。

    “池烆，你又来！”房子多惊慌。

    “我在落实你给我扣上的说词！”池烆回道。

    下一秒，房子多的红唇被池烆攫住，现实世界的漫漫长夜正式拉开了序幕，池烆用实际行动诠释了所求无度这四个字的深刻含义。

    ————

    白宴和孙可可与朱跃的夜宵在11点结束，两人之后直接驱车回家。

    车子使用了自动驾驶模式，所以两人都赖在位置上。

    孙可可侧脸看身旁的白宴：“白白，你…对朱跃真没想法吗？”

    白宴闻言，也看了下坐在驾驶座的孙可可：“你以为我对朱跃说的话是谎话？”

    孙可可摇头：“不是，我就是好奇，你为什么看不上朱跃。”

    “我为什么要看上他？”白宴反问。

    “朱跃你都看不上，你是不是有喜欢的人了？”孙可可试探的问。

    白宴收回目光，看向窗外：“没有。”

    孙可可见此，有点笃定自己的猜想：“你肯定有喜欢的人，是我认识的吗？”

    “没有！”白宴再次强调。

    “白白，我们可是好闺蜜，就算有，我只会送上祝福。”孙可可道。

    “可可，你不相信我说的话？“白宴反问。

    ”不是，我自然相信你的话，但感觉你好像有心事，是真有喜欢的人了对吗！“孙可可解释。

