    "啊……"

    百里鸣虽然是一阶，也寡不敌众，被狼群围在中间撕咬得鲜血淋淋却没有一丝反击的能力。

    他的右手胳膊甚至被活活咬断。

    "啊……我的手……我的手没了……"

    百里鸣不断哀嚎。

    "咻咻咻……"

    远处几道强劲的掌力凌空狠狠印下，将雪狼强势震开。

    他们人未到，掌力已然先到。

    雪狼成片成片的倒下。

    顾初暖蹙眉。

    四阶……

    居然来了三个四阶。

    眼下她实力低微，根本不是他们的对手。

    那些村民更不是他们的对手。

    风紧，先扯呼吧。

    顾初暖来到村民面前，让村民分开走，永远别回林家村，尽量有多远走多远，免得百里世家报复。

    "姑娘，我能跟你一起走吗？爷爷没了，我……也没有什么地方可去了。"

    林思远红着眼睛啜泣道。

    "我也没有地方可去。"

    顾初暖沉吟了一下，"走吧。"

    当务之急是先离开这里，免得那些老家伙调头找他们算账，以后的事情以后再说。

    "好。"

    林思远背起林爷爷的尸体，使尽吃奶的力气跟着顾初暖逃离这里，留下一堆烂摊子给百里世家的人收拾。

    夜景寒望着那抹纤瘦的背影，眼里露出一抹兴趣。

    这个女人……

    有意思。

    荒山树林里。

    顾初暖跟林思远草草将林爷爷安葬，林思远不断抹着泪水，低低哭泣。

    顾初暖给林爷爷鞠躬三下，以示敬意。

    她双手负后，背脊挺得笔直，虽在看着湛蓝的天空，凉薄的唇角却说出一句让林思远深思的话。

    "这个世界本来就是弱肉强食，你想不被欺负，又想保护在乎的人，只有不断变强。"

    "我想变强，你可以教我武功吗？"

    "我现在的实力太弱，跟我学武没什么意义，况且，我还得弄清自己的身世，人活在世上，不能活得不明不白。"

    她有一种预感，她未来的路绝对不会好走，她得罪的人也绝不在少数。

    "姑娘说笑了，你武功那么高，不仅能破掉他们设下的阵法，还能以一敌那么多雪狼，我们村子最厉害的猎手都比不上你的十分之一。"

    "那是因为你没有见过真正的高手。"

    "那你见过吗？"

    顾初暖摇了摇头。

    她也没有见过，可她一眼能看得出来，刚刚百里世家来的两个人实力达到了骇然的四阶。

    而她……

    不出意外，应该只是武脉一层。

    她的实力跟他们相差十万八千里，只要他们动杀心，她躲都躲不开。

    百里世家她是彻底得罪了，跟在她身边，有害无益。

    "我欠你们一个人情，你爷爷的仇，我会替你报的。至于你……各自珍重吧。"

    说罢，顾初暖迈步离开，留下一道冷毅的背影。

    "姑娘……"

    林思远想追，奈何她速度太快，无论他怎么追都追不上，只能颓然的放弃。

    耳边一直缭绕着顾初暖那句话。

    "这个世界本来就是弱肉强食，你想不被欺负，又想保护在乎的人，只有不断变强。"

    是，他要变强。

    强到可以任何人都无法随意欺负自己。

    强到可以保护那位姑娘……

    夜幕降临。

    顾初暖如同猎豹一般穿梭在冰国帝都的屋檐之上。

    她对帝都的地形一点印像都没有，几乎是隔一段距离问一个人，才来到沐府。

    从她的打听之下得知。

    沐府早在千百年前也是世家大族，不过早已没落，沐府除了沐家家主以及两个当家外，连一个一阶也没有。

    而沐家家主也仅仅只有二阶。

    虽然还挂着世家大族的称号，不过没人将沐家当成贵族，最多只能算得上平民世家。

    之所以至今沐家也没有被灭，不过是他们先祖救了皇族一个大人物，所以多少得到皇族一点庇护罢了。

    沐家三小姐沐暖更是沐府千百年来闻名的废物。

    她因为某些机缘，从小进了易和书院习武，到现在一十八岁，才刚刚打开武脉，至今仍然留在一层。

    在这个强者为尊的世界，她自然是被瞧不起的。

    易和书院没有任何人将她看在眼里。

    半个多月前，百里世家几位公子小姐更是将她当成畜牲一般折磨致死，最后扔到荒山去。

    想到自己的死因，顾初暖眼神又冷了几分。

    "咻……"

    终于……

    她跃到了沐府的屋檐顶上。

    已是深夜，沐府人影重重，灯光如虹。

    顾初暖居高临下望去。

    却见这里除了沐府的人，还有不少百里世家的人。

    百里世家气势汹汹，为首的是一个老者跟百里鸣，后面跟着浩浩荡荡一行人，个个趾高气扬，杀气腾腾。

    反观沐府的人，一个个唯唯诺诺，惊慌失措，连大气都不敢喘一下。

    地上，还有一个中年男人被迫跪在百里鸣面前。

    两个百里世家的恶仆拿着蚀骨鞭一鞭一鞭的抽在中年男人背上，也不敢中年男人身子摇摇欲坠，口吐鲜血，即将支撑不住。

    "说，沐暖究竟在哪儿？"百里振厉声问道。

    沐府的二房当家颤巍巍的道，"百里老爷子息怒，非是我们不交出沐暖，实在是这半个月来，我们派了不少人出去寻找，也没有找到沐暖那个小丫头，如果她回来，就算你们没有来要，我们也会亲自把她送到百里世家的。"

    三房当家赶紧附和，"是啊，沐暖那丫头胆大包天，居然敢做出这等……这等大逆不道的事情，我们沐府绝不会包庇她的，请你再宽限我们一些时日，我们一定会尽快找到沐暖的。"

    相对二当家跟三当家，沐家家主只是双手负后，不卑不亢，静静站在一边。

    他们的话，并不能让百里振等人满意。

    "今天晚上如果你们不交出沐暖，那么……别怪我心狠手辣，灭了整个沐府。"

    咝……

    沐家的人纷纷震骇。

    灭……灭了整个沐府？

    这……

    要是他们真的出手，沐家能是他们的对手吗？

    百里世家咄咄逼人，沐家家主沐战心有不悦，他沉声道，"沐家就算再怎么落魄，好歹也有些根基，百里长老此话未免太重了吧。"

    百里振嗤笑一声，"根基？仗着皇族那点破关系吗？呵……距离你们先祖救皇族大人物已经过了数百年，你觉得你们沐家现在还有多少价值？"

