
“几个月前的那场大雨，你们可还记得吧。在雨中渡劫的两人你们应该都认识吧。”校长缓缓开口道。

诸葛浩疑惑的看了眼校长，诸葛浩虽然从欧阳恭嘴里得知雷劫中有蜀槐和自己的气息，但是自己确实没有感受到：“我不知道当时的情况！”

“两位小友都拥有与天阶一战的势力，当时的情况你们怎么会不知道？”校长笑呵呵的摇摇头，显然不相信，两人一个是天阶高级神识，一个是天阶中期神识。若是平常的雷劫，天阶感受不到也很正常。因为渡雷劫的时候，雷劫的力量完全覆盖在渡劫人周围，寻常实力是很难知道渡雷劫的是谁！但是那天的雷劫不同寻常，第二道突然爆发的力量，连雷劫的力量都都压制不了，传递到外接，连神游境的人都吓了一跳，那力量必然不同凡响。若是碰上拥有天阶神识还一直外放的人，必然也是能够感受到的。而欧阳恭就是这样的情况，因为回了三元阁，神识封禁解开，才一直外放。同时也是为了学习三元阁里边的神识功法。感受到了龙傲的气息，而也能感受到蜀槐的气息就是因为第二道力量使雷劫的力量没能完全覆盖蜀槐，而蜀槐刚突破到元神，还不能自如控制力量，所以元神的力量外泄也被欧阳恭感应到了。

“虽然当事人已经做了气息改变，但是老夫还能感受到那就是小友你！”校长对着诸葛浩说道。

“我？”诸葛浩装作疑惑道。

“不错，气息的改变但是灵魂可不会改变！每个人的灵力运转，释放的功法都会带有自身的原有气息，以及自身的灵魂波动。这都是一体的，小友不会不知道吧。”

“额......”诸葛浩还真不知道，他不知道怎么有这么多门门道道，他只知道自身的气息是独一无二的，灵魂波动是独一无二的。这些都可以通过某些手段是气息，灵魂波动改变，当然这只是属于掩盖手段，而不是彻底改变。如果有人拥有同样的手段，还是会被探测处最初的灵魂波动。就像你把自己灵魂波动加密了，但是原先的密文还是那一段话，如果有人也会加密，那么他就能解密加密的密文。这里不存在什么会加密不会解密的问题，你会让自己灵魂波动改变也就会让自己的灵魂波动变回原样。

欧阳恭细细思索刚才校长的话，原来他能感应到蜀槐和龙傲的气息。他是感应到龙傲改变后的气息了，能知道是龙傲的，而蜀槐的则是感到他的力量。

“可是校长你这话不对啊，如果是我，那现在的我又是谁？”诸葛浩反驳道。

校长一时也愣住了，是啊，眼前的人如果就是渡雷劫的人，可是当时在渡劫的地方没有探索到那个人的气息。当时  第二道气息只是在第二道力量爆发的时候出展露了出来，但是之后就消失不见了。最初渡劫的那个人是残留的气息还是能够感受到的，但是第二个人的气息就完全没有了，难道真的不存在第二个人？校长也是一阵怀疑！

“这位老者能证明我当时不在渡劫地！”诸葛浩说着通过  神识将郝戚的样貌给了校长。

“郝戚？”

“当时他在去的路上，遇到过我！”当时就是因为郝戚探查过他的身体，出于警惕诸葛浩才将神识全部内敛了，但是也就错过了感应蜀槐。

校长皱皱眉，第一次遇到他不能理解的事。

“不过那个渡劫的人确实是我朋友，校长知道他现在在哪么？”

“隐约去了南方，而且你那个朋友没有身体，只依靠灵魂突破到了元神。”

“南方？不能具体点？”诸葛浩急切道。这个光南方范围太大了吧。

“不能！”

诸葛浩想起身摔花走人了，说了半天就  知道一个南方，南方哪里？从哪里开始划分的南方？不过想了想花太珍贵，人打不过，还是忍了下来，但是脸色还是没那么好。

“校长刚才是说他只依

靠了灵魂就到了神游境？突破到神游境不是要依靠神识精神力和灵魂融合么？”欧阳恭从另一个方面察觉了不对，蜀槐没身体是常事么？只是诸葛浩现在心情有点不爽，是习以为常了还是没察觉到。而眼前人是出自圣院，圣院最强大的不是实力，而是研究！

“说法错误，只依靠灵魂突破的是元神；而具有身体、灵魂、精神力、神识一并突破的才是神游境！”校长纠正道。

“突破元神不需要精神力和神识？”诸葛浩也是好奇道。

“不需要！但是突破神游境需要精神力、神识和灵魂的一并融合！”

“突破元神不需要领深了和神识，但是突破神游境需要精神力和神识？”两人不停的重复着这句话。

“那就是说灵魂强度高到一定程度可以直接突破到元神，然后  元神不需要身体可以继续修炼，达到跟神游境同样的高度？”欧阳恭突然问道。

“是的，没错！”

“那如果这样，我们完全可以舍弃身体，直接修炼灵魂，毕竟最终的目的都能达到。”诸葛浩不解，毕竟大家都没这样做。

“身体是灵魂沟通天地的媒介，如果没有身体，那么你的修炼慢的不是一丁半点。而且雷劫下来没有身体的保护最容易魂飞魄散。但是最重要一点是元神最高只能达到神游境的高度，再高上不去！”

没了身体修炼慢，危险程度高，甚至修炼的道路都断了，这确实很不划算。

“那神游境需要神识和精神力是怎么回事？”

“如果你有一具身体，那么内在的身体与灵魂的联系要靠精神力；与外界的联系要靠六识，而六识就进一步修炼就是神识。当你身体受创伤衰弱没精神的时候，你灵魂强度再强最后还不是要被迫陷入沉睡中，除非你不要这具身体了。而神游境就是为了进一步加强身体与灵魂的联系，其实我们的每一段修炼都是为了加强身体与灵魂的联系，最后达到身体与灵魂合二为一，方为长生。而不只是单方面的灵魂一直长存方位长生。这也是为什么修炼程度越高越需要身体的原因。而之所以有身体的叫神游境是因为神游境可以使用元力，而元神只能使用元神的手段，能力单一。”

“可是元神不是可以依靠天地灵气维持，也可长生么？”诸葛浩想起来雁山里的狐灵。

“这是伪长生，就是比他们更高层次的大能着都抵挡不住时间的消弱，一个普通的元神就能长生了？这真是笑话。”

“那有身体逐渐大限将至是因为身体的衰弱引起的还是元神的衰弱引起的？”

“理论上是身体引起的，毕竟常人死后还是有魂魄存在的，还要灵魂轮回一说，只是这种谁也没验证过，谁也无从得知。”

“既然是身体引起的，那么在身体衰弱的时候将身体抛弃换一具身体可不可以？”欧阳恭问道。

“理论上没有问题，可是自己的身体谁愿意随便抛弃！特别是境界越高的那种，你灵魂强度越强，能容下你灵魂的身体又少，去抢夺同等修为的？你本身就在衰弱情况，人家也不是吃素的，怎么会成功。而且修为越高，身体与灵魂的联系越强，那么两者的荣损问题相连更紧密，两者之间互补，那时候的大限就是身体和灵魂都不行了！”

“可是元神不是还能够夺舍重生么？而平常的天阶身体也承受不住元神的力量吧，不然的像神魂教完全可以之间先进行元神的突破再进行身体的突破啊！这不是矛盾么？”诸葛浩莫名其妙又想到雁山的狐灵了。

“先进行身体的突破是为了能够承受元神的力量，身体要能够承受住灵魂的强度。而元神夺舍你  见过夺舍后人之间能直接成为神游境的人么？夺舍是有后遗症的，就是夺舍后的元神虽然还是元神，但是完全被削弱到与身体灵力同等的境界，突破到神游境的时候还是需要再一次进行突破。”校长一一

讲解道。

“那既然身体是为了承受灵魂的强度，那么先修炼身体不可以么？先把身体修炼到神游境。”欧阳恭想起来之前他和诸葛浩的不解。

“荒唐！”校长突然训斥了起来，“身体修炼的力量是越来越强，也没有被灵魂撑爆的危险，但是你灵魂呢？就以你们现在的灵魂强度把老夫这具身体给你们，你们进来的一瞬间就被这具身体所蕴涵的能量直接碾碎！身体废了还可以再找，但是灵魂直接魂飞魄散了，你还修炼什么？灵魂是根本！”

“我们可以先修炼身体，在最后一步再锻炼灵魂！”

“现在的修炼之人，神识却往往低于自己的灵力修为不就是这种情况么？”校长反问一句。

校长说的没错，是这种情况，可以低，但是不能太低，要是低一个大段，灵魂会承受不住元力的压迫的。只是诸葛浩和欧阳恭的情况有区别，他们是神识强，但是身体修炼弱。

“但是为什么没有灵魂的强度划分，只有一个神识的修炼阶段划分？”诸葛浩问道。

“因为灵魂的强度不好划分，有人出生，灵魂强度就已经相当于是人阶初期了，有些人的灵魂强度出生就如普通人，量灵力阶段都不入。但是都需要修炼，但是修炼成果的展现就算通过神识，谁的神识强谁的灵魂强度就强，这是修炼界通用的默认法则，然后突破到神游境就是身体承受不了灵魂的强度要突破，而灵魂这时候也要一同突破到元神。这些每个境界的定位都是最初创法之人定义过的。每个修炼阶段有每个阶段的意义。但是这些通用法则对神魂教无效！”

“为什么就神魂教就无效了？”欧阳恭不解。

“因为神魂教从小就开始修炼灵魂，灵魂强度一度是非常高，能人阶的时候灵魂强度就到了天阶境界的强度。而他们能主修这个就是因为他们拥有大量完整的灵魂修炼功法，他们的手段也主要是针对灵魂，而不是身体和神识！而修炼界普遍对于灵魂修炼功法太少，才以神识定为灵魂强度标准。”校长一脸凝重道。

“那他们应该也是以神识为标准吧，灵魂强度都到达天阶强度了，神识不应该也是天阶么？”欧阳恭问道。

“不，我们的灵魂强度是以修炼神识带动增强的，而神魂教和轮回教是直接修炼灵魂达到那个高度。而他们修炼完灵魂再回来修炼神识是会很快的，但如果这就以他们神识判断灵魂强度下场是很惨的。”这次是诸葛浩开口解答道。

“没想到你还知道轮回教！”校长一阵惊讶。这个组织世上知道的屈指可数！

“我有一个神魂教朋友！”诸葛浩笑笑，没想到刚才一时说漏嘴，怕校长怀疑就拿王永泰做挡箭牌。

校长点点头：“是的，这只是在神游境之下，等突破到神游境的时候就可以直接看元神的强度了，毕竟这时候三者的联系已经基本融合为一了。”

“怎么神游境之下，这么多区别？”诸葛浩嘀咕道。

“你要是问老夫，老夫怎么会知道，又不是我要区分的。老夫这些也是从秘籍上看到的。但是也没必要像太对，不管大家的路怎么样，最后都是要殊途同归的。都是为了真正得长生为目标的。”

“真的能长生么？”诸葛浩问道。

“不知道，反正我是看不到这一天，老夫大限将要到了，不过以你们的天赋还是很有可能的。只可惜你们生不逢时啊！”校长叹道。

“校长你的大限要到了？”欧阳恭惊道！这都八重天圆满境界了了居然还要到生命大限。欧阳家老祖半步八重天也没说生命大限要到了啊。

“放心，再撑个千年不是问题。”校长笑呵呵道。

欧阳恭和诸葛浩一阵腹诽，这跟说没说没啥区别，千年还不够他从八重天圆满突破到九重天么？

“那校长说我们生不逢时是怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141508"  chaptername="第一百一十章  解惑">加入书签</a>
</div>
