    一大清早的严锦玉就拉着他姑丈在这儿罗里吧嗦的啰嗦了一大堆的目的其实也很简单，他就是想在这个大水村儿这里盖一个大大的作坊。

    这一回，锦玉决定，要做，不如就直接做一个大的。

    要是弄成了，到时候这大水村的村民们也都有了活儿干，且这贝酱，不不不，就是他姑姑说的蚝油，可是能卖去天下的。

    那到时候可不是发大财了。

    “你做这些，是为了？”苏允弦挑起了剑眉，对锦玉问道。

    严锦玉嘿嘿一笑，接着又侧目捂着嘴巴，小声跟他说道：“我跟你说姑丈，到时候这个蚝油工坊要是给弄成，我跟你保证，你和我姑姑日后等老了，我来给你们养老。”

    苏允弦也听出了锦玉这话茬里的意思了。

    合着为了人民的利益，还是最小化，占据最大头的人，还是锦玉呗。

    这小子还真是本性难改，虽说比起小时候他那小奸商的样儿，那已经是改善了不少。

    不过，这不是苏允弦要带着锦玉来大湾县的初衷。

    “据我所知，每个月你能从墨染给你的那些南商手里赚取百两银子，锦玉啊锦玉，人要知道知足。”

    苏允弦说完深吸了一口气，又一言难尽的看着锦玉，摇了摇头，拂袖离去。

    要知道，如果官府衙门不给批地，不给批东西让锦玉拿着去人家村儿里征地，征房的话，锦玉顶天儿也只能暂时在人家的大水村那租赁地皮。

    严锦玉挠了挠头，属实是想不明白自己到底是错在哪儿了。

    严敏从屋里出来手里还拿着一摞竹桶子，这些都是她打算拿着去沙坪坝，到时候捂化肥用的。

    “这天底下的银子有那么多，你说，什么时候才能赚到个头，你一个月赚的银子，都快赶得上整个大湾县，所有人的人加起来一年的收入了，就这，你还不知满足啊？”

    听了他姑姑的话之后，锦玉的眼神黯然了下来，不禁有些不情愿的撅了噘嘴。

    那他能赚钱也能算是错了？再说了，到时候还要买地，买屋，垒屋，起码少说还得再购置二三十辆的马车，否则根本就不够用来拉货的，每个月还得给这些工人发工钱。

    这些里里外外的哪一样不要钱嘛。

    “你好好想想，就知道你姑丈为什么觉得你这事儿办的有问题了。”

    严敏提着木桶可就出了门去。

    经历了整整好几日，严锦玉的闭门不出，他反复在家里想了又想，总算是知道了他姑丈生气的点在哪了！

    “姑丈，姑丈，你看这样成不成，我想到了一个绝妙的好主意，你看咱这个蚝油工坊呢，毕竟算是官府衙门弄的，工人的工钱照给，咱每年年底的时候，再拿出一半的红利，分给这些村民们，你看，咋样？”

    大晌午的，苏允弦正在给俩娃儿们盛饭，这锦玉可就跟疯了，魔怔了似的，一路兴冲冲的跑进了厨房，一进门见着他姑丈便兴高采烈的高声嚷嚷着。

    才一半？

    这生意，只要是不傻的人都能看得出，这绝对是一桩要大赚的买卖。

    更何况，严锦玉那还和南竺的关系匪浅，这从朝内再拉去南竺，起码这个蚝油的身家又能翻起来一倍。

    “你拿两成，剩下的八成，两成分给衙门，余下的六成要给工人们。”

    当然，苏允弦说的这些还指的是，在每年上交了税后的分红。

    严锦玉苦楚着一张脸，刚想要开口反驳些什么来着，可一看他姑丈这脸色，也就只好赶忙作罢了……

    有的赚，总比没得赚好。

    “姑丈，那你今天去了衙门，你记得跟官府那边好好商量商量合计呗，我这待会儿就去大水村一趟，看看地去！”

    严锦玉咧嘴灿烂一笑，兴冲冲的又对他姑丈说道。

    苏允弦只是低沉的嗯了一声。

    对于苏允弦要做的事儿，王嵩一直都是保持着一种全力支持的态度，在他看来，苏太守可是在京城名声显赫的状元郎，可是那一批考生里面最为年轻的。

    在王嵩看来，将苏允弦称之为大湾县全体人民的救星一点都不为过分。

    “我觉得太守大人的这个提议可是相当的好，只是，我有一点不是太明白。”王嵩挠了挠头，紧抿着唇，他先前也不是这大湾县的人，刚来到这里的时候，可是相当不习惯这里的饮食。

    大湾县这儿的这个贝酱弄去外面去卖，万一要是外头的人，吃不习惯呢？

    王嵩比较担心的是，他们投入了那么多，到了最后要是没有回报，又该如何是好。

    “旁的你们不用担心，销路，也根本不用管。”苏允弦抿了一口茶后，眸光注视着正前方。

    能够让苏太守如此的笃定，王嵩也不敢往下多说下去了。

    常振南眯着眸子看了看苏允弦，想说啥，却又是那一副欲言又止的样子，不过，毕竟今日大家坐在一起是要议事的，既然如此，有些话还是应该直接坦诚的问明白比较好。

    “苏太守，这弄个工坊出来，又不是说，咱们随便搭一个茅草屋，朝廷先前的时候，满打满算的，就给咱们那一丁点儿的钱银，你说咱们这像……”

    常振南这言外之意，便是，官府这儿肯定是没有多余的一点儿钱再拿出来盖工坊了。

    在这事儿上，钱，还是相当为关键的。

    就算是人们各个都相当的热情，不要人给工钱的就白给干活儿盖这个工坊，那还有一些采买等等，这里面哪一点，是不用要银子的。

    “锦玉可以出资，垫资，不过这个银子可不是白出的。”苏允弦的话语简短干脆明了。

    “那是自然，那肯定！”常振南还连连点头，表示赞同苏允弦的话。

    苏允弦在站起身来之前，又回眸看了眼身后的常振南和王嵩等人，幽幽说道：“这笔钱，每年就从分红里扣除拿给锦玉，我会到时候专门找一个合适的账房先生，管理此事的。”

    苏允弦正要从衙门这儿出去呢，忽的阿银一路风风火火的从下面跑上来：“不好了，不好了！”

