
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻！”洛泉嘴上说着话，但是注意力全都在油锅里的包子上面。

　　镜头对准了在油滚烫的中翻腾起伏的黄金开口笑，洛泉手中漏勺将包子抄起，快速滤掉油水之后放到了旁边的冰块之中。

　　如银铃般的笑声立刻响了起来，直播间里“舒服了”、“这才是黄金开口笑啊！”之类的弹幕刷着屏。

　　等了一下午，粉丝们就是想再次重温这一道菜出锅时的神奇模样，现在得偿所愿，都满意地发起了弹幕。

　　“好了，今天的直播到这里就结束了，这个生日有大家的陪伴真的很开心，我们过几天再见。”给粉丝表演完黄金开口笑的出锅后，洛泉凑到镜头前说了几句告别的话后。关掉了直播。

　　接下来就是晚宴了，吃饭的场景就没必要再拍进去，况且今天直播了一天，也是时候结束了。

　　不过直播虽然关了，但粉丝并没有立刻离去，有礼物送礼物的，也有刷老婆晚安的。

　　饭厅里，二十多人分坐两桌，洛泉作为主人同时也是今天的主角，也举起盛满可乐的杯子，致了个辞，感谢了大家能来这里为她庆祝。

　　洛泉废话也不多，谢完以后直接拉黑吃。

　　她的厨艺那是名声在外，其他人闻着香味也是早就迫不及待了，这一顿所有人都吃得肚皮圆圆。

　　酒足饭饱之后，少女时代的大家就先行告辞，刚从韩国回来的她们虽然最近并没有太多的通告，但毕竟不像洛泉什么事都没有，玩了两天也该回京城了。

　　乐队的其他成员则是早就订好了酒店，吃完饭后和洛泉聊了一会儿天后就打车回酒店了。

　　宴席散后，偌大一个房间里就剩下洛泉，弟弟妹妹，还有塞弗尔特和弗雷德。

　　热闹了一天的别墅突然变得冷清了不少，所有人都坐在沙发上，一旁的桌子上，还摆着残羹剩饭和一大堆碗筷。

　　那么问题来了，饭后的清洗工作该交给谁处理呢？

　　“男生们，到你们发挥绅士风度的时候了，那堆碗就交给你们了。”洛泉抚摸着自己鼓鼓的肚子，仿佛三月怀胎的孕妇。

　　“那堆碗你买成多少钱啊？”里昂倒是没有立刻拒绝，虽然他已经撑得动都不想动了。

　　洛泉回答：“不是什么名贵的瓷器，加起来也就几百块吧，那几个大盘子贵一点，怎么了？”

　　“等下我找个大袋子装一起全扔了，明天我再给你买一套新的。”里昂语气轻描淡写，一副土豪的做派。

　　相比起穷怕了的姐姐，含着金钥匙长大的里昂从来不知节俭为何物，几百人民币折合下来还不到一百美元，而洗这么一大堆碗怎么着也要小半个钟头。

　　半个钟头……他分分钟都是几十万美元上下。

　　相比起来，买一套新的要更划算。

　　“你想得出来！”洛泉肚子一挺，想伸手给旁边的里昂一拳，“哪里养成的坏毛病，还买一套新的，我还想把你换个新的，哪里买呢？”

　　里昂无奈了：“可是我现在真的不想动啊，吃得太饱了。”

　　洛泉不吃这一套：“没关系，那些东西摆在那里又不会长脚跑了，等你消化了再去洗也不迟。”

　　见怎么赖也赖不掉，里昂扭头看向塞弗尔特和弗雷德：“既然这样，那男生一起，我一个人肯定洗不完的。”

　　话都说到这份上，屋里就两个女生，总不能让忙了一天的洛泉和安吉拉再起身吧。

　　“走吧，饭后运动一下就当促进消化了。”塞弗尔特双手撑在沙发上站了起来，其他人也跟了过去。

　　三个男人扶着腰，宛如三个大肚婆。

　　不一会儿，饭厅就传来了乒乒乓乓的声音。

　　“轻一点！”洛泉扭头看了眼，“瓷器不比不锈钢，力太大就碎了，到时候收拾起来更麻烦！”

　　提醒完后，洛泉看向了旁边的安吉拉：“妹妹，话说你在学校有没有什么追求者之类的，或者之前谈过男朋友。”

　　安吉拉想了想，然后笑着说道：“以前倒是有一个，不过称植物人了。”

　　洛泉脸色一滞：“啊，这人是谁啊，也太不幸了。”

　　“汉克啊。”安吉拉好很是调皮地说道，“我以为你能猜到的。”

　　洛泉一愣，然后也笑了，想不到安吉拉还挺幽默：“除了这个坏蛋就没别人啦？这么漂亮的姑娘，大学里的追求者怎么着也得凑个加强排啊。”

　　洛泉说话的时候，想起了自己刚进尚艺的时候，从军训开始，几乎每天晚上都有高年级的学长到楼下表白，有好几次甚至弄出了惊动保安的大阵仗。

　　也就是学校在严肃处理了好几个人以后，这样的情况才好了一些。

　　不过偶尔去食堂仍然能遇到拦路表白的男生，这还没算上塔在东大遇到的那些，要全加起来，别说加强排，加强连估计都不止。

　　安吉拉撑着下巴，说道：“喜欢我的人是有很多，但这些男生不是奔着我的外貌就是奔着我养父的产业，张嘴第一句话永远都是想请我吃个饭，而不是问我喜欢听什么歌，喜欢看什么书，没有一个愿意走进我的灵魂，这样的追求者，在我看来甚至还不如汉克纯粹。”

　　洛泉好奇了：“哦，你对那个坏蛋还有这样的评价？”

　　“至少他见面对我说的第一句话是，你喜欢什么样的男生。”安吉拉回忆着道，“对了姐姐，这个问题我还挺想问你的，你喜欢什么样的男生。”

　　“我？”洛泉又面临回答类似的问题，虽然已经说了无数遍，但她的态度仍然没有改变：“我三十岁以前不考虑个人情感问题，我目前的主要工作重心以创作人类音乐艺术为主，先做到乐史留名，然后再考虑其他。”

　　安吉拉没有想到姐姐会是这样一个颇具雄心的回答，但转念一想，这些成就应该已经达成了才对啊：“那你现在应该就已经达成这一点了啊，美国现在好多新出版的音乐教科书上都已经有你的名字了。”

　　“这些还远远不够。”洛泉的眼神和话语中充满了自信，“我要的不是那短短一两行，一爱就带过的描述，而是占据一页篇幅，大书特书的那种留名。”

　　“对于你来说，这绝对是能够实现，甚至已经快实现的成就。”安吉拉地话中听不到半点奉承的意味。

　　洛泉的话就算是直接放到网上，得到的回复也不会和安吉拉的差太多，她现在就是有这样的实力。

　　和妹妹再聊了一会儿有关她母亲和养父的事以后，洛泉对安吉拉的童年也算是有了一个大概的了解。

　　相比起单亲家庭长大的她和里昂，安吉拉就要幸福许多。

　　她的生母在安吉拉两岁的时候与哈里斯先生结合，哈里斯先生将安吉拉视如己出，当作亲生的女儿一样疼爱有加，两夫妻之后也并没有再要孩子，所以安吉拉的成长环境其实和普通家庭的孩子没有太大的区别。

　　一般来说，单亲家庭长大的孩子或多或少性格上都会有些缺陷，这是因为父爱或者母爱上的缺失。

　　不过洛泉和里昂都还没有这样的情况，之前她还担心安吉拉会出现这种情况，现在看来完全是她想多了。

　　聊完之后，洛泉起身准备回房间洗漱休息，路过厨房的时候，正看到三个男生围着条围裙，苦大仇深地洗着碗。

　　“我先回房间了，你们加油。”洛泉做了个干巴爹的手势，里昂抬起头来白了她一眼，都懒得吐槽了。

　　晚上安吉拉回到房间，打通了母亲的电话：“喂，妈妈。”

　　“宝贝，参加完姐姐的生日宴了吗？”

　　“嗯，已经结束了，今晚我在姐姐家的房里里住，订的是明天中午的飞机回美国。”

　　“等下把航班发给我，到时候我让管家派人去接你。”

　　“好。”安吉拉说完犹豫了一下，陷入了短暂的沉默。

　　“怎么了宝贝，是有什么事吗？”知女莫若母，卡莱尔听到女儿突然没声了，立刻猜出她有心事。

　　安吉拉回答：“刚才我姐姐跟我商量了一件事，想让我去和她拍一部电影，我想征求一下你和爸爸的意见。”

　　卡莱尔露出微笑：“这个首先得看你是怎么想的，然后再看这是一部什么电影，对你是好的影响还是坏的影响。

　　如果你喜欢而且对你没有坏处，我和你爸爸肯定全力支持你。”

　　安吉拉终于放下可以心：“姐姐她说这是一部奇幻题材的电影，没有吻戏及以上尺度的表演，面向群体主要是十五岁以下的孩子。”

　　卡莱尔疑惑了：“听写描述，那不应该是动画片吗？”

　　“我也是这么问她的，她说这确实是一个童话故事，但其实成年人也能看进去，说不定也会很喜欢。

　　其实我自己也对拍电影挺有兴趣的，之前从来没有常试过，加上学校那点东西我也早就学透了，所以…………”

　　“想做就去做吧，你姐姐我和你父亲都了解过不少有关她的事情，这是一个有才华品行又端正的姑娘，你的亲生父亲虽然不是什么好人，但他的孩子倒是一个比一个出色，你们平时也应该多接触一些。”

　　“我知道了，那我先休息了。”华夏的夜晚，纽约此时正是早上，安吉拉也就不说晚安了。

　　挂掉电话，安吉拉很快就给洛泉发了条信息：“母亲她答应了，爸爸那边应该也没有什么问题。”

　　“OK！过几天把剧本发给你，拍摄时间要十月才开始，你这段时间可以学习一下演员的入门，有什么不懂的问我问里昂都行，里昂那儿还有本《演员的自我修养》，那本书可以多看看。”没多久，洛泉就给出了回复。

　　“好！”安吉拉深吸了一口气，感觉自己平静的生活终于又重新迎来了挑战。

　　没有目标的日子总是乏味的，她很早就想找一件有趣又没有那么简单的事做了，而拍电影就非常符合这一条件。

　　生日宴会结束后，洛泉第二天先是去厨房看了看那些碗筷，摸了一摸，看来这些家伙没有偷懒，还是守着洗碗机挨个挨个洗干净以后才放进碗柜。

　　不过昨晚这么多人折腾了一天，留下的垃圾有好几大包，洛泉叉着腰看了半天，不知道该如何着手。

　　想了一会儿，还是觉得弟弟的话有道理，能用钱解决的事情，就不用浪费时间了。

　　于是直接打电话给家务公司，安排几个阿姨来打扫清洁，洛泉就化身包工头，享受万恶的资本主义所带来的方便。

　　大概十点的时候，里昂睡眼惺忪地从楼上下来。

　　“这几位是谁啊？”他看到屋里忙进忙出的阿姨，问道。

　　“是我打电话请的保洁阿姨，后院垃圾太多了，我一个人情理不过来。”洛泉脸色微红，觉得有些不好意思。

　　“所以我们昨晚那半个小时是为了什么？”里昂看着姐姐，想要为自己的劳累讨一个说法。

　　“哎呀，我那也是为你好吗，饭后多运动，要不然变胖可就不好了。”洛泉自知理亏，根本不敢和弟弟狡辩，只能弱弱地进行着辩解。

　　“你要不是我姐，我直接就让你看看什么叫做纽约地下说唱皇帝的rap实力。”里昂憋了半天，最终还是没有把那句话妈惹法克说出口。

　　面对姐姐，肯定不能像面对塞弗尔特那样随便，说话还是要分个长幼尊卑的。

　　另一方面，姐姐的武力值在这儿摆着，真把她惹不高兴了，那可不是闹着玩的。

　　时间很快到了晚上，里昂、安吉拉四人到了机场，准备登机回美国。

　　洛泉这里也收拾了行李，终于在开学一个月后，回到了尚艺。

　　不过对她来说，尚艺的学生生涯就快要结束了。

　　在回日本之前，她还有一份作业要交给校长。

　　之前她找借口请假，用的是寻找灵感，这么久过去，灵感也该出来了，不拿出点东西出来肯定说不过去。

　　同时，这也可以当做是她的毕业设计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百五十六章 新的篇章免费阅读。https://xs.23sk.com 