
假设一瓶南山，10刀总成本。

在其他国家卖50刀。

要是按收入来算，那就是25刀！

要是按利润来算，那就是20刀！

两者相比，按收入来算，卖一瓶他们摩根家族都要多损失5刀。

这样算下来，那将是一笔巨大的财富！

知道苏羽故意这样说的，艾薇儿这才如此不愤。

她不相信苏羽不知道其中的利害，典型是揣着明白装糊涂，明摆着暗示自己再退一步。

“苏，你这太黑了！”

“从我掌管公司以来，还从来没有人敢这么和摩根家谈话的，你是第一个！”

艾薇儿咬牙切齿道。

换了其他人如此咄咄逼人，要在其他国家，恐怕此刻真就被挫骨扬灰不可。

他们摩根家是何等存在！

纵然是商界巨擘在他们面前，也得唯唯诺诺，俯首称臣。

经济、政治等等，各个领域都有他们家族的人在看守。

要是真的惹恼了他们，整个地球都得颤抖不可。

苏羽耸了耸肩，倒是一点不惧，道：

“我又没坑你们摩根家族的钱，再说了，这是属于双赢的事情，你们应该很乐意接纳才对。”

乐意接纳？

我乐意你个鬼呀！

艾薇儿银牙紧咬，恨不得吃了眼前这家伙。

对此，苏羽仿佛没有看到一般，他是不会接纳利润分成形式的。

利润，涉及的环节太多了，人工、运输、宣传等等，谁也说不准哪里“变多”。

而要是按收入来分，只需要查工厂产出和公司销售数据就好。

虽然其中也可能作假，但苏羽只需要入到他们数据库里，就能够得到具体数据。

而这两者中间多出来的钱，足够让唐国应对一次地方性突发灾难。

有钱，才能够办更多的事！

眼见苏羽满不在意，艾薇儿叹了一口气，退一步道：

“想让我接受你的提议，除非你送我一瓶顶级南山，要不然没得谈！”

苏羽脸上终于露出了笑容，“行！等你拍下来我就送你！”

艾薇儿，“……”。

要不是一直养成了淑女范，艾薇儿此刻定然会炸开不可。

拿她当工具人？

苏，你真是不想活了！

艾薇儿眼睛微眯，冷不丁问道：

“你似乎一点不怕摩根家，你知道得罪摩根家的后果吗？”

话毕，不等苏羽回答，她已经说了起来：

“你还记得刚才被带下去的米切尔吗？”

“因为他刚才的言论，已经为他埋下了死亡的种子，摩根家族不会允许这样的人继续呼吸自由的空气的。”

“哪怕…对方是罗斯家的人！”

言辞冷冽如冰，却又霸道十足。

得罪！

意味着毁灭！

这就是顶级财团！

非他们蛮横，而是需要维持这份敬畏。

“我这不是没得罪，在谈生意嘛。”

苏羽摊了摊手，一脸的无辜。

看到苏羽和想象中不一样，艾薇儿也是皱了皱眉头。

她不知道，对方到底是凭借着什么，居然不怕他们摩根家。

难道，就不怕来自资本的制裁吗？

艾薇儿很不懂，哪怕是有唐国官方撑腰，也不可能这样子才对。

艾薇儿也没有执着这事，或许是因为对方是苏羽，只当是玩笑便放了过去。

“既然来了这里，带我参观一下，总没有问题吧？”

艾薇儿开口道，能够说出这话，也预示着二人的合作意向基本达成。

虽然五成很高，但其中的利润依旧很大，她没理由放着让苏羽主动打进属于自家的领地。

艾薇儿怎么也不会想到，南山饮料仅仅只是试路石而已。

而得到的结果，让苏羽满意的不行。

甚至比他想的，还要更加地顺利。

领着艾薇儿在园区参观，一直持续到下午。

不过让苏羽意外的是，她似乎并没有打算离开的态势。

甚至，时间来到了晚上。

这一点，让苏羽颇为意外。

就连颜轻语看艾薇儿的眼神都变了，一脸的愤愤不平。

仿佛在说，这特么就是来和老娘抢男人的！

原本是她和苏羽甜蜜的二人空间，现在多了个电灯泡，干什么都束手束脚。

“你管不管啦？”

厨房内，颜轻语忍不住掐上了苏羽的老腰，美眸烟波浩渺，羞恼地不行。

苏羽一脸无辜抱着颜轻语，

“我哪里知道她是怎么回事，按理说外国人不是很要脸，不可能这样无赖的吗？”

哼！

“我不管，你想办法让她离开。”

“她待在这里算是怎么回事，不知道的，还以为你…”

气恼的颜轻语脸色唰得一下子血红，她羞得不敢继续说下去。

一男二女半夜不走，还能够发生什么其他的事吗？

这要是传出去，颜轻语可不想听到那些风言风语。

啪！

“你想什么呐！”

苏羽嘴角一抽，没好气拍了拍颜轻语的丰腴，后者顿时咬上了粉唇，含情脉脉瞪着苏羽。

看到颜轻语那羞答答的样子，苏羽嘴角微扬，亲昵地凑了过去。

“好了，你快出去吧！”

一会儿，面红耳赤的颜轻语终于受不了，一把推开了苏羽。

她俏脸仿佛成了蒸熟的肉包子似的，腾腾冒起热气，白皙的脸蛋如玉含粉，宛如桃花一般。

“好，你先做菜，待会我再尝尝味道怎么样。”

在颜轻语脸上捏了捏，苏羽得意一笑，随即离开了厨房。

而听到这荤话的颜轻语，没好气地啐了一口，脸蛋更加烫得不行。

这家伙，越来越坏了！

苏羽：？？？

我啥也没说，这锅不背！

来到了客厅，注意到艾薇儿脸色有些不对劲，苏羽也没有多想，直接道：

“艾薇儿小姐，要是有事的话，你就直说吧。”

“时间也不早了，你待在这里难免让人议论，对你我都不好。”

看着面前这个精灵般的女孩，苏羽也是有着头疼。

长得这么人畜无害，他辣手摧花也不合适。

而且对方家里势力强的不是一星半点，真要是闹起来，唐国也不得安宁。

不赶不是，赶也不是，真令人头大！

“苏，我待在这里，确实是有重要的事。”

知道苏羽不耐烦，艾薇儿叹了一口气，看样子是准备说出实情了。

说着，艾薇儿对着苏羽走了过来，附在耳边对着他私语起来。

香风暖气袭来，苏羽内心没有丝毫动摇。

反而听到艾薇儿的话，他脸色顿时大变。

“你确定？”

目光死死瞪着艾薇儿，苏羽牙都快咬碎了。

要不是对方是艾薇儿，他直接扛起来就是一顿大板子不可。

这么严重的事，居然现在才说，我淦！

艾薇儿苏羽凶狠的模样吓了一跳，内心不由地有些紧张和委屈，弱弱回道：

“我也是刚才才收到消息，所以在你这里避避难。”

“正好我们是难兄难弟，帮我也是帮你，不是吗？”

闻言，苏羽恨不得一巴掌呼过去。

难兄难弟？

你个娘们说什么难兄难弟？！

而且，现在才告诉我，你是打算和我同归于尽是吧？

苏羽气得脑子都嗡嗡的，怪不得艾薇儿不愿意走，感情这里成了她的安全屋了。

确实，现在的泰安，没有哪个地方比自己这里更加安全了。

自从上次事情，巡逻的警c变多了不说，附近还驻扎了一个连队。

一旦有事，他们立马可以支援过来。

不说这明面上的守卫力量，暗地里还有隐龙小队。

以摩根家族的力量，不可能查不到这些信息。

这艾薇儿，倒是精明得很呀！

虽然知道艾薇儿迫于无奈才如此，但苏羽还是气得不行。

不过现在可不是计较这些的时候。

和颜轻语招呼了一声让她看着艾薇儿，苏羽拿着电脑开始调集附近的监控。

知道自己利用了苏羽，艾薇儿也有些不好意思，只得老老实实坐在沙发上。

她这次是老老实实来访问的，所以有些东西无法带到唐国来，导致她周边的防卫力量比较薄弱。

至于报警，艾薇儿考虑了一下，还是觉得待在苏羽这边更安全。

另一边，苏羽布在周边的全天候监控也有了反馈。

由于科技园独立在荒郊野岭，所以很容易分辨出周边来人。

而他，发现不止一个鬼鬼祟祟的人。

甚至现在都有人躲在树林里观察着科技园这边。

不过，令苏羽有些意外的是，貌似不止一股力量在观察。

而是两股！

“真有冲着自己来的？”

苏羽皱了皱眉头，将事情告诉了苏灵，让她通知大家做好迎敌准备。

眨眼间，夜幕彻底落下，科技园四周静得有些可怕。

树林间，一道道人影悄悄走来，手里还提着各式武器。

山坡上，目睹着一切的隐龙小队不禁有些心急。

“队长，咱们直接上吧，好好干它一架！”

“就是，就他们这些杂碎，老子一个单挑他们一群！”

“……”

众人压抑不住体内的战意，龙海压了压手，让大家再等等。

这时，一身装甲的小胖站了出来，霸气道：

“还等个屁，给他们脸了！”

“不是我吹，老子现在一个打他们一群信不信？”

龙海等人脸色一绿，恨不得现在暴打小胖一顿。

特么的！

知道你有装甲，瞧你那个能的！

你一个卫生员是要上天是吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69858836"  chaptername="第157章  危险？卫生员：我上！">加入书签</a>
</div>
