    看到流光平安的回来，虞玦心中一喜。拉着流光的手臂上下打量了他一番，见他未曾受伤方才将提着一口气松了下来，紧接着开始板着脸，和流光算账：“流光今日你去哪里了，我还以为你丢了，担心死我了！”

    流光偏头看着虞玦，比划着手势问虞玦：你在担心我？

    虞玦未曾看到流光眼底的那一抹暗沉，白了流光一眼，道：“你这不是废话吗，你在这上京人生路不熟的……”

    流光还来不及感动，便听虞玦默默补充了一句道：“你可是我花了全部家当买回来的，丢了多可惜。”

    流光摘下了面具，眼眸中的光微微有些黯淡，将伸出来的手默默放了回去。

    虞玦见他神情黯淡，像是一只被抛弃的狗狗，忍不住垫起脚尖，揉了揉他的头顶，像是哄虞长昭一样的语气，哄着他道：“好啦，逗你玩的，今天大家都找了你一天了，很担心你，尤其是齐叔。”

    流光身子微微有些僵硬住了，还曾未有人敢如此对他无礼，这个女人……倒真是大胆的很！虞玦并不知流光心中波澜，安抚好流光的情绪之后，道：“齐叔在外院等你呢，去和齐叔报个平安，早些休息吧。”

    那一抹令人流连的温暖和柔软稍纵即逝，快到他来不及眷恋，她便已经将手抽了回去。

    闻言，流光没有说话，只是默默的将面具重新戴上，如同飞鸟一般消失在了院子里。

    一旁，绘锦和惊羽都看呆了。

    “想不到小姐您救回来的这个侍卫，竟如此俊朗。”惊羽半响才回神，说出的话却让虞玦啼笑皆非。

    绘锦却稳重一些，却见她眼中闪过了一抹深思，道：“小姐，我怎么觉得这流光的样子有些眼熟，似是在哪见过的……”

    虞玦奇道：“你在何处见过他？”

    绘锦摇头，道：“奴婢一时半会儿想不起来了，依约觉得他很像一个人……”

    听绘锦这般说，虞玦眼中也闪过了一抹沉思，摸着下巴道：“他与今日在香雪阁中的那位阿梨姑娘，眉眼依稀有几分相似……”

    “莫非他们二人是亲戚？”惊羽恍然道。

    虞玦却笑了，道：“天底下相似的人何其之多，不能单单凭借此就猜测二人有关。”

    若流光真的与阿梨有关系，那么当日在鬼楼，柳墨生又怎么会不认识流光。反而将他丢到了斗角场上？

    鬼楼，柳墨生，燕宸曦……前世的虞玦，万万没想到他们二人之间，竟还有着如此联系。

    亲密无间的师兄弟，可前世在她面前，却是演绎的像是一个陌生人……

    燕宸曦说到一半的时候忽然停顿住了，柳墨生疑惑的看着燕宸曦，问道：“你知道是什么人做的？”

    燕宸曦没说话，一旁的宁九像是想到什么一般，冷不丁的来了句：“该不会是四小姐身边那个叫做流光的护卫？”

    “虞四小姐何时收了护卫？”柳墨生一脸诧异道，“不过……若这护卫如此行事作风，怕是并非善茬啊！”

    这话正好说到了燕宸曦的心坎上，却见燕宸曦沉吟了片刻后，吩咐玄七道：“去查一下小丫头身边那个护卫的来历。还有，在十二骑中挑选两个好手，暗中保护小丫头。”

    “啧啧，你倒是好手笔，你那十二骑可是一流的高手，你竟一下送给虞四小姐两个人……”柳墨生故意揶揄燕宸曦道。

    燕宸曦淡淡的喝了口茶，道：“清平侯府本是是非之地，更何况还有个贺兰枭对她虎视眈眈，本王不得不谨慎。”

    “呵，那贺兰枭竟敢和你抢人？这不是在太岁头上动土吗！”柳墨生心中默默同情了不长眼的贺兰枭一把，随即想到什么一般，对燕宸曦道：“不过，今日你如此大张旗鼓的在侯府门口如此维护虞四小姐，闹的满城皆知，是否有些不妥。”

    “怎么不妥了？”燕宸曦不解问道。

    柳墨生白了燕宸曦一眼，道：“你是真不知道还是装糊涂，今日围观百姓那么多，不到明日整个上京都知道你祁王殿下和虞家四小姐花朝节幽会之事。你是男子，只不过平添了一笔风流韵事，这坏的可是虞四小姐的名节，你若是想要保全她的名节，可不得只有娶她为妃……”

    说到此处，柳楼主忽然停顿住了，不敢置信的看着一脸高深莫测的祁王殿下，恍然道：“你该不会打的就是这个念头吧！逼虞四小姐不得不答应嫁给你？”

    祁王殿下略有不满，声音波澜不惊道：“并非是逼迫，她收了花枝，已然应下。”

    柳墨生听的目瞪口呆，道：“你这速度够快的，上一次见面虞四小姐对你还避之如蛇蝎的，不过一眨眼的功夫，竟应下了亲事……”

    “你老实交代……是不是你逼人家姑娘收下花枝的？”

    也不怪柳墨生有如此疑惑，毕竟二人相识这么些年，他最是知道这位的性子。虽然生的一副好皮囊，但性子太过于冷清，并不十分讨姑娘喜欢。

    燕宸曦目光冰凉的淡淡扫了柳墨生一眼，道：“明日上朝，我会请旨让皇上赐婚，以堵住悠悠众口。”

    原来这厮早就已经计划好了……柳墨生心中暗自感慨了一声此人行事当真和作战一样雷厉风行，紧接着眼中又隐隐闪过了一丝担忧之意，道：“只怕……皇上不会允许？”

    燕宸曦漫不经心的喝了口茶，声音淡淡道：“本王的婚事，当是由本王做主！

    话音落下，传来祁王府密探急报，燕宸曦只不过看了数眼，一改之前的散漫，脸色肃凝的吩咐道：“传孟昶旭和葛先生！”

    月华如水，在这上京却是风雨欲来之前的宁静……

    “小姐，您有心事吗？”回到房间中，绘锦见虞玦脸色不对，不由问道。

    就连素来粗心的惊羽，此时也不由道：“是啊小姐，今日王爷又帮您罚了虞颜颜，替你狠狠的出了口恶气，你怎么看起来不是很高兴的样子啊……”

    虞玦燕宸曦赠送的梨枝插入了琉璃瓶中，只是方才下车的时候她一时紧张将梨花藏在了袖子里。梨花娇嫩，哪里经的气如此摧残，晶莹的花瓣七零八落，看起来奄奄一息，不复方才的惊艳。

    听到二人的话，将纷杂的思绪按下来，嘴角微微勾了勾道：“虞颜颜被罚，在上京颜面扫地，往后就连虞诗薇行事都会收敛几分，我怎么会不高兴，只是……”

    说到此处，虞玦微微顿了顿，方才道：“有一点担心罢了……”

    “您在担心什么？”惊羽不解的问道。

    “没什么……”虞玦看着琉璃瓶子里插的花枝，微微笑了笑，方才道：“是我患得患失了。”

    总该……总该试着相信他一次的！

    究竟是一场幻梦空花，还是得偿所愿，很快便可知晓了……

