    “什么扯平了啊，幂姐你怎么可以这么轻易放弃呢？”K不能明白的说苏幂。

    苏幂道：“不能放弃，那能怎么办？他的记忆被替换了，怎么都想不起来了，我们对于他来讲都只是一个陌生人。难道我们还能勉强他去做什么吗？”

    K看了看她还想说什么。

    “就这样吧。”苏幂已经从沙发上站了起来说道：“我累了，我先回去了。”

    最后K和罗刹没有办法，只能先把苏幂给送回了房间。

    从苏幂房间出来的时候，K对罗刹说：“难道我们就要这样？放任着让楚少爷跟别的女人结婚吗？那个人还是个克隆人，是复制幂姐的人！。他们克隆人怎么这么不要脸呐，居然还把楚尧少爷的记忆给替换了。她觉得这样就能得到楚尧少爷吗？即使得到了那楚尧少爷，也只不过是他们手中的一颗傀儡而已。”

    说着K话锋一转，继续对罗刹说：“你真的能忍受你们家主子，下半辈子都一直当克隆人的傀儡吗？”

    罗刹其实也从看见楚尧之后一直回不了神。

    这之前楚尧一直让罗刹贴身保护着苏幂，可是却没有想到，楚尧再次被救醒的时候，居然是被克隆人把记忆给替换了。

    这情况让罗刹也感觉十分的意外。

    他问K：“关于记忆被替换的这件事能不能找到一个解决的方法，如果一直解决不了的话。在我们主子心里，夜蕾已经被当成了少夫人的话，这样即使我们阻止了这场婚礼，主子也不可能会回到少夫人身边的。”

    罗刹太了解楚尧了，当时在苏幂心智不全的时候，多次想要逃离楚尧的身边。

    楚尧却用尽所有的方法，即使是断了苏幂的双腿，也要把她留在身边。

    那时候，楚尧断了苏幂的双腿，难道他不难受吗？

    但是对于那时候的苏幂而言，没有更好的办法。

    放任她出去就只会让她受到伤害。

    那时候的苏家没有一个人是真的对苏幂好的，所有人都算计她，想要把她的价值全部都榨干。

    而楚尧能保护她的方法，就是把她留在自己身边。

    楚尧对苏幂的深情，罗刹是实实在在看在眼里的。

    这么多年，楚尧从来都没有放弃过苏幂，所以如果是楚尧真的把夜蕾当成了苏幂的话，他也不可能会轻易的放弃夜蕾的。

    “所以这才是为什么少夫人如此绝望的原因吧……”罗刹把事情的严重性跟K说了一遍之后，缓缓地说道：“因为如果主子的记忆不回来的话，是没有人能够将他从夜蕾身边分隔开的。”

    听见罗刹这么说，K也想起了之前他在苏幂身边帮苏幂做的那些事情的时候，楚尧对苏幂的执着。

    所以K也算是看过楚尧对苏幂之间的感情有多么的深刻。

    也正是因为如此，他才不敢相信楚尧居然会不记得苏幂，且把夜蕾当成是苏幂了。

    罗刹问K：“你以前在组织里待过，难道就不知道有记忆替换这种事吗？”

    K回答道：“我以前其实不经常待在组织里，我基本上都是接受任务的时候了解所有任务的内容，其他组织里的事情我也不太知道。关于记忆转换这件事情，我还真没有多大的印象。”K仔细想了想，突然灵光一闪，他想起了什么：“对了，我突然又想起了。好像之前确实有记忆替换这一传说。当时好像是我们组织里的一个特别厉害的科研医生大佬，他一直有一个特别喜欢女人，但是那个女人好像并不喜欢他，所以他就想要研究一种记忆替换的方法。就是将他心爱的那个女人对喜欢的那个男人的记忆替换成这个科研医生大佬。这样他就可以跟他心爱的女人在一起了。当时我们私底下都有说过，这个大佬特别的疯狂！可是没有办法，因为能进我们字母团组织里的人多多少少都有一点特别的癖好，有些人癖好还特别的疯狂，但是没有办法呀，越是这样的‘疯子’，他们的能力就越大。像我说的这位大佬，他可是为了组织里的实验搞出了非常多，非常厉害的‘利器’。能在我们做任务的时候，解除很多不必要的麻烦。所以即使是他这么一小小的缺点而言，对我们组织里的人来讲，根本就不算是什么，何况记忆转换这种东西当时被提出来的时候，就是被当做不可能实现的一种任务，所以也没有几个人放在心上。我当时也是感觉听听就算了，没有想到时至如今这种事情居然真的发生了，还是在克隆人身上，如果我没有猜错的话。把夜蕾制造出来的那个人，应该就是当时的这个大佬吧。”

    “所以，所以如果要找出把记忆转换的这个根源的话，就一定要找到这个所谓的大佬？”罗刹问：“你还记得他是谁吗？”

    K点了点头说：“记得，他在我们组织里特别有名。但是我们字母团的人都是用字母代替的嘛，我并不知道他叫什么名字，但是我们这边的字母代号他是J。”说完K又摇了摇头道：“可是J早就已经离开组织了，我们谁都不知道他在哪里。”

    这正是罗刹想要问K的事情，听见K说已经不知道J去了哪里，罗刹便问：“为什么他当初会离开组织？”

    K说：“因为到了最后的时候他都已经到了一种很魔怔的地步了吧，而且好像是当时他喜欢的那个女人也身亡了，所以J受不了。”

    说到这里K突然又想到一件非常重要的事情，他说：“以前我从来没有放在过心上，现在想来，我突然记起了为什么我们组织会创建克隆人这种东西，就是因为当时J的那个女人身亡之后最接受不了这个事实，所以他想要复制很多那个女人的替身，由此组织里才开始创建克隆人。”

    “如果是这样的话，组织里会不会有其他人知道这个J到底在哪呢？会不会有人知道J创建夜蕾的记忆替换这个技能的破解之法？我始终觉得一个东西的创造，他肯定会有破解他的东西存在。”罗刹如此说道。

    K说：“有，肯定是有吧。只不过现在的字母团里的人，全都被替换的差不多了。而他们克隆人最讨厌的就是当初拿他们做实验的那些研究员，他们早就被夜凛给杀光了。像是J这样的核心人员他们更不会放过的吧，所以我觉得这件事应该非常的难。”

    “实在不行的话，等到大婚的那一天，我们直接把楚尧少爷给抢走吧！”K提议，“反正无论如何，我们都不能让楚尧少爷跟夜蕾那个女人结婚，且不说幂姐接受不了这个事实，就算幂姐能够接受，那如果等有一天楚尧少爷他的记忆恢复过来的时候，他会不会后悔呢？你是楚尧少爷的手下，你肯定不想看见你们家主子变成那种情况吧？”

    不用K这样说罗刹也能想象到，如果有一天，主子的记忆恢复过来的时候，他肯定会后悔自己在被记忆替换的这段时间所做的一切，尤其是伤害少夫人这件事情是主子绝对不可能会去做的。

    目前来讲，罗刹跟K也没有了更好的办法。

    虽然罗刹觉得把主子劫走这件事太过于荒唐但是……现在这种局面也只有这一种方法了。

    ……

    另一边，跟夜蕾离开实验室之后的楚尧一直没有说话。

    虽然平时楚尧的话就很少，但是这一次，夜蕾总觉得楚尧跟平常有些不一样。

    具体是什么不一样，夜蕾觉得跟苏幂有关。

    但是夜蕾根本不敢问，她害怕自己心里的想法成真，更害怕她控制楚尧记忆的能力失控。

    这是以前根本不可能发生的事情，自夜蕾被制造出来以来，夜蕾……包括夜凛也从来都没有质疑过夜蕾在替换人类记忆的这个能力。

    夜蕾看着楚尧，几次话到嘴边都说不出来。

    直到两人回到了卧室，夜蕾打起精神，试图用谈论婚礼的事项来转移自己的注意力。

    她在心里安慰自己，不管楚尧心里是不是想起一些关于苏幂的事情，反正现在楚尧在她身边就行。

    而且他们马上就要结婚了，即使最后楚尧想起来了又怎么样？

    那时候他们都已经结婚了，而且，自今天之后，夜蕾是不可能会再让楚尧跟苏幂有再见的可能。

    想到这里，她忽然对楚尧说：“阿尧，有件事我一直想跟你说，但是又不知道怎么跟你说。”

    夜蕾说这话的时候，是希望楚尧能够看透她的情绪，然后主动问她的。

    但是让夜蕾没想到的是，夜蕾说完这句话，楚尧根本没有反应。

    她看向楚尧，只见楚尧面上没什么表情，似在听她说话，但是又想在思考的模样，但是夜蕾知道，他根本就没有在听，而是在想其他什么……

    这么长时间，自从楚尧醒过来之后，从来都没有发生过这样的情况。

    夜蕾心中更加确定，一定是苏幂对他产生了影响！

