    待尹德志走后，他在办公室里直接把克隆人秦胜和秦黄放了出来。

    　　因为陈晓华在隔断屋子里，看不见这一切，所以不怕被发现。

    　　“秦胜，一会港指期货合约二十亿美刀以下，能买进多少做多的合约就买进多少。”

    　　“秦黄，你去和尹德志一起组建权御证券公司。

    　　我会让财务部给你拨款十亿港币，用钱开路，要以最快的速度搭建好公司。”

    　　“是，老板。”

    　　“遵命，老板。”

    　　两人领命出了门。

    　　之后秦小鹏一个人在办公室里，翻看起了公司汇总报告文件。

    　　铃铃铃...

    　　一声手机铃音打破了屋内的平静，影卫02的手机响了。

    　　“什么事？”02接通电话问道。

    　　“美帝那边影卫11刚传过来消息。

    　　雷诺兹-纳贝斯克公司的管理层，准备明天就要向他们的董事局提出管理层收购公司股权建议。

    　　管理层的MBO建议方案包括，在收购完成后计划出售RJR纳贝斯克公司的食品业务，而只保留其烟草经营。

    　　其战略考虑是基于市场对烟草业巨大现金流的低估，以及食品业务因与烟草混合经营而不被完全认同其价值。

    　　重组将消除市场低估的不利因素，进而获取巨额收益。

    　　收购价为每股七十五美刀，总计一百七十亿美刀。

    　　昨日此公司股票为53美刀/每股的市值。

    　　早在两个半月之前，主人让咱们的五家银行和FC资本介入收购。

    　　之后一直在暗中，从股市上大量收购这家公司的股票。

    　　如今通过这一段时间里，吸收到了百分之十八的筹码。

    　　价格为45美刀-53美刀区间，平均花了49美刀/每股。

    　　美帝那边影卫和公司，正在等待主人进一步指示，汇报完毕。”

    　　(ps：MBO是管理层收购的缩写，管理层收购是公司管理层利用高负债融资买断本公司的股权。

    　　使公司为私人所有，进而达到控制、重组公司的目的，并获得超常收益的并购交易。

    　　属于杠杆收购的范畴，但其收购主体是管理层。）

    　　“好，知道了！”

    　　挂断电话。

    　　影卫02又把刚才电话里的内容，叙述一遍给了秦小鹏。

    　　“剥离出售RJR纳贝斯克公司的食品业务，这个好啊！

    　　我还正好看不上他们公司的烟草业务，更看不上他们这些贪婪的管理层。

    　　买下来食品业务这部分资产，那可真是太省心了。

    　　这么大的杠杆收购案，他们的资金肯定是不够的。

    　　这样，命令五家银行与对方管理层商谈，给予提供相应融资贷款。

    　　并以咱们百分之十八的股票为筹码，支持他们收购。

    　　条件就是收购完成后，食品业务剥离出来，全卖给咱们FC资本。

    　　哦，对了，影卫一定要配合好此次行动，有什么风吹草动，第一时间汇报给我。”

    　　“是，主人，我这就去通知。”

    　　“嗯，去吧！”

    　　随后一下午的时间，秦小鹏都在看汇报和签署一些积压的文件。

    　　晚上和陈晓华吃了个饭，就给她送回了家，因为他还有事要忙。

    　　港城晚上，就是美帝的白天。

    　　这个收购案涉及到百亿美刀以上，他不得不重视起来。

    　　大洋彼岸，雷诺兹?纳贝斯克董事局大会正在进行。

    　　管理层如影卫调查的那样，给出收购价为每股75美刀，总计170亿美刀。

    　　虽然CEO约翰逊的出价，一股就高出了现在公司股价二十二美元，溢价了百分之41.5。

    　　但公司其它的股东对此却并不满意，还是觉得价格给的太低了。

    　　谈不拢就继续谈呗！

    　　很正常，公司这么大，没个几个月的时间，收购是完成不了的。

    　　秦小鹏这边，在半夜十一点的时候，就收到了全部会议内容。

    　　只比美帝那边延迟半个小时消息。

    　　“看来短期内别指望能谈拢了，我还是洗洗睡觉吧！”

    　　就这样之后一连五天，秦小鹏流转于自己各个女人那里潇洒，过着简单且又东奔西走的忙碌日子。

    　　终于体会到女人多了，也不见得是件什么好事，感觉有些照顾不过来。

    　　这还得益于自己强大的身体素质，否则早被那几个小妖精给吸干了。

    　　闲暇时间总是短暂的，这一天又有事找上门来。

    　　“说吧！什么事？”

    　　“主人，还是雷诺兹?纳贝斯克公司的事。

    　　现在出现一个不好的情况，又有一个势力准备对此公司出手。

    　　是有着华尔街“收购之王”之称的KKR公司，也加入这次争夺中。

    　　其背后联合的势力颇为复杂，有德雷克塞尔和美林做顾问。

    　　并引入了投标购买PIK优先股，价格达到每股十一美元，接近二十五亿美元。

    　　世界市场对PIK股票的需求使它很快转换成垃圾债券，这意味着有二十五亿美元的资金。

    　　并且与CEO罗斯?约翰逊所计划的分拆形成尖锐对照的是。

    　　KKR希望保留所有的烟草生意及大部分食品业务，而且KKR喊出了每股九十美元的报价。

    　　大部分股东们和员工们都比较支持这一方！”

    　　秦小鹏面色凝重，其实对于谁想收购这家公司，他并不在意。

    　　只在意的是，别影响他对食品业务的收购。

    　　而这个KKR的收购计划，显然是影响到了自己的利益。

    　　问道：“约翰逊那边有什么应对之策？”

    　　“约翰逊暂时没有任何行动，只是在跟同盟人在商议，可能事发突然，一点准备都没有。”

    　　怎么办呢？

    　　对手有些强大啊！

    　　去找KKR谈判也来不及了，人家收购计划书都已经公布出去了，不可能再更改。

    　　影卫02看到主人愁眉不展，显得很是焦灼。

    　　于是贴心问道：“主人，您是在为收购的事情而烦恼吗？”

    　　“废话，不然我在干嘛？

    　　我感觉自己在与一群猪队友合作，我这边都得到消息了，他们竟然还在商议好，拿出个对策来。

    　　废物，猪队友！”

    　　“主人，您不必烦心，从收购形式上来看。

    　　一般的LBO过程中，投资银行家都会事先和目标企业的管理层达成共识。

    　　以双方都认可的价格和融资方式完成收购。

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【】现金/点币等你拿！

    　　同时对收购以后的企业管理和资产重组也做出安排。

    　　尽量降低成本，提高效率，同时出售资产用来还债。

    　　但是由于KKR公司在RJR纳贝斯克的收购活动中事先并不知情。

    　　与管理层之间没有沟通，他们甚至连这家企业的资产情况都不知道。

    　　最后只能以竞价的形式参与其中。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

