
宋神宗还在病重，新一轮政治游戏就已开演！谁来当下一任皇帝？是在谁的推举下产生的？这是封建时代最大的一票买卖！多少人血贯瞳仁的盯着呢！能实施的当然只有个人：尚书左仆射、首相王珪；尚书右仆射、次相蔡确！这人分工很明确：王珪保的是宋神宗的儿子，蔡确想的是宋神宗的弟弟。要问为什么不齐心协力保一个人呢？因各自都想独吞这封建时代的最大一票买卖！

重点说蔡确。这位蔡先生前半生在新旧两派间摇摆，现在暂时算是新党领袖。由于非常果断，敢下手，敢说话，对比“三旨相公”王珪来说，手下能人就多了很多。给他出主意的人就更多了。其中有个叫邢恕的最合他胃口，出的主意让他心驰神往…至于原因嘛？出身决定一切。他走过的路和蔡确非常像，先当反对派的学生，老师是司马光、程颢，捞足学分。再做王安石的信徒，找到好工作…有共同语言啊！

邢恕深信富贵险中求。针对眼前局面，他提醒蔡确：虽皇帝有儿子，但都太小了。大宋朝是有兄终弟及这一传统的，这一次很有可能再次上演！理由有两点。1神宗两个弟弟：赵颢6岁，赵頵0岁，都是最好的年华。他们和神宗是同父同母的，那位母亲就非常的不一般了，很有当年杜老太后的影子…

更何况这两位皇弟非常有心，自从宋神宗病了后，总在皇宫里出没，甚至夜里都不回家。尤其是雍王赵颢，这位弟弟最特殊，最得高太后宠爱！当年连王安石都敢惹，还敢和皇帝哥哥吵嘴，逼得宋神宗吼出“换你当皇上”的话。这样的人，很有当皇帝的潜质…

蔡确一听，心潮澎湃。嗯！这人我喜欢。就选他了！不过你选了人家，人家同意没？这是要确定的！于是邢恕出马，找到最关键那一点——高家！此时此刻，大宋朝最神秘、最有实权的家族不再姓赵，而姓高！

邢恕看得很准，只要取得了高家的同意，赵颢就肯定一步登天。到时就算他本人不同意都没办法，要你当，你就当，不当都不成！

为新皇帝铺路、扶新皇帝上路，想想都让人兴奋！某天，邢恕经精确计算，找到高太后个娘家侄子高公绘、高公纪在满城游走、寻欢作乐状态中的机会。太好了！邢恕来了一个非常风雅的邀请——我家桃树开花了，请两位雅士过府观赏…

高氏兄弟欣然上路，进门后发现根本没什么桃花，只有邢恕那笑得像朵盛开的菊花一样的老脸。他很兴奋地说出了打算，满心以为会搏得心有灵犀的微笑…没想到下一瞬间高家人就都不见了，只留给他一句话“你想害死我们全家啊”到这时，邢先生才回过点味来：高家是什么身份？就算想翻手为云、覆手为雨，也没必要由你这小小京官来牵鼻子走吧？

正中南墙，邢恕却毫不在意。他立即上报蔡确，马上调整主攻方向：转头支持皇子！同时为毁尸灭迹，即刻散播谣言说雍王赵颢图谋帝位，蓄意造反…可怜的赵颢，没和蔡确集团有半点联系，就被连续利用了两次…

可支持皇子的队伍太挤了，帝国首相王珪挡在路上，这老东西要怎么消放？难道要排名在他后边、当个副手吗？绝不！关键时刻，邢恕脑子快速运转，想出一非常高明的办法。哪怕最先是由王珪拥立的皇子，哪怕王珪是群臣之首，也要把头功抢到手！

这事太重大，蔡确亲自出马了，他找到两个帮手：1门下侍郎章惇。章惇副宰相位高权重、坚毅强悍，与之联手胜算大增。尤其是章惇忠于宋神宗，无论如何都会选皇子继位。更妙的是由于苏轼的原因，章惇很讨厌王珪，前几天还骂过架。

蔡确悄悄找来了一个人，这个人就是大宋朝历史的转折点！宋朝的转折点在徽宗朝。而宋徽宗之所以堕落，原因在蔡京。没这人，徽宗就算不能保持最开始时的清明俊杰，也绝不会迅速地让国家万劫不复…研究蔡京，可清楚知道北宋末年的官场，可从他一路波折、几起几伏的人生里看到北宋从神宗起至徽宗止的官场文化，从而找出中国人一直存在的思想、生活里的痼疾。

简化掉他的一切繁琐履历，蔡京的官场之路走得充满了幸运，同时也注满了苦难。1070年，岁的他从老家福建兴化仙游和弟弟蔡卞进京赶考，中了进士。第一个赏识他的人是当年的主考官王珪。第二个人是王安石。蔡氏兄弟之才在某些方面绝不在苏氏兄弟之下。如书法、政治才能。尤其是早慧、品质出众的蔡卞。当时是1070年，王安石主持改革，是朝廷第一权臣，他一眼就看中了蔡卞，把女儿嫁给了他。蔡京几乎在仕途开始的第一瞬间就和宰相挂上了勾，这比考中了状元还让人惊异。只不过王安石是与众不同的，他对蔡氏兄弟要求很严格——别想在京城里当驸马爷，你们还年轻，都到基层去锻炼吧…

终王安石当政的9年时间里，二蔡奔走在边远州县之间，与高官厚禄无缘。不过这竟有了意想不到的好效果，王安石罢相后，不管新党还是旧党，都对蔡京兄弟很有好感，认为他们有操守、淡泊名利，和邓绾、吕惠卿等趋炎附势之徒截然不同！

有了这样的官场评价，再加上王安石的关系，神宗皇帝对蔡氏兄弟也很有好感。元丰初年，蔡卞当上了起居舍人、蔡京当上了中书舍人。几年后，当神宗病危时，蔡京已是开封府尹、首都市长，职权很大了，蔡确想对付首相，直接找到了他。很多复杂内幕都转化成两句话。

确“我们支持皇六子赵佣”京“好”

确“我们对付王珪”京“好”

确“明天早朝，我和章惇一起向王珪摊牌，你带人守在政事堂窗外。他敢反抗，你杀了他”蔡京有一极短暂的停顿“好”仍如此回答。

上面的交谈有点古怪，相信大家都看出来了。如蔡确为什么会去找蔡京呢？从关系上讲，王珪是蔡京的座师，是官场上非常牢固的嫡系关系。连当年太祖赵匡胤都非常头疼，弄出个殿试来亲自当老师，拆散这种官场裙带。为什么蔡确视而不见？很简单，有更牢固的关系！

北宋历史上姓蔡的高官很多，如蔡确、蔡襄、蔡京、蔡卞。其实他们是亲戚，非常近的血缘。蔡确和蔡襄是同一个爷爷，他们曾祖和蔡京兄弟的曾祖是亲兄弟。一笔写不出两个蔡字，与这个比，什么座师也没用！

可还有第二个异常的地方——蔡京太乖了？无论蔡确说什么，他都满口答应。其听话程度，别说兄弟，就连上下级都很少有这样痛快。说来这就是蔡京的苦难，同时也是他的特色了。纵观蔡京一生，他没根基、没靠山，从帝国最偏远小地方考出来，就连王安石看上的也是他的弟弟蔡卞。这样的出身，想往上爬的话，只好委曲求全！蔡京非常清楚这一点，从最开始时就半点锋芒都不露。和每一个人打交道，都透出足够的热情和周到。久而久之，他形成了自己独一无二的官场存活方式——零拒绝…

这是个非常罕见的特例，俗话说人无钢骨，安身不牢，不论家庭里还是社会上，男人要有脾气，女人更要有脾气，不然每个人都会欺负你。一句话：不善于说“不”的人，是没地位、更得不到地位的人！那么蔡京前途会是怎样的呢？会成为一团任人揉搓的面团吗？这些要拭目以待。现在要记住的就是他的特色——零拒绝。

可零拒绝也得有个尺度吧？看看蔡确要他干的事，那是要他去到皇宫深处的政事堂里砍当朝首相！真要这么办了，别管王珪是不是能砍死，也不管雍王赵颢上台，还是皇子登基，蔡京本人都是铁定的死路一条！明摆着是个火坑，蔡京怎就一口答应了呢？

别急，蔡京现在的肚子都快乐抽了，他以无比的忍耐力才忍住没笑出声来，平静地把蔡确送走。然后集结人手，携带管制刀具，等着第二天的行动…

第二天，蔡确、章惇率大批手下进入皇宫，与三省六部、枢密院大臣汇合，去神宗寝宫前问疾。在神宗病榻前，大家很安静，退出来后，蔡确把大家领到枢密院的南议事厅里。

在那里，章惇一如既往地凶狠，他看着王珪就来气，吼道：你是拥立皇子呢还是拥立皇子呢？今天你要敢反对，要你人头落地！

大厅里鸦雀无声，大臣们都愣住了，大宋开国以来还从没人在办公场所这样威胁过当朝首相！现在皇上病重，首相丢脸，不是真的要出什么大事了吧？

却见王珪一动不动坐在那儿，像是真被吓傻了，好半天没说出一个字来。其实他是快气晕了，一种被恶搞的快感让他想跳起来骂街，也想仰天大笑真过瘾、太好玩了——他本身拥立的就是皇子，现在蔡确和章惇拿刀逼着他拥立皇子，而这皇子早就确定好了只有皇六子赵佣一人…这是在开玩笑吗？

同样想仰天大笑的还有躲在窗外、带着数十把钢刀的蔡京。以为他真的傻吗？蔡确找到他时，他瞬间就搞清了这个逻辑，所以才答应得那样痛快。带刀就带刀、进宫就进宫，无论如何这事都不会流血，乐得做这人情，把忠心表得鲜血淋淋…

好半天后，王珪终于缓缓说出一句话“上自有子，复何议”这句话出口，章惇立即长出口气，神宗可以瞑目了，皇位没旁落…

蔡确却勃然大怒，这等于向天下公开，皇位是自然传承，根本没什么拥立之人。这半天都白忙活了？正想着再做点什么，章惇已带着他走下一道程序了——大臣们重新进宫，不管神宗还能不能准确的表达意识，得把由皇六子继位的诏书传下来。当天赵煦(赵佣)终于有了皇太子名份，走出皇宫，三位顶级大臣的脸色各自不同…

王珪神色灰败，油尽灯枯，他再也支撑不下去了，个多月后就将去世…

蔡确咬牙切齿，他怎也没想到老得不能再老、懦弱得不能再懦弱的王珪会在关键时刻精明，一句话就毁了他的美梦…

章惇意气昂扬，他不管事件里有多少内幕，也不管谁有什么想法，重要的是目标达到了。就像是要让他更兴奋些似的，出宫门时他迎头遇上了事件的死对头，雍亲王赵颢。章惇要赢就要赢得嚣张痛快。他迎了上去，大声说“已得旨，立延安郡王为皇太子。你觉得怎样”赵颢马上低头“天下幸甚”章惇哈哈大笑的离去，他相信这才是处理这类事件的最好方式。就是要摆在明面上，让赵颢当众低头、彻底打倒，以后少了别样的心思！

在他身后，蔡确仍贼心不死，他不甘心。这时邢恕又出现了，奸臣的主意真的是很多。他要蔡确向外界宣扬——延安郡王赵煦是蔡确我带人进宫，逼着王珪同意册立的。不管过程怎样、真相怎样，哪怕是谎言，也要不断重复！只要造成了影响，就是功劳！

蔡确照办了，他真的想迈出最后那一步，跨过咫尺之遥的距离，从次相升到首相。为这一步，他脑子乱了…这就是蠢人的悲哀，他忘了是怎样当上的帝国宰相。那不是他的能力、资历，而是宋神宗想亲自掌握朝政，不想被任何手下阻挠，才选了这一届的领导班子。换句话说，他和王珪只是办事员、传达员、御用秘书而已。从这点上说，王珪真的比他强，至少明白自己处境，老老实实地当“三旨相公”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907874"  chaptername="皇位暗斗篇">加入书签</a>
</div>
