    “噗！”

    煞气在珠玛掌中化作一柄利剑，无情地穿透了一名蚩族将领的胸膛。

    “咔、咔、咔……”

    蚩族将领双目圆睁，七窍流血，脸上满是不可思议之色，直至倒下，都不敢相信自己居然会死在一个小不点少女手中。

    “这些蛮人，都不洗澡的么？”珠玛皱了皱秀气的鼻子，十分嫌弃地吐槽道，“臭也臭死了。”

    “女娃娃，你这话可就不对了。”老黑在她肩膀上直立起来，很不服气地据理力争道，“臭不臭，跟洗不洗澡有什么关系？”

    “我倒是忘了，犰狳怕也是不洗澡的。”珠玛微微一愣，随即恍然大悟道。

    “无知的小丫头。”老黑两只前爪不停地比划着，“犰狳也是会洗澡的。”

    “那你呢？”珠玛眼珠一转，忽然问道，“犰狳洗澡，你洗不洗？”

    “这个……”老黑被她问得哑口无言。

    “哈，你这个非人非犰狳的家伙，果然从不洗澡。”珠玛见它迟疑，顿时心下了然，万分鄙夷道，“脏也脏死了，赶紧离我远一点！”

    老黑:“……”

    女人果然是种不可理喻的生物！

    幸亏老子当年孑然一身，未曾婚娶，否则怕是早就被老婆折腾死了，哪里还能有这等威名？

    它再次表示无比心累，对于自己当年只嫖不娶的潇洒作风深感庆幸。

    “哇咔咔呀！”

    又一个蚩族战士挥舞着大斧，从背后狠狠砍向珠玛。

    少女神情不变，甚至都不高兴转身，只是微微抬起手指。

    十数道黑色煞气条纹忽然出现在她身后，扭曲盘旋，摇曳飘荡，如同绳索般缠上了蚩族战士的脖颈、四肢和腰腹。

    蚩族大汉浑身一颤，瞬间失去了行动能力，分明敌人就在眼前，他手中的大斧却再也无法挥砍出一毫一厘。

    紧接着，缠在他身上的煞气条纹猛地伸长，延展，如同毒蛇般钻进大汉的眼耳口鼻。

    “呵……呵呵……”

    蚩族大汉的脸色铁青，七窍同时流出黑色血液，嘴里似乎想要表达些什么，却连一个字都说不出来。

    这丫头的天资，实乃生平仅见！

    望着珠玛轻松的表情和挥洒自如的手段，老黑几乎难以掩饰心中的赞赏和羡慕。

    须知就在数日之前，她还无法做到煞气化形，只会胡乱释放一通，如今却已经能够将煞气当做橡皮泥一般随意变换形态，操控自如，进步之神速，远远超出了老黑的想象。

    内心深处，这位上古魔头不得不承认，小丫头的修炼天赋，很可能比当初的自己还要优秀得多。

    只可惜脑子有些问题！

    它回过神来，感觉自己对对方的评价过高，又忙不迭在心中吐槽了一句。

    珠玛素手轻挥，撤去了缠绕在大汉身上的煞气束缚，随即对着远处虚空一爪。

    一只由煞气化成的巨大手掌浮现在空气之中，将骑在狼背上的蚩族首领一把抓住，朝着少女所在的方向死命拖拽起来。

    “嗦哇！嗦哇！”

    蚩族首领惊慌失措地大叫大嚷，却还是毫无抵抗之力，很快就被拖到了珠玛跟前。

    “天玑在哪里？”珠玛清秀的脸蛋上带着妩媚的笑容，声音轻柔甜美，宛如在和心上人倾诉衷肠。

    “库噜噜，巴哑黑，沏嘿！”

    蚩族首领奋力扭动四肢，也不知有没有听懂珠玛的意思，嘴里叽里咕噜地吐出一堆蛮族语言。

    “他说什么？”珠玛秀眉微蹙，看着肩膀上的老黑问道。

    “老祖我是何许人也？”老黑顿时不爽道，“怎会懂得这些低等生物的语言？”

    珠玛又看向一旁的柳柒柒，却见对方果断摇了摇头，表示完全听不明白。

    “连话都不会说，留你何用？”珠玛小脸一板，眸中闪过一丝戾色，右手五指猛地合拢起来。

    “咔嚓！”

    伴随着一道清脆响亮的骨裂声，蚩族首领两眼一番，双腿一蹬，身躯如同泥巴一般瘫软下来，很快便没有了生息。

    “丫头，找人这事儿，一半看运气。”老黑见她一脸阴郁，不禁出声劝道，“既然没碰上，不如先跟老祖去‘毒龙山’，若是当年那件宝物还在……”

    话到中途，它忽然眼神一凛，转头看向天空。

    柳柒柒和珠玛也似乎察觉到了什么，同样顺着它的视线方向望去。

    约莫十数个呼吸之后，高空之中，忽然现出一道魁梧的黑色身影。

    “是你！”

    看清来人样貌，珠玛忍不住娇呼出声，秀气的双眸中闪过一丝兴奋，一丝怨毒。

    第一次相见之时，对方还戴着白色面具，此时却并未遮掩容貌，露出一张朴实憨厚的中年脸。

    然而，或许是恨意太深，仅仅看了一眼，珠玛便瞬间认出空中之人，正是神秘黑衣人天玑的搭档修武。

    “原来是‘天煞体’的小丫头。”修武似乎没有料到会在战场上和珠玛相遇，惊愕之余，也不禁大为欣喜，“居然自己送上门来，好，很好！那就别回去了吧！”

    “柳师姐，这是小妹的猎物。”珠玛双目微微泛红，周身煞气萦绕，几乎难以抑制自己的杀戮之心，“你可不要出手哦！”

    柳柒柒并不答话，只是轻轻点了点头。

    “老黑，小明，咱们上！”珠玛足尖点地，娇躯腾空而起，与修武遥遥相对。

    “丫头，你不是不许别人插手自己的猎物么？”老黑摇头晃脑道，“那还关老祖什么事？”

    “你只不过是个灵宠，又不是人。”珠玛嘻嘻一笑，“算不得别人插手。”

    “去你妹的！”老黑闻言，勃然大怒道，“你才灵宠，你全家都灵宠！”

    “才过了几天，你居然晋阶灵尊了？”修武大为震惊道，“还培养出了能够口吐人言的灵宠，好神奇的‘天煞体’！”

    “混账，你特么找死！”

    若说被珠玛称为灵宠，还只是让老黑感觉有些伤自尊，那么从修武这个在它看来如同蝼蚁一般的存在口中吐出这两个字，则是彻底激怒了这位上古魔头。

    只见它双目之中精光爆射，身形“倏”地化作两道黑烟，瞬间消失在珠玛肩头。

    修武慌忙释放出神识，却完全无法感知到老黑的踪迹，不觉心头一惊，脑筋急转，右手双指并作一处，狠狠点向珠玛所在的方向。

    作为暗七星的搭档，修武的战斗经验极其丰富，深谙擒贼擒王的道理，知道只需将主人控制住，灵兽的战斗力自然土崩瓦解，不值一提。

    然而，不等他一招灵技施展完，眼前忽然金光一闪，紧接着胸口一痛，整个人如同离弦之箭，向后狠狠飞了出去。

    原来是金羽大鹏小明以迅雷不及掩耳之势，抢先发动了进攻。

    好快的速度！

    修武大惊失色，连忙运转功法，试图在空中调整姿势，不料背后忽然蹿出一团黑色雾气，紧接着显化出老黑的形态。

    “噗！”

    犰狳伸出右爪，指端被黑色煞气所覆盖，形成数根将近一尺长的尖刺，狠狠扎在修武背后。?

