    自从上次，为了解决现阶段大多数白绝躺平，无所事事等态度。

    黑绝便举行一次内部会议，商讨了一下，如何解决如今……斑大人不在，替身没有，轮回眼打不过等问题。

    最后，得到所有绝一致的认可……

    必须先找个老板才行啊~！

    不然的话，现阶段所有问题他们都无法解决。

    只是……到底要找谁当老板呢？

    因此，在经过又一翻激烈的讨论。

    现在寻找一个有钱、心狠、想要改变忍界的老板，便从为了他们目前最重要的任务。

    为了完成这个任务，在黑绝的号召下，所有白绝都纷纷的行动，开始外出寻找一位合适的凯子……老板！

    此时。

    一群白绝隐晦的从地面上露出，悄默默的望着不远处一大叔跟一小鬼。

    “那家伙就是角都！”其中某戴着眼镜，穿着黑西装的审查员官白绝，推了推眼镜，翻阅着手上的小本子，一脸严肃的说道，“是与忍界之神、斑大人同个时代的强者！传闻他曾经与忍界之神——千手柱间交手不落下风，当然这估计是吹牛皮的，大家听听就好了。后来刺杀初代火影失败，被泷忍村背叛，杀死了所有的高层，之后背叛泷忍村，成功修炼了泷忍村秘术【地怨虞】，开始活跃在黑市中，也是忍界有名的暗杀者！任务完成率非常的高！”

    话落。

    其余审判员白绝也纷纷的点了点头，看着那角都。

    “无本买卖确实挺赚钱的！”

    “而且曾经的暗杀者，内心一定也存在黑暗！稍加引导便可！”

    “他现在看起来好像很生气的样子？”

    “这……似乎跟最近他招募童工给他赚钱有关！”审查员白绝点了点头，一脸公正公义的说道，“只不过因为那个童工上班的第一天就把人家餐厅炸了！赔了一大笔钱！因此，现在他非常的生气！”

    “这样吗？招募童工！果然是个黑心的家伙！”

    “难怪一直骂着【你废了！你废了！】，这种不服从命令的工具人若是搁在三战的时候，估计早就被杀了！简直就是废物！居然还让主人赔钱！”

    “还是我们白绝听话啊！”

    “只不过……都是无本买卖，为什么他现在看起来很穷的样子？”

    “这个啊~”审查员白绝微微皱起了眉头，沉吟了一下，很认真的叹了口气，说道，“他并不是穷！根据调查！角都暗中存款多达上亿，虽然比起富有集团的老总跟团藏老师，但也算得上是个有钱人了，只不过这家伙很抠！特别的抠！就是那种……就算再需要，也会饿几天！等到限时特卖到了时再买的家伙！”

    话落。

    “……”

    审判员白绝们顿时面面相觑了起来，接着……无奈的摇了摇头！

    “这家伙就算了！一看就知道不懂得关心员工！”

    “虽然咱们不用吃，不用喝！但是……至少也得喝杯奶茶吧~。”

    “没错！没错！这么抠，到时一定不会给我们买的！换一个换一个！”

    在所有白绝一致的拒绝下，很快……

    审查官白绝微微一点头，接着在写着角都信息，并且带着照片的信息册子上，直接盖了【不通过】的红色的大章。

    然后。

    看着其他白绝，“下一个！”

    “下一个！下一个！”

    “看那个工具人小孩也挺可怜的！”

    “如果他当老板，到时候我们也被这么骂怎么办？”

    “时候不早了！要不去吃个饭？”

    窃窃私语下，白绝审查团也开始重新潜入地下，准备继续审查下一个老板！

    而角都这边……

    “废了！你已经废了！前途没有连王了！”愤怒的看着还摆弄着自己雷神之剑的迪达拉，顿时更加气愤了，直接把他手上的雷神之剑抢了过来，砸在了地上，“你TN的还敢玩！要是在以前！你这种工具早就被毁了！居然还让主人赔钱！”

    “这把雷神之剑可是相当值钱的！是珍藏版！你这个混蛋！”

    “珍你大爷！骗小孩的玩意！这东西你能用来吃吗？滚！赶紧给老子滚！你这个废物！除了会用点土爆炸还会做什么？咋滴？真想跟老子干无本买卖？体术、忍术啥都不会！干个鸟！滚蛋！废物一个！”

    怒吼了几句后，角都也不再管那个嚣张的小屁孩，直接转身离去了！

    现在的无本买卖真那么好干吗？

    一旦被发现，到时候整个网络都是他们的头像了，没看到他角都大爷现在都不敢随意乱来了吗？

    也不知道那岩隐忍村到底怎么教的！

    居然教出了这么一个废物！

    真不愧是顽固的岩隐忍村！

    当时在云隐忍村掀起战争时，就觉得那三代土影脑袋有坑了，现在看来……那整个岩隐忍村的忍者脑袋都有坑！

    啥也不是！

    “可恶！居然把本大爷的雷神之剑砸坏了！”迪达拉却没有理会离去的角都。

    就找个小树林睡觉而已。

    不用你管！

    他也能找！

    有什么的？！

    就是这雷神之剑……被这么一摔，居然不会发光了！

    “那混蛋知道这东西多少钱吗？”迪达拉愤愤的吼道，“区区普通人也要老子给他擦桌子、洗碗，别做梦了！三十年河东，三十年河西……”

    他迪达拉。

    可是跟别人不一样！

    迟早会成功的！

    ……

    另一边。

    白绝审查团也开始来到了第二个目标！

    “木叶叛忍——大蛇丸！”审查员白绝继续推了推眼镜，一脸公正的说道，“曾经为了木叶十亿而叛村，从此开始踏上了自主创业的旅程，后来因为……”

    话还未说完。

    “行了！行了！这家伙就别介绍了！”

    “没错！这家伙大家都知道，就是个小气鬼！听说他创业时期，不发工资不说，手上还沾满了自己员工的鲜血！”

    “就只会画大饼而已！现在连工资都发不出来，前几天我趁着有空外出送外卖，赚赚零花钱，可是听到不少人在抱怨的！”

    “换一个！换一个！”

    “在他手下干活一定又苦又累，还没有钱！”

    “呸！欺压员工的垃圾！”

    “这样嘛……”审查员小白绝也点了点头，虽说最近听说这大蛇丸好像拉到一笔不小的投资，但这么小气老板还是算了。

    只会画大饼，连工资都欠，谁要跟他干了！

    推了推眼镜，“那么进行接下来一个！”

    话落。

    无奈的叹了口气，跟其余的白绝再次潜入地底。

    寻找老板的任务……依旧任重而道远啊！

    在潜入地底之时，顺便又对这无良黑心老板唾了口痰，“呸！”

    顿时。

    正在工作的大蛇丸突然打了个激灵，疑惑的看了看周围，但却什么也没发现，喃喃自语道，“感觉错了吗？”

    为什么感觉刚刚好像有人对他吐口水一样！

    而这时。

    “怎么了？”

    “没什么！”听到兜的话，大蛇丸也微微舔了舔嘴唇，笑眯眯的看着他，“考虑得怎么样？现在基地已经有钱了！你提出的那些要求我都能够满足，如何？来跟我干吧！”

