    第208章 这只是小惊喜

    乱七八糟的念头在心头闪过，让阿银出现了短暂的走神。

    走神之下，她的脚下一滑，竟然一个踉跄朝着旁边栽了下去。

    “不好！”

    众人大惊失色，好在阿银及时反应过来，掌心之中钻出几根蓝银草缠住了铁链，又重新稳住了身子。

    前方, 朱竹云牵着唐晨和菊花关，转头怒道：“阿银，你小心点！”

    阿银牙关紧咬，不敢反驳。

    她虽然一直和朱竹云不对付，可这次是她有错在先，若是敢出言反驳的话, 就算朱竹云不能将她怎么样, 主人也一定会惩罚她。

    脚下的铁链微微晃动, 一众女奴努力的稳住身形一路向前, 每走出一步都小心翼翼。

    终于，第二条锁链走到了尽头，泰坦车辇也登上了第三座山峰之上。

    也就在这个时候，远方一行身影出现，正是从昊天宗赶来的唐啸等人。

    他们在得知天龙人登山之后，并没有在昊天宗的山门内坐以待毙，而是准备前往第四座山峰将敌人拦住。

    嗖嗖！

    一道道破空声，唐啸等人已经出现在了第四座山峰之上。

    此时，泰坦车辇停在第三座山峰，与唐啸等人隔着万丈悬崖遥遥相望，之间则是一条千余米长的铁锁。

    唐啸神色凝重：“那就是黄金圣斗士吗？”

    可随后，他又感觉有些不对劲。

    这气息？

    是十万年魂兽的气息？

    直到这时，他才注意到抬着阿银、小舞、还有海魔女和丽雅。

    此时, 唐啸的视线已经完全被阿银吸引，脸上尽是不可置信之色。

    “三妹？这不可能...三妹不是已经死了吗？”

    唐啸下意识的后退一步。

    当年他和唐昊，还有阿银三人闯荡大陆, 兄弟二人都对阿银产生了感情, 可惜阿银只喜欢唐昊, 于是唐啸无奈退出，并返回了昊天宗。

    后来便发生了武魂殿追杀唐昊和阿银，阿银献祭这件事。

    三妹？

    一众长老连忙望去，最初还以为是唐月华，直到看见阿银之后，他们才反应过来。

    “竟然是那个孽障？”

    “原来她没死？”

    “她竟然是天龙人的女奴？难道当年她是得到了天龙人的授意，故意引诱唐昊？害我们昊天宗？”

    一众长老的脸色变得难看起来。

    朱竹云牵着铁链，唐晨的头发散落，低着头舔着自己的手掌，并未被唐啸等人看到面容。

    迪斯马斯克：“主人，昊天宗的人来了！”

    “知道了！”

    车门开启，莫洛走了下来。

    他的目光从昊天宗众人的身上扫过，然后落在了唐啸的身上。

    莫洛眉毛一挑，冷漠道：“你就是唐啸？昊天宗当代宗主？”

    唐啸回过神来，知道现在不是追究阿银复活的时候。

    唐啸拱手道：“在下正是唐啸，不知天龙人大奖光临，有失远迎！”

    莫洛点了点头：“既然知道有失远迎，那就跪下赔罪吧！”

    什么？

    听到这话，唐啸等人心中大怒。

    唐啸皱眉道：“想必你就是世界贵族莫洛.圣吧？我昊天宗与圣玛丽乔亚没有恩怨，何必一上来就咄咄逼人？”

    莫洛朝着身后勾了勾手指。

    很快，朱竹清就将那位负责带路的昊天宗弟子抓了过来。

    朱竹清拍了拍他的肩膀：“别紧张...你的表现很好，我家主人说不准还会赏赐你呢。”

    此时，这个昊天宗弟子早已吓得脸色苍白。

    他在山脚下亲手杀了二十余位同宗，这件事若是被唐啸和一众长老知道的话，绝不会放过他的。

    想到这里，他连忙跪倒在莫洛的面前：“贱民唐仁，愿意追随尊贵的天龙人...求您收留！”

    哦？

    莫洛眉毛一挑，露出意外之色。

    不过转念一想，也就释然了：“你想追随我？”

    唐仁连忙点头：“是！”

    铁锁另一端，唐啸等人的脸色铁青，完全没料到自家弟子竟会做出这样的事情。

    “唐仁，你疯了？”

    “快起来，别给昊天宗丢脸！”

    “糊涂，为何做出这等事情？”

    唐啸等人怒喝连连，可唐仁却好像没听到一般，根本不做理会。

    莫洛嘴角一翘：“可惜啊，你这样低贱之人根本没资格追随我...就连给我当狗的资格都没有！”

    唐仁的脸色一变。

    还未等他再次开口乞求，面前就已经多了一大堆金魂币。

    莫洛：“看在你乖乖领路的份上，这些金魂币赏给你了...现在，从我眼前消失，否则杀了你。”

    唐仁心中一颤，哪里还敢开口说什么？

    他小心翼翼的朝着唐啸等人的方向看了一眼，然后连忙用衣服抱起金魂币，转身便朝着第二座山峰逃去。

    显然，他是不打算再回昊天宗了。

    “唐仁，你回来...你要干什么去？”

    “该死！”

    莫洛扣了扣耳朵，邪笑道：“你们很难理解吧？是不是很疑惑他为何要这样做？”

    “因为他刚刚为了活命杀光了村子里二十余位同宗弟子...是不是很惊喜？”

    “不过更惊喜的还在后面呢。”

    说着，莫洛便抬脚来到了唐晨的身边。

    此时，唐啸等人还在震惊莫洛刚刚说的话。

    村子里的人都死了？是唐仁杀的？

    唐啸彻底怒了。

    97级的魂力瞬间爆发，九个魂环也随之凝聚出来。

    轰！

    一阵炸雷之声，武魂昊天锤已经出现在了唐啸的手中。

    “是你们逼迫唐仁这么做的，对不对？”

    唐啸手中的昊天锤遥遥指向莫洛：“我昊天宗与你们无冤无仇，为何如此？”

    他是97级强攻系封号斗罗，而且拥有大须弥锤神技，炸环之后的实力比之98级封号斗罗也丝毫不弱。

    气势爆发之下，一阵阵的飓风随之刮起，横跨在两座山峰之间的铁锁也猛烈的晃动起来。

    迪斯马斯克舔了舔嘴角：“这个家伙有点强啊...应该和武魂殿的金鳄斗罗有一拼！”

    阿布罗狄笑道：“如果打起来，这个家伙交给米罗就好了！”

    米罗冷笑一声：“就算将那五位长老一并交给我，我也不惧！”

    听到这话，阿布罗狄和迪斯马斯克都撇了撇嘴，露出鄙夷之色。

    (本章完)

