    第30章 深渊

    突然，外界的怪物都躁动了起来。凄厉的吼声不断响起，似乎察觉到了飒的存在。不少都争先恐后地月进窗内，朝着他冲来。

    然而少女依旧不为所动，只是平静地两手搭在钢琴上。

    那些凶残的怪物竟然全部都有意绕开了少女，根本没有伤害她的打算。

    “吼！”就在一只怪物扑向飒的刹那，琴声流转，忧伤哀婉的音符，在月光下仿佛透出的影，萦绕着整个房间。几只怪兽瞬间一僵，眼中凶光尽数褪去，原本浑浊麻木的双眼，似乎又变回了人类的眸子。

    “这到底是……”飒推了推面前僵立的怪物，对方任然没有任何反应。

    那琴声似乎对这种怪物有着特殊的控制效果。

    松开琴键，少女突然靠近一动不动的怪物，指着怪物右肩上几块有些模糊的数字标记。

    1-42z

    这样的编号标记，明显是人为刻印的产物。

    “看到那个编号了么？”

    玥突然转过身去，背对着飒。纤手微抬，右肩的衣服顿时飘然拉下一角。

    白皙如玉的右肩上，却印着一个清晰又显眼的编号……1-96z。

    而后背中央也深深地嵌入了一块金属物，上面众多连接孔，看着有些渗人，而且隐隐可以看见EUD的标识。

    “如你所见，它们曾经也是人类，也曾……和我一样。”玥清冷的眸子里闪过一丝不易察觉的哀伤。

    “EUD开启了普罗米修斯计划，是暗中用克隆技术制造精神力更强的新人类作为实验体。”

    “克隆技术？那是人类社会严禁使用的技术，果然是EUD的做风。”

    “我们从出生起就困在那座囚笼里。克隆体的生命非常短暂，从出生到死亡，多数活不到10年，但却让他们收集到了大量的人类精神力数据。”

    “在没有自由的世界，我和她们相依为命，在一次次渴望出去却仅存的失落中编织梦想，我以为我们会永远做朋友的。”

    “到我们这最后一批，因为已经收集了足够的实验数据，我们被送来了这座岛屿。”

    “新的实验场……”飒很清楚结局。

    “嗯……”玥轻轻叹息，仿佛仍然被过去的锁链牢牢束缚。“在这里的地下，我们触摸到了那个。”

    玥的目光缓缓移向窗外，仿佛彻底陷入了回忆中。

    广阔的地下空洞，漆黑的陨石中央一点红色光芒如心跳般缓缓闪烁。在好几个穿着防化服的EUD人员的催促下，一个银发的女孩将手放在了陨石之上。

    无数画面记忆涌入脑海，暗红色的巨人，燃烧的城市，怪兽……

    小孩一个接一个的触摸陨石，却只有银发女孩看到了场景。

    “连接脊髓及脑部痛觉中枢，开始对z-053个体的A项目实验。”

    被明亮的灯光照的通明的一间手术室内，众多穿着防护服的EUD人员正围着一个碧蓝眼眸银色长发的少女，她娇弱的身躯被好几个牢固的铁环束缚着，四肢同样被牢牢固定。

    “滋~滋滋~”高频震刀切入骨骼的声音无比清晰的响起，伴随着撕心裂肺的惨叫声。

    然而女孩右臂血淋淋的断口竟然在缓缓地不断再生恢复。

    “数据收集完毕，接下来进行再生能力对强酸的抵抗作用。”……

    “纲手先生……这会不会太残忍了，她们都还只是孩子。”监控室内的一个年轻研究员终于忍不到开口。

    “啊！？你在说什么呢？她们本来就是为了实验而克隆出来的，根本算不上人，外界根本没有她们生存的空间，只有在实验里，才能发挥她们存在的价值。”

    “但是……”年轻的研究员似乎还想再说些什么。却被粗暴地打断了。

    “搞清楚自己的立场！新人，它们根本不能称之为人，我们这么做，实在为伟大的科学做出贡献。”冈手怒目而视。

    根据国际法律法规，克隆技术，人体实验被严令禁止，，可在这座EUD特别设置的影藏的岛屿上，却是无处不在。

    突然，监控画面一处的警报响起。

    “6号实验室，实验体h-023出现异常。”

    “怎么会？！”好几个研究员立刻将画面切到了主屏幕，只见一个被切除了四肢的男孩被许多铁环牢牢禁锢在一张金属床上，正在疯狂的颤动。他的面部一片青紫色，嘴角不断溢出墨绿色的诡异粘稠液体。这些液体触及的地方全都快速氧化腐朽。

    “T-2现象！又出现了，看来不是偶然……”冈手默然，在最早一次实验体接触天外陨石时少女星间玥引发的波动曾经让整个基地断电接近一小时，这是T-现象，并且至今无法科学解释，而T-2现象……

    那是在接触过陨石的其他人突然变异成再生能力极强的怪物的现象。至今是第二起，原因不明，第一只怪物被关押在基地的底层，除了彻底摧毁所有细胞外它会不断再生，细胞也完全没有衰老的迹象，也就是不死生物。

    “白细胞指数在不断升高，红细胞发生突变……”研究员慌忙地记录着数据，冷汗不断冒出。这些数据剧烈的波动显然已经脱离了生物的范畴，然而却具有着生物的部分特性。

    异变的男孩切除手臂处像一个气球般很快的鼓了起来，骨肉突然间碎裂，从中探出一只更为纤细的灰色的爪子。

    “天哪！”一个研究员正准备跟上同伴逃跑却被那诡异的爪子牢牢的抓住了手臂。恐怖的力道传来，研究员的手臂从中间硬生生断裂，血肉模糊，那尖利的爪子所捏的地方甚至被深深压扁下去，血肉模糊，骨头也已经粉碎。

    “啊啊啊啊……”研究员彻底痛晕了过去，他终于明白……自己在这座岛上究竟做的是怎样的研究

    那是……恶魔的研究。

    其他拼命逃跑的研究员随之一愣，却没有一个人敢过去拉同伴一手。

    “全员撤退，关闭实验室，启动超低温冷冻装置。”冈手默默道。

    “可是，可是……还有人还在里面。”身边的年轻研究员，扶着眼镜。试图掩饰内心的慌张与不安。

    冈手暗自骂了一声，十分粗暴的撞开了他，用力的按下操作仪器上的几个按钮。

    昏迷的研究员，渐渐恢复了一点点意识。整个实验室内，超低温的液氮在不断喷涌，唯一通向外界的。金属大门也已被封闭。

    绝望……

    颤抖着，他缓缓扭过头。

    那是一张丑陋无比，极其恐怖的脸。男孩的脸已经彻底变成了怪物的模样，还在异变的额头越来越突出。

    “救……救……”他还想说些什么，可是。

    下一秒，血盆大口笼罩了他的视线。

    “继续保密！把那几个研究员带过来。”冈手挥挥手。这个绝对封闭的研究机构内。他的命令就是绝对的，为了不引发更大的骚动，让这个前无古人的实验继续进行下去，他会不计一切代价封住他们的口。

    “老高！还没好么？那可还是小孩子呀，你也真是的。”一扇半掩的门外，一个胖看守正靠着墙。

    “唉。反正迟早都要被拿去做实验，还不如先让我快活快活几次呢。虽然这些孩子年龄小了点，可还真是不错呀。”漆黑昏暗的房间内。一个**的猥琐男正坏笑着穿上衣服。

    墙角，一个十三四岁的棕发女孩正抱着双膝，衣服凌乱不堪，浑身不断颤抖着。EUD的这座秘密基地内，不仅有普罗米修斯计划的残余个体，还有世界各地孤儿院找来的符合要求的少年少女。

    “你个伪善的老油条，我还不知道你什么心思吗？马上就轮到你了。可惜了，本来那个叫星间玥的三号实验体长的可真是，啧啧……可惜一直在实验，我可是还没找到一次机会，说不定都被切成片了。”

    男人终于穿好衣服，又坏笑着靠近了墙角的女生，舔了舔嘴。环境漆黑，他竟然没有发现，地上莫名多出来的黑墨绿色粘液，和女孩的不对劲。

    “乖，来，再让我摸一下。”

    “怎么这么久？老高。”胖看守连着叫了两声，仍没有人回应。可当他气得推开门时，却被眼前的一幕彻底惊呆了。

    一只半人高的青灰色怪物正张着血盆大口，嘴里伸出来一个男人血肉模糊的手，不断地咀嚼着。

    胖看守还没来得及发出惨叫。下一刻，青灰色身影如电，他的视野便一片漆黑。

    一颗血淋淋的头颅，带着刻在表情上的惊愕与恐惧，缓缓滚出走廊。

    一便在两天内席卷了这座研究导，却只剩下了唯一的幸存者，星间玥。

    引发T-1现象的她，是唯一一个完全被所有怪物无视的人。

    ?  ?着几话出场的这个人物呢小北葵构思了蛮久，会对飒这个人物后期的形象塑造起到很关键的作用，希望大家喜欢

    ?  

    ????  

    (本章完)

