    第6章 孙悟天：还有谁？

    观音逐渐的清醒过来，想要从地面之上爬起来，可无形的压力死死的压在了他的身上，他想要爬起来。

    根本就不爬不起来。

    这就很尴尬了。

    观音的脸色逐渐的变得凝重了起来。

    挣扎着。

    想要以大法力挣脱那股无形的压力起来，一直趴在地上，很是难受呀！

    可任凭观音如何的努力，挣扎，那无形的力量始终都是死死的压制着他，让得她根本就爬不起来。

    这一刻。观音这才逐渐的醒悟了过来，难以置信的看着孙悟天，瞳孔之中慢慢的震惊和震撼。

    她方才醒悟了过来，孙悟天可是能够镇压佛祖如来的存在。

    她从出现到现在。

    就一直很是大意。

    现在方才醒悟。

    但一切都已经是晚了。

    她救人。

    还没有开始动手，就把自己给折在了里面。

    这就很尴尬了。

    赔了夫人又折兵！

    .....

    如来就在观音的旁边，被孙悟天给摩擦着，看着此时观音的囧样，如来明白，观音这个小婊砸。

    救自己救自己呗。

    非要装什么比。

    现在好了。

    都好没有施展手段把自己个救出去，反而是把自己给折在了这里面，这就尴尬了。

    这哪里是来救人。

    这特么分明就是来送人头。

    如来能够看出观音此时的情况，乃是因为观音在如来的不远处，两人距离不远，但别人就不是很清楚观音此时的情况了。

    见观音从虚空落下，然后就一直趴在地上，脑袋抬起，这动作，很像一只人形王八，他们搞不明白。

    为什么？

    为什么观音还不起来呢？

    这是为什么呢？

    难道爬在地上表演王八，上瘾了。

    但随之时间的流逝。

    观音依旧不见任何的动作。

    三界中大能们，解释瞳孔一缩，布满震惊之色，好家伙。

    无形装比最为致命。

    无形出手，最为可怕！

    观音此时的举动。让得他们明白，观音这是沦陷了，落得一个和如来佛祖一样的处境。

    之前。

    如来佛祖落败，孙悟天起码还出手的。

    但是现在。

    观音落败。

    他们根本就看不清...

    不...

    准确来说，他们根本就没有看孙悟天出手，连出手都没有出手，观音就落败沦陷了，这孙悟天的实力，何其可怕！

    细思极恐！

    这孙悟空不过就是佛门的一颗棋子罢了，一直都是在佛门的监视之中，这个孙悟空什么时候有如此厉害的大哥，孙悟天了。

    怎么一点消息都没有呢？

    这不应该呀！

    如果这孙悟天真的是孙悟空的大哥，那么没有理由佛门不知道。

    关于孙悟天到底是不是孙悟空的大哥。

    和孙悟空之间是什么关系？

    这些都已经是不重要了。

    真正的重要的乃是想办法救出如来佛祖还有观音大士，这两位在佛门之中的地位非常，他们受辱。

    佛门的颜面也跟着丢了。

    ......

    “阿弥陀佛！”

    一声的佛号再次响起来。

    虚空中。

    又出现了一个佛门之人。

    顶结五鬓，手中持剑。

    利于虚空。

    无形之间，透露出恐怖的威压。

    这出现之人。

    乃是佛门的四大菩萨之一。

    文殊菩萨！

    同样的也是这三界之中的大能之一，可能不如如来，这般强大，但是也弱不到哪里去。

    “怎么？”

    孙悟天盯着文殊菩萨道：“一个个的都出来送死不成？”

    文殊菩萨没有理会孙悟天，观音的下场他还历历在目，就在眼前，他可没有给孙悟天出手的机会。

    手中的长剑。

    一剑斩落而下！

    “妖孽看剑！”

    文殊一剑斩落，巨大的剑影旋即出现，从天而降，剑气呼啸，剑气中蕴含恐怖的力量朝着下方的孙悟天斩去。

    “雕虫小技！”

    看着从天而降，朝自己落下的如虹恐怖剑气，孙悟天从始至终都表现得很是平静，背负双手。

    脚下踩着如来佛祖，霸气侧漏。

    从容不迫。

    从他身上，无数大能们都是看见了两个字“无敌”。

    不知道他这是来不及出手？还是强装镇定？

    恐怖的剑气落下。

    在靠近孙悟天的周身之时，便就顿住了，难以再前进一分。

    哗！

    蕴含恐怖的力量的一剑在这一刻瞬间化作虚无，荡然无存！

    “这...”

    文殊看着自己斩出的一剑被孙悟天这般轻松的化解，整个人都愣住了，呆滞在原地，没有人比他更加清楚自己斩出那一剑的恐怖。

    他根本就没有留手！

    但...

    孙悟天什么都没有做，就这般的把一切都化解了，让人震惊！

    让他震惊。

    让他难以置信！

    无法用言语来形容内心之中的震惊！

    不仅是他。

    暗处窥视的大能们也是感觉震惊无比，无法用言语来形容。

    这特么又没有出手。

    就化解了这恐怖的一击。

    太可怕了。

    这孙悟天到底有多强？

    在面对如此之强的孙悟天，文殊又该如何？

    佛门又该如何？

    ......

    孙悟天看着还处于震惊之中的文殊，淡淡开口道：“你装到了，那你也下来吧！”

    孙悟天的话。

    仿佛是蕴含着什么法则般，当他开口说出，虚空之中的文殊，瞬间就感觉一股恐怖的压力从天而降。

    哪怕他吸取了之前观音的经验，早有准备，当那股恐怖的无形压力朝自己压来之时。

    文殊方才明白其恐怖之处，改变就不是他所能够抗衡的。

    顿时。

    文殊被那股无形的压力死死的压制，整个人从虚空落了下来。

    轰隆。

    狠狠的落在了地面之上，砸出一个大坑！灰尘弥漫爆发！

    文殊如何？

    不得而知！

    ......

    佛门的又一个大佬也是败了，生死不知，那些窥视的大能们很是好奇接下来佛门会派出谁呢？

    如来败了，现在被人踩在脚下摩擦。

    观音出场就爬着。

    现在还都还在趴着。

    文殊比观音强多了，斩出一剑，但最终也是不敌孙悟天，从虚空落下，是生是死，此时还不得而知！

    佛门三大准圣皆败。

    这一幕。

    足以载入三界的历史之中。

    足以刷新无数仙神对强者的认知。

    一次性“解决”了佛门三大准圣，孙悟天并没有飘，他很清楚佛门的底蕴，这还不是佛门的底蕴。

    佛门很强！

    背后还有圣人。

    孙悟天虽然没有飘，但是丝毫不影响孙悟天的霸气侧漏，无敌之姿。

    孙悟天霸气的对着四周喊道：“还有谁？佛门还有谁出来送死？”

    (本章完)

