    因为一声“师娘”，而无形中逃过被暴揍一顿的楚某人。

    还不知道眼前这个被自己称呼为“师娘”的女人，就是之前自己挂断了通讯的那个人。

    面对疑是导师的伴侣，自己的长辈“师娘”。

    楚云很是恭敬的在那里见了个礼，才在对方的询问下。

    将自己这段时间里在荒芜城区的试炼情况，一五一十的说了出来。

    “徐老魔后面跟你们说了，可以帮你们完成两件事情?”

    萧月忽然一本正经的在那里确认道。

    “嗯，徐老确实是这么说的！”

    楚云看着对面的“师娘”毫不避讳的称呼徐琅为徐老魔。

    想到之前她修炼的时候，身上涌起的元气波动，他就知道，自己的这位“师娘”真的不简单！

    “你自己有想过要什么东西没有？”

    面对“师娘”的询问，楚云一愣，他是真没想过。

    在修炼资源上，自从榜上自己导师这根金大腿后，好像导师就没有亏待过自己！

    要说真的需要什么......他猛然想到蝶衣的三阶血脉进化中。

    好像需要百年份的冰灵果和3阶的冰元素石？！

    他迟疑了一下，才在那里小声的问道：“师娘，你说我跟徐老那边要3阶冰元素石和百年份的冰灵果......不会过分吧？”

    “......”

    萧月默默的看着他，看的楚云都有些不好意思起来。

    “额，要价高了？”

    “哎，你们还是太年轻，不知道徐老魔的底蕴啊！听我的，使劲要价！他不是说了随你们开口吗？！”

    萧月叹了一口气，拍了拍眼前的学弟肩膀在那里说道。

    “嗯？关键，徐老还说了一句，他心情不好的话......”话里的意思很是明显。

    那边徐老魔可是留了底线的。

    “心情不好？我和你导师一起去找他聊会天，喝喝茶，他心情就好了！”

    出乎楚云的意料，那边的“师娘”直接在那里一声冷笑。

    说出的话让他心中一颤，瞬间把握住了自己这位“师娘”的性格。

    强势霸道！

    徐老魔不答应，带上导师去找对方喝茶聊天......楚云突然有点信心了，自己导师可是隐藏的7阶强者！

    看面前的这位“师娘”在怎么差也应该有6阶的实力，不然也不敢直接称呼徐老为老魔了！

    “那，‘师娘’。我去跟徐老，要两头六阶的幻宠？”

    楚云双眼冒光的在那里看着自己对面的“师娘”小声的说道。

    “......咳咳！”

    萧月差点没被自己这个学弟的话给呛到。

    六阶幻宠？还两头？

    徐老魔直接甩你两个拳头，然后将你吊在城门入口处！

    让那些往来【海龙】基地市的人来瞻仰一下你的绝代风姿！

    “别想了，就算他想给你，那也要他有啊！”

    萧月在那里摆了摆手，有些无耐的说道。

    “额。”

    楚云一怔，看出了对面“师娘”无奈的表情，顿时知道，好似自己的要求有些过分了。

    不过想想，确实是......有些过分了。

    六阶幻宠可不是谁都可以得到的，尤其是能被契约的六阶幻宠更是稀少。

    两人就坐在实验室里的休息区那边先聊着，楚云经过小心的试探。

    算是弄清楚了自己这位“师娘”的修为已经进阶到了六阶！

    毕竟精进到了后期的地步，只差半步就能达到10级圆满！

    楚云只能用一个词来形容：

    恐怖如斯！

    不亏是，能被梨池导师看中的女人！

    他感慨了一声。

    “现在闲着也是闲着，说说看，修炼上有什么不懂的，说出来我给你解答个一二！”

    萧月在那里一副长辈指导后辈的模样。

    “修炼......好像没有什么问题，就是，不知道‘师娘’知道有什么办法可以提升修炼速度吗？”

    “嗯？没有问题，提升修炼速度？你炼的什么元气修炼法？”

    萧月没有想到得到的是这么一个问题。

    “哦哦哦，是《2阶元气十炼重铸法》！”楚云不假思索，将自己修炼的根本法说了出来。

    “等、等等！你刚才说什么？在说一遍！”随着楚云吐出修炼法的名字。

    萧月原本平静的表情瞬间就变了，当下一脸凝重的看着他让他重新说一遍。

    “啊？《2阶元气十炼重铸法》！”

    楚云不明所以，只能在那里小声的再次说了一遍。

    “十炼重铸？！谁给你的修炼法？！”

    萧月不淡定了，急忙在那里追问了起来。

    “当然是梨池导师给的。”楚云疑惑的看着自己的“师娘”，不知道自己说错了什么。

    “......老师怎么给你修炼这个元气法？”萧月丝毫不知道，自己说漏了话。

    还在那里小声的沉思着。

    “老师？”

    楚云狐疑的看着眼前的“师娘”，不知道是不是自己听错了？

    “‘师娘’？”

    “嗯？哦，没事！十炼重铸法，确实耗费时间！”

    似乎是看出了小学弟眼眸中的怀疑，萧月稍稍一回想，就知道自己刚才有说错话了。

    当下板着一张脸，在那里说道：“虽然十炼重铸法耗些时间，不过不急！我给你弄些元气石，专门辅以修炼速度不会慢上多少！”

    她很是打起的在那里摆了摆手。

    “......师娘，除了这个没有别的方法了吗？”

    楚云在那里小声的问道。

    “嗯？”

    萧月一脸诧异的看着他。

    “那个，梨池导师那边有给我提供元气石修炼。但是我还是觉得有点慢了......”

    看着眼前这个少年一脸不好意思的表情，萧月脸上的表情抽动了两下。

    “你修炼这个十炼重铸法多久了？第一炼完成了吗？”

    “嗯，有四十天了！不过最近一个月进度有点慢，因为在试炼所以没有那么多的时间修炼！”

    楚云赶紧将自己的情况说了出来。

    “目前完成了第二炼，勉强达到了2阶中期吧！”

    楚云估算了一下，自己的序列等级刚好达到了2阶4级。

    说是2阶中期也没有错。

    “嗯，第二炼，2阶中期？！等等，你说修炼了多久？！”

    萧月猛然抬起头看向楚云，眼眸中满是震惊的神情。

    “四十来天？”

    楚云有些不确定的说道：“也可能四十四五天？”

    萧月：“......”

    【作者题外话】：关于女主的投票结果已经出来了。金砖大佬得了71票，温柔妹子138票；**萝莉，64票；所以，女主就是我们的温柔妹子：柳灵儿了！、那啥，别跟我说，魅魔票数最高162票！这丫就是小妾！正宫没她位置！咳咳，好了，此次投票结束。。。顺便唠叨一句，大家要是对幻宠定制还有兴趣的，可以在长评那里的二号楼留下各种数据！一号楼，有大大反应，回复的太多了，翻到后面好麻烦。。。所以建了二号楼！欢迎各位大大来撩！

