    骸骨勇士用来做护卫，那是真的好。

    剑长，骨头硬，还有防护意识。

    达曼西斯站在最前面，嘴里高喊着“你玷污了我的荣耀，决斗吧！”，在前方开路。

    不知道变异到底是怎么回事，达曼西斯的剑术比起其他骸骨勇士有章法多了。

    那是一剑下去，绝不落空，只要出手，就有巨魔倒地不起。

    可能也是因为这些巨魔太弱了，躲不开达曼西斯的长剑。

    骸骨勇士簇拥着李一鸣和夏月怡，就好像一个保护罩，还带自行反击的。

    一个个巨魔被砍倒，其他巨魔也看出来了，这些亡灵强得离谱，他们冲上去就是送死。

    可是要让他们就这样离开，也不是那么回事。

    所以巨魔们形成了一个厚厚的包围圈，将李一鸣和亡灵们围在其中。

    拿武器对着亡灵，也不进攻，眼神犀利的盯着亡灵，随着亡灵的脚步缓缓移动。

    “你看我们现在像不像明星？”

    李一鸣扭头看到身子发抖的夏月怡，突然笑着开口问道。

    夏月怡被李一鸣突然的声音吓得差点跳起来，等听明白了，才看向周围。

    没有一个巨魔能突破包围圈，他们很安全。

    再看围着他们的巨魔，那样子……活像在机场截住了爱豆的粉丝。

    而她和李一鸣，就好像被一群黑衣保镖保护着的明星。

    有点滑稽。

    夏月怡想着突然噗嗤一声笑出来了。

    上辈子竟在视频中看爱豆被包围了，没想到自己有一天也能有机会享受一把。

    距离树屋可是得走一阵子，这些巨魔们就死死围着他们。

    感觉这次的试炼比之前的试炼还要简单啊。

    李一鸣用斧柄末端在脑袋上蹭了蹭。

    如此多的巨魔聚集，早已引起了城市中所有人的目光。

    他们爬到高处，找个地方坐下，手里拿着瓜果梨桃，瓜子坚果小河水，很自觉的当吃瓜群众。

    这些吃瓜群众，都不是巨魔，巨魔和亡灵的战斗，他们也是知道，但和他们有什么关系？

    那是巨魔的事情啊。

    他们是看戏的。

    整个狼之牙好像进入了一场盛大的庆典。

    李一鸣和巨魔们是表演者，而其他人则是吃瓜群众。

    守卫巨魔也收到了消息，出现了这种事情，那是对狼之牙权威的挑战。

    这是搞不好就要出大问题的。

    该死的，巨魔们太冲动了。

    还有那个人类也是，你早点离开狼之牙不行吗？

    哪怕让亡灵离开也行啊！

    这不是给我们找事情嘛！

    守卫巨魔队长们纷纷行动起来，集合人马，赶往出事地点。

    所有的守卫巨魔都被集合起来，他们怕人数不够，就连守城门的守卫巨魔都拉过来了。

    这时候还守什么城门，先把城里面的事情解决吧！

    从高处看去，守卫巨魔从四米八方汇聚，向着人群冲来。

    “闪开，靠边！”

    一名守卫巨魔队长挥着手里的短棍，不断的抽打着前方挡着他的巨魔。

    巨魔们被抽的恼怒，转头刚要开口，见是守卫巨魔，立刻乖乖的让开了道路。

    好不容易，几个守卫队长才挤出了人群，进入到里面。

    一进来，队长们就愣住了。

    好多亡灵，这是从哪里来的？

    亡灵怎么进入狼之牙的？

    他们可不记得今天有亡灵入城啊。

    而且这些亡灵看起来不一般啊。

    那模样，那状态，那骨骼的亮度，以及手里的长剑，都显示出这些亡灵是精锐。

    见守卫巨魔队长到来，李一鸣也停下了脚步，保护着他的亡灵们，也跟着停了下来。

    “人类，你已经触犯了狼之牙的规则，现在跟我们走！”

    一个身材臃肿的守卫巨魔队长，向前一步，大声的呵斥道。

    其他的守卫巨魔队长顿时就皱眉了。

    事情还没搞清楚呢，就先把帽子扣上去了？

    这货脑子不好使吧，不看看场面的吗？

    守卫巨魔队长们看得很清楚，这可不是人类和巨魔起冲突，显然是巨魔围住了人家。

    再看说话的守卫巨魔队长，他们心中有了种明悟。

    他叫泰伦斯，一个激进部族的家伙。

    在巨魔联军败给了亡灵之后，泰伦斯就曾经多次在公开的场合，大声辱骂亡灵。

    难怪会第一个跳出来扣帽子。

    泰伦斯不受其他队长的喜欢，因为他总是一副高高在上的样子，之前也曾经因为做事偏颇引发过麻烦。

    几个队长都给泰伦斯擦过屁股，所以很不喜欢他。

    现在这种场合，泰伦斯又跳出去，让队长们愤怒还头疼。

    他们不能反驳泰伦斯，都是巨魔队长，互相拆台这种事情不能做啊。

    内斗对于统治不利，哪怕事后找泰伦斯，也不能现在去搞，容易失去威信。

    泰伦斯显然也是知道这一点，他有恃无恐，心里还非常期待。

    如果他能拿下这些亡灵，还有这个人类，那他将名声大噪，对他在巨魔中的声望极有好处。

    哪怕事后被开除出守卫巨魔，他也无所谓了，凭借这种巨大的声望，他在哪里都可以混得很好。

    泰伦斯挺着大肚子，撇着嘴，眼神高傲的看着面前的亡灵和被亡灵保护的人类。

    这俩人类，他也不可能放过。

    他们能指挥亡灵，估摸也和亡灵领主有关系，抓起来酷刑逼供，没准能得到亡灵领主的消息。

    李一鸣走上前，透过亡灵骨骼间的空隙打量泰伦斯。

    “我犯啥规矩了？”

    “你引起了大范围的骚动，还让你的亡灵，砍伤了城市中的巨魔，现在我要把你带走！”

    泰伦斯的话引起了周围巨魔的大声叫好。

    这是自己人啊，看看，守卫巨魔就是给力。

    这些亡灵死定了，只要被带走，他们就别想活着离开了。

    李一鸣眨巴眨巴眼，瞬间就明白了。

    好家伙，拉偏架的，滥用职权，够一说啊。

    都不给我辩解的机会，上来就要带我走。

    眼睛瞎吗？

    看不清怎么回事？

    李一鸣嘴角勾起一抹冷笑。

    “你们几个队长也都是这么个意思？”

    李一鸣看向泰伦斯身后的几个守卫巨魔队长，大声问道。

    那几个队长，没吭声。

    他们不想啊，但不能说啊。

    “这里现在我负责，问他们没用。”

    泰伦斯冷哼一声，对着李一鸣说道。

    他是不给李一鸣机会的，人今天他是必须要带走的。

    他身后的队长们，眼中闪过一抹怒意。

    泰伦斯，你特么的算个什么玩意？

    大家都是队长，凭啥你感觉你高我们一等？

    平时给你脸了是不是？

    你等着这事过去，看我们怎么弄你！

    巨魔队长们互相对视一眼，心里已经有了计量。

