    秦朗如实汇报。

    “偷偷上飞机的一共有三人，也就是您在驾驶室内和沈机长他们一起放倒的那三人。”

    “除了他们三人之外，只有空姐领班被他们收买了。”

    “空姐是机组内最早跳机的人，目前空姐的去向，还在调查之中。”

    “登上飞机之后，那三人先在液压装置旁设置了一个倒计时破坏装置，之后把令人致幻的药品交给了空姐，由空姐把药粉掺到您和肆爷夫人的餐食中。”

    顾晚卿微微眯了眯眸子。

    对方俨然把她也算进去，如此高看她？

    若不是对她有所了解的，为什么要连带把她也算进去？

    多给一个人的餐食里面加药，就多一重风险；

    比如她先吃了饭，立刻出现反应，进而商肆躲过了这一劫……

    诸如此类的情况数不胜数，幕后主使不会想不到。

    顾晚卿一直以为有问题的飞机餐只是针对商肆，她是因为嫌弃商肆，而躲过了那一劫；没想到对方如此高看她，把她也算了进去。

    商家里，有谁会高看她，把土肥圆的顾晚卿当成一号人物的？

    心中有个答案，已经呼之欲出。

    接机的人没有成功，不要紧；

    那三人已经提前在飞机上的液压装置上动了手脚，即便他们三个人在驾驶室劫机没成功，飞机也一定会出问题。

    换言之，那三个人就是炮灰。

    最容易被忽视的空姐，才是主力！

    放倒了商肆和顾晚卿，这两个人若是失去了自主意识，哪怕在满足安全跳机环境的情况下，他们也很难活下来。

    事实证明也是如此；

    即便其中一个人没有中招，两人也是勉强逃过一劫。

    对方的杀招很凶狠。

    秦朗继续说：“这几个人从始至终都没有和商家的人联系，追溯他们的信号，最终位置定在了欧洲。”

    欧洲？

    商肆挑眉。

    显然，这个答案让他很意外。

    顾晚卿也没想到，她本来以为是商姗的。

    毕竟……空姐的行事作风最像她。

    竟然误会了商姗……

    秦朗点了点头，他是反复确定了这个信息，才拿到他家肆爷面前汇报的。

    “劫机的人与对方对话使用的都是这边的语言。”

    商肆目光一凛，“继续查下去，查看到底是哪方的势力。”

    “是！”

    顾晚卿始终没说话。

    对方想要他们的命，必然是恨极了他们，可是从商肆的反应来看……好像就连商肆都并不知道对方是什么来路。

    恨极了一个人必然能留下痕迹，会形成下意识反应一下就会联想到对方；最可怕的就是哪怕深思熟虑也想不到对方的身份。

    细思极恐的是，对方知道商肆爷并非植物人，而是一直装病！

    商老爷子都不知道的事，对方知道？

    顾晚卿下意识觉得此番对手只怕没那么简单。

    如果真的和商姗没关系；

    就只能和商肆母家有关系……

    秦朗走后，商肆为她处理伤口的动作变得极快。

    动作利落又专业，与刚刚给她处理后，背上伤口时的状态截然不同。

    显然是个懂得如何处理伤口的！

    顾晚卿憋着一股劲儿，周身的戾气掩盖不住。

    没成想，商肆走得很快，处理完她手臂上的伤口之后，还没等她的药水晾干，他人便已经消失在她的房间里，直到晚餐时间，顾晚卿也一直没有再看见商肆。

    溜得够快的。

    等再被她逮到的，必须暴打他一顿。

    *

    夜幕渐黑，游轮内的温度下降了不少。

    从房间的窗子往天空看去，夜空闪烁，布满了繁星。

    除却能够指明方向的几颗，其余星星的明暗程度都差不多，不明不暗地微弱的闪烁着，却缺了哪一颗都组不成当下美景。

    静谧、安然的环境，能够抚平人内心中一切繁杂的情绪，内观能够让人找回原始的安宁。

    顾晚卿把空调开至30度，依然觉得浑身发冷，她意识到自己有发烧的迹象。

    大抵上跟伤口发炎有关。

    这种情况下，西药更快。

    顾晚卿给秦朗打电话拿了点退烧药，围紧了被子昏昏睡去。

    半梦半醒之间，顾晚卿听到了一阵窸窸窣窣的声音。

