
    第1077章强大

    黑夜，就跟一只大怪兽一样，用背部遮挡了天空，用血盆大口对着大地。

    它用倾泄暴力的眼神，注视着人间的一切，也昭示着世间很快又会陷入血腥风雨。

    刚才还灯红酒绿、欢歌笑语、车来车往的街，不知什么时候关闭了门面，街道上更没有一个行人。

    只有一身乌黑的面具男子，还有染了色的弯钩，安静的如同电影片断的鬼域场景。

    “杀！”

    近百号面具男子提着弯钩，像是魅影一样冲向三层酒楼。

    有人从正门攻入，有人从窗户撞进，还有人一甩弯钩，钩住二楼三楼的栏杆，像特技一样借力跃入。

    门窗破裂，桌椅翻滚，酒杯碎裂，乱七八糟的声音刺激着耳膜，但也昭示着攻击者的强横和敏捷。

    一个个气势如虹，身轻如燕，看着就是训练有素配合多次的战队。

    黑袍男子也很是满意手下行动，阴森声音在夜空绽放开来：“围住了，一个不留。”

    为了彻底绞杀叶天龙，他带了一百多人，八成攻击，一成堵住出入口，一成应变，他相信万无一失。

    黑袍男子相当自信：叶天龙和他保镖再厉害，也架不住他一百人攻击，

    “啪啪啪！”

    就在近百人涌入三层酒楼倾泻最大杀意时，原本灯火通明的酒楼忽然一阵脆响，所有灯光瞬间熄灭。

    “扑扑扑！

    没等黑袍男子反应过来，酒楼又射出六个碟子，门口的六盏明晃晃路灯瞬间碎裂。

    灯光熄灭，酒楼一暗，方圆十米瞬间静的可怕。

    黑袍男子眼皮一跳，呼吸一滞，其余人也是本能停滞动作，黑暗中不少影子像是被水泥浇注不动。

    毫无疑问，这灯光熄灭给人很大冲击。

    “开车灯！”

    黑袍男子感到不好，吼叫一声：“打开车灯。”

    “啊——”

    在几名亲信手忙脚乱钻入面包车要开灯时，只听酒楼发出一记记惨叫，像是杀猪一样凄厉，痛苦。

    黑袍男子依稀辨认到，不少冲进去的同伴被人扑倒，随后就再也没有起来，只有惨叫在不断回荡。

    他们就跟频临死亡的猪一样，拼了命的痛苦嘶叫着，如同裂帛一样的声音刺激着每个人的耳膜。

    黑袍男子连声吼叫：“开车灯，开车灯！”

    这时，又是几个碟子飞来，六盏车灯应声而灭，唯有最后面的一盏车灯打开，让视线多了一点明亮。

    但还是影影绰绰。

    黑袍男子眼皮直跳，发现门窗很多鲜血，下意识握紧铁钩，喝出一声：“不要冲进去，不要进去。”

    “撤出来，撤出来。”

    十几名在大厅堵住楼梯口的面具男子，听到指令本能向门口撤离，但还没挪移脚步就见黑影闪过。

    接着就是一阵密集的咔嚓声，十几人不是脖子被扭断，就是喉咙被捏爆，连惨叫都没有就悲催倒地。

    他甚至见到，七八个还悬挂在二楼三楼的手下，连绳子都还没有放开，就被人速度极快一把抱住。

    然后对着栏杆‘咔嚓’一声，腰骨硬生生被折断。

    七名手下口鼻顿时喷血，一命呜呼，骨头碎裂的声音，让黑袍男子从脚底发寒。

    而利用同伴横死赢取时间激战的面具男子，依然没有机会抵抗对手的攻击。

    这些人实在太快，太凶残，太霸道了。

    黑袍汉子很多手下，连弯钩都没挥出，就被对方夺取或者折了手脚，接着就是慢慢虐杀了。

    速度和力量至少相差两个等级。

    “啊——”

    又有几名面具男子试图从二楼三楼门窗跳下，只是他们没有一个人成功，触碰到栏杆时就被人拖走。

    近百号人，准确的说是九十八号人，没有一个逃出来。

    惨叫依然响起，厮杀还在继续，但黑袍男子却无力相助。

    唯有一个黑袍男子器重的小头目，挥舞铁钩冲到了大门口。

    “嗖！”

    就在黑袍男子要叫人去接应时，一个黑影突然从角落里扑了出来，猛地扑在了小头目的身上。

    一声嘶鸣张开嘴就朝着他的喉咙咬去，小头目根本无法抵挡，闷哼一声就倒在门槛上，喉咙破了。

    小头目满脸惊恐，双手死死捂着咽喉，却怎么也堵不住鲜血，抽动几下，他就歪头死去。

    “混蛋！”

    黑袍男子再也无法装逼，挥舞弯钩怒吼一声：“杀了他们！”

    已经被手下惨死冲昏头脑的他，带着最后二十名精锐冲向门口，想要跟叶天龙他们血拼到底。

    这么多兄弟死在面前，不做点什么，心里哪里过得去？

    “嗖！”

    就在黑袍男子带着手下临近门口时，漆黑的三层酒楼瞬间亮起，全部灯盏开启，方圆十米大亮。

    黑袍男子他们眼睛止不住一眯，动作也本能一滞，这个空档，一楼二楼三楼爆射出二十多条人影。

    他们像是训练有素的狼狗，目标明确扑倒一人，同时，手里夺取的铁钩对着对手腹部，一捅，一拉。

    一股鲜血喷射出来，铁钩还扯出了小肠，看着让人呕吐。

    “扑扑扑！”

    黑袍男子的二十名手下又是一阵惨叫，然后就捂着腹部躺在冰冷地上打滚，凶多吉少。

    “啊——”

    黑袍男子脸色巨变，这些根本就不是人，无论是速度还是凶残，都远远超出他铁弯钩的想象。

    他在六爷手底下也打拼了十多年，能够成为三大战将之一也是尸骨垫起，可现在场面完全没见过。

    他本能挥舞弯钩吼叫：“杀！”

    “扑扑扑！”

    解决掉对手的‘恶犬’没有给黑袍汉子攻击机会，在他挥舞弯钩冲上来的时候，五人瞬间扑了上去。

    两人抱住黑袍汉子的双腿，两人卡住了他的双臂，顷刻把黑袍汉子扑倒在地。

    下一秒，第五人身子一转，坐到黑袍汉子的身上，手里多出一把弯钩。

    “刷，刷，刷，刷！”

    淡淡的灯下，暴出发强烈的杀机，只见一道锋利弯钩，对着黑袍汉子疯狂的乱舞。

    只不过每挥舞一次，鲜血就会飞溅，转眼之间，黑袍汉子身上就多出十几个洞，全都往外面喷血。

    黑袍汉子只觉自己全身剧痛，却是一句话也叫不出来，只能等着几张冷漠的脸，慢慢失去全身力量。

    他感觉自己很悲催，竟然遇见这么强大的对手，连叶天龙面都没见到，一百多号人连自己都死去……

    他不甘，他愤怒，他无奈，可又不得不承认，自己输了……

    三十秒不到，黑袍汉子就变成一个血人，身上至少五十个洞，接着，他就脑袋一歪死去。

    他眼睛的最后一幅剪影，是叶天龙给姚飞燕披衣服的动作，还有一句如水温柔的话：

    “起风了，小心着凉了……”
