    不久，在回答几个简单问题后，玄羽金仙就让云洪退下了。

    来到神殿外。

    “玄羽尊主，这次召见我来，根本没什么大事。”云洪颇感疑惑：“真的只因我闯过登仙路九层吗？”

    他想不通。

    “罢，不想了，这等大能者存在的许多举动，不是我能窥伺。”云洪暗道：“先去无忧楼吧。”

    “今日后，就继续按之前的修炼计划，开始潜修！”

    思索之间。

    云洪一飞冲天，迅速离开了仙殿，向着那巍峨数十万里的‘无忧楼’飞去，那是主区域最巍峨的山脉，也是最庞大的建筑！

    神殿内。

    “时空兼修，这云洪，野心还真是大啊！”玄羽金仙坐在王座上，心中暗叹：“只是，这条路何其难走。”

    仙人神灵们，在悟透彻底一条普通道后，大多也只会沿着其中一条上位道参悟修炼下去。

    并非他们不愿研究两条上位道，上位道之威能，谁都清楚。

    但是，仙人神灵们想要悟透一条上位道都无比艰难，无数仙人神灵中才能诞生出一位这样的伟大存在。

    更何况是同时兼修两条？

    当对某一条上位道达到一定高度时，冥冥中的道之本源会干扰一切，再想参悟其他道？几乎不可能！

    同时参悟两条道比单独悟透一条上位道，难度要飙升十倍百倍不止！

    “就算是我，至今也未能掌握两条上位道。”玄羽金仙暗叹。

    他今日唤云洪过来，原本是心中惜才，不愿云洪走上一条不归路。

    但最后一刻，他犹豫了。

    “道君既然关注了他，以道君之伟力，不可能不知晓这一切，却从未做出过任何指示，定有缘由。”

    “而且，以这云洪道心意志之坚，就算我再劝，恐怕也难改变其心意！”玄羽金仙暗自摇头：“且随他去吧！”

    对云洪。

    玄羽金仙颇为欣赏，也隐隐推测云洪背后有着大秘密。

    但另一方面，玄羽金仙也明白，修仙路，终究是要靠自己去走。

    唯有真正发自内心去喜爱，才有望走到最巅峰。

    若强迫云洪专修一条道，最终很可能适得其反。

    古往今来，两脉兼修想要有大成几乎不可能，但事无绝对，总会有一线生机！

    ……

    当云洪前往无忧楼时，他一口气闯过登仙路九层的消息，也如风一般传播至了整个万星域两界，为无数万星域天才知晓。

    “闯过登仙路九层？真的假的？”

    “悟道天赋如此高，我能理解，无尽岁月，天地运转，先天神圣生而知之，诞生些不可思议的天才也正常，但道心意志，也能生而知之吗？”

    “道心意志，更多是靠磨砺，这云洪不过修炼两百年，他经历了什么？”

    “不可思议。”

    “佩服，佩服！”永恒界、大罗界的无数绝世天才都为之震撼，也令无数绝世天才发自内心佩服云洪。

    几乎同时。

    在玄羽金仙看似无意的举动中，星宫总部内的许多大能者，尤其是之前怒斥过云洪狂妄的大能者，都陆续得到了这消息。

    许多大能者为之惊愕。

    他们认为云洪狂妄愚蠢，是觉得云洪年少轻狂，自持天赋不知天高地厚。

    只是。

    一个修炼仅两百年的万物境，就能闯过登仙路九层，所经历过的磨砺困苦绝对是难以想象！

    得要多可怕多特殊的际遇，才能磨砺出如此强大的意志来！

    这样的人，会愚蠢狂妄吗？

    虽然这些大能者在得到消息后，都没有特殊表示，但星宫内，有关云洪‘狂妄愚蠢’的言论，却在无声无息间散去。

    许多大能者，也真正将云洪这个名字记住了。

    ……那一方隐藏于晦暗星光的浩瀚仙域。

    最中央的神山宫殿中，当六行金仙得到‘云洪闯过登仙路九层’的消息时。

    他愣了许久。

    最终，也只是长叹一声，未曾再说什么。

    道君都已下令。

    错过了，那就是永远错过了！

    ……

    当外界因云洪一口气闯过登仙路九层这消息风起云涌时，和东旭一脉相聚后的云洪，却丝毫不为所动。

    回到了自己的府邸静室。

    潜修三日后。

    独自一人，悄然来到了‘宝地区域’中的‘顶级辅助修行宝地区域’

    万星域，作为星宫麾下最顶级天才汇聚之所，各种资源完备。

    但实际上，无论是万星域成员府邸中的静室、小世界，还是像登仙路、战神楼这等试炼之地，其实都非核心，其余超级势力轻易就能够复制出来。

    真正最精华核心的修炼资源是什么？

    第一是那众多道君级、金仙级法门、逆天神术、一等神术等等。

    第二就是这多大上百处辅助修炼宝地！

    法门秘术强大于内，修行宝地辅助于外，这两者，才是星宫无尽岁月之积累，屹立无尽星河培养一代代后来者的最强底蕴。

    就算是大能者亲传弟子，许多也不能及。

    嗖~

    云洪从一座悬浮宫殿中飞出，目光扫向四方，判断出自身方位，旋即向着十余万里外的那一座巍峨神殿飞去。

    神殿壮阔，高近万里，绝对是整个宝地区域最受瞩目的建筑之一。

    随着云洪靠近。

    “云洪圣子吗？”一道声音忽然响起，紧接着就见到两位白袍天仙领着十余位黑袍执事迎了上来。

    “两位好。”云洪一笑，心中则微动。

    正常情况下，像地阶成员抵达各处试炼地、宝地修行区域，通常出来一位白袍天仙就算很给面子了。

    两位天仙相迎？

    一般是要天阶成员才有这个资格！

    “圣子，可称呼我为‘曲节’。”为首的胖乎乎白袍天仙笑道：“殿下可是来参悟时空祖碑的？”

    “嗯。”

    云洪微微点头：“我三日之前向星灵申请过，安排在今日。”

    “嗯，十间参悟密室，有一间参悟密室即将空闲，就是为圣子你准备的，我也是再向圣子你确认一下。”曲节天仙笑道：“不过，距上一位参悟者结束参悟，还有半个时辰，还请圣子稍微等候下。”

    “没有空闲？”云洪略显惊讶，原本以为自己能提前进入。

    据他所知，若提前一点抵达辅助修行宝地，有空缺时，一般能提前进入参悟，也算星宫给予的一点小福利。

    “哈哈，圣子说笑，不如圣子先到等候区，我再向圣子说明。”曲节天仙笑道。

    云洪微微点头。

    一行人飞向巍峨神殿那高达千丈的大门前。

    远远的，云洪能够看见不时有修仙者从各处辅助修行宝地中飞进飞出。

    很快。

    云洪跟随着曲节天仙他们来到了等候区，这里空无一人。

    显然，现在来等候的，只有云洪一人。

    “圣子，先请稍等。”曲节天仙笑道：“其实，若圣子去那些二级辅助修行宝地，甚至去一级辅助修行宝地，都时常能碰到修行密室空缺，能提前进入。”

    云洪微微点头。

    “但顶级辅助修行宝地不同，修行密室几乎不存在空闲，通常上一位参悟者离去，下一位参悟者就会紧接着进入。”曲节天仙郑重道。

    “为何？”云洪好奇道。

    似这等隐秘，他是不太清楚的。

    “那些二级辅助修行宝地，全部都是辅助参悟七大普通道的。”曲节天仙笑道：“放在大千界中，对一方普通宗派乃至许多仙国圣地，或许都是至宝。”

    “但是，万星域是什么地方？”

    “是我星宫最顶尖妖孽汇聚之地。”

    “二级辅助修行宝地，也就对刚进来的圣子们有用，随时间流逝，一位位圣子都会将一条普通道参悟到法界三重天极致，乃至真正悟透一条道。”

    “几乎都不会再去二级辅助修行宝地。”

    云洪不由点头。

    对！

    像他们天阶、地阶成员，都是能免费申请进入任何一处二级辅助修行宝地，可几乎没有人去。

    为何？

    一是二级辅助修行宝地效果相对要差许多，二是绝大部分天阶、地阶成员根本不需要去参悟普通道。

    所有的辅助修行宝地，只有在未达瓶颈时有用处。

    像法印境达突破法界层次，像法界一重天突破二重天，乃至从三重天突破至掌道层次的最终瓶颈！

    就不是单纯辅助修行宝地能突破。

    更需要修仙者本身积累和机缘！

    “而一级辅助修行宝地，只有少数一些是辅助参悟普通道，且效果都极好。”曲节天仙继续道：“绝大部分，则是辅助参悟六大上位道。”

    “普通道只是基础，时空、四大规则，才代表天地本源中的最本质奥妙！”

    曲节天仙唏嘘道：“上位道，浩瀚广博，纵然是玄仙真神们，想要完全悟透一条上位道极难极难！”

    云洪微微点头。

    上位道威能不可思议，如自己在空间之道上仅达到法界一重天层次，可仗之爆发出的威能战力，却直逼悟透一条普通道的存在。

    相对应的，想要悟透一条上位道，难度也是悟透一条普通道的千倍万倍不止！

    “因此，绝大部分万星域天才，直到渡天劫，都会将大量星币投入到一级辅助修行宝地，来帮助自己参悟上位道。”曲节天仙笑道：“只是一级辅助修行宝地，数量很多，所以偶尔会有空缺。”

    “可七大顶级辅助修行宝地！”

    “何谓顶级？”

    “它们，每一样都是天地规则运转下的造化神物，蕴含着不可思议的威能，每诞生一样，连伟大的金仙界神乃至最巅峰的道君们，都会出手抢夺！”

    云洪听得心中惊讶，道君都会出手抢夺？

    “无尽岁月，我星宫积累的顶级修行宝地，也极少，留在万星域的一共有七处，每一处都能辅助不同的上位道，辅助修炼效果，比最强的道君级法门还要好！”曲节天仙感慨道：“即使对强大的仙人神灵们，都会有指引修炼之效。”

    “参悟的机会，无比珍贵。”

    “就算是天阶、地阶成员，每百年，也最多能累计参悟一年时间。”

    “尤其是时空祖碑，更是七大顶级辅助修行宝地中，无可争议的第一，因为时空是最强的道！”曲节天仙推崇无比：“所以，不允许有丝毫的时间浪费！”

    “假如某个时期，确实没有万星域天才来参悟时空祖碑，那么，星宫甚至会安排外界的仙神专门前来参悟。”

    ——

    ps：第四更，2000月票加更。

    继续写

    求订阅！求月票！

