    眼前的一幕异常的可怕。

    天上地下全都是混乱恐怖的能量波动。

    惊天动地，令人胆寒。

    遥远处的那个血色婴儿，直接看的瑟瑟发抖，又惊又骇，脑海中不自禁的便会想起了无数岁月前他与守夜人交手时的日子。

    那真是一个神灵陨落如雨的日子！

    本以为这样的情况，他再也不会看到！

    但没想到在他下界之后，还是遇到了。

    一个怪物服下了人王丹！

    而且还成功了！

    六位神灵齐出，居然也被他打穿了法体。

    这简直是惊世骇俗的事情！

    破败的小镇之内。

    六位神灵各个嘴角溢血，气息混乱，迅速会聚在了一起，他们的法体全都崩溃了，只剩下了现在的本体。

    只不过他们的本体却只有三四米那么高。

    在江道数千丈高的恐怖身躯下显得那样微不足道。

    这一刻，六位神灵全都感觉到了深深的压力，让他们遍体发寒，心生惊恐。

    之前那个被江道一掌将脑袋拍入腹腔家伙，也再次恢复了过来，强行将自己的脑袋从腹腔内顶了出来。

    “该死的，这到底是什么怪物？”

    “怎么会这样？”

    “他的力量…他的力量太可怕了。”

    六位神灵全都在发抖。

    声音都不畅了。

    魂魄在轻微颤栗。

    甚至他们的心中全都隐隐生出了悔意。

    早知道如此，他们之前就不该过来。

    就算吃下人王丹又能怎样，何苦要来惹这样一个怪物。

    高空之中。

    江道的狂笑之声缓缓停下，目视着眼前蚂蚁一样大小的六人，忽然他的身躯也开始由巨大化形态，开始强行收缩。

    呼呼呼！

    金光滚滚，恐怖莫测。

    转眼间，他的身躯从恐怖的数千丈形态化为了原有的八米多高。

    只不过现在的八米形态，比刚刚的数千丈还要令人敬畏。

    他的周身上下全都是森然可怕的鳞甲与倒刺，密密麻麻，长了一身都是，狰狞可怕，就好像匕首一样。

    现在的他看起来简直就是杀人机器。

    尤其两个爪子，门板一样大小，十六根指头根根狰狞森然，闪烁霞光，看起来像是天地间最为锋利的匕首一样。

    江道八米多高的身躯缓缓降落在地，一脸狞笑，注视着眼前的六位神灵，开口道，“几位，你们想要怎么死了吗？”

    六位神灵全都心中一沉。

    “狂妄！”

    “一起上，杀了他，不杀他，我们今天都将难以活命！”

    “对，用各种禁术和诅咒，杀了他！”

    六位神灵眼睛中很快浮现厉色，面庞狰狞。

    轰轰轰！

    六人全都迅速狂扑了过去。

    这一刻他们不再有任何后手，一上来就全都是禁术。

    其中一个神灵上来召唤了一片诡异恐怖的坟墓，在他身后浮现，阴气森森，恐怖莫测，弥漫着一股莫大的不详，将他身后的空间都给染黑了。

    这片坟墓之内密密麻麻全都坟包，忽然间这些坟包开始裂开，从里面爬出了一具又一具的古老尸体，无一例外，全都是神尸。

    这些神尸破破烂烂，有的断掉了手臂，有的断掉了头颅，还有的缺失了心脏，浑身血迹斑斑，向着江道这里迅速冲来。

    旁边一位神灵则是双手向着地面一拍，他的影子忽然间迅速蠕动起来，像是化为了一片诡异的黑色潮水一样，铺天盖地，迅速放大，向着前方的江道张牙舞爪而去。

    还有一位神灵则是咬破手指，双手迅速结印，而后露出冷笑，抓出一根根银针，直接向着自己的身躯刺去。

    他的一根根银针刺下，就好像蕴含了神秘莫测的力量，竟然能隔着虚空对江道造成影响。

    剩下的三位神灵也全都在施展秘术，一个比一个诡异。

    其中冥殿殿主居然翻手间取出了一个血色的娃娃，惟妙惟肖，和真实的婴儿没什么两样，这娃娃刚一出现，便开口大哭，呜呜刺耳。

    而后冥殿殿主咬破舌尖，连续喷了三口血水到这个娃娃身上，一咬牙，催动起血色娃娃，血色娃娃顿时像是活了过来一样，露出诡笑，迅速向着江道的身躯快速扑去。

    一刹那，江道这里直接感觉到了一股难言的阴冷气息。

    铺天盖地，向着他的身躯冲击而来。

    尤其那些坟包内的神尸。

    每一个都极其的真实。

    “乱七八糟，今日我就以无上肉身将你们全部杀死！”

    江道语气森然，突然间一声大吼。

    身后如同一轮耀眼的神日升起，爆发出无尽璀璨的光芒。

    大海无量！

    轰隆！

    无尽的神光席卷而过，熊熊燃烧，光芒炽烈，异常的可怕，一个照面就将所有的神尸统统摧毁，让其四分五裂，爆炸开来。

    而后江道的身躯迅速向着那些神灵冲了过去。

    哗啦！

    他一拳砸出，直接向着那个诡异娃娃贯穿而去。

    只不过那诡异娃娃却身躯一闪，刹那间消失不见。

    下一刻，诡异娃娃竟然直接出现在了江道的后背，张开大嘴，露出无数密密麻麻的獠牙，闪烁寒光，一口向着江道的脖颈狠狠咬了下去。

    咔嚓！

    它的尖锐獠牙咬下，竟好像咬在了一座难以想象的太古神铁上一样，火星迸溅，声音刺耳，完全咬不动江道。

    “小东西！”

    江道一脸狞笑，炽阳场域猛然扩散，笼罩十方。

    轰轰轰轰！

    不仅那六位神灵被覆盖在内，连带着他们打出来的各种邪术也全部被覆盖，处在江道的炽阳场域下，他们的各类邪术居然在被迅速瓦解，嗤嗤作响，散发青烟。

    连带着那只诡异娃娃，也在迅速融化，发出尖锐刺耳的叫声。

    现在江道的炽阳场域早已经今非昔比！

    威力之大比之前提升了不知道多少倍。

    刚一浮现，便爆发出了熊熊烈火，如同十日齐坠，光芒熊熊。

    六位正在冲来的神灵再次露出了浓浓惊恐。

    “怎么会？”

    “我们的杀术对他没用？”

