    

    “既然如此只能用非常手段了……”露维娅一脸沉重的拿起电话，“奥古斯特开直升机过来！”

    “嗯？”美游突然感觉到有一些不妙。

    直升机起飞，离地大概500米的时候露维娅说道：“美游既然地上面飞不起来那么从天上一定可以飞起来的！”

    “撒，美游，跳下去吧！”

    美游扶着门框，“做不到！”

    “美游，没有做过之前就下结论是不严谨的！”露维娅用宛如教授一般的语气说道。

    美游一愣，“可是……”

    蓝宝石劝道：“露维娅大人，没学会飞行就从这么高的高度跳下去和自杀无异如果被南先生知道了，南先生的……”

    露维娅一听南先生三个字当即怒道：“住口，蓝宝石，那种俗人知道什么，他还是和他的大猩猩开心的摘虱子吧！”

    没错，南无空今天又坐飞机离开了，据说要去南非抓什么奇奇怪怪的，离开时嘴里还念叨着什么，猩猩和人类的基因竟然有99.4%的相似之处。

    “美游就是被尝试束缚的太紧了，魔法少女的力量就是幻象的力量，所以美游激发自己的想想吧。”露维娅伸出魔爪，一边说道：“一定要坚信自己能做到啊！加油！美游酱！”

    “我觉得……”没有觉得自己还能在抢救一波，谁知道背后被推了一把，直接把她推出了飞机。

    “我不要你觉得我要我觉得！”露维娅发出贵妇笑就是那种，“哦吼吼吼～”的笑声。

    “据说狮子会将幼崽推下山谷，漂亮的爬上来吧，美游！哦吼吼吼～”露维娅自己都佩服自己，怎么就这么聪明呢。

    美游自由落体，在半空中她还看到了伊莉雅，在伊莉雅惊诧的目光中，美游坠地激起一片烟尘以及一个大坑。

    蓝宝石把所有魔力转化为物理护盾保护了美游安稳坠地。

    “在飞耶……”美游怎么想也想不明白伊莉雅作为一个人类是怎么飞起来的。

    “是的，美游大人，对方飞的很自然自由。”蓝宝石给予肯定。

    “美游，我们不是一起看过魔法少女武藏的动画嘛，只要找到那种咻一下飞起来的感觉就行了！”伊莉雅相当坚定的说道，这就是她飞起来的‘根源’。

    “就是那种无视了航空力学、重力、惯性、作用力和反作用力的恐怖动画？”

    伊莉雅的脸色一下子变得很难看，你怕不是对恐怖有什么误解！

    “那个如果这样呢？把自己想象成鱼儿，天空就是海，自由的游在海里的鱼儿，这样想象自己不就可以飞了吗？”伊莉雅想了想按照自己的理解告诉美游。

    美游觉得似乎也是这么回事，自我催眠嘛，可是催眠这种人类绝对做不到的事情真的可以吗？

    “虽然美游酱作为魔法少女的性能真的不错，可是这种榆木脑袋真的很差劲，如果这样的话美游酱就是残疾魔法少女嘛。”

    红宝石也对美游无奈，飞行这种事情本来就唯心，就连他们这种确实存在的魔杖实际上也是一种唯心产物却又既定般的唯物，这种事情本来就很难确定到底是唯心还是唯物。

    “南先生不是教导过美游大人魔法吗？当时是怎么教的呢？”蓝宝石道出关键，教个飞行都这么麻烦，那么南无空教的那些魔法又是怎么教的？

    “理论，先从理论开始然后进入实践阶段，我的体内有基于使用魔法的根源，用纯粹魔力凝聚的一条魔法导流。”

    “要不然问问南叔叔，如果是南叔叔说不定有办法。”伊莉雅觉得给南无空打个电话请教一下比较好。

    “可是他在飞机上从霓虹到非洲时间很长。”

    “那可怎么办？”        

