    众人回到房里，稍作洗漱，就各自入睡，一直睡到下午才纷纷起床，用过晚膳之后，陆文与陈子昂强烈要求入定，毕竟不怕一万，就怕万一，错过文气是一辈子的损失，而付出的代价无非是辛苦点，这几日连续入定而己。

    三人叫上蒋方与张检，神秘兮兮，授予了入定之法。

    听得能窍取文气，用以增长灵慧，蒋方是又忐忑，又期待，对于张检，则是未雨绸缪，先熟悉了入定，为下一轮科举提前做准备，其实即便不窍取文气，坚持入定对于凝练精神力，净化身心也是有好处的。

    不觉中，几个时辰过去，众人相继从定境醒来，虽是一无所得，却是早已料到，倒没什么遗憾。

    “反正也睡不着了，不如去庄子里走走。”

    陈子昂提议道。

    “索性再叫些酒菜，吃到明天早起！”

    张检会意的哈哈一笑，叫上陆文蒋方，踏步离去。

    深夜的庄园，树影婆娑，一层薄雾如轻纱般披在大地上，远处，不时传来几声黄狗的吠叫，陈子昂与萧业并肩漫步在树丛中，想了想，决定不和萧业绕弯子，直言道：“萧郎，这里没有外人，愚兄冒昧问一句，我那表妹如何？”

    ‘来了！’

    萧业暗道一声，不过这两日里，他已经有了决定，既然一步登天不可得，何不退一步海阔天空呢。

    话说张玉很不错了，小家碧玉，性情温顺，虽然不比巧娘天生绝色，却也是难得一见的美人，而且娶妻要娶贤，一个贤淑的妻子，比什么都重要，张家只是寻常商贾之家，位份不高，张玉进了门理应不会骄纵，他需要未来的妻子能包容巧娘。

    “张姑娘秀外慧中，钟灵毓秀，果然是一方水土养一方人啊！”

    萧业感慨道。

    “哈哈~~”

    陈子昂哈哈一笑：“萧郎此言大赞，我这表妹啊，不仅端庄明艳，还是个实心眼，愚兄观你二人颇为投契，遂自告奋勇，做一回鲁仲连，不知萧郎可愿与我表弟家结秦晋之好？”

    萧业肃容道：“固所愿也，不敢请尔，只是通家之好乃是大事，并非我能私自订下，请伯玉兄暂时勿要外传，还须容我回家禀报过婶婶。”

    “此乃应有之义！”

    陈子昂心情大好，只要萧业应了就成，他打算回江都后，带着妻子和张检兄妹去萧业家里拜访，让杜氏亲眼看一看张玉。

    张玉要人有人，张家要财有财，他相信杜氏会满意。

    因萧业同意了婚事，陈子昂感觉彼此间又亲近了一层，接下来的言谈多了几分随意。

    不片刻，酒菜来了，五人就着月光席地吃喝，高淡阔论，倒也别有一番风味，当然，男人的话题向来不离风月，谈的最多的便是昨晚的画舫之行。

    其他人都还好，蒋方出身贫寒，见识少，眼界窄，趁着几分酒兴，痛心的叹了口气：“不知今生与芊芊姑娘可否再有相会之期！”

    四人愕然相视，芊芊就是昨晚陪着蒋方的女子，十七八岁，容颜娇艳，身材饱满，当时就有些不正常，感觉蒋方似乎被套住了。

    萧业常说穷人底限低，这在蒋方身上体现的淋漓尽致。

    一个穷吊丝，乍见美色，对自己百般温柔，又处于少年情窦初开之时，生出情愫是很正常的，换句话说，青楼姑娘们钓的就是蒋方这样的凯子。

    多少年轻学子过不了色这一关，落得个倾家荡产，身败名裂的结局？

    当然，如果是阅尽花丛的老手，或者家底殷实，不乏与各色女性相处的经验，就不会发生这种事。

    陆文不由劝道：“蒋郎，恕我说句冒犯话，秦淮河上，这样的姑娘多的是，看似情深意切，实则九窍玲珑，你取的是她的色，她取的是你的财，逢场作戏而己，此刻你惦念着他，那你可知她正在做什么？”

    瞬间，蒋方面孔胀的通红，双手剧烈颤抖。

    这还用再说么，指不定正偎身于别的男人怀里，调笑搂抱，甚至同登床榻，共赴巫山都有可能。

    张检也要劝说，萧业忙打眼色止住，他能看出来，蒋方已经处在了爆发的边缘，不能再受刺激了，否则一旦难听话出口，即便揭过去，也会留下裂隙。

    张检陆文少不更事，说话不经脑子，但自己是四十岁的老腊肉啊，哪容这等事情发生，遂问道：“蒋郎对芊芊姑娘知之多少？”

    “这……”

    蒋方回复了少许正常，脸一红，吞吞吐吐道：“我把我的什么都和她说了，她说……钦慕我的品质，将来必成大器，说她喜欢我，只可惜残花败柳无颜相配，我就说……我不在乎，我愿意娶她为妻。”

    卧草！

    居然私订终生了？

    张检、陈子昂与陆文均是大为惊愕，这也太初哥了吧？

    三人同时望向萧业。

    萧业问道：“那她如何答你？”

    “她什么都没说，只是笑的很开心！”

    蒋方幸福的笑道。

    萧业也是无语了，人家明摆着在敷衍你啊，不过话不能这么说，又道：“身处泥沼，却率性情真，尤为难得，蒋郎如不计较芊芊姑娘的经历，倒也是一佳偶，只是婚姻大事，非同儿戏，你娘知道么？”

    顿时，蒋方如被当头泼了盆冷水。

    是的，官员不许以妓为妻，虽然蒋方还不是官，但他有志于官，他娘对他的期许也很大，娶了芊芊，就是自毁前程，永无出仕的可能，甚至学政都能为此夺了他的功名，可想而知，真出了这事，他娘还不知会气成什么样。

    “多谢萧郎当头棒喝，我差点犯了迷糊！”

    蒋方站起来，长身一揖，随即却面色一垮，喃喃道：“那我该如何是好？就这样放弃芊芊姑娘？她身处欢场，强颜欢笑皆是被逼无奈，我堂堂七尺男儿，怎忍坐视？”

    他对萧业有一种特殊的感情，把萧业当成了主心骨。

    萧业暗暗一笑，蒋方的娘，就是蒋方的命根子，拿捏起来，比什么效果都好，随即摆摆手道：“你先坐下！”

    “诶！”

    蒋方坐了回去。

    萧业才道：“此事的关键在于你自己，你若考中，成了举人老爷，纳她做妾是她的福份，料你娘不会反对，若是今科不第，可找个机会与她说清楚，问她可愿等你，由此亦可窥出此女本性，她若不愿，那是她自己目光短浅，你又何必念念不忘？”

    陈子昂点头道：“萧郎说的才是正理，一切待得放榜再作分晓。”

    “多谢诸兄开异，我明白啦！”

    蒋方现出了患得患失之色，重重叹了口气。

    “此刻多想无益，横竖只有数日工夫，来，先干了这杯！”

    萧业举杯笑道。

    “干！”

    众人纷纷举杯，蒋方或许揣着心事，猛仰脖子，一饮而尽！

