    

    还有两个时辰，方浩和师傅回去住院部，在办公室中做最后的准备。

    师傅没说话，但心中却无比紧张。

    方浩也去吃了点东西，然后就在手术室等候了，他脑海中开始再过一遍手术操作过程。

    等到一切准备充分，他就进去刷手，然后护士帮他穿戴手术装备。

    他走进去，看到第一助手是老院长，第二助手是宫主任，还有一名不知道是什么名字的医生。

    他扫一眼众人，点头，然后上去，也就开始做手术。

    老院长看到方浩没有任何的慌张，切刀下去，发现也很熟练，切口比她预想中的要小。

    接着，出血量也控制得很好，止血也及时迅速。

    她心里想，这小子怎么会有这么好的技术？他是怎么练出来的？

    宫主任眼神也渐渐凝住，感觉到了压力，因为方浩的刀法，不比他差。他心忖，这小子，给他机会，他会成为省人医一刀啊。

    另外那名医生，他同样震惊，因为方浩很年轻，也就是二十五六岁。他心忖，看来宫一刀将主刀让给这青年，不是推脱责任，而是这青年真的有把刷子。

    方浩专心致志，手上的操作很迅捷，精准。

    两个小时后，随着老院长简短缝线，病人数据也稳定，也就宣布手术成功了。

    方浩并没有离开，他要留在这里，继续下面的针灸治疗。

    老院长等人走出去，对吕静道：“手术成功了，很顺利，比我们预想中的要好。”

    方浩……吕静突然满脑子都是方浩，觉得方浩太可爱了。她握着老院长的手，道：“谢谢，谢谢。”

    “这是大家的功劳，不要光谢我。去病房区等吧。”

    老院长微笑。

    师傅在一边听着，也是重重地一握拳头，心中的石头，重重地落下。可他看到吕静和病人家属在一起融洽的样子，他又觉得有点失落，选择悄然隐退。

    在师傅走到转角的时候，吕静下意识地转头，看了一眼师傅的背影，眼中却是释然。错过的，终究是错过，就让它成为风中的回忆吧。

    老徐，也谢谢你！

    ……

    “老张，你觉得怎么样？”

    吕静见到了丈夫，她忍不住喊一声，哪怕知道丈夫在氧气罩中不能说话。

    张骏已经醒来，朝着吕静和另外的家人眨了下眼。

    吕静也就对护床过来的方浩道：“方医生，怎么样了？”

    方浩道：“我觉得手术部分算是成功了，刚才拍片了，结果会在院长那里，等会儿去看一下。”

    “好，等会儿一起去。”

    吕静知道老院长才是主治医生，哪怕方浩是方案提出的人，可老院长才是那个拍板定夺的人。

    方浩看了一下，没有任何问题了，也就和吕静去院长办公室。

    院长也的确拿到了术后的拍片，她脸上的神情也松弛不少。

    吕静看了看，觉得手术还是很成功的，剩下的，就看有没有扩散了。

    而实际上，扩散又是必定的，毕竟是肝癌晚期了。

    接下来，就是治疗扩散的了。

    院长看着方浩道：“你师傅说你在读协和的博士，确定下来了吗？”

    方浩道：“报名资料和审核情况都通过了，已经在自学课程了，下个月会有一次考试。我想早点拿到学位，然后医院会将我的工资提一个级别吗？”

    “你有博士学位了，自然会提级别的，这个不用担心。你师傅找你，你先去吧。”

    院长挥手让方浩离开。

    方浩就知道，下面的治疗，可能不是他能参与的。

    手术是他做的，可也只是一个手术而已，妄图通过一个手术，就能打破阶级的固化壁垒，那就太天真了。

    师傅。

    方浩来到办公室，看到师傅有点发呆。他觉得奇怪，可也能明白，师傅喜欢吕静的话，哪怕如果吕静没了张骏，师傅的机会就来了。现在张骏的手术成功了，吕静也不可能离开张骏，那师傅的机会就没有了。从吕静和张骏的感情来看，师傅的锄头是挖不动的。

    “哦，方浩，你这次做得很不错，真的很不错，我没看错你，你比我更适合做医生。”

    师傅由衷地看着方浩，眼里是羡慕方浩的天赋，甚至还有点小嫉妒。

    这个挂着自己徒弟名头的青年医生，其实和他没有任何的师徒名分，而是叫习惯了，他就成为师傅了。他对这个徒弟，可是相当苛刻的，甚至近乎变态，而这个徒弟也都能完成。现在再看看，这都是徒弟的能力太强了。

    在张骏的病情方案上，还有孕妇的情况，论文的写作上，师傅发现，方浩都比他强。

    “师傅，没有你，我也做不到这些的，你找了不少的病例，也做了很多的研究。师傅，你在这个岗位兢兢业业，我才该向你学习。吕主任应该好好谢谢你，至少她该请你吃顿饭。”

    方浩还是有点眼力劲的，其实他刚才就是做了一个手术，但地位没有任何的变化，他还需要师傅这个大腿。

    “嗐，不提这个。”

    这个马匹对徐有成果然有用，他就很稀罕谦卑的学生。

    方浩坐到电脑前，他道：“师傅，有个杂志想向我约稿，说给我一笔钱，让我写一篇论文，我……我能不能接？”

    “钱？”

    师傅皱眉，他一下子想到了枪手稿子。

    方浩低声道：“我和院长谈了，他不肯撤销李伟那事的处分，我没奖金和福利，只有基本工资两千多。”

    “哦，那你写吧，但别把这个当做正事。我会和院长谈谈，让她取消你的处分，再给你个门诊机会，改善一下你的待遇。”

    师傅现在也好说话了。

    “那就太谢谢师傅了。”

    方浩松了一口气，只要师傅开了口子，他就能去接枪稿了，甚至多接几个，打算赚一波。

    其实，就算师傅不同意，他私下来也会接的。

    医院只有低级别的基本工资，他读博需要学费，需要购买专业书，甚至将来离婚了，还需要抚养儿子的费用。

    这个物质的社会，总不能对他只谈精神吧。

    那就太流氓了。

    他妻子年纪几十万，此刻，让他也有了一种自卑，他觉得，不能比妻子差。

    你差了，会被看不起的。

