    “萧！”

    250级圣域气象法师的信息，让东方第一帅装哔的话直接卡在了喉咙里。

    整个表情就跟吃了半斤芥末一样，白脸涨得通红，呛得说不出话来。

    “萧风！萧风为什么会在这里！”

    棒国玩家们个个大惊。

    他们一直留意着传送阵那边，根本没有收到消息说萧风来了的事情。

    以萧风行事的高调程度，不可能用“隐身术”潜行进入城市。

    眼前这人，难道是冒牌货？

    “你……你到底是谁！”东方第一帅色厉内荏的喝问道，显然不相信萧风可以凭空闯入他们守备森严的防御圈。

    面对这样的问题，萧风微微一笑，回了一句：“我是你们的爸爸。”

    然后法杖举起，又补充了一句：“儿子们今天有点不乖，竟敢抢老子的地盘，爸爸要给你们一个教训。”

    然后……

    一片火海凭空生成，铺满了数百米范围。

    主城东大道和附近一些岔道上的棒国玩家，瞬间就被火海术秒杀，直接躺尸。

    东方第一帅作为顶级玩家，也没能幸免，同样满血被秒，毫无还手之力。

    “不，不可能！”

    “我可是棒国第二高手，怎么会被人秒杀！”

    “他一定是个NPC，神级NPC！只是伪装成了龙国萧风的样子！”

    东方第一帅躺在地上，用无法接受的语气大喊大叫道。

    “弱，太弱了，真是废物！”

    萧风把刚才东方第一帅对越国人说的话，说给地上的棒国人听。

    然后慢悠悠的走向不远处的领主台。

    “站住，不许走！”

    东方第一帅大喊道。

    “咋滴，还想再打一场吗？”萧风还真停下了脚步，扭头笑眯眯问道。

    “你这个该死的NPC，有本事等我复活，我要跟你决斗！”这个不知死活的玩家说道。

    “好，那你叫牧师过来拉你，爸爸给你个机会。”萧风淡定的道，满足弱者卑微的请求。

    “我会让你后悔的！”

    东方第一帅果然喊人来拉他了。

    而且这一喊，直接叫来了一个军团的人！

    要不是附近街道容不下太多玩家，说不定要把他们整个公会几十万人都叫过来。

    爬起来以后，东方第一帅跳到了一处屋顶上，和萧风拉开120米的距离。

    然后喊道：“决斗开始！”

    喊声落下，萧风还没动手，他已经张开弓箭，释放了技能。

    咻~

    一支利箭飞来，同时还有几十个牧师给他刷满了状态。萧风一脸不屑，“不愧是棒国人，拉着一个军团的牧师跟人决斗。”

    120米的距离，对于普通法师来说已经是射程盲区了，根本打不到那么远。

    而射手3转以后，有增幅射程的buff技能，开启之后短时间内可以打到150米左右。

    先拉开距离保证射程优势，然后让几十个牧师不断抬血给状态。这样的决斗，恐怕黑暗之主、战斧等人来了都得认栽。

    也就盲妹跟剑斩苍生，可以将对方一击秒杀。

    嗯……当然，在萧风看来，这个问题还有更好的解决方案。

    “爆裂火球！”

    他随手放了个6米直径的小太阳，往牧师团里面扔。

    轰~

    爆裂火球的爆炸范围是3米，增幅后变成了90米。

    一场爆炸过后，牧师团几乎全灭，但120米外的东方第一帅并未受伤。

    “怎么回事？”

    “你在干什么！！”

    “该死的龙国人，明明是单人决斗，却趁机对毫无防备的我们出手，太阴险了！”

    “恶心！！！”

    被秒杀的棒国玩家躺在地上叫嚣，恼羞成怒。

    萧风耸了耸肩：“真是抱歉，我射程太小了，打不到那边，不小心误伤了你们。”

    “道歉有什么用，给我们磕头！”棒国玩家继续叫嚣，还以为萧风是怕了他们了。

    熟不知，这只是单方面虐待的开始！

    “磕头会的，不过不是我，而是你们这些儿子给爸爸磕。”

    萧风笑了笑，收起法杖，往东方第一帅的方向走去。

    “武器收起来了？”

    “哈哈，怕了吧！嘴上逞强，其实已经怕得要死，打算认输了！”

    “对，就是这样，收起武器跪下投降。大宇宙神国可以原谅你的无知！”

    躺在地上的尸体们一副自己已经打赢了的架势，盲目嚣张。

    萧风懒得搭理他们，步伐不紧不慢的往东方第一帅走去。

    咻咻~

    后者还在放技能，一个个3转弓箭手技能接连落下，趁着牧师祝福的buff还在，想要干掉萧风。

    他的伤害还算不错，打在0防御力的元素护盾上，可以造成2-5万的伤害，堪比3％个盲妹了。

    萧风主动撤销了护盾效果，继续前进，边走边挨打。

    0防御变成10000多物防，东方第一帅的弓箭技能伤害一下子锐减到只剩几千点，哪怕是触发暴击，也不过是一万出头的样子。

    “他开状态了！他开保命的防御状态了！这个恶心的龙国人顶不住了，快干掉他！”棒国玩家见状大喊道。

    萧风差点笑出声。

    120米不算远，他很快来到了东方第一帅所在了围墙脚下。

    “他要跪下了，哈哈哈，这个家伙要认输了！”

    棒国人继续自我洗脑。

    下一秒，萧风轻身一跃，跳到了屋顶上。

    “嗯？你想干嘛？”

    被一个手里没武器的法师靠近，东方第一帅第一时间想到的不是后退，而是停手问话。

    在队友们的影响下，他也觉得萧风可能是想过来当面下跪道歉的。

    然而……

    “干嘛？当然是干你呀！”

    萧风咧嘴一笑，单手一抓，直接拎着东方第一帅的衣领，把他丢到了大街上。

    嘭！

    这一摔，摔掉了800多点血，伤害不算高。

    但场面上很难看，让极其好面子的棒国玩家脸色瞬间难看起来。

    “你在干什么？你就是这么道歉的？”

    东方第一帅爬了起来，恼羞成怒道。

    萧风跳了下来，一脸同情之色，“愚蠢的棒子，居然自我催眠到了这种程度。”

    然后走近过去，一拳送出！

    嘭！

    -891

    拳头打在天下第一帅的整容脸上，1030点力量，直接把人打飞了出去，再次摔倒。

    “东方第一帅？这名字你也配？”

    嘭！

    萧风脚步跟上，又是一脚踹在了对方的脸上，烙下一个脚印。

    “阿西！”

    被物理毒打的东方第一帅勃然大怒，迅速起身，张弓准备放最强技能了结萧风。

    “闭嘴！不许说鸟语！”

    萧风一个巴掌抽上去，射手大招直接被打断。

    众所周知，射手和法师被近战贴身的下场会很惨。

    尽管萧风是个法师，但此刻完全也可以当成一个近战来看待！

    咚！

    嘭！

    啪！

    他一拳一脚一巴掌，接连不断的使出。

    每一次的伤害都只有1000点上下，并不算很高。

    可愣是把东方第一帅给打得毫无还手之力，节节败退，一张脸都被打肿了。

    惨遭打脸的东方第一帅怒不可遏，眼睛都气红了，不断想要怒骂出声。

    可惜每次刚张开嘴，萧风一个耳光抽下去，就把他给打断了。

    “住手！该死的龙国人！竟然侮辱大宇宙神国的男人！”

    四周一些棒国玩家跑过来支援，其中一个牧师看到东方第一帅已经残血，立刻给上了治疗术。

