    云海之都政府管天管地，从人们吃什么穿什么、住什么房子、用什么电子产品，这些全都管。

    唯独管不了私人琐事，但这些零零散散的小事加起来，却影响到了未来。

    社会学家们更不知道各种社会现象带来的影响是否会越来越大，但它们必然影响到云海之都的发展进程。

    “所以综上所述，等目前的已婚夫妇生完小孩，10年到20年之后，年轻人的生育率将会降低到极低的地步，每年的人口出生率不会超过1%，这是我们根据目前社会思潮做出的预测。”

    “除非……我们能够得到人造子宫技术，才能扩大生育率。”

    陆一鸣眉头紧皱。

    1%的生育率，相当于每代人减少一半，和自然绝种没什么差别了。

    他不禁心中感慨：“这就是陷阱啊，明明知道它存在，就是迈不过去……哎，很多夫妇都生了三个小孩了，再也不可能再生了。。”

    针对这些困难点，会议室中的成员进行了一系列的探讨……

    其实也没什么特别的好办法，无非是“加强自尊自爱教育”、“加强扫黄打非工作”、“精神文明建设”，但到底有没有用就是另外一回事了。

    当然，原先延续下来的保守文化氛围依旧存在，还是有很大一部分人都是自尊自爱的。

    目前提出的观点，都是学者们观察到的最新潮流，是非常值得防范的点。

    再接下来，陆一鸣上台，汇报了最新的军事状况。

    如果说，人类社会的思想变迁是“远虑”，那么，隔壁世界虎视眈眈的怪物则是“近忧”。

    “由于汇集在星球上的人口数量达到两百万，对于阿卡拉世界的唯心生命体的吸引力越来越高，空间裂隙周围的特殊生命明显增多了。”

    “为了预防下一次怪物入侵事件，我们必须要将战场扩大到阿卡拉星球，而不是被动防守。”

    现在云海之都的人口众多，商业发达，城市的规模也一并扩大了，一旦出现怪物入侵，必然会遭受严重损伤。

    但如果在隔壁的阿拉卡星球，主动开辟出一个战场，蠢蠢欲动的怪物必然会优先袭击这个战场，而不会穿越阴世界走廊，袭击云海之都。

    “它们并没有这样的智商，这相当于是另外一种围点打援了。”

    “当然了，这个战斗前哨承担的压力将会非常巨大。”

    “一旦我们入侵阿卡拉世界，全天24个小时，每时每刻都在发生战斗。要么就是承受不住压力，重新退出来，要么就是随着战争的长时间推移，清理掉周边区域大部分的怪物，一直到占据星球的一个小角落。其实对我们来说，一个小角落也就够了。”

    “我们通过五年的发展，将近七万名士兵，随着大型战争武器的成功开发，已经拥有了与它们战斗的资格。”

    “再加上，后续会有更多文明的加入星球，可以抽调更多的兵源。只要我们的士兵伤亡数量保持在一个较低的比例，这一场战争，胜利的希望还是不小的。”

    一听说要打仗，在场的所有人，无论是军方、政府高层还是各大机构的负责人，都沉默不语，翻阅着桌面上摆放的资料。

    即便有了很高的心理预期，还是没有这么容易下定决心啊。

    而且还是长期战争，不可能毕其功于一役，一旦开辟战场，谁都不知道要打多久。

    但不管怎么样，这一场仗是必须要打的，不管是为了阿卡拉文明的科技遗产，还是为了今后的生活安全。

    现在人类社会的发展遇到了瓶颈，无论是人口增长还是科技发展速度下降了一个档次，必须要自动出击一次了。

    陆一鸣看着众人的神情，停顿了一下，又说道：“过去五年，我们总共进行了169次的侦查活动，初步调查清楚了这个世界的状况……总体来说，阿卡拉世界的物理规则和我们的现实世界差不多，但是有很奇怪的一点，微观环境下的物理现象缺失。”

    “具体地说，微米级别以下的物理环境可能会有些不一样，随机波动大幅度增强。导致高科技武器出现大量谬误。举个简单的例子，原本的激光武器，能够击中数公里外的一只蚊子，但现在完全不能了，这一台激光武器会因为各式各样的原因损坏。”

    “就算不损坏，机缘巧合下发射出了激光，它的精度也远远不如正常情况，根本不可能打中蚊子。”

    “微米级别以下的计算机芯片，有极大概率无法稳定工作，会因为各式各样的原因损坏。微米级以上的计算机，暂且还能够正常工作。”

    “这也是唯心世界的普遍状况，只能模拟出宏观物理，微观物理大量缺失，导致尖端科技设备无法使用。”

    他再一次稍稍停顿了一下，至于夏文明是怎么解决这些问题的……答案是不知道。

    生物材料能够解决很大一部分问题，但能够制造计算机的生物材料，却没有寻找到。

    黑沙沙所在的意识魔方，似乎能够无视这种物理规则缺失现象。

    但再怎么样，黑沙沙都不能赶往前线，一旦她被怪物摧毁了，云海之都的生产力将会凭空消失九成以上，这是无法承受的。

    “而关于阿拉卡世界的具体状况，我们也已经有了一个简单的调查。”

    阿卡拉世界目前的情况，很像各种奇幻小说中的深渊，整个世界充斥着浓浓的黑色迷雾。只有极少量的视力敏锐能力者，才能够穿透厚厚的迷雾，观察到更远的东西。

    普通士兵的视力顶多只能看到10米开外的地方，然后就是一团迷雾，什么都看不清了。

    阿卡拉世界并没有太阳，食物异常匮乏，植物非常稀少……哪怕是唯心世界，也遵循着这些基本法制，植物需要光照才能成长，动物需要食物才能够活下来。

    因为某种特殊的原因，这一个世界的地热异常频繁，侦察队曾经观察到过好几次的火山喷发现象，在火山带周围，长着一种黑紫色的真菌类生物。

    为了汲取更多的能源，这个世界的怪物挖掘了大量的地底洞穴，培养这种真菌为生。

    “我们认为这一个世界的‘地热’，可能是整个星球的地核，唯心化后转变而来的，而最为强大的怪物，占据了各个区域的地热。这些强大怪物到底是什么，我们还没有足够的力量去探索。”

    “通常情况下，分布在各个地热带的强大领主，井水不犯河水，不会彼此之间产生冲突。越靠近地表的怪物，由于食物匮乏，反倒越弱，越是深入地底的怪物，越加强大。这也是我们认为，这个世界有点像深渊的特殊由来。”

    “原来如此。”一位副官点了点头，说道：“这种怪物分布，对我们的计划应该挺有利的，阿卡拉文明的遗迹大都分布在地表，是这样吧？地表怪物并不强大，地底的才更加强大……”

    “没错，但即便只是地表怪物，数量也只能用海量来形容，而地表动静闹得大了，地底的怪物也一样会钻出来。在这个世界当中，核武器的使用会受到严重干扰，就连常规的火药武器，出现差错的概率也会大幅度增加，这也是目前遇到的困难点。科技上限被限定在了蒸汽时代。”

    除此之外，还有一个很大的困难点：待在阿卡拉世界当中，时间长了，人类会出现大量的负面心理情绪。

    陆一鸣的语气渐渐严肃：“可能是因为深渊环境的影响，诞生这些负面情绪的原理未知。”

    “13位古代文明的精锐侦查兵，在阿卡拉世界侦查了总计14天的时间，或多或少出现了心理问题。”

    “其中6人出现了轻微的心理毛病，具体表现为沉默寡言、心情抑郁、突发惊恐、幽闭恐惧症或者旷野恐惧症。”

    “5人出现了比较严重的心理问题，具体表现为长期幻觉、暴躁易怒，失去自我控制能力、反社会性格、迷恋尸体、恋物癖等等。”

    “其中一位最严重的精神病患者，声称自己看到了‘这个世界的最终真实’，他认为人类只不过是稍稍具有规则的一团血肉，和怪物并没有本质意义上的差别。人类最终的结局就是步入死亡，沉入深渊。”

    陆一鸣摊了摊手，这些说法引发了人们的警惕，但最终没有调查出什么。

    “还有最后一位士兵，似乎出现了严重的战争狂热迹象，他认为应该作为一名男人，应当光荣追求战死。这位病人一天到晚追求着战斗，除了杀戮之外，对其他的事情提不起任何兴趣。哪怕杀鸡、杀猪也好，这种你特殊的厮杀癖好，便是欲念深渊引发的。”

    面对这些稀奇古怪的心理毛病，在座的很多人都是打了个寒颤。

    这种无解的心理压力积累，又应该怎么解决呢？

    万一进入这个世界征战的士兵，出现了集体性的心理问题，又应当如何？这些都需要在战争准备期间考虑起来。

    说到这里，陆一鸣深深吸了一口气，又说道：“除此之外，我们云海之都的士兵也进行了更多的调查认为，由于云海之都的士兵身体素质更好，精神抗性更高，总共七位精锐侦察兵，执行一个月的侦查任务后，出现一系列的心理问题。”

    “具体心理表现和古代文明的士兵差不多，但是程度比较轻，应该能够随着时间的流逝而慢慢减弱。”

    “其中，在阿卡拉世界探索最久的刚铎中校，出现了比较严重的心理毛病。”

