    封弈认真的看着夏繁星的脸，他的耳垂，还是微微的泛着红。

    夏繁星伸出手，使劲的揉着封弈的头发，“封弈，你真好。”

    无论是前世，还是今生。

    封弈总是这样，全心全意的相信着她。

    他或许没有厉苍穹那么大的势力，却依旧用自己的一切去保护她。

    封弈，从现在开始，由我来保护你。

    封弈的脸，“腾”的一下，全红了。

    夏繁星借着舞台的微光，看见封弈那一张害羞的脸，忍不住的打趣道，“哟，我们的封弈小可爱，还害羞了呢？”

    封弈站了起来，匆匆的跑掉了。

    不行。

    他不能看见夏繁星的眼睛。

    她笑起来的时候，眼睛会说话。

    那双澄清的眸中，像是闪耀满天的繁星。

    封弈跑了出去，他站在夜色中，抬头仰望着头顶的星空。

    夜风吹拂着他额前的碎发，发梢的末尾在他的脸上抹过。

    厉苍穹坐在轮椅上，来到封弈的面前。

    他的心里颇不是滋味，自己家的傻弟弟，好像是情窦初开了。

    唯一值得的庆幸的是，自己家的傻弟弟，还是一个颜控。

    “小弈。”

    封弈滚烫的脸色，在夜风的吹拂下，恢复正常。

    他看着厉苍穹，不解的问，“哥，有事？”

    “你喜欢夏繁星？”

    厉苍穹开门见山，对着自己的弟弟拐弯抹脚，那可不是他的风格。

    “星星，那么好，你不喜欢吗？”

    你不喜欢吗？

    厉苍穹蓦然想到，那天，她吻住自己嘴唇时的俏皮模样。

    他明明一向不喜欢接触女人。

    那天，他竟然没有在第一时间推开她。

    “不是这种喜欢，是男孩对女孩的喜欢。”

    厉苍穹这句话说完，封弈更加不解了。

    “哥，男孩对女孩的喜欢吗？那是什么样的喜欢？”

    厉苍穹在心中叹息了一气，果然，自己家的傻弟弟，连自己对夏繁星动心了都不知道。

    他正在脑海里组织语言告诉封弈什么是喜欢时，夏繁星走了出来。

    她行走间，白色的裙摆在随风轻扬，在那样秾稠的夜色中，仿佛像是要成仙离去。

    “小弈，厉少。”

    夏繁星站到封弈的面前，她松了一口气。

    果然，厉苍穹这个笨蛋，竟然差一点真的要她和封弈撮合在一起。

    他是傻子吗？

    她是他未来的老婆。

    懂不懂？

    还是，他就喜欢原谅色？

    那么，要不要送他一大片青青草原？

    “小弈，我爸在那边，你可以去帮帮我爸吗？”

    对着封弈，夏繁星有难得的耐心和温柔。

    封弈小跑开了，看着自己家的傻弟弟被这个祸国女人如此使唤，厉苍穹的脸都黑了。

    “夏繁星，我弟弟不是你的小跟班。”

    厉苍穹的声音，极为的严厉又冷冽。

    夏繁星一脸不虞道，“厉苍穹，我对封弈，没有别的想法。请你不要做无谓的揣测与撮合。……”

    厉苍穹俊脸一沉，凝声道，“夏繁星，只要你能和封弈在一起，你所有条件，我都可以满足你？”

    夏繁星听见厉苍穹这话，讥讽的笑了。

    不愧是宠弟狂魔。

    竟然把自己的未来的妻子推到亲弟弟的怀里。

    看来，她得拿小本本记下这件事，留着秋后算帐！

    ……

    ……

    PS：厉大BOSS秋后算帐。

    了解一下。

    榴莲、键盘，二选一。

    金主爸爸们，《军婚100分：重生校园女王》今天开始试水推荐了。

    各位金主爸爸们多多投票、多多收藏、多多评论哦~

    感谢【假如生活欺骗了你……】的打赏，么么哒~~