    “你是说，我们会集体攻击那种生物吗？绒毛？”

    这里是一片冰天雪地，从监狱里逃出的生物聚集之地。？.

    现在，这个地方依旧持续地遭受到脑灵的进攻，但是创造者加强了墙壁的防护，目前还比较安全。

    所以，琳来到了这个地方，问创造者一些问题。

    “没错。”绒球说道：“你们的种群会不会一起进攻某个巨大的目标？”

    “我不了解我的种群，绒毛。”创造者说道：“但我认为，我的同类和我的目标是一样的，追求着一个完美的世界，完美的一切，就像这里一样。”

    “那应该是通常的行为。”绒球说道：“你们也许在某个时候会出现特殊的行为。”

    这个现象，在多种生物之中也有发现，许多原本喜欢独居的生物，在某个时候会聚集在一起，共同生活。

    琳觉得，创造者也许会这样，它们有一种特别的狩猎习性。

    “……也许我有一些相关的记忆。”创造者说着，稍微犹豫了一下，然后继续说道：“对一个巨大的生物进行狩猎，在我的知识之中有那么一个传说。”

    “你知道，绒毛。”创造者道：“那些脑灵告诉了我很多事情，但我对于事物的了解……并不都是来自于它们，有一些事情我从更早的时候就开始了解它……”

    “那是‘母亲’告诉我的……我们来自于被占据的世界，但是……”

    创造者的情绪稍微有了一些变化。

    “你是这么想的吗？绒毛，我们一起进攻一个世界。然后将那个世界作为自己的世界。”

    “没错。”绒球说道：“你们也许依赖这个方法。在虚空中扩散自己的种群。”

    “不。绒毛，我们不会允许自己在一个拥挤的世界中。”创造者道：“我要广阔而完美的世界。”

    “是的……”绒球说道：“目前是这样，但是，也许在某个时候，你们的情绪会产生变化也不一定。”

    “我不会那么想，绒毛。”创造者似乎对这个话题感到稍微有些不满：“我不会挤在那种地方，渺小而拥挤的空间。”

    和创造者交流无法知道详细的情况，它毕竟也没和别的创造者有过详细的交流。

    它初生开始就是和脑灵相处在一起了。通过这次交流琳也发现了，创造者本身对窄小的地方有着一定的厌恶感。

    所以，它们不太可能一起攻击一个世界么？

    不，琳觉得它们肯定在那个时候会有性情上的转变。

    “这是实际上发生的情况。”绒球说着，同时给创造者展现出了一些特别的画面，有关于‘月’的画面。

    “……”创造者看着画面中月上的许多创造者，陷入了沉默之中。

    沉默了一会之后，创造者突然说道：“我知道了，绒毛……这是一个被隐藏起来的记忆。”

    绒球疑问道：“记忆？”

    “是的，我的‘母亲’告诉过我更多的事情。”创造者说道：“这段记忆被隐藏了起来。为什么会隐藏了起来？”

    绒球问道：“是那些脑灵做的吗？”

    “不，它们没有那种能力。绒毛。”创造者说道：“它们曾经想让我屈服，但它们的方法都十分的愚蠢而渺小，只适合对付愚者。”

    “虽然不知道外记忆被隐藏的原因，但我可以告诉你，绒毛，我们的种群……的确有一些特别的地方。”创造者道：“就如你说的，对一些巨型生物进行‘狩猎’。”

    “捕捉那些巨型生物，杀死它们，取代它们，取代之后，再向附近的虚空扩散自己的‘种子’，这就是具体的过程，但记忆里没有详细的过程。”创造者说道：“但你要知道，绒毛，我是不可能去做这些事情的，我的目标只有这里。”

    “但是……我对你的画面产生了兴趣，绒毛，有可能的话，我想到那里去看一看……”

    原来如此呢。

    就和琳想的一样，创造者应该是扮演类似病毒的角色，它们可能分为两种特殊的职务，一种用于攻占类似虚空巴士这种生物，另一种则是在普通的翻滚者上生活。

    在普通翻滚者上生活的创造者，可能在附近有虚空巴士接近的时候，它们用某种方法将自己的后代发射到上面去。

    而在巴士上生活的创造者，则在成长完全之后和巴士一同离开，到另外一个地方把自己的种子扩散到普通的翻滚者上。

    绒球上的创造者，就应该是这么来的，它是月上的创造者丢下来的？

    不过，它似乎也曾经试着把自己的后代，也就是螺旋生物送到月上，感觉挺奇妙的……

    但它们的生活方式也许就是这样，可能生活在普通翻滚者上的创造者不会出现那种群体攻击的想法。

    虽然里面还有一些问题……但现在已经没有什么好问创造者的了。

    所以，琳打算问另一个问题。

    “那么，换一个话题。”绒球说道：“脑灵……你对它们的寄生范围有没有详细的了解？”

    “当然，绒毛。”创造者的情绪又恢复成了平时的样子，就是那种稍微带着‘得意’的情绪：“它们试图寄生任何目标，包括我，它们想直接与我通话，直接影响我的精神，直接让我疯狂，但它们在注意到我与愚者的不同之处时，已经太晚了。”

    “那么……你杀了它们？”

    “没有什么事情是比杀一个晃荡的光团更简单的事情，绒毛，它们就像被囚禁起来的肉块，脆弱而毫无抵抗之力。”创造者道：“我应该和你说过这件事情，绒毛，脑灵只适合寄生那些愚者。”

    绒球说道：“这样的话，你有没有办法把它们从愚者的脑中弄出来呢？”

    创造者说道：“绒毛，你知道那些愚者对脑中莫名的声音都十分地崇拜，即使声音消失，它们的性情也是不会转变的。”

    “那没有关系。”绒球说道：“只要有弄出来的方法就行了，这样就能做很多的事。”(未完待续。。)

