    就见云倾从门里面走出来，小姑娘好奇地问，“少夫人，老爷子还没有回来，你怎么出来了？”

    云倾指了下门内，“沈小姐掉进水里去了，你去找两个人，把她捞上来。”

    猫儿一听，有讨厌的闯进了北冥夜煊特意为云倾准备的别墅，霎时间就气炸了。

    小姑娘原本想立刻冲进去教训那个女人，但想起就因为她的离开，才让她家少夫人被人欺负了，顿时不敢在丢下云倾一个人。

    她找了两个人，去捞沈薇，一边询问，“少夫人，那个女人是不是欺负你了？”

    云倾坐在凉亭里，拿起勺子，随口道，“没有。”

    猫儿表情还是没有好转，想也知道，沈薇见到云倾，说话肯定不会好听。

    小姑娘横眉竖目，想着下次见到那个女人，一定要好好教训她！

    云倾喝了一勺子粥，又说，“我欺负她了。”

    猫儿疑惑地看过来。

    她家少夫人，是会欺负人的人？

    云倾语气清淡，“是我把她踹下去的。”

    猫儿，“……”

    小萝莉反应了一瞬，立刻大声说，“少夫人才不会做错事，肯定是那个女人不对！”

    云倾，“……”

    ……

    大厅里。

    沈宴正在跟北冥夜煊说话。

    “小四怎么样了？”

    沈家跟薄家虽然闹到了这个地步，但明面上，还没有跟北冥家撕破脸皮。

    唐堇色看了眼面色冷漠的北冥夜煊，代替他回答了，“乔姐亲自看着，应该不会出事。”

    沈宴看着心思完全不在宴会上的北冥夜煊，面色有些发沉。

    他正要说话，一个佣人忽然从旁边走了过来，“沈大少爷，沈大小姐掉进水里了。”

    毕竟是沈家的小姐，在北冥家险些送了命，自然不能瞒着沈家人。

    沈宴面色倏然一变，立刻站了起来，“带路！”

    女佣立刻带着沈宴朝着北冥家后宅的方向走去。

    而沈宴一动，大厅里所有人的视线，都在一瞬间看了过来。

    唐堇色看着沈宴离开的方向，“沈薇掉水里了？”

    好端端的人，怎么会莫名其妙地掉进水里？

    而且这还是在北冥家……

    唐堇色下意识觉得，这事肯定跟云倾有关。

    他转头看北冥夜煊，果然男人已经沉着脸站了起来。

    唐堇色立刻跟了上去。

    这几位爷一动，其他人哪里还坐得住，纷纷跟上去看热闹。

    毕竟，谁都知道，沈薇绝对不可能无缘无故掉进水里。

    联想到此刻同样呆在后面的云倾，几乎所有人都在一瞬间，嗅到了八卦的味道。

    沈宴跟着北冥家的女佣，找到了沈薇。

    沈薇刚被从水里救上来，精致的妆容被晕染开了，整个人湿漉漉的，说不出的狼狈。

    看到沈宴，沈薇立刻扑进他怀里，哭着喊道，“哥，是云倾！是云倾把我踹下去的，她蓄意杀人……”

    沈宴本就阴沉的脸，霎时间更沉了。

    他抬头，盯住了北冥夜煊。

    北冥夜煊看着自己为云倾准备的东西，被弄脏了，眼底多出几分阴暗的戾气。

    他冷冷地扫了眼沈薇，转身走了。

    那一眼——

    锥心刺骨的冷。

    沈薇被刺得抖了下，心底的恨意却愈发深了。

    沈宴脸色铁青，“薄小姐光明正大地对我沈家的小姐下毒手，北冥少爷，你也不管吗？”

    北冥夜煊头也没回。

    唐堇色看着这一幕，眉头皱的极紧，“沈大小姐，在那之前，你是不是应该解释一下，你为什么会在这里？”

    这里是北冥家的内宅。

    而且这个地方，一看就是北冥夜煊专门为自己的未婚妻准备的。

    沈薇一个客人，未经主人家同意，擅自闯入主人家的地盘，本就令人不喜了。

    而且，谁都知道，依照她对北冥夜煊的心思，还有薄家跟顾家的恩怨，她看到云倾，说话肯定不会好听。

    那位小祖宗是会让自己受气的人吗？！

    这事稍微一想，都知道是怎么回事。

    提到这个问题，沈薇有片刻的心虚，但想起云倾将她踹下水这件事情，又怒声道，“三少，我从小到大来北冥家的次数，没有一百，也有八十了。”

    “夫人是看着我长大的，这个地方，从前我不是没来过。”

    “就因为我来了这里，引起薄小姐的不满，所以她就敢光明正大地对我下杀手吗？！”

    沈薇冷笑一声，“三少，我可以告她的！”

    唐堇色看了眼沈薇，女人一旦牵扯到感情，果然都是没有理智可言的。

    沈薇从前纵然娇纵，但作为世家小姐，性情好歹也过得去。

    如今再看，却已经找不到丝毫名门贵女的气度了。

    唐堇色又看了眼面沉如水的沈宴，只觉头疼，“沈少爷，我给你提个醒，这件事情你最好仔细询问一下沈大小姐经过，别最后赔了夫人又折兵。”

    说完，走了。

    沈薇为了一己之私，会犯糊涂，沈宴可不会。

    他自然知道唐堇色的提醒是什么意思。

    云倾不是个好对付的角色。

    她敢踹沈薇下手，定然留了后手。

    再加上有那个男人看着，告是绝对不可能成功的。

    但就这么轻易地将事情揭过去，沈家的面子往那里放？

    沈宴深吸一口气，看着沈薇，“到底怎么回事？！”

    沈薇正要说话，得到消息的风惜夫人带着人走了过来，看着浑身湿漉漉的沈薇，皱起眉。

    沈薇看到风惜夫人，眼中瞬间就多出了泪水，“夫人……”

    风惜夫人语气客套，却算不得多亲近，“沈大小姐，你方才在这里，跟倾倾说了什么？”

    今天是北冥老爷子八十大寿。

    依照云倾的性子，若是有什么特殊缘由，是绝对不可能在这样的日子里，可老爷子添堵的。

    沈薇面色稍稍一变。

    她当时是被嫉妒冲昏了头脑，此刻回过神，也知道她对云倾说的那些话，有些不妥。

    若是被风惜夫人知道了，怕是会对她产生不喜。

    沈薇隐瞒了具体细节，只是说，“我只是跟薄小姐说了几句话而已，没想到薄小姐，走过来，就将我踹进了水里，夫人……’

