    六人的目光打量着周围，也打量在了杜少陵和地上的巫兽尸体身上。

    六人也见到了杜少陵手中的一枚巫丹。

    “巫丹留给我们，你可以走了。”

    确定只有这黝黑的家伙一个人，领头的青年目光挑了挑。

    一枚二阶初期巫丹，对他们有着作用，聚少成多。

    对方能够一个人击杀这只巫兽，也应该有些本事，若是能够不动手就得到一枚巫丹，那也是不错的。

    “好。”

    杜少陵点了点头，把手中的巫丹伸了出去，显得如临大赦般。

    瞧着杜少陵的反应，对方居然反抗都不反抗一下，倒是让领头的新弟子有些小诧异。

    不过他随即转念一想，自己身上释放了修为气息，武灵境四重，这家伙肯定自知不敌自己，干脆交出巫丹。

    “算你识趣。”

    领头青年抬头，姿态桀骜。

    本来他也多少有些小顾忌，但此刻在队友面前，还是才组建不久的队伍，这家伙都已经递出了巫丹，自己不去拿的话，就显得有些胆怯了，故作轻松，但心中还是有些小提防的，上前数步，暗自小心翼翼地伸手接过了巫丹。

    直到巫丹落在了手中，这新弟子心中也放松了警惕，确定这黝黑的家伙就是吓破了胆。

    “隆！”

    也就在此时，杜少陵右手巫丹交出，左手振臂一抖，真气在体内经脉中穿梭，金属性真气凌厉慑人，拳头包裹武纹，一拳直接近在咫尺爆轰而出。

    “你！”

    这新弟子顿时大惊失色，手中还握着巫丹舍不得扔，近在咫尺根本来不及避开，感觉到不正常的时候，仓惶间也以左手一拳相迎，但拳势还未曾形成，就已经对撞在了一起。

    “砰！”

    低沉闷响，杜少陵一拳七重势.

    金罡七重拳。

    “噗……”

    这新弟子还未曾彻底回过神来，体内气血翻涌，口中直接吐血，左手拳头剧痛，身不由己倒飞出去。

    “砰！”

    旁边五人只看到他们的队长不堪一击，直接就被飞了出去，大口吐血，飞出去十数丈砸落在地，尘土飞扬，看着都生痛。

    “嗖！”

    脚下风雷惊鸿步，杜少陵紧随其后，擒贼先擒王，然后各个击破。

    在那六个新弟子还未曾回过神来的时候，杜少陵已经到了另外一个距离最近的武灵境三重新弟子面前，同样一拳直接爆轰了过去。

    这新弟子面色大变，兵器已经来不及催动了，暗自咬牙，一掌相迎。

    “砰！”

    拳掌对撞，真气呼啸闷响，劲风激荡。

    “噗……”

    这新弟子几乎是随着杜少陵冲来之势，身躯便是直接倒飞出去，同样大口吐血，重重砸落在十数丈外。

    “不好！”

    “一起上！”

    剩下三男一女四人终于回过神来了，面色大变间，但也有着一些默契。

    顿时四人兵器在握，齐齐出手，四道攻伐而至，不过多少显得有些仓惶。

    杜少陵的风雷惊鸿步，在此刻发挥出了最大的优势，身形飘忽莫测，从四道仓惶攻伐中脱身，借势回旋，趁机再度靠近一个距离最近的新弟子，一拳再度出手，直接落在其腰上。

    “噗……”

    这新弟子只感觉腰都碎了，大口吐血飞出。

    “咻！”

    一道刀光斩下，一个新弟子趁势一刀落下。

    杜少陵急退一步，刀光从脸前五寸斩下，险之又险，凌厉的刀锋将发丝都斩断不少，地面也留下一道刀光斩下的裂缝，差点脚尖都要被斩中。

    “砰！”

    真气闷响，这新弟子腹中被一拳重击，直接被震飞。

    “呼！”

    气流呼啸，传出破风声。

    一根木棍横扫而来，这木棍并不普通，气息炽热，宛若腾起火星，已经到了杜少陵身后。

    杜少陵将背脊微微蜷缩，向前一个懒驴打滚向前掠出，但背肩上还是被硬抗上了这一棍。

    顿时间，背上传出一阵痉挛抽搐的剧痛，火辣辣的，伴随着一股巨大的痛楚从背肩上蔓延全身。

    而此刻没有时间理会这些，杜少陵趁势到了那一个女弟子身前，懒驴打滚由下而上跃起，虽然姿势很难看，但却让前者完全来不及避让，眼中目光深邃凌厉，直接包裹着金色武纹的拳头冲出！

    精准，迅猛，毫不拖泥带水，干净利落！

    “砰！”

    这一拳，不偏不倚直接落在这女弟子的右边胸口上。

    拳头前感觉有些软绵绵的。

    一瞬间，女弟子的胸前似乎是有什么要冲破衣襟的束缚呼之欲出。

    “噗……”

    女弟子武灵境三重的修为，也顿时大口吐血，娇躯倒飞砸落。

    只是数息时间，六人的队伍已经倒下了五个。

    五人倒飞砸落，再也难以爬起身来，大口吐血，目光已经缓缓成了惊骇。

    剩下一个手持木棍兵器的男弟子，也是十七八岁的模样，刚刚一棍击中对手，还有些高兴。

    但瞧着对方似乎完全无碍，六人也只剩下了他一个人。

    一股无端不安的悸动，从这新弟子的心底弥漫而出。

    杜少陵也转身盯上了这手持木棍的弟子，背后那一棍没有伤势是假的，火辣辣的疼痛，体内气血有些翻涌。

    不过如杜少陵所料，这家伙是最弱的那个新弟子，武灵境二重的修为，自己也是武灵境二重，生生强行抗衡下来，以自己肉身加上至尊战体，应该问题不大。

    实际上，杜少陵也是故意抗衡下这一棍，要趁机解决那女弟子，怕迟则生变，一旦动手，就要速战速决。

    杜少陵望向那武灵境二重的弟子，目光凌厉的有些慑人。

    “你想做什么……”

    这弟子修为实力在六人中最低，瞧着五个修为比起他强的队友都被放倒了，一个个都大口吐血，爬都爬不起来，此刻哪里还敢动手，本能的开始后退。

    “你说做什么！”

    杜少陵可没有耽搁，一棍之仇可不会算了。

    “砰！”

    很快，这新弟子也倒在了地上，被杜少陵更多揍了一拳。

    “宗中规定不可下杀手。”

    这弟子是真恐惧了。

    本想着六人队伍抢了这落单的家伙。

    这种事情在雾灵山中，据说每次都很常见。

