    牧王府的府门外。

    楚寒等人站在牧王府的大门外，没急着离开。

    “寒王，你在等什么？”洪夜见楚寒迟迟不下令，有些着急。

    谢瑶已经成功逃脱，虽说现在可能已经抵达安全位置了，但也只是可能而已！

    之前那个硬闯牧王府连理由都不准备一个的楚寒呢？不见了吗？

    “本王派暗卫去了牧王府后门查看，很快会有结果。”楚寒沉声开口。

    洪夜点头。谢瑶很聪明，选择后门逃跑的几率很大。

    这时，一个暗卫飞快的跑了过来，手中拿着两个谢瑶独有的针管。

    “王爷英明，牧王府后门的确有王妃的踪迹，卑职找到了这个。”暗卫立刻将针管呈上。

    楚寒拿过来仔细看了看，并且放在鼻子边上闻了一下，神色陡然一沉，立刻下令，“所有人，立即赶到牧王府的后门，展开地毯式的搜查，不可放过任何一个角落！”

    “是！”府兵们立刻朝着后门的方向而去。

    楚寒眸光中闪烁着危险的气息，疾步而行。

    洪夜也看了看针管，并没有看出什么问题，便追上了楚寒，“谢瑶擅长医术，从牧王府出来可能受了些伤，给自己疗伤也是很正常的事情。你不必因为这两个管子，如此紧张吧。”

    “这东西是能让人晕过去的药物！”楚寒眸光深邃。

    谢瑶在牧王府的后门究竟遇到了什么？是楚牧的追兵吗？

    府兵禀报过，在牧王府后门找到过两个一模一样的针管，也就是说谢瑶从后门出来的时候，相对安全。

    牧王府内的士兵能够后来居上，冲出了后门并且追上了谢瑶？

    “也许，她是遇到了追兵。”洪夜想了一下，也得出了同样的答案。

    楚寒没回答，很快来到了牧王府的后门，在暗卫的指引下找到了那两个针管原本所在的位置。

    他凝着双眸，看了一眼地面，又看了一眼牧王府后门的方向。

    两者间的距离不算很近，追兵追出来也不是完全没有可能，但是几率很低。

    洪夜也双眉紧锁，深深的思考着。

    这时，有府兵过来禀报，“启禀王爷，找到一条比较新的马车车辙。车辙是从外面进来的，在发现管子的位置停住，然后又出去了。”

    楚寒眸光一深，眼底带着浓郁的凝重，“无锋，分出一半的人沿着车辙的方向搜索，其他人以这里为中心，朝着四周仔细搜查。”

    “是。”无锋重重应声。

    洪夜的脸色也不是很好，“她，应该是拦了一辆马车……”

    “不必安慰本王。”楚寒看了洪夜一眼，眸光深沉，“不论那辆马车是她拦下，还是来绑她！也不论那两个针管是对付牧王府的追兵，还是对付新的敌人，本王都会追查到底！”

    被楚寒一眼识破，洪夜尴尬一笑，“我只是不希望你再赌一把。”

    楚寒摇头，“本王今日的确赌输了，但是无妨，楚牧也没有赢！至于他会想什么办法对付本王，本王接着就是。”

    洪夜笑了一下，“你知道就好。楚牧的为人睚眦必报，今日的事情不会就这么算了。”

    楚寒微微点头，目光看着前方，坚定如山，“这件事情，本王也不会就这么算了！”

    洪夜深以为然。楚牧实在太大胆了，竟敢绑架谢瑶！

    此事只要传到皇上的耳朵里，一定不会轻饶了楚牧，但也会毁了谢瑶的名声。

    楚牧太过狡诈，正是因为这一点，才会肆无忌惮！

    大概一刻钟之后，陆续有府兵回来禀报。

    “启禀王爷，车辙的痕迹断了，没有发现。”

    “启禀王爷，后门附近，已经搜索了数十丈的距离，没有新的线索。”

    楚寒眉头微皱，声音冷沉，“继续查！让所有人都仔细些！此时夜深人静，几乎无人通过，不会一点痕迹也找不到的！”

    “是！”

    府兵们刚刚散开，前面有一个暗卫赶了回来，来到楚寒面前单膝跪地，“启禀王爷，前方发现一辆翻倒的马车，两人受伤，而且伤势不轻。”

    “在什么地方？带本王过去！”楚寒神色一动，立刻道。

    “就在前面。”暗卫起身，往前面走去。

    洪夜听到马车二字，也眯了下双眸，立刻跟了过去。

    很快，楚寒等人就来到了暗卫口中的地方。

    只看了一眼，楚寒身上的气息一沉，眼眸微眯了下。

    “怎么是她？”洪夜很奇怪的仔细打量了一下马车周围，“堂堂靖王妃，竟然三更半夜乘马车出府，而且还直接被撞翻了？”

    “她曾去过牧王府后门。”楚寒沉声，目光带着审视。

    “所以，发现的车辙印记是她留下的？那她为什么又在这里被撞翻了？”洪夜看了看马车被撞的位置，皱眉，“撞击的力道不小。而且，看样子她伤的也不轻。”

    “命人把她送回靖王府，咱们继续查？”

    楚寒眯起眼睛，沉吟了一下，然后下令，“无锋，你带人在这里继续搜索。洪夜，你跟本王把靖王妃送回去。”

    “也好。”洪夜点头。

    靖王府。

    门房的下人看见浑身是血的靖王妃，立刻吓懵了，立刻去禀报王爷去了。

    楚寒命人将靖王妃直接抬到了靖王的院子。

    靖王楚靖此时刚刚穿好衣服出来，一身的酒气。

    “老五，今日的事情多谢你了。如果不是你及时发现她受伤，她还不知道会是什么情况。”楚靖抬头看见楚寒，不是很清醒的开口谢了一句。

    随后，他看见祁雨龄身上血迹斑斑的样子，瞳眸微缩，酒也醒了一些，“怎么会这么严重？”

    他迷迷糊糊中听到下人禀报，说王妃受伤了，其它还说了一堆，当时他头晕的厉害，也没听清都说了什么，却没想到她会伤的这么严重！

    “五弟，她这是怎么受的伤？为什么会伤的这么严重？你过去的时候，可有看到凶手是谁？”楚靖有些急切的问道。

    “应该是被人撞翻了马车。本王发现的时候，靖王妃已经晕过去了，并没有看到其他人影。”楚寒声音平静的说着。

    “大胆！是谁撞的？本王一定要将此事查清楚！”楚靖面色一沉，借着残存的酒意冷声道。

    “的确该查一查。”楚寒说着，忽然眸光一冷，“大嫂的马车被撞翻的位置就在牧王府的附近，大哥可知道大嫂是为了何事，要深夜出府？”

