    “啊？”孙知颜这才回过神来，她迷茫又懵懂看着面前的孙大人。

    孙大人快被孙知颜气的吐出一口血，之前在；府里硬生生磨了他三天要求跟皇上提议，结果到现在这种关键时刻她竟然，竟然走神了！

    就这个蠢丫头，在府里还好，被人宠着惯着没解除过那些勾心斗角，这要是真进了皇宫，不得被人吃的连骨头渣子都不剩了？

    孙大人想到这里就感觉一阵忧伤。

    为何他这么精明的一个人，怎么就有这种愚昧无知的女儿呢？

    他好难。

    孙知颜自然不知道孙父所想，她意识到现在的场景，连忙收敛了思绪，压抑着激动期待的情绪走到大殿中间。

    但表情中还是忍不住的雀跃，

    毕竟孙知颜为了这一次宴会能说一首好诗，把自己关在书房里整整三天，整个书房都铺满了废弃的被主人嫌弃攥成团的宣纸，差点被暴跳如雷的孙父抓起来揍一顿。

    可惜，

    原剧情中，

    孙知颜说的怎么好，放在后面的女主身上，都只是陪衬而已。

    染白漫不经心的看了看孙知颜带着的青色玉佩，

    那还是她交到暗影手里的那些东西。

    啧。

    孙知颜见染白的目光落在自己身上，心里直打鼓，不过很快染白就收回了目光，孙知颜清了清嗓子，满怀期待的一字一顿的念出自己想了很久的诗。

    说实话，

    这是首的确不错，但也仅限至于不错，并不是那么令人惊艳出彩的诗。

    上官逸不可能没看出来藏在小女孩家眼底的雀跃和期待，他心底已经知道该怎么拉拢孙家了，面上却拍了拍手掌，朗声含笑说道：“孙小姐一番心意朕心领了，诗很不错，赏！”

    “多谢陛下。”孙知颜矜持的道谢，只是眼底的笑意几乎要溢出来了出来。

    只是下一秒，孙知颜整个心都被提到了嗓子眼里。

    只见上官逸含笑偏眸，看向染白，温和问道：“国师，你感觉孙小姐这首诗怎么样？”

    上官逸这一句话，可谓是把原本还在暗喜的孙知颜瞬间雷了个外焦里嫩，风中凌乱，差点一句卧.槽脱口而出，要不是顾忌着形象，只怕孙知颜现在已经要暴走了。

    问谁不好，为什么偏偏要问国师？！！

    啊啊啊！

    孙知颜内心一阵鬼哭狼嚎，生无可恋。

    当初长安街道的事情京城谁不知道她胆大包天和国师有了过节，如今陛下竟然还问国师，要是上位那个人真的说了什么不好的话，她还要不要面子了呜呜呜。

    孙知颜心底欲哭无泪，却只能小心翼翼的抬眸，眼巴巴的看着上位那个浑身透着疏离淡漠，看不出情绪的雪衣少女，心底无数次祈祷寒白千万别说出什么过分的话，千万不要。

    染白对孙知颜眼巴巴的目光熟视无睹，仿佛根本没注意到孙知颜可怜兮兮的模样，少女漂亮指尖漫不经心的在酒盏边沿处转了一圈，不冷不淡的吐出两个字：“尚可。”

    少女嗓音很淡，听不出任何情绪，仿佛这天下没有一人能让她泛起波澜。

