    苏尘有些惊讶。

    他没想到李世民竟然又要对他进行封赏。

    “陛下，缘何对贫道进行封赏？！”苏尘掐着一个无量天尊手印，道：“所谓无功不受禄，贫道无缘无故，绝不受封。”

    李世民笑道：“其实早该封赏天师的，之前太上皇所居太安宫有邪祟作怪，多亏了天师的两位高徒出手, 才能够让太上皇如今安然无恙。”

    苏尘听到这里，一直都在注意李世民的神色。

    他想看一下，这个皇帝是真心的，还是来寻开心。

    他帮了李渊，李世民是最不开心的才是，怎么可能还会因此而封赏。

    然而。

    苏尘又如何能够看得出李世民的心思，只觉得都是真诚的。

    他不动声色的看了一眼照妖镜, 暗道一声，若是照妖镜能看透人心就好了。

    不过。

    话已至此，李世民都给出了所以然，而且理由充分，他不得不接受。

    苏尘道：“贫道只是做了一些该做的事，而且主要是我两个徒儿的功劳，与贫道的关系并不大。”

    李世民道：“他们另有封赏，天师就不必客套。除此之外，朕听说黄河水患有妖龙作祟，多亏了天师分身镇杀，若不然，必将生灵涂炭。”

    随即也不等苏尘反驳，直接大手一挥，就让人拿来圣旨。

    无极老太监便道：“道国公大天师无垢道长，厥功至伟，于大唐社稷功不可没, 于二月初二封为大唐龙虎道师, 为大唐境内众道之师。”

    “赏绫罗绸缎三千匹, 骏马三百匹, 牛羊千头, 鸡鸭若干；赏金三担，玉三担，米面百担。赐长安境外良田三百顷，加封食邑千户。”

    这是第一张圣旨的封赏，苏尘看了一眼托盘里面还有三四份圣旨，他就忍不住有些头皮发麻。

    再看众人羡慕的神色，他却心中万分警惕。

    帮助李渊的事，让苏尘觉得，还是会让李世民心里有疙瘩，此时的封赏越是丰厚，越是让他觉得，是个陷阱。

    虽说他如今已经实力非常强大，面对凡夫俗子，并不会有任何的惧怕。

    即使千军万马包围云渊山，他一个腾云驾雾也能从容离去。

    再不济，一个法天象地，再来一个一念不坏，一手斩妖, 一手打神, 他就能在长安内外杀个七进七出。

    倒是不怕李世民的兵马报复，可他还要在大唐混饭吃，并不想跟当权者闹翻。

    李世民这么封赏，让他有些不自在。

    故而立即打断了无极老太监即将要拿的第二份圣旨，便道：“陛下，臣谢隆恩，但是，请不要再封赏了。”

    李世民道：“这只是开胃菜而已，道国公是觉得朕诚意还不够么？！”

    苏尘道：“贫道只是觉得，陛下的封赏太丰厚，于情于理不合，贫道乃是方外之人，要那么多封赏无用。还请陛下收回成命。”

    李世民哪里肯轻易收回封赏，为了这些封赏，他准备了一个多月！

    苏尘之前帮了太上皇，让他有危机感，而他一开始是很生气的，但是却并未想过要铲除苏尘。

    没办法，脑子没秀逗，都不会去跟苏尘为敌。

    那可是神仙啊！

    呼风唤雨，斩妖除魔，不在话下。

    特别是今日，亲眼见证了苏尘气贯长虹，仿佛要羽化登仙，但是最后却并未升天，必定是对尘世间有留恋。

    如此世之谪仙，他根本不可能与之为敌。

    李世民道：“道国公是觉得朕诚意不足么？”

    到了这时候，他始终是觉得，苏尘不肯接受，肯定是想继续帮李渊。

    到时候如果苏尘帮着李渊复辟，他可就必死无疑！

    苏尘道：“陛下，贫道说过了，无功不受禄，帮着太上皇，只是做了力所能及的事情而已。”

    “每一个来求签的人，只要是下下签，恳求贫道化解，贫道都极力去做。即使当时来的不是太上皇，而是其他人，也是如此。”

    李世民一听这话，暗中松了一口气，还是颇有怀疑，“真的？！”

    苏尘道：“方外之人，不打诳语。”

    李世民彻底的放心了，可是他还是希望能够给苏尘送礼物，大肆封赏在他看来，是最简单和直接的拉拢手段。

    所谓拿人手短，吃人嘴软，正是这个道理。

    苏尘却不乐意了。

    他也明白这个道理，所以不想再接受了，否则李世民提出过分的要求，他都不知道该如何拒绝。

    双方僵持不下。

    文德皇后道：“道国公既然不愿意接受之后的封赏，那先前已经宣读的圣旨之内的封赏，道国公总不能拒绝，让陛下颜面无光吧？！”

    苏尘道：“好吧，方才宣读的可以，之后的，就不必了。”

    文德皇后立即笑了。

    李世民也是松了一口气，虽说没送完，但是好在苏尘接受了一部分。

    封赏都是他给的，李渊啥都没有。

    苏尘不至于会去帮李渊了吧！

    紧接着。

    高士廉上前，道：“天师大人，钦天监已经算过了，再过半个时辰，就是封禅的吉时，还请您早做准备。”

    苏尘道：“这正是贫道想问的第二个问题，历代帝王都是去泰山封赏，此次为何到云渊山封赏？！”

    高士廉道：“老夫听说，天下道门奉天师大人为正宗领袖，如此一来，泰山大可不必了。”

    苏尘瞥了一眼袁天罡，都怪这小子给他戴高帽，搞得他现在麻烦死了。

    但是。

    转念一想，此处封禅，日后必定是旅游观光的好景点，香客肯定是络绎不绝，到时候求签解签就不会有空窗期了！

    故而苏尘也只是稍加思索，就答应了。

    眼见苏尘点头，众臣工便是松了一口气，纷纷开始布置。

    礼部的人将李世民一家都拉去准备，孙思邈和阎立本，还有袁天罡都是各有事做。

    苏尘则是被高士廉拉到一边，也是有事请求。

    高士廉道：“天师大人，待会会搭建封禅祁天台，唯有您才有资格登台请天意，请您不要推辞。”

    苏尘皱了皱眉头，还要自己这么抛头露脸，他不是很乐意。

    高士廉不知苏尘所想，连忙道：“陛下为您准备了三方的青田玉，据说和氏璧就是其中的极品。”

    三个方的青田玉？！

    之前蕴含了灵力玉石的一种，一块巴掌大就能增加百年功力，相当于十年法力。

    三个方的灵力都吸光，那能够增加法力道行是多少？！

    苏尘乐了，“请高大人放心，祁天台祈福，贫道义不容辞。”

    他方才拒绝大肆封赏，乃是李世民因为李渊之事的封赏，苏尘觉得有坑。

    如今青田玉之赏，乃是祁天台封禅，那是苏尘的劳动所得。

    故而。

    苏尘，义不容辞。

