
　　“难怪这火神教能够在银河系乃至是整个万界宇宙中都能够有独到之处，其培养弟子的方式，的确是有它的可取之处！”

　　方岳在万界宇宙之中不断穿梭，不断游历，不仅仅是增长了修为，开阔了眼睛，更是拥有了其他修行者都难以企及的胸怀！他指点江山，自言自语，没有丝毫的嫉妒或者负面情绪在里面。

　　这阴阳境的弟子能够匹敌同境界的饕餮凶兽本来就是一种极大的造化！“饕餮吞天！”

　　那头饕餮凶兽忽然之间张开了嘴巴，他的背后浮现出了一个巨大的漩涡，这漩涡之中传出了莫大的吸力，仿佛是连空间都能够瞬间粉碎。

　　一切的兵器，一切的肉身，只要是进入到这漩涡之中就会变化成为最精纯的元素和能量成为饕餮的食物。

　　这头饕餮动用了它们族群之中祖祖辈辈流传下来天赋神通，这种神通和修为无关，而是以血脉之力激活，天赋神通的威力往往都是极大，而且的效果，每一种都是诡异莫测，不可以常理度量。

　　饕餮的天赋神通施展出来。

　　那火神教的弟子立刻不敌。

　　他纵然是用尽了浑身的解数都是无法抵抗那漩涡之中传出来的阵阵吸力。

　　最终，那火神教的弟子不敌告终，他被饕餮的天赋神通吸收进去分解成为了精纯的血肉能量，成为了饕餮成长的原料。

　　随后，饕餮的身影寸寸碎裂，化成了虚无。

　　这头饕餮本来就是死亡螺旋中诞生出来，在完成任务，击杀闯入死亡螺旋之中的生灵后它也是尘归尘，土归土，最终消失不见，仿佛从来就没有在这个世界上出现过一样！慕小白看着饕餮的身影消失。

　　不由得微微摇头，这饕餮若是能够永久的留在这个世界上，他或许刚才能够趁机将之击杀，掠夺饕餮血脉，然后研究出惊天的血脉丹药！只可惜，这饕餮来的快，去的也快，除非是那火神教的弟子将之击杀，否则的话，纵然是方岳杀了这头饕餮，它的尸体也很难留下！方岳继续下行，此刻，他的扁担篮子里面的东西都早就已经是空空如也了。23sK.com

　　可是路上无人，亦或者来往者都是步伐匆匆，所以，根本就没有人注意到方岳的篮子里是否有东西。

　　只是这幅挑山工的打扮便是已经能够将他的真实身份隐藏起来！在方岳走到第一千级台阶的时候，惊变突生。

　　一个仙风道骨的少年，竟然是在台阶上面出现。

　　方岳极为确定，这人是凭空出现的，他并非是来自以这死亡螺旋的前方或者后方。

　　方岳在死亡螺旋的路上极为的谨慎，每一步走出，都是将精神力覆盖身体周围。

　　如果真的在死亡螺旋的前后方向有人降临的话，他肯定会第一时间生出警觉。

　　“这人应该是死亡螺旋中被混乱之力给传送到这里的，换句话说，他是死亡螺旋对我的考验者！”

　　方岳很快便是明白了其中的关键。

　　然后那少年沉默不语，忽然出剑，一剑飘出，万丈匹练轰然落下！“糟糕，这少年的声势太大，肯定引起了这火神教人的注意！”

　　方岳稍微一个不留神，便是让少年抢先出手。

　　然而，火神教的人却连一个出来扒头的人都没有，因为在死亡螺旋上，因为战斗而爆发出来的能量波动实在是太常见了。

　　如果每次有能量波动出现，他们都要出来看看的话，那他们天天看门得了，也用不着闭关修炼了！万丈的剑芒没有在悬崖峭壁上留下丝毫的痕迹。

　　而那少年冷漠的脸颊上则是浮现出微微的动容。

　　“这是哪里？

　　为何我的星辰剑光都无法将小小的悬崖斩断！”

　　这个少年从面容上看不过是弱冠年华，而他的修为境界约莫是在轮转境巅峰层次的境界和方岳一模一样。

　　可是他刚才的那道剑光却是给方岳留下了无比深刻的印象，让方岳不敢以普通轮转境层次的修行者来对待他。

　　“这里是葬天峡谷，如今你是我的对手！”

　　方岳倒是没有抢先出手，而是向少年介绍了一些周围的情况。

　　他隐约能够感觉到这少年体内功法真气的运转方式隐约的和他们这个时代有着不小的差异！“葬天峡谷？

　　这里是哪？

　　我乃是撼天门的内门弟子常爱罗，你速速将我送回门中，否则的话，等我门中的师兄弟亦或者是师门长辈追杀而来，定然有你的好看！”

　　常爱罗对方岳威胁说道，其实常爱罗在开始的时候也没有将方岳当成是一号人物！方岳微微一笑：“来到这葬天峡谷之中你恐怕是难以回去了，除非是你将我杀死！”

　　方岳在和常爱罗对话的时候，脑海中也是浮现出了撼天门的相关信息，那是他在巨木城的藏经阁里看到的。

　　这撼天门乃是和巨木城一个年代的城池。

　　撼天门中的弟子修行的乃是极为久远的上古仙门的功法。

　　撼天门中的弟子，个个超然而优秀。

　　每一个弟子都是同辈之中的佼佼者，往往可以以一敌百，甚至是以一敌千！“上古仙门功法！我还真的不曾领略过！”

　　既然火神教的强者没有出现，方岳也就放开了手脚！“我让你三招！免得到时候我杀了你，你到了黄泉也不甘心！”

　　方岳微笑，对那常爱罗说道。

　　常爱罗恼怒，他乃是撼天门的弟子，撼天门在他们那个世界里是何等的地位，虽然不能够和十大仙门相比但是最起码也是十大仙门之下最一流的门派，他们修行的乃是古仙他们，同辈之中难逢抗手，看着少年年岁不大，而且自身的修为境界也是和自己一般无二，他有什么资格对自己叫喧？

　　常爱罗冷笑道：“好，既然是你找死，那就休要怪我下手无情了！”

　　常爱罗的长剑再次出窍，他的神色已经是变得认真起来。

　　刚才的那一招，万丈长虹，虽然是声势浩大，可是其中的能量却是不够凝练，而接下来，他要用出撼天门传授给他的真正杀招，让眼前的这个家伙看看自己的厉害！“烟雨潇潇！”

　　常爱罗再次出手，但是他的剑风却是陡然一变。

　　刚才，他的风格是大开大合，刚硬无比，可是转念之间，却是成为了细腻柔顺的风格，让方岳很不适应。

　　这天空灰色阴沉，转眼之间便是下起了朦朦胧胧的细雨，细雨如丝，纤细的犹如牛毛一样，淅淅沥沥，但是每一缕的细雨都是凌厉无比的剑气凝聚而成！“这是群攻的招式，无孔不入，无处可藏，但是对我来说依旧是华而不实，没有任何的杀伤力！”

　　方岳期待了半天，没想到这常爱罗施展出来的手段竟然是如此的让他失望。

　　方岳撑起了一片领域，然而那细雨凝成的剑气竟然直接将那领域刺穿，没有丝毫的阻挠。

　　“这烟雨潇潇乃是上古仙门的手段，专门针对一切领域，它可以忽略领域的防御，让敌人暴露在万千的剑气之下！”

　　常爱罗冷声笑道。

　　这个家伙还真的以为上古仙门的手段是徒有其表？

　　方岳哈哈大笑，“没想到这其中竟然是还有这种讲究？”

　　方岳张开嘴巴，吹出了一股罡风，那些剑气凝成的细雨被尽皆吹散。

　　常爱罗脸上得意的表情顿时一僵，没想到，这家伙竟然还有这般手段能够将他的剑气细雨都给吹散！“这道法自然，乃是武功招式最高的境界，然而在自然中来，也可以在自然中寻找到其中的破绽！”

　　方岳微微摇头。

　　常爱罗的眼神中流露出一抹绝望和决绝。

　　他从方岳能够轻松的破解自己的上古仙法之中可以看得出来，方岳比他的实力强大的绝对不是一星半点了！哪怕是他身怀有万千招式，可是方岳都是我自有一招破之！这让他的心中生出无尽的绝望。

　　他竟然不是眼前这个同境界少年的对手！但是，撼天门的名声不可辱没。

　　撼天门的弟子能够战死，但是不能认输！常爱罗体内的真气疯狂凝聚，成为漩涡，转眼之间，他竟然是想要自爆，用一死来重创方岳。

　　方岳微微蹙眉，他也没有想到这撼天门的弟子竟然是如此的刚烈！“这修行之道，真正讲究的是留得青山在，不怕没柴烧，你不用这样极端刚烈，这并非是你们的那个四阶，你就算是输了也不会对你们的门派名声造成丝毫的影响！”

　　方岳劝阻常爱罗，他也没有想到这常爱罗竟然会极端到这种地步。

　　然而，常爱罗根本就不会听从方岳的劝阻，他的心中，自杀的意念已经是相当坚决！“我虽然自爆会死，但是你也会受到重伤，我走的乃是上古仙门的天魔解体大法，在自爆的刹那，连阴阳境四五层的强者都会炸成肉泥！”

　　常爱罗的嘴角甚至还浮现出了一抹诡异的笑容。

　　方岳痛心疾首，这个撼天门到底是怎么教导自己门中弟子的，竟然将一个好好的少年，教导成为了一个人头炸弹，恐怖分子！“封印！”

　　方云的一根手指点落到了常爱罗的眉心之中，他那丹田之中凝聚的真气漩涡，刹那之间便是彻底消散！常爱罗看向方岳的眼神之中充满绝望的味道，他和眼前少年的差距竟然是如此绝大，在他的面前自己竟然连最为简单的自杀都是无法做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百四十八章 远古仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 