    

    “你……好吧，要是你在我昏迷的时候没有对我做什么的话，那么我就是处女……”

    虽然云韵觉得这个问题很羞耻，但是当她听到可以不祸害自己地清白之后，还是忍着内心的羞耻之心，把这个问题给回答了。

    她从小就是天之骄女，被当成云岚宗下一任宗主来培养。

    她的同辈之中没有一个男人能够跟她相比。

    所以说，她也把自己地择偶标准提高了很多，到目前为止，加玛帝国当中都没有人能够入得了她的法眼，哪怕是追了她很多年的六品炼药师古河，也被她嫌弃。

    因为古河炼药虽然厉害，但是实力就不行了，只有斗王，连她都打不过。

    她还想找一个自己可以依靠的强者，然后无线宠自己，然后自己安安静静当一个贴心的贤内助，管理家务事，但很明显，古河没有那个实力，所以说古河很早之前就已经被out了。

    到目前为止，她还是单身，没有谈过恋爱，没有叫过男友，所以说，她还是一个正宗的黄花大闺女！

    “这样啊！那我就不能够夺走你的清白了……”

    萧龙略做沉思。

    看来这个云韵还是很保守的，毕竟修炼到斗皇的话，怎么说也要三四十年。

    能够把自己地贞操保存到现在，还是很不容易了。所以说自己还是不要太过为难他了。

    “嗯嗯嗯，所以说你大人有大量，放过我吧……”

    云韵显得格外地乖巧，连连点头。她真的是被萧龙欺负怕了。

    “明明是你自己贴在我的身上好不好？”

    萧龙把双手举起来，显得很无奈。

    云韵觉得自己脸上火辣辣的。

    这么近距离接触一个男人，还是她人生当中的第一次。

    哪怕是她的恩师云山都没有这样近距离地接触她。

    “那你要保证不能够对我动手动脚……”

    云韵还是不敢轻易地相信萧龙，开口叮嘱道。

    “放心吧！我都已经承诺了，自然会说到做到！”

    萧龙一脸地信誓旦旦，看起来真的很像一个老实人。

    但是云韵还是有些担心。

    “怎么？觉得我的怀抱温暖，想要一直依偎在其中?既然是这样的话，那么就不要怪我不客气啦！”

    见到云韵还是没有动作，萧龙的脸上露出邪恶的表情。

    云韵嫌弃地看了看她，虽然说她很是不相信萧龙，但是她也不可能永远就这样贴着萧龙，所以说，最终她还是鼓起勇气。

    先把她的两条大长腿从萧龙的腰间松下来。

    等站立好之后，她的双手才从萧龙的脖子上松下来。

    结果，在她松开萧龙之后，萧龙直接对着云韵倒了下去，把云韵给压在自己的身下。

    “你混蛋，居然言而无信！”

    云韵嗔怒道。

    这个萧龙，果真不能够相信！自己上当了！云韵自觉的自己遇到了萧龙之后，脑子都有点不够用了。这在之前都是不可能发生的事情，因为她是一宗之主，一宗之主再怎么蠢也不可能蠢到家了！

    “别这么说，我说了不会坏你清白就不会坏你清白，不过这也需要你乖乖的听话，不要乱动否则我可不能够保证我是不是还能够继续坚守承诺！”

    见到就这样轻易上了自己当的云韵，萧龙觉得非常兴奋。

    其实，他还有几句话没有跟云韵说。

    那就是男人的话可不能够随便就相信了，我虽然不能够夺走你的清白，但是却还可以做许多其它的事情啊！

    最重要的是，我不动你，说不定到最后你还要主动来求我呢，嘿嘿嘿。

    云韵听了，心里也绝望了。

    她没有自尽的勇气。

    她仿佛已经想想到自己被萧龙玷污地情景了。

    “小妞，来！给本大爷揉揉肩！捏捏腿！”

    萧龙吃了云韵一点豆腐之后，翻了一个身，放开了云韵。

    说实话，他在外面站了几个小时，腿的确也酸了。

    让一个大美人，再加一宗之主的云韵来给自己捏捏退也是不错的。

    云韵顿时就懵逼了。

    她都已经准备好了，萧龙居然要她干这样。

    云韵现在也有一句话跟萧龙说。

    那就是，老娘裤子都脱了，你居然让老娘干这个?

    云韵一时间没有回过神来，所以说对于萧龙的传唤，她没有任何反应。

    “怎么？难道你真的要……”

    萧龙大喜过望，翻得起身，一脸笑意地看着云韵。

    “滚！”

    云韵把萧龙给按下去，然后就像一个小媳妇一样开始温柔的给萧龙捶腿捏背了。毕竟，她现在还没有做好被男人睡的准备，而且她觉得自己还年轻，不应该这么早就成家，所以说就只好按着萧龙的吩咐来。

    萧龙心里那个享受啊！

    于是，萧龙开启了对云韵大宗主的各种调教。直到第二天才放过她。

    离别之前，云韵狠狠地刮了萧龙一眼。

    也不知道她是想要杀了萧龙，还是恨萧龙没有干出什么过格的事情……

    萧龙也不是什么无情之人，怎么说也给了云韵这个被自己使唤了一个下午再加一个晚上的大美女一些好处的。

    毕竟，云韵的身份摆在那里，佣金还是很高的。

    当然，他是偷偷的给云韵的，云韵暂时还不知道。

    萧龙和云韵分别之后，就拐走青鳞这个野丫头去了乌克坦城。

    结果，到了萧家之后，找了好一会，还是没有把萧炎找出来。

    问了萧战，萧战却说萧炎回来过一道，然后很快又离开了。

    不知道为什么，萧龙总有一股不好的预感。

    他总感觉这个萧炎又有大机缘了！将来会对自己造成威胁！

    萧龙又给了萧家一些高等的功法斗技，以及资助了一些普通丹药之后，就离开了。

    他留下两尊妖傀。

    一个是人妖傀，战斗力相当于二星斗宗。

    一个是地妖傀，战斗力相当于五星斗宗。

    有这两个家伙的看守，萧家应该无碍了。

    毕竟那个来和云山勾结的魂殿之人也不过是一个护法罢了。而且要是他运气差，遇到了萧龙的话，秒秒钟就会被秒杀。

    虽然说萧龙对于萧家并没有什么感觉。

    但是人非草木，孰能无情?萧龙现在富贵了，能帮一把还是帮一把吧！

    做完这一些，萧龙就离开了。

    现在，他也有不少的空闲时间，他要为自己以后转去大量兑换点做准备！

    他已经给自己定下了一个小目标，那就是在这一年当中赚取十万兑换点！然后把空间穿梭机给兑换了，去域外星空转悠。

    所以说，他回到了加玛帝国的帝都当中。

    此时闭关修炼了一段时间之后的海波东出关了。

    他的修为被美杜莎封印，虽然说恢复了斗皇的实力，但是也只有二星斗皇的实力罢了。

    他巅峰的时候是九星斗皇。

    是所以说，他急切地想要恢复全盛时期的修为。

    但是整个加玛帝国也没有人能够炼制出帮他恢复修为的丹药，所以说他只能够安安心心地修炼了。

    终于在今天，他恢复到了七星斗皇的实力。恢复到九星斗皇指日可待。

    他知道这个是急不来的，所以说就出来修正一段时间，然后一举达到九星斗皇。

    本来这是一件好事情的，但是海波东一出关之后就听到雅妃和一个人有着不清不楚的关系，疑是已经上床了。这一下子。海波东就无法镇定了！

    感谢开拖拉机、去泡妞，_帥氣尐孓两位大佬的打赏。        

