
许轻言每天都给她把脉，给她调理身体。

加上她比较年轻，所以身体恢复起来比一般的人要快。

只是，母乳不够。

他们就请了一个奶娘来，帮忙奶孩子，也帮忙照顾孩子。

紫苏偶尔发现许轻言有些反常。

他的眉头总是紧紧的皱着，虽然他看到孩子们的时候是真的欢喜，但却总是忧心忡忡。

她问：“许哥，你怎么了？好像有什么心事。”

“最近有几例病症，甚是棘手。”许轻言愣了一下，随即说道。

紫苏说：“咱们尽力而为，若是真的治不好，打发他们回去就是了。”

“我这不是医者仁心，总想解除人的痛苦么？

你也别担心了，我心里有数的。”许轻言安慰道。

紫苏信以为真。

可是，一连多日，他眉间都似乎有一种说不出来的淡淡的愁绪。

每次问他的时候，他都说是碰到了疑难杂症。

她总觉得他没有跟她说实话。

因为之前他们也碰到过一些疑难杂症，但是从来没有见过他愁成这样的。

她心里还起了疑惑，难不成他不喜欢两个孩子？

可是每次他看到孩子眉开眼笑的样子，又不像是不喜欢的样子。

他不开心，她心里也有些不开心。

沐冬至这边在家里给沈修远做了两件棉衣和棉鞋。

立秋之后，每下一场雨，气温就会降低一些。

她提前给他做棉衣，回天安府的时候就给捎过去。

紫苏知道她要去天安府，就说：“孩子满月宴的时候，你可得回来呀。”

“你放心吧，我肯定会回来的。

到时候我再看看远哥哥能不能跟我一起回来。”

“他要是能一起回来，那就更好了。”紫苏开心的说道。

沐冬至在紫苏那里坐了好大一会儿，第二天寅时就带着明月出发回天安府。

沈修远听说紫苏生了一对双胞胎，甚是羡慕。

他说：“许兄当爹了，可真是羡煞旁人了。

不知我何时才能当爹？”

沐冬至的脸上一红，说：

“他们还想着摆满月宴的时候，让你一起回去呢。

不知道到时候能不能赶上你休沐？”

“我休沐是二十八。”

“刚好能赶上，真是太巧了。”

“你还没回答我的问题，我何时才能当爹？”

沐冬至支支吾吾的回答道：

“秋阳师傅说，生孩子太早了，对身体不好。”

沈修远说：“那我等你长大。”

沐冬至的心像是小鹿乱撞一样，扑通扑通跳的太厉害。

一转眼就到了满月宴的这一天。

沈修远跟沐冬至前一天晚上就回来了。

许轻言这边办满月宴，都是委托沐程君给筹划的。

这一天甚是热闹。

河湾村的人都来吃满月宴的酒席。

许轻言特意请沈修远给孩子赐名。

沈修远知道许轻言这人不简单，便说：

“你的孩子，你自己起名吧。

我给他立字号便是了。”

于是，许轻言给俩孩子起名叫朝朝暮暮。

男娃叫朝朝，女娃叫暮暮。

沈修远给男娃赐字为凌，女娃就没有字。

沐冬至开开心心的去打趣紫苏，说许哥哥想跟她朝朝暮暮呢。

紫苏也知道朝朝暮暮是几个意思，脸红红的，偷偷的瞄了许轻言好几眼。

这边热热闹闹的摆满月宴，吃完了宴席，沐冬至又随沈修远天安府去读书。

工部都水司主事的尚鸿飞也到了天安府。

知府大人接待了他，他们一起去见了齐王。

齐王立刻将聚香楼的厨子给请到家里来，并且留知府陪客。

他们落座之后并没有急着上菜，而像是在等人一样。

尚鸿飞不知道他们要等什么人？

也好奇到底什么样的人，能让齐王如此看重？

他也很好奇。

齐王的近身侍卫金武正在沐冬至这里请她。

沐冬至听说是齐王请她过去，不知道是什么事，心里还有些紧张。

她让明月陪他一起去。

到了齐王府，沐冬至见知府大人也在，旁边还坐着一人，连忙福了福身子，说：

“民妇见过王爷，见过知府大人。”

齐王立刻说：“你可算是来了，这位是工部的都水司主事的尚鸿飞尚大人。

尚大人，这位就是皇上亲封的县君。”

沐冬至听说是工部的人，大概就知道是什么事，心里也像是吃了定心丸一样，对着尚鸿飞福了福身子，说：

“民妇见过尚大人。”

尚鸿飞十分意外，他原本一位皇上亲封的县君是个三十多岁的妇人，没想到竟然是个没有及笄的小夫人。

这个年纪就以民妇自称，一定是童养媳。

“原来是县君，尚某这象有礼了。”他说着对着沐冬至作揖。

“快请坐吧。”齐王邀请她坐下。

沐冬至变落座了。

他们虽然不算是同席，每个人都有每个人的长桌，可她还是有些不自在的。

心里想着戚王妃怎么还不来？

她正心里念叨这，戚王妃来了。

尚鸿飞和知府大人连忙起来行礼。

沐冬至也连忙起身。

戚王妃也对着齐王行礼，齐王说：

“快坐吧。”

戚王妃这才开开心心的坐在齐王的身边，对着她吐了吐舌头。

沐冬至顿时就不紧张了。。

“上菜。”金武见人都到齐了，连忙出去喊了一声。

上菜的人立刻鱼贯而入。

案上有酒有肉，但是沐冬至却不善于喝酒。

她倒了茶水在杯子里，大家喝酒的时候，她也端起来示意一下。

她觉得太很不自在，不过好在她闲暇的时候听桂嬷嬷提上那么几嘴，她都记下了。

要不是有她，今天她怕是要出丑了。

想到这里，她就格外感激戚王妃。

席间，齐王开话了，说：

“尚大人此次前来为了协助兴修水利，此事还需要尚大人同县君好好商量。”

尚鸿飞有些意外，跟一个女流之辈商量？

他有些拿不准齐王的意思，求助似的看向了知府。

知府大人八面玲珑，说：

“尚大人有所不知，此次兴修水利的注意还是县君最先提出来的。

所以，要多听听县君的意思。”

尚鸿飞没想到兴修水利竟然是沐冬至提出来的，便看向了她。

沐冬至说：“不如明日到了安宁县的境内看看再说。

现在说怕说不清楚。”

齐王说：“这样也可。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67344344"  chaptername="第367章  我等你长大">加入书签</a>
</div>
