    

    夕阳自西山坠落，天空被蒙上青冥颜色，阔野之上有些阴沉下来。

    跟随着李闲一来，姜提延在草原山掠夺下不少牛羊奴隶，算是收受下大唐不少好处。

    眼下一路到了这王城，姜提延心中明白，这极有可能乃是最后的一战，是自己要证明自己忠诚的一战。

    昔日的商贾眼中再也没有一丝犹豫，抽出腰间的弯刀，用尽浑身气劲在阔野之地上骤然暴喝。

    “全族士卒听令！”

    “直接撞碎这群吐谷浑人的阵型，让他们知晓，我们西羌一族也是有血性的！”

    号角声适时的大军中响彻，激昂的鼓点敲打在每一个士卒的心头。

    密密麻麻的马蹄翻滚在这片阔野，激射出阔野上碎石砂砾，载着昔日的怨怒和震响厮喊的人影，如潮水一般向着对面涌动。

    一箭之地，西羌族人弯弓搭箭，齐齐抛射出第一轮箭雨。

    箭矢如蝗，齐齐飞射去了天空，遮云蔽日间，似乎笼罩之下的那片天空更为阴暗，可对面冲锋的人影似乎并未察觉一般径直朝着西羌一族撞来。

    嗯？

    伫立原地观战的程处默虎目圆瞪，望着黑压压的箭矢下垂之地上纵马狂奔的吐谷浑士卒，心中骤然一惊。

    “这是什么打法？”

    “竟是要在箭雨之中横冲直撞？”

    “莫不是年老体衰这判断也跟着下降了？”

    第一轮箭雨的威力，只要是经历过战事的人都能知晓！

    这无疑会让第一波士卒在冲锋之中丧失掉前排勇猛的冲势，更会将后面的士卒绊倒在地，阵型紊乱！

    交锋未止，阵型紊乱！

    这乃是兵家大忌！

    就连秦怀道也给看懵了，瞪大眼帘望着义无反顾的士卒竟乎就是顶着手盾抵御，完全没有回击对射的意思。

    “这他娘的老将还真是些虎贲之士！光是看着就他娘的热血！”

    “这是要比咱们年轻士卒都还勇猛的存在啊！”

    李闲身在前列，冷冷的看着悍不畏死的吐谷浑骑兵，沉下眉头。

    “要是他们真有这样的能耐，冲破掉第一条防线，我便卖他乌坦一个颜面，让西羌族人退出，咱们百骑迎战他这近万大军！”

    诡异至极的一幕着实让那些身在城门前的降卒看的惊诧，一个个瞪大眼睛，眼帘之中密密麻麻的箭矢如倾盆暴雨般砸下。

    噗噗噗。

    冲锋的人影中全是利箭刺破衣衫皮肤的声响，偶尔的几支被手盾弹开，却在盾面防护之外，箭矢又急剧的射了下来。

    阵阵血雾腾起的刹那，整个吐谷浑骑兵队伍之中响起成片的惨嚎之声。

    冲锋的战马被箭矢钉上皮肉，悲痛嘶鸣之中乱窜坠落，倾倒的硕大身躯推起地上砂砾碎石滑行，将马背上的人影重重摔下。

    紧随其后的马匹躲闪不及，马蹄被绞上绊倒，马躯重重压上人影子在地上摩擦出长长的血痕，待停下时，身下的主人早已成了一滩肉泥。

    慌乱一团的队列前方，为首的乌坦此时才被身后的巨大声响所惊动，回头之时，满脸惊骇。

    先前还在想着之后的事，数十载没有再上过战场，竟是在一瞬间的开小差中忘却了发号施令。

    猩红的眸子看着地上成滩的血渍，满地哀嚎的士卒，猛然勒紧马匹，微微阖上双眼。

    身侧随之冲锋的士卒，老将们亦是一脸惊诧的望着指挥的大将，阵阵愣神。

    一时也想不通，为何先前睿智勇武的老将会在瞬息之间，犯下这样的过错！

    前方。

    浩瀚的骑兵震彻地面，如洪峰般汹涌涌来。

    二十五丈。

    二十丈。

    ……

    “打不过了，降了吧！”

    “或许降了，还能搏一搏生机。”

    “咱们荒原上也曾降过隋朝……”

    “将军！下令吧！咱们就算走上前路，也不算丢人……”

    哐当！

    兵刃从手中滑落，乌坦这一次没有丝毫犹豫，缓缓举起双手。

    哐啷啷。

    勒停马匹的士卒间，兵刃落地的声音延绵不绝，更多后来的士卒也将兵刃抛去了地面，甚至于身上的弯刀。

    冲在前面的姜提延看到翻身下马，蹲地抱头的场景，不由得长大了嘴巴，急急忙忙勒过马缰，打着手势让身后的士卒缓行下来。

    “停住！停住！快停下！”

    青灰色的天光中，轰鸣的马蹄声渐渐变小，硬生生在五丈之地停住，所有西羌一族的士卒望着眼前的投降的众人，面面相觑，一时不知晓该说些什么。

    “你们都是些孬种！说好的冲锋杀上一波，如今呢？一个蠢蛋大将……”

    有不服的将领嘶喊出声，指着身前跪倒一片的士卒骤然开骂起来，

    然而在话音未落之时，噗的射来箭矢没入心脏，话音随之戛然而止。

    更多的西羌族士卒抬起弓箭，瞄准向那些尚未跪地的人影。

    “投降，投降，我投降……”

    明白身前状况的吐谷浑士卒旋即改口，嘭的一声将手中兵器丢至地上，匆忙蹲下抱头。

    “这……这仗就这么打完了？”

    程处默竟乎有些不敢相信自己的眼睛，一脸两次的转折竟乎让这个头脑机敏的人，也有些愣神，甚至于完全还未从震惊中反应过来。

    秦怀道亦是被远处的这番战事所错愕，呆呆的望着跪上一地的吐谷浑士卒，人影定格着喃喃说出话语。

    “好家伙，真是有些难以置信。”

    “一箭未发的战事……就这般结束了……”

    许久，李闲也堪堪从愣神中反应过来，呃上一声，目光穿过众人，望向身后的王城

    “出发！”

    “进城！”

    着实有些不敢想象这样的事情，竟是出自一支看起来彪悍的戍卒。

    风沙弥漫，夜色渐渐浓郁。

    大唐百骑连同数千名西羌士卒跟在李闲身后缓缓进城，身后近数万的士卒被收缴了兵刃，静静的跟在了后面。

    昔日中灯火辉映的石砌宫殿中换上了主人，在殿中石柱滋滋燃烧之中，李闲安稳的坐上虎皮大椅。

    “答应士卒们的事宜已然做到，咱们今晚倒是能在这安逸的王城之中过夜。”

    “该吃吃，该喝喝，今夜狂欢，不醉不休！”

    在一声声兴奋呼和之中，李闲随手招过身前的校尉。

    “得了，将那位乌坦带来，这么些天中与前线大军失联，或许他还能知晓一些事宜。”        

