    人与人之间的悲欢往往并不相同。

    但有过类似经历的人，往往能够更好的理解同类者。

    当然，若是带着恶意的话，也可能出现同性相斥的局面。

    有言。

    君子和而不同，小人同而不和。

    和者互相理解。

    同者互相猜忌。

    宁次本身是没有体验过被欺凌的感觉的，即便在当前这个年纪，一般的同龄人，绑一起也不是他的对手，谁欺负谁真的是两说。

    但他有过那种无助的感觉。

    此时。

    宁次的目光落在那个群体身上，回忆起了去年类似的情景，那时候也是相似的情景。

    那时候他只是站在一旁冷嘲热讽，说是让女孩见识一下什么是社会的黑暗。

    女孩却让他看到了黑暗之中燃烧一切的光明烈焰。

    黑暗之中的第一束光芒。

    可以激发周围的火焰，整个世界的光明，也由此而生。

    现在他要成为传递希望的下一份光吗？

    感觉热血似乎要燃烧起来了。

    鸣人依旧潜藏着自身的身影，在那些人的视线死角处，同宁次打着手势：“认真观察，再做打算。”

    宁次轻轻颔首。

    然后他又仔细观察了一下，发现那些人的表现，跟过往其他人的表现也差不了多少。

    为恶者有时候总是相似的残忍。

    然后。

    他的目光落到那些人的前面。

    一个被逐渐逼迫到角落之中的小女孩。

    软弱，彷徨，无助。

    一双纯净的白眼在此时成了招人记恨的怪物特质。

    这是日向一族的小女孩。

    即便日向在村子当中也可以算得上大族了，但在三次元化后的世界里，村子比以往大了太多，人足够多的情况下，很多不懂事的孩子不懂得火影之外的政要，也是非常正常的事情。

    例如一个城市的市民的孩子，不关注的情况下，可能都未必知道自己城市的书记叫什么名字。

    作为普通人。

    浑浑噩噩地度过去这一生，脑子里只要知道火影大人的伟岸，无条件沐浴火影大人的光辉，就已经足够了。

    人多了。

    对应的问题自然也就多了起来。

    所幸超凡以下，但凡不属于忍者的问题，基本上都算是小事。

    忍界普通人并不比无魔世界的普通人强很多。

    否则宁次也不至于在这个年纪就能够一个挑一群人了。

    在宁次发现那个小女孩的身份之前。

    鸣人已经率先确认了她的情况，对照一下前世记忆的情景，某个信息被验证。

    日向一族的宗家大小姐，在小小年纪，就完成了逃跑出家，然后被欺凌的壮举。

    各种内情怕是很复杂。

    鸣人对此并不打算详细探讨，他只要把眼下这个事情完成就好了。

    “好纯净的白眼，像透明的宝石一般。”

    鸣人夸赞着，同时对宁次说着，“同样作为日向一族的人，你认得她么？”

    此时他们对于这个情况差不多也了解确认了。

    只是村子的内部矛盾。

    不是来自外村的间谍，自然不再需要那么谨慎。

    宁次仔细观察过后，神色微微一变，声音冷冽了一些：“我当然认得，那是我好大伯的女儿，日向雏田，也是日向一族未来的家主啊！

    “虽然她现在不过才只有四岁，但依着我们家族的传承来看，这群人，不应该是她的对手才是。”

    宁次这话并非站着说话不腰疼。

    去年。

    他之所以出手的理由，就是同样有这么一群不长眼的，骂他白眼怪物，然后他也丝毫没有客气，三两下将他们统统打倒。

    同年龄的情况下。

    有传承的忍者家族的孩子，打普通人一打一群完全不是问题。

    至于长大以后......

    人海战术都不一定顶用了。

    二者之间的差距根本不可以以道里计。

    然而就是这一群普通的没见识的孩子，竟然能够将日向一族的宗家逼迫到墙角，狠狠欺凌。

    自作自受！

    鸣人转过头，望着宁次道：“你似乎带上了一些情绪。

    “不论数据上如何华丽，她现在终究被欺凌终究是事实，你不帮助她吗？”

    “以分家所需要尽的义务而言！我确实需要帮忙。”宁次攥紧了拳头，只是脚步动也没动。

    鸣人依旧以旁观的角度，阐述道：“不论你心中有着怨恨还是别的什么，那都是过去旧有的制度和枷锁，对于雏田而言，她对一切一无所知。

    “当然，你也可以像家族对你那般对你那个族妹，一切都可以算是既定的命运，就好像自然选择一般，强者为尊，弱者只能够任凭摆布。

    “但作为人，我觉得我可以决定我自己的行为。

    “你不愿意的话，还是不要勉强自己。”

    说着。

    鸣人向着那些人的方向走去。

    因着被动的缘故，他的话语一般而言都有种莫名的魔力，说服力很强。不过为了防止自己过于依赖这种能力，鸣人向来都会比较谨慎。

    例如此刻。

    他更多的还是将选择权交给了宁次。

    作为族内受委屈的人。

    宁次完全可以选择发泄自己的怨恨，更何况，他此时想要做的仅仅只是袖手旁观而已！并无什么可指责的。

    作为木叶之光。

    鸣人只需要维持着自身的燃烧即可，对于其他人，并不需要提太高的道德标准，那样就属于不考虑实际情况了。

    此刻。

    宁次依旧没有行动。

    只是回忆着那个小女孩无助的神色，轻轻合上了双眸，耳朵可以更灵敏地听到一道温柔而坚决的声音。

    “住手。你们都听我说几句，不要将恶意散发到更弱的人身上，实说实说，你们绑在一起都非常弱小，要认清自己的位置。”

    一波输出。

    鸣人很快速地将这群同龄人的仇恨值都拉到了自己的身上。

    在宁次的记忆中。

    女孩似乎也面临过这种困境，那时候她还没有现在这般强大，却依然决定要拼尽一切去改变自身的情况。

    与之对比。

    宗家的那个大小姐，被保护的太好了，这种性格并不适合成为忍者，但这个世界，总归还是这样的普通人占据着大多数，不是吗？

    他学着女孩的语气自问着，内心里涌现出来的负面情绪慢慢消散，转而代之的是另一种感同身受。

    身陷黑暗。

    也见过光明。

    所以，他要成为将那些身陷黑暗囚笼的人拯救出来，而不只是遵循所谓的命运铁则。

    纵使秩序和枷锁的牢笼之中，没有他们选择的权利。

    可他至少还有选择自己意志的权利！

    ——

    ——

    来电了，来电了，真不容易啊！

    过几个小时上架。

    有部分读者，新年了都还在看书，那么在这个特别的日子，总得多更新一些。

    说个数。

    明天20000.

