    顾旭并不知道，驱魔司的传世之宝天衍石，因为他而提前寿终正寝。

    他更不知道，在明天的实战考核中，他将面临洛司首亲自设下的、极具针对性的艰难考验。

    今天晚上，顾旭只想静静修炼。

    时小寒曾一次性送了他十五瓶静心丹。

    所以在短期内，他的修炼时间不会再因为丹药不足而受到限制。

    现在，顾旭已经站在了第一境【鬼门关】的巅峰。

    距离第二境【黄泉路】只差临门一脚。

    磅礴的真元已经在他体内涌动沸腾。

    他现在等待的，是一个水到渠成的契机。

    一夜很快又过去了。

    顾旭瓷瓶中的静心丹又少了三枚。

    …………

    深秋的天亮得很晚。

    当楚凤歌走出官驿大门的时候，沂水县仍是一片漆黑。

    此时此刻，他那张鼻青眼肿、惨不忍睹的脸已经完完全全恢复如初，重又变成往日那个面容精致、唇红齿白的贵公子。

    在大荒，天资出众的修士晋升第三境【奈何桥】后，有一定概率觉醒一种本命神通。

    楚凤歌当初觉醒的神通，名叫“野草”。

    “野草”神通使得楚凤歌拥有极强的生命力和自愈能力——不论他受了多重的伤，只要有一息尚存，无需医治，就能在较短时间内恢复如初。

    简而言之，就是皮糙肉厚、非常耐揍。

    这无疑是楚凤歌平日里敢于嚣张行事的重要资本。

    只是现在，楚凤歌的心情很不愉快。

    原因很简单。

    一方面，他昨天兴致勃勃地去那陆氏凶宅，本打算斩妖除魔、借此扬名。

    然而，他连那鬼怪的模样都没看清楚，就挨了一顿痛揍；若非及时动用司首大人给他的保命法宝，恐怕已经死在了那凶宅里面。

    另一方面，司首大人昨晚让上官槿给他传讯，跟他说“那个叫顾旭的少年，天赋远在你之上，最迟三年，他的修为将超过你”。

    楚凤歌简直气急败坏！

    他一向自诩“大齐第一天骄”，认为自己惊才绝艳，以后必将睥睨天下、无人可敌。

    如果这话是别人说的，他只会当作是放屁。

    只可惜，这句话是司首大人说的。

    众所周知，驱魔司司首洛川最擅长的法术，是天机推演之术——他那双深如古井的眸子，总能看见不为人知的将来。

    于是楚凤歌慌了。

    在他的观念里，如果不能成为天下第一，那活着还有什么意义呢？

    他决定，今天要亲自去一趟沂水衙门，看一看那个备受司首大人关注的顾旭，对他今后天下第一的地位，究竟有多大的威胁。

    “出发吧！”楚凤歌背负双手，昂首挺胸站在石阶上，用淡漠的口吻向身后的随从们吩咐道。

    “是，大人。”徐三和王五战战兢兢地低头回应。

    此时徐三和王五的脸上，都露出了劫后余生的笑容——

    楚大人没有砍我们脑袋，真是太好了！

    …………

    与此同时，顾旭也早早地来到了驱魔司衙门。

    或许是因为昨日天衍石的异象太过于声势浩大。

    今天看热闹的人群要比昨天多得多。

    不仅驱魔司的修士和衙役们聚在这里，就连街对面县衙门的官吏们——比如县太爷，比如那位喜欢尖叫的周教谕，都纷纷放下手上的工作，赶来围观。

    在他们看来，驱魔司那位名叫顾旭的小吏，显然已经引起了京城大人物的关注。

    不出意外的话，其必能凭借东风，直上青云。

    如果他们能趁现在跟顾旭搞好关系，将来让顾旭去京城大人物面前替他们美言几句……说不定他们也会获得升官发财的机会。

    “顾先生，数日不见，您的风采更胜往昔啊！”刚一见到顾旭，周教谕满脸堆笑走上前跟他打招呼，“那天晚上县学闹鬼的时候，我就觉得顾先生不是池中之物。现在看来，果然是不鸣则已，一鸣惊人。”

    “周先生过奖了。”顾旭谦逊地笑道。

    这位周教谕，不愧是曾经考中过举人的文化人——只要他不被鬼怪吓得尖叫，说起话来是真的好听。

    见顾旭跟周教谕有说有笑，旁边的蒋县令不甘示弱，立即凑过来说道：“自从那天周教谕从闹鬼的县学回来，就天天把顾先生的名字挂在嘴边，说顾先生是他前所未见的少年英杰。本官之前还以为他在夸大其词。但今日相见，才发现顾先生真是年轻有为、一表人才。”

    “不敢当不敢当。”顾旭连连摇头，不矜不伐。

    随后，县衙门的罗主簿也从摩肩接踵的人群里艰难地挤到顾旭面前，笑着开口道：“敢问顾先生可曾婚配？本官家中恰有一女，半月前刚刚及笄，生得貌美如花。倘若顾先生不嫌弃，或许可以考虑考虑。”

    顾旭看了眼罗主簿那獐头鼠目的模样，心想如果这家伙的女儿真的貌美如花，那么他的头顶应该早就绿油油一片了。

    不过顾旭现在要忙着修炼。

    对于谈婚论嫁这种浪费时间的事情，他根本没有兴趣。

    正当顾旭打算找个借口拒绝的时候，时小寒突然出现在他的身边，拽着他的袖子离开了县衙官员们的包围圈，替他解了围。

    “本官有重要事情要跟他商量。”她用威严满满的口吻，抛下一句简单粗暴的解释。

    “时大人请随意。”众官员低头道。

    对于时小寒这个不仅实力强横、而且背景深厚的驱魔司八品巡检，他们在态度上可不敢有丝毫的怠慢。

    于是，时小寒轻轻松松地带着顾旭，来到内院一个无人打扰的角落。

    她变魔术似地从袖子里掏出一个食盒，笑嘻嘻地递给顾旭，对他说道：

    “顾旭，这是今天给你准备的早餐——水晶饺子、黄金春卷和八宝年糕，分别象征‘招财进宝’、‘黄金万两’和‘年年高升’。

    “今天的考核，也一定要加油啊！”

    “时大人有令，怎敢不从？”顾旭嘴角微微上翘，从她手中接过食盒。

    清晨的第一缕阳光落在他俊朗的侧脸上，使他的笑容灿若朝霞。

