    通过三云岛原住岛民的解释，王皓一行对于这座普通的小岛有了重新的认识。三云神的线索是一点都没有，不祥的传言也得到了否定，可以说一切皆是误传，是岛民们为了宣传这里而散布出去的假信息。无论是王皓，还是小威、鹏禹都对这样的结果感到无奈。不过，他们觉得既然特意来了一趟，那么求证一些情况还是有必要的。

    老一辈的岛民以种植为业，为了寻求丰收曾经祭拜过丰饶之神，也就是土地云。或许那里可以留有某些和土地云相关的线索也说不定。为了确定这个情况，王皓一行朝着三云岛的另外半岛进发。因为民宿老板说过，岛内并不限制飞行，所以为了越过高山，王皓一行选择以飞行的方式进入另外的半岛。

    鹏禹的暴飞龙成为了三人的飞行工具，一下子就越过了高山。从暴飞龙的背上往下看，三云岛的另外半岛远比港口这边要原始得多。这里到处都是茂密的树林，根本就看不到树林下的情况。除了树林之外，这个半岛上什么都没有。不像港口这边半岛，还有两个岛内的天然水池、种植地等等。

    太过茂密的树林将半岛的一切都给遮掩了起来，根本就无法通过肉眼去了解情况。王皓一行也就只能无奈的落到地面，一点一点的寻找线索了。降落地面之后，王皓他们发现枝叶的遮挡非常的彻底，一丝光线都无法透过。好在小威提前准备了照明的工具，一行人才能安然的行走。当然，王皓利用波导的力量也是可以在黑暗之中清楚的探查周围的一切的，但带着小威和鹏禹多少都是要麻烦一些的。现在有照明工具就不同了，他们行进起来也方便许多。

    “就算现在三云岛跟以前不同了，不再以种植业为主，可这边半岛也不至于荒废成这个样子吧？这些树也长得太茂密了，这得多营养才能长到这样啊！”

    一边走着，小威就一边在吐槽！这也不能怪他，实在是这地方的环境太过难搞了。头顶有遮挡一切的巨树，脚下还有各种各样的藤蔓。明明都没有光线，为什么还有这么多藤蔓生长着？这点很是奇怪！王皓从降落的那一刻就开始利用自身的波导对周围进行探查，但除了树和藤之外，他什么都没有发现。就连过去的一些痕迹也都没有看到，他不由的感叹，这地方究竟有多长时间没有人出没了？

    这片半岛的面积可不小，如果只靠王皓三人这样慢慢寻找的话，怕是要花费很长的时间才有可能找到所谓的丰饶神社了。甚至，小威都已经开始在质疑那个丰饶神社究竟是真的存在？还是不存在了？碍于目前他们除了这里之外就没有找到任何与三云神有关的线索，所以也就只能硬着头皮继续找下去。

    摸黑行进了很长一段路程之后，王皓透过波导发现了一些端倪。那就是地面上所生长的藤蔓居然是沿着一个方向，或者是呈现一种唯一长势的。这就让他非常好奇源头的地方究竟有些什么？本就在这半岛中没有任何方向，乱闯的三人最终决定沿着藤蔓的源头去看一看！

    因为这个决定，让他们又前进了漫长的时间。可周围漆黑一片，总感觉时间过得非常非常的漫长。他们没想到这样沿着藤蔓一路走来竟然还要花费这么长的时间。但是王皓能够察觉出这些藤蔓的长势已经开始聚拢，源头的地方肯定不远。这也是支撑他们不断走来的最主要原因。

    一个木结构的小屋出现在了王皓的波导感知当中，那个小屋大概只有一米不到的大小，两扇木门各歪向两边，并且有着被藤蔓击破的样子。王皓总算知道所有的藤蔓的源头了，竟然是从这个小屋之中窜出的。这实在有些诡异！王皓将自己感知到的一切告知了小威和鹏禹，然后询问他们是否继续前往？毕竟小屋一看就知道不是人住的地方，还有些诡异！

    “那会不会就是之前岛民们用来祭拜丰饶之神的神社啊！按照民宿老板的说法，所谓的丰饶神社其实并不大，只不过近来香火断绝，没人打理了而已！如果丰饶神社真的能够给三云岛到来丰收的话，那么让一些藤蔓迅速成长似乎也说得过去吧？或许那里还可能有土地云的一些线索呢？”

    鹏禹是赞成前往查看的，虽说作为藤蔓的源头，那里确实有些诡异，但那也是目前在这个半岛上发现的唯一不一样的地方。小威虽说不是很想去，但又觉得鹏禹说的有些道理，纠结之后还是决定前往了。当一行来到小屋的前头时，他们才发现这个小屋其实并没有想象中的大，底下还有一个架子。只不过那个架子上依旧缠满了藤蔓，看上去就和地面没什么两样。

    小木屋充其量也就五十公分左右，那些延绵数千里的藤蔓竟然都是从这个小木屋当中生长起来的，真是不可思议。为了探查这些藤蔓究竟是怎么生长起来的，王皓尝试着利用波导的力量对小木屋内部进行探查。在过来的路上，其实王皓就一直在尝试探查小木屋内部的情况了，可完全没有作用。王皓以为是因为距离的关系，可现在到了木屋的跟前，依旧无法用波导的力量探查出内部的情况。

    波导的探知能力极少会遇到无法探查的情况，除非涉及到空间限制或者其他空间的问题。王皓尝试了数次，最终放弃了波导探查，而是直接以肉眼去查看小木屋内部的情况。这个小木屋并不大，原本的门口现在几乎被藤蔓给堵死了，只有一些小小的缝隙。视线昏暗的情况下，肉眼是真的很难看到内部的情况。不过，当小威将照明装备沿着门口的缝隙射入的时候，还是可以查看到一些情况的。

    小木屋当中大部分的面积已经被藤蔓填满了，不过依稀还是可以看到一个木雕的轮廓。那是一个类似人形，肌肉发达；脑后长有白色的、形状与原木相似的突出结构；下半身为云状结构的木雕。看着这个木雕的大概模样，王皓已经知晓当中供奉的是谁了！这里果然就是三云岛岛民用来供奉丰饶之神的丰饶神社。里面的木雕自然就是土地云的模样，十分的形象。

    这个小木屋就是王皓一行想要寻找的丰饶神社，可是为什么会变成现在这般模样呢？就是没有了香火，也没有人来休整，那最多也是残破，败旧而已，怎么会变成这个样子。而且王皓他们从民宿的老板那听说，丰饶神社没人祭拜也是最近几年的事情，这延绵数千里的藤蔓是怎么生长起来的？

    当小威听到这就是那所谓的丰饶神社时，一下子就不开心了。费了半天劲，最后找到的居然是小木屋，别说土地云了，就是木雕都看不清楚。王皓接过小威手中的照明设备，不断的往神社之中查看。他想找出藤蔓的最终源头，究竟是从什么地方生长起来的？可藤蔓实在太多了，视线被遮挡的过份，王皓尝试变换了各个角度，好不容易才看到那个土地云的木雕手上拽着一颗种子。所有的藤蔓就是从那颗种子中蔓延出来的。

    没有土壤、没有水源，就那么一颗被拽在手上的种子长出了蔓延数千里的藤蔓？这非常的不可思议，也让王皓一下子对那颗种子有了无比的好奇。为了弄清楚那颗种子为什么如此的奇异，王皓尝试着去拉拽小木屋门口的藤蔓。结果，那些藤蔓竟然一点一点的被他给拽了出来。这立即就引起了小威和鹏禹的注意，他们立即协助起王皓，一同将藤蔓给拉拽了出来。

    最后，塞满整个丰饶神社的藤蔓被拽了出来，就连源头处的那颗种子也被他们拽了出来。王皓仔细的查看着这颗种子，甚至动用了波导的力量进行探查，但结果发现这就是一颗普通的种子，完全没有任何稀奇的地方！一颗普通的种子怎么可能生长出数千里的藤蔓？这不现实！王皓又朝着丰饶神社之中的木雕看去，这时他才发现木雕手上，原本种子的位置有着一丝微弱的莹绿色光芒。

    是这点光芒让种子疯狂生长的吗？这个问题一下子就萦绕在王皓的脑海之中了。为了搞清楚那个光芒究竟是什么，王皓伸出了右手的食指。当王皓的食指触碰到那点莹绿色的光芒时，光芒瞬间就变得强盛了起来，并且直接从丰饶神社之中喷涌而出，照耀在王皓、小威、鹏禹和胡帕的身上。被绿色光芒笼罩的王皓一行，转瞬就消失在了神社的跟前，也彻底的消失在三云岛上。

    作为被光芒笼罩的当事人，王皓只感觉自己的眼前一花，随即就出现了一些恍惚。当他重新恢复意识的时候，他发现自己所处的位置产生了巨大的变化。这里没有茂密的树林，没有不见天日的环境，也没有繁多的藤蔓，有的仅仅只是冰冷的砖墙！究竟发生了什么？这里是什么地方？为什么会突然来到这里？

    这些问题几乎同时萦绕在王皓、小威和鹏禹的脑海之中。王皓连忙向胡帕发出询问，他是擅长空间之力的宝可梦，眨眼之间的变化究竟是幻觉，还是他们穿越了？为了不引人注目，胡帕之前一直藏匿在王皓的衣服内衬之中。现在发现变化了，他自然就钻了出来，而王皓也借机询问了情况。胡帕表示刚刚他有察觉到一些空间的波动，但速度太快了，没能细究。

    确定这不是幻觉，可能与空间的穿越有关，王皓就安心了一些。现在他最为困惑的就是为什么碰触到木雕上的绿光就会来到这里？难道那点绿光是一个所谓的空间坐标，只要接触就会被带到这个地方来？可这样也不对，这点绿光是因为种子离开了木雕的手上才出现的，如果真是所谓的空间坐标的话，那么种子为什么没有受到影响呢？王皓现在是满脑子的问题，但他却完全不着急。

    在空间一道，胡帕可以说是一等一的高手。三云岛的具体位置，他早就已经熟悉了。离开这里只要他的光环施展一下力量就可以做到了。就算这个地方再可怕一些，胡帕不够破开空间，他还有耿鬼。结合两个擅长空间力量的宝可梦，王皓完全就不担心被囚困在这的问题。

    为了了解这里是什么地方，王皓将自己的波导之力给释放了出来！随即他发现，这里貌似是一条海底通道，只不过通往哪里就不为所知了。他们现在所处的位置差不多相当于入口处，里面还有更加深入的空间。现在摆在王皓面前的有两个选择，其一是让胡帕、耿鬼重新构建空间通道，回到丰饶神社所在的位置；其二是沿着通道进入内部的空间对这里进行探查！

    这两个选择势必导致两个不同的结果，为了稳妥起见，王皓将情况和小威、鹏禹进行了说明。小威和鹏禹也没有想到情况会变得如此的复杂，本来只是想查找一下与土地云有关的线索，现在却变成了未知地探索？对此，他们两个很快就给出了一致的答案。

    “我们到内部的空间去探查一下吧！虽然不确定为什么丰饶神社中的绿光会将我们带到这个地方来，但似乎那道光芒就是为了带我们来而存在的！也有可能，这里才是真正的丰饶神社呢？一个小破木屋，一个木雕，就说是岛民们祭拜许多年的丰饶神社？怎么看都显得有些寒酸了一些！”

    虽然王皓一行并不清楚这个地方究竟是哪里，但他们此时的探知欲已经彻底的被勾了出来。刚刚所发生的一切十分的奇异，仅仅只是一个瞬间，他们就从三云岛来到了这里。也许真的这里和丰饶神社有着什么特殊的联系呢？王皓默默将耿鬼给释放了出来，并让他在这个位置设定好一个空间节点，一旦在内部发生什么古怪的事情，他们就立即回到这里，然后重新回归三云岛。

