    来时是一个人，出去的时候是一群人。

    出了古城池之后，林浅语也没有提议分开探索，而是一大群人往另外一个方向探索而去。

    其中一大群人也是路过了另一座古城池，不过就当林浅语想要再次接受考验之时，被这一座古城池的结界给拒绝了。

    也就是说，一个人只能在遗迹当中接受一次考验。

    这种情况想要让想要获取更多好处的林浅语有点失望, 不过也仅此而已。

    随后几天，遗迹当中也是热闹起来了，在不限制人数之后，基本上能够进来探索的人都进来了。

    而这时候，林浅语也是选择了退出遗迹。

    除了最开始时候获得的那一些东西之后，林浅语是一个东西也没有获得了，不止是他, 就连和他一起的第九十二御兽兵团的士兵也是一样。

    不过, 也算是有收获就是了, 而在这种情况下，也没有什么沮丧的情绪。

    遗迹入口。

    此时，双方的大佬都聚集在这边，巨多的御兽升空而起，在巡逻，在威慑，对峙，地面上的情况也是差不了多少，不过，也仅仅只是如此而已，冲突倒是没有再次发生。

    所有人都保持着理智上面的克制，除非是遇到那种可以失去理智的诱惑，不然一般都是御兽拉出来对峙对峙，互相说几句狠话，然后就算了。

    大规模的流血事件，除非是在战场上面，或者是剿灭邪教以及恐怖组织的时候才会发生，不然都是以克制为主。

    等林浅语出来之后, 就引起了不少人的注意，其中就有着东方院长以及张明轩等人。

    见到林浅语，虽然有一点疑惑，但是他们还是招手让林浅语过来。

    “你什么情况，怎么现在就出来了？

    收获有吗？别你是第一批进去，然后没有收获。”

    “有收获，而且老师，我大致知道了这一个遗迹的来历了，是古时云滇古国的一个试炼地，而这一个试炼地应该不会有着多么巨大的资源宝物存储，而且考验只能进行一次，我进行了一次考验之后就不能继续进行第二次了，于是我感觉没有什么必要继续待在里面，就直接出来了。”

    听到林浅语居然大致知道这一个遗迹的来历，东方院长等人下意识的有点不太相信，不过，这也仅仅只是林浅语的一句话而已, 对与错好像没有什么太大的区别，于是就没有多说什么，只是让林浅语到后面的休息区里面的帐篷当中休息一下, 毕竟进入到遗迹当中探索的时间也过去了不短的一个时间。

    听后，林浅语也没有多反驳什么，将龟龟它们全部召回到御兽空间当中，徒留下弄焱隼跟着自己去休息区的帐篷当中休息。

    ......

    从遗迹出来的第三天，对于遗迹当中的探索工作也差不多是结束了，进入到遗迹当中进行探索的人，也是陆陆续续的从遗迹当中撤了出来。

    和林浅语说的一样，收获基本上不大，都是一些零零散散的收获，并且通过撤出遗迹的人说的考验，也可以判断林浅语这应该就是所说的试炼地。

    来的时候林浅语是从第九十二御兽兵团驻扎地当中来的，回去的时候却是要直飞帝都大学。

    将幽影虫的蛋塞入到一个保温箱当中，并且也一样塞入背包，林浅语就跟着张明轩等人告别，然后跟着东方院长等人踏上机舱。

    随着机舱门的关闭，飞机起飞了，目的地，帝都！

    起飞之后，机舱当中在经历了短暂的平静之后也是稍微热闹了起来。

    不同学校的一群人在交流着自己在遗迹当中得到的资源宝物，以及在遗迹当中遇到的事情。

    林浅语没有说，只是竖起耳朵在听，当听到他们说着在遗迹当中，除了在古城池当中有遇到到御兽之后，其余地方全部都没有御兽的一丝痕迹，林浅语也差不多知道原因了。

    因为，遗迹当中的御兽全部都被拉去献祭了，而献祭的目标，此刻就在自己得背包当中躺着。

    就是不知道，那其余三条通道当中的尽头，是否也有着和自己进入的这一条通道当中的情况一样，要是一样，那恐怕就要有着四只天赋极其强悍的御兽要出世了。

    在经历了一段时间的休息以及飞行的调整，一天后，抵达帝都。

    一大群人跟着自己的师长，登上了早就在机场这里等待着接应的校车，返回了自己所在的学校。

    “浅语，这次收获怎么样？我跟你说，我这次赚大发了！等一下需要老师帮忙去让大师级的饲养师鉴定一下！”

    “哦豁，师兄，一样，一样！”

    说着，林浅语和江敦斌两人相视一笑，只不过笑容当中满满的是资源宝物的味道！

    在航班当中，两人屁话没说，但是在登上了校车之后，就没有什么顾忌了，反正都是自己人，知道收获大也没有什么事情。

    帝都御兽协会总部当中。

    东方院长带着江敦斌和林浅语来到这里寻找一位东方院长相熟的大师级饲养师帮忙鉴定两人从遗迹当中带出来的东西。

    而就连东方院长也不知道自己的两个弟子从遗迹当中探索到了什么东西。

    毕竟遗迹探索当中的所得物，除了御兽兵团，其余的都要归属个人所有，当然了，那种对国家有大用的除外，那种玩意是要被强制征用的，虽然是会给等价的赔偿就是了。

    此时，一间用来专门鉴定，评估遗迹当中各种物品的房间内，一名白发苍苍，但是面容红润的老头在里面仔细观摩着江敦斌和林浅语在遗迹当中探索出来的物品。

    这其中虽然有着一些他们认识的资源部宝物，但是也有着一些他们所不认识的资源宝物以及一些其它的东西。

    其中，江敦斌所掏出来的东西，和林浅语自己所掏出来的东西，居然是差不多的那种。

    一样的一颗蛋，一样的一本石书，不一样的是那充满着灵气保护层的资源宝物数量不一样而已。

