    长孙昕说完还跟给端水洗手的侍女道声谢，一脸自信地瞅着李易。

    众大官先是眼睛一亮，随即又纷纷摇头。

    尤其是姚崇，他不看好长孙昕，他曾经一样雄心壮志，最终把工匠送到李家庄子。

    那李易若是本事差一丝，能有今天的地位？

    永穆公主诧异，难道这个舅舅卖黑面包赚钱后，开始飘了？

    居然敢和李郎叫嚣，你真有那本事，我向父皇推荐你当宰辅。

    “喝啤酒加冰不？”李易见对方的状态，先缓缓，就业岗位的事情不差这一会儿。

    “加，一路赶过来，渴了。”长孙昕落座在左边的桌子旁。

    侍女送上喝酒的小菜和啤酒、冰块，退到一旁。

    长孙昕端起扎啤杯，咕嘟咕嘟灌一大口，呃！打个嗝：“李易，我的法子扔出来，陛下都要吃惊。呃~~！爽！”

    “黑面包现在开始有利润了？”李易点点头，问刚才与永穆公主说的话。

    “你怎知道的？哦！李家庄子也卖黑面包，和我那一样。”长孙昕先一愣，随即想通。

    毕构听长孙昕说的话，想找太医来，瞧瞧病。

    什么叫李家庄子也卖？李家庄子最先推出来的好不好？

    再一琢磨，小易在，无须太医。

    李易端杯，示意一下，喝一大口：“说说就业岗位的事情，大唐百姓需要更多的活计。”

    “好！今天我教教你，哎呀！我想这个……简直绝了，我发现我怎么如此厉害，在别人……”

    “你还能不能说了？”姚崇瞪眼，我们还有事情找李易，你突然跑过来。

    “说，这就说，诸位，说让许多百姓搬家，到另一个地方，百姓是不是不愿意？”长孙昕提出问题。

    众人：“……”

    没人附和，你自己说吧。

    “我有办法，比如说我知道哪里有矿，或者是我要在什么地方建一个很大的作坊。

    我就让百姓去那里，有工作啊，能赚钱啊，稍微多给点钱，百姓就搬家。

    我说的是没有土地的百姓，他们本身就依靠那个叫……哦，手工业赚钱。

    等他们过去，大家安排好，一起管理，朝廷省事儿喽！如何？”

    长孙昕也不在乎冷场，他把自己的思路阐述出来。

    一大群人正视了，好主意呀，确实是。

    “长孙巡察使，此妙计乃你所想？”姚崇跟长孙昕说话却看向李易。

    “自然……自然还有幕僚帮衬。”长孙昕没居独功，四个罗氏兄弟陪他同来。

    “可引山民出来是吧？”

    张九龄知道广州那里的山民问题，李易给解决很多，山民大部分还是在自己的地方呆着，并不出来。

    “自然！”长孙昕点头。

    “凡有逃户，能引去集中管理？”宋璟上心了。

    “自然！”长孙昕颔首。

    “长孙家果然还是有能人的。”

    “着实不错，解决了一些问题。”

    “能找到好的幕僚，也是本事。”

    “看看哪里合适，照着去做。”

    “当让长孙巡察使先搞个试点，其他人学学。”

    众人称赞起来，长孙昕脸被夸红了。

    永穆公主嘟下嘴儿，她不喜欢有人压李郎一头。

    她夹块红烧牛肉，一手虚托着送到李易嘴前：“李郎，吃肉，你做的菜最好吃啦！”

    小兰赶紧给李易倒满啤酒，使劲点头。

    两个人表示我们一直支持你，跟你站在一起，你才是最厉害的。

    李易张嘴吃肉，嚼嚼，再喝口啤酒：“这个可以试行，企业管理本身代表了行政管理，可让官府参与，就是监督。”

    “李易你承认我厉害了？”长孙昕感觉扬眉吐气了，我有一天能够超越李易呀！

    “厉害！有几个情况，必须说在前头。”

    李易先伸大拇指，长孙昕和幕僚们能想到企业社会化管理，不错！

    大唐需要这样的人，思路得开阔，不能总墨守陈规。

    “啊？说在前头？你知道……你说。”长孙昕有点怕。

    “第一点啊，不准租赁房屋，你在一个地方建成矿产开采基地或大型作坊群，一般后者需要有周边资源配合。

    大家过去了，没有房子住，你建房子出租，别人还要额外承担租赁费用。”

    李易竖起根指头，不是中指。

    “对，盖房子，不租，哎？你李家庄子河边的楼房不就有租的么？还有分期付款。”

    长孙昕猛地想到李家庄子的外来务工人员聚居区。

    李易承认：“没错，基本上都是逃户、流民，房子卖给他们。”

    “第二个啊，不得建门市房招商要高价，更不允许自营商铺，出售日用品赚取差价。”

    李易又伸出根指头，剪刀手，可以拍照了，吔！

    长孙昕愣住，过几息：“还能这样赚钱啊？”

    “第三个，不可向务工人员进行放贷业务，比如说都是你的店铺。

    你盖楼房出租、盖店铺自营、员工买东西可以提前记账算入月结的工钱中。

    然后由于是提前消费，就能收利息，包括医疗、教育方面的。”

    李易第三根指头起来了，他换了下指头，小拇指、无名指、中指，食指回去。

    要是食指、无名指、小拇指，叫兰花指。

    如果大拇指、食指、小拇指，属于什么都懂的那个什么总统，据说这个手势代表兄弟会。

    长孙昕眨眨眼睛：“这个一样能赚钱？我怎么没想到呢？三点一起用上，发了，发财啦！”

    “唉~~！”好几个人同时叹气。

    本以为长孙昕的办法好，李易不懂呢，哪曾想，李易直接把弊端说出来了。

    “我管这个叫企业社区，甚至有自己的执法部门，进行内部管理。

    当然不具备审判权，谁犯法了，必须由朝廷官府来审。

    只能有企业本身的行政处罚，刑事方面谁感插手，谁就是造反。”

    李易把这个简单地概括一下，以前他那时的国企就如此操作，国外更厉害。

    企业所有人，或者说股东们，拥有了过大的权利，不是权力。

    而员工由于生活在特定的范围圈子内，实际上被多重剥削。

    如果工资高，能够存下很多钱，则无所谓，比别的地方的同行业务工者的工资高出一大截，可以。

    “哦！李东主，还有吗？”长孙昕对李易的称呼变了。

    “新型开放式社区模式，以教育引导为住，不以固定岗位和固定区域为限制。比如灞水河畔区域的住宅楼。这个要优于企业社区模式。”

    李易指指东边，我那里就在用着。

