    “龙蛇殿所谓的皇血，也不过如此。”

    洛无尘无视前方龙蛇殿生灵的愤怒咆哮。

    手中龙域战刀斩动，斩向身前正在遭受幽冥劫火焚烧，不断发出凄惨哀叫声的两段身躯。

    刀光伴随着雷芒闪过，其两段身躯，化为了四段，所有生机彻底被斩灭。

    巫莫对他包含杀心，想以四臂杀术将他击败的同时，瞬间斩灭。

    不给他身后那些站在凌云宗一方的妖孽生灵，出手保他一命的机会。

    洛无尘，又何尝不是如此。

    想要将龙蛇殿中的这位纯血皇族妖孽，诛杀在此战场中，不给对方任何援救机会。

    正是如此，巫莫的四臂杀术杀至身前时的刹那，他才以迅雷不及掩耳之势，施展出神圣惩戒与绝对净化。

    同时，开启幽冥火瞳，并凝聚最强力量一刀斩出，瞬间将巫莫身躯斩为了两段。

    这时候，龙蛇殿一方生灵，想要阻止都来不及。

    刚才，即使獒风不出手，那条吞天皇蟒所施而出的吞天杀术，也救不了巫莫的命。

    洛无尘手中还捏着瞬移，瞬间就能避掉吞天皇蟒的吞天杀术。

    只是，獒风反应迅速，为他提前拦住了吞天皇蟒。

    而，通过这一战。

    他对龙蛇殿纯血皇族生灵的实力，有了清晰了解。

    巫莫，被视为龙蛇殿虚神三重境中的最强者。

    洛无尘不知其天资，在龙蛇殿中究竟是否为最强。

    但，通过龙蛇殿一方的那些高境界妖孽生灵，此刻如此狂怒的激烈反应，足以看出。

    巫莫所具天资，绝对是龙蛇殿整个年轻一辈中，极妖的存在。

    同境与这般层次的妖孽一战，他，却都还未动用全力！

    身上的浴血龙魂，都不曾被触发。

    法相天地以及司空震英雄模板的最强雷神形态，也都还没动用。

    如此，若非至尊天资者。

    同境中，无人可与他单独一战！

    人族之血，更非万族生灵口中所言的废血！

    而是，可完全与至尊天资匹配的至尊级血统！

    只是，时代大势所致，人族诸多强大的修行神典失传，前路生生被斩断了，无人可崛起。

    无论是王血，还是皇血，皆都被他所斩，成为了他刀下亡魂，便是最好的证明。

    尽管对人族存有仇视敌意的生灵，依旧不愿承认。

    但，洛无尘相信。

    未来，只要他成长了起来。

    必能杀到这片天地，无人敢在人族之血面前称尊！

    此刻。

    那不知身处在何方遥远之地，俯瞰关注着这片荒原战场的双方至强者。

    也从洛无尘与巫莫的这一战中，看出了洛无尘的不凡，以及人族之血的强大。

    “此等祸胎，留他不得！”

    龙蛇殿一方，有至强生灵厉声喝道，直接出手。

    顿时，荒原战场上空。

    突然有一个黑色巨掌出现，好似自天穹之外抓探而来的般，破碎了上方整个天宇。

    而，这黑色巨掌，不仅洛无尘识得，荒原战场中，双方所有生灵也都知晓。

    正是四臂皇蛇一脉，所掌有的巫臂神通。

    刚才，洛无尘与巫莫对决之时，巫莫就曾是施展过，是以另一种形态施展而出的，与洛无尘的狂雷击对轰了一掌。

    现在，这等巫臂神通，由四臂皇蛇一脉一位至强生灵施展而出。

    存有的威能力量，恐怖绝伦，完全不是巫莫施展时可比的。

    连虚神战场这片天地，存有的坚固空间壁垒，都在这恐怖的巫臂巨掌下，被碾压为了粉碎，久久威能被天地之力自行修复。

    可想而知，一旦镇压落下，击中了洛无尘，绝无生还可能。

    不过，就在巫臂巨掌破碎了荒原战场的天宇，出现在上空的刹那。

    凌云宗一方，也有至强者出手了。

    “龙蛇殿，是输不起吗！”

    整个青州天穹都在震颤。

    有神羽光翼，从那本就破碎还未来得及愈合的虚空中扫来，绽放恐怖神芒，遮天蔽日般击向巫臂巨掌。

    这对神光羽翼与那巫臂巨掌，都并非是实物，完全由恐怖神性能量所化而成。

    但，它们，却皆都如实物般，存有无尽神威。

    其上，更能看到有诸多大道纹络在流转，仿佛代表着天地的一击般。

    双方至强者同时出手，发动了一击，直接贯穿了空间距离，显露在了荒原战场上空。

    轰！

    整个荒原战场的天穹都崩灭了，神威能量在震荡、幻灭。

    崩碎的天宇中，一片漆黑混乱，如天灾现世。

    “呵呵，既然如此，那就莫怪我等也向你龙蛇殿后辈出手了！”

    又有一道声音，自无比遥远的方向传出。

    一道恐怖的寂灭死光，突然出现，横穿无尽空间距离，出现崩碎的天宇中，爆射向下方荒原上的那条吞天皇蟒。

    这道寂灭死光，同样恐怖绝伦，根本不是荒原上，这些年轻后辈生灵所能承受的。

    绕是具有虚神八重境的吞天皇蟒，感受到被这道寂灭死光锁定的瞬间，神魂都颤栗了起来。

    那横于半空中，千丈长的巨大身躯，瞬间跌落而下，瘫软在了地。

    这一刻，它清晰感受到了死亡。

    距离死亡，也仅只有一线之隔。

    “止手！”

    龙蛇殿一方，同样也有一位至尊强者放声大喝，出手进行阻拦。

    荒原上空，破碎的天宇中，再次掀起了恐怖的能量风暴。

    好在双方，都存有顾忌，出手有着一些分寸，并没有产生过大波及，伤到下方荒原战场中的任何生灵。

    “我等这般的存在，何必去干涉后辈间的战斗。”

    “他们战他们的，我们战我们的，皆都放开手脚，全力一战！”

    龙蛇殿的第三位至强生灵，如此出声道。

    生怕刚才出手的双方至尊，彻底疯狂了起来，对荒原中双方的后辈展开肆意屠戮。

    “早就警告过你等！”

    “非得逼我也向你龙蛇殿的后辈出手，才肯罢休？”

    出手为洛无尘拦截巫臂巨掌的凌云殿至强者，冷声哼道。

    心中，虽很是恼怒，却也认可了龙蛇殿第三位至强生灵的话。

    “那就来战，决生死！”

    四臂皇蛇一脉的至强者，怒声道。

    它极为看重的一位后辈横死夭折，令它心中有怒，想要宣泄。

    “战就战！”

    凌云殿一方至强者冷声回道，丝毫不惧。

    随着这两位至强者的话语声落下，荒原战场那崩碎的天宇，才开始逐渐被天地规则所修复。

    双方所有的至强存在，也不再显露神通出声，完全死战在了一起。

    它们这些最顶级战力的争斗，才是决定龙蛇殿与凌云宗这场征战胜负的关键。

    下方青州各处的碰撞，仅只是它们有意想要在战场上磨砺后辈而已。

    不过，随着双方至强者间的战斗，彻底爆发。

    荒原战场上，双方的年轻妖孽人物，也展开了最为疯狂的碰撞！

