    第163章 突破大斗师，御剑诀

    魔兽山脉，深处。

    一处不知名的山谷之中。

    水流潺潺，发出哗哗声响。

    这是一个湖泊，湖水清澈见底，星辰蛟正欢快的在水中游荡，同时，也在为陆云霄护法。

    陆云霄盘腿坐在湖泊口处一块凸出的巨石之上，双眸紧闭，浑身气势涌动。

    金色青色两种能量环绕在陆云霄身周，现在的陆云霄，就如同一个漏斗，正在疯狂吸纳着周围空气中的天地能量。

    没错，现在的陆云霄正在突破。

    原本的他就已经是斗师巅峰，而经过了这几天的修行，他体内的斗气积聚圆满，那种突破的感觉终于到来。

    这一次突破，陆云霄将会正式迈入大斗师阶别，实力将会再度迎来一次大的飞跃。

    大斗师和斗师，这可是两个完全不一样的领域。

    元素经运转，陆云霄将吸纳而来的天地能量炼化，化为最纯粹的能量，灌注进气旋之中。

    如果说突破斗师的关键在于斗气化液，那么突破大斗师便在于凝液成晶。

    将液体的斗气能量凝结成斗晶，这便是成为大斗师最为关键的一步。

    星云状的气旋之中，青金二色的斗气灵液已经灌满了整个气旋，这是已经达到斗师极限的标志。

    而陆云霄现在要做的，就是将这灌满气旋的斗气灵液再次压缩，令其形成固态能量。

    心念一动，陆云霄那强大的灵魂力量直接深入气旋之中，手中手印也开始变幻起来。

    随着陆云霄手印的变动，体内气旋，先是瞬间的寂静，片刻后，一圈圈涟漪，忽然在气旋表面波动了起来，波动越来越烈，到得最后，几乎便是犹如沸腾的开水一般，咕嘟咕嘟的青金二色浪花，在气旋中央位置，不断渗透而出...

    在能量涟漪波动的霎那，原本缓缓旋转的气旋，也开始了悄然的加速，而后，仅仅只是几秒的时间，便开始疯狂旋转起来。

    气旋疯狂旋转，里面的青金二色灵液也缓缓形成漩涡，开始做着高速的旋转运动，并且在陆云霄灵魂之力的带领下，这些液体在不断地旋转下，竟然愈发的粘稠起来。

    如果说刚开始只是如清水般，那么现在就已经慢慢向酸奶般的状态转变。

    陆云霄心中一喜，手印变幻，气旋旋转速度再次加快，几乎快成了残影，由于速度太快，转动之间，甚至有着呜呜般的声响传出。

    而在其体内能量转变的同时，陆云霄的身上，青金二色的斗气纱衣也开始了转变。

    斗气纱衣开始疯狂扭动，青金二色的斗气开始融合汇聚，竟是变得愈发凝实了起来。

    光华散去，原本的斗气纱衣消失不见，陆云霄得身上出现了一套青金二色的斗气铠甲。

    铠甲很是粗糙，并没有那般精美，或者可以说它还只是个雏形，但是它的出现，便已然代表了陆云霄即将跨过那至关重要的一步。

    心神收敛，陆云霄愈发投入。

    时间开始缓缓过去，转眼间便是一个时辰的时间悄然而过。

    体内，气旋仍在高度旋转，但是其中的能量已经缩减了几乎三分之二。

    剩余的三分之一仍在高度旋转，并且进一步缩小着。

    陆云霄灵魂感知着，他可以清楚的感应到，那正在压缩的漩涡之中，有着一道恐怖的能量正在孕育，一旦其孕育完成，那么他将能正式跨足那一个崭新的层次。

    所以，越到这一步，陆云霄反而愈发小心谨慎了起来。

    这最后的一步，可容不得一点差错。

    约莫再次过去了半个小时左右，那液体能量接近干涸。

    气旋之中，一个小拳头大小的青金圆团凌空漂浮着。

    隐隐间可以看到圆团之中，透出的菱形晶体。

    而在晶体的表面，一丝丝青金色的能量仍在往着晶体之中注入。

    终于，当最后一滴青金色能量完全注入进去之后，气旋之中，一枚拇指头大小的青金色晶体光芒乍放。

    外界，陆云霄身上的气势也是瞬间狂涌而出，连连攀升，达到了一个全新的境界。

    其身上，原本粗糙的斗气铠甲雏形，变得精美了许多。

    铠甲各处分布，将陆云霄的身形完美包裹于其中。

    斗气铠甲，这是大斗师引以为傲的一项能力，无论是防御力还是对自身的增幅，都远非斗气纱衣可比。

    大斗师，成！

    完全是水到渠成，这一次的突破境界格外的顺利。

    陆云霄双眸睁开，两道神光从眼中迸发，直直射入湖水底部，看到这一幕，星辰蛟不禁发出一声嘹亮的蛟吟。

    “大斗师，果然不同凡响。”陆云霄轻轻吐出一口浊气，忍不住握了握拳头，这股力量的确远胜于斗师巅峰。

    陆云霄站起身来，伸了个懒腰，突破了大斗师，现在的他只觉得浑身清爽，似乎有着用不完的力气。

    “叮，恭喜宿主突破大斗师，完成成就——大斗师，奖励地阶高级斗技《御剑诀》一份，《元素经》中部一本。”

    系统的声音突然在陆云霄的脑海中响起。

    “《御剑诀》，地阶高级斗技，蜀山绝技，共分四大层次。”

    “一、以气御剑，意念控剑，凌空杀敌。”

    “二、御剑飞行，凭虚御剑，瞬息千里。”

    “三、万剑诀，万千飞剑，攻击敌人。”

    “四、万剑归宗，万剑归一，斩鬼灭神，有劈山断海之能。”

    “《元素经》中部，《元素经》功法第二部，可与第一部功法融合，进阶为地阶低级功法，可掌控运用世间元素之力，内含灵魂修炼之法，妙用无方。”

    系统介绍着新发放的两门奖励。

    “啥玩意？《御剑诀》？”听到系统的声音，陆云霄先是一愣，而后脸上露出狂喜之色。

    “齐了齐了，这一回是真的齐了。”

    陆云霄大声笑着，原本就已经有了斩龙剑和紫晶葫芦，唯一缺的就是御剑飞行的法门。

    现在，它来了！

    御剑乘风来，除魔天地间。

    白衣飘飘的佳公子，手握紫晶葫芦，御剑凌空，说不尽的潇洒风流，道不完的帅气不羁，这逼格真的是一下子就起来了。

    ?  ?御剑诀是我自己的设定，可能和真的蜀山御剑术有点不一样，请知悉。

    ?      ps:上了风向标，上架时间推迟了，可能要到七八号才上架，抱歉了大家，抱歉抱歉

    ?      只能上架当天爆十更，弥补一下大家受伤的心灵了(=^▽^=)

    ?  

    ????  

    (本章完)

