
　　晚上，最上和人给母亲带了些水果，因为医生说最好还是用医院内提供旳营养餐，最上和人便只做了自己与父亲的份。

　　在这之后，便搭电车去了摄影棚。

　　生放送开始的时间是晚上七点，最上和人在六点前赶到了摄影棚，黛秋惠立刻安排他去化妆。

　　化完妆后，最上和人在休息室内见到了清水有沙，因为还有其他工作人员在场，他们客套地打起招呼。

　　“户塚桑，好久不见。”

　　“嗯，好久不见，水濑小姐。”

　　“我很期待户塚桑今晚的表现哦。”

　　最上和人流露淡淡的笑意，他觉得清水有沙说的，应该不是生放送的事情。

　　趁着工作人员没注意，清水有沙偷偷对最上和人，俏皮地眨了眨眼。

　　最上和人笑着无奈摇头。

　　清水有沙是个做事有分寸的女孩子，最上和人一直是这么认为的，在公众场合时，她十分清楚两人之间应该保持的社交距离。

　　唯有在私下独处时，她才会展现疯狂的一面。

　　那是只有最上和人才能看见的清水有沙。

　　坐在休息室的椅子上，开了静音的手机微微震动。

　　「和人桑，来聊天吧。」

　　最上和人疑惑地看了一眼坐在对面的清水有沙，她面露矜持的微笑，冲最上和人礼貌点头。

　　「马上就要生放送了,还不多看看台本。」

　　「反正台本上就写着那些东西嘛，我都记下了,比起这个,我有话想对你说。」

　　「什么？」

　　最上和人回复了一句后,消息显示成已读，她却迟迟不回复。

　　他不由得抬头望向她。

　　清水有沙单眸眨动,嘴唇微动，做了口型，却不出声。

　　最上和人看明白了,她说的是……

　　「我喜欢你。」

　　简简单单的两个音节，最上和人却莫名产生一丝说不出来的禁忌感，要知道，清水有沙身后,可还站着正在确认流程的工作人员啊。

　　虽然以工作人员的角度，看不见清水有沙的面部，但再怎么说也有些玩过头了。

　　最上和人担心她之后还会做更加出格的事情,立刻缩起脖子不敢说话。

　　清水有沙见状，忍俊不禁。

　　“水濑小姐,怎么了么？”

　　她身后的工作人员问。

　　清水有沙摇摇头：“没事,就是在手机上刷到了可爱的宠物图片。”

　　“噢噢,这样啊。”

　　工作人员扭头继续工作。

　　“户塚桑要看么？”

　　“看什么？”

　　“超级可爱的宠物照片,我好喜欢啊。”

　　最上和人再三确认她的眼神，她分明就是在示意最上和人快快同意。

　　他只得点头说道：“那就看看吧。”

　　清水有沙手肘撑在桌上,探过身子，将自己的手机递给最上和人。

　　最上和人接过后,看着她打开了前置摄像头的手机,默不作声。

　　“怎么样？是不是超可爱？”

　　她扬起天真无邪的笑脸，得意的眼神内,透着一丝火热的韵味。

　　……

　　……

　　距离晚上七点,还有十分钟。

　　最上和人与清水有沙面对面坐在录音桌前,桌面上摆着两人各自的CD。

　　他们并不是第一次合作,最上和人也不是第一次参加生放送，只要当成正在录广播就可以了,与平时没什么不同。

　　虽说咲良彩音在电话里说等着看他整活,但只有最上和人知道,他今天是真的准备整活,而且也已经在心中做好了挨骂的准备。

　　有些事情，如果他不去做的话，就无人能做了。

　　而与此同时,正有无数人或抱着手机，或坐在电脑前，等待生放送的开播。

　　结束录音，刚进门就匆匆上楼回房的短发少女，满是笑意的蹲在电脑椅上。

　　电车上，穿着灰色卫衣的女孩，戴上耳机，双眸紧盯着手机屏幕。

　　病房内，她笑着挥手送别带着蛋糕来探望她的父母，等他们走后，便拿起床头的平板电脑，还未点亮的屏幕，倒映着她蓝白相间的淡薄病服。

　　也有满怀心事，试图用工作麻痹自己，独自坐在休息室内，悄悄拿起手机，忍不住打开频道的女性声优。

　　……

　　……

　　“米娜桑，晚上好，欢迎来到《KingRecords春季特别广播》，我是水濑祈。”

　　“我是户塚和。”

　　“今夜将由以上这对组合陪伴大家。”

　　“请多多指教。”最上和人朝镜头微微鞠躬。

　　“户塚桑似乎很是拘谨呢，再放松一些也没关系哦，就像在自己家里那样。”

　　清水有沙笑着说。

　　“这是要让我脱掉鞋子的意思么？”最上和人弯下腰来。

　　清水有沙忽然伸出手指，指向最上和人，娇小的脸颊面向镜头，口吻僵硬，一副蚌埠住的模样。

　　“这个人到底在讲什么。”

　　不仅是现场的staff们，弹幕上也飞过一片「www」。

　　“欸哆……我与户塚桑应该是第二次共同参加生放送吧。”

　　“是的呢。”

　　“那个时候的户塚桑似乎还戴着口罩,现在已经完全放弃了呢。”

　　“毕竟刚开场的时候就忘记戴口罩,引发了放送事故,后来被经纪人说教了。”

　　“在那之后也在各种各样的广播节目内合作了呢,户塚桑。”

　　“嗯，而且我现在已经有不会引发放送事故的绝招了。”

　　“哦豁？是什么？”

　　最上和人冲镜头微笑,沉默不语。

　　一秒。

　　两秒。

　　三秒。

　　“竟然是不讲话么！三秒钟不讲话已经是放送事故啦！！！”

　　“欸？！”

　　最上和人故意摆出一脸茫然。

　　sttaf那边爆发出一阵狂笑，摆在两人面前的液晶屏幕，早已被弹幕所覆盖，使得最上和人看不见自己的表情。

　　如今的最上和人，可以说是今非昔比。

　　至少在录节目的时候，在他身上已经看不见曾经的沉默寡言。

　　虽然时不时地会制造出一些放送事故，但在允许的氛围内，这只会成为节目效果，有利无害。

　　然而，最上和人接下来要做的事情，他自己也不好说会如何。

　　毕竟是生放送，若是没有把握好这个尺度，搞不好会因此坏了名声，失去工作。M.23sk.com

　　只是，最上和人不得不做。

　　“好啦，让我们来看一下上期嘉宾给我们的留言吧。”

　　清水有沙扬起笑容，最上和人悄悄移动桌面上的台本，露出那张被他提前进入的纸张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，340.生放送。免费阅读。https://xs.23sk.com 