    “至于这本寸拳……”方缘道：“可以让你对属性能量的控制更加快速，蕴含对精神力量的运用心得。”

    原本，寸劲拳是讲究短距离迅速出拳打出自己的有力的一拳的格斗技巧，但人类的格斗方式，部分已经不适用精灵，可理念保留了下来，成为了流派的根本。

    即使是人类使用的寸拳，注重的也是内意的运用，也就是无形、无象的精神力量。

    精灵降临现实后，精神力量的存在得到证实，一位大师整合寸拳的修行理念，强调了精神力量对身体、属性能量的控制。

    这样一来，可以最有效、最快速的把拳类招式凝聚出来，并发挥出强大的震荡力与穿透力。

    当然，这本书记载的不全面……是基础版，好多技巧残缺。

    如果说，刚才的太极是对于聚气招式的运用。那么，方缘拿到的这个基础寸拳，就是要教精灵如何用精神力量去协调全身的能量运转，从而达到提升招式凝聚速度的效果。用火焰拳，就是精神力量控制火系能量，用雷电拳，就是精神力量控制电系能量，自家小火猴注定是要双修精神与肉体的，所以方缘不可能放过这个。

    方缘详详细细把两本拳法的原理给小火猴照着讲了一遍，让它有个大概的了解后，接着拿出了最厚的一本。

    八极拳……

    这本相比上面两本来说，内容比较多，从身法、步法各种角度去讲了如何发力，进行战斗，方缘拿的是非常综合的一个版本。

    如果说前面两本强调的是能量层面的技巧，那么这本就是强调身体的协调统一，把所有身体部位最大限度的利用起来了。

    正好与上两本形成了互补。

    “还真是基础。”方缘暗道。

    如果只拿其中一本，小火猴必然得不到全方位的锻炼……就是不知道，小火猴要用多久才能同时驾驭这些不同的技巧。

    方缘脑补了下，即使目前只是这最基础的三本，小火猴全部掌握后，战力也能有明显的提升。

    全身协调统一，动作迅速，气随身动，招式瞬间凝聚，一拳砸出，必然要害。

    虽然聚气、凝聚能量的速度可能没有那些大道场传承下来的精髓技巧更快，但方缘也没得挑了，先用这些打好基础再说。

    ……

    一周后。

    魔大训练馆。

    小火猴正在和一只豪力进行比试。

    它的动作非常灵巧，矫健的向着前方的豪力冲去。

    奔跑过程中，小火猴呼吸平静，气息稳定，虽然身体剧烈运动，但精神却高度集中，控制着雷电能量的快速凝聚。

    “呜哼！”雷电迅速凝聚于拳头，小火猴动如绷弓，发若炸雷，一拳砸出，雷电直接顺着力道，砸在了豪力的胸膛上。

    “酷哩～”豪力肌肉绷紧，运用着健美招式，将防御力集中在胸膛，将小火猴的力道反弹了回去。

    噔！噔！噔！

    小火猴连续后退了好几步，撅嘴看着眼前的豪力。

    “暂停吧。”训练馆中，一个穿着白色格斗服的中年导师点了点头，对着方缘道：“你的小火猴已经初步掌握对气息、精神力量、身体的统一控制了。”

    “这样就可以了吗？”方缘道。

    “恩，一周时间，还比我想象中的要快，你这只小火猴的天赋不错，但训练时间太短，它不过刚刚入门，你们要坚持下去才行。”

    租借了三本书籍后，方缘立刻就开始找负责教学的导师请教。

    跟着这位格斗社的教练导师学习了一周后，小火猴已经对方缘拿回来的三本格斗技巧初步入门。

    这和方缘想象中的有些不太一样，小火猴学习的太快了，虽然都学会了，但是，所表现出来的效果，方缘觉得还没有伊布的螺旋影子球、三合一磁怪的超电磁炮要给力。

    可能是因为才刚刚入门吧……想要具体看到效果，得等练个一年半载再说？

    “好的，这一周谢谢您了。”方缘向对方道谢。

    小火猴能入门这么快，也与对方的悉心教导有关。

    “恩。”

    这位格斗社的教练导师带着笑意目送方缘离开。

    直到方缘身影消失后，然后转过头来问：“豪力，那个孩子不错吧？”

    “酷哩～”豪力摸着胸膛，点了点头，即使用健美招式反弹了力道，但它仍然感觉这里有些痛意。

    这不是豪力最吃惊的地方，它最吃惊的是……这一周的时间，小火猴的进步速度太快了。

    尤其是在精神力量与身体强度的提升上，这位教练导师看的心惊，几乎每一天，小火猴对于能量的控制，以及它自己的身体力量，都会明显上升一截，他猜测，方缘应该是拿了非常高级的营养品用在了小火猴身上。

    “有天赋，有资源，也找到了自己的路，这只小火猴马上就会成长起来了。”

    ……

    “太极拳，寸拳，八极拳还要继续练。”

    回来后，方缘心中念道，这些技巧，得融会贯通才行。

    这一周，总结下来说，因为有着两种能量方块，再加上其他营养品方缘也没少供给，所以小火猴的进步还是非常快速的。

    “一周时间全部入门……的确比预料中的要快，是不是应该去把炮拳和崩拳的技巧也顺便学来了？”

    小火猴的表现，让方缘坚定了博采众长的想法，以它的天赋，只要自己投入足够资源，小火猴完全能驾驭住。

    毕竟魔大图书馆这些书籍都只是基础的技巧，学习起来并不高深。

    历史上，每一个武道大家创出自己的功夫，都研究过多种不同的秘籍，进行了取长补短，这也是许多技巧有相似之处的原因。

    所以方缘就在想，小火猴既然有这个天赋，是不是可以让它多学习一些基础的东西，然后走出自己的风格？

    宿舍中，小火猴因为不满意今天的表现，又跑去寻找三合一磁怪训练，在重力下集中精神挥拳。

    一拳……两拳……每天都要挥上一段时间。

    这么努力……或许真的可以成为一代宗师？

    方缘摇了摇头，难得的休息时间，还是不管三合一磁怪和小火猴了，方缘躺到了床上，和咸鱼布讨论起来了其他事。

    “今天是几号来着。”

    “布咿。”

    “什么！那今天考试的结果应该出来了啊。”方缘猛然惊醒，快速打开电脑，开始查询成绩。

    实习研究员的考试……满分360分，总分240分合格，其中单科也有最低分数限制。

    方缘输入完账号后，紧张的擦了擦手中的汗，点击了……查询。

    “这！！”看到分数，方缘心中噗通一声。

