    这方世界的天空总是灰蒙蒙的，有温度变化，有雨雪天气，但就是看不到太阳。白天的时候可以看到那厚厚的宛如雾霭一般的云层中透出来的光，而到了晚上，则是一片漆黑。

    普通人在晚上很难在不借助光亮的情况下看到路的，如果照明用的提灯火把熄灭, 那就真的变成了伸手不见五指。

    当然，这仅是对荒野之上的普通人，而在这广南城中，即便是到了晚上，依旧热闹。就广南客栈所在的这条商业街上，天光刚刚暗下去的时候, 一家家临街的店铺就挂起了灯笼，街道两边更有专人往那本来光秃秃的细长高杆上挂上专用提灯。

    在玻璃罩的作用下, 这昏暗的光芒看着就和普通路灯几乎没有差别。

    城门此时依旧开启，有一队十人的守卫在门口值哨。

    “邹师兄，苏师兄，我已经租好了一辆马车，这车夫是个老手即便是赶夜路也是可以的。我们现在出发，等到了之后刚好是凌晨。”

    云长安拍了拍跟前的车轮，和那个驾着马车的中年车夫打了个招呼。他终究还是没有带上小阳。毕竟这种事情还是大人处理的好，小朋友什么的乖乖修炼才是正道。

    还要……坐马车去吗？

    周吉和鼠三对视一眼，他们都从对方的眼中看出了无奈又好笑的神色。

    “云师弟，这马车还要付租金吗？”

    鼠三上前，偷偷往这马车里看了一眼。

    说实在的，他就没坐过马车。这玩意儿是人类的产物，对于妖族来说，马车什么的哪里有自己四肢赶路来的方便？》

    即便是没乘坐过，可看了马车里面绣着纹路的全软垫装饰后，也是第一时间就觉得这玩意儿应当属于豪华的级别。

    “不用不用, 拿这捉妖令去广南客栈那边通知一下就好。”

    云长安没明白鼠三问这话的意思是什么，但他下意识的就回答了鼠三的话。

    “那就好。”

    鼠在咧咧嘴, 对着那边的车夫露出了一个笑容。

    “我们啊，应该不需要马车。所以麻烦您原路返回就行。”

    “咦？不用马车吗？那我们怎么过去？难道要走过去？”

    云长安一脸懵逼的看着一起跟上来的周吉。

    “飞过去吧。”

    周吉笑了笑也是一只手搭在了云长安的肩上。

    “什么？飞？”

    云长安说到底不过是这方世界的筑基修者而已。就是在外界，结晶期的修者无法飞行的依旧有一大把，更不要说这个传承只到凝丹的小世界了。而且从认识周吉和鼠三开始，他就一直以为这两位实力可能比他强上一些，但不会强很多。

    至于飞行这种奢侈的事情，那是属于这方世界的顶阶“强者”，就是类似于他师父之流的那些修者才可以办到的。

    他怎么也没想到，自己随便在演武场认识了两个好大哥，居然一个两个的都是大佬。

    还不等云长安反应过来，周吉和鼠三同时运转灵元，一高一矮两道人影带着一个年轻人直接拔地而起，留下那本来想帮这些“仙人”们打打工，看能不能混个“仙缘”的车夫，还有一旁好奇打量这边的守卫们在原地发呆。

    “仙人……”

    良久，不知道是谁嚅嗫出声，接着才是几人倒吸冷气的声音在夜色中回荡起来。

    天空中。

    凛冽的风吹得云长安头发和衣衫乱飞，一直到周吉刻意用灵元替他抵挡住迎面风后才恢复过来。夜色之下，这年轻人的脸色已经被吓的惨白。虽说是伸手不见五指，可对于鼠三还有周吉来说，无非就是把灵元运转到双眼的事儿。

    “两位……两位师兄, 你们……你们是顶阶捉妖人吗？”

    一直到心情慢慢平复，云长安才吞吞吐吐的开口。

    “顶阶？算是吧。”

    周吉远远的看着方向，回答的声音被风声送入到云长安的耳中。

    “啊这……”

    云长安大张着嘴巴，这了半天才蹦出一句完整的话来。

    “您二位应该是和我师父一个辈份的吧？我这……这之前……”

    “我年龄不大，你叫声师兄也是差不多的。”

    听到周吉这么说，云长安眼睛瞪得老大。

    只是比自己大了十几年，就修炼到了顶阶。这位难道就是自己师父口中那种真正的隐世顶阶培养出来的天才徒弟吗？

    “别乱想了，今晚的事情为重。本来按照鼠……苏三的提议，是让你和小阳在客栈等我们的，不过后来还是觉得带上你也可以，至少我们能保证你的安全。”

    “哦哦，好的，多谢邹师兄。”

    云长安两眼放光，忙不迭的点头。

    他刚刚意识到，自己认识的这两位对于自己来说那可就是两根粗大腿啊，后面自己修炼什么的如果能得到两位的指点，那也是自己的机缘！

    不过很快，他脸上的欣喜就褪去，甚至有点沮丧起来。

    毕竟这两位能这么年轻就到达顶阶，想来一定是有师承的。一般这种东西，哪里有人会愿意分享给其他人呢。就是他们自己想，他们的师父也不会愿意的！

    不过很快，云长安也调整好了心情，师父说过，自己的天赋也是不差的，这段时间自己可以跟两位师兄多学习学习，后面等回去后修炼勤奋刻苦，有这两位师兄做标杆，自己在他们的年纪进入顶阶也不是没有可能！

    天空中的周吉鼠三二人自然不知道云长安这一路上想了多少事情，对于这两人来说，他们真的就是开着大号来新手村的炸鱼塘玩家。

    远远的，看到那目的地村庄的隐子后，两人就带着云长安落在了地上，收敛气息后步行向那边而去。

    “两位师兄，咱们要不要小心一点？根据榜上所言，之前已经有两个捉妖人晚上过去探查，结果人到现在都没回来。”

    云长安小心翼翼的建议道。

    谁知这话一出，他就从两位师兄的眼中看到了光芒。

    接着，他只感受到一阵灵元波动，邹师兄的身影像是一点墨水滴入墨水瓶，瞬间从他身旁消失。而苏师兄则像是陷入泥沼一般，快速下陷，呼吸之间也失去了踪影。

    “两位师兄……”

    云长安刚想开口，就听到邹师兄的声音打断了他。

    “别说话，往前走。”

    灵元运转之下，他看到从一处黑暗中邹师兄的面容缓缓成型，给了他一个鼓励的眼神。

