    第201章一个身影扑了过来

    虽然洛嫣没说告白的对象是谁，但明眼人都看得出来。

    包厢里很热闹，几乎没人关注到这角落。

    虞初窈轻笑了一声，说：“这个世界上男人这么多，这个不行，总还有下一个，等过阶段回头看，你就会发现，其实没什么人是忘不掉的。”

    “而且这部戏你演得很好，后面也给你安排了不少资源，可别因为一个不值得的人耽误了。”

    洛嫣听到她的安慰，抬头又看了陆瑾尧一眼，而后重重点头，做出了决定：“我知道了，小虞总，后面我会专注事业，不去多想这些事了。”

    虞初窈赞许地拍了拍她的肩膀。

    许愿正低头认真地看手机，不知道看到什么，认真地对虞初窈说：“窈窈，等会儿我们还是和大家一起回吧。”

    “怎么了？”

    许愿把手机往她面前一递。

    她低头，看到一条新闻，说前两天晚上某酒店有女生报警，一醉酒男子拿着偷来的房卡闯入了她的房间意图不轨。

    醉酒男子却说房卡是随手捡的，以为房里不会有人，想来白住一晚。

    两方争执不下。

    许愿后怕道：“这不就是咱隔壁那酒店吗？这一带也太不安全了吧。”

    虞初窈终于明白了什么，笑笑安慰她：“没事儿，反正明早就走了。”

    陆瑾尧一曲完毕，制片人又开始拱人唱歌，但又不敢肆意起哄虞初窈，便拉了洛嫣上去。

    陆瑾尧反而走到洛嫣刚才的位置坐下，顺手从茶几上拿过一个新的水杯，给自己倒了杯水。

    虞初窈视若无睹，注意力落在茶几上的坚果盘上。

    她有点想吃核桃，但这玩意儿实在是不好剥，想了想，她转手拿起了一旁的开心果。

    而陆瑾尧倒是伸手拿过了一个核桃，右手轻易地一捏，就将核桃捏开。

    虞初窈正低头剥第二颗开心果的时候，眼前突然伸过来一只手，掌心里放着剥好的核桃仁。

    虞初窈疑惑抬眸，对上陆瑾尧坦然的视线。

    他下巴微抬，理所当然似的问：“不是想吃吗？”

    她不知道陆瑾尧是怎么看出来她想吃的，但她拒绝得毫无犹豫：“我不吃核桃。”

    陆瑾尧撇了撇嘴，表情倒也称不上失望，反而十分自如地收回手，把手心里的核桃吃完了。

    并且还拿了第二个。

    陆瑾尧本也不是什么成熟的人，他骨子里带着少年的高傲和逞强。

    就像此刻，虞初窈总觉得，他的动作里，隐含着些许故意的成分，就像是在故意吃给她看一样。

    面对这样的陆瑾尧，虞初窈感觉到了一丝棘手。

    他是抖M吗？以前对他言听计从，他不放在心上，现在处处拒绝，他反而又贴了过来。

    或许是因为确定虞初窈和迟宴之间不过是场交易，他似乎完全没有在意所谓的“避嫌”，但也不会过分卑微。

    在被虞初窈拒绝一次之后，他便没有再做什么。

    甚至，从剧组回去后的几天，虞初窈也就只会在上课的时候遇到他，基本没有交流。

    第二次无可奈何产生交集，是在系里举办迎新晚会那一天。

    虞初窈本来是只想当个观众的。

    但浔影表演系学生很少，不过也就二十几个，再加上就读这个专业的，多多少少也有点才艺，因此系里要求每个人都必须参与迎新晚会的表演。

    无奈之下，在文艺委员过来询问表演项目的时候，虞初窈说了句：“唱歌吧。”

    文艺委员神情无奈地祈求道：“窈窈，你还有别的表演不？我前面问了快十个人，每个人都是唱歌，这哪里是迎新晚会啊，直接搞成歌会了。”

    虞初窈不甚在意地问：“那你那边还缺什么？”

    文艺委员想了下，说：“有个小品，还缺一个生病的妈妈角色，没什么台词，躺着不动就可以了。”

    虞初窈眼神一亮，这不是正和她意？

    “那行，就这个吧。”

    文艺委员喜出望外，这个角色，因为要扮成老人，穿的比较丑，系里大多数女生都不想扮，没想到虞初窈居然同意了。

    “好，那我就帮你报上啦！”

    虞初窈点头。

    但她不曾知道的是，以为铁定会报唱歌的陆瑾尧，不知道为什么，居然扮演的是她儿子。

    突然从前任的关系变成母子，虞初窈哑口无言。

    但反正自己只是个昏迷不醒的背景板，她便没放在心上。

    晚上就是正式的迎新晚会，中午的时候，一行人到表演厅进行最后一次彩排，也是第一次正式的舞台彩排。

    小品组是第一个彩排的，舞台上已经放好了场景道具，属于虞初窈的，就是角落里的一张小木板床。

    今天为了彩排，虞初窈被迫早起，现在刚吃过午饭，正是困意袭来的时候。

    她打了个呵欠，走到小床边平躺下，头顶是一盏白炽灯，白色灯光刺目，虞初窈眉头轻皱着闭上了眼睛。

    耳边是大家彩排、并且时不时停下来讨论的声音。

    不知过了多久，虞初窈突然感觉到头顶灯光突然闪动。

    她睁开眼，只见那白炽灯晃晃悠悠，突然以极快的速度开始下坠。

    虞初窈正准备闪开，但还没来得及，突然有一个身影扑了过来，径直挡在她面前。

    而后，是“嘭”一声撞击的声音，伴随着不远处同学们默契的惊呼。

    耳边传来闷哼一声，虞初窈感觉面前一晃，才看清此刻近在咫尺的居然是陆瑾尧。

    她意识到了什么，到底人命关天，不敢随便推开他。

    她问：“没事吧？”

    陆瑾尧眉头紧皱，摇了摇头，单手撑着床板坐了起来。

    虞初窈起身才看清，他的右肩蝴蝶骨处，有些许血迹和玻璃碎渣，看起来，应该就是被砸到的地方。

    虞初窈目光一沉，抬头看了眼距离和床上的白炽灯碎片，还好，情况应该并不严重。

    但为了保险起见，虞初窈还是陪着陆瑾尧去了医院。

    毕竟是因为自己而受的伤，虞初窈就算再不想和他接触，也不至于在这种情况下撒手不管。

    (本章完)

