    一塔被一炮干趴，姜明深刻的意识到炮兵的强大：这一炮，铁人都能射穿。

    “怕了怕了。”

    姜明给猴子使了个眼神，两人一同发起进攻，一鞭一棍，直接将炮管子给打歪。

    桑启也跟随着劈出木剑，勉勉强强跟近战兵打了个平手。

    桑启：“。。。”

    峡谷之王很尴尬，竟然差点打不过一个小兵。

    姜明看到桑启脸色有些难看，回身一鞭子替他解决掉近战兵，最后一只远程兵也被猴子敲死。

    等了一会，没有再出现兵线。

    姜明算是摸清出线规律了，一座防御配一波兵线，果然等他推掉二塔，又出来了一波兵线。

    这次又是近战兵远程兵和炮车的组合，并没有费多大力气就清理掉。

    “这是高地防御塔了，希望这个地图里不会有超级兵吧。”

    姜明推掉高地，心里祈祷。

    然而根据墨菲定律，你越担心什么，就越容易发生什么。

    果然，伴随着高地塔的轰踏，一只红色超级兵走了出来。

    机甲外形，比游戏中看起来要更有压迫感，体型也很高大，足足有三米多高。

    “师父，这东西看起来好屌啊。”

    孙悟空仰着头，嘴巴微微张开。

    “人家就是很屌，小心了。”

    姜明一个闪身，躲过超级兵砸下来的拳头，身体在空中旋转，一记鞭腿扫在超级兵侧头。

    咚，敲钟般的声音，姜明腿都震麻了，超级兵只是微微歪动脖子，紧跟着弹簧似的复位，直接将姜明甩飞出去。

    “不愧是你啊，宫本。”

    姜明吐槽。

    超级兵作为峡谷中的最强兵种，强度实在是超标，朴实无华的拳头攻击，就愣是打的三人毫无还手之力。

    “师父，俺老孙扛不住了，快点想想办法啊。”

    孙悟空被超级兵一拳头锤出几十米，痛的呲牙咧嘴，猿形毕露。

    “我也想，可实在是没辙啊。”

    超级兵体型庞大，往本来高地塔的位置一站，直接封死所有通往水晶的空间。

    除非去上路和下路绕，可是谁能保证另外两条路没有超级兵呢。

    万一把上下路爆了，反而更多出两个超级兵，岂不是要哭死。

    “是时候看我峡谷之王的表演了。”

    这时候，桑启大笑一声，叉着腰仿佛最后登场的主角。

    只见他围着超级兵种下几堆草丛，捅了大块头一剑，然后就躲进草里。

    超级兵追着桑启挥出拳头，然而在后者的身形彻底躲进草丛后，它的眼神就迷茫了。

    就像是失去坐标的飞船，毫无目的可言。

    “奈斯啊，桑启。”

    姜明拍手叫好。

    明明桑启就在草里，稍微动动脑子就能猜出他的位置，然而超级兵就是不会。

    果然是人工智障。

    姜明和孙悟空也跟着躲进草丛中，虽然无法绕过超级兵直取水晶，但是可以利用草丛完美的隐匿身形，然后在超级兵视野盲区发动偷袭。

    而且还不会受到攻击，因为只要往下一蹲，超级兵就什么都看不到了。

    就这样猥琐打法，三人终于干掉了麻烦的超级兵。

