    第1109章问鼎省府

    由于包裕民的突然去世，常务副省长的位置一直空缺，沈宏国就这件事，跟李天柱做了沟通。泡书吧(李天柱坚决表示，在包裕民事件没有查清楚之前，绝对不对上面提及常务副省长人选落实之事。

    因此，这一问题就成了几大副省长最时刻关注的事，李天柱的态度，让人欢喜让人忧。而就在沈宏国这天开碰头会的时候。郭万年的秘书被带到纪委办公室。

    肖林勇看到这阵势，一点都不害怕。

    “哎，检察院的同志都到了。”肖林勇就在对面坐下，点了支烟，“你们有什么话，尽管问吧。我一定好好配合组织的审查工作。”

    跟包裕民的秘书刘平相比，他显然是心里优势强硬得多。没错，刘平的后台已经倒了，而自己只要郭万年不倒，纪委的人也不可能随随便便将自己怎么样。

    林东海将肖林勇的态度看在眼里，沉声道：“肖秘书，我们有几个问题需要求证一下，希望你好好配合。”

    肖林勇道：“应该的，包副省长一直跟郭副省长走得近，包副省长出了事，郭副省长也很难过，我们比任何人都更希望这事件能水落石出。同时也希望林书记，公平公正，一视同仁处理问题。不要让某些居心不良的人得逞。”

    旁边有人说了句，“你废什么话，问你什么回答就是。”

    肖林勇道：“好，那我就不废话了，开始吧！不过，不要担误我太多时间。下午郭省长还有一个重要的会议。”

    放屁，郭万年都退下来了，还有什么重要会议？扯蛋！真会给自己脸上贴金。

    林东海沉声道：“包裕民同志出事当天上午，你在哪里？”

    肖林勇故作思索了一下，“忘了，你们也知道，我们做秘书的没有自己的时间，领导吩咐什么，我们就做什么，事情太多，忘了。”

    肖林勇的态度极不配合，万般抵赖，这也在林东海意料之中。虽然说这案子已经让公安机关介入，林东海做为纪委副书记，又身兼监察厅厅长，自然不能有半点放松。

    他深遂的目光，盯着肖林勇，“既然肖秘书忘了，那我不防提醒一下。”不给他一点证据，他肯定心存侥幸，不会吐真言的。

    林东海道：“包裕民同志出事前，也就是十点二十六分前，包裕民的夫人证实，他的确有吩咐过，让刘平去找郭万年同志拿治高血压的药。就在这个时间段，刘平回到办公室，还没来得及进门，接到了一个电话，于是他就去了郭万年同志的办公室。刘平刚一离开，有人趁虚而入，用刘平办公室的座机，给张副省长的秘书打了一个电话。电话里只说了一句，‘让张一凡副省长迅速赶到医院，包省长有话要说。’我们从刘平办公室的座机上，找到了半枚指纹，还有，我让你听听这个。”

    林东海一挥手，秘书立刻播放了一段录音。“腾秘书，包省长请张省长过去一趟。有要事相商。”

    肖林勇耸耸肩，“我不明白，这些跟我有什么关系？”

    林东海拍着桌子道：“肖林勇，事到如今，还敢抵赖。现在证据确凿，你自以为天衣无缝，其实漏洞百出。这半枚指纹就是你的，还有，这段录相也是从你手机上找到的。你还有什么话说？”

    肖林勇神色微变，在脑海里仔细回忆，自己的手机什么时候落到别人手里了？这不可能啊！突然，他脑海里念头一闪，难道……？

    就是前天晚上，他跟几个朋友一起去泡桑拿，这个桑拿小姐有问题！肖林勇马上意识到一个严重的问题。

    都说纪委的人在李虹领导下，无孔不入，真没想到连一个桑拿小姐都能在他们的掌握之中。不过，他依然很镇定。

    肖林勇道：“没错，郭副省长与包副省长走得近，我是经常去刘平的办公室，他电话机上有我的指纹，这并不奇怪。我办公室的电话，同样也有别人的指纹，林书记，指纹这东西恐怕并不能说明什么问题吧？就你那录音的事，我自己都不知道是怎么回事。可能是刘平曾经用过我的电话，手机的录音功能，将它录下来了。”

    狡辩，这厮居然如此狡猾，也太不把公安和纪委的人放眼里了。不过同时也说明，这厮对法律很熟悉，他知道凭这些没有确凿的证据，不能把他怎么样。

    可惜，他太自以为是了，高估了自己，低估了别人。纪委在昨天晚上，找到了一些证据，这些证据可以直接证明，他就是那座木钟的委托者。

    林东海亮出一样法宝，“这是一张中国联通的电话卡，还有这张纸。”林东海扬了扬手里一张打印着地址的白纸。这种纸正是政府办公室通用的A4纸。本来这种纸也没什么，到处都是，纸上写着联系电话和托运地址。

    林东海道：“这张纸是从郭万年同志办公室的专用打印机里打印出来的，我们在你的手提电脑里，找到了被你删除掉的原稿。你虽然很聪明，记得抹掉痕迹，可惜的是，你居然很不小心没有将回收站里的文件删除，让我们的技术人员找到了这张纸打印的原件。而且，你还通过这个电话号码，给快递公司打电话。让他们在你事先安排好的地方取件。为此，你多付了二百块钱。”

    “你指使快递公司的人将东西在你要求的时间内，送到医院。然后他就毁了这张卡。很可惜，这张卡同样被我们的人找到了，你还有什么话说？”

    “不可能，这张卡是我四个月前……”肖林勇突然破口而出，当他发现自己失言之后，马上打住。林东海等人将这一细节看在眼里，旁边一个警察便走过来，拿着一付手拷给他戴上。

    肖林勇泄气地道：“我要见郭副省长！”

    “你会见到他的！”林东海挥了挥手，“带下去！”

    此刻，林东海在心里一阵感慨，要不是那个神秘人物，将这些材料交给自己，恐怕这事情没这么快真相大白。郭万年啊郭万年，终日玩火，必将。林东海叹了口气，这厮在安阳钢铁厂的案子上，当初李天柱看在他年老资格老的份上，才没有追究到底，放他一马，真没想到他还是贼心不改，又挑起这场暗斗！嫁祸于张一凡，以致闹得满城风雨。

    不过，现在这个案子总算水落石出，真是一个令人兴奋的好消息，肖林勇如此强硬的心理素质，还是被自己这些人攻破了。林东海站起来对大家道：“终于有眉目了，等这案子水落石出的时候，我请大家吃饭。”

    旁边一个检察院的同志道：“以后请不如现在请，林书记。”

    林东海一边收拾东西，一边道：“现在不行，我得马上去汇报工作。”

    在李天柱的办公室里，李虹和沈宏国都沉默不语。

    根据刘平和肖林勇的口供，郭万年成了最大的嫌疑犯。沈宏国道：“真不明白，他为什么要这么做？用意是什么？动机又是什么？”

    李虹分析道：“从常务副省长这个角度来分析，他的确没有动机。但是安阳钢铁厂一案来看，他就有足够的理由和动机。他志不在得利，而在于报复。”

    李天柱则一脸沉闷，在自己的眼皮子底下，发生这种内讧的事情，自然心里很气氛。他对李虹道：“我们也不要分析了，让他跟中纪委的同志去坦白吧。你把材料备一下，马上递交中纪委。”

    李虹响亮地应道：“是！”

    李天柱又道：“马上派人对郭万年同志实行监控。”

    PS：长假放完了，今天四更，凶猛求花求票！

    望大家支持！

    第二更时间在11点半左右！

    另：给喜欢看黑道的大大们，推荐一本老书《香港黑夜》

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

