
　　“哼！别看林芙现在风头那么盛，但她好日子快到头了。”

　　唐雪妃安慰着大发雷霆的夏幽幽，“别看那么多人吹捧她，但其实暗中恨她的人更多。”

　　“你说的对，我想起来有一个人肯定比我们更恨她。”夏幽幽眼中闪过一丝痛恨之色。

　　“你说的是特蕾莎公主？”

　　“没错，我在家里时，听长辈聊天，因为消息没压住让皇室颜面扫地，所以特蕾莎公主再次受到了问责，连新生大赛开幕式都不会出席了。”

　　说是不会出席，其实只是委婉的说法，实际上就是被取消参加开幕式资格了。

　　“那太好了，要是能和特蕾莎公主成为盟友，会对我们有意想不到的好处。”

　　俩人相视一眼，都从彼此的眼中看到了算计和跃跃欲试。23sK.com

　　****

　　两天时间一晃而过，万众瞩目的听证会准时召开。

　　埃尔伯特最高规格的礼堂内此时坐满了人，中间是一个巨大的圆形高台状会议桌，木质桌椅散发着历史的厚重感。

　　圆形高台后一共三十七个座位，在座的全是埃尔伯特的元老，夏泽明也赫然在座。

　　圆形高台中间是铺着红色地毯，最中间位置摆放着单独一张椅子。

　　下方，中间是一条宽阔的走廊，左右两边摆放着一张张长椅。

　　此时的长椅上，已经坐满了人。

　　是学校的各个专业兵种的负责人，教授，教官等中流砥柱。

　　最后边站着身穿校服，身姿笔挺的学生代表。

　　许多熟悉的面孔都赫然在列。

　　这是一场不对媒体开放的听证会，决定了林芙的命运前途，但背后的意义却远比表面上更深远。因为就在六个小时前，远在拉尼亚凯亚激战地的第八舰队已经把战场朝自由联邦推进1.2光年后，就班师回国。

　　朝着首都星而来。

　　谁也不知道扶星少将是什么意思，是真的向他在报告中说的战斗结束正常回转，还是给某人撑腰了。

　　所以很多熟知内情的人认为，这场听证会也决定了埃尔伯特和扶氏家族之间的关系到底是更紧张，还是得到缓解。

　　另外，军法处，皇室，军部等部门都派了代表旁听。

　　他们全是给埃尔伯特施加压力的，上次跟扶星少将的博弈，他们退了一步，暂时不能怎么样。但他们可以利用埃尔伯特来对付林芙，同样可以达成目的。

　　扶星少将秋后算账，都找不到他们头上。

　　趁着扶星少将人不在首都星，这可是千载难逢的机会。

　　万一埃尔伯特顶不住压力，不允许林芙参加新生大赛，那他们也不用等到新生大赛机会，可以立刻逮捕林芙。

　　等待室内，林芙一个人安静的坐在椅子上。

　　身上的一切通讯设备都被收走。

　　房间的门紧闭，带给人很压抑的感觉。

　　偌大的房间空荡荡的，凝神细听，能听到走廊传来沉稳的脚步声。

　　“哗啦！”

　　沉重的木门被推开，一名陌生的男人走了进来，递给她一个不记名光脑，然后转身出去。

　　她轻轻按下，里面弹出扶星的画面。

　　林芙轻笑一声，“我就知道是你。”

　　“你还笑的出来，心态不错。”扶星语气平静，就像日常纵容她闯祸时一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第248章 让你上听证会，分明是打我扶星的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 