    暗堡基地内部，

    “嗯，我明白了。”五月怀抱着双膝坐在卧室房间的床上，手里拿着电话尽管应答时的语气还算坚定，但脸上却很容易让人看出自己心中的犹豫。

    “接下来……”

    “我会按照你的要求一直守在这边，不再给任何人接近那些法器的机会，直到………一切都尘埃落定为止。”

    “不过……”

    “你应该知道此事没得商量。”电话那头的柳小江一听这话直接开口打断道：

    “那些法器就是大多无辜之人最后的保障，一旦你们暗堡基地那边真的出了什么意外，就等于是断掉了许多无辜之人‘唯一的活路’，难道你想眼睁睁看着他们的尸体通通烂掉么。”

    “要知道……”

    “哪怕我手里准备的再充分，也没有能存放全部尸体的容器，最极限的情况恐怕也只能放下十分之一，而这………还是老马那人最近一直在点灯熬油的结果，否则就连这点程度的备品都没有。”

    “十分之一……”

    “一旦暗堡基地那边的储备被毁，你是想让我在那些无辜之人里面，仔细挑选出谁才是那幸运的十分之一么？”

    “我知道你对那座基地里工作人员有感情，也明白你夹在此二者之间的的确确备受煎熬，但………你应该明白什么才是当前最重要的，然后在此二者之间做出一个最为理智的选择。”

    “所以……”

    “一旦那座基地里有谁出现了犯傻的苗头，你必须提前………亲手将其彻底扼杀于摇篮之中，绝不能让对方有机会在那些储备上做手脚，不然到最后死的可就不止是这么一个犯傻的好人了。”

    五月对此闭上眼睛思考了片刻，道：“但如果那人的能力有限，就算搞破坏也只损坏了一两个………”

    “五月，都已经什么时候了，别再继续欺骗自己了。”柳小江再次毫不犹豫的开口打断道。

    “那些储备品可是他们亲手制作的，除了他们………基地里负责安保工作的其他人，即便有心也很难在被你察觉前造成过大的损毁。”

    “只有他们……”

    “你毕竟不是与他们一样的科研人员，本身也对法器这种东西只是一知半解，根本无法保证那些家伙会不会留些后手，使得他们一旦下手就能在短时间内损毁大量设备。”

    “那……如果早知道这样，你为什么不亲自过来检验，为什么不直接控制住所有人。”五月当然明白柳小江的意思，也知道那些法器设备的重要性，但不明白柳小江为何要将这种事留给自己。

    明明……

    以他柳小江那种足以颠覆常识的手段，完全可以在不影响工作效率的前提下，利用自身能力彻底控制住基地内的所有人，不必像是眼下这般非要自己在这边‘保持谨慎’。

    五月绝不相信柳小江在此前，居然会对此事没有任何考虑，只觉得他或许是在故意为难自己。

    “因为……”柳小江在电话那头略微沉默了一下，他不是不明白五月话中对自己的不满，于是道：

    “暗堡的存在确实具备一定程度的必要性，在某种情况下甚至可以说暗堡的工作极为高尚，毕竟是暗堡几乎是承接了公司所有的阴暗面，不管自己体内是否能够消化，也强行咽下所有的黑暗。”

    “但，工作说到底也只是工作，是人们赋予了‘工作’意义，所以………真正高尚的其实不是暗堡，也不是暗堡这份舍我其谁的工作，而是那些一直在坚守这份工作初衷的人。”

    “不过，现实并不是人人都能做到这样的事，也不可能暗堡里的所有人都是高尚的。”

    “之所以不用能力控制他们……”

    “我也只是在用我自己认为合适的方式，来给这些或许更为‘高贵’的人一个选择权，让他们在完全清醒的情况下做出属于自己的选择。”

    “毕竟，在解开了当初与那乌向尤之间的误会以后，暗堡这种机构在我心中的地位甚至超过了公司，他们………这些或许比公司职员在未来更为重要的家伙，倒也算是值得让我另眼相待了。”

    “选择？”五月对此不免愣了一下，而后秀眉紧蹙道：

    “如果真像你所说的一样，那么会在事件开始之后，选择在这边搞小动作的………”

    “他们不知道我制作法器的目的，哪怕是这类只用于储物型的法器，恐怕也会觉得我嬴勾是想制造更多同类吧，救人………他们受限于自己对嬴勾有限的认知，自然是无论如何也想不到的。”柳小江道。

    “因此，在这种情况下选择在事件开始之后，试图搞些小动作来破坏我计划的行为，大概也就是想站出来充当一个英雄，就是想趁着我暂时无法抽身的机会，在后方生事企图让我分身乏术吧。”

    “嗯，站在我的角度上，虽然觉得这种人确实是挺蠢的，但也不得不承认这种人蠢的让人佩服，因为有我之前所给予的‘甜枣’诱惑在，哪怕他真的成功了………最后的下场也一定不会太好。”

    “毕竟，并不是所有人都是高尚的，既然有不在意我手里那颗‘甜枣’的人，那就一定会有很想亲口品尝它的人。”

    “我让你出手……”

    “也只是不想让这种家伙因为自身的限制，为了证明自己而破坏我与那位老先生的计划，并非是我本人相当讨厌这类愿意站出来当英雄的家伙。”

    “而且，事实恰好相反，不管你信不信，反正我………还是挺喜欢英雄的，因为我自己做不到。”

    “你也会在事后将其复活？”五月逐渐理解了柳小江的意思，但又不免担心起了其他那些，真正在按照柳小江‘意愿’办事的暗堡同事。

    毕竟，若按照柳小江此刻的说法，那些被‘甜枣’所诱惑了的人们，哪怕都在尽心尽力的为他做事，也根本无法让他产生任何一丝的怜悯。

    最后……

    他们搞不好也就都会死于自身的贪婪之下！

    “那……其他人呢，你是想要过河拆桥么？”

    “哼，你把我当什么人了，我在你五月心里面，难道就是这种家伙么。”柳小江在电话那头没好气的撇了撇嘴，道：

    “我当然不会选择过河拆桥，不管他们的‘本性’究竟如何，事实也到底还是帮了我一个不小的忙，我怎么可能会因为这点正常程度的贪心，而像所谓的神明一样以极为苛刻的条件玩弄信徒。”

    “我又不是那所谓毫无缺点的神明，又怎会将连自己都适应不了的条条框框，强行施加给这些只是与我各取所需的陌生人，那样可就不是交易…………而是单方面的欺负人了。”

    “所以，只要不过分，只是一点点贪心，我并不介意以‘甜枣’报答他们的付出，虽然………最多也只是一点点经过了改造的‘甜枣’，但那终归并非什么只是用来欺负人才亲手所画的大饼。”

    “嗯，没有牛肉，鸡肉和猪肉………对仅仅只是嘴馋的人们来说，不也是挺好的么？”

    “人嘛，一点点贪心不是挺正常的么，毕竟这世上任何事物也都具有其两面性，并不过分的贪心………反而比纯粹的清心寡欲更能让人进步。”

    说到这里，

    他拿暗堡基地的这些工作人员，与外面的那些异人、普通人相比较了一下，道：

    “何况……”

    “如果不出什么意外的话，这些工作在暗堡内部的家伙，就算再没那么高尚，但常年耳濡目染的，至少也比外面的那些家伙更优秀，未来若能处于适合的位置，也能继续体现自身更高的价值。”

    “你果然都已经提前想好了。”五月这会儿才终于松了口气道，但不知是为自己无需对同事们下手而放心，还是在为同事们都有一个不错的未来而安心。

    但可以确定的是，

    五月这种态度无疑也是直接表明了，她早就已经知晓了基地内的同事们，必然会有人像是柳小江所说的那样站出来，在不明真相的情况下选择以必死的方式，为外界的其他人增添一点点胜算。

    “如果是大家都要一起毁灭的结局，那倒是真的可以不用再这么麻烦了。”柳小江显然也早就已经看穿了这点，所以对此也并未感觉是有多么意外，而是语气平静的再次开口嘱咐道：

    “五月，看好基地里的那些设备，不要干预他们自己的选择，这是你作为他们的同事与公司的员工，能为他们、为这世道………所能做的唯一一个最好的选择了。”

    “而且……”

    “这种选择应该也并未违背你的本心，你在清楚了真相后也一定会坚持这种想法，除非………是我高看了你。”

    “哼，你倒是挺了解我的，难道这也是因为那种尸毒么？”五月表情自嘲的扯了扯嘴角道。

    “你、赵方旭、那位老先生，可能还有目前坐在公司实际负责人位置上的那个任菲，尽管你们所处的位置略有不同，想法上………可能也会有所出入。”柳小江直言道。

    “但，如果你们都在同一年龄段，也全都刚好处于同一个位置上，那么在面对同一件事时所做出的选择………大概率也就都会是一致的，因为你们从某种角度上来讲，本就都是同一类人。”

    “呵……”五月对此不以为然的笑了笑，因为她并不觉得自己有资格与赵方旭，甚至是与那位老人一起相提并论的资格。

    “我就当你这是在夸我了。”

    “我这就是在夸你。”柳小江道。

    “毕竟，我对你们这类人的看法，远比那些可能会站出来的英雄………更高。”

    ……

    督促好五月对暗堡基地那些设备的看守，

    柳小江挂断了与五月的通话不再多说，站在夜晚仍然还算车水马龙的街道前，抬眼看向了对面不远处高耸的大楼，静止一般与周围景象形成了鲜明的对比。

    这就仿佛是洁白的一张宣纸上，不小心被毛笔滴上了一点纯黑的墨，尽管它在纸上的扩散速度很快，但范围却也仅仅只限于身边附近，并不足以真正将整张宣纸彻底染黑。

    不过，就是这样一滴宣纸上的黑点，最终却并未引起周围太多的注意，就好像黑与白之间完全形成了两个世界，白天………根本不懂得黑夜是什么一样。

    最多也就是在靠近了身边的时候，抬眼看了看这位特立独行的陌生人，然后每个人都转头继续望着前方，行走在自己早已被规划的道路上，朝着自己心中唯一的安慰走去。

    片刻之后，

    柳小江不再只是站在街道上望着对面的大楼，而是动用了自己犹如鬼魅一般的身法，不引起周围路人丝毫注意的直接穿过了人群，甚至进入了自己之前持续观望许久的大楼内部。

    越过前台，走向电梯，并随着电梯一路之上，过程中即便身边有着其他普通人，也根本没人能注意到柳小江的存在，因而也就无人阻拦这个与此地格格不入的异类。

    ……

    大楼转播室内，

    电子指针刚好拨转到大多数普通人下班与晚饭的时间，

    一名穿着西装、戴着假发，年纪轻轻却显沉稳的女主播，准时坐在了自己上班时的位置上，面对屋内许多摄像头露出了职业的笑容。

    “大家晚上好，欢迎收看今天的……”

    然而，

    还没等女主播把节目开播的惯用语说完，就突然发现身边不知何时多出了一道人影，甚至还刚好坐在了自己左侧摄像头能被拍入的地方，看起来仿佛自己这档节目就应该是两个人一样。

    “你……”

    “你好……”柳小江面色平静的坐在摄像头前，闻声看了眼自己右侧的女主播，道：

    “我是嬴勾……”

    “啊，哦，你好，我是……”女主播自然是有些发懵的，所以下意识礼貌的想要回应。

    “不重要。”柳小江却并未给女主播说话的机会，而后看向一旁不断示意自己却不见回应，并已经开始慢慢围上来的其他摄像组工作人员，道：

    “你们……只要明白自己此刻，面对的究竟是什么，就够了。”

    这些话显然并不是针对女主播，以及那些躲开摄像头正在慢慢围上来的工作人员，而是明显说给摄像头后面那些普通人观众的，以至于所有正在收看这档节目的观众们全都愣在了电视机前。

    然而，

    就在柳小江说完这句话，所有人……都觉得节目居然出现了如此大的纰漏，认为‘嬴勾’什么的应该就是个疯子的时候，

    一股突然出现在电视机画面内部的黑色火焰，却瞬间延伸至女主播与周围工作人员身上猛烈燃烧了起来，而待到电视机画面之中不断传来女主播等人的惨叫声后，

    那些原本收看节目还以为能看乐子的观众，也就再没有谁还能以看乐子的心态笑得出来了。

