    哇呜！

    哇呜！

    哇呜！

    三辆警车，六辆防爆车从纽约警署总部呼啸而出，挂着警笛，气势很足的直冲那坐落在靠近新泽西河岸上的外表如城堡的纺织厂而去。

    车速八十迈！

    一路上，这阵容吸引了无数在路边纽约吃瓜众的目光。

    包括……

    昨晚有事情，来晚了的卡洛斯。

    卡洛斯来晚是有原因的，昨天晚上，卡洛斯在大陆酒店待到他儿子下班的时间点，就偷偷的尾随着，有消息告诉他，他的儿子韦斯利被互助会盯上了。

    果不其然。

    火狐出来勾搭他儿子了。

    卡洛斯在皇后区的某平价商店里面跟火狐爆发了一场枪战，但他那个儿子还是因为美色而相信了火狐是好人，上了火狐的车就跑了。

    所以导致卡洛斯今天来晚了一些。

    眼下？

    卡洛斯开着一辆平平无奇的车跟着后面，注视着前面警车前进的位置，脸上依旧面部表情，心中却不知道在想些什么。

    难道那个家伙打算靠纽约警署来对抗互助会？

    昨天卡洛斯听到莱克让他早上在警署看着的时候就猜到了这一点，但，他是不太相信的，不是不相信别的，而是不相信纽约警署会对纺织厂进攻。

    自家人知道自家事情。

    这些年中，互助会依托纺织厂不仅仅跟残联建立好了良好的合作关系，而且厂长还大撒币的混进了市长竞选团队中。

    如今那城堡附近的土地都是互助会的，这是作为市长竞选团队成功之后的回报，如果没有回报的话，有谁会拿真金白金的支持市长竞选呢？

    所以……

    卡洛斯是不太相信有这么一层关系上，纽约警署会凭借他一份所谓的自白就对纺织厂进攻的。

    但现在卡洛斯迷茫了。

    但卡洛斯同样不看好警署的这一次行动，警署说到底是明面上的，就算去了纺织厂也不可能找到任何证据来证明纺织厂就是杀手组织的东西的。

    所以那家伙究竟在玩什么把戏？

    难道是想赌？

    卡洛斯心中如是想着。

    半个小时后。

    就在莱克带领着特警车队行驶过通往城堡桥梁的，兵临城下的时候，正在纺织厂里面商讨着昨天大卫公寓爆炸事件的厂长斯隆接到了一通电话。

    挂断电话之后。

    斯隆听着已经越来越近的警铃声，眯了眯双眸，朝着坐在他办公室的众人说道：“纽约警署上门了，回去做事。”

    火狐等人对视一眼。

    屠夫沉声道：“那个家伙呢？”

    斯隆微微皱眉，想起了今天上午过来打算加入他们，如今正被捆绑着准备进行特别训练的韦斯利朝着屠夫说道：“还没开始训练吧？”

    屠夫摇了摇头。

    斯隆说道：“让他先去库房，等应付完外面的警察在说。”

    屠夫点了点头。

    城堡外面。

    莱克下车，仰头注视着面前宛如中世纪城堡的纺织厂，这玩意好歹也是古董来着，与其让那个废物小白一通乱炸，还不如现在让莱克完好无损的保留下来呢。

    大约五分钟后！

    咔嚓擦！

    城堡的吊桥缓缓开启。

    一个白发苍苍留着胡子的厂长斯隆率着一队纺织厂的管理人员走了出来，径直的走向莱克：“欢迎欢迎，艾德温探长。”

    莱克眯了眯双眸，表情不变，握手：“中午好啊，斯隆先生。”

    斯隆知道他，一点都不稀奇，毕竟现在已经过去半个小时了，估计那刚刚的五分钟内，斯隆怕是已经得到莱克的一切信息了。

    但你今天死定了。

    我话的。

    莱克握完手之后，朝着旁边的乔抵手。

    乔会意，直接对着斯隆出示了一下签署的搜查令：“斯隆先生，我们怀疑你的纺织厂跟某个杀手组织有直接关系，这是搜查令。”

    斯隆表情大惊，似乎很不敢相信：“我们是杀手组织，我想这一定是个天大的误会，看看他们，难道纽约警署认为一群有身体缺陷的人会是杀手吗？”

    莱克懒得和斯隆掰扯：“斯隆先生，这么说，你不想我们进去搜查了？”

    斯隆看去莱克。

    四目相对。

    斯隆心中陡然一动，好歹是混迹杀手界多年的老人了，尽管他不明白他们是怎么暴露的，但斯隆能够从莱克的双眸中看到浓浓的杀机。

    不加掩饰的那种。

    是的。

    莱克本来就没有做任何的掩饰，越是这样，互助会铤而走险的几率就越高，到时候只要枪声一响，到时候莱克就算是炸了城堡都没有任何麻烦。

    “斯隆先生？”

    “……”

    斯隆回神，笑了一声，做了一个有请的手势：“当然，我们纺织厂向来遵纪守法，艾德温探长尽管搜查就是，只是，如果搜查不出来的话，那艾德温探长可能就有些麻烦了。”

    莱克呵的一笑：“这就不要斯隆先生操心了，斯隆先生，明白的告诉你，为了得到这张搜查令，我可是花了好一天的功夫啊，本来昨天下午缝了线之后就打算直接过来拜访的。”

    说完。

    莱克朝着身后已经列队的警员和特勤们右手一挥：“给我查，就算是厕所，都给我把水龙头拆开来看看有没有藏什么。”

    警员们齐齐大喝：“是，长官！”

    莱克双手插兜，一脸笑意的看向斯隆。

    斯隆脸上也挂着一丝标志性的微笑。

    莱克说道：“斯隆先生，走吧，带我们去你办公室看看？”

    斯隆也没有其他动作，直接做了一个有请的手势：“请！”

    莱克朝着身边的乔点了点头。

    进入城堡。

    唰！

    莱克直接抬头，第一时间看向几个站在二楼纺织厂保卫室窗户口朝着这边看来，有着一头火红色卷发的女子。

    “火狐！”

    “……什么？”

    莱克朝着停下脚步看向他的斯隆，嘴角微微上弧，依旧看向已经从二楼窗户口消失的火狐，语气淡淡的说道：“刚刚那个女的，应该就是杀手火狐了吧，斯隆先生。”

    斯隆内心大动，表情不变：“哈哈哈，艾德温探长说笑了，我们这里大部分都是一群身体有缺陷的残疾工人，哪里有什么杀手。”

    莱克呵呵一笑，意味深长的说道：“是吗，这么说，斯隆先生觉得，是我的线人说谎了吗？”

    斯隆：“……”

