    第239节姐妹同心

    第二百三十九节

    满朝文武这一祝福，可把站在台阶上的四个人弄傻了。皇帝张着嘴，脑子一晕，好象被定住一样，李天也是目瞪口呆，眼珠子都快掉了下来。

    圣女和神棍半天才反应过来，圣女‘啊！’的一声，满面红云，捂着脸跑向后殿。

    神棍也觉得天旋地转，“我地娘啊！这要是叫桂花知道，还不揍死我。”扑通一下坐到地上。

    这一下，满朝文武大臣都微笑的看着神棍，心说他也会害臊？要说圣女是女孩子害羞，那倒能说的过去，这神使怎么也成这样？他的那张脸厚的都能当盾牌使。

    在群臣看来，皇帝说的很对，这位神使年轻有为，以他太阳神使的地位，一般皇族可是比不了。

    “众卿~~你们这是~唉！错了，全错了！”皇帝陛下也是才明白朝中众臣把事情搞错，忙的说道。

    错了？全错了？群臣不明白皇帝为什么这样说，都奇怪的看着自己的帝王。

    皇帝只能叫文武大臣们等待一下，自己亲自出马去劝说圣女回来，小女儿的婚姻大事，没证婚人可不成。皇帝也知道大公主本身脸皮就薄，一个女孩子被人恭喜早生贵子，这面子可下不来。

    金殿上都在议论纷纷，神棍极其郁闷的磨到李天身边，小声的问道：“李天，这不会又是你小子使的计策吧？我可告诉你，这件事情如果传到桂花耳朵眼里，你就等着给我送葬吧。”

    “我靠！你怎么这么没出息。我到觉得你俩挺般配，一个神使一个圣女，很有共同语言，说悄悄话都能说到一起去。万一你俩有了后代，名字我都替你想好了，你是神使，她是圣女，你俩的后代就叫‘神圣’！这名多响亮。到时候你带着小神棍一出场，百姓们都高呼，神使大人与‘神圣’来了，靠！不知道的还以为比你高一辈呢。桂花那边你放心，到时候我去劝说你家桂花。”李天很认真的调笑着神棍。

    “老子拍死你！妈的！你要是回去敢乱说，我和你没完！”

    “威胁我？好啊，到时候我不说，但是我要写。写成一篇成人小说，名字我都想好了，就叫‘神使大人和圣女之间不得不说的故事’，这书名很令人遐想，还要把你赤身裸体在众人面前洗澡的事情也给大家详细的描述一下。”

    “你~你小子别逼我在众人面前把你揍成猪头。小心老子一个撩阴腿废了你，叫你的几个老婆红杏出墙。”神棍咬牙切齿的说道。

    “靠！有本事就来，昨天老子一时不备，叫你赚了便宜。”

    神棍想了一下，觉得还不能和李天来强硬手段，万一李天真要把事情乱说给桂花，天啊！桂花还不把他大卸八块。李天可是什么卑鄙事都能干出来，这点神棍非常相信。

    “李天，就咱俩这关系，你可不能把我往火坑里推，你是知道你桂花嫂子的脾气，破人婚姻那是要下地狱的。”

    李天看了神棍一眼，小声的说道：“不叫我说出去也行，那你就先借我三百万两银子，我先当聘礼，回去就还你。”

    “＃＃＃比，门都没有！老子走自己的路，叫流氓说三道四去吧。三百万两？我把这钱给桂花，她都能叫我娶十个圣女。”神棍一听说要银子，立刻勇气倍增，做好了一切后果不堪设想的打算。

    ＃＃＃！这两口子是什么人啊！李天也没打算能从神棍手里要出钱来。好在上次他打劫江夏龙二少的时候，赚了不少钱。

    不一会儿，皇帝总算把大公主给劝说了回来。圣女低着头走到金殿之上，尴尬的站在一边，也不敢看神棍。

    皇帝也偷偷的擦了一把头上的汗，清了清嗓子，对着群臣郁闷的说道：“今天，我要宣布的大喜事，不是圣女和神使。是~是我的小公主纱儿，要嫁给潮都的李天大人。而且，李天大人也同意，把他们的儿子，继承我们慕容家的姓氏。所以，朕今天请神使尊下，和我们里海的圣女，一起来做个见证。”

    哗~金殿上所有的人都议论纷纷。小公主？他还没成年啊？李天老牛吃嫩草？太出乎意料了！还要把儿子继承慕容的姓氏？难道是做上门女婿？

    “臣等恭喜李天大人与小公主，祝愿李天大人与小公主早生贵子，百年好合！”议论归议论，但面子上的事情还是要做的，殿内一片贺喜声。

    圣女害羞的往前走了两步，轻声说道：“我代表里海圣宫，祝福加纱妹妹和李天大人。愿二人在真诚的祝福下，幸福永远。加纱妹妹犹如我们大海里的一颗明珠，也祝愿这颗明珠，给潮都百姓带去幸福和欢乐。加纱妹妹是和我从小一起长大的，她能得到李天大人的垂爱，我也很高兴，圣主保佑！”

    神棍不甘落后，也上前走了两步，与圣女站到一起，“本神使代表伟大的太阳神，祝福加纱公主与李天。祝愿二人在太阳神的照耀下，爱情永恒。李天大人虽然长的丑点，但心地还是很善良。他也犹如我潮都大山里的~大山里的一支千年人参，愿这支人参能给里海百姓带来无限的财富，而且还有壮阳的作用。李天是本神使从小看着长大的，这支人参能把明珠弄到手，我也很欣慰，人参和明珠都很值钱。太阳神会永远祝福他们，阿拉西加！”

    神棍说完，还高傲的看了圣女一眼。怎么的，你有明珠我们有人参，论价值一点不比你们差。

    皇帝抹着头上的汗，总算把这个仪式进行完毕，并宣布摆上午宴，要大宴群臣。而且定于两日后，在皇宫里举行正规的定婚大宴，到时候群臣的家人和后宫的宾妃都要参加。

    这种午宴，李天是很不想参加，但他做为即将上任的驸马爷，只能硬着头皮参加。自从上次李天喝醉，被郭静整了一次，到现在一闻到酒就浑身难受。李天找了个借口，中途提前退场，去找他的加纱妹妹去了。

    这时候的加纱，正被几个姐姐围在屋里，仔细审问着她和李天认识的经过。加纱本来还有点虚弱的身体，经过一夜的休养，又因父皇的赐婚，心里一高兴气色也好了很多。姐妹四人坐在一起，加纱经受着三个姐姐轮番轰炸。

    “死丫头，快告诉二姐，那小子是怎么把你偷到手的。这么小就思春，有没有干过见不得人的事情，老实交代。”二公主性格最爽朗，说话也毫无分寸。

    “二姐，不许胡说，我们~我们没有~”加纱红着脸也有点不好意思说，但还是把两人认识的经过简单说了一下。

    “你个小丫头，真没有眼光，为什么找那个李天？那人长的一点风度都没有，人还很猥琐。”大公主一直对李天的印象非常不好，很为自己的妹妹不平。

    “大姐，我觉得李天人还不错啊，他可是以前大安的状元，才华横溢是个大才子。当年他写出了著名的诗词‘西施’，还有那首天籁般的‘神曲’。我觉得四妹嫁给他，肯定很幸福。”三公主一直酷爱读书作画，所以对传说中的李天，是非常的仰慕。

    “三丫头，你就知道什么才子佳人，那李天一看就知道没什么文采，我看到时候四妹被人骗了，你再怎么说。”大公主不服气的说道。

    “大姐，这好办，等后天定婚大宴的时候，咱们三姐妹就考考他。如果过不了关，就叫父皇取消这门亲事。”二公主吓呼着加纱说道。

    “啊！不行，你们不要为难他。”加纱心里慌张的很，她可知道这三个姐姐要文有文要武有武，李天真要被考住，她脸上也没面子。

    “哼！你个死丫头，还没过门就向着外人，姐姐白疼你了。这件事情就这么定，一会我就禀明母后，叫母后来主持这次的选婿考试。”二公主捏着加纱的小鼻子说道。

    大公主和三公主也点头同意，她俩一个是想叫李天出丑，一个是想看看李天的真实才华。

    这时候，一名宫女报道：“启禀几位公主，李天在后宫门外，持公主令牌要求见小公主。”

    “啊！快叫他进来。”加纱一听，正想要告诉李天这件事情，好叫李天心理有个准备。

    “死丫头，不许偷着告诉李天，不然咱们姐妹从此不再理你。”二公主吓呼着加纱。

    加纱也点着头，心说等你们一出去，我就悄悄的告诉三哥，看你们能怎么样。

    “二姐，你看四妹答应的这么干脆，肯定心怀叵测，我看咱们就藏在床幔后面，看小纱纱会不会出卖咱们三个姐姐。”三公主笑着说道。

    “不要啊，三姐，我答应你们，绝对不说出去。”加纱还想和李天说说悄悄话，三个姐姐如果藏在这里，那可不行。

    “哼！臭丫头，这事情你说了不算。等一会李天来了，你也要考验他一下，不然看二姐不揍你的屁股。大姐，咱们就藏在床幔后面，这小丫头要是不听话，嘿嘿，看我不好好的教训她。”

    二公主说完，拉着大公主和三公主躲到了床上，拉下了床幔。

