    这种事还能提前预约！

    “安斯艾尔导演？”严凯接到电话后也有些意外,“主动找你？”

    “是啊。”方乐景道,“不过只是个教学片,一幕戏就能拍完。”

    “剧本呢？”严凯问。

    “就知道你要问。”方乐景坐在摇椅上晃悠,“打电话前刚发到你邮箱。”

    “给我五分钟,看完再回复你。”严凯打开邮箱。

    “嗯。”方乐景挂掉电话,抱着热茶看窗外风景。

    看完剧本后,严凯把电话回过来,“我不同意。”

    方乐景“嗯”了一声,“那我就不演了。”

    严凯被他的爽快噎住。

    “明天我就去推掉。”方乐景闭上眼睛晒太阳,全身都暖融融的，像只懒洋洋的猫。

    安静片刻后，严凯终于开口,“逗你玩的。”

    “我知道。”方乐景嘴角弯弯，“我也是逗你玩的。”

    严凯沉默。

    方乐景笑出声。

    ……

    调戏不成反被调戏，严总很头疼。

    有些时候，太聪明也不是一件好事啊。

    而在对街酒店里，沈含也正在盘腿背台词，虽然他英语很好，但不代表能流利骂人，这次偏偏又是演堕落的叛逆弟弟，所以台词有很多粗口。

    沈含念念有词，亢奋无比从床上蹦到地上，然后又站上了沙发，腿还一抖一抖，活脱脱一个歪嘴小痞子。

    杨希进屋后皱眉，“小心摔跤。”

    “啊！”沈含一脚踩空。

    杨希及时冲上钱，把他一把接住。

    沈含惊魂未定，“刚才背台词没注意。”

    杨希心里摇头，把他放在沙发上坐好。

    沈含翻翻手里的打印稿，继续噼里啪啦往外蹦脏话。

    杨先生面无表情，“演完这场戏后，就把这些句子忘掉。”

    沈含发自内心道，“其实还有点爽，*！”

    杨希眉头跳动，强忍住想揍他屁股的冲动出了门。

    拍戏地点在一家私人酒吧，老板和导演是好朋友，所以提前一小时就挂出了“停止营业”的牌子，等到安斯艾尔带着剧组和演员过去的时候，里面已经空空荡荡，只有一地狼藉，完全符合拍摄场景需要。

    五组演员年纪都差不多，就算之前不认识，也总能找到共同话题，之前在车上的时候已经聊成一片，这阵正在忙着交换联系方式——由于其余人都是学生，所以沈含也没让杨希跟着一起来，否则就自己一个人带个保镖兼助理，看上去也有些格格不入。

    酒吧不算大，在墙角有两位客人在喝酒，似乎并没有被这些突然闯入的不速之客打扰，由于其中有张东方面孔，所以方乐景没忍住多看了几眼。

    “是我的朋友，也是安的朋友。”见他似乎一直在看，酒吧老板主动解释，“等拍完戏后，我们还要好好喝几杯。”

    “原来是这样。”方乐景歉意笑笑，“失礼了。”

    酒吧老板想了许久，才说出一句蹩脚的汉语，“不客气！”然后又大笑着拍拍他，“加油，年轻人。”

    沈含和方乐景被排在第三组，为了避免相互干扰，在拍摄的时候，其他组都要在另一边休息。沈含去门外打电话，方乐景端着果汁喝了没两口，突然就听有人在身后用中文打招呼，“你好。”

    “你可以叫我塔伯。”对方看上去大概五十多岁，眉目儒雅，很有几分艺术家的气质，正是之前在墙角喝酒的人。

    “您好。”方乐景赶紧放下果汁站起来，“大家都叫我乐乐。”

    “如果我没记错，你姓方？”对方继续问。

    “您认识我？”方乐景闻言愣了愣。

    “我也在关注国内电影圈。”塔伯耸肩，“不过你的电影似乎还没有上映。”

    方乐景了然，点头笑笑，“《心刺》是我的第一部电影。”

    “所以才更需要给人留下好印象。”塔伯拍拍他的肩膀，调侃道，“不过刚出道就连续有两位大导演选中你，运气真不错。”

    “嗯。”方乐景发自内心道，“我也这么认为。”

    “乐！”导演助理在另一边叫，“过来做准备！”

    “去吧。”塔伯道，“加油。”

    “谢谢。”虽然只是个小插曲，不过在异国他乡被认出来，也算是一个新奇的体验，方乐景尊敬道，“希望以后能在国内见到您。”

    塔伯和他握了下手，眉头微微一挑，“希望如此。”

    正式拍摄的时候，塔伯站在阴暗处，全程看完了沈含和方乐景的表演。从刚开始在人群中寻找弟弟的焦虑，到发现弟弟在吸食毒品时的震惊，再到争吵时的愤怒，打架时的绝望，情绪宣泄时的大段独白台词，几乎全部都是一气呵成。影片的最后，方乐景背着沈含，一步一步蹒跚走出酒吧大门，鲜血顺着脸颊一滴一滴落下，在尘埃里绽出一朵朵红色花，看上去有些触目惊心。

    “停！”安斯艾尔喊卡之后，带头鼓掌，“非常棒。”

    “谢谢。”方乐景把沈含放下来。

    “我似乎不该找专业的演员来。”安斯艾尔笑着打趣，“完全不符合我当初的构想。”

    沈含笑嘻嘻，“我当这是表扬。”

    “这本来就是表扬。”安斯艾尔拍拍他，“表现很好，今晚到此为止，希望以后还能有机会合作。”顿了片刻之后又补充，“是正式的合作。”

    沈含在心里小欢呼，简直开心到飞起！

    不知道有没有机会演超级英雄。

    真是好期待。

    在拍摄完这个电影片段后，方乐景也就收拾东西，准备和沈含一起回国去跑宣传——《心刺》要在贺岁档上映，自己作为主演自然不可能缺席，而且在经过这段时间磨合之后，似乎也真的开始喜欢上了这一行。能在别人的故事里演绎自己的喜怒哀乐，其实也是一种难得体验。

    “还有一周就回来了。”这天下午，严凯打电话给他，“要不要我来接你？”

    “嗯，如果你有空的话。”方乐景抱着枕头，“要不然我订凌晨到的航班？那时候机场人少。”

    “不然……我直接来英国接你？”严凯道。

    “还有一周时间，不用这么麻烦。”方乐景趴在床上，“安心工作。”

    “晚了。”严凯声音里有些笑意。

    “什么意思？”方乐景不解。

    “晚了的意思就是，我已经到英国了。”严凯声音慢悠悠。

    方乐景瞬间从床上坐起来。

    “傻了？”听他半天不说话，严凯笑出声。

    “你……真的？！”方乐景心狂跳。

    “骗你做什么。”严凯站在窗前，看着远处高耸的教堂尖顶，“我在酒店，两个小时前刚下飞机。”

    “哪家酒店？”方乐景跳下床。

    严凯把酒店名和房间号发给他。

    “乐乐？”方妈妈正在厨房煮饭，“要去哪里？”

    “去找个同学。”方乐景头也不回往外跑。

    方妈妈纳闷无比，学校的课都结束了，还要去找什么同学。

    严凯住的酒店是由私人城堡改建，所以环境很是隐秘。侍者在确认过身份后，一路把方乐景带到了房间门外，然后彬彬有礼离开。

    方乐景伸手按下门铃，有些连自己都觉察不到的颤抖。

    屋门被打开，严凯眼底带笑，声音温柔又宠溺，“现在相信我不是骗你的了？”

    惊喜太过巨大，方乐景一把抱住他，不知道自己要哭还是要笑。

    严凯随手关上门，抱着他一路回到卧室，直接压在床上亲了下去。

    分开将近两个月，虽说每天都会打电话，却总也比不上彼此拥抱那种温暖。屋里很暖和，严凯摸索拉开他的羽绒服拉链，脱掉丢在了地上。

    由于出门太着急，所以里面穿的家居服也没有换，是一件粉嫩嫩的卡通小短袖，很符合方妈妈的品味，也很符合严凯的品味。

    方乐景双手环住他的脖子，配合微微张开唇瓣，舌尖相互缠绵，带着些许刺痛，甜蜜而又疯狂。

    “好想你。”不知道过了多久，严凯恋恋不舍放开他的双唇，转而在脖颈处辗转吮吻。

    “我也是。”方乐景抱住他，眼眶有些红。

    “高不高兴？”严凯问。

    “嗯。”方乐景把脸埋在他胸前，“高兴。”

    严凯轻笑，“真乖。”

    这一切实在太过突然，方乐景还是觉得自己在做梦。

    “这几天公司正好不太忙。”严凯靠在床头，让他趴在自己怀里，“之前说过要来看你，我不想食言。”

    方乐景抱紧他，嗓子有些哑，“谢谢你。”

    “傻瓜。”严凯拍拍他的背，低头吻吻那柔软发丝。

    “不回家了？”方妈妈接到电话后很纳闷，“不吃饭就算了，怎么连睡觉也不回家了。”

    “同学论文没写完，我留着帮他。”方乐景理由很正当。

    严凯把他抱在怀里，时不时凑过去亲一口。

    “请假成功！”挂掉电话后，方乐景转身环住他的脖子，“晚上想吃什么？”

    严凯和他额头相抵，声音有些暧昧，“吃你。”

    方乐景：……

    不然我们还是改吃龙虾吧！

    “这么怕我？”严凯弹弹他的额头，哭笑不得道，“每次都是这副表情。”

    方乐景淡定扭头，什么都没听到。

    “我还要等多久？”严凯转过他的下巴。

    方乐景头皮发麻，“这种事还能预约？”

    “我也想水到渠成，但是你每次都跑。”严凯微微弯腰和他平视，“所以不如定个日子，到时候也赖不掉。”

    方乐景兔子一样蹿进洗手间。

    严总苦恼无比，这性子……到底什么时候才能吃到嘴。

