    “wink看来还是非常谨慎的，知道自己一个人在下路抗压，而且地图上没看见到对面的打野，于是果断选择了回城。”管泽元才刚夸完wink的举动，目光一扫。

    便看见诺手提着阔斧大步流星赶往下路。

    看起来摆明就是要吃那波塔前的肥美小兵。

    “这波兵可贪不得啊！三包一，就算前期发育还不错的诺手，也是很容易暴毙的。”瞳夕紧盯着屏幕，希望诺手的嗅觉能够再灵敏一些。

    毕竟对于这位选手，他在此前打出过不少亮眼的举动，如果犯下了这种低级失误，葬送了前期节奏，还是令人比较惋惜的。

    但程舷有嗅觉吗？

    完全没有。

    操作已经进化到了黄金，但意识方面还停留在黑铁分段。

    他此时连对面打野在哪里都不知道。

    他的想法只有一个。

    摆，终极无敌乱摆。

    试想，你打路人局的时候，一个辅助位不给你打辅助，然后带个惩戒到处乱晃，留你一个人在下路艰苦抗压。

    你气不气？

    完事你含辛茹苦的抗压，苟到最后不得已回城了。

    结果这个辅助后脚就冲过来把你线上兵吃了。

    你气不气？

    硬了。

    拳头已经硬了！

    程舷打的就是这个主意。

    论摆烂，王者局可能都没我黑铁分段更懂如何让队友光速破防。

    不过这到底是比赛，跟路人局大有不同。

    最终的目地只是胜利，所以望着诺手屁颠屁颠跑下路去吃线，wink也没吭声半句。

    自从上次程舷全场吃他的兵之后，wink已经锻炼出了一颗大心脏。

    此时，反观TES的三人众。

    蹲了半天没蹲到wink的卢锡安。

    正准备扫兴离开的时候。

    忽然，诺手出现在了他们视线中！

    招摇过市的从蹲在三角草里的破败王眼前晃过去。

    “怎么说？”karsa沉声询问。

    “还能怎么说？办他！200赏金的大人头，能让他跑了？”jkl闷哼道。

    “OK！”karsa用力点头。

    破败王自带一个控制，卡尔玛也带了一个控制，只要衔接得当，炸弹人能够补足一套伤害很高的爆发。

    这可跟之前WE战队的四包二完全不同了。

    四包二，两人尚且有发挥的空间。

    但三包一，变数几乎被压制到了最低。

    “这波如果还抓不死你，我特么当场退役！”karsa在心中信誓旦旦道。

    ……

    “两波兵，300块钱的经济，脏队友的兵就是爽啊。”程舷心中刚美滋滋了一小会。

    忽然，身后三角草丛内，破败王踏步而出，高举手中锋利的破败之刃，阻断了IG方即将上线的一波兵。

    塔前不远处，佯装回城的炸弹人与卡尔玛也欺身上前。

    将诺手困在了塔下。

    三包一！

    “雾草！三人来抓我？不是，有你们这样玩游戏的吗？这还玩个鬼啊……”程舷慌了。

    这局他可没有实质性的实力加成。

    三个王者级的职业选手，包抄他一个小黑铁……

    这也太看得起他了吧。

    要是一两个也就算了。

    三个七八级的英雄往塔下一杵，而他所携带的双召里面还没有闪现。

    这拿命操作啊？

    在不远处注视着这一幕的wink，心中却莫名有点酸爽。

    玛子哥！感受到我的痛苦了吗！哈哈哈！

    当然，他不敢笑出声。

    “坏了坏了，这下无了……”程舷无奈轻叹。

    职业选手这个位置，不好坐啊。

    动不动就来那么三个四个人来串门。

    这谁顶得住。

    算了算了，死前再补几个兵吧。

    你们打你们的，我补我的刀，反正已经是烂透了。

    这般想着，程舷操纵诺手踏步上前。

    外圈Q接平A。

    但这一举动落在解说眼里，却成了最明智的选择。

    “shaqima被三个人包了，这波兵说了不能贪啊，要贪出事的……哦？诺手Q接平A，配合刚摸出来的铁刺鞭，小范围AOE直接收掉了塔前的小兵！shaqima这波临场反应有点快啊！先把兵全清了，难道还想借助防御塔操作一下吗？”管泽元声音瞬间高亢。

    换做是别人，这波三包一可能必死无疑。

    但在近日内连续创造奇迹的shaqima，能否给所有观众交上一个令人满意的答卷？

    “这个逼开始清兵了，他不会想反打吧？”TES语音内，karsa沉声道。

    “他敢！他拿命反打？我先来抗塔！”zhuo操纵卡尔玛抬步上前，手指二连弹。

    梵咒+鼓舞。

    群体白盾套上的同时，三名友军移速大幅度增加。

    旋即，zhuo飞快按出W技能【坚定不移】

    一条细长的青色灵链转瞬在自己与诺手之间连接。

    持续两秒后，将诺手禁锢在原地。

    “他被控住了，上上上！！快接控制！”zhuo大喊道。

    经过了半场的交锋，zhuo莫名对这个IG的替补辅助有些忌惮。

    他的套路从来都令人摸不着边际，看起来简直就像是个低分段路人玩家的思维。

    可却每次都能打出奇效。

    一次这样就算了，包括之前打WE在内，他已经超常发挥了七八次了。

    眼下，他也有些担心这次越塔会出现什么失误。

    “慌什么，三包一还能让他跑了不成。”karsa哼哧一声，手指按住W键。

    破败王缓慢移动并且开始为自己的魔剑蓄力。

    “眩晕！这下他不就死……等会！不！”karsa话音没落，便猛地瞪大了眼睛，不可思议的盯着屏幕前的一幕。

    自己蓄力即将放出的一击。

    却在中途的过程中，居然被诺手看准时机一个E技能朝前一探！

    破掉了！

    破败王都被拽了过来，眩晕自然也就不存在了。

    “这尼玛是个什么反应速度？”karsa人都傻了。

    别说karsa了，就连程舷人都傻了。

    “我擦？原来诺手的E还能打断破败王的蓄力W？学到了。”

    刚才他已经慌不择路，凭借着下意识乱操作，开始乱按键盘了。

    结果没想到运气这么好，一勾就勾中了。

    现在，卡尔玛跟破败王的控制时间消失。

    接下来诺手最简单的连招，程舷还是会的。

    A接W，配合刚转好CD的Q技能取消后摇，然后再补一发平A！

    几乎是在一瞬间，身上便染上了一层红雾。

    血怒触发！

    程舷还是蛮喜欢诺手这个英雄的。

    最主要的一点是，如果这是一局黑铁排位赛。

    那么，看见他触发了血怒之后，对面怕不是已经被吓的魂飞魄散，连尿都要甩出来几滴，恨不得连滚带爬跑路。

    而这帮逼看见自己血怒居然都不跑，尤其是那个炸弹人，居然拿那种一串一串的小跳蛋往自己脸上砸。

    “不愧是职业选手，有点东西。”

    TES三人众怎么也没想到，他们打了一辈子的职业。

    现如今却被一个小黑铁认可了。

    当然。

    认可了，但是没完全认可。

    “有点东西，但东西不多。”程舷冷哼，目光接着变得锐利。

    吃个兵都不让吃是吧！

    老子今天跟你们拼了！！

    杀！！！

    ————

    今天估计就两更了，等会还有一章，因为要看比赛（我也开始摆烂，嘿嘿）

    明天日万哈~

    感谢‘萦梦天云’大佬的200书币！

    感谢‘光年不留行’大佬的100书币！

    感谢两位大佬！给两位大佬磕头了！砰砰砰！！！

