
　　和气的布克先生慢条斯理地把毛瑟枪收回枪袋，然后拿出一块白帕子慢慢擦拭脸上溅射的血滴。

　　他脸上已经全然没有了温和的笑容。

　　匍匐在地上的本杰明队长神情静谧，张望的眼睛里还留有些神秘的光亮，饱食后的嘴唇鲜红，轻轻开启，似乎有什么话是要说清楚的。

　　布克·德威特慢慢叹了一口气，他喃喃自语，“你感觉如何？……每天都像是在地狱。”

　　他拽着死人的双腿，将沉重的尸体拉进影像室里。又将本杰明身上的枪支弹药收集了起来，然后大步朝雕像塔深处走去。

　　闯入塔底，这里的大厅整个都被用于防止巨型的能量虹吸装置，布克努力阅读散落的实验笔记和记录数据，大致明白这个房间里的庞然构造究竟是什么用途。关在塔上的样本会释放强大的能量，而整个装置就是用于虹吸这些能量，用以给哥伦比亚的浮空装置充能，并制作为魔盐药剂给异能使用者进行充能。

　　样本伊丽莎白释放的能量随着她年龄的增长而波动性地上升，虹吸装置的功率也多次上调，但仍旧无法平衡样本能量的增长趋势，整个装置在样本清醒时，是濒临过载的。

　　布克一路走来，还未见到羔羊本人，但对哥伦比亚的罪恶，对先知的虚伪已经到了难以容忍的地步。他在纪念岛内所见的，这一切都是对样品本人的囚禁、洗脑、监控、伤害和奴役。

　　真不知道面对这样残酷的现实，纯洁的羔羊会变成什么样的一个人。如果她是一个愤世嫉俗，心怀仇恨的复仇者，布克是毫不意外的，并且他也希望如此，任何一个人都不应该对发生在自己身上的这种苦难释怀，一定要以血还血，一定要让敌人被彻底摧毁。

　　于是布克忧心忡忡地乘坐电梯来到上层。

　　电梯并未直达塔顶，而是停在中途，这里是样本观察室，通过拉杆可以打开观察窗，窗后是单向玻璃，可以清楚看到样品伊丽莎白的生活姿态。通道处有告示牌，可以监控样品的动向，此刻，她正处在更衣室。

　　布克觉得心口一阵阵发凉又一阵阵发烫，这种感觉他说不出口，当他匆匆穿过钢铁构造的长廊，走过一扇又一扇气密门，他知道自己马上要见到那个小姑娘了，这一次他要是清清楚楚地要见到她，不是从照片上，不是从影像里，不是从别人的口述中，不是通过自己的臆想猜测，而是清清楚楚要看到她的本人。

　　他迟疑着要不要拉开观察窗，他知道伊丽莎白就在窗后，但那里是更衣室，这样偷窥是极其卑劣的，于是他沉默着，不断观看指示牌，直到伊丽莎白的位置改动，于是他匆匆奔向下一个观察室。

　　他真的开启观察窗了，眼前出现的女孩叫他吃了一惊，她就那么鲜活地出现在玻璃后，捧着心口在画室里转圈圈，舞步就像是在春日和风温暖的气流里打卷的金盏花，花瓣绵密又热烈。

　　布克痴痴凝视，一刻也不停地打量，凝视她洁白欢愉的脸颊，凝视她雀跃零碎的步伐，凝视她飘飘的靛青裙摆和忽闪着的海蓝色忧愁的眼睛，随即他敏锐地注意到小姑娘的右手尾指似乎是残缺了，包着一块铁指套，瞧见这根断指，叫布克的心脏遽然抽紧了，并在往后余生里没有再放松过。

　　伊丽莎白终于停下舞步，停在画像前，这是她自己的画作，这个小姑娘困在塔里，在漫长的禁闭里学到很多东西，她是生来就在笼子里的鸟雀，世界对她就是一座塔的大小，可既然从书本相片和窗外里瞥见过天空，生性的自由就永远呼唤她要挣脱笼子了。

　　布克惊喜地揣摩着伊丽莎白的性情，越瞧越欢喜。此时他站在窗后，忍不住伸手贴着玻璃，隔着这样一段难言的阻隔，轻轻抚摸女孩的脊背。

　　她现在面对着自己画的巴黎铁塔，忽然伸出手，刺入空气，这样一个动作却让观察者布克毛骨悚然，他看见伊丽莎白的手指刺入了时空的裂隙里，就像是在撕扯一块布匹一样，她向外张开双臂，时空裂隙在她手中膨胀起来。

　　于是伊丽莎白猛地一挣，双臂如鸟展翅一样张开，黑白的裂隙就被她真的撕扯开来，一个三维的球体出现在这片时空，球体内的景象，正是万里之外的法国巴黎。

　　时空裂隙内的色彩、声音都涌现出来了，伊丽莎白站在裂隙内，正是站在此刻的巴黎。这时候正是夜晚，潮湿的石板路，霓虹闪烁的店铺，远处的埃菲尔铁塔灯光明亮，还有欢乐的夜场音乐传来。这一切都完全是巴黎的一角，布克曾去过那里，对街头的这些景象还有些许印象。

　　此时他便完全明白眼前这个女孩的神奇。她根本就是上帝本身！

　　巴黎街道上传来消防车的警笛声，迎面冲来的大型车辆让伊丽莎白大惊失色，连忙张开手扯住裂隙，猛地朝内一收，在车辆即将撞击上来的一刹那，她将裂隙关闭，无人受伤，画室里只留下巴黎的风。

　　那副巴黎铁塔的画像此时已经消失不见，而墙后的布克·德威特也目瞪口呆。

　　惊魂未定的伊丽莎白黯然地转身出门，她去往图书馆了。

　　布克兴致勃勃地追随，飞快地从外侧绕出去，大步登上楼梯，图书馆在塔顶，也就是雕像的脖颈处，而布克打算从雕像外围进入头部，然后下行到图书馆内。

　　外面就是大风吹拂，高空的气流冰凉且湍急，远处的哥伦比亚淹没在云层里，仿佛幻影一样渺远，布克小心地抓着边缘铁索，一步步走在结冰的湿滑黄铜路上，终于哆哆嗦嗦从雕像的脸颊重返塔内。

　　他要往楼梯走，现在的位置是图书馆的吊顶上，然而吊顶似乎年久失修，锁链断裂，整个翻转了下去，布克直接就空降到图书馆，情急之下，抓住了二楼扶手，免了坠落之伤。

　　从天而降的男人，一身哥伦比亚警察的打扮，他眯着眼睛对吓呆的女孩说：“呃，你好？”

　　伊丽莎白尖叫一声，把手里的大部头书籍砸到了布克脸上。

　　“唔！”布克雄鹰坠落，嘭地摔在图书馆一层地板上，“嘿！停一停！我不是来伤害你的，我甚至不是警察！”

　　伊丽莎白小碎步快速地下楼，手里抄起一本蓝皮装《量子力学原理》就要猛击布克的面部，好在身强力壮的布克先生及时挡住。

　　“别激动，我叫德威特，我是来帮你逃出去的。”布克站起身来，冲她露出温和的笑容，“我来带你离开这个可悲的地方。”

　　伊丽莎白松开手里的大部头，她惊喜无比，“你，你是真实的。”

　　“当然，如假包换。”

　　“你，你从哪儿来？”

　　“地上，我从地上来的。”布克正要把自己的经历原原本本告诉这个小姑娘，图书馆墙边的康姆斯托克雕像突然启动，发出嘹亮的管乐声，布克对这声音感到些许陌生，它像排笛，也像口哨，又因为是蒸汽驱动而像汽笛，总之这是非常有穿透力的声音，随即，雕像震荡了一下，外面传来一声嘹亮的鸟啼，如此沉重明锐，让整个图书馆都微微震动起来。

　　伊丽莎白的脸色立即惊慌起来。

　　布克连忙问，“那是什么？”天籁小说网

　　“是夜莺！他负责把我关在这里！”

　　布克摇摇头，“不，他关不住你的，我会把你带出去，就这样决定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇五十一章 上帝是个女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 