
347沼泽

肖海毅听了乌云格日勒的事情后，心情大好，脸上的笑容很是灿烂。

苏齐见了后，心里也很开心。

从肖海毅那里出来后，他就开始琢磨起了他的那个想法了，也就是让新兵们一边执行任务一边训练，用实战的方式让他们快速成长。

第二天一早，雷雨交加，干不成什么事，苏齐正好和肖海毅做了他的汇报。

肖海毅虽然有些惊诧他的想法，但却没有断然拒绝，只是皱着眉头：“这样做......会不会太操之过急了？他们毕竟还是新兵？”

苏齐连忙趁热打铁：“旅长，情况紧急，特事特办，再说了，每一次任务又不是只有他们？我们到时候都会形影不离的，有我们在，怎么可能让他们出事呢？”

肖海毅还是拿不定主意。

咔嚓——

一声霹雳毫无征兆地从天而降，把大家都吓了一跳，肖海毅抬起头朝窗外看了出去，轰隆隆的雷声由远而近，雷声过后，竟然传来了兽营里新兵们训练的喊杀声，虽然隐隐约约，听不太清，但在这雷雨交加的时候，听到这个声音还是令人惊讶，令人的心中涌起一种异样的感觉。

苏齐心中一动，不由说道：“旅长，现在新兵们正在训练呢，不如我们一起过去看看？”

肖海毅看了看天空中倾盆而下的大雨，随即点了点头。

苏齐大喜，连忙朝陈妍使了一个眼色，陈妍虽然有些不太乐意，不过却还是照着做了。

兽营。

狂风，暴雨，昏天黑地。

以前还要几个教官又是喷水又是用音响才能制造出来的场景，此时却是天然而成。

瓢泼一样的大雨哗啦啦地从天而降着，雷声不时在四周炸开，训练场上，能见度不足20米。

要是再有点枪声，那就完美了！

“快！快快快！”伍六一拿着一个大喇叭，声嘶力竭地大喊着，雨声太大，他要是不大声呼喊，那些新兵根本听不到他再说什么。

“前进！前进！你的后面就是阴狠狡诈的敌人，他们已经追上来了，他们马上就抓住你了，快啊——快快快！”

伍六一在几个正在低姿匍匐前进的新兵的屁股后面，用大喇叭吼着。

两条灵巧的黑影像两只矫健的四足南美巨蜥，冒着疾风骤雨，飞快地穿梭在高低不平的铁丝网下。

忽然，一个黑影身形一顿，突然向左歪倒，在一片绿色的浮萍旁边嘎然而止，似乎被一条看不见的绳索牵扯住了。

另一个黑影继续向前穿行，刚爬了两米，忽然发现身边缺少了同伴，忙转身去寻找。

他们是同伴，他们是战友，一起出发，必须一起到达，不能丢下谁，不能抛下谁。

这是伍六一一遍又一遍的强调，不抛弃，不放弃，任何时候不抛弃自己的战友，生死相依，任何时候不放弃自己的理想和信念，至死不渝，这就是兽营的精神，不抛弃，不放弃！

此时，经过伍六一日复一日的魔鬼训练，新兵们已经本能地把这两句话记在了心里，只要出现任何一点儿状况，都立即会想起这两句话。

没有办法，要是不照着做，劈头盖脸的批评马上就来了，还有严酷的惩罚，所以，此时，这两句话已经深入到了每一个士兵的骨子里了。

有些人也许还不是很认同，也没有发自内心深处地去遵守，但真的遇到了意外，却还是本能地去执行了。

此时，正在进行低姿匍匐训练的鲁炎，就发现他的战友张冲没有跟上他的步伐，所以，他要去帮他，因为他们两个是一起出发的，自然也要一起到达。

模模糊糊的视野中，鲁炎发现张冲的左脚踝被几株又长又韧的沼泽藤蔓缠绕住了，他没有犹豫，连忙转身往回爬。

此时，两个人的头上，是阴暗低沉的天空，是漫天飞舞的大雨，是尖锐密集的铁丝网，那些灰色的铁荆棘锋利无比，经过暴雨的洗礼，尖锐的针尖上闪耀着点点寒芒。

鲁炎距离它们不过几厘米，必须将身体紧紧贴着松软粘稠的沼泽地面，手脚并用向前爬行。

他觉得他的身体似乎已经麻木，却不敢在一片沼泽上停留太久，因为时间越长，自己陷入沼泽的可能性就越大。

两栖侦察大队的低姿匍匐跟大陆军的很不一样，实话实说，要求更高，也更加困难。

张冲距离鲁炎三四米远，鲁炎手肘膝脚并用，溅得一片片泥水翻飞，他以最快的速度爬到张冲的身边。

张冲的半个身子都陷入了沼泽之中，他用双手抱着脚踝，试图从藤蔓中抽身而出。

但他越是挣扎，身体下沉得就越快。

这就是沼泽，诡异而可怕的地方。

张冲看到鲁炎爬了过来，低声道：“你来干什么？你这样会浪费很多时间的？”

“我们是战友，我们必须同时到达目的地，你忘记教官是怎么说的了吗？”

鲁炎一边说一边爬到张冲的左脚边，用力拉扯着藤蔓。

藤蔓生得又密又韧，上面还长着一些毛茸茸的倒刺。尖锐的倒刺深深扎入鲁炎手上的皮肤，细小的血珠立刻混着泥水滚了出来。鲁炎顿时感到双手一阵火辣辣的疼痛。

但此时此刻，他已经顾不得那么多了，只是用力的扯着，拉着，他的心中只有一个信念，一定要帮张冲。

张冲的身体还在渐渐下沉。

这个沼泽实在太诡异了。

据说这些沼泽都是人工制造出来的，是两栖侦察大队的老兵们一锄一锹挖出来的，不知用了些什么技巧，比那些天然的沼泽更加诡异，更加可怕。

张冲用力挣扎了一下，但毫无用处，身体反而下沉得越快了。

他有些慌了。

不过看见鲁炎，他却还是吼道：“你快走，我自己能行的！”

但实话实说，张冲自己已经有些泄气了，这个沼泽有些邪门，他努力了很多次，但都无法挣脱出来，他有些气馁了，打算干脆放弃算了，大不了就是被伍六一大骂一顿再惩罚一顿，反正他张冲皮糙肉厚的，不怕！

“鲁炎，你快走！我自己来！”

鲁炎没说话，他只是用自己的实际行动践行着不抛弃不放弃，他用力地扯着那些藤蔓，但那些细小的藤蔓实在太柔韧了，怎么也扯不断，情急之下，鲁炎低下头，一口咬住那些难缠的藤蔓，直接用牙齿去咬！

“鲁炎！”张冲瞪大了眼睛，大声地吼了一句。

不知为什么，他的鼻子竟然一酸，眼圈里竟然红了起来。

长这么大，他第一次感动到了无以复加。

他第一次真正意义上地体会了什么叫不抛弃不放弃！

“兄弟，既然你不抛弃我，那我也不能放弃了自己！”

张冲咬牙，开始努力，开始想一切办法！

“轰隆！”

一道雪亮的闪电斜着劈过天空。

电光瞬间照亮了鲁炎的脸。

张冲顿时看到了一张因过度用力而扭曲的面孔。

鲁炎的口中塞着藤蔓，以牙为刃，双手用力撕扯。一根、两根、三根……柔韧的藤蔓被一根根咬断。

绿色的汁水混着雨水，还有鲜红的血水，顺着鲁炎的嘴角淌了下来。藤蔓上的尖刺毫不客气地扎进了他的嘴巴。

鲁炎却如浑然不知一般，一边大嚼一边撕扯，很快，所有的藤蔓都被弄断。

鲁炎的嘴很快肿了起来。

他扔掉缠绕在张冲脚上的藤蔓，猛地向前爬了两步，和张冲并肩趴在沼泽里。

鲁炎伸出右手，用肿胀的嘴巴含糊不清地命令道：“快，把手给我，向外爬时低头，小心铁丝网！”

张冲呼的一声吐了口气，然后向鲁炎伸出了右手，迅速低下了脑袋。

等两人到达终点的时候，已经超过了及格标准整整1分钟。

伍六一黑着脸，站在了终点，哗啦啦的大雨从天上砸了下来，噼里啪啦地砸在了他的身上。

鲁炎和张冲的成绩是倒数的，而且很差，连及格线都达不到，他们两个并列站在伍六一面前，等待着伍六一的狂风暴雨！

不过，这一次，不知为什么，张冲和鲁炎的脸上却看不到完不成训练的那种沮丧，两个人反而就像完成了什么了不起的任务一样，昂着头，傲然无比。

张冲的下巴，眉毛乃至那条巨大的伤疤和光光的脑袋上全沾着泥水，混着雨水正滴滴答答地向下坠。

鲁炎和张冲的后方，所有新兵站成了整齐的一个方阵，大家的心头提了起来，担心地看着鲁炎和张冲，默默等待着伍六一的狂风暴雨。

然而，谁也没有想到，过了几秒钟，大家却只听到了两个字：“入列！”

啊？

所有人都吓了一跳，一起愕然地抬起头，看着伍六一，看着鲁炎，看着张冲。

张冲和鲁炎也吓了一跳，两个人一下看着伍六一。

今天怎么回事，教官怎么不惩罚我们啊？

大家都有些傻眼。

不过，很快，大家就都明白了，鲁炎和张冲的成绩是不好，可是刚才，两个人相互帮助，相互鼓励，一起到达，他们完美地诠释了什么叫不抛弃不放弃！

换句话说，兽营的这些教官，其实并不只看中成绩！

想到这儿，大家的心里不由默默的呢喃了起来：“不抛弃，不放弃！”

更远一些的地方，穿着雨衣的苏齐扭过头，看着同样穿了一件雨衣的肖海毅道：“旅长，这便是我们钢七连的精神，不抛弃，不放弃，我希望这种精神能在咱们海军陆战队生根，发芽，壮大！”

肖海毅点了点头，喃喃自语：“不抛弃，不放弃！海军陆战队，也需要这种精神！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69977361"  chaptername="第347章  沼泽">加入书签</a>
</div>
