    战云开一家几口回去的路上，战云开哼着小曲。

    而战景希和慕乐乐摇头叹气地看着战云开。

    两宝互相看一眼。

    “哎，阿希宝贝，某些人啊，死到临头了还那么开心。”慕乐乐看了一眼不知道多快活的战云开。

    “开心吧，过会都不知道他怎么死的。”战景希叹气一声。

    这傻子老爹，可真是心大啊。

    果不其然，在两个小宝贝窃窃细语之后，慕明月便轻咳一声。

    战云开一听到慕明月咳嗽，他马上停止愉悦的哼歌，他连忙放慢车速，转头看着坐在副座驾的慕明月。

    紧张着急地问道，“明月，你怎么了？是不是喉咙不舒服？”

    慕明月一脸淡然，扭头看着战云开，声音淡漠，“战云开，可以啊，”

    战云开听得慕明月这口气，顿时觉得有情况。

    他疑惑地看着慕明月，轻声问道，“明月，怎么了吗？”

    “那家云城美容集团，你知道法人是谁吗？”慕明月看着战云开问道。

    战云开装着若无其事，说道，“这个我不知道。”

    “不知道？”慕明月挑眉，试探性地看着战云开问道，“我今天刚听说云城美容集团可是战云开旗下的，难道这个世界上还有很多战云开吗？”

    战云开握着方向盘的手，顿了顿，皱了下眉头，“嗯，你听谁说的？”

    “我听说的。”慕明月也没有戳穿是谁说的。

    战云开在心底里暗暗地腹诽着：到底是哪一个王八羔子揭穿他的？

    “啊嚏！”战景希没由来地打了一个喷嚏！

    战景希一直观察着战云开的表情，所以在他打喷嚏的时候，他就严重认为是战云开在骂他。

    “爹地，你骂我做什么？”战景希揉了揉鼻子，问着战云开。

    战云开闻声，看了下后视镜，发现战景希在打喷嚏，他瞬间就明白了，“你是那个王八羔子？”

    战景希揉着发酸的鼻子，说道，“爹地，你居然骂我是王八羔子？”

    “你和妈咪说集团是我旗下的？”战云开问道。

    “是，怎么的？你还想揍我？”战景希眉梢一挑，冲着战云开问道。

    “你隐瞒着妈咪，让妈咪那么卑微，走路挺不直腰板，说话不硬气，还得要随时会被揍，你这是在坑你老婆……”战景希双手抱胸，很是生气地瞪着战云开，“妈咪第一次去集团时，被人打了知道吗？”

    慕明月听了，连忙摆手说道，“这倒没有，是我打人了。”

    “但是是别人先挑的是非，看妈咪你不顺眼，以为你是想来勾搭他们集团总裁的妖精。”战景希很生气地说道，“爹地也是管理不善！为什么招女保安？这不是搞事情吗？让人一看，这集团老总肯定是个大色鬼！”

    “这是老程在管理，和我无关。”战云开淡声说道。

    老程管理不善，居然让他来背锅！

    “那也是你管理不周。”战景希说道，“居然出现这种低级错误！简直了！”

    “阿乐，你说句公道话。”战云开见慕乐乐不吭声，但是以他和慕乐乐之前的交情，慕乐乐肯定会帮他的。

    然而，慕乐乐让他失望了。

    是那个不按常理出牌的慕乐乐，对着战云开说道，“这一次我都帮不了你。”

    战云开先是一愣，随后问道，“怎么了？”

    “你让妈咪被人欺负，就是你的不对，知道吗？你还想我帮你说几句话啊？没这种好事。”慕乐乐和战景希一样，双手抱胸，一脸严肃地瞪着战云开。

    战云开说道，“涉及人员，我都会处理的。”

    “爹地，你要好好整治下旗下所有集团的员工素质了，就算是普通人进去办事，都要给以最起码的尊重啊，这种狗眼看人低的员工，不就是打工仔打工妹吗？在大集团上班有什么好炫耀好豪横的啊？我妈咪是总裁夫人呢，都不知道多务实多低调办事！”

    战云开接受了慕乐乐的意见，把此事交给了程管家去处理。

    “还有啊爹地，你那个精神分裂弟弟，我觉得他真的是人傻钱多的。”慕乐乐很是开心，“虽然拿人手短，但是我还是觉得他就是一个人傻钱多的偏执狂。我们只要他十亿哦，他自己给我们每人100亿，你说他傻不傻？”

    战云开在红绿灯前停下来，回头看了一眼慕乐乐，“南爵叔叔身世坎坷，你们别欺负他，他除了他老婆之外，谁都不想接触，能接触我们，是他鼓起了很大的勇气，我们应该要多给他一点温暖和爱。”

    慕乐乐说道，“我们给他的爱够多了，不爱他，怎么会坑他啊？”

    “就是，你都不懂，我和阿乐就是越爱他，才愿意坑他，这是他的荣幸。”战景希说道。

    “明月，你生的崽，果然是豪横。”战云开对着慕明月竖起了大拇指，然后有些担心慕明月这肚子里的二胎又是顶心撑，他皱起了眉头，盯着慕明月的肚子。

    慕明月见他一直盯着自己的肚子。

    她便侧眸看着他问道，“你一直盯着我的肚子看做什么？”

    她连忙用双手捂着肚子。

    战云开说道，“我希望你肚子里的都是女儿，这样的话，都是乖乖宝宝。”

    而且他想女儿想很久了！

    他现在每天都要烧香拜佛祈祷慕明月怀的全是女儿。

    “你是女儿奴啊。”慕明月听着战云开的话，就知道战云开是个女儿奴。

    “妈咪，他不是女儿奴，他是想他前世的情人了。”战景希淡淡地说道。

    “前世的情人？”慕明月有些转不过弯来了。

    “妈咪你笨笨啊！女儿是爸爸的前世情人！儿子是妈妈前世的情人！你不懂吗？”慕乐乐连忙给慕明月解释。

    慕明月闻言，哭笑不得，“那看来你爹地前世很多情人啊……现在都扎堆来找他了。”

    “妈咪，我们只要一个妹妹就够了，其他都是弟弟就好。”战景希对着慕明月说道。

    “为什么啊？”慕明月好奇地问道。

    战景希叹气一声，说道，“女孩多了爱吃醋，不好，我们的爱分不了给那么多女孩子，等下一碗水端不平的，会被揍的。”

    慕明月闻言，噗嗤一声笑了。

    这儿子的脑瓜子，想的东西就是前卫。

    让人觉得不可思议。

