    元旦那天，明悦兮上了热搜，她在美容院被梁建斌的妻子泼了鸡血。

    前排是明悦兮的粉丝，在疯狂控评。

    【梁建斌仗着兮姐前老板这层关系，让兮姐帮他奶网红带新人，没谈妥就乱咬人】

    【什么样的锅配什么样的盖，这对夫妻太让人窒息了】

    接着，是公关水军。

    【我们兮姐真倒霉，拉出来给红树林事件压热搜】

    【大家关注一下西南红树林吧】

    下面才是网友和路人的真实反应。

    【鸿运当头，新年新气象】

    【蒸煮都不敢吭声，粉丝还在无脑洗】

    【还记得三年前明悦兮被梁建斌老婆扇巴掌的事吧，你品，你细品】

    【原配大战小三？】

    【明悦兮现在的咖位应该看不上梁建斌吧，图他不洗澡？图他年纪大？】

    【好败好感，她一天到晚不是黑料就是炒作】

    【不站队，等反转】

    【……】

    留言里，有这么一条。

    【普天同庆，来我主页，下午六点准时发红包】

    这位微博用户显然是明悦兮的黑粉，id名：明某某丑照戳我主页。

    这是商领领的黑粉小号，主页发了巨多明悦兮本人恨不得毁尸灭迹的丑照。

    傍晚六点，商领领准时发了红包，不过来领的人好少，可能大家觉得她是个奇奇怪怪的骗子。

    刷完热搜，商领领登了自己另一个号：景召哥哥的小狮子。

    景召哥哥的小狮子：【今天也是想舔景召哥哥的一天～】

    发完微博，她去景召的超话里打卡。

    最后，她切自己的官方营业号，这个号是她跟热丽传媒签约后公司给她弄的，目的很明确——吸粉，她统共也没登过几次。

    Ruby：如下↓

    下面附了一个ASMR的视频，就五分钟长，是新录的。

    这个号是新号，还没多少粉丝。

    【我大Ruby终于开微博了！】

    【弱弱地问一句：能催更吗？】

    【这是真要当网红的节奏？】

    【楼上，咱们Ruby本来就是网红哈哈哈】

    【Ruby，粉丝快五万了，有没有福利啊？】

    【什么时候做采耳专场？】

    【……】

    “领领，”陆女士在客厅喊她，“吃饭了。”

    章鱼美丸子已经成功打入了章鱼家族。

    商领领把趴在她拖鞋上犯困打盹的景倩倩踢开：“来了。”

    商领领去帮忙拿碗和摆筷子。

    陆女士给景见发了条语音：“景见，叫你哥下来。”

    景见在十八楼。

    他收到消息后，去敲了景召的门：“哥，陆女士喊你吃饭。”

    景召还在屋里：“不用等我，我过会儿再下去。”

    他一下午都没怎么出来。

    陆女士又发消息催了。

    景见再敲了敲门：“你在忙什么？还要多久？”

    景召没回他。

    景见拧了拧把手，发现门锁着。

    这人干嘛呢？景见没管他，自己先下去了。

    景召在修照片，商领领上次拍的那些，不过他效率太低，一个下午都没弄完。

    商领领侧躺在蓝色妖姬的花堆里，这张照片铺了一整个电脑屏幕，补光灯下，她皮肤很白，白得能晃人眼。

    景召靠着椅子往后躺，仰起头，用手盖住了眼睛：景召啊景召，职业素养都喂了狗了。

    他大概迟了十来分钟，才下楼。

    陆女士逮着他问：“你干嘛呢？叫你也不下来。”

    “没干嘛。”

    陆女士去厨房盛汤。

    景召在洗手。

    商领领跑到浴室门口：“景召，你下午在干什么呀？为什么不让我上去找你？”

    水有点凉，景召也没换热水：“在工作。”

    商领领好嫉妒工作这个小妖精，工作这个小妖精总是霸占景召：“我又不会影响你。”

    会的。

    她在，他的效率肯定会更低。

    晚饭后，景河东把熬了一下午的甜汤端出来，先给老婆舀一碗，然后给未来大儿媳妇舀一碗，两个儿子自己有手，要喝自己舀。

    景见打游戏，不喝。

    景召在阳台打电话。

    “你帮我安排一下。”

    电话那边是小董，小董说好的。

    商领领端着甜汤过去，踮着脚把自己的汤匙喂到景召嘴边：“尝尝。”

    景召低头尝了一口。

    她笑盈盈地问：“甜不甜？”

    景召的嗅觉丧失了九成，也不怎么尝得出来味道，他回：“嗯。”

    商领领去拉了把椅子过来，坐到景召身边，跟他喝一碗甜汤。

    景召很忙，一直在打电话，他几次摆手，意思是不喝了，但商领领把汤匙喂过去，他还是会张嘴。

    “喵。”

    人类啊。

    景倩倩不屑一顾。

    甜汤喝完，景召的电话也打完了：“领领，我们下去走走。”

    “好啊！”她噔噔噔地跑去换鞋。

    景召去给她拿外套。

    室外很冷，不过楼下散步的人已经很多，今晚的月亮是小小的一瓣月牙，弯弯的、尖尖的，不是很亮。

    后街有个广场，广场上有人跳舞，音乐声很大。附近大学的学生晚上会出来，街上有不少摊贩。

    十三栋的老方在遛他的那条边牧，边牧名叫将军，将军高大凶猛，吓哭过小区很多小孩。

    景召把商领领拉到人行道的里侧，离边牧远一点：“冷不冷？”

    “不冷。”商领领羽绒服的拉链都拉到了领口，“你总问我冷不冷，我现在都穿很多了。”

    她现在也不怎么穿裙子了，陆女士前几天还提醒她天冷要穿秋裤。

    “配音的事你回复姜成了吗？”

    “回复了。”商领领说，“配音挺有意思的，我想试试。”

    其实也没那么想试试，只是她现在学乖了，想试着培养一些正常的兴趣爱好，省得脑子有自己的想法，一天到晚净想着“笼子文学”和“囚禁文学”。

    景召尊重她的决定：“你想试试的话就去试试，遇到什么问题要跟我说。”

    商领领不看路，看景召：“你也懂配音吗？”

    “不懂，你看路。”

    “哦。”

    景召说：“我指的问题是，要是有人为难你，你可以报男朋友的名字。”

    他说得很一本正经，语气里没有多少风花雪月的成分，他单纯只是觉得“男朋友是景召”这个事实能让商领领在影视配音圈走得顺利一些。

    但商领领被他哄到了，街边庆祝元旦的火树银花都没她眼里的流光溢彩好看。

    “男朋友，你能低个头不？我想亲你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    早呀，景召小老婆们～

