    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！..........”

    加佐特的庞大身躯一阵子的爆炸。

    这头巨型怪兽迅速地又是改变方向，朝胜利飞燕二号飞过来。

    “哇！！！”

    加佐特尖利又巨大的吼叫声响彻了整个天空。

    这头巨型怪兽这次明显的比之前更加狂暴，它迅速地冲向胜利飞燕二号战斗机。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    崛井望向追过来的加佐特，他惊恐的说道：“天哪！这个怪兽又追过来了！”

    这次加佐特追击的速度明显比之前那次更快。

    加佐特这次疯狂的朝胜利飞燕二号追击过来。

    空中型迪迦则是继续追击加佐特。

    空中型迪迦右手当中集中身躯里面的能量，右手手掌猛地对准了加佐特。

    一道蓝色的手掌光箭便是射向了加佐特的后背位置。

    加佐特的后背被蓝色手掌光箭击中后剧烈的爆炸起来。

    “轰隆隆！！！”

    加佐特遭到了攻击之后迅速地改变飞行方向，再次将空中型迪迦当做目标。

    这样子胜利飞燕二号战斗机因此而再次得救。

    就这样子，胜利飞燕二号战斗机不断地攻击，空中型迪迦也继续对加佐特进行攻击。这样子两者互相交替，牵制加佐特。

    最后新城终于是经过了许多次的攻击，将加佐特带到了TPC舰队所在的海域上方天空。

    正当这天空之上激烈的战斗时候，下方海域的海面上四艘带有TPC旗帜的军舰正在航行当中。

    其中有一艘导弹巡洋舰和两艘导弹驱逐舰，还有一艘基本没有武装的补给舰。

    这支仅仅有四艘军舰的TPC小型舰队正好在北太平洋海域进行海洋监测。

    但是正好遇上这场战斗，经过了联系之后他们愿意投入战斗。

    这支TPC舰队旗舰便是那艘拥有最强悍火力的导弹巡洋舰。

    这艘导弹巡洋舰的舰桥指挥室里面。

    负责指挥这支TPC小型舰队的深津长官正在跟属下讨论作战。

    深津长官对一名通讯官说道：“真的跟他们所说的一样，那个叫加佐特的巨型怪兽已经是接近了这里的天空？”

    通讯官对这位长官说道：“是的，长官。根据GUTS胜利队队员通讯，他们说那头巨型怪兽加佐特已经是飞到了这一带的天空。”

    深津长官说道：“嗯，这样子的话该我们准备作战了。”

    深津长官又对另外一名负责操纵雷达的士兵说道：“雷达探测情况如何，现在发现了目标的踪影吗？”

    这名操纵雷达的士兵看向雷达设备的电子屏幕，他汇报道：“长官，发现了一群信号。共有三个，其中两个信号反应剧烈。”

    深津长官走到了这名士兵操纵的雷达设备的电子屏幕前。

    他仔细的观察电子屏幕，电子屏幕上面有三个红色坐标信号。其中两个红色坐标十分巨大。

    深津长官说道：“这两个巨大的信号是怎么回事儿？使用和平卫星系统的卫星图像看一下具体情况。”

    “明白。”

    负责操纵雷达的士兵将TPC和平卫星系统的监控卫星图像调了出来。

    深津长官看向TPC和平卫星系统的监控卫星图像。

    卫星图像上面，胜利飞燕二号战斗机和怪兽加佐特以及空中型迪迦正在天空当中飞行。

    深津长官看到了迪迦奥特曼后说道：“没想到迪迦奥特曼也在这里。迪迦奥特曼居然也出现并且跟怪兽加佐特进行战斗。”

    指挥室里面的一名军官对深津长官问道：“长官，请下达作战命令。”

    深津长官点了点头，说道：“好，现在整个TPC远东总部第28舰队进入战斗准备状态。授权解锁武器，目标为天空当中的怪兽加佐特。”

    这支TPC远东总部第28舰队的四艘军舰都是进入了备战状态。

    其中旗舰“天神”号导弹巡洋舰，“战神”号导弹驱逐舰，“大力神”号导弹驱逐舰三艘拥有作战能力的舰艇迅速地解锁武器装置，准备投入战斗。

    而剩下一艘“智慧女神”号补给舰基本上没有什么攻击性武装，不过也全力开启舰载雷达和自卫高射炮以便作为辅助。

    天神号导弹巡洋舰以及两外两艘导弹驱逐舰都是装备了大功率相控阵雷达，能够对天空和海面进行大范围扫描，并且拥有强大的对目标追踪能力。

    这三艘军舰也是旧时代地球防卫军的武器，由TPC将它们从封存当中解除，并且通过TPC现有先进科技进行了改造，使得这些军舰的性能变得更加强大。

    天神号导弹巡洋舰的相控阵雷达锁定了天空当中飞行的加佐特，同时军舰舰身前端甲板上的防空导弹垂直发射装置们打开顶盖。

    “嗖！！！”

    一枚防空导弹从垂直发射装置当中点火射出，在尾部喷射口气焰的推进之下迅速的升空。

    接下来更多的防空导弹开始从垂直发射装置当中射出，爬升到天空当中。

    “嗖！！！嗖！！！嗖！！！嗖！！！.............”

    一枚枚的防空导弹留下白色的轨迹飞向天空。

    除了天神号导弹巡洋舰之外，战神号导弹驱逐舰和大力神好偶导弹驱逐舰也是开始发射出防空导弹。

    大批的防空导弹飞向天空。

    这些防空导弹们在舰载相控阵雷达的引导之下飞向了天空当中的加佐特。

    在这片海域上方的天空当中，加佐特正在跟胜利飞燕二号和空中型迪迦进行激烈的空战。

    突然间大批的防空导弹升空，并且追踪向加佐特。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    崛井看到了这些升空的防空导弹后，高兴地说道：“那支舰队总算是攻击了。这么多导弹够那头怪兽加佐特狠狠地享受一通了。”

    这些防空导弹们迅速地接近了加佐特。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    加佐特的庞大身躯被防空导弹们击中后剧烈的连续爆炸当中。

    这个庞大怪兽整个身躯都是笼罩在火光当中。

    虽然这些防空导弹们单个威力不是很大，但是数量多起来便是产生了惊人的杀伤力。

    “哇............”

    加佐特尖利巨大的吼声响起来。

    这头巨型怪兽开始坠落向下方的大海。

