    “傻柱，别的话也别说了，哥们刚才可是端着锅走了一圈了，这院里的一百多双眼睛都看过了。

    鸡就是鸡，不可能是别的东西了，你就拿钱吧，也别浪费大家伙的时间了。”

    许大茂冷笑一声，伸手就打算问何雨柱要钱。

    “呵，这老话虽然说过，眼见为实，耳听为虚，但是啊，有时候吧，这眼睛看到的未必是真的，耳朵听到的也未必是假的。”

    何雨柱说完这话，大步走上去，用锅铲将那只鸡铲成两半，丢下锅铲。

    “来，现在你再来看看这是不是鸡，别说我不给你机会，大家伙也上来瞅瞅。”

    何雨柱背着手，得意的笑着道。

    许大茂凑上去一看，那只鸡被铲开后。里面的结构是清清白白的显现出来。

    最外层是一层黄色的玉米面，里面掺杂了点不知名的东西，虽然看外表和鸡那是一模一样，但是看里面，一眼就能看出这就是个面疙瘩做的东西。

    “还真神了，这鸡还真是假的。”

    “我过了半辈子，也是今天才知道这面疙瘩，还能做出肉味来。”

    “这傻柱不愧是谭家菜的传人呢，还有这一手绝活。”

    “你说，这我要是学会这手艺，那不是天天吃肉啊。”

    众人围上来看完，不由得啧啧称奇，一个个的七嘴八舌的开始讨论。

    “怎么样，许大茂，看清楚了没？没看清楚，多看两眼，今儿爷们算是让你开开眼。

    别以为读了几本破书，跑了几里地，就什么都知道了，有些东西啊，这书上未必有。”

    何雨柱看着傻了眼的许大茂，阴阳怪气的说道。

    “这，你，傻柱你阴我？”

    许大茂大张着嘴，愣是没想明白为什么面粉还能做出肉味来。

    “废话少说，赔钱吧，你刚才也说了，这大家的时间都挺宝贵的，就别耽误了。

    痛快点，把钱拿出来给我，咱两这事就算解决了。”

    何雨柱丢下两句话，就把手伸了过去。

    许大茂虽然心中憋屈，但当着这么多人的面打的赌，那是不认也得认啊，问娄晓娥凑了凑，拿个十块钱给了何雨柱。

    “傻柱，我就不信这事和你没关系，你说，刚好我家丢鸡了，你刚好就做了只鸡出来，这要是没关系，我还真不信了。”

    给完钱的许大茂那叫一个不甘心，这时，娄晓娥突然凑到他耳朵边说了一句。

    “嘿，你管我，我就喜欢做鸡，这鸡啊，你管的着吗你。”

    何雨柱没好气的呛了他一声接着又说道。

    “得咧你哪，这事吧，和我没多大关系了，我先把我这锅面儿鸡啊，端回去，不然都凉了。

    你们慢慢找鸡，我可就不奉陪了我。”

    何雨柱收起许大茂赔给自己的十块钱，乐颠颠的走过去。端起自己的小锅就打算回屋。

    “柱子，你先别走，急什么，你这，这面儿鸡放了半天了，要凉早就凉了。

    都是一个院的，低头不见抬头的，，等许大茂这事解决了你再走不迟。”

    一大爷吼了一声，事情发展到这一步，他也知道，以许大茂的为人，这事难办了。

    “那就赶紧的吧，一大爷，这大冷天的，大家伙都上了一天班，也累了，早点回去歇着，明天还上班呢。”

    “就是，傻柱这话说的也有道理。”

    何雨柱话音刚落，人群中立马传来了道附和的声音。

    “大茂啊，这老话说得好，抓贼抓脏，捉奸捉双，现在这事一时半会的也搞不清楚。

    柱子的话也有一定的道理，刚才我跟二大爷，三大爷商量了一下。

    这到底是一个院的，为了大家伙的颜面，不管是谁偷的鸡，晚上没人的时候，到我家里来一趟。

    到时候我通知你，咱们能私了就私了，你放心，这事仅限于今晚，过了今晚，你就报警。

    这大冷天的，大家伙待在外面也受不了，万一冻出个毛病，对谁都不好。你说呢，大茂？”

    一大爷看了看围在院子里的众人，都冻得有些发抖，连忙对许大茂说道。

    许大茂这人别的不说，做人这方面还是很有一手的，他也知道这样下去不是办法，所以看了看四周，咬了咬牙。

    “那就按一大爷您说的办，我许大茂也不是不讲理的人。

    今天因为我的事，耽误了大家伙的休息，是我许大茂的不是。

    不过我也是为了我们院的安全问题，小偷这东西，他有一就有二，防不胜防啊。

    大家伙最近可都要留点心才是。”

    许大茂哆嗦了一下，卖好的同时，不忘给众人上了个眼药。

    这下子，院里的气氛算是被彻底打乱了，众人你看看我，我看看你，心底都埋下了猜疑的种子。

    “好了，大家不要慌，这事我们会尽快解决的，散会。”

    一大爷瞪了许大茂一眼，无奈的摇了摇头。

    何雨柱嘿嘿两声，端起自己的那半拉鸡，就快步朝屋里走去。

    秦淮茹看了贾张氏一眼，贾张氏什么话也没说，头也不回走了。

    “傻柱，傻柱，你开下门，我是你秦姐，我有事对你说。”

    等众人走的差不多了，秦淮茹小心的走到何雨柱家门口，推了一下没推开，小声喊了起来。

    “秦姐啊，有啥事你说，这大晚上的要是让婆婆看到，那嘴可不饶人呢。”

    何雨柱自然知道秦淮茹想对他说什么，不过他也乐的糊涂，笑呵呵的走到门口，站在门外道。

    “我们进去说，这事比较重要，被别人听到不好。”

    秦淮茹连推带搡的硬是冲进了何雨柱的门，何雨柱猝不及防之下，就让她冲了进来。

    “傻柱啊，事到如今，我也不瞒你了。

    你也不是什么外人，这几天姐家里不好过，棒梗馋肉了。

    刚好许大茂家的鸡，从鸡笼里跑出来了，棒梗以为是隔壁院里丢的鸡。

    好心逮住了，到隔壁几个院里问了问，结果没人认领。

    棒梗那孩子你也知道，没啥坏心思，就是孝顺，还疼妹妹，这不小当和槐花饿的不行。

    我婆婆头又疼的不行，姐也去上工了，一时情急，就把那鸡给烤了。

    谁也没想到那鸡是许大茂家的啊，傻柱，你等会能不能找一大爷说说，把钱给许大茂。

    姐知道你最有本事了，咱院里，也就你能治住许大茂了。

    棒梗还是个孩子，这偷鸡的事要是传出去了，他以后怎么做人呢，

    算姐求你了，行不，傻柱？”

    秦淮茹说着话的功夫，将手搭在何雨柱的手腕上，甜甜的道。

    “咳咳，秦姐，这事吧，说大不大，说小不小，你说你也不早点告诉我。

    现在这么一闹，许大茂那人你也知道，得理不饶人，有些难办啊。”

    何雨柱瞅了瞅秦淮茹的手，多年的劳作下，并没有想象中的那么光滑，于是他不动声色的挪开了自己的手腕。

    “傻柱，就是难办才找你的嘛，你的本事别人不知道，姐还不知道吗？”

    秦淮茹愣了一下，不解的看了何雨柱一眼，又凑了过去。

    “呵呵，这话说的，倒是让弟弟我有些不明白了。

    刚才一大爷也说了，今晚过去找他就好了，一大爷可是咱院德高望重的老好人了。

    秦姐您就放心过去，大不了让您婆婆陪着你一起，我相信以一大爷的为人，肯定会把这是处理的妥妥的。”

    何雨柱这次倒是没有躲闪，只是一本正经的胡说八道了起来。

    “你这死人，就会跟姐开玩笑。”

    秦淮茹闻言，心中十分疑惑，咬了咬下唇后，以为何雨柱没理解她意思的秦淮茹，就打算把话挑明了。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    就在这时，院子里传来了自行车的车铃声。

    “想来是雨水回来了，我出去看看。”

    何雨柱借着这个机会，冷静了一下，赶紧出去了。

    秦淮茹幽怨的看了他一眼，也跟在后面走了出去。

