
　　尽管少女时代九人的关系都很好，毕竟是同舟共济一起熬过来，但同样会有关系比较亲的几人。

　　九人中，和泰妍关系最好的毋庸置疑是Tiffany，其次就是侑莉。虽然在镜头前互动不多，但两人的关系确实很近，尤其侑莉和Tiffany的关系也非常好。

　　接到侑莉的电话时，泰妍心情很不错，却不料，自己还没开口，就被一通责问。

　　“他怎么了？”顾不得侑莉的态度，泰妍急忙问道。刚刚发生“戒指事件”，她需要避嫌，而且也知道朴志勋现在的心情肯定很复杂，所以一整天都没有联系朴志勋。从头再来，她已经成熟许多。

　　“一整天都恍恍惚惚的，做什么都心不在焉！”侑莉顿了顿，才解说道。看到朴志勋的状态，她不知道怎么回事，只觉心里憋着一股火气，终于在询问之后忍不住给泰妍打了电话。所以，语气才那样生硬。不过，听到泰妍焦急、关切的话语后，她突然意识到朴志勋的样子并不是难受、悲伤，顿时心底涌出一股莫名的滋味，火气随之渐渐熄灭。

　　“侑莉，拜托你把手机给他好吗？我和他说几句话。”泰妍沉默片刻后，说道。

　　侑莉没有说话，径直找到朴志勋，把手机递给他。

　　“怎么了？”朴志勋有些错愕地接过手机后，还没有看通话对象便已经无奈苦笑一声，而后找了个清净的角落，轻声问道。

　　“我听侑莉说，你今天的状态很不好？”泰妍听到他的声音后，神色、语调都不自觉地发生了变化。

　　“总要有一个缓冲的时间。”朴志勋轻声说道。直到现在，还不知道应该如何选择是好，心乱如麻，自然难以集中精神。

　　“你不用考虑我的，这是我自己做出的选择。”不能代替徐贤做出决定，但泰妍却可以代表自己，希望能够减轻朴志勋一半的压力。

　　“我现在感觉像是在做梦。”朴志勋苦笑说道。

　　“那就让这个梦一直做下去！”泰妍咬了咬嘴唇后，忽然脱口说道。

　　朴志勋顿了一下，而后深吸一口气，又缓缓吐出，脸上的恍惚之色渐渐消退，说道：“我没事，这只是一个必然经历的过程。嗯，你也可以认为我是高兴得昏了头。”

　　泰妍听到他居然开起了玩笑，顿时心头一突。很明显，他做出了选择！听起来，好像是同意了这种关系，但自己了解的他，去不是这样的性格！唯一的安慰，就是他没有直接拒绝，证明心底肯定也有几分这方面的倾向。

　　“没事了就好，好好工作，不然我又要被侑莉骂了！”不过，泰妍不会急切地再提到这个话题，而是同样开着玩笑假装训斥他说道。现在的情形，不过是刚刚种下一粒种子，要想长成参天大树，需要一个漫长、而又辛苦的过程。必不可少的，就是时间，万万不能心急。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑。

　　“不打扰你了，我挂了。”泰妍反倒不再像以前那样恨不得一直黏着他。

　　朴志勋看着挂断的手机，只是稍稍沉默，便转身返回现场，把手机还给侑莉。这种事情，哪怕做出选择后也会犹豫自己是不是选错了，他能够这么快定下心来，已经非常不易。

　　“好了？”和平时的调皮、活泼不同，侑莉此刻的样子成熟、稳重，像极了传说中的“大姐姐”。

　　“嗯。”朴志勋看着她，轻轻应了一声。

　　“OPPA这么看我做什么？”侑莉接过手机后，见他两眼眨都不眨地盯着自己，不禁脸上微微一红，有些羞恼地问道。

　　“泰妍说被你骂了。”朴志勋说道。

　　“哪儿有？”侑莉好似被踩到尾巴的小猫般，当即反驳道。刚开始的语气确实有些生硬，但哪儿有骂泰妍？

　　“泰妍亲口说的，让我好好工作，不然她又要被你骂。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“回去再找她算账！”侑莉明白了，他是在缓和自己与泰妍之间的关系。不过，也没有真的生泰妍的气。

　　“让你担心了。”朴志勋神色一正，轻声道谢。

　　“没……啊！”侑莉刚刚说了一半，却没想到，一脸正色的朴志勋突然抬手，在自己的脸颊上轻轻捏了一下。

　　“像棉花糖！”偷袭成功后，朴志勋还给出一句评价。“棉花糖”，并不只是形容捏上去绵软、肉肉的手感，同时也是因为侑莉的脸颊好似棉花糖般没有棱角，圆润、柔和，和她调皮的性格大相径庭。

　　“怎么，OPPA还想咬一口啊？”侑莉白了朴志勋一眼后，鬼使神差般说道。说完后，她自己都是一怔，不过随即便若无其事地掩饰过去。

　　朴志勋煞有其事地看了看她的脸颊，而后摇摇头，叹了口气，转身离开。

　　“什么意思？”侑莉只觉心底倏地窜起一股小火苗，气呼呼地瞪着他的背影。让他咬一口，怎么好像他还……不对，没有让他咬一口的意思！

　　反应过来后，脸上不禁泛起淡淡红晕。看到他恢复，由衷地高兴，一时有些忘形。

　　片场一切也都随之恢复正常。

　　然而，朴志勋心头的压力却只有他自己知道。泰妍一番决然心意，好似千斤重担压在了他肩上！并且，每每这时他都会想到单纯、认真的徐贤，而后好似做了噩梦般，出一身冷汗。这样的折磨下，根本不可能睡好觉。白天还要认真工作，把所有情绪都强行压在心底。

　　没几天的时间，他整个人都变得憔悴下来。

　　不像上次那样恍恍惚惚，但是，脸颊瘦削、眼窝凹陷、黑眼圈显形，让人更加担心！

　　“哥！你到底怎么了？”生平第一次，无法从朴志勋口中得知答案，朴敏雅也跟着上火了，经常睡不好觉。

　　“OPPA到底怎么回事？”侑莉本以为他已经没事，几天之后才发现他的异常，同样变得焦躁、担心。

　　其余之人，暂时还不知道情况。不是面对面、朝夕相处，很难发现他的异常。朴敏雅、侑莉两人在他的要求下，也没有告诉别人。

　　归根究底，还是源自他的性格、感情观。

　　不想泰妍受伤、也不想辜负徐贤，但又不可能两全其美，现在他面对的是怎么说服自己的心！对一些固执、原则性很强的人来说，这怕是世界上最难的事情。

　　……

　　转眼间，侑莉的生日已经过去一个星期。

　　年底之前，绝大部分艺人都变得忙碌起来。

　　徐贤、泰妍、krystal等人没有发现朴志勋的异常也和这不无关系，她们根本没有时间和朴志勋见面！

　　《伟大的隐藏者》渐渐收尾，朴志勋的应酬也渐渐多了起来。外人的想法很简单，两部电影中的一部即将结束，时间自然就多了。而且又是年底的活动，如果一味推辞，很容易惹人非议。

　　娱乐圈，大大小小的圈子无处不在，一旦被某个强势的圈子排斥，几乎等同于被主流排斥在外。所以，朴志勋也不得不慎重对待，尽可能地抽出一些时间来参加各种应酬。

　　当然，也不是没有好处。

　　首先对他的人脉大有裨益，其次可以增长阅历，而且确实能够遇到一些谈得来的同行、前辈，尽管多数都是客套的废话，偶尔却也能够学到一些知识。

　　最重要的，可以认清自己！

　　不客气的说，现在的朴志勋，不论出席什么活动，都是现场的焦点！当面，自然是各种吹捧、好话连篇，可是，私底下的议论却让他突然发现，自己自己在很多人眼里不过是一个走了大运的幸运儿！

　　如果只是一两个人这样说也就算了，事实却是，最近参加的应酬，几乎每次都能听到很多人这样在背后议论自己——金敏俊不会在这方面隐瞒。

　　最开始，朴志勋的心态是不屑一顾，认为这些人不过是出于嫉妒，无须在意。但是，时间久了之后，在偶然间看到一篇将《sunny》和《我妻子的一切》对比评论的长篇影评，他才突然从“自我感觉良好”的状态中清醒。

　　《我妻子的一切》也算票房、口碑双丰收，尤其还为转型的林秀晶带来一座影后的奖杯，被很多媒体评为比《sunny》更加优秀。但在这篇评论中，却指责他的导演水平大幅度下滑，具体表现为不认真、缺少《sunny》那样的灵魂。

　　因为指责的言论与“主流”相悖，这篇报道很不受重视，朴志勋能够看到还是因为很多他的粉丝大肆抨击、反驳这篇报道。

　　在他看来，这篇报道还算中肯。可是，这样一篇报道却被排斥在“主流”之外，时隔一个多月后才被他偶然看到，再加上这段时间听到的种种背后非议，终于让他脑袋一清。

　　和上次的狂傲不同，这次，他是陷入了追逐名利的迷途。

　　或许是因为感情上的压力太大，在工作上，他反倒清醒的很及时，而且可以说是自己幡然醒悟。

　　看来，需要好好沉淀一番了。

　　12月20号，《伟大的隐藏者》正式结束拍摄。

　　允儿特意前来和众人见面、告别，却在见到朴志勋后，惊讶得张大嘴巴，半晌都没说出一句话。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百四十五章 压力、清醒免费阅读。https://xs.23sk.com 