    “怎么了？”

    慌乱的质询骤然降临，三名身着绿色马甲的忍者随之显现在廊道中央，在稍稍分辨当下情形后，其中一人果断拉开了奈良森与冰锥的距离，另一人则是一记手刀落在了山中历的脖颈处，中断了他被幻术继续侵袭的痛苦，至于秋道菱倒是没有人去关注，脱臼这样的小伤，对于忍者来说压根就不是事儿。

    “宇智波荒，这里是忍者学校，未经允许不得私斗，你不知道？”

    看着眼前这狼狈一幕，为首男子瞬间咆哮出声，并直接将矛头对准不知在思量着什么的三年级小家伙，整个廊道里都充斥着他的怒火。

    船野大黑，中忍级别，在木叶学院担当老师多年，是许多年轻忍者的启蒙老师，曾教导过宇智波鼬。

    当然也无怪其会如此，因为现场如同没事人一般站立着的，也就只剩下宇智波荒了。

    对此，荒并没有在第一时间开口回答，不过摄人心魂的写轮眼却渐渐隐匿了下去，此时的他安静就如同一个乖宝宝。

    不过这并不是因为其真就乖巧懂事，而是因为他并不善于跟泉姐、八代叔、粳婆婆等家族以外的陌生人打交道。

    况且，违反校规私自干架，也是事实。

    “船野老师，是秋道菱他们先招惹荒的。”

    僵持时刻宇智波泉拨开了挡在身前的同学，朝着怒气满满的中年大叔解释道。

    闻言，堪堪苏醒、面色如纸的山中历恨不得立刻再晕厥过去。

    三名实力不错的高年级生，竟然一个照面便被比自己小三岁的学弟轻易放倒，这是多么大的耻辱？

    尽管也有他们太过轻敌的因素在内，各自秘技亦并未在第一时间施展，平日的配合也未有展开。可山中历却有一种莫名的直觉，即便他们将各自的秘技都使用了出来，也不一定能赢。

    船野大黑随即扫了眼狼狈不堪的秋道菱，以及另两个低垂面颊、未有辩解的参与者，明了事情原委后的震惊在此刻汹涌。

    他是听教导三年级老师提过荒的名字，甚至对方还有‘鼬第二’的名头在学院流传。

    可自己是教导过宇智波鼬的，明晓对方有着怎样的天资，听见这样的讯息也仅是微微一笑，只当是调剂生活的笑料。

    但眼下情境，却无不在刺激着他的神经。

    在他们做出反应之前，便压制了‘猪鹿蝶’家的三小只，这可不是什么人都能做到的！

    “荒，作为低年级生，你来这里做什么？”

    神色变换后，船野大黑选择将话题是跳过，这件事毕竟牵扯到太多家族，已经不是他一人能够处理的了。

    “富岳族长，让我来参加毕业考核。”

    有了宇智波泉的解围，荒的心情也安宁了些许，并将手中的考核表与族长书信递上前。

    此事并没有经过火影之手。

    因为，宇智波一族有自治权。

    ‘又是提前毕业？’

    注视着眼前的小家伙，船野大黑的眼角不由微微抽搐。

    “进来吧。”

    粗略看了一下来自宇智波的书信后，他率先朝考核教室走去。

    忍者学院的毕业考核内容是三身术，但E级忍术对于荒来说，简直是信手拈来。

    当数十道真假难辨的分身横列在考核教室中的时候，船野大黑被彻底征服了。

    如此高效的查克拉利用率以及查克拉底蕴，简直能让一些中忍汗颜。

    ‘宇智波鼬第二。’

    ‘荒真的无愧这名头！’

    “考核通过。”

    “但是你真的不打算继续学习了吗？忍者学院教导不仅仅只是忍术，还有许多其他例如追踪术、医疗术的知识。”

    在宣布考核结果的同时，船野大黑还是没能按捺住心中的躁动，开口挽留。

    即便是有宇智波一族族长的手信，但如果学生本人仍旧愿意留下学习的话，他还可以请三代目大人说情。

    毕竟现在是和平年代，荒这样的天才无需过早的外出执行任务，不断强大自身，等经验、阅历都积累到一定程度后，再毕业才是最好的路径。

    “谢谢老师关心，不过族内对我已经有了其他安排。”

    宇智波荒婉言拒绝。

    其自然能够听出对方的言外之意与真诚的关切。

    忍界表面和平下的暗流没有谁会比一个转生者更加清楚，每年不清不楚陨落的天才亦不知凡几，哪怕是像叶仓那样的存在也会被利益所出卖，因此猥琐的苟且发育才是王道。

    但，时不我待。

    灭族之夜，是一个怎么也绕不过的悲剧。

    他唯有加快成长的速度，才能够守护下身边的人。。

    “我明白了，既然是族内的要求，那么恭喜你·宇智波荒同学，恭喜你顺利毕业，从现在开始，你就是一名可以独当一面的木叶忍者，希望你继承并努力发扬火之意志！”

    船野大黑站起了身子，手中捧着一个崭新的木叶护额并顺势递到了小家伙跟前。

    稍微迟疑了一瞬后，荒接过了护额，并微微欠身。

    “谢谢老师。”

    ‘但是火之意志，就算了。’

    ‘我与那个人，不一样。’

    “忍者护额！荒真的通过考核毕业了！！”

    当这个帅气、安静的三年级生重新出现在廊道中时，整个空间再度沸腾了起来。

    虽然在‘猪鹿蝶’三小只被横推时，这些高年级的学长学姐就已经猜到了结局。可是，真当对方攥着护额从教室里出来的时候，心中的惊叹、佩服、不甘等各种情绪还是如潮水般汹涌而上。

    “荒！下一次、下一次我绝对不会再输给你，而且，我一定会比你更早晋升成为中忍。”

    简单处理过伤势的秋道菱在楼梯口低吼宣战。

    方才的自己并没有用尽全力，也未曾使用家族的倍化之术，在力量一途落败，他是真的很不甘。

    若是真正的生死对决，自己绝对不会输！

    不过倍感屈辱的菱，却未看见身边两个同伴那畏惧的神情.......

    “嗯。”

    对此宇智波荒仅是在错身而过时轻哼了一声。

    因为他的目标从来都只有一个，手刃那个背叛家族的白眼狼·宇智波鼬！

