    一行人很快来到了暗裔祭坛。

    再看到凯德统领就没第一次那么震撼了。

    林洛将收集好的苍茫沙漠记忆放在祭台上，过场动画跳过，凯德统领再次醒来。

    “我上了！你们一定记住BOSS机制时间，记不住就听指挥，第一关不要再挂人了！”

    塔塔第一句话就给猫头和多情子来了点压力。

    二人遥遥隔着几十米对视一眼，同时尴尬一笑。

    这一回有了经验，所有人见面就开始全力输出，林洛现在的强度可比之前强多了，不仅多学了个技能，还拥有亡者项链这个稀有湛蓝首饰。

    “黑暗骷髅士兵！”

    林洛第一时间便发动了装备的湛蓝特效，就在他手指的地方，地面震动不止，接着一头高大的骷髅士兵破土而出！

    这骷髅士兵简直和沙漠里的白名怪一模一样，但头上的血条却是绿色，说明它属于玩家阵营。

    除此之外，这骷髅士兵的兵种竟然和林洛一样，背着一张破旧的白骨大弓！

    “——这是骷髅弓兵！！”

    林洛眼睛一亮，心里有些意外。

    “骷髅弓兵，攻击！！”

    林洛原以为这骷髅是近战坦克类的，想着帮塔塔打打下手，没曾想也是个长手怪。

    不过这弓兵的输出倒是不低，它拉开巨大的白骨大弓，漆黑色的亡灵之力凝聚成箭矢，一箭能射凯德统领200多点血，攻击速度也是一秒一箭。

    但弱点是血量和林洛一样脆，同时它不会放任何技能，只能使用普通攻击A人。

    “嗯，输出总比没有好。”

    林洛和所有人开始继续集火爆发，由于有了昨天经验，加上林洛特意给所有人复盘强调过，全体队友都打得无比认真，几乎是没有失误。

    “黑暗骷髅士兵！”

    这是林洛第八次召唤骷髅士兵了，场上已经整整齐齐跟小弟似的，左右各站了四个高大的骷髅弓手。

    这些弓手除了面板和技能，攻击距离、攻速这些职业上的特性都是根据林洛来的。

    譬如林洛现在攻速1.0，骷髅弓手也是1.0射程；林洛攻击距离150米，骷髅弓手也是150米。

    但渐渐的，一件非常恐怖的事情发生了！

    这件事情的发生让所有队员都目瞪口呆，用一种眼珠子要掉出来的目光望过来。

    原来随着时间的推移，凯德统领的血量逐渐降低，同时林洛身边的骷髅士兵已经整整出现八只了。

    再看右上角的DPS统计表。

    最高的肯定是林洛那不用说，第二个是公子羽那也不用说了。

    但原本应该是第三位的猫头竟被取而代之，是一个名字叫做‘黑暗骷髅士兵’的加粗名称。

    像这种加粗名称是特指游戏里召唤物、宠物之类的。

    阿紫君召唤的幽魂也有伤害，名字就叫幽魂，但打的伤害几乎可以忽略不计，所以在最末尾，几乎没人看的到。

    但眼下林洛的‘黑暗骷髅士兵’随着数量变多，输出也开始恐怖起来，竟然超越了猫头，来到第三名。

    “草，我接受不了！”

    猫头憋红脸望过来，满脸崩溃道：

    “为什么我堂堂法爷会沦落到连召唤物都比不过！我不服！我要投诉策划，必须紧急加强法师职业！”

    林洛一脸古怪，咳咳两声：

    “毕竟是八只骷髅士兵，量变形成了质变，是这样的……”

    还有一点，他没有说。

    这一点也是他刚刚发现的，就连他都觉得自己拿到亡者项链是不是太IMBA了点。

    其实按理说，别说八只骷髅弓兵，理论上就是再多一倍，输出也不会有猫头高。

    很简单一点，林洛召唤的骷髅士兵是无任何AI的，也就是说无法预判目标位置，如果是弓兵的话，输出方式那就是最简单的拉弓射箭，命中率极低极低，基本上十箭中两三箭已经非常可观。

    但由于召唤物继承了玩家的属性，又由于林洛的天赋是被动技，便导致召唤物继承了他的绝对命中，而这样一来……

    ——咻咻咻咻！！！

    只见八轮箭雨般的弓箭，精准地命中凯德统领，合起来打了一千多的伤害。

    这秒伤一千，而且绝不会感到累的输出骷髅，直接化为可怕的射箭机器，也难怪硬压了猫头一筹。

    不过由于爆头效果是需要瞄准头的，而骷髅弓兵们并不会刻意去瞄头，所以并不是爆头伤害，否则输出只会更加恐怖。

    “草！你真是个变态！”

    猫头幽怨地看了林洛一眼：

    “连你召唤的小怪都和你一样变态！”

    “哈哈哈哈！”

    林洛属实被他逗乐了，实际上他也没想到，只能说过于优秀的人，连他的召唤物都无法低调。

    这一轮的输出级别跟昨天就提升不止一两成了，这也导致BOSS血量降得超快，昨天的数据隐隐有些不管用了。

    就在凯德统领血量跌到百分之六十时，林洛猛然凝神道：

    “全体队友听我指挥！立刻先分散，第一轮机制小心就行，辅助注意点，时刻提防有人失误！”

    就在他话音落下，凯德统领眼中闪烁暴怒的光芒，它忽然双手握住巨大阔剑，将剑尖朝下狠狠地插入地底。

    果然又是他第一道机制：

    ——纵横死光！

    “可恶的蝼蚁，感受暗裔的怒火吧！！！”

    大地自它剑身深陷处开始寸寸崩裂，裂缝中滚动着暗红色的光芒，开始朝四面八方迸发。

    “先躲！！！”

    林洛率先闪身躲避，由于亡者项链给他增加50点所有属性，他敏捷更为迅速，已经能行动间带出一道蓝色的残影。

    不止是林洛，所有人心里就等着这一刻呢！

    所有人有序地散开，或是轻松或是惊险地躲过纵横死光，但的确是没有事。

    反倒是林洛召唤出的骷髅全被纵横死光秒掉了。

    由于这些骷髅弓手继承了林洛的属性，在生命值方面非常低，只有可怜的1000点，几乎是碰一下就死。

    但由于它们没有AI智能，林洛给它们的所有命令，它们都只能理解为‘进攻’或者‘撤退’。

    至于什么躲机制这种复杂的命令，这些骷髅是听不懂的。

    看着骷髅弓兵通通阵亡，林洛有些可惜。

    但想想也是，骷髅弓手输出那么高已经很离谱了，脆一点笨一点倒也能接受，否则也太变态了。

