    原来他是秦书逸的朋友啊。

    知晓对方的身份之后，顾影的戒备也就稍微放松了一些。

    “我是暂住在秦书逸家里，他把他的家暂时借给我了，你要是不相信的话，可以自己找他询问，现在，请你出去。”

    虽然对方是秦书逸的朋友，但是对于自己来说，他就是一个陌生人而已。

    因此，顾影说明了自己的情况之后，就让栾晨智出去。

    “秦书逸把家借给你了？”

    栾晨智这下子对顾影就更加的好奇了，自己和秦书逸认识了这么多年，秦书逸那家伙有洁癖自己是知道的。

    别说是一个陌生人了，就连自己都没有什么机会能够来秦书逸的家里。

    至于自己这一次是怎么有机会进来的，主要是因为秦书逸不在家。

    钥匙是上秦书逸的父母家拿的，理由就是秦书逸有事让自己去他家拿点东西，但是自己出来的时候才发现钥匙忘记带了，赶回去拿也怪麻烦的，因此就顺道去看看他们。

    顺便嘛，把钥匙拿了。

    自己和他认识了这么多年，想要进秦书逸的家都这么的难，更别说是其他人了。

    现在眼前这个女人居然堂而皇之的住进了秦书逸的家，秦书逸为了她连家都不要了，直接搬去了实验室，这要是没有一丁点问题才怪。

    没想到，自己不过是有些好奇而已，居然发现了这个今天大秘密。

    “你要是好奇这其中的细节，可以自己去找秦书逸问清楚。”

    看对方一直坐着不离开，顾影越发的觉得对方有问题。

    对方自称是秦书逸的朋友，但是自己并不能确定他说的是真是假。

    唯一能够能够证明他说的是真的钥匙，也可以用来证明，他说的假的。

    他要是再不离开的话，就不要怪自己了。

    在栾晨智没有注意到的时候，顾影的手中拿着一柄精致的小刀，那是顾影自己一直随身携带的武器。

    这是连秦书逸都不知道的武器。

    “别紧张嘛，我就是好奇而已。”

    自从自己进来到现在，顾影一直都跟自己保持着不远不近的距离，栾晨智也知道，自己在对方看来，确实有些可疑。

    本来自己是想要离开的，毕竟，自己不是得到了秦书逸的同意才来他家的。

    但是，在他准备离开的时候，栾晨智忽然觉得，对方很眼熟，自己好像在哪里见过。

    对自己的记忆力十分的有自信的栾晨智，现在不急着离开了，反倒是稳稳地坐在沙发上想一想自己到底是在什么时间见过对方。

    为什么会觉得对方很眼熟？

    “我说，出去！！”

    在栾晨智想事情的时候，顾影出其不意的出现在了栾晨智的身后，刀子架在了栾晨智的身上，冷声开口说道。

    “喂喂喂，这可不是开玩笑的。”

    感觉到脖子传来了冷意，栾晨智一脸无奈的举起手，让顾影小心一些。

    “你可小心一些，我还没有活够。”

    “滚出去！”

    顾影不想和他废话，拿着刀架着对方的脖子，两人缓缓地往门口走去，就在即将走到门口的时候，外面忽然响起了拿钥匙开门的声音。

    “顾影，刚刚有没有······”

    秦书逸一打开门，就着急的询问顾影，结果一抬头，就看到了栾晨智被人拿刀架着脖子，栾晨智的脸上带着尴尬又不失礼貌的笑意，开口和自己打招呼。

    “好巧。”

    秦书逸看着栾晨智现在这个样子，直接沉默了。

    自己应该拍手叫好呢？

    还是回以尴尬而不失礼貌的微笑呢？

    就在秦书逸想着应该怎么做比较好的时候，顾影听到了秦书逸的声音，也就放开了栾晨智，将刀子收了起来。

    “你回来了。”

    顾影是三个人之中最为淡定的一个人。

    看着秦书逸还有栾晨智两人脸上都带着尴尬而不失礼貌的微笑的时候，顾影还十分冷静的开口问道。

    “要喝茶吗？”

    “还是，坐下来聊聊？”

    在顾影的提议中，三人坐在了沙发上，手中的各自拿着一杯水。

    “说吧，你为什么会有我家的钥匙？”

    首先是秦书逸开始询问栾晨智到底是上哪里找到了自己家的钥匙。

    他的钥匙可还在兜里。

    “这个嘛······”

    栾晨智将钥匙拿了出来，递给了秦书逸。

    “上你家拿的，伯父伯母还是一如既往的热情。”

    栾晨智淡淡一笑，开口回答了秦书逸的问题。

    “你······”

    秦书逸看了栾晨智，一时间都不知道该怎么说他好。

    “现在轮到我了。”

    看秦书逸无话可说，栾晨智开口询问了。

    “刚刚我就觉得她很熟悉，不过现在我可以确定了，她就是那个苏醒过来的人类--顾影，她为什么会在你家？”

    栾晨智直接问了最关键的问题。

    他要是没有记错的话，顾影应该在霍宵的家中才对。

    “这件事说来话长，总而言之，我遇到顾影的时候她在公园里，周围并没有霍宵或者是他手下的兵。”

    “再后来顾影生病了，我只能将她带回来，因为顾影不太信任我，因此我就把家暂时借给了顾影，最后就是你现在看到的这样。”

    秦书逸大概的解释了一下事情的经过结果。

    “你为什么不直接联系霍宵，让他自己将人接回去。”

    要知道，霍宵能够将顾影带走，就说明了霍宵家里的势力，不然的话，作为第一个苏醒过来的人类，这其中得有多少兽人想要将顾影据为己有。

    可是他们都没有这么做，或者应该说他们做不到。

    这一点，就足以说明了霍宵家里的强大。

    按理来说，就算是走丢了，失踪了，顾影也不应该在秦书逸这里。

    “这一点我就不知道了。”

    秦书逸不负责任的开口说道。

    “反正我遇到顾影的时候，她就是一个人在公园里生活，顾影不想回去，我自然也不会逼迫她。”

    “这是顾影的人生，她有权利自己做主，她从来就没有说过她想要回霍宵那里去，我也不会逼她。”

    “反正她现在也不是没有地方可以住下。”

