    更具体的事情兰斯就不管了，反正他是皇帝，只需要看到结果就可以了，至于中间的执行过程和方法，那都与他没关系，所以在交代完之后，就回到一边的椅子上坐了下来，任由李密、翟让、沈落雁和张须陀在那里讨论如何在不引起世家大族反弹的前提下，尽可能的消灭五姓七望的有生力量，甚至是将他们灭门……

    整个过程持续了有半个多小时，最后沈落雁几人才达成了，瓦岗军作为败军乱匪，四处劫掠——主要针对五姓七望行动，张须陀带领的随军在后面追捕的行动方式。

    然后李密和翟让两人就被放了回去，由他们想办法，或者说在张须陀的配合下，救走被俘虏瓦岗军残部，并正式在中原大地上展开行动。

    沈落雁留了下来，不过也没留多久，就在兰斯的招呼下离开了议事的大厅，返回了她在瓦岗寨的房间当中。

    “兰斯大人，沈小姐。”早被他安置在这边的素素和楚楚两人见状，连忙起身招呼道。

    “怎么，你现在就等不急，想要在今晚把我们三个一起吃掉吗？”沈落雁扭头朝身边的兰斯看了一眼，别有意味的质问道。

    愿意把自己交出去是一回事，愿意把自己交出去的同时，跟别的女人一起伺候兰斯又是另一回事了！

    她沈落雁有不是青楼的小姐，或是已为人妇的妇人，没有所谓的贞洁落红，不在乎自己的第一次是自己独享还是和别的女人分享。

    她可是正经的黄花大闺女，你兰斯不明媒正娶，八抬大轿的把我迎进去也就算了，还准备让她和其他人一起伺候他？

    你想什么美事呢？

    “有这个想法，不过你要是不愿意的话，我也可以分三天的时间，分别执行。”兰斯越过停下脚步的沈落雁，走到房间中间的桌子旁落坐下来，冲屋中的沈落雁，楚楚和素素三人一起微笑道。

    “你先说说，你准备怎么安排我们三个吧。”沈落雁白了眼他，同样走回到桌边，拿起上面放着的水壶，一边给自己倒了杯茶水，一边开口询问道。

    “你指的安排是什么？”兰斯转过身，看向对面站着的沈落雁反问道。

    “我们的身份，住处，还有生活。”沈落雁道。

    这里就她的身份最高，智慧最强，经历的最多，自然可以代替本是婢女出身的素素和楚楚两人来和兰斯商讨她们的未来安排诸事。

    “身份的话，你们要是愿意的话，我可以册封你们为美人，住处嘛，你肯定是不愿意留在皇宫里面，跟杨广的那些后宫勾心斗角，所以我可以安排你住在外边，职务嘛，就军师参赞或议谏大夫好了，享五品官待遇，专门帮我出谋划策，制定战略计划，你看如何？”兰斯朝沈落雁笑问道。

    “朝堂上的人，应该不会同意你这个决定吧？”沈落雁目光闪烁了一下，提兰斯考虑道。

    “但这是我答应你的事情，就算反对，我也会执行下去。”兰斯坚定道。

    “算了吧，你没必要因为我的事情提前和朝中诸公站在对立面。你可以先把我带入宫中，让我在暗处帮你，等你的计划执行的差不多了，世人也能接受我们女人入朝为官之后，再把我推到前台来。”沈落雁微微摇了摇头，劝说道。

    “你愿意？”

    “为什么不愿意？”沈落雁轻笑道。

    就像之前在瓦岗寨时一样，她就真的名正言顺的站出来了吗？

    看似在高层之间很有名声，但真说到领军作战什么的，李密可从没让沈落雁负责过，全都是情报和战略上的商讨，说她是李密的幕僚要明显多过独立自主，可以独当一面负责一些事务的女强人。

    “只要你没意见就可以。”兰斯无所谓道。然后顿了顿，又朝楚楚和素素两人说道：“我刚才的话你们也听到了，我会将你们和落雁一起带回江都行宫，并许美人的身份给你们，只是相应的，这样一来你们也等于成为了杨广后宫中的女人，虽然这个杨广就是我扮的，但那到底是后宫，是嫔妃们的地盘，你们两个确定自己有能力在一群人精样的妃子们的斗争和暗算下，保住自己的性命吗？”

    “这……”楚楚迟疑了起来，她是真的没自信，从那群心思歹毒如海的女人的黑手中存活下来。

    “那兰斯先生的意思是？”素素知道兰斯这么说，肯定是有别的安排等待自己两人，便开口询问道。

    “我的想法是，既然你们和落雁都是瓦岗出身，那不如你们三个就干脆住在一起好了，这样你们彼此之间也能有个照应，加之落雁的智慧，和我的保护，你们也不至于被后宫着的女人用阴险的手法给害死。”兰斯笑呵呵的开口说道。

    素素闻言和楚楚对视了一眼，然后重新把目光落到兰斯身上道：“我们愿意。”

    “那就好。”兰斯点头回应道。

    ……

    “秀珣，我准备好了。”这天晚上，再次将商秀珣和侍女馥儿两个镇压下来的兰斯躺在两人中间，手掌一边不停的把玩着小麦面团，一边开口说道。

    “什么准备好了？”说完，商秀珣就猛的转过身体，用胳膊半撑起来，瞪大着眼睛望着身边的兰斯惊讶道：“你是说！”

    “没错，我准备动手回转过去，拯救你母亲了。”兰斯笑眯眯的肯定道。

    “你准备什么时候出发？还有，有什么需要我准备的吗？你尽管说，只要我能做到的，我保证帮你准备好。”商秀珣激动道。

    “你所要做的事情只有一个，那就是在我正式出发前，好好伺候我。”兰斯用手点了一下商秀珣的额头，怪笑道。

    “我跟你说正事呢。”商秀珣抬手拍了下兰斯的胸膛，嗔怪道。

    “我也没说废话啊。”兰斯叫屈道。

    “那你准备什么时候出发。”知道兰斯应该是不用她准备什么的商秀珣再次询问道。

    “就明天吧。吃过早饭之后，我就出发。”兰斯回答道。

    “……那就拜托你了，你可一定要把我母亲给救过来啊。”商秀珣看了看他，伏身趴在了兰斯的胸膛上，语气显得有些飘忽和哽咽的呢喃道。

    “放心吧，你很快就能再次见到你的母亲的。”兰斯摩挲着商秀珣的后背，柔声道。

