    杜若宁对名单没有意见，接下来的时间，江潋便开始按照这个名单往各部门安插自己的人手。

    宋悯虽然回了朝堂，其党羽已经被太子削减大半，一时之间并不能阻止江潋明目张胆地扶持自己的势力。

    至于太子，他和舅舅本就受制于江潋，对于江潋的行为更是束手无策。

    他们自然也想在各处安插自己的心腹，奈何递上去的举荐人才的折子统统都被江潋扣下，根本到不了皇上面前。

    就算送到皇上面前被皇上采纳了，大印掌握在江潋手里，他不肯盖印还是没有办法。

    不仅没有办法，反而还暴露了哪些人是他们的同党，让江潋打压起来更方便。

    太子对此感到非常气愤，忍不住向陆朝宗抱怨：“这江山明明是我李氏的江山，为何却由着一个阉人掌管大权，父皇如此信任他，怎么不干脆把皇位传给他？”

    陆朝宗向来沉稳，最近也被江潋气得寝食难安。

    凭什么他们和宋悯斗得跟乌眼鸡似的，江潋什么也没干，却在那边捡现成的便宜？

    是，他一早就知道江潋打的是渔翁得利的主意，可他这渔翁也太贪了吧，大鱼小鱼全捞走，连个小虾米都不留给他们。

    做人怎可如此卑鄙？

    “坐以待毙不是办法。”陆朝宗郁闷道，“再这么任由江潋发展下去，满朝文武都换成了他的人，将来你就是坐上这皇位，也是个傀儡皇帝。”

    太子一听急了：“孤可不想做傀儡，舅舅快帮孤想想办法。”

    “你那个糊涂的父皇什么都听他的，我能有什么办法。”陆朝宗没好气道，“除非你父皇不在了，否则谁也奈何不了他。”

    太子迟疑片刻，目露狠色：“要是父皇不在了呢？”

    “不在了他当然就没靠山了……”陆朝宗猛地停下来，惊诧地看着他，“你在想什么？”

    “舅舅肯定明白孤在想什么。”太子道，“舅舅也无须在孤面前遮掩，这些日子你让母后为父皇送的饭菜吃食，里面加的什么料孤都知道。”

    “住口。”陆朝宗的声音登时变得凌厉，“你如此口无遮拦，就不怕隔墙有耳。”

    “这是孤的宫殿，舅舅怕什么。”太子道，“舅舅若怕，就更该助孤成事，等到孤坐了那个位子，舅舅就可以肆无忌惮地想说什么就说什么，再不用担心隔墙有耳，那时才是真的痛快！”

    陆朝宗定定地看着他，看着这个一向唯自己命是从的外甥，突然感觉他好像变了许多。

    不但比从前狠心了，似乎还比从前强势了，他不禁有些担忧，未来自己还能不能掌控他。

    好在他就要娶嫣然为妻了，等嫣然做了皇后，自己便是天子国丈，只要动点心思，一切皆有可能。

    这样想着，他便顺着太子说道：“你是舅舅唯一的外甥，舅舅不帮你帮谁，你放心，我不会让你等太久的，等你和嫣然大婚后，咱们便放开手脚大干一场。”

    太子欢喜道：“我就知道舅舅疼我，舅舅放心，我一定会好好待嫣然表妹的，我要让她成为天下最尊贵最幸福的女人。”

    “但愿你说到做到。”

    提起女儿，陆朝宗不免有些愧疚，然而他心里清楚，欲成大事必有所牺牲，何况嫣然将来是要做皇后的，这么算来也不算太委屈。

    等他将来掌了大权，再好好弥补她就是了。

    陆嫣然不知道父亲心中所想，一直乖乖地在家里学宫规礼仪，各种才艺，陆皇后还特意派了个嬷嬷来教她如何管理后宫的学问。

    这些东西对她来说一个比一个枯燥乏味，但她却不能不学。

    杜若宁心里一直惦记着陆嫣然，原打算等书院休旬假时约上阳春雪一起去陆府坐坐，不成想还没等到放旬假，阳春雪却先来了国公府找她。

    这天天气很冷，一大早就下起了雪粒子，是入冬后的第一场雪。

    阳春雪来的时候，杜若宁正在房里和几个丫头围着火盆做女红打发时间，听闻她来，斗篷都没来得及披，就亲自出去迎她。

    “怎么这个时候来了，也不提前和我说一声，我正想约你一起去看陆嫣然。”杜若宁上前挽住她的手，笑着问道，“我算着还不到休旬假的时候，你这是特意和先生告了假吗？”

    “嗯。”阳春雪点点头，跟着她往府里走，“我这几日不舒服，告假在家休养，今日觉得憋闷，来你这里透透气。”

    杜若宁愣了下，这才仔细去观察她的神色，见她眼中隐约透着几分颓废，心头不由得突突跳了两下。

    “是不是你父亲向薛初融提亲了？”她不想绕弯子，直接问了出来。

    阳春雪的手一顿，继而惨淡一笑：“我不想在屋里坐，咱们去你家园子里走走吧！”

    杜若宁就明白果然是为了这事，当下便领她往花园里走去，同时又吩咐藿香回屋取两件鹤氅来。

    一会儿的功夫，雪粒子就变成了成片的雪花，纷纷扬扬从天际打着旋落下来。

    阳春雪接了一朵雪花在手里，看着雪花在掌心融化，轻声道：“他还是不同意。”

    没头没尾的一句，杜若宁却知道她在说什么。

    “所以呢，你还要坚持吗？”

    “我不知道。”阳春雪道，“我从来没遇到过这样的事情，我虽不如你和陆嫣然活得肆无忌惮，但也从来没被谁这么不当回事过，或许我从一开始就不该盲目自信，以为自己会是与众不同的那一个。”

    “你本来就与众不同啊，只是你恰好也遇到了一个同样与众不同的人而已。”杜若宁伸手揽住她的肩，“你上次和我说，你从来不会自暴自弃，想要得到什么，必会拼尽全力去争取，如果最终还是争取不到，至少你已经尽力了，这些话你都忘了吗？”

    “没忘。”阳春雪自嘲一笑，“我那时以为自己可以做到，现在发现似乎没那么容易。”

    “是不容易。”杜若宁道，“但你有没有想过，你们总共也没有多少交集，放不下的原因，有没有可能是因为不甘心？”

    “不甘心什么？”阳春雪问。

    “不甘心自己这么优秀的人被人无视，不甘心自己做了那么多努力得不到回应，不甘心自己当初的豪言壮语以失败告终，怕被人笑话自己一厢情愿，怕在认识的人面前丢了面子。”

    阳春雪愣住，隔了一会儿才道：“我有吗？”

    “没有吗？”杜若宁反问，“那你能不能告诉我，你喜欢他什么，你们一共见过几次面，说过几次话，他哪里最吸引你？”

    阳春雪再次愣住，过了半晌摇摇头：“我不知道，我留意他，就是从他当众发誓此生非你不娶时开始的，大家都说他是世间少有的好男人，痴情种，所以……”

    她的声音渐渐小下去。

    杜若宁接过她的话头：“所以，全城的女孩子一夜之间全都爱上了他，争先恐后地向他示爱，拿鲜花果子扔他，往他家里塞情书，做梦都想征服这个倔强的男人，幻想他能为自己打破那个终身不娶的誓言。”

    她停下来，叹口气：“其实我一直想劝你来着，只是我的身份太尴尬，如果我以我的立场来劝你，听起来像是带着优越感的炫耀，即便现在，我仍然不确定你听了我的话会不会生气，但是我想说，可能你们只是在随波逐流，并没有真正了解薛初融这个人，也不了解他的坚持和执着是为了什么。”

    阳春雪静静地站着，听着，雪花落了她满头。

    杜若宁伸手为她抚去，换了个角度去问：“你父亲有没有说要为你另寻一门好亲事？”

    “说了。”阳春雪道，“他已经为我挑了几个人家让我自己选，我来找你，其实也是因为这个心里不痛快。”

    杜若宁点点头：“因为你心仪薛初融，你父亲想让你选别人，所以你心里不痛快，那你现在想象一下自己是薛初融，你觉得他心里会不会痛快？”

    阳春雪咬着唇，无言以对。

    杜若宁又道：“我还想和你说，人生不只有男女之情，即便身为女子，也可以有更多的追求，你还记得当初君子赛的时候，陆嫣然和玉先生说的那些话吗，你还记得我们那时听到那些话时的心情吗？”

    雪越下越大，天地间一片苍茫。

    阳春雪脸上的落寞与迷茫却渐渐消散，眼神也逐渐变得清明，坚定。

    “我知道了。”她挣开杜若宁的手，俯身在地上抓了一把雪，团成一团用力扔向远处，同时大喊一声，“去你的吧薛初融！”

    这一声喊出来，她的情绪一下子找到了宣泄口，又抓了一把雪向杜若宁砸过来：“去你的吧薛初融！”

    “……”杜若宁无语，也抓了一把雪去砸她，学着她的样子大喊：“去你的吧薛初融！”

    阳春雪哈哈大笑，团了一个更大的雪球来还击她。

    两人在雪地里闹成一团，一遍又一遍地喊：“去你的吧薛初融！”

    薛初融被郁朗引着往花园里来，刚走到入口处，一个超大的雪团向他迎面飞来，伴随着一声“去你的吧薛初融”，雪球在他额头炸开了花。

    薛初融被砸得眼冒金星，愣在当场。

    怎么回事，若宁小姐就这么不欢迎他吗，居然用如此粗暴的方式赶他走。

