
    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    “嘭！”

    狂傲的巨大金甲战灵，周身之上金光凝聚成金色的铠甲，刚一出现，一股狂猛的威势席卷而出，直接就把那数十名大乘级别的炼体修士打出的，形如烈阳一般蒸腾的攻杀云团之上，震出了密密麻麻的裂痕！

    “这？这怎么可能？大乾那些战灵本来已经很变态了，他们还有更为变态的杀招！”

    “这个大乾到底怎么回事啊？他真的是这个世界的存在吗？为什么从来没有听说过这等逆天的攻杀阵型？”

    “理解不了！要败了啊，不甘心，我不甘心！”

    看到巨大的金甲战灵刚一出现，天翻地覆，虚空开始坍塌，大地不断的凹陷，方圆数万里之内都垂落下疯狂的雷电。

    那场景太震撼了，看的那些混乱之地修士都彻底的呆住了！

    此刻，哪里还有人试图去阻挡秦隐，全都调动真元，抵抗九天之上狂暴的惊雷。

    “哄！”

    “嘭！”

    “杀！”

    巨大的金甲战灵举起形如山岳一般的斧头，力举犹若战神之姿，搅碎虚空，顷刻间就劈砍在那数十名大乘炼体修士打出的攻杀之上。

    一声巨大的爆响都不知道震碎了多少里的虚空。

    大乾的诸多焚天虎死死的比护住身后的飞天豹大军，就算是有森罗站在超强的防御抵抗在最前沿，诸多大乾兵士已经被那股无可匹敌的气力，击打的后退了近千里。

    而混乱之地那些出窍级别的修士，竟然有近百万逃得慢的，被那霸道的威势席卷，震的七窍流血的倒飞出去，好多直接就肉身爆碎，陨灭无形。

    这太恐怖了！

    剩下的人心有余悸的看向前方，只见巨大的金甲战灵挥动劈天的战斧，斩碎了数十名大乘修士打出的攻杀之后，余威不减，再次朝那些大乘修士砍去。

    “可恶！”

    那些大乘修士顿时都是一脸的悍然。

    若是在混乱之地外面，真元不被封困，大可以不惧怕这狂暴的一斧头，可是这里偏偏就是混乱之地，他们体中的真元偏偏就被封困了，他们所施展出的手段偏偏就不足以对抗大乾巨大战灵的狂暴了。

    纵然是自诩肉身强势，依旧不敢轻易的促其锋芒。

    大乾的强大底蕴令人心头发寒！

    他们不甘心的大叫着，继而一边逃，一边疯狂的朝大乾巨大战灵的斧头之上释放攻杀之招，在做最后的挣扎于反抗。

    “不！可恶！”

    那斧头的力道太生猛了，他劈砍的速度也太快了，他囊括的面积也太广宇了。

    就在这一瞬间，巨大的斧头摧枯拉朽陨灭一切，直接斩碎了重重障碍，砍到了那些大乘炼体修士的近前。

    那股生猛的力道竟然直接就把那数十名大乘级别的修士，打的犹如炮弹一般的倒飞出去上千里，最后狠狠的落在地上。

    “砰砰砰砰！”

    大地在疯狂的晃动，每名大乘级别修士摔落的地方，都出现了一个巨大的盆地，无数裂痕在向四周快速的蔓延。

    “这？这太可怕了！”

    “疯了！疯了！我们快跑吧！”

    这一斧子的威势，已经彻底的压碎了混乱之地所有修士的傲骨。

    数十名大乘级别的炼体修士，那就是这混乱之地之中最为巅峰的战力，可是他们被却不抵大乾兵士凝聚出巨大战灵的一斧头。

    而且不是不敌，是非常的不敌。

    因为所有人都看清楚了，在那些大乘炼体修士被打飞的过程中，好多人肉身之上都出现了或多或少的裂痕，更有好几名大乘级别的修士，狼狈的都口吐鲜血了。

    疯了！

    真的就是疯了！

    大乾巨大的金甲战灵傲立在狂风之中，此刻再次发作一百三十个巨大的战灵，超前快速的攻杀而去，混乱之地的修士顿时犹若惊弓之鸟，狼狈的四处逃散。

    “战是你们要战，逃也是你们要逃，你们可曾问过朕答应不答应？”

    在那一刻，秦隐双眼寒光闪动，袖手一挥，潜藏在暗处的诸多九幽甲虫瞬间化作无数的蛟龙之形，朝那些混乱之地的修士席卷而去！

    “啊！”

    所过之处，凄厉的惨叫不断，成片成片的混乱之地修士，化作一堆堆的白骨，那场景真的令人惊恐无比！

    “逃！往哪里逃？”

    秦隐再次挥手，大乾十万架灭神炮朝前疯狂的攻击，诸多焚天虎挥动火焰刀已经跳入人群之中大杀四方。

    聚宝盆凌驾在高空之上，漆黑的盆身之中，无尽的吸扯之力依旧在肆虐，他根本就没有目标性，只是不断的从高空落下，在疯狂的飞向高空，然后在重重的落下。

    大地崩碎的已经不成样子了。

    到处都是巨大的盆地，深不见底的峡谷裂痕！

    “啊！救我！我不想死啊，我臣服，我臣服大乾！”

    “秦隐，饶命啊！”

    横跨九天数万里的聚宝盆，犹如大战一般疯狂的往下不断的砸去，下方密密麻麻的人群被九幽甲虫围困，聚集在一起，一时间来不及挣脱，每次都要被举报湮灭百万之众。

    这就是单方面的虐杀，大乾之人杀人，太过于，太过于惨狠，太让人心惊肉跳，根本就无法防御了。

    “杀！”

    大乾的金甲战灵依旧在大杀四方，秦隐在虚空之上一步一步朝前走去，身后剑芒吞吐，又是七煞剑阵的雏形。

    “可恶！可恶！”

    之前那几十名大乘级别的修士，此刻都从大地深处疯狂的飞了出来，看着而被大乾兵士，转瞬间已经杀的屁滚尿流，根本就没有反抗能力的混乱之地修士，他们彻底的暴怒了。

    “秦隐，你真以为我们不可以奈何你吗？你狠变态，你狠诡异，大乘修士不是你的对手，那么渡劫级别的修士呢？”

    一名老者历喝一声，大手一挥，手中已经出现了一枚黑漆漆的令牌，那种黑好似能吞食人的神念。

    有诡异！

    秦隐见此，竟然突兀的笑了起来。。，,。