    “其实我是守密人协会的一个高序列成员，来到这里就是为了调查一下这个血月宴会到底是什么邪教势力组建的秘密集会。”

    “我们已经在这里损失了不少人手了……好多低序列的成员甚至都没传出任何信息就消失了……”

    “只有一个中序列的成员在失踪之前传出来过一些信息，说是让组织赶快远离这个地方……说这里有着足以毁灭世界的绝望。”

    “但我们守密人协会的宗旨你是知道的……”

    赫歇尔无奈地摊了摊手。

    “知晓秘密，保守秘密，摧毁秘密。”

    黑人小哥开口插言道。

    “没错。”

    赫歇尔略有些惊讶地看着黑人小哥……他以为也就劳伦斯可能知道这个，没想到黑人小哥也知道……

    一旁的劳伦斯显得有些茫然，他才来到这个世界也就一个月左右……哪里知道守密人协会是啥, 他唯一知道的势力就是摩力克王国了。

    哦对还有航海家协会……

    不过船舱里非常的暗，因此赫歇尔并没看出劳伦斯脸上的不对劲……

    他继续说道:

    “所以组织就派我来了……说实话我是糊里糊涂地接下这个任务之后才知道这tnnd是个什么地方的……”

    赫歇尔说道这里忍不住爆了粗口，听起来很是气愤。

    “那帮小兔崽子说这个任务没什么危险，然后给了我一个毫不相干的情报……我着急退休，没那么仔细调查，当初威尔逊那小子还提醒我了……都怪我……”

    “咳咳……我跑题了, 现在说这个也没什么用了, 既然来都来了，咱们还是一起争取活下去吧……”

    “哦对了忘了说……重新自我介绍一下, 我叫赫歇尔·马尔科夫，守密人协会高序列成员，『倾听』勋章的获得者，曾任守密人协会布吉岛分部的部长。”

    不过这一串头衔并没有为他带来预料之中的惊呼……因为劳伦斯完全就是一个啥也不知道的人，他连守密人协会是什么都不知道，哪里知道这一大堆陌生的名词是啥。

    说实话，他能将这些名词串起来就已经很不容易了……

    至于黑人小哥……虽然他知道守密人协会是啥，但也仅限于知道而已，就像在诡异世界里大家都知道圣殿是什么，也基本都知道圣殿那个『净化邪恶』的口号。

    但谁会知道圣殿内部的称号或者是等阶的划分呢……这也太难为人了。

    “额……我是不是可以这么理解。”

    劳伦斯开口说道。

    “你很强，对吧？”

    “啊……可以这么说……”

    赫歇尔谨慎地回答道。

    “具体有多强呢？”

    劳伦斯再次灵魂发问。

    “嗯……你看好了……”

    赫歇尔似乎有点被激起胜负欲了……果然越老越像小孩这话还真没错。

    他站起身，拍了拍屁股上的灰尘……然后用手指向前一指。

    前方的集装箱的铁板上直接出现了一个大缺口……就像是用炸药炸开了一个口子一样，但事实上它并没有发出任何声响。

    劳伦斯看着眼前这一幕，直接一个“卧槽”就说了出来。

    他在穿越之前也能办到这件事情，而且很轻松，一块铁板而已……但无声无息地将东西分解这件事可太难了，他从未听说过有人能掌握这个技能。

    “你这么强吗老头……不对，赫歇尔爷爷你这么强吗？”

    黑人小哥似乎眼睛都亮了起来……漆黑的皮肤在黑暗之中似乎都被照亮了。

    “别跟我凑近乎……谁是爷爷, 我还年轻着呢！”

    赫歇尔有些不满。

    “啊那我不叫了……叔叔，大爷，爸爸！你能带我进神秘的这条路吗？”

    黑人小哥哭哭哀求道。

    “这件事等会再说……现在要说的是，好像有人，或者是什么东西过来了……”

    赫歇尔警惕地看着前方，在黑暗深处似乎有着什么东西在蠕动着……

    ……

    安东尼奥和埃尔文一行人可以说已经彻底迷失了方向，不知道自己现在到底身处何方……他们只是一直向下走，希望能找到一些好东西。

    “都给我去死吧！”

    前方不远处突然传来一声大喊。

    埃尔文他们直接都卧倒在地，警惕地观察着前方。

    一阵连环爆炸声传来，滚滚热浪直冲他们的脸庞，站在最前方的安东尼奥甚至感觉自己的头发前面那一缕都被烧焦了。

    爆炸带来的亮光将附近的船舱直接照亮了，他们看到前面有一个浑身火焰的骨头架子跪在地上，双手托举着一个像是心脏一样的东西，似乎在进行什么古怪的仪式。

    安东尼奥看到它不知道为什么就想起了前世的那个电影……满头冒着火焰的男人，惨白的骷髅头，燃烧着火焰的战车，令人望而生畏的铁链子……

    但事实上这个浑身冒着火焰的骷髅跟那位没有任何相似之处……除了外貌。

    它缓缓地站了起来, 看着四周的一片火海, 开始疯狂大笑……虽然说安东尼奥也不知道它已经没有声带了是怎么笑出来的。

    “我成功了……火焰的主神果然存在, 火焰才是一切神秘的尽头啊哈哈哈哈哈……”

    一听就是一个魔怔人啊……安东尼奥在心里感慨道。

    但在这种世界一般来说都是魔怔人比较强……因为他们不在乎自己受到了什么污染，也不在乎自己会失去什么东西……

    一群已经不在乎性命甚至不在乎灵魂的人才能在这个扭曲的世界发挥出最大的潜力。

    “啊不……怎么会这样……”

    惊恐的叫声传来，浑身冒着火焰的骷髅人眼看着自己身上洁白的骨头开始一寸寸地融化……就像奶油化了一样，在火焰中不断消失殆尽。

    终于惨叫声消失……骷髅人消失不见，火焰被他一直托举着的心脏收了回去，恢复成平平无奇的一个心脏模型的模样，掉落在地上。

    船舱重回寂静……只有空气中的那股灼烧的气息提醒着他们刚才发生的事情。

    安东尼奥缓缓起身，弓着腰向前走了几步……四周看了一眼，没发现有什么不对劲的地方。

    “好像没什么事了……”

    他快步向前倚靠到一旁的一个箱子后面，看着不远处的心脏……有些不知道该怎么办了。

    很明显这个心脏十分危险……刚才那位燃烧的骷髅就是一个很好的例子，虽然现在这颗心脏看起来人畜无害，没有什么危险的样子，但谁知道它的启动方式是什么啊……

    万一捡起来就会引爆呢……虽然这种几率很小，但安东尼奥可从来都不是一个喜欢拿命赌的人，他只求安稳，哪怕是冒险，他也会在有着详细情报的基础上去冒险，不会随意地去胡搞。

    “我去试试……”

    大副的眼中闪烁着贪婪的光芒……他早就觉得现在的秘法他已经学到头了，不想再继续这样下去了，他想追求突破。

    现在好不容易有了这样一个机会……他必须要试一试。

    他走上前去，小心地捡起了这颗心脏。

    心脏入手之后只能感觉到有些冰凉……其他的什么都感觉不出来。

    “难道还需要配套的修炼法？”

    大副感到有些疑惑不解，他可没有那些东西……

    于是他试着向其中输入深渊监视者的力量，然后他就感到掌心传来的一丝灼热。

    “woc成了！”

    他兴奋地跳了起来，他很明显地能感觉到身体里出现了一股新的而且明显不属于深渊监视者的力量，这股力量狂躁又不安，像是在不断躁动一样……

    他很清楚，这是火元素的力量。

    因此他及时收手，放弃了向这颗心脏中输入更多的神秘力量，他可不想变得像那个燃烧的火焰骷髅一样。

    “前面有人来了，大家赶快找地方隐蔽起来……”

    埃尔文小声地对后面的人提醒道……然后后面的人一个传一个地提醒着后面，十个人很快分散开来，分别躲到了不同的位置。

    大副靠在一个集装箱后面，感觉掌心很难受……像是有这什么东西要跑出来一样，他知道，那是躁动的火元素像爆发出来，但现在可不能爆发啊……

    他努力地调动着深渊监视者的力量压制着刚刚得来的火元素的力量让它不要爆发。

    安东尼奥站在一个木头箱子里面，他将盖子轻轻地盖上……然后用着骷髅匕首将前面划开了一个小口子，这样他就能通过这个口子观察外面了。

    “哒哒哒……”

    整齐的靴子的响声传来………安东尼奥表情一怔，这种声音让他想到了……军人……

    难道前面的这些人是军方派来调查这艘幽灵船的人？

    安东尼奥在心里猜测道……同时他努力地朝着前方看去，但那里依旧是漆黑一片，没有任何人过来。

    耐心地等了几分钟后，安东尼奥终于看到一个靴子出现在了他的眼前……后面跟着的是二十个左右全副武装的士兵。

    但不知道是因为太过于黑暗还是因为这群人身上根本就没有标志……安东尼奥根本认不出他们是哪一个势力的人。

    他在布吉岛的七天除了逛神秘集市就是记一些比较有名的势力的标志性符号和他们的代表性职业什么的……

    眼前的势力显然不在他的所学范围之内……

    这群人明显没有发现他们，虽然他们看起来装备精良并且训练有素……但似乎没有神秘方面的手段……

    “攻击！”

    埃尔文从安东尼奥对面的一个木箱子里跳了出来，然后直接用他的匕首插入了一个离他最近的敌人的脖子里，并用这名敌人的尸体作为挡箭牌挡住了这群人下意识的第一轮射击。

    他们之前曾经约定好过埃尔文会判断来者到底能不能应付……

    要是他觉得不能应付他就不会轻举妄动，等着敌人自己走过去就好了，要是他觉得无所谓可以应付那他就会等敌人进入合适的打击范围之后直接跳出来开团。

    听到埃尔文的喊声之后他们所有人都从各自的藏身之处跳了出来，同时对着这帮人展开了攻击。

    安东尼奥直接将匕首甩了出去……然后一个滑铲直接将被自己切开脖子的hxd铲倒，拔下他脖子上的匕首，顺便用他的尸体做了一次挡箭牌。

    对面的子弹打在了他们队友的尸体上，并没有伤到安东尼奥一根毫毛……因为这个世界的科技树并不是很高，因此他们的子弹甚至连贯穿尸体都做不到。

    厨师长瞪着他那恐怖的眼睛，直接扔出了一个黑色的团子……这是他用自己身上逸散出来的污染制作的一个污染炸弹。

    炸弹直接在这群人的后方爆开……黑黝黝的物质散落在空中，被这群人的后排几个人吸入，很快他们面色漆黑，眼见地就是不活了。

    看着自家的兄弟越来越少，对面领头的人大喊一声:

    “围成一个圈啊xdm！”

    他们很快地围成了一个圈……大概还剩下十个人左右。

    “他们这TM是要干嘛……”

    老水手一边将刚才切下来的手指的那个手掌草草地包扎了一下，一边大喊着问道。

    “我怎么知道，管他要干啥呢，打就完事了……”大副也大喊着回道。

    因为他们的秘法总是十分疼痛……因此在战斗中他们的脾气都会十分暴躁，这也是深渊坚守者的信徒的一个缺点。

    但这世界上的秘法从来都没有没缺点的……或多或少都会有一些缺点，他们的这个已经算是缺点较小的了。

    正当埃尔文他们想要再次献祭属于自己身体的一些部位的时候……前面这群士兵开始缓缓扭曲，成为了一大团的扭曲怪物。

    “艹……他们是扭曲漩涡教会！”

    埃尔文用着极其不好的语气大喊道。

    “那是什么……”

    安东尼奥看着眼前的怪物，感到有些生理不适……这并不能怪他，这是这具身体进行的本能的反应，他的精神上到没什么感觉。

    “他们是一群比疯子还疯子的人……他们只有一个秘术，那就是像眼前的这些东西一样，献祭自己的生命来发动自杀式的袭击……”

    埃尔文一边说着一边后退。

