    刘青山一行人出了机场，迎接他们的，是盛大的欢迎队伍。

    除了主办方之外，还有使馆的工作人员，就连大使，都亲自到机场欢迎。

    这也叫歌手们都有一种受宠若惊的感觉，连忙上去跟跟朱大使握手。

    因为在异国他乡，本国的大使，那就代表着自己的祖国。

    朱先生也笑容可掬，逐一向大家表示问候，尤其是对刘青山，更是亲近，就像是一位慈爱的长辈。

    握手之后，朱先生还拍拍刘青山的肩膀：“你们做的很好，树立了我们华夏人的新形象，传播了团结和友谊，祖国人民都为你们感到骄傲！”

    大使当然不会随便发表公开言论，这都是代表着上面的意志。

    这番话，更是令在场的人都激动不已，一种自豪感，油然而生。

    “请所有关心和爱护我们的人放心，我们一定会努力完成所肩负的使命。”

    刘青山当然也得带头表态，虽然他不大喜欢这种官面文章。

    然后才是主办方的代表，上前介绍，记者们也围拢上来，抓紧时间进行采访。

    除此之外，还有留学生代表和当地华人代表，也都组团前来，现场的气氛很是热烈，刘青山和高凌风等人，都上前表示感谢。

    刘青山的身边，簇拥了几十名留学生，那一张张年轻的面孔，满是真挚的笑容。

    刘青山还发现，肖子厚也混迹在这群学生之中，正向他挥手。

    “刘学长，谢谢您的资助，让我们能够安心完成学业！”

    不知道是谁带头，周围响起了一片致谢声。

    很显然，这些都是龙腾助学会资助的那些留学生，被老肖组织起来, 到机场欢迎的。

    吃水不忘挖井人, 这年代的人, 大多懂得感恩。

    在领到助学金之后，他们不用再去辛苦打工，也能把更多的时间, 投入到自己的学业之中，整个生活都得到极大的改善。

    所以这些留学生, 对龙腾助学会的创始人, 都心存敬意和爱戴。

    真金白银地拿出来, 而且不求什么回报，令身在异国他乡的留学生, 深切感受到来自同胞的情义。

    刘青山朝着周围招招手：“大家不必客气，我们身处海外，自然要团结一心, 互助互利。”

    “因为我们的血脉里, 流淌的是相同的血液。”

    “我们只需永远铭记, 是祖国养育我们, 作为儿女，我们也一定要回报祖国！”

    好, 留学生们齐声高呼，这一刻，他们的心, 他们的血脉，都紧紧连在一起。

    “来吧, 我们一起唱一首歌，我们都是中国人！”刘青山也振臂高呼。

    歌手们都簇拥过来, 大家一起合唱：

    “五千年的风和雨啊，藏了多少梦, 黄色的脸，黑色的眼，不变是笑容。”

    “八千里山川河岳像是一首歌，不论你来自何方将去向何处。”

    “一样的泪，一样的痛，曾经的苦难，我们留在心中。”

    “一样的血, 一样的种，未来还有梦，我们一起开拓。”

    “手牵着手不分你我，昂首向前走, 让世界知道我们都是中国人！”

    越来越多的人融入到大合唱之中，就连大使先生，都将手抚在胸前，大声跟着歌唱。

    雄壮的歌声，是所有华人向这个世界发出的誓言：团结起来，华夏终将崛起！

    现场的记者们，也都抓紧时间拍照，他们同样感受到力量。

    一首歌唱完，在场的每一位华人都心情激荡，眼中饱含热泪。

    歌手们每场演出，都会齐唱这首歌，但是每一次演唱，都叫人热血澎湃。

    而在场的留学生，更是受到感染和鼓舞，每个人都在心中立下誓言。

    或许在平时，每个人都会有自己的想法和心思，有人因为家境困难，而萌生了在这边赚钱养家的心思。

    有人则因为这里有更加先进的技术和设备，留下来，对个人有更好的发展……

    但是此时此刻，大家的思想和情感，都被高度统一起来：报效祖国，报效祖国，报效祖国！

    亲眼目睹了这一切，朱大使也被深深的感动，刘青山助学的事情，他也是昨天刚刚才听留学生们提及。

    每年数百万乃至上千万美金的支出，这叫朱大使也不禁为之动容，从而心生敬佩，这才亲自到机场欢迎。

    他也为祖国有这样的青年，而感到骄傲自傲。

    就在群情激愤之际，偏偏有一个阴阳怪气的声音传过来，说的还是普通话：“一群傻帽儿。”

    众人都忍不住循声望去，只见一辆豪华轿车正在向停车场开进去，估计是这边人多，有点挡路。

    只见落下的车窗里面探出一个脑袋，也是黄皮肤黑眼睛。

    不过那眼神之中，充满着鄙夷，正朝这群留学生望过来。

    “看什么看，没看过豪车吗，劳斯莱斯，这一辆车，就够你们赚一辈子，好狗不挡道，让开让开。”

    那个男人很嚣张地摆摆手，手指上，戴着大金戒指，还有手腕上金光灿灿的金表。

    这家伙长得倒是阳刚帅气，面孔棱角分明，不过一副暴发户的模样，嘴巴也臭。

    对于这样的家伙，留学生们就知道惹不起，敢怒不敢言。

    刘青山觉着这人有点眼熟，一时间却又有点想不起来。

    还是老肖记性好，跟刘青山嘀咕：“就是咱们留学来米国的时候，一起乘飞机，傍上一个米国老太太的那位。”

    噢，想起来了，这家伙好像姓王吧？

    为了出国，竟然找上一位能当自己祖母的米国老太太，为人还嚣张跋扈，十分不耻。

    老肖嘴巴也是不饶人的，朝对方招招手：

    “王先生，您这是真发达了，不会是那个老太太去世了，您继承了大批的遗产吧，还真得恭喜恭喜啊。”

    任谁都能听出来话里的讽刺意味，不过那个叫王福军的家伙，却不以为耻，还洋洋得意地吹了个口哨：

    “这叫本事，老子现在是亿万富翁，你们这些穷鬼就羡慕去吧。”说完开始狂摁喇叭。

    留学生们都投去厌恶的目光，然后像躲臭狗屎一样躲开。

    “简直是羞与哙伍。”刘青山都觉得有这种同胞，在场的华人都跟着丢人。

    他记住这家伙了，等以后有机会，一定好好治治这种垃圾。

    随后记者们又是一阵采访，爱国之人，自然是值得尊敬，这无论在哪个国家，都是准则。

    刘青山的龙腾助学会，自然也就被这些神通广大的记者给挖了出来。

    不过无论是刘青山，还是老肖，以及那些接受捐助的留学生，并没有提及那条不成文的规定：接受捐助，必须回国效力。

    这一条，还是不要说的好，毕竟在这个一切都讲求自由的国度，容易招黑。

    即便如此，也有些记者向刘青山提出一个尖锐的问题：

    “芒廷先生，您的助学会，会向其他国家的留学生，也提出资助吗？”

    记者都是一群腹黑的家伙，最喜欢给人挖坑。

    这个问题，不好回答。

    刘青山瞄了一眼这个记者，淡淡地说道：“我们助学会，只帮助那些需要帮助的留学生。”

    “因为目前，我们的国家正处于发展中，生活还不富裕，所以需要帮助的学生会多一点。”

    那名记者显然是找碴来的，笑嘻嘻地指向走过来的一个人：“那个人好像也是你的同胞吧，看样子很富裕，还开得起劳斯莱斯呢。”

    刘青山一瞧，正是刚才那个去停车的王福军，于是摇摇头：

    “不，那不是我的同胞，他嫁给了一位米国的老妇人，当然也就加入了米国的国籍。”

    “所以记者先生，他应该是您的同胞。”

    呃？那名记者本来想恶心恶心刘青山，这下子自己反倒被恶心了。

    他忍不住嘴里嘟囔一声：“狗屎。”

    结果王福军耳朵还挺灵，立刻冲上来，嚣张地指着那名记者：“你说话小心点，信不信老子告你，老子是有钱人，请得起律师，能把你这个穷鬼告到倾家荡产！”

    这家伙的外语说的确实挺好，把那名记者给骂得狗血喷头，虽然心中怒火熊熊，偏偏还真不敢得罪对方。

    反正这俩人都不是什么好鸟，刘青山倒是乐得看他们狗咬狗。

    就是觉得王福军这种货色，实在有点丢脸。

    “好了，不要在这里闹了。”朱大使也实在看不过眼，上前阻止王福军。

    虽然这家伙已经更换了国籍，但是他的黄皮肤黑头发，却永远无法更换。

    这位王福军，显然是认识大使的，当即嘻嘻一笑：“好，今天就给您个面子，大使先生，改天请您喝茶。”

    “我准备回国去投资，到时候也算是爱国华侨，还请大使先生多多支持。”

    朱大使也烦，只能表面上点点头：“那欢迎王先生回国投资。”

    不得不说，这位王福军，还真是个人才，出国溜达一圈，就混上了亿万身家，然后摇身一变，就变成了归国投资的华侨。

    没准回国之后，还真能发迹。

    不过现在被刘青山给盯上，这家伙回国后的日子，只怕不大好过。

    “子系中山狼，得志更猖狂。”旁边传来老肖不忿的声音。

    虽然没指名道姓，但是谁都知道，这话是说给谁听的。

    王福军当然不干了，窜到老肖面前：“小子，嘴巴放干净点，不管是在这边，还是在国内，老子都能要你好看！”

    老肖也是真被这种人给气到了：“王福军，你不就是有俩臭钱嘛，还是通过不光彩的手段得来的，有什么好狂的。”

    “哈哈哈，老子就是有钱，你有辙想去。”王福军嚣张地大笑起来。

    呸！

    老肖啐了一口：“就你那点钱还好意思得瑟，我们老大捐资助学的钱，都比你多。”

    “你老大是哪位，还真是人傻钱多，有钱白送给别人，我倒想认识认识这样的傻瓜。”

    王福军的目光向刘青山瞥去，他还真不知道刘青山的情况。

    刘青山拉了肖子厚一把：“老肖，算了，别跟这种人置气。”

    倒是刚才被王福军训斥的那名记者，找到了报复的机会，他凑到王福军跟前：“王先生，您难道不认识芒廷先生吗？”

    “他是著名的音乐家和成功的商人，手下拥有地球网以及王安电脑和飓风影音等数家公司，保守估计，资产超过三十个亿，是美金。”

    王福军听得一愣一愣的，他继承那位麦瑞奶奶的遗产，连别墅、豪车还有古董什么的全都算上，总资产也没到一个亿呢。

    跟人家一比，也就相当于一个零头。

    姥姥的，这人什么来头，找的是米国总统的女儿吗？

    那位记者也来了诛心一击：“芒廷先生的产业，全都是自己创造的，所以就算在我们米国，也是无数年轻人的偶像。”

    王福军果然遭受暴击，满脸不可思议地望着刘青山。

    老肖也趁机落井下石：“呵呵，我们老大在国内的生意也很大，你要是回到首都，应该就能听到龙腾公司的名号。”

    想不到，这小子还真是个人物。

    王福军心里竟然涌起一股强烈的嫉妒，他和国内也有联系，当然也听过龙腾公司。

    其实无论是哪个国家，都有仇富的现场。

    不过呢，并不是所有的富翁都会遭受普通人的仇视。

    像那些白手起家，通过自己努力获得财富的富翁，像是微软的比尔，苹果的老乔等等，不但不会遭受仇视，甚至还会成为年轻人奋斗的目标和榜样。

    只有那些通过不正当手段攫取财富，并且还不承担相应社会责任的富人，才会因为分配不公，而成为大多数人所仇视的目标。

    虽然王福军的内心满满都是嫉妒，不过他还是努力挤出笑脸，向刘青山伸出手：

    “刘先生，久仰久仰，以后还请多多关照。”

    他是准备回国做生意的，那么当然希望交好刘青山。

    刘青山并没有跟王福军握手，只是抬手挥了挥：“王先生，有机会的话，我当然会好好照顾你。”

    这话在王福军听来，好像哪里有点别扭，不过他也没有细想，也同样潇洒地挥手离去。

    这家伙并不知道，他已经上了刘青山的黑名单，迄今为止，刘青山的黑名单上，也只有三井木和李大少等寥寥几人而已。

