一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十八章  车祸（二）

    见方程执着，叶磊也没有多说什么，他见识过方程的能力，虽然震惊，但是他知道那是真的，他是真的有能力能保护好自己！

    一时间，所有的人员全都退到了一百多米开外的安全地点，而车祸现场，除了不能动的重伤员们，就只剩下方程一个人在拼命的救人！大家都在为他捏一把汗，这年头，真的能做到不顾自己的生命安危去救他人的人实在太少了，虽然大多数人做不到这点，可他们却依旧很佩服这样的人！

    “小心啊......”

    “快要炸了，你快回来吧！”

    人们都在朝着方程大声叫喊着，叶磊也站在一旁，神情紧张的看着他，时不时的他还看向那漏油的油罐车，看看漏油的情况！

    方程在人们的千呼万唤中，终于为十一个重伤员的体内都输入了一些自己的灵气，起身的时候他有一丝丝的眩晕感，不过他还是露出了欣慰的笑容！方程有时候也会在心里感慨，幸亏他心性本善，若是个恶人得到了这样的异能，不知道会干出什么样的恶事，也许就真的像那本《上古异闻手记》里的那群异能者一样，蛊惑人心、颠覆朝纲个，那也都是有可能的！

    方程回头看了看油罐车的漏油情况，然后扛起一个重伤员想一百米开外的安全区走去，他想着要在油罐车爆炸之前能够把伤员全部都运送到安全的地方去，

    远处观望那些人看着方程一个人费力的拽着那些伤员，心里都微微有些汗颜，叶磊见状，不由得叹了口气，谁叫自己就交了一个这样人好心善的兄弟呢！

    “方程，我来帮你！”

    他一边叫着，一边也向那些重伤员跑去，快一些把伤员运送到安全地区，方程也就能更早的脱离危险，

    “我们......我们也来帮你......”

    旁边的几个年轻力壮的小伙子也纷纷向伤员们跑去，都是热血青年，自己在安全地带干站着，可别人却在危险中救人，自己的脸上实在是臊得慌啊！

    一个人拖一个伤员，很快，事故现场就只剩下一个伤员躺在那冰冷的地面上了，方程将手里的伤员放到安全区域便向那最后一个伤员跑去！那是一个年轻的女孩儿，她的脖子上有一道深深的伤口，而此刻，她的血液已经停止向外喷涌，那是因为方程早已为她止住了血，

    “别怕，我们马上就到安全区了！”

    正说着，他听到了急救车的鸣笛声由远及近的向这边驶来，与此同时，他也清晰地听到了警车和消防车的警笛声，他舒了口气，脸上露出了放松的笑容，

    “你听，救护车来了，你会得救的！”

    说完他便一把抱起女孩儿，向安全区走去！叶磊笑着看向正朝着自己走来的方程，瞬间觉得自己真的以有这样的一个朋友而感到自豪，可他正笑着，余光却瞟到了一旁的油罐车突然猛的火花四溅，

    “方程，小心.....”

    他下意识地向前冲去，

    “轰......”

    冲天的爆炸声响起，一股热浪瞬间便将想要冲过去的叶磊掀翻在地，就连几个刚刚连接好水管要冲过去的消防员都被这巨大的气浪冲倒在地，车祸现场顿时变成了一片火海，那么多私家小车的油箱在高温的烤灼下也纷纷发出了剧烈的爆炸声，一声接着一声，不绝于耳，

    “方程，方程......”

    叶磊看着面前的茫茫火海，一时间呆愣住了，他就那么趴在地上，直勾勾的盯着那橙红色的火舌吞噬着面前的一切，

    “太可惜了，那么好的一个人......”

    “这么大的爆炸，肯定活不了了啊！”

    周围的人都在叹息着，在他们看来，这么强烈的爆炸，方程是绝对不会有生还的机会了，就算是侥幸活着，那也一定是体无完肤、遍体鳞伤了！

    可就在人们纷纷遗憾着、感慨着、难过着的时候，火海中走出了一个坚挺的身影，他的手里依旧紧紧的抱着那名受伤的女孩儿，只是......他的衣服被火烧的破破烂烂，黄白色的棉絮就那么耷拉着，显得他有些狼狈！人们看到方程安全的从火海中走了出来，不由得都惊呼了起来，

    “天呐！”

    “哇塞，太帅了吧！”

    “喔......”

    人群中响起了持久而且剧烈的掌声，方程在人们的掌声中走到了众人的面前，将手里的女孩儿交给了一旁的急救人员！

    “方程......你怎么出来的？你也太神奇了吧！”

    叶磊一脸的不敢置信，他把方程从头到脚、从里到外仔仔细细的检查了一遍，出了衣服烧坏了之外，他全身上下都是完好无缺的！

    “爆炸的瞬间，我躲到了那辆大巴的后面了，那个大巴虽然被气浪冲倒了，但是却正好跟路边的栏杆形成了一个三角形的空间，我躲在了那里面！趁着火还没有烧过来的时候我跑出来了！”

    方程指了指那辆在火海中已经烧成铁架子的大巴车，煞有介事的对叶磊说到，叶磊看着那副铁架子不由得点了点头，

    “你这个人......运气一向都这么好，真的是绝了！”

    叶磊笑着感慨道，

    “唉，还好你没事儿！要不然我是真的不知道应该怎么跟奶奶和阿姨交代了！你这是过了英雄的瘾了，倒把我吓得够呛......”

    “别担心！我一般在做什么事儿之前都会给我自己算一卦，我刚才下车前就算过了，我今天没灾没难、一切平安！”

    方程打趣的说到！

    两个人都是满脸污渍、一身狼狈，却还在开心的互相开着玩笑！可正当他们还在欢畅的说笑着，他们却都没有注意，不远处正有着一双充满恶意的眼睛在盯着方程！

    徐明凡坐在自己的车子里，目光......却从没有从方程的身上移开过！方程在事故现场里的整个施救过程......他都在场，他一直盯着这个自己老早就对他有所怀疑的家伙！

    人类的肌肤即使是受了最轻的一级烧伤，那也是要十天左右的时间才会恢复，而且会留下一些浅显的疤痕，在之后的时间里慢慢才会恢复！可当初姑父公司艺人的烧伤那么严重，方程居然可以一天就把他们全部恢复正常，而且没有留下丝毫的伤疤，这是怎么说也无法说得通的事情啊！姑姑和姑父是外行，可以不懂，可自己在这方面是专业的，怎么可能会不了解！

    所以从那之后，徐明凡便一直都觉得，这个方程绝对有问题！可又苦于找不到他到底哪里有问题！而刚才他经过这个路段，刚好发现那个方程正在救治车祸现场的伤员，那些在他一个专业的医生的角度看来早就没有了治疗必要的伤员却在他简单的心脏按压或是止血的情况下恢复了意识，甚至于有的人大动脉出血的症状在没有任何外在阻力和措施的情况下竟也有所缓解，这更是让他无法接受，这不正常，这绝对不正常！

    他开始怀疑......这个方程绝对不是一个普通的人！