    “轰隆隆！”

    一条足有百丈大小的紫色雷龙，携带着毁天灭地的能量，俯冲而下，朝着周恒强势杀来。

    速度犹如一道闪电，转瞬之间，便是出现在周恒的面前，一招神龙摆尾朝着周恒抽了过来。

    “噼里啪啦！”

    水桶粗壮的龙尾扫过，浑浊的天地灵气纷纷爆碎开来，仿佛根本承受不住这股力量。

    堪比九星天仙境威能的天劫之力，足以横扫绝大部分的天仙境了。

    即便是九星天仙境的强者，面对同级别的天劫之力，也得小心一二。

    就更不要说周恒这样的伪地仙境了。

    一招神龙摆尾过去，绝对是形神俱灭啊！

    周恒虽然因为融合了十五种本源道果，最终凝聚出超一品的紫微帝星道果，不否认内心有些许的膨胀，但还不至于狂妄到不把这已经堪比九星天仙境的天劫当回事的地步。

    不然那就是自己作死了。

    “尝试一下紫微帝星道果的力量！”

    周恒脑海中念头一转，紫微帝星道果运转起来。

    “啪！”

    龙尾抽中了周恒，但却从周恒的身上穿过，这显然是一道残影。

    紫色雷龙似是愣了那么一瞬间。

    周恒的身影诡异的出现在它的背上，双手贴着雷龙身上的龙鳞。

    虽说是天劫之力凝聚而成，但看上去就跟真的龙族没有多大的区别，而且龙鳞之上，触感冰凉。

    要说有什么不一样的话，那就是这条紫色雷龙上，弥漫着的雷霆之力，足以轻松抹杀任何一位地仙境。

    周恒之所以没事，主要还是因为他的紫微帝星道果里融合了雷道之果的缘故，很大程度上免疫了雷霆的伤害。

    接触龙鳞的瞬间，周恒便是运转了紫微帝星道果，配合着北冥神功，疯狂的吸收着紫色雷龙身上的天劫之力。

    周恒的紫微帝星道果融合了吞噬道果，本身就具备恐怖的吞噬能力，加上北冥神功的辅助，威力可以说是直接翻了好几倍，而天劫之力，虽然是毁灭性质的，但并不代表不能吸收。

    以前周恒渡劫的时候，又不是没吸收过。

    只不过付出的代价有些凄惨而已。

    “噼里啪啦！”

    天劫之力入体，那股恐怖的毁灭之力便在周恒的体内肆虐开来，它就像是无情的灭世者，想要摧毁周恒的体魄。

    周恒紫微帝星道果运转，一股精纯的生命之力涌出，千疮百孔的伤口犹如清风拂面，呼吸之间便是彻底恢复。

    在这种破坏与修复持续的拉锯之中，周恒的肉身强度在不断的增强着。

    自从【帝尊道体诀】第二层圆满之后，周恒即便是服用了仙云果，效果也是微乎其微。

    不过这恐怖的天劫之力，虽然让周恒欲仙欲死，但不得不说的是，它带来的提升的肉身强度，可比仙云果强上几百倍，乃至是上千倍。

    仅仅是这么一会的功夫，周恒便清楚的感受到自己的肉身强悍了不少。

    “吼！”

    雷龙发出凄厉的怒吼，龙身疯狂的摆动起来，全身的雷霆之力疯狂的肆虐开来，化作一道道恐怖绝伦的雷芒将周恒的身影淹没开来。

    紫微帝星道果疯狂的运转，一轮诡异的黑圈在他的身体表面浮现，这是吞噬道果的能力。

    源源不断的雷芒轰击着黑圈，皆是被吞噬道果形成的黑圈吞噬，不过还是有一部分透过黑圈的覆盖轰入周恒的身体里，可以说是里外夹击了。

    “噗嗤！”

    周恒一口逆血喷出，虽然是有着生命道果的辅助，可以让他最大化的存活下来，但并不代表周恒就已经无敌。

    在这堪比九星天仙境力量的天劫之力轰击之下，哪怕削弱了七成，那也足够周恒喝一壶的了。

    不过即便如此，周恒也并没有要松手的意思，反而是加快了吸收的过程。

    这天劫之力固然恐怖，但若是全部吸收，化去其中的狂暴因子，只留下精纯的能量进行吸收。

    这对于肉身的强化有着极大的促进左右。

    周恒现在的肉身是同阶的万倍，说不定可以增加几十倍。

    看似跟万倍比起来不值一提，但是综合实力绝对不仅仅提升一点那么简单。

    不说让他翻倍，但若是可以增强一成的实力，都是极大的赚头。

    毕竟按照召唤系统所说，他现在的肉身，其实已经算是一个极限。

    想要更强，就只能修炼【帝尊道体诀】第三层。

    但这玩意需要五十亿，太特么贵了。

    而天劫也是一个不错的渠道。

    只不过远远无法和【帝尊道体诀】相提并论罢了。

    若是他将帝尊道体诀第三层彻底修炼圆满。

    肉身将在万倍的基础上乘以一百。

    相当于一百万倍同阶的肉身强度。

    哪怕只是初入地仙境，凭借着一百万倍的同阶肉身强度，恐怕也足以打爆天仙境，甚至是与真仙境相提并论了。

    这就是混沌级炼体功法的可怕了。

    若是叠加到第九层，那将会是何等的恐怖。

    三层圆满是百万倍。

    四层圆满是一亿倍。

    五层圆满是百亿倍。

    六层圆满是一万亿倍。

    七层圆满是百万亿倍。

    八层圆满是一万万亿倍。

    九层圆满是百万万亿倍。

    这是什么概念？

    就算最终叠加后，倍数不是按照乘以一百计算的，恐怕也差不多了太多吧？

    若真的可以达到，恐怕凭借着地仙境的实力，足以轻松打爆太乙境了吧？

    不过这些注定只是美好的想法，就现阶段而言，周恒想要修炼完整版的【帝尊道体诀】根本是遥遥无期。

    抽奖随机性太大，几率连亿万分之一都没有。

    周恒接连抽到两次，那已经是破天荒了。

    想要抽中第三次，他自己都不抱任何希望，而购买的话，价格又太贵。

    “嗷嗷！”

    紫色雷龙毕竟只是天劫之力形成，拥有的能量跟真正的龙族强者比起来，还是有着相当大的差距的。

    在周恒这般疯狂的吸收之下，这条紫色雷龙便已经呈现出萎靡的状态，随时都有可能消失。

    而反观周恒，在吸收了这条紫色雷龙之后，虽然过程欲仙欲死的，但身上弥漫出来的气息，却是愈发的强大。

    在下方，雷震子他们全都看傻眼了。

    他们第一次见到，渡天劫，还能这么渡的？！

    而周恒的这一举动，似是激怒了天劫，本来盘旋于劫云之中的天劫雷龙，似是收到了天道的指令，纷纷从劫云之中挣脱开来，朝着周恒扑杀而来。

    PS：抱歉，今天更新比较晚！但该有的更新还是会有的！最后欢迎大家加QQ群。

