    “表哥，你干嘛？”罗子鑫被吓了一跳。

    封红也不明所以，“阿宸，你这是做什么？”

    罗乘舟皱起了眉头，“封宸，你不吃饭也不让别人吃饭吗？”

    张婶也看向封宸，握着勺子的手不自觉收紧。

    “封总，您是喝不惯鸡汤吗？没关系，我再去给您重新做一份，您想吃什么？”

    “别给他做！”罗乘舟道：“吃饭的时候砸碗，你这是摆明不想我们家好过是不是？”

    “你少说两句。”封红道。

    对此，封宸只是侧过了脸，鹰隼一般的目光锁住张婶。

    “汤里有什么？”

    他嗓音森寒如冰，让人脊背发凉，众人顿觉不妙。

    “表，表哥，你这是什么意思？”罗子鑫问道。

    被逼问的张婶先是一愣，眼中闪过慌张，而后扯着嘴角道：“汤、汤里能有什么？这就是普通的鸡汤啊，哦，我还放了些调料什么的。”

    “这有什么问题吗，封总？”张婶满脸茫然，像是完全不懂封宸这番举动是什么意思。

    “是啊，阿宸，这不就是普通的鸡汤吗？”封红说道：“这还是我和张婶一起做的，那些调料什么的，她放的时候我都在旁边看着呢。”

    封宸面容寒冽，“何旭，把鸡汤送去化验！”

    化验两个字一出来众人都明白事情没那么简单。

    张婶心里一沉，道：“封总，这就是一碗鸡汤，怎么弄到还要去化验这么严重啊。”

    “是啊，阿宸，这其中是不是有什么误会？”封红也紧接着说道。

    张婶不是普通的佣人，她跟着封红有二十多年了，感情很不一般。

    “有没有误会，等结果出来就知道了。”封宸沉声说道。

    眼看着何旭就要去拿鸡汤，张婶顿时急了。

    “封总！您要是看不上我做的东西您可以直接说，不用这么羞辱人吧！”

    “我兢兢业业，在罗家也有二十多年了，做每件事都格外小心，自认为没犯过什么差错，您现在这是什么意思？怀疑我谋害夫人一家吗？”

    张婶说着说着眼眶就红了，大颗眼泪往下滴落。

    “夫人，我真的不明白，封总这是在做什么？让我平白背上个谋害主人家的罪名吗？”

    “我求求您，您可怜可怜我，我都五十多岁了，不想临了还沾上一身洗都洗不掉的污点……”

    眼看相伴二十多年的人哭成这个样子，封红顿时就心软了。

    “阿宸….”

    封红才说两个字便被罗乘舟打断，“哭什么？现在只是说送去化验，到底是个什么结果都还没出来呢！怎么就背上污点了？”

    罗乘舟在军队里混了这么多年，什么猫腻没见过，什么难缠的罪犯没对付过？

    封宸还没做什么张婶就慌了，这摆明是有问题。

    罗乘舟转过身，严肃威严道：“张婶，如果真是我们弄错了，冤枉了你，我亲自给你赔礼道歉！”

    罗乘舟话锋一转，又道：“但是，这汤，今天必须查个清楚！”

    这话一出，张婶的心就一瞬间凉到了底。

    结果出来的很快。

    那碗看似普通的鸡汤里，不出封宸意外的，掺有长生不老药的成分，而且份量还不在少数。

    封红不可置信，身子都在颤抖，“张兰，我把你当亲人一般对待，你，你为什么要害我们？”

    张婶低着头，沉默不语，没去看封红那双哀伤愤怒交加的眼睛。

    封宸嗓音如霜，“抓起来。”

    “是！”

    岑景琛让人上前，结果刚刚还好好站着的张婶突然倒在地上，眼睛，口鼻，耳朵都在往外流血。

    她剧烈的抽搐着身体，目光涣散，很快便没了动静。

    “张兰！”封红惊慌失措的叫道。

    “快，送去医院，看还有没有救！”岑景琛说道。

    张兰既然有长生不老药，那就说明她和吞鲨有所联系，说不定知道什么内情也不一定。

    …..

    秦简回到罗家的时候，才知道封宸和常栎锡已经交锋过一次。

    罗家的一个下人企图给罗家人下药，被封宸抓个正着。

    罗子鑫坐在沙发上，到现在还惊魂未定。

    “吓死我了，差一点，就差一点点我就把那玩意喝到肚子里去了，就会变成植物人了！”罗子鑫搂着顾盼儿，深情款款的说道：“要是我变成植物人，你还会要我吗？”

    顾盼儿皮笑肉不笑，“你上一秒变成植物人，我下一秒就把你变成绿的。

    罗子鑫：…..

    “你还是不是我未婚妻了，竟然说出这种话！”

    罗子鑫和顾盼儿打打闹闹，罗乘舟和封红却是满面愁容。

    封红深深叹了口气，“怎么会这样呢…明明之前都还好好的…..”

    她接受不了相伴二十多年的人突然背叛。

    罗乘舟则问道：“阿宸，你是怎么发现那汤不对劲的？”

    “气味不对。”封宸说道，来到秦简身边，用眼神检查她外出的时候有没有受伤。

    一般的鸡汤香气都非常浓郁，而张兰这次做的，除了鸡肉原本的香气之外，还多了一股子腥气，并不是鸡肉的腥气，而是一股怪味，所以才让封宸起了疑心。

    再加上张兰后来的反应，已经足以让封宸确认那汤有问题。

    秦简敛下眼睑，对常栎锡又有了进一步的认识。

    她调查过张兰，她是个孤儿，与封红相识纯属偶然，而后就一直相伴，也没谈过恋爱。

    既然是个孤儿，又没有伴侣子嗣，那就不存在被威胁。那她对罗家下手就说明她一开始接近封红就是带有目的的，极有可能是奉常栎锡的命令而来。

    常栎锡实在是太过恐怖，竟然在二十多年前就开始布局，如果这次不是正好被封宸碰上，那罗家一家…..

    秦简简直不敢再接着想下去。

    这次失败了，常栎锡肯定不会善罢甘休，他还会继续出手。

    对每一个秦简所在乎的人。

    秦简不自觉攥紧了手，她得，赶紧把解药弄出来才行。

    “闻姨呢？”秦简问。

    “在陪着小希。”封宸答，带秦简去了二楼。

