    刘喆在一旁有些忐忑的看陆景翻完了那本《梨花扇》。

    随后就见陆景瞥了眼他，“你这好好谈谈，谈的还挺狠的。”

    刘喆闻言不由有些尴尬，他在《梨花扇》中的形象不怎么好，就是那种典型的帮凶狗腿子，棒打鸳鸯，而且是真打。

    男主被他打得两个月下不了床，若不是后来恰好遇到一位神医，便要一命呜呼了。

    然而接着他就听陆景又道，“嗯，不过其他事情倒是还真没说谎。”

    刘喆听到这里也松了口气，谄笑道，“小的知道大侠您火眼金睛，哪敢在您面前耍什么花招，所言自然句句属实。”

    “这么说来那东西又解锁了新技能了。”陆景喃喃道。

    刘喆很有眼色，见状忙又道，“我愿助大侠一臂之力，和大侠一起降服那妖物。”

    陆景不置可否，“说到帮忙，倒是的确有件事你能派上用场。”

    “什么事情？”刘喆心中一喜，他不怕被人使唤，因为使唤就意味着能保住小命，至于危险，肯定是有的，但是再危险也危险不过眼前这人。

    “你能老实回到书上，就是帮我最大的忙了。”陆景淡淡道。

    说完他将手中那本《梨花扇》糊在了刘喆的脸上，用力一合，就听刘喆发出一声惨叫，刘喆还想再说什么，然而不等他开口，整个人就已经被吸回到了书中。

    而做完这一切后，陆景甩了甩手，将《梨花扇》放回到了书架上。

    书院有规矩，除了璇姬这个新任秘书郎外，是不允许书里的人物跑出来的，陆景自然也没放刘喆在外面瞎晃的道理。

    至于后者所谓的帮忙，陆景更是一点没放在心上，刘喆就一个普通狗腿子，实力有限，而且还得防备着他随时反水，这小弟收的毫无意义。

    不过刚刚的事情却是让陆景的心中也生出了一抹警惕，【癸字陆拾陆】果然不只有先前那点手段。

    如今藏书楼里留下的都只是普通的书籍，其中也没有厉害角色，但即便如此依旧被它找到了增强实力的方法。

    通过缝合将不同书里的人、物拼凑在一起，创造出并不存在于世界的怪物，这种事情既然有第一次就必然会有第二次。

    刘喆看来只是【癸字陆拾陆】的一次牛刀小试，之后必然还会有更加危险的存在，于是陆景也稍稍打起了一些精神。

    果然，又过了片刻，他的耳边就传来了翅膀划破空气所发出的声音。

    接着一只半人半鹰的怪物忽然从天而降！

    铁钩一样的利爪直接抓向陆景的右肩！！！

    与此同时，陆景的左手侧，也有一头牛身马蹄蟒头的怪物冲他冲来！

    二者形成两面包夹之势，将陆景夹在其中，看起来都是一副来者不善的样子。

    但很快一个被陆景掐住了脖子，一个被踩在了脸上，嚣张的气焰顿时也一扫而空。

    陆景一脚将蟒头怪蹬飞了出去，之后又将鹰身人背后的翅膀从他的背后给拔了出来。

    后者跌落在地上，踉跄了几步，似是想逃，然而跑了没两步就被陆景给按住，从他的嘴里逼问出他出自哪本书籍后，陆景也没客气，同样让他近距离感受了下书本的芬芳。

    接着就轮到了那只去而复返的蟒头怪了。

    这东西的力量其实还挺不错的，而且皮糙肉厚，被陆景踢飞也没受什么伤，可惜相比起人形怪物，智力上的差距还是挺明显的。

    眼看自己的同伙被陆景三下五除二的解决，非但没受惊逃走，反而冲的更猛了，结果倒下的也很快。

    跟陆景实打实的硬碰了几拳后，它就直接化作文字消失不见了。

    陆景还在等着【癸字陆拾陆】接下来还能拼出什么怪物来，然而下一刻白雾中走出的身影，却让他差点没有喷出一口鼻血来。

    这……这东西真的不是魅魔吗？

    陆景看着面前那个背后生有蝙蝠双翼，头上长着水牛犄角，屁股后面还有条尾巴的女人，不知道这是不是陈朝历史上的第一只魅魔。

    而且看对面那曼妙的身姿还有迷离的表情，显然也是走的和西方的同族一样的路子。

    和之前几只怪物不同，那女人在见到陆景后的第一时间并没有出手，反而盈盈一拜道，“妾身思思，见过这位大侠。”

    陆景却只是摇头，“我知道你想干什么，但是我劝你还是莫要打这种主意的为好。”

    “大侠你没有试过，为什么要这么着急拒绝妾身。”思思咬着嘴唇道，那对儿水汪汪的大眼睛就像是要滴出水来一样。

    “因为我今天不是一个人来的，而且刚刚已经感受过修罗场的威力了，你就别再来给我添乱了，”陆景摆手道，“不想我动手的话，就自己乖乖回书里去吧。”

    可惜思思显然没能听进劝，闻言非但没走，反而又往前凑了两步，身后那只小尾巴也翘了起来。

    陆景这会儿虽然没有那方面的心情，但也不得不承认，【癸字陆拾陆】的确还挺懂，搞得陆景都怀疑藏书楼里是不是还藏了套DND小说了，不然那件诡物怎么能玩出这种像素级还原来。

    “大侠不用担心，有这白雾在，没有人能发现我们的。”思思轻声道，身子却是已经快要靠上来了。

    “妾身原是金玉楼的花魁，不少达官贵人，豪商士子都为我一掷千金，只为能见我一面，还有痴情男子为我散尽家财，不过，他们都没见过我现在这副样子。”思思的身子柔软的就像没有骨头一样，缠在了陆景的手臂上。

    而她的另一只手也开始不安分了起来。

    然而她还没能摸到什么，就被陆景出手，点了身上的穴位。

    “我还是更喜欢你现在这样子。”

    思思却是一点也不害怕，还眨了眨眼睛笑道，“我懂了，大侠你喜欢不动的吗？”

    “…………”

    陆景无言，片刻后问道，“你哪本书上来的？”

    思思笑而不语，虽然她现在已经不能动了，但是那双眼睛却还是一点都不老实，在陆景身上不断游走。

