    含元殿当中，一帮大臣纷纷开始出汗。

    李宽一看这个场景，觉得还是赶紧带大家外面走一走吧，免得把他们给热坏了。

    不过，架不住李渊好奇心十足。

    “宽儿，这含元殿中，也不见有火炉啊，怎么就温暖如春，待着这么舒服呢？”

    李渊忍不住伸了伸自己的老胳膊老腿，对大明宫更加的满意了几分。

    “陛下，这大明宫的主要宫殿下方，都是铺设了铜管，旁边有专门的锅炉房给这些铜管供应热水，所以殿中不会觉得冷。”李宽微笑着给李渊解释了起来，“皇祖父不妨把鞋子脱掉，感受一下这地板上的热量。”

    “不可无礼！”李世民瞪了一眼李宽，觉得这个家伙又想搞幺蛾子出来。

    “无妨，脱就脱，先感受一把再说。”

    李渊这么说了，李世民自然不好反对，甚至，他干脆就俯下身，给李渊脱起了鞋子。

    这一副孝顺的场景，立马就征服了不少场中的大臣，觉得当今陛下果然是明君。

    李宽也在一旁看的目瞪口呆。

    说不行的是你，动作麻利的蹲下脱鞋的也是你。

    李世民这反应速度，不得不服气啊。

    不仅没有损失一点帝王的尊严，反倒是起得了意想不到的效果。

    就连李渊自己，也不由的减少了对这个儿子的不满之情。

    以小见大，看来，能够成为千古一帝，李世民还是很不凡的。

    李渊穿着袜子，轻轻的踩在木地板上，感受到一阵温暖从脚底下传来。

    到了这个年纪，不说冬天，哪怕是夏天，也经常是手脚冰凉。

    以前居住的宫殿又比较阴冷，李渊是觉得整天都很难受，这也是今年入秋之后会生病的重要原因吧。

    如今，踩着这温暖的木地板，感受到脚掌传来的温度，李渊觉得自己身子都轻了几分。

    太上皇都脱鞋子了，其他人自然是有样学样。

    一时之间，含元殿中多了一种……

    嗯，应该是臭脚丫子的味道！

    “宽儿，在地板下面铺设铜管，用锅炉给铜管供热，这想法真是绝了，有了这个，再也不怕冬天的寒冷了。”

    李宽像是小孩一样的穿着袜子在大殿中来回走了几圈。

    现在的人可能很难理会古时候取暖的难题，就连李渊这个太上皇也为此感到欣喜，不用说其他臣子的反应了。

    “这大明宫的供暖方法居然如此秒，本官回头也把家中的卧室和书房改造一下。”

    “这楚王殿下真是太奢侈了，居然用铜管来作为水管。”

    “这含元殿待着实在是太舒服了，要是朝会是在这里举行，那么我宁愿早一点来上朝啊。”

    “这大明宫，奢华程度绝对冠绝长安啊。”

    李宽不知道这些大臣们心中是怎么想的，反正一旁站着的李世民是难得的有点忸怩的问了一句，“宽儿，这太极宫的宫殿，有没有可能也加装这种供暖装置呢？”

    “陛下，这暖气管路都是铺设在地板下面的，如果要加装，基本上要把整座宫殿都给翻开，还要改造旁边的锅炉房，最重要的是，如果房间内的隔热措施做得不好，即使地板上很热，房间里也还是比较冷。”

    李宽也不是想给李世民泼冷水，但是想一想太极宫中那些年久失修的宫殿，真要是改造起来，还不如重新修一座呢。

    “哦，朕明白了！”

    也不用李宽多说，李世民就知道答案了。

    “宽儿，大明宫中其他宫殿是否都有这样的供暖呢？”

    李渊转了几圈，觉得含元殿虽然好，但是自己平时肯定更多的待在书房和卧室，所以关心起了其他宫殿的供暖情况。

    “皇祖父，大明宫主要的几座宫殿，都是有这供暖设施的，但是一些偏殿，就没有安排了。实在是这供暖水路太耗费铜了，孙儿也是多方收集才凑齐了大明宫建设使用的铜锭。”

    这个年头的铸造技术，最成熟的就是铸造青铜了。

    这可是有上千年历史积累的了。

    至于后世常用的铁制水管，在现在想要搞出来，那就不要想了。

    “铜制的，那倒着实耗费不小。”

    李渊也是明白人，自然知道大唐本来就是缺铜，铜直接就可以等同于钱财。

    用铜来制作水管，相当于就是用钱在铺地板。

    “二郎，听说宽儿近年来在渭河附近购买了不少土地，那楚王府别院附近的渭河北边不是还有一大块地吗？连同那座小山一起赏给宽儿了吧。”

    一向是不干涉政事的李渊，难得的跟李世民提了一个要求。

    “儿臣明白，宽儿这次功劳不小，确实当赏！”

    左右不是多大的事，李世民自然不会在这个场合和李渊唱对台戏。

    相反的，此时此刻，他倒是生出了一番要是一直能在含元殿待着就好了的念头。

    李渊父子的对话，周围的大臣们也都听到了。

    不过，相比楚王府在大明宫上的花销，倒也没有谁跳出来反对。

    就连一向苛刻的魏征，也觉得这个赏赐还是不算夸张。

    “皇祖父，这过了含元殿，中间有一座小花园，接着才是通往宣政殿，您要不要去花园里再转一转？”

    含元殿中，可看的东西已经不多，李宽觉得今天又不是什么朝会，一帮人待在这里半天，也没什么意义。

    没看到好多人都汗流浃背的样子了吗？

    “好，朕就跟你去瞧瞧这大明宫还有什么特别的地方。”

    李渊发话了，一行人很快就出了含元殿。

    虽然已经是初冬，北方的树木大部分都落叶了。

    但是大明宫中，李宽让人移植了一批马尾松，所以放眼望去，并不是一排排光溜溜的树干。

    当然，要是在太极宫，宫殿与宫殿之间，基本上是连光溜溜的树干都没有。

    哪怕是后世闻名于世的紫禁城，其实除了后花园，也基本上是看不到什么树木的。

    据说这是防火和防刺客，以及防止偷窥的需要。

    但是，李宽觉得诺大的宫殿，要是连点树木都没有，实在是太过乏味，住的不舒服，所以大明宫中就多了不少花草树木，多少有点后世江南园林的感觉了。

    