    一件黑钻级40级的专精治愈大奶装备从叛军祭祀身上掉落了出来，同时一把钥匙也跟着掉落。

    想来这把钥匙就是解开牢笼的关键了。

    把这里的装备除了普通装备外其他全都拾取后，叫帝姬保持警戒后，楚幽快速来到了牢笼之处，当那些绝望的苦力再次看到楚幽时，眼中又一次升起了希望，纷纷叫喊起来。

    解锁中...10%...99%...解锁成功！

    牢笼大门离开打开了，里面关着的苦力顿时解放了，他们首先对着楚幽下跪磕头了一番，纷纷感谢楚幽的救命之恩。

    系统：您解救了被压迫的百姓，获得声望值+500，经验值+20000。

    放眼望去，这里有三座牢笼，楚幽总共得到了1500声望值，经验值就是6万。

    就当楚幽准备离开时，一个中年大汉来到了楚幽面前，抱拳道：“大侠，感谢救命之恩，只是有一事还请大侠再次相...“话还没说话，这位大汉吃惊的看着楚幽转身就走的背影。

    尼玛劳资最缺的就是时间，轰杀过瘾了也该做正事了。

    楚幽知道如果继续对话下去，将会有任务触发，但楚幽懒得要了，从一个难民身上触发的任务通常是普通任务，即便有后续任务又如何？

    神豪，就该任性！重生者，就该随心所欲！

    很快，楚幽便甩开了难民，回到了停靠在岸边的战舰里面，蚩尤之首号再次启程！

    赵飞燕出现在世界第一公会‘仙’的盟军传入台上面，她怔怔看着空寂无人的公会，以及极为唯美的环境，半响没有动身。

    这里就是那个人的公会吗？这里就是世界第一公会所在吗？

    打开了地图，发现自己处于望山区域...

    你选择望山作为出生地，就是为了在这里建立公会吗？

    一时间赵飞燕联想了很多很多。

    不多时，赵飞燕便走了出来，在空无一人的云巅之城里游荡起来。

    随着时间的推移，楚幽的战舰很快进入了玄河，并逆流而上。

    “老杀啊，叫成员全部集合。”看着地图，楚幽打开好友栏向杀统领发送了语音。

    “老板，又有活动啦！”

    “嗯，叫他们在公会里面等着。”

    “好勒，我马上组织！”

    “对了，还没有专职的就不要来了！”

    “老板，全都已经专职啦，我们公会410人17个部队全部是专职者！”杀统领向楚幽告诉了一件好消息。

    “嗯，这就好！”

    然后楚幽向赵飞燕说道：“飞燕啊，看完了吧，来超神公会集合吧。”

    “幽夜，你为什么要把公会设在望山区域？而且这里是什么地方？”很快便传来了赵飞燕的回话，此刻赵飞燕站在悬崖边，看着云雾缭绕的下方说道。

    “你以后就会知道的。”

    “幽夜，我再说一次，我是真的想跟你在现实中做朋友！”已经对于这个男人说过一次这样的话后，赵飞燕现在说第二遍就没啥压力了。

    “是因为什么？”楚幽有些迷惑赵飞燕的执着。

    “因为只有这样，我们才能真正的联合啊，为了你，我退出了何俊凯的同盟圈。”说道这里赵飞燕扬起好看的笑容，“我这是彻底倒向了你啊！”确实是这样的，赵飞燕在那次聚会中再次拒绝了何俊凯的一些要求，其中就包括了联系方式，这是彻底断绝了与何俊凯的联系。

    因为赵飞燕清楚，何俊凯迟早会知道自己在超神公会的事实，然后就一目了然了，既然如此，那就果决把。

    “呵呵，不过现在还不是时候，我有我的难隐，还望理解。”确实还不是时候啊。

    “林洛儿，马上去到超神公会集合。”这时，楚幽向林洛儿发送了语音。

    不多时，楚幽的游戏朋友圈基本都在超神公会里面集合了。

    这时，楚幽远远就能看到一栋建筑的轮廓，而那建筑正是超神公会的所在地。

    “叫所有人都来河岸！”

    很快，超神公会的北大门打开了，众多成员快速涌了出去，来到了河岸边，并同时看到了正在快速驶来的一艘巨大的战舰。

    “哇，你看那是什么？”

    “好大的战舰啊！”

    “老大，你叫我们来这里就是要上这艘战舰吗？要去哪里？”

    众多成员发出惊异之声，似乎是习惯了楚幽的不寻常之处，杀统领、赵飞燕、林洛儿都是一脸淡定的表情。

    当蚩尤之首号停靠在众人面前的河岸边时，三道楼梯向岸边伸了出去。

    “叫他们都上来！”

    不用叫，看到这般情形后众人都知道是干什么了，当听到百夫长一声令下后，众人全部登上了战舰。

    原本空荡荡的船舱顿时有了生气，很多玩家目光惊奇，看这看那的。

    看到都进来后，楚幽命令着战舰开始向自己目标移动而去，巨大的战舰顿时缓缓转身。

    从地图上来看，楚幽的战舰驶向了玄河往兽族延伸进去的支流，并继续深入进去。

    系统：您已进入兽族领地，经验值+1000。

    这道系统的提示不光出现在楚幽一人，而是船上的400多号玩家都出现了提示。

    船舷上人来人往好不热闹，众人玩家纷纷带着好奇的目光看着陌生的领地。

    一只穿着粗糙盔甲体型硕大的兽族出现在一边的玩家眼中，只见这只兽族怔怔看着玩家们，似乎还没有反应过来怎么会出现眼中这群奇怪的人群，很快，这只兽族边出现了敌视的目光，再次望了一眼，返身进入了密林中消失不见。

    系统：您已进入漯河！

    花了一会儿时间后，终于达到了目的地，这时楚幽发现在岸边出现了一座栖息在这里的兽族部落。

    当下命令战舰靠过去，并且在距离对方800米时，战舰上的两门主炮缓缓对准了河岸的部落，看到这般现象，成员纷纷惊异，这是要干什么？？

    只见在楚幽一声令下，两门巨大的主炮瞬间发出了怒吼！

    巨大的轰鸣声让除了楚幽以外所有玩家都大惊起来，卧槽！居然还可以这样玩！

    系统：您获得了101经验值，您获得了101经验值，您获得了...

    顿时密集的经验值出现在玩家的视界中，因为有着公会经验的加成，所以每个玩家获得的经验值都上百了。

    “再离近一些，继续轰击！”蚩尤之首号随着楚幽的命令不断靠近那里，增加了射程距离，打击范围更加深入了。

    “哇，我看到了一件红爵装备。”

    “是啊，还有金币啊！”

    随着不断接近，船舷上观看的玩家终于看到奇景，那被战舰轰击的现场，爆出了不多的装备。

    与此同时，楚幽的任务也在不断的提示中。

    系统：消灭漯河兽族47/3000，这个数值还在不断上升中！