    翌日很快来到。

    夏百合睁开了眼睛。

    正要下床，忽然听到奶声奶气的声音：“麻麻，我们还没有说早话呢！”

    “每天都是美好的一天！”

    “努力加油！”

    “快乐是一天，不快乐也是一天！不如天天快乐！”

    “……”

    八个宝贝异口同声说道。

    夏百合听得耳朵疼。

    这个夏珠是闲得无聊了是吧。

    每天早上起来还要说这么多废话！

    傻逼！

    “以后不说了，现在忙死了。”夏百合径直走出了卧室。

    她还记得，她现就是夏珠。

    所以说话语气，走路姿势，她都模仿得惟妙惟俏。

    夏百合走出后，八个宝贝面面相觑。

    八妞有些伤心：“麻麻怎么不说早话了。”

    每天起来例行要说的话，宝贝们统称为“早话”。

    七宝说道：“麻麻昨晚很晚回来，肯定很累。”

    关于昨晚半夜发生的事，七宝没有说。

    他怕说了，别的宝贝们会担心。

    他就默默藏在了心底。

    反正只要让大家知道麻麻是很累，就好了。

    “可能也是。”五宝说道：“麻麻现在开了一家店，这是麻麻第一次开店，肯定会力不从心。”

    “麻麻很忙，心态发生了点变化，这很有可能。”五宝做了总结。

    其他宝贝们纷纷点头。

    吃早饭的时候，怕夏珠辛苦，八个宝贝又是给“夏珠”拿牛奶，又是给她敲背按摩。

    夏百合一副享受的模样。

    哟。

    这八个小p孩看起来也不是没有任何用处嘛！

    就在这时，电话铃声响了起来。

    电话是一位老师打来的。

    他说他是刘婷的老师。

    “刘婷这孩子因为长得胖一向自卑，这次却有了很大的改变。”

    “我问了下刘婷，得知因为你的原因。”

    “你对刘婷说的话，让我很欣赏，我决定请你来给我们学生上一堂课，和我的学生们都聊聊天。”

    夏百合：“……”

    她本来想拒绝。

    但因为八个孩子都围在她身边。

    手机里的声音，怕被八个孩子听去了。

    她怕露馅就只好勉强答应了。

    ……

    上午十点，夏百合去了学校。

    老师将夏百合介绍给了班里的学生，然后让学生随意和夏百合聊天。

    夏百合坐在讲台上的椅子，翘起一个二郎腿。

    看着台下的一群学生，她内心充满了鄙视。

    呵呵哒！

    要不是我要冒充夏珠！

    就你们这些穷酸学生，还配见我夏百合这样的千金小姐！

    做梦吧你！

    “夏珠姐姐。”坐在第一排的学生问道：“我学习成绩不好，但我一直很努力，每天看书看到很晚，你说我要怎么让学习好起来呢？”

    夏百合说道：“那没办法，蠢是改变不了的，让你爸妈重新给你生个好脑子吧！”

    就像夏珠这样的蠢女人！

    就算被席寒城看上那又怎么样呢！

    注定改变不了悲惨的命运！

    而像她夏百合这样的聪明女人！

    就注定要过得顺风顺水。

    旁边的学生又举手问道：“夏珠姐姐，我家里条件不好，在有钱同学面前我总有些自卑，我要怎么消除我的自卑心态？”

