    此时季末正靠躺在自己的床铺上，一边喝着快乐肥宅水，吃着薯片，一边美滋滋的拿着手机回味着他和亲亲准女友的聊天记录。

    你要问他看聊天记录有个什么意思，那他只能送给你两个字。

    呵呵。

    一看就是没有尝试过爱情滋味的单身狗，品味聊天记录这可是恋爱中的智障人士最爱干得事情了。

    并且还有极大的可能一边看一边露出傻子似的笑容。

    你看现在季末同学脸上的笑容不就和隔壁村的二傻子一模一样吗。

    至于他手中的快乐肥宅水是从哪里来的，不好意思，陆总的床下摆放了整整两箱子。

    要不人家二师兄怎么会有那么魁梧的体型。

    就在季末从袋子里把最后一片薯片拿出来，塞进嘴里时。

    宿舍门突然被推开，李明轩和韩风一人拎着个大塑料袋相继走进宿舍。

    “你回来了啊二哥，我俩以为你还在超市呢。”刚进屋的李明轩把袋子放在桌子上，对躺在床上享受人生的季末说到。

    “回来了，哎对了老大呢？他没和你们一起回来啊。”呵呵，老子不仅回来了，都尼玛吃完一袋薯片了。

    “我们这不是怕老大非要给我们结账吗，你说也不能总让老大花钱请客不是。”

    呦呵，这是突然良心发现了啊。

    看来三人这是想到一块儿去了，不约而同的选择了给羊放个假好好休息一段时间，争取长出更好，更多的羊毛。

    嗯，话不多说，都是好同志。

    就在这时，宿舍门再次被推开，只见陆肥羊怒气冲冲的拎着两个大塑料袋走进宿舍，对宿舍里面的三人怒气冲冲的指责道：“我说哥几个你们这是怎么回事？不都说好了我请客的吗？怎么一个个都偷着跑路了！是不是瞧不起兄弟我。”

    季末听见陆之昂这番话，直接笑出了声，憋都没憋住。

    这尼玛就没有比这更极品的肥羊了吧，不让薅都不行！

    难道这就是传说中的……

    毛多？任性？

    “老二你笑什么笑，是不是瞧不起你兄弟我。”陆之昂看着脸都快笑出褶子的季末，感觉自己有被冒犯到。

    “没有，我怎么会看不起老大你呢，我这不是突然想到了一件好玩的事情了吗。”嗯，看羊求着让人薅毛，不薅还生气，确实挺有意思的。

    “那你为什么不等我结账就走了。”陆之昂一脸忿忿的说到。

    “我这不是不好意思吗，也不能总占老大你便宜不是。”

    “兄弟之间有什么不好意思的，老哥我像是那种差这点小钱的人吗。再说老二你帮了我那么大的忙我还没好好感谢你呢，老二下次可不能再这样了，要不老哥我可就生气了。还有老三老四你们俩，听见没，都是自家兄弟还客气个毛线。”陆肥羊表示老子就是毛多，就是任性，你不薅我就生气！

    一天不被薅，他就浑身难受。

    “好的，老大。”三人你看看我，我看看你，对视了一眼，齐声说到。

    表示下次一定给您薅到位，薅的让您舒心，薅让您满意，薅的让您欲罢不能，薅的让您欲仙欲死。

    陆之昂：“哥几个打会儿球去啊。”

    李明轩：“走。”

    季末：“干。”

    韩风：“我想去图书馆学习。”

    陆之昂：“学个锤子学，天天学都学傻了，劳逸结合不知道吗！”

    韩风：“可……可是……”

    陆之昂：“可是什么可是！你是不是也想要做游戏了？”

    “可是我觉得老大你说的真有道理，咱现在马上就去吧。”韩风瞬间回忆起季末被他们三个抬起来做了游戏后的悲惨下场，后背一阵发凉，瞬间选择从心做人。

    “小伙子有前途，我看好你。”陆之昂伸出手拍了拍韩风的肩膀，语重心长的说到。

    韩风：我也看好你，看我不把你好好送走，狗室友，耽误我去找我的梦梦，哼！

    然后四人拿着篮球向篮球场出发。

    没错，球是陆土豪友情赞助。

    不对，是主动求薅的。

    可能是上午打篮球的人比较少，所以篮球场差不多有一半是空闲下来的。

    季末四人随便找了个场地就立马开干。

    季末和陆之昂一伙，李明轩个韩风一伙。

    战况极为激烈。

    “我艹！老大你打我手了！”李明轩看着自己小臂上一个通红得胖手印，一脸愤怒的控诉着陆之昂的无耻行径。

    “你特么哪只眼睛看到老子打你手了，少特么在这冤枉老子！”陆之昂义愤填膺的狡辩着。

    “你看。”李明轩把自己的手臂伸到陆之昂面前，老子可是有证据的。

    “有个破手印就能证明是我打的了？谁知道是不是你个狗东西自己打的。”陆之昂继续狡辩。

    我特么煞笔吧我自己打自己！

    “老大你打我的时候大家可都是看见了的。”

    “谁看见了？你告诉我谁看见了！”

    “我没看见。”季末摇了摇头，一脸诚实的说到，他又不傻，自己可是和陆之昂一伙的。

    “我也没看见。”韩风同学弱弱的说到。不是我不帮你作证啊，实在是老大那眼神太让宝宝害怕了。

    李明轩：“……”

    我们中出了三个叛徒。

    李明轩含泪继续，他也想不玩，但他害怕做游戏。

    接下来几人你踩我一脚，我打你一手，你给我一盖帽，老子反手就是一个庐山升龙霸。

    场面极度血腥。

    “神仙姐姐！”就在战况胶着，达到顶峰的时候，陆之昂突然停了下来，站在原地呆愣愣的看向篮球场旁前方的小路。

    季末等人见状停了下来转过头看去……

    只见穆瑶正从前方的小路上向着篮球场这里走来。

    不要误会，穆姐姐不是来打篮球的，更加不是来找季末的。

    她是来找她的爱车的。

    因为从教师公寓楼去往学校停车场要途经一条小路，而小路隔了一条主路就是篮球场。

    季末他们的位置正好处在小路的右前方，所以穆瑶此时是正好可以看到他们的。

    穆瑶好看的双眸看向前方不远处的季末，古井无波的眼神中带着一种说不清道不明的意味。

    季末迎上穆瑶的目光，对视了两秒，然后转过身，抓着手里的篮球，向着篮下跑了两步，然后狠狠一个起跳，把球扣进了篮筐里。

    季末和篮球先后落地。

    季末看着不远处的穆瑶，嘴角扯出一个大大的笑容。

    阳光下，笑容如此灿烂。

