
顾洹没忍住又咬起了笔头，满面愁容。

“替考的那些大臣都招了，是有人花了大价钱请他们去，只是背后之人并没有直接与他们接触过，是以他们也不知道是谁。”戚衡将调查出来的事情告诉了她。

顾洹早有猜测，想了想，心里有了其它的主意：“陛下，微臣觉得可能还需要用一下假装的那个身份。”

戚衡闻言看着她，心领神会。

当天，顾洹便用之前的装扮悄无声息的回到了客栈，昨夜虽未安排人点灯，但经历了一场大考回来休息也是正常的。本想着既然已经被世子发现，便是她突然消失想必也是在情理之中的，只是现下两人有了更多的考量。

“客官，有人找。”小二轻轻的敲了敲门，顾洹倒是没有想到这人会来的这般快，环视了一遍整个房间，这才让他进来。

进来的正是昨晚跟着他跟到这里的恭亲王世子。

“看起来你昨夜休息的不错。”世子毫不客气的坐在了桌前，打量了一眼她，才开口道。

“终于考完了，确实比较放松。”顾洹浅笑道，不忘走过来给他倒了一杯茶水，轻落在了他的面前。

世子只是看了一眼，没有去喝的意思，眼底的嫌弃不加掩饰。顾洹对此似有所察，也是，毕竟是娇生惯养的公子哥，喝不惯这普通的茶叶也是正常的。

“不知您今日来客栈找在下可是有什么事？”顾洹也顺势坐了下来，轻抿了一口茶水，笑道。

世子先是仔细的看了眼周围的环境，顾洹没忍住问了句：“您这时在找什么？”

“你是个聪明人，应该是能猜到的。”两人互相打着哑谜。

“你是陛下的人吧。”世子开门见山，直接问道。

顾洹的脸上恰到好处的闪过疑惑的神色，反问道：“普天之下莫非王土，若是这样说的话在下的确是陛下的人。”

“别学那些人搞些弯弯绕绕，直说便是。”世子看起来有些不耐烦。

顾洹轻笑一声，只问了句：“想必世子应当是知晓了的，又何必明知故问。”

“我查了你的背景，不过是个普通读书人，只是这背景是真是假仍待考究，陛下给了你什么，让你这般死心塌地，不惜亲自趟入这趟浑水中？”世子的视线全程没有从她的脸上移开过，一直都在仔细的观察着。

“身份什么的都是些身外之物，哪有银钱来的靠谱。”顾洹将自己说成了个财迷，又接着开口道：“我看您今日来找在下也是有所图的吧。我本性是个商人，讲究等价交换。”

世子面无表情，甚至还能看的出来一些恼怒，许是家中养的太好，很少被人这般下面子吧。

“本公子想让你为我所用。”他直截了当的开口道。

“凡事有得便有舍，世子您愿意给什么？”顾洹不知不觉中已经占据了这次谈判的主动权，她缓缓的转动着手中只有半杯茶水了的茶杯，微微笑着的眼中闪着精光，丝毫不掩饰其中的贪欲。

世子也不是什么都不懂的人了，见到顾洹眼中的贪欲反而放心了些，倨傲的开口道：“按照你说的，陛下给了你银钱，本公子愿给三倍。”

顾洹闻言摇了摇头，道：“陛下所求不过是在这次的科举考试中选出真正的人才，是以只收银钱，那么世子您想要的究竟是什么呢？”

世子闻言皱起了眉，本以为很轻松就能解决的事情拉扯了这么久，他已经有些不耐了，但又想起了什么，将那些不耐烦的情绪压在了心底，道：“本公子所求不过是让陛下找不到这次科举舞弊的幕后之人。”

顾洹微微侧头，像是思考了一会儿，过了些时间才点头道：“双方所求之事并不冲突，这事我接了。”

事情进行的比自己想象中的要顺利不少，这有些小聪明的世子今日来找自己应该是自发的行为，那个老狐狸不像是能做出这样事情的人。

她垂眸看向杯中随着自己的动作旋转着的茶叶，微微勾起了唇角，这一局棋，谁又是谁的棋子呢？

“这是定金。”世子随手一丢便是一张万两银票。

顾洹心中微惊，这么大的面额在他这里就像是九牛一毛般毫不在意，这恭亲王府究竟是发展到什么地步了？

“从今日开始，陛下那边所有有关于舞弊事宜的消息，本公子都要第一时间知晓。”拿了钱就要办事，世子吩咐的也是毫不客气。

“这钱既然到位了，自然一切好说，只是我想问一句，这科场舞弊案与恭亲王府究竟有没有关系？”顾洹眼神锐利，直勾勾的看着世子。

“做好你的事情就行，其它的不要多问。”世子不耐道。

顾洹见此将那张银票拿了出来，直接摆在了世子的面前，道：“双方信息不互通，这笔买卖在下不做。”她的语气十分认真，像是真的不想做了。

世子猛地站起了身，瞪着顾洹道：“你不要给脸不要脸！”

顾洹上身微微后仰，冲着他摊摊手，道：“在下孤家寡人一个，这脸要又如何，不要您又能如何？”

在这场谈判中，她的态度一直都是不明确的，一手欲擒故纵玩的极好，勾的世子迅速咬上了鱼钩，却还在沾沾自喜。

世子胸膛剧烈的收缩着，眼睛像是能冒出火来，直直得烧向顾洹，可她却像是没事人一样，仍旧安稳的坐在那里，淡淡道：“替考之人已经被抓，陛下那边已经对出来了所有作弊的人，您难道就不想知道陛下的下一步是准备做些什么吗？”

她这一句话便直接戳中了世子的痛点，他终是忍着怒气坐了下来，道：“要怎样你才肯将消息告知？”

“在下不是说了吗？只要双方消息互通即可。”顾洹点到为止，只看世子愿不愿意如实相告了。

她不经意的看了眼床那边的方向，总觉得今日会有什么意外的收获。

世子原本愤怒的神情竟是冷静了下来，冷笑着看着顾洹，道：“本公子看你应该也不是真心想要合作的吧，既如此便算了。”说着便是要将桌上的银票拿上随后离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70250673"  chaptername="第一百五十三章  等价交换">加入书签</a>
</div>
