    这天，古家夫妻俩也见到了江苏，“小苏，原来你是尘御的侄子啊？”

    古家夫妻俩惊喜的表情在脸上。

    江苏带着自己的青嘴窝点头，“是呀叔叔阿姨。”

    他故意仰着脸让古家夫妻看他嘴角的伤。

    古家夫妇对视，眼神的尴尬只有两人懂：瞧吧，你闺女又揍小苏了。

    江苏和古家夫妇相熟？

    这让大家疑惑，他和古暖暖到底是什么关系，连父母都见过面。

    江尘御是最关心这个问题的人，因为他感觉妻子和侄子的关系过于亲密。于是他问古父，“爸，你们和小苏认识？”

    “认识啊，寒暑假的时候他经常跑过来找暖暖玩儿，从小到大每次寒暑假都能见到。”

    江苏内心纠正：叔叔，我那不是找你闺女玩儿，我来是替你懒闺女写作业的！

    江尘御眸子暗下，他眯眼。

    侄子和妻子的关系不一般啊。

    “小苏平时也会来找暖暖玩儿吗？”

    古母细想，她说：“这俩孩子的感情不错，有时周末也会出去玩儿。”

    江尘御更加笃定这二人关系不一般了！

    他侧脸，望着一直坐在他身边的女孩儿，同样，古暖暖也扭头和丈夫视线对视。

    他胸腔发出一番冷笑，加上他冷霜无情的眼神，让一边的女孩儿莫名有些害怕。

    还没有人能一个眼神吓退她，江尘御是第一个。

    她水灵灵的眸子快速眨了两下，“老公，你，你咋啦？”

    江尘御：“回去跟我去书房。”

    古暖暖咬舌，未做错事心先虚。

    江家人本是来道歉的，但是魏爱华得知古家夫妇对她并没抱怨，最后反而变成了一家人来做客。

    在古家吃了午饭，魏爱华借口丈夫的公事繁忙便离开了。

    古暖暖不想离开这么早，她借口说：“我在家收拾几件衣服，明天我自己回去。”

    江尘御知道她在逃避，于是他互动留下说：“我陪你收拾。”

    古暖暖摇头，“不行，那是我闺房。”

    江尘御：“你老公不配进你闺房？”

    江苏在一边，眼珠子左转右转，他一幅看好戏的姿态。

    最后，古暖暖还是带着江尘御进入她粉粉的少女卧室。

    江尘御借口说帮她整理衣物，到了后，他自己坐在床上打量四周的装饰。

    妻子的床单还是蕾丝花边，床头墙上挂了个大大的长照片。

    看起来是她前两年照得，里边的人和她现在变化不大。

    照片拍的不错，把她拍的很灵气。

    古暖暖无心收拾衣服，她都在偷偷观察男人在自己屋子里干嘛了。

    只见，男人观赏够了，他视线才看向小妻子的后背。“小暖，你和小苏到底什么关系？”

    古暖暖：“同桌关系啊。”

    男人眯眼，“同桌关系会上升到见父母的地步？”

    古暖暖一想到自己历年来的寒暑假作业，她都在犹豫要不要告诉丈夫，江苏其实是自己的小弟？

    如果说了，依照江家那护犊子的秉性，江尘御会不会觉得自己在欺负他侄子，从而将气撒到自己身上？

    而且，她答应过江苏，不对江家人说起她当年压迫他的事情。

    古暖暖自认找了个不错的接口，“那是因为我们经常出门玩儿，然后一来二去的，他和我爸妈就熟了。”

    江尘御反问：“玩儿？你们都玩儿些什么？”

    古暖暖拿自己和小沫常干的事儿说了出来，“看电影，喝奶茶，一起逛街，搜罗美食，还一起出门旅游……”

    “你们两个还一起出门旅游？！”江尘御不淡定了。“怎么住的？”

    “住一起啊，啊啊，不对，分开住，分开住！”古暖暖还以为自己在说和小沫的事情，忽然才发现对象是江苏，那自然是不能睡一块儿的。

    江尘御步子带着压迫感，走到妻子面前，“小暖，你们到底是什么关系？”

    男女朋友能做的，她们都做了！还敢说是普通朋友？

    江尘御颌骨咬紧，凝眸眼神躲闪的小妻子。

    古暖暖每当说谎时，就不敢看对方的视线，她视线躲避丈夫，“就，就真的普通朋友。”

    江尘御在妻子这里是什么都问不出来了，他将目标打在侄子身上。

    “五分钟收拾时间，我在楼下等你。”

    江尘御冷着脸给妻子下了命令，他语气不善，带着刺。

    他离开后，古暖暖的心才归于平静。“吓死我了。”

    她已经能幻想到如果江家人知道自己曾压迫江苏十年，那么自己在江家生活能多水深火热了。

    不能说，千万不能说。

    五分钟后，她按时出现在车内。

    她侧脸瞄了下丈夫，发现他脸色一直黑着。

    古暖暖也不敢说话，回去的路上，一路平静。

    到家后，江尘御进屋，他对沙发上躺着逍遥快活的侄子吩咐，“滚去我书房。”

    江苏：“叔，我又咋了？”

    江尘御不说话，狠狠地瞪了一眼江苏，已经去书房等着他了。

    片刻，江苏走上去。

    他关上门，规规矩矩的站在江尘御面前，等着他批判。

    江尘御问他：“你和古暖暖当年什么关系？”

    江苏：“……”

    他内心yy：我是她小弟这话说出去太丢面了，千万不能让小叔知道。

    “就同桌，朋友关系啊。”

    很好，又是这样应付自己。

    江尘御眯眼，他问：“你们是不是……有过一段情？”

    “啥玩意？”江苏惊的目瞪口呆。

    他和古暖暖有一段情？！

    靠，他欠虐啊，喜欢霸王龙。自己这次仗义救了古暖暖，可没说仗义就是爱情啊，也可以是兄弟情。

    “叔，谁说的？”江苏问。

    江尘御炸话，他答道：“你觉得这件事除了她，还有谁会告诉我？”

    江苏内心：古暖暖真有你的，拒绝我叔就拒绝，凭什么拉我当你前男友！

    他误以为小叔叔在对古暖暖求爱时，古暖暖借口说爱慕自己，还和他曾经有过一段情以此来拒绝他那商王一般的叔叔。

    “怪不得小叔刚才回家一身怒气，原来是求爱不得啊。啧啧，也不知道古暖暖有啥本事能得我小叔青睐。”江苏的内心世界丰富多彩。

    江尘御：“回答我！”

    江苏自作聪明的想：算了，再救她一次吧。

    “啊，对。我和她确实有过一段感情。”

    江苏大方承认这段“情”，可他刚回答完这句话，江苏就感到周身的气压骤降，压力倍增。

    他弱弱抬眸，看了眼在椅子上坐着的男人，他的眉峰凌厉，眼神似能射出寒刃。

    被他所看，江苏吓得想跪在地上求小叔饶他一命。

    椅子上的男人运筹帷幄惯了，忽然得知妻子和侄子竟然是前任关系，这件事一下子冲破了他的掌控范围内。

    自己娶回来的，竟然和他唯一的侄子有感情纠葛。

    怪不得从江苏回来，她就一直开心的在笑。

    怪不得，他们刚相见就一起跑出去嬉笑。

    怪不得，江苏使劲力气也要留下古暖暖在江家老宅。

    ……

    原来，两人竟然是这种关系。

