    

    辉煌的大殿之前，一个身着洁白华服的身影正站在天使的雕像下望着天空的另一边，只见他眼前的景象是一道巨大的黑色龙卷风。

    微微的风吹在了他的身上，吹起了他白色的长发……

    天空暗了下来，黑色龙卷风的增长减缓了下来，但此时的狂风已经变得十分恐怖，没有任何人敢靠近那道龙卷风。

    轰！猛烈的轰隆声在狂风中响起，而当那些封号斗罗听到那道响声后，心头全都心头猛然一跳，因为在此刻，他们已经看到了那道身影，那道站在狂风之中的身影！

    如今已经没人会因为神昊的魂力等级而轻视他，因为现在就算是那几位封号斗罗，也不敢接下神昊的一锤！

    渐渐地，神昊的身影已经出现在教皇殿的正前方，只见他手中的巨大黑影笼罩住了教皇殿，向着下方落下！

    教皇殿是武魂殿的代表象征，可以说就是武魂殿的门面，此时若是教皇殿被毁，那么可以说是重重甩了武魂殿一巴掌，让武魂殿在大陆上脸面丢尽。

    此刻神昊的锤法已经将近大成，若不是因为锤法威力太大，已经达到了神昊控制的极限，神昊也不会这么快现身，对武魂殿发动攻击。

    而就在黑影向着教皇殿落下的时候，武魂殿中实力达到魂圣的魂师都选择站在了教皇殿前方，他们全都释放出了武魂真身，身上的魂环亮起一片。

    教皇殿不能毁，因为这对武魂殿的众人来说，教皇殿就是他们的精神所向！

    唰唰唰唰唰！这一刻，九位封号斗罗一同冲了出来，站在了众多魂师的前方，而后释放出庞大的魂力，挡住了天空中落下的锤影和风暴。

    只见这一刻，狂风扫过，一道道身形在风中凌乱，有人被狂风卷走，有人受到风刃的攻击，身受不少伤。

    但其中碰撞最强烈的，正是那撑住锤影的九位封号斗罗！

    轰！九位封号斗罗将神昊蓄力的一击分担了下来，他们拼着重伤也要挡下神昊，阻止他破坏教皇殿。

    嘭！九道身影和神昊锤正面冲撞在一起，狂暴的力量冲击在他们身上，顿时让一些不擅长防御的封号斗罗难以承受，脸色苍白。

    神昊的力量已达到了封号斗罗层次，而在经过乱披风锤法的多次积蓄后，那股力量已经不是封号斗罗轻易抵挡得了的。

    嘭！一位封号斗罗支撑不住，而后在那股力量的冲击下坠向地面，最后在半空中卷入狂风之中。

    嘭嘭嘭！又是几道身影坠落，直到最后就只剩下金鳄斗罗一人。

    金鳄的武魂在力量和防御方面都十分顶级，但下一刻，恐怖的力量全都冲击在金鳄斗罗身上，顿时让他闷哼一声。

    金色的皮甲开始颤抖，此时金鳄的脸上已经无比苍白，而后承受不住那道冲击，嘭的一声被巨锤砸落，不知道被狂风卷到了什么地方！

    在场的魂师不是受伤，就是受到风暴的影响，而现在连那九位封号斗罗也在神昊的锤下被尽数击退，不知落在何处。

    只见此时，乌黑的天空之中，神昊双手握着巨锤向着地面上的那座辉煌的教皇殿落下，身后是带起一片乌黑色的狂风！

    突然，金色的光芒倒映在神昊眼中，神昊瞳孔一凝，手中落下的巨锤迅速改变了方向，向着另一个方向挥动！

    当！！！

    一道从远方而来的金色的光芒突然射向神昊，但却被神昊用神昊锤将那道金光挡住。

    与九位封号斗罗的碰撞之后，神昊锤上的威能已经散去了一半以上，这时的神昊被那道金光打飞，落入了身后的狂风之中。

    嗡！金色的光芒在与神昊碰撞后并没有消失，而是被弹飞回去，落入了一人手中！

    金色光芒正是一柄长剑，此时在金色长剑身上，正散发着神圣的光芒！

    只见在那金碧辉煌的武魂殿之上，一位身着白色长袍的老者正凌空站着，他身上的白色衣袍在狂风中猎猎作响，头上的白发像是雪霜一样洁白，没有一丝黑发。

    黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红九个魂环在那位老者身上环绕着，只见六道金色翅膀缓缓在老者身后展开，一股恐怖的魂力波动从他的身上散发而出，让人感到一股强烈的压迫感。

    看到那到身影，本在神昊攻击下苦不堪言的武魂殿魂师们顿时情绪高涨起来，因为来的人，正是长老殿大供奉，九十九级的绝世斗罗，千道流！

    千道流的目光望向了那未曾消散的龙卷风中，目光像是穿透了狂风一般，手中的长剑突然向着一处快速飞去！

    咻！金色的天使圣剑再次化为金光飞出，金色长剑像是锁定了某一个目标，突然消失在龙卷风之中！

    当！刺耳的声音从风中响起，紧接着天使圣剑再次从狂风中飞回到千道流手中，而后只见千道流突然向着狂风连续斩出七剑，化为金色剑芒削弱了龙卷风的势头。

    风速渐渐变得微弱，只见那乌黑的狂风渐渐消散，露出了其中的神昊，此时在他的嘴角处，有着一丝血液。

    之前的千道流的第一剑先是锁定了神昊，对他造成重伤，而后在神昊无法顾及之时，又破掉风暴之锤造成的狂风，进而将神昊打回原形。

    “呵……”嘴角露出一抹冷笑，神昊也没有抹去嘴角的血液，而后踏着虚空快速向着地面的某一处落去。

    千道流有些疑惑的看着神昊，他是在神昊制造出狂风时才出来阻挡的，现在在他看来，神昊已经是强弩之末，他的魂力已经支撑不了多少时间。

    “大供奉，那家伙能够吞噬别人的魂力和魂环，千万不要让他抓到我们的人。”就在千道流疑惑之际，一道黑色的身影出现在教皇殿之下，望着天空之上的千道流道。

    那正是武魂诡异的鬼魅斗罗，以他武魂的特殊性，在那九位封号斗罗中，他受到的伤势是比较轻的。

    千道流突然反应了过来，他身后的六道天使之翼猛然一振，向着神昊飞去。

    此刻，在神昊的三十米前有着一位受到重创的封号斗罗，他正是在神昊锤下第一个被砸落的人，也正是因为他的护体能力在九人当中最为弱小，所以才被狂风卷到此处，身受重伤。

    就在神昊极速前行之时，潜藏在黑影中的一道身影快速逼近神昊，而后双手布满黑甲，向神昊猛然斩出！

    当！应对突如其来的袭击，神昊只来得及将手中的神昊锤挡在身前，顿时被一击斩飞！

    嘭！倒飞而出的神昊没有受到重伤，但在神昊打算趁机靠近那位封号斗罗的时候，那道黑影却在这一刻如影随形！

    长发散落在身后，此刻狼狈的比比东却有另一种美感，但她身上的黑甲却破坏了这份美。

    当！！！这一次，神昊没有再被击退，因为如果他被击退，那么他将离目标越来越远，最后还是会落在武魂殿的手中。

    “你这个疯子！”比比东双手斩在神昊的武魂之上，两人的力量在这一刻相互对抗着，谁也不让谁。

    “哼……疯子？教皇殿下，我也只是彼此彼此而已。”神昊的嘴角还沾着血液，此时他的冷笑看起来有些狰狞疯狂的意味！

    而对于神昊意味深长的回答，比比东动作一滞，顿时被神昊趁机一锤挥出，将她击退数米，而后向着那位封号斗罗飞奔而去。

    比比东反应过来，以极快的速度追上神昊，但却已经来不及了。

    身后的千道流赶到了这里，最后控制着手中的金色长剑飞出，向着神昊的身后刺去。

    嗡！神昊的第一魂环亮起，之前因为魂力不足，他只好将剩下的魂力来维持极限增幅，但现在已经不需要。

    神昊的左手猛然膨胀起来，顿时变长了数倍，而后他抓住了那位受伤虚弱的封号斗罗，疯狂的吸取着他的魂力！

    咻！金色的光剑刺去，距离神昊的后背仅剩几米的距离。

    这一刻，神昊的右手猛然握紧了手中的巨锤，向着身后挥去！

    当！！！

    锤与剑交击在一起，神昊手中的巨锤顿时将金色长剑击飞，只见此时的神昊左手正抓着那位封号斗罗，缓缓转身对着天空之上的千道流露出了冷笑！

    望着身上沾满血液的神昊，武魂殿这边的魂师顿时心头一跳，心中有了一丝恐惧。

    “小子，放开你手中的人，我可以让你安全退去。”千道流身后张开了六道天使之翼，望着神昊缓缓道。

    “呵……事到如今，还有人能够安全退去么？”神昊露出了一抹嘲讽的冷笑，武魂殿早已经不可能放自己安全退去了，他也不可能就这么离去。

    千道流提出这样请求，主要是因为神昊手中的那一人正是长老殿的供奉之一，而至于放神昊走，那当然不可能，他可是要屠尽这天下的天才之人的千道流！

    “哼！既然如此，那就休怪老夫要将你斩尽杀绝了，你以为你手中抓着武魂殿的人就能够威胁到我，可不要太天真了！”千道流身上的数个黑色魂环亮了起来，手中的天使圣剑光芒大方！

    “威胁？”神昊冷冷的看着千道流，这一刻，身上的六个十万年魂环同时亮起，而后满是不屑道：“我可不需要威胁任何人，只要将身前的一切全都斩尽即可。”

    这一刻，千道流微微一顿，而后身上的三个十万年魂环也同时亮起，身上的天使气息在这一刻全部释放！        

