    朱海梅奇怪：“你跟胡总什么时候有了交情？”

    程大伟解释：“我跟胡总之间并没什么交情，但胡总是省总公司一把手金总的老下属，他和我算是一条船上的人。”

    朱海梅愕然！

    她没想到程大伟竟然连如此私密的话都对自己坦诚相告？这让她心里对男人的那份心思越发变的浓烈起来。

    “如果他能和孔三凤分手多好。”朱海梅想。

    程大伟一抬头看见朱海梅在发呆，嫩白的天鹅颈低下来，略长的刘海遮住了半边俏脸，脸上的表情若有所思。

    “想什么呢？”

    “没想什么。”

    “没想什么坐那发什么呆呀？”

    “我……”

    朱海梅脑子里斗争了半天还是决定把自己听到的消息说出来：“我听说方海兵这次来到南城是带着任务的。”

    这话一下子撩起程大伟的兴趣。

    他问：“什么任务？”

    朱海梅：“他头一个任务是收拾金浩然，因为当初金浩然嘴上说的好听要跟吴仁贵一起对付你，结果却在紧要关头眼睁睁看着吴仁贵出事一声不吭，常副总对他的表现非常失望，特意派方海兵下来收拾他以泄心头之恨。

    第二个任务就是对付你程大伟，听说现在孔家人对你恨之入骨，他们希望常副总不惜一切代价让你身败名裂一无所有。”

    朱海梅说完后，程大伟奇怪眼神盯着她。

    朱海梅当即猜到他心里所想，索性把他的心里话说出来，“你是不是心里在琢磨，我怎么会知道的这么详细？”

    程大伟点头。

    朱海梅：“你还记得上次在项目审批的时候刁难你，结果被庄大海副总免职的那位省总公司洪处长吗？”

    “当然记得，他当初为了帮方志彪对付我可没少在背后给我使绊子。”

    “洪处长和孔家一向关系不和，按照他的说法，但凡是孔家打击的对象都是他割头不换的朋友。”

    程大伟恍然大悟，“方海兵的事就是洪处长告诉你的？”

    朱海梅点头，“是。”

    程大伟再发疑问：

    “你什么时候跟洪处长关系那么好？”

    朱海梅：“我跟洪处长并不熟，是他主动找到我，希望我做个中间人约你见面，共同对对敌人。”

    程大伟眉头微蹙。

    他没想到已经被免职的洪处长居然还在密切关心省总公司领导派别之间的明争暗斗，还把手伸到自己这里来？

    看来，他是认定自己跟他有过节，冒然上门自己未必给他面子索性打起了曲线救国的主意，指望通过朱海梅联络上自己。

    程大伟打从心眼里不希望朱海梅参与进公司高层之间诸多不见血的明争暗斗中来。

    他希望她认真做好本职工作，正常上下班有时间多享受生活，该提拔的时候提拔，一步步凭实力往上升就好。

    “朱副主任，你既然跟洪处长没什么交情以后少跟他来往。”

    朱海梅闻言脸上露出不高兴：“你这话什么意思啊？我这不是为了帮你吗？人家洪处长也是好意。”

    程大伟：“你告诉他，他的好意我心领了。”

    朱海梅脸上露出怒色。

    她质问程大伟：

    “你是不是还幻想跟孔三凤结婚当孔家的女婿呢？我实话告诉你吧，孔家人从上到下除了孔三凤没有一个不是对你恨之入骨，你和孔三凤根本成不了。”

    程大伟：“.…..”成不了拉倒，我也没指望成呀。

    朱海梅：“洪处长现在只是被公司免职调查，他身上并没有犯什么原则性的错误，早晚还有东山再起的日子。

    他也是看重你目前在南城分公司的分量才会放下恩怨跟你合作，你怎么就不领情呢？”

    程大伟沉默不语。

    他知道朱海梅说的每一句话都有道理，但是他对洪处长的为人并不了解，冒然跟他合作究竟是祸是福又有谁知道？

    “这样吧，洪处长要是再让你传话给我，你照旧帮他传就是，但我目前还不想私下跟他见面。”

    这是程大伟最后的态度：

    他可以不阻止朱海梅和洪处长私下交换信息，但要让他和洪处长谈什么合作，对不起！他没那么容易信任别人。

    朱海梅苦口婆心劝了半天见男人压根听不进去只好作罢，撅着嘴巴一脸不高兴出了主任办公室。

    晚上。

    程大伟接到孔三凤打来电话：

    “亲爱的，陪我去一趟‘夜色’好吗，有个刚从国外回来的老朋友在酒吧请客，你陪我一起去吧。”

    “夜色”是南城市最著名的酒吧。

    自从孔三凤上次主动上门弯下身段求和，程大伟虽然心软没拒绝，但也给她定了几条规矩，其中一条就是晚上不能去酒吧喝酒。

    要不然孔三凤也不会打来这通电话。

    程大伟不是不通情理的人。

    孔三凤年轻爱玩喜欢去酒吧蹦迪这些他都能理解，但他无法忍受一个年轻姑娘家半夜三更在酒吧喝的烂醉如泥。

    万一被人趁火打劫吃亏怎么办？

    毕竟他和孔三凤还没离婚，孔三凤要是吃了亏等同于他头上被戴绿帽子，这种事哪个男人都受不了。

    “什么朋友呀？非得在酒吧见面？”

    程大伟不悦。

    孔三凤姿态很低，柔声解释：

    “他叫朱慈旺，是个官二代，从小跟我一起长大后来去了国外发展，我跟他好些年没见了，这次他一回来就给我打电话，我不能不给他面子。”

    程大伟犹豫了一会到底还是应下，“行吧，今晚我陪你去。”

    孔三凤高兴的在电话里欢呼起来。

    夜色。

    刚过了八点，酒吧里喧嚣起来。

    身高近一米九的瘦高个朱慈旺正被七八个发小包围在中间众星拱月般一个接一个给他敬酒，嘴里说不完的奉承话。

    “朱哥！你在国外呆了那么多年都没回来，是不是上了不少洋妞滋味太美妙乐不思蜀啊？”

    “瞎说！咱们朱哥是做大事的人，哪能光顾床上那点事？你没看咱们朱哥现在这一身穿戴，那可都是花钱买不到的限量版。”

    “朱哥朱哥，小弟这些年在国内做点小生意一直不温不火，这回你回来了可得带小弟一把，让小弟也尝尝腰缠万贯的滋味。”

    ……

    众人正边喝酒边侃大山，有人问了句：

    “哎，孔三凤怎么还没来呀？小时候那丫头整天跟在咱们朱哥屁股后头一口一个‘哥’叫着，现在长大了朱哥回来连个人影都不见？”

