    “这便是那登天梯？”

    见到如此震撼的一幕，所有人都是直接呆住了。

    死死看着那蜿蜒盘旋直入天际的阶梯。

    脑海之中，都是直接轰然炸开了。

    这才像他们心中所想的登天梯啊！

    天棋尊者这时候大笑道：“我就说了，这就是登天梯嘛！现在是证实了吧！”

    然而，这个时候，已经是没有人理他了。

    因为，他们都是被眼前这一幕震撼了。

    等他们反应过来的时候。

    目光都是齐齐看向夏子辰。

    金兰梦直接问道：“你是怎么知道那登天梯被压制在那石碑之下的？”

    夏子辰闻言，神秘一笑。

    “想知道吗？”

    金兰梦不说话，就一直看着夏子辰。

    夏子辰一阵无语，只好开口解释道：

    “这个问题很简单，刚刚朕用无尽魂力刺探了那石碑，可却是无法撼动。”

    “这就表明了，那石碑之中，绝对没有东西。”

    “顶多就是这块石碑材料奇特了一些。”

    “再加上四周并无奇特之处，还有天棋这家伙说的，无数次尝试并无他法。”

    “所以，朕推断，这是天棋那家伙陷入了一个误区。”

    “毕竟，那神秘人也没说那登天梯就在石碑之中啊！”

    闻言，众人一阵无语。

    都是目瞪口呆？

    真是这样？

    这么简单？

    不可能吧！

    天棋尊者听到夏子辰的话，差点儿没找个地缝钻进去。

    他老脸一阵发烫。

    感觉到一阵无语。

    自己研究了几千年的东西。

    非但被夏子辰片刻破解了不说。

    这破解的办法还这么简单粗暴。

    直接斩碎石碑即可。

    这让他有些无语啊！

    想到这些年来，自己抱着石碑研究，他就感觉无地自容。

    这也太悲伤了。

    人比人气死人啊！

    而金兰梦闻言，则是奇怪的看了一眼夏子辰。

    她当然不相信夏子辰说的这些。

    实在是太假了。

    但是，她也没问什么。

    至于夏子辰自己，看到自己的话被天棋尊者等人相信了。

    心中松口气。

    也不打算解释什么。

    因为，刚刚他之所以能够如此轻松看出来。

    完全靠诸天封神榜给自己的提示啊！

    若是不然，夏子辰怎么可能这么贸然打碎那石碑呢？

    他又不是傻子。

    ……

    此刻，在登天梯显露于世间的时候。

    大陆之上，无数人都是看到了这一幕。

    虽然不是很清晰。

    但是，那直入云霄的阶梯都是让人能够分遍的出。

    天下无数人瞬间身体一震。

    都是想到了某种可能。

    心下愈发震撼。

    但却是没有一个人说话。

    所有人都放下手中之事，驻足原地。

    死死看着那直入云霄的阶梯。

    他们心中都是有着一个念头。

    他们都知道了。

    那是有人要前往上界了。

    至于去那上界之人是谁。

    天下之人都知道。

    因为不久之前，大夏的改动天下皆知。

    ……

    大夏，范无仁带着无数官员驻足帝都之巅。

    遥遥看着那直入云霄的阶梯。

    默然不语。

    这一刻，海族苍蓝妖皇，也是带着无数人驻足海域之上。

    西域！

    北域！

    东荒！

    冷浩然等人，那都是携带各自得力部下，静静驻足看着这一幕。

    沉默不语。

    他们都是知道。

    那预示着夏皇要前往上界了。

    为了不让神荒大陆之人遭受迫害而去。

    ……

    天棋山上！

    夏子辰等人这一刻，那都是不知道天下之人，此刻都是静静驻足看着这边。

    看着显露而出的登天梯。

    夏子辰一笑说道：“是时候了，诸位，走吧！”

    说着，他也没有任何废话。

    直接就踏上了那洁白如玉的阶梯之上。

    一步一步踏入云霄之中。

    时间不等人，他可没有那么多时间浪费。

    身后，金兰梦紧紧跟随。

    紧接着，便是陈九阳等人。

    一一步入其上。

    随着夏子辰的步伐，一同踏入云霄之中。

    他们并没有丝毫犹豫。

    跟紧夏子辰的步伐。

    即便他们知道 ，此次前去，一片渺茫，也是如此。

    看着相继步入登天梯踏入云霄的众人。

    天棋尊者忽然神情变得严肃无比，身体一正，深深一拜。

    大声喊道：“恭送陛下！”

    山下，两位天棋弟子也是深深一拜。

    随即，在所有人都直入云霄之后。

    那洁白如玉的阶梯瞬间消散一空。

    天穹之上的黑云也是缓缓散去。

    露出万里晴空。

    就好像，刚刚这里什么也没发生一般。

    那阶梯从来就没有出现过。

    ……

    南域！

    大夏帝都之巅，看着瞬间消散的阶梯，范无仁深吸一口气。

    眼中有着深深的尊敬。

    带着朝堂文武百官深深一拜。

    “恭送陛下！”

    “恭送陛下！”

    声音之大，震动天地。

    帝都无数人瞬间受染，也是跟着一拜。

    声音响彻天地！

    无数人心中心情激荡。

    ……

    海域之上！

    看着消散的阶梯。

    苍蓝妖皇携带海族无数人高层也是踏在海域之上。

    深深一拜！

    “恭送夏皇至尊！”

    “恭送夏皇至尊！”

    他们的声音，上震天穹，下震海域。

    无数人海域之下的海族，也是诚心一拜。

    虽无言语。

    但尊敬之意，溢于言表。

    ……

    西域！

    北域！

    东荒！

    冷浩然，李长生，赵坤武，三人也是带着各自手下无数精英之辈。

    对着夏子辰等人离去的方向，深深一拜。

    “恭送陛下！”

    “恭送陛下！”

    “恭送陛下！”

    他们的声音也是极大，响彻九霄。

    无数人都是能够听得清清楚楚。

    心下震撼无比。

    有着一股热血，直冲头顶之上。

    而几乎是在这一瞬间，整个神荒大陆之下。

    无数人都是齐齐看着那片天地。

    深深拜倒在地。

    大吼一声。

    声音震动天地。

    “恭送夏皇至尊！”

    “恭送夏皇至尊！”

    这一刻，同样的话语，有着不同的声音，彻底响彻整个大陆之上。

    随处可闻。

    他们如此做，就只是为了表达对于夏子辰的尊敬尊敬之意。

    因为，他们都是知道，夏子辰这一次离去到底是为了什么。

    即便是夏子辰不说。

    他们也知道。

    夏子辰这是不想让他们遭受迫害。

    一力担下。

    所以才离开。

    天下之人虽然知道，但却是阻止不了。

    可，就是如此，他们对于夏子辰的敬意，才会达到另外一个巅峰。

    因为夏子辰即便离开了，但他的传奇，将会铭记在天下所有人的心中。

    因为，他是大陆无数年来，第一一统天下之人！

    ……

    而几乎是在大陆沸腾的那一刻。

    在一处不为人知的黑暗之中。

    一名女子抬头，看向天穹。

    “离开了吗？”

    “可这才是开始啊！”

    说着，她一步踏入黑暗，身上有着可怕的黑气翻腾。

    PS：问问，有人吗？

