    白汐汐怎么会没有意见？

    她开口，一字一句的说道：

    “刘警官，其实我有点意见，我什么都没做，就被当做犯人一样的，从公司带过来，还被定义为嫌疑人，很憋屈。

    但是，我心正自然直，愿意配合警察，所以没有意见。”

    她的话，说的很平静，也是很有道理的分析。

    刘格杨对她安慰道：“白小姐放心，如果你是清白的，一定会还你清白，并且，会让报案方给你应有的名誉道歉和延误工资补偿。”

    白汐汐觉得这是必然的，很赞同他的做法：“谢谢刘警官。”

    刘格杨这才看向那位礼服师，说：

    “看到没有？人家比你更委屈，还没有说什么，学学人家的态度。”

    礼服师咬了咬牙，不甘的望了眼白汐汐，低下头去。

    刘格杨来到另一位员工面前，问：

    “你是负责昨天打扫的员工？把详细经过说一下。”

    员工立即毕恭毕敬，态度端正的说：

    “我们婚纱店，都是每晚九点开始打扫，我昨天刚好负责打扫这一块，期间花了两个小时，但我们打扫都是擦窗户，拖地，从始至终，我都没有碰过礼服。

    警官若是不相信的话，可以看监控。”

    刘格杨听完，点了点头：“嗯，你可以下去了。”

    “谢谢警官，谢谢。”清洁员工感谢的点头，快速跑开。

    要知道，那可是价值数万的婚纱，她这一个月小三千的工资，哪儿负担的起？

    现在，在场的只剩下白汐汐和礼服师，两位嫌疑人。

    刘格杨又问礼服师：

    “如果没有记错的话，今早发现礼服破坏的人也是你？”

    礼服师脸色一白，随即点头：

    “嗯，每天早上我都会负责婚纱的摆放工作，由于那一件算是店里昂贵的，所以我很认真，当时看到那里破了一条那么长的口，马上就汇报给店长了。”

    她说的自然，毫无破绽。

    刘格杨却是说道：

    “也就是说，你接触这件婚纱的次数，比白小姐接触的还多？你觉得在这种情况下，谁的嫌疑最大？

    我劝你，还是如实交代，不要欺骗警察，否则就是犯罪。”

    礼服师听到‘犯罪’两个字，身子一抖：

    “警官，我说的都是实话啊？你怎么能处处针对我？一会儿毫无证据的把我定位嫌疑人，一会儿又说我是犯罪。

    你是不是收了那位白小姐给你的好处，所以胡乱判案？”

    刘格杨脸色黑了黑：“不准污蔑我们办案人员，是你的可疑度，比白小姐多很多。”

    “为什么？明明她自己逃跑的几率更大。”礼服师生气的说道。

    白汐汐看着两人一句一句的，觉得头疼。

    这件事，也的确是不好调查，毕竟监控里没有谁破坏过那件礼服，她和礼服师，嫌疑是挺大的。

    不过看这礼服师一会儿生气又一会儿委屈的样子，也不像是假装的，该不会是真是她试穿时弄坏的吧？

    想了想，白汐汐抿唇说道：

    “刘警官，我先看看那件礼服的裂口。”

    刘格杨点头：“可以。”

    几人来到礼服前，只见她还挂在那里，从外表上看，依然的漂亮美丽，看不出裂口。

    白汐汐皱起眉头，问道：

    “裂口在哪里？”

    刘格杨拉开拉链，翻开衣服的布料：

    “在里面，侧边，刚好胸侧的位置。”

    随着他的翻开，只见礼服的侧边，大概手臂的腋下，开了一条微长的口子。

    白汐汐走过去，细细看了看，然后摸了摸裂口，专业的说道：

    “这个裂口很长，且开的很宽，加上纹路，不可能是穿的时候导致的，并且如果当时真有这么大的裂口，会发出很大的声音，我们都应该听到。

    因此，这道裂口是在试穿之后，有人重力拉扯导致的。”

    字字在理。

    江小樱走过去看了眼裂口，完全赞同，心里也松下一口气。

    之前视频拿出来时，她完全不知道该怎么解释，只是出于友情维护白汐汐，现在能有这么给力的证据，她当即有了底气，说：

    “对，我们也是设计师，对布料方面很有研究，这道裂口这么大，要两百斤的人试穿，才撕的出这么大的吧？

    再说这也不可能是试穿时导致的，只要是业界里的人，就看的出来。

    你们想栽赃嫁祸人，也得找个好的借口吧？”

    两人的话语，很有底气，也很有道理。

    刘格杨一听，的确是这么回事，望向礼服师，说：

    “你们不是说没第三者碰过吗？怎么回事？”

    礼服师的脸儿完全变了，苦逼兮兮的开口：

    “警官，我不知道啊，我真的不知道，视频监控完全是那样显示的。真的不是我弄坏的。”

    刘格杨有些不耐烦，开口提醒：

    “小姐，不管是不是你弄得，现在的证据可以证明，不是白小姐弄得，所以，白小姐可以走了。

    而你，就算不是你，如果调查不出来，就应由你负责这件礼服的损失和对白小姐的补偿。”

    江小樱很赞同的说：

    “对，你从一开始就指证是我们汐汐犯的案，现在证据拿出来，不是汐汐，你应该道歉。

    另外，是你全程负责放衣服，你不承担谁承担？”

    礼服师听到两人这么说，吓得完全哭了。

    一张本就稚嫩的脸，一哭起来，很是可怜。看起来，完全是刚出社会的学生。

    白汐汐有些心疼，正要说话，江小樱拉住她：

    “汐汐，整件事和我们没关系了，我们走。刘警官，希望你早点让她们的道歉信送过来。”

    刘警官可不管误会，怠慢白汐汐，当即点头：

    “白小姐，江小姐放心，一定会的，你们先回去吧，案件有什么进展，我也会打电话通知你们的。”

    “谢谢。”江小樱感谢的说完，拉着白汐汐离开。

    白汐汐连说话的机会都没有，不过那位礼服师一开始就那么针对她，现在她也的确没必要圣母玛利亚的帮她。

    走出婚纱店后，她出于单纯的好奇，问身边的江小樱：

    “你说，婚纱会是谁撕坏的？真是那个礼服师吗？”

