一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十五章  来者不善

    辉叔为方程准备了十分丰盛的晚餐，全是港城十分有代表性的美食，鲍鱼、鱼翅、海参是必须都有的！清蒸东星斑、烤乳猪、波士顿龙虾、红酒鹅肝、清蒸帝王蟹等等菜品，当然还有很多很多港城当地的特色小吃，比如港式卤水拼盘、蜜汁叉烧，肠粉、虾饺、虎皮凤爪等等，反正一张大大的桌子摆的是满满当当的，没有一丝空位！

    李老热情的招呼着方程和余一恩，让他们多吃一些，方程和余一恩也确实吃的很尽兴，席间他们还喝了一点红酒，反正整个晚餐下来，所有人都很开心！

    方程很难得的跟李兆文很谈得来，包括一些想法、一些理念、一些为人处世的方法，他们两个还真的很像，两个人谈得有些相见恨晚的感觉！

    “唉，看见你们年轻人在一起聊天，真的很高兴啊！我跟老贝头是生死之交，我们也希望我们的后代也能够是很好的朋友！”

    李老看着自己的孙子和方程相谈甚欢，心里也倍感安慰，他的儿女们和老贝头的儿女们相差甚远，经商的经商，从政的从政，总是差一点共同语言，现在看自己的孙子和老贝头的孙子聊的这么开心，他也算是了却了一桩多年未成的心愿吧！

    “我和远洋大哥......一定会成为很好的朋友的！”

    李兆文笑着说到，

    “恩，会的！”

    方程也笑着回应道，可就当他的话音还没有落地，他突然感受到了一股灵气由远及近，直奔这里而来，这股灵气来的霸道又匆忙，绝不是什么善类！

    方程的面色立刻变得严肃起来，他转头看向余一恩，发现他的表情也变了，

    “感觉到了？”

    他小声的问着余一恩，

    “恩，很明显！”

    余一恩点了点头，随后他又向方程问到，

    “你将自己的灵气收敛了吗？”

    “恩，因为不知道会不会碰到那个人，所以在港城的这段时间里我都是压着灵气的！”

    方程听了余一恩的话点头说到，

    “那就不是冲着你来的，可那又是为何而来的呢？”

    余一恩有些奇怪的想着，可随即他就不再纠结这个事情，

    “反正兵来将挡、水来土掩！这样也好，他们不知道这里还有你这么尊大佛，完全可以来一招出其不意......”

    余一恩微微一笑！

    一旁的李老先生看到这两个人在私下里窃窃私语，还以为是自己哪里照顾得不周，于是急忙开口问道，

    “怎么了？是菜式哪里不合口味吗？说出来，我去叫人换......”

    “哦，没有没有！李老，今天的菜肴是我来到港城这么多天最最好吃的一顿，非常丰盛，真的！”

    方程诚恳的笑道，李老见方程这不掺假的赞扬，不由得笑开了花，

    “呵呵呵，那就好，那就好！”

    “不过......”

    方程犹豫着开了口，

    “李老，你们家最近......有没有什么奇怪的事情？”

    “奇怪的事情？什么奇怪的事情啊？”

    李老疑惑的看了看方程，转头看了看自己的管家辉叔，辉叔急忙摇了摇头，

    “家里最近没有什么事情啊！”

    李老又转头看向自己的孙子，李兆文更是一头雾水的摇了摇头，然后看向方程，

    “远洋大哥，怎么了？”

    “可能......有点危险......”

    方程不知道该怎么说，可他这么一说，李老他们就都紧张起来了，李老的第一个反应就是用身体护住了自己的孙子，而辉叔则挡在了李老的前面，

    “哪儿有危险？怎么了......”

    辉叔大声问道，

    “目前还不清楚，但是请你们相信我，现在有危险在靠近我们！我想问一下，这栋房子......除了你们还有别人吗？”

    方程问道，

    “常妈煮完晚餐就回家去了，他平时住这里的，但是今天她当兵的儿子回家探亲，所以就回去了！而小环在保姆房......然后就是我们三个了！”

    辉叔仔细的回忆道，

    “远洋啊，到底是怎么了？”

    看到他们的表情，自己也不由得有些紧张起来，

    “现在已经来不及解释了，这样，兆文，你和辉叔带着李老去保姆房躲一躲，记住，你们几个一定要待在一起，不要出来！不管听见什么声音都不要出来，等着我去找你们，明白了吗？”

    方程对他们说道，可这三个人还是一脸的不解，他们搞不明白在自己的家还会出现什么问题，

    “远洋哥，到底怎么了？你跟我说清楚啊，又或者......你把我留下来，也许我能帮上什么忙呢？”

    李兆文有些担心地说到，

    “不用，你们都去保姆房，快去，要不然就来不及了......”

    方程的话音刚落，在场的所有人就听到李宅的前院传来了奇怪的“咚、咚、咚”的响声，

    “那是什么声音？”

    李兆文显然也听到了那几声诡异的声音，他急忙转头向方程问到，

    “看来......他们已经到门口了......”

    余一恩向前走去，摆起警备的姿势守在了后花园的门口，

    “别再耽搁了，兆文，马上带李老去保姆房......快......”

    方程突然间大叫道，见方程突然间这么激动，李兆文也意识到了事情的不一般，急忙就带着李老先生往后花园另一边的保姆房跑去，可他们刚刚要抬腿，楼上方所有的玻璃窗不知为什么突然间“哗啦”一声全部炸裂了，碎玻璃“噼里啪啦”的往下掉落，眼看着就要砸在李兆文和李老的身上，

    “小心......”

    方程见状顾不上多想，一个向前猛扑就把李兆文和李老先生推到了碎玻璃溅不到的地方，可是他的手臂却被掉落的碎玻璃硬生生的划开了一道大口子，

    “远洋哥！”

    “方程......”

    余一恩见他受伤，急忙冲了过来，他担心的倒不是方程受伤，而是......受伤之后的状况会比较复杂，

    “什么情况？”

    余一恩轻声的问到，

    “我倒是没事儿，就是这伤口......有点麻烦！”

    方程的目光看向自己的右手臂，那上面有一道被玻璃碎片划破的伤口，伤口很大，大约有七八厘米长，但是此时此刻......他的伤口正在以肉眼可以见到的速度愈合着，

    “远洋大哥，你没事儿吧......我看到你流血了......”

    方程听到李兆文的声音，急忙抬头向他看去，果然看到李兆文一脸担心的向自己走过来，方程一怔，然后急忙的把自己受伤的手臂收了回去，防止李兆文看到自己的异于常人的地方，

    “哦，没事儿，就是一点点皮外伤，别大惊小怪的......快去陪你爷爷吧！”

    方程不自然的笑了笑，

    “刚才如果你能乖乖听话带着李老去保姆房躲避的话，方程就不会受伤了......”

    余一恩一只耳朵听着外面的动静，另一只耳朵听着李兆文和方程的对话，

    李兆文这才意识到这件事情似乎真的是危险性，他有些内疚的看了看方程，方程拍了怕他的肩膀示意他不用愧疚，自己没事儿，

    “嗷......”

    突然间，他的头顶上传来了野兽的凶悍的嚎叫声，他下意识地抬头去看，就看到一头马身人面，身披虎纹且带有双翼的魔兽立于房顶，正用它那双铜铃般大小的眼睛一瞬不瞬的盯着方程，而方程也就那么毫无俱意的盯着它，

    “兆文，你马上带着辉叔和李老回到身后的客厅里去，找个角落躲起来，不要出来......”

    “好！”

    这一次李兆文答应得十分痛快，然后和辉叔拉起一脸紧张的爷爷，快速的向和后面的客厅里跑去！