    “也就是说，你们并不是那位教主的嫡系成员，我可不认为，那位一直隐藏在黑暗深处的教主，会让你们知道他的真实身份。”

    王宇说到这里，用小指抠了抠耳朵，语气中充满了不屑。

    真以为他们是吃素的？

    镇邪司消灭了那么多邪灵教躲在暗处的基地，怎么可能一点消息都没有掌握。

    可不是所有的邪灵教成员，嘴巴都很硬。

    相比较，大多数邪灵教成员，镇邪司有的是办法撬开他们的嘴。

    只是，那些成员知道的事情有限，对于那位神秘的教主，也只是道听途说。

    他顿时明白了，原来他们在不知不觉中，已经被了解了那么多。

    玄武使者还是不甘心道：“那么你就不担心，教主他真的有什么阴谋计划？”

    “放了他，我可以将这件事情告诉你，除了我们五大神使和教主以外，任何人都不知道的计划。”

    “那关系到亿万人的生命，你身为雄兵连的人，难道就不在乎？”

    说到这里，他的声音顿时无比激动，隐约有种质问的感觉。

    王宇一愣，顿时翻起了白眼。

    要不是知道这家伙是大反派的成员，他或许会以为，这家伙是个侠之义胆，忧国忧民的大英雄。

    好家伙，为了活命，还真是…

    这时，王宇反而来了兴致，道：“你会说吗？”

    玄武使者点了点头：“只要你先放了我，我就将这些关乎国家兴衰的大秘密，告诉你。你在报告给上级，绝对能立大功。到时候升官发财，还不是手到擒来。”

    “嗯，那你说吧。”

    “你先放了我。”

    “不行，我要是放了你，你要是跑了，我找谁去？”王宇摇头道。

    “放心，我不会跑。”

    此时，他感觉自己快哭了。

    就他这神鬼莫测手段，就算将他放出来，他都逃不远。

    王宇语气坚决道：“不行，我信不过你，除非你先说出来。”

    玄武使者：“……”

    说的就像自己信任他一样。

    他才不傻，要是现在说出来，必死无疑。

    他的态度很坚决。

    但是王宇也不是吃素的，你不说，我就不放你。

    两人就这么对持着，谁都没有想要松口的意思。

    突然，玄武使者似乎反应过来，大喊道：“不对，你根本就没打算放过我！”

    “哦，你居然猜到了！”

    王宇有些意外。

    面具下的玄武使者，脸色黑的吓人。

    原来，王宇一直在和他扯皮。

    山河社稷图里，王宇正在用意识和凯莎进行交流。

    凯莎：“好了，我已经读取了他脑海中的信息。”

    现实中，王宇满意的微微点头，看向被巨石封印，剩下一个脑袋露在外面的玄武使者。

    摆了摆手，道：“既然你不想说，我也不强迫你。”

    王宇刚一开口，玄武使者就听出不对劲来。

    这家伙不会是想……

    “死！”

    王宇的一只手猛地握拳。

    两只巨石手掌，顿时聚拢的严丝合缝。

    头露在外面的玄武使者，双眼都快瞪出来了。

    他只觉得全身一痛，脖子以下，已经没有任何感觉了。

    瞪大的眼睛死死的盯着王宇，眼中带着一丝不解。

    王宇摇了摇头，最后看了一眼这名玄武使者，身体悄然离去。

    只剩下如同巨大雕塑的两只合拢的巨掌，还有拇指下，玄武使者带着骷髅面具的脑袋。

    真以为不说，王宇就拿他没有办法？

    拜托，现在可是科技时代。

    有些话即使你不想说，用一些特殊的高科技，也能知道答案。

    更何况，凯莎存在的天使文明，可是领先地球不知道几万年。

    恐怕人类还在石器时代，天使就是宇宙中数一数二的超级势力。

    不管是天使还是恶魔，都拥有能够轻松查看人类记忆的能力。

    凯莎自然也会。

    每到一个星球，凯莎都会读取这个星球的所有信息，从而了解事情，做出最佳的判断。

    只要她想，即便是烈阳星的主神蕾娜，她都能够轻易读取对方的信息。

    这就是实力上的差距。

    这就好比一名仙人，他的一滴血都能镇杀仙人之下的任何存在。

    管你是修真界大佬，还是什么妖魔鬼怪，都不在话下。

    仙人与未成仙者，是天壤之别。

    圣人与仙人，即使是大罗金仙，又是天壤之别。

    从凯莎那里得知，那个玄武学者压根就不知道什么计划，那么说只是为了活命，完全是在哄骗他。

    王宇只能惋惜一声，人心不古。

    他以诚实待人，而对方居然想要骗他，真是一点王法都没有。

    正在和王宇交流的凯莎，自然能够读取到王宇的一些想法。

    眼中不自觉的露出一丝鄙视。

    她可知道，王宇压根就没有想要放过对方的意思。

    “万能的凯莎姐，请收下我的膝盖吧！”王宇在心中毫无廉耻的呐喊道。

    此时，在他心中。

    凯莎就是小说中，主角拥有的金手指，还是万能的金手指。

    比起杜海洋的金手指老爷爷，不知道强了多少倍。

    搞不好，他才是真命主角呢。

    (?°???°)?

    ……

    “咳咳……”

    远在王家的杜海洋，此时似乎被什么东西给呛到，剧烈的咳嗽了起来。

    “洋洋，你没事吧？”

    月欣关心的看着他。

    “……”

    杜海洋嘴角抽搐了两下，神特么的洋洋，他妈都没这么叫过他。

    感觉到周围传来怪异的眼神，杜海洋要不是脸皮厚，现在已经落荒而逃了。

    只是，让杜海洋心里有些疑惑的是，王家父子三人，似乎真的认命了一样，一点反抗的意思都没有。

    这就奇怪了。

    要知道王九晨可是先天九层的强者，要是他执意带着王老爷子和王小飞跑路的话。

    他都不一定能拦得下来。

    目光向王家父子的方向看去。

    很诡异……

    三个人面色如常，尽管被一堆先天武者包围，依然无动于衷。

    “小小，你的那些同事什么时候能到？”杜海洋心中有些不安，对着月小小问道。

    心里想着，要是镇邪司的人早点来，他就能早点把锅甩出去。

    心中总有那么一丢丢不安。

    自己似乎忽略了什么。

    然而，王家父子三人，内心并不是表面上那么平静。

    王老爷子：“怎么还没好？难道那个传说是假的？还是对方已经死啦？”

    王小飞：“希望小琅那个臭小子不要在这个时候回来。”

    王九晨：“奇怪，老爹和老哥到底在等什么？难道他们还有翻盘的希望？”

    ……

    南城，一家不起眼的小诊所。

    本来已经关门睡觉。

    但是去来了三个不速之客。

    “喂喂喂，老刘，赶紧起来！”

    “谁啊？！”

    电话那头，一个小老头躺在床上，心情顿时不美丽了。

    难道不知道他有起床气？

    “别废话，是我，我在你们家门口，赶紧给我开门！”

    胡子拉碴的老者一脸疑惑的看向手机屏幕，写着大少爷！

    我去！是那个小祖宗。

    老者一看是他，一激灵，有些迷糊的脑海瞬间清醒。

    连衣服都没来得及穿，连跑带颠的向前院奔跑来。

    没办法，谁要那位出手阔绰。

    这年头，谁想得罪财神爷？

    在他看来，程大少就是自己的财神爷。

    不仅出手阔绰，更重要的是他可是已经签了卖身协议。

    程家这些年的风评可不好，尤其是程大少还是混黑道。

    那惹事能力，打架斗殴，简直就是屡教不改。

    这一动手，难免不会有损伤。

    每次都会来他这里，事后都会给他不少的封口费。

    他这诊所，常年不开张。

    毫不客气的说，专门就是为了服务这位大少爷。

    老者想着，对方是不是又打架了，就是不知道是群殴还是单挑。

    要是群殴，伤者多，他挣的钱也多。

