    “这个当然，玉骨冰肌之体，也是罕见的体质。女人之中，有许多体质，老夫玩过的女人，也不下无数，各种美艳的，娇羞的，放浪的，各种百香之体，灵水之体，这些女人每一个都各有滋味，但是像如此稚嫩的一个雏鸡，本座倒是还从来没有品尝过，这一次正好品尝一下，这种女人，玩起来，肯定拼命挣扎，那才是爽。”

    诸葛屠阳狞笑一声，大手一握，好像要把绝对的权力抓握在手中，“这晴雪家的二小姐逃脱不了我的手掌心。”

    “那就恭喜太上长老，再做新郎了。”

    “哈哈。”

    一群人哈哈狞笑起来。

    “该死！”秦尘把一切都听入了耳朵之中，杀机顿生，“这屠阳太上长老，简直就是禽兽，真是找死啊，今日不杀他，誓不为人。”

    秦尘寒声道。

    “少爷，要不要我们现在就动手？”

    青丘紫衣在一旁杀机凛然道，幽千雪也目光冰冷，这种畜生，留下来简直是浪费粮食。

    这一次要不是有他们在，晴雪世家的人就真的危险了，晴雪思岚也逃脱不了这恶魔的魔掌。

    晴雪思岚这种天生丽质的女人，纯正浪漫，又有玉骨冰肌，是无数男人梦寐以求的，特别是对这种老东西有致命的吸引力。

    诸葛世家是南天界顶级世家，手握大权，实力无敌，无法无天，什么事情都干得出来。

    “这里不行，不够隐秘，你们看到没，这诸葛世家的高手已经跟踪上了晴雪世家的战船，却没有动手，你知道为何？因为这里不是绝佳的地段，他们是想找一个隐秘之地，突下杀手，神不知鬼不觉，正好，我们悄悄跟上去，他们出手的时候，也正是我们出手的好时机。”

    秦尘他们悄然跟踪上去。

    不多时，众人来到了一片混乱的虚空之中。

    这里有着一片片漆黑的太古神山悬浮虚空，是南天界几座天域之间的交界处，到处都是虚空乱流。

    神山之中，凶起冲天，惊人的黑色气息暴涌，像是一片绝地。

    这里，南天界的人称鬼见愁，十分险恶，但却是南天界的交通要道，从这里穿越，能够节省很多的时间，但是，绝大多数南天界的势力，都不敢从这里走，因此这里人迹罕至。

    不过现在，却成为了一个伏杀的绝佳地点。

    “这可是个好地方，想不到这晴雪世家为了逃脱我等，竟然敢走鬼见愁这样的地方，真的是自寻死路啊，也好，他们这是给自己找了一个绝佳的埋葬之地。”诸葛屠阳狰狞道。

    “太上长老，那我们要不要跟踪上去。”

    “跟上去，自然要跟上去，这就是他们的葬身之地。”诸葛屠阳冷笑一声，迅速飞掠上去。

    “尘，诸葛世家的人好像要动手了，咱们怎么办？”幽千雪几人始终都是紧紧盯着诸葛屠阳一群人。

    “走，我们也出手，赶在他们前面，半路截杀。”

    秦尘凶光闪烁，“不过我们要伪装打扮一下，诸葛世家的命运之术，能推算过去未来，必须伪装起来，否则这些人陨落之后，诸葛世家的人一定会进行查探，若是追溯到我们就麻烦了。”

    “如何伪装？”

    “自然是伪装成别的种族。”

    秦尘突然运转九星神帝诀，身上气息变动，体内起源之书上，将之前吸收的空海一族的本源力量演化，把自身化成了空海族漠蓝的模样，手中也多了一柄三叉戟，身上道道妖邪之力弥漫。

    瞬息之间，他昂首阔步，好像空海一族的杀神，杀气腾腾。

    “少爷，你这变化之术……”

    青丘紫衣看的目瞪口呆。

    看到秦尘瞬息之间，就变成了活脱脱的空海族高手，如果不是他们亲眼见证，都以为秦尘真的是那空海族强者了，至少，身上的气息无比类似，几乎一模一样。

    到了他们这等境界实力，变化之术人人都会，但实际上是个鸡肋，因为越修炼到高明的境界，越是无法改变自己的气质，一尊高手怎么改变，核心在那里。

    “我这门变化之术，能够演化本源，哼，一般人休想看出来。”

    秦尘笑道，他有起源之书，只要是起源之书中的文明，他都能演化出来，而且极其类似，看不出来端倪。

    “青丘紫衣，你也伪装一下，至于千雪，你需要施展出至尊传承，以你的至尊传承，诸葛世家的命运之术，也无法查探出你的真正身份。”

    幽千雪的太阴琉璃至尊传承，极其可怕，一旦施展出来，哪怕诸葛世家的命运之术再强，也难以搜寻。

    “好！”

    谈话之间，幽千雪和青丘紫衣瞬间变化，两人容貌微微改变，身上的气息瞬间变得截然不同起来。

    “走！”

    三人变化完成，疾速飞掠，秦尘身形如电，紧跟而上。

    轰隆隆！

    虚空浩荡，无数的太古神山中，一条黑色的河流流淌，上面无穷水汽冲天而起，黑雾弥漫，一望无垠。

    “诸葛屠阳太上长老，那晴雪世家的战船就在鬼河上空，这条鬼河，是鬼见愁的一处天险，黑雾丛生，很难闯得过去。其中蕴含有千百万的空间碎片，天然大阵，无数虚空妖兽，一般人根本不敢进入，是伏杀的最佳之地。”

    诸葛世家的一群人，到达了这条鬼河之上，看着深处，停留下来。

    远处，晴雪世家的战船若隐若现，已经被他们追踪而上。

    “好，就在这鬼河动手，将晴雪世家的人，全都斩杀，男的炼化成虚无，女的好好玩弄，成为女奴！”

    诸葛屠阳狞笑一声，一手探出，以自身为中心，方圆数千里的河流，突然一震，无数的黑雾闪烁，其中许多虚空妖兽的尸体漂浮起来，化为血雾。

    “屠阳太上长老威武，天上地下，所向无敌。”

    诸葛疯等人都惊叹道，鬼河浩荡神秘，即便他们的修为，也无法露出这一手。

    “是嘛？天上地下，所向无敌，好大的口气……”

    突然，鬼河之中，一个声音传递出来，随后一个身穿黑色衣袍，手持三叉戟的空海族男子，缓缓走了出来，而在另外两边，两个身形朦胧，散发妖气和诡异之力的女子，缓缓走了出来。

