    四位崂山地师深处最强大的阵法内，根本无惧外面发生的一切。

    哪怕其中一个长老被偷袭受伤，也只是让他们花多点时间恢复而已。

    在四象镇杀大阵里，他们法力相通。

    三位地师启动了防御大阵后，暂时停下了对任天堂的攻击，先合力治疗那位被任牧重伤的雷长老。

    “呼！”

    阴风阵阵，任牧双腿站立在地上, 全力的封锁了深处地下的地脉。

    在感知到眼前的阵法没法再吸收到一丝的地脉之力后，便全力施展出焚山煮海的神通。

    一道道火焰从身体上发出，迅速的飞向了前方那个龟壳虚影。

    “不好，我们受到了火系法术的袭击！”

    “外面到底来了多少个五品强者，偷袭雷长老的是雷系法术，封锁地脉的是土系法术，如今再来了火系法术攻击阵法！”

    “别乱，哪怕外面有三个五品强者，我们还是能够扛得住！”

    “放心, 我伤快好了，等会镇压了那飞僵后，在由我主阵，转为白虎破灭！”

    “好，由雷长老主阵，凭借白虎破灭，哪怕遇到了六品天师，我们打不过，逃跑是没有问题的！”

    阵法里面的情况，任牧都看在眼里。

    而阵法外的情况，四位崂山地师并不是很清楚。

    任牧也不会站在一个地方，让他们发现行动轨迹。

    用地气汲取封锁了地脉，在释放了焚山煮海两大神通后，已经彻底的掌控了地面劝。

    灵识疯狂涌动, 施展灭天镇尸决不断的攻击着四象镇杀大阵的底部, 想趁机在四位崂山治疗的同时，呼唤里面的任天堂。

    “砰！”一道玻璃碎裂声，在阵法内响起, 让这四位崂山地师心中一紧。

    及时做出了相对的反应，嘴里法咒念起，手中法印连连。

    意识连接上了任天堂后，任牧立刻发布了命令：“任天堂，快起来干他们！”

    “咻！”一股厚重的土黄气息，瞬间涌入了任天堂的体内，这是任牧把吸收的地气，注入了他的体内。

    不过，这四个崂山地师也是很强大的，在任牧破开了阵法底部不到一秒，就被迅速的调补上了。

    “四个了，吴长老，我们得拼命了！”

    能够对他们联手施展的阵法进行攻击的，也只有五品以上的强者。

    任牧接二连三的进攻，让他们误以为是四位地师在联手攻击他们。

    这时，一道迅猛无比的人影，突然落在了任牧的面前。

    九叔手提祖师佛尘，朝着任牧微微点头道：“任爷, 什么情况！”

    崂山四象大阵, 九叔当然熟悉了，但同属道家玄门正宗，也不能贸然出手。

    而正在认真进攻阵法的任牧，就是他此时能够问的僵尸。

    “你要么出手，要么一边站着去！”

    九叔从空中略过，任牧就看到了。

    同时，也对九叔控制速度的手段很是无语。

    五品地师不能飞，就好好在地上跑就行了。

    竟然还从头上略过，偏离了几百米才跑过来，如果这是队友，绝对是猪队友那种。

    “那个，任爷，总得让我了解一下情况吧！”

    看到了任牧脸上的怒气，九叔也知道刚才确实有些不靠谱。

    在看到了那崂山四象镇杀大阵后，九叔知道崂山一定在镇压着什么。

    就有些心急了，脚下一用力，在神行符的作用下，一下子就跳上了百米高空，从任牧头顶上飘过，划过了一条几百米的弧线后才落到地上。

    “诺，前面的龟壳阵法，真正对付一头五品飞僵！”

    听到任牧的话后，九叔脸上的尴尬瞬间消去，并且又提出了一个问题。

    “哦，那飞僵是任爷的什么呢？”

    “砰！”但回应九叔的是任牧声音突然消失，再次出现已经到了四象镇杀大阵的头顶上了。

    阴雷帝尸拳迅猛无比，任牧朝着上方阵法发出的攻击，直接轰在了龟壳的上。

    虽然不能给这四位崂山道士带来什么有效的伤害，但却能打断对任天堂发起的进攻。

    有了任牧在外面拖延时间。

    吸收了地脉之气后，任天堂身上血光闪耀，身上的骨头已经修复了，趁机起身。

    “吼！”仰天长啸，吸引崂山地师的注意，扰乱他们的心态，让任牧能够找到破绽进行攻击。

    “任爷，里面镇压的也是一头五品飞僵，但我想知道，是您的什么人啊！”

    任牧在攻击这崂山地师布置下的四象镇杀大阵，而九叔非但没有帮忙，反而追着他问。

    久攻任牧也有些烦了，直接就骂了：“小九，滚一边去，别烦我！”

    被任牧骂了几下，九叔也退到一边，脸上露出了挣扎之色。

    “任爷答应过我，不会主动进攻，但也不能限制他反击！”

    虽然不知道任牧跟阵法里面的五品飞僵是什么关系，但九叔也明白他们是僵尸，算是同伴了。

    认同了任牧的举动后，九叔把目光投向了前方那个闪烁着阵阵金光的四象镇杀大阵。

    这里是茅山管辖的地盘，一个如此强大的阵法突然出现在这里，不是挑衅是什么？

    而且，这几个崂山地师，竟然还在九叔眼前，镇压一头五品飞僵，心中顿时来气了。

    “崂山道士，不问自取，简直就是贼！”

    “对方既然是贼，那我茅山林九，就得讨个说法！”

    体内法力瞬息涌动，九叔再次激活了脚下的神行符，一跃而起，跳到了四象镇杀大阵的最前方。

    眼睛死死的盯着那位崂山长老，吴仁兴。

    “崂山吴仁兴长老，你们这么突兀的来到我茅山的管辖之地，是不是有些欺负人，还不过来给个说法！”

    九叔的话里，蕴含着强大的法力，瞬间冲破了四象镇杀大阵的，传入了这四位崂山地师的耳朵里。

    “不好，是茅山林九！”

    “一个小小的四品道师，哪有什么资格向我们讨个说法！”

    “不对，能够冲破四象镇杀大阵的限制，他已经是五品地师了！”

    “嗯！”

    得知九叔是五品地师后，四位崂山地师同时沉闷了。

    没有了地脉之力的补充，他们身上的法力剩下不到一半。

    阵法里面的五品飞僵还在剧烈挣扎。

    外面有五位地师虎视眈眈，他们的处境非常危险。

