    第21章 个人牺牲点不算什么

    经过昨晚一夜的摸索。

    楚辞发现身体得到了全方位的强化，不仅力气变大了，就连反应力也变快了，尤其是持久力更是惊人。

    以前做几个俯卧撑就不行了，现在做一个小时都不带流汗的。

    就算是一夜没睡，也没感觉丝毫的疲倦。

    只可惜这旺盛的精力目前只能用来做早饭，目前还无法做些有意义的事情。

    “楚辞，你厨艺好厉害啊！”

    白老板一脸震惊的看着楚辞。

    昨天她还以为楚甜说的牛肉面只是普通牛肉面，可当她今早品尝后发现简直就是人间美味。

    “厨艺谈不上，只会做碗牛肉面！”楚辞随口道。

    “已经很厉害了！”

    白老板点了点头，没有怀疑什么。

    毕竟楚辞年纪摆在那里了，会的东西太多有些说不过去。

    ………

    吃完早饭。

    楚辞把妹妹交给白老板照顾，自己则去天梦娱乐。

    在体验过系统的美妙之后，他准备去将我很快乐的版权也给开放了。

    根据他和萧雪签订的合同内容，只要是他为公司艺人写的歌，版权也都归他个人所有。

    “楚辞！”

    看着楚辞走进天梦娱乐，员工们脸色变的十分古怪。

    不知该上前迎接拯救公司的大英雄，还是破口大骂这个败家玩意。

    原本公司已经面临倒闭，是楚辞以一己之力拯救了公司。

    但他随后开放版权的迷之操作，着实是让他们看不懂。

    不过有一点他们都知道，因为楚辞开放版权，导致他们公司没赚到钱，所以他们的奖金也就没了。

    “哎呦，都在啊！”

    楚辞笑眯眯的打招呼，随后打开公司的电脑。

    以前的世界怎么开放版权他不知道，这个世界只要用公司IP的电脑登陆国家音乐版权中心，验证完版权持有人的身份就能轻松开放版权。

    “楚大爷，你要干什么！？”

    员工们脸色猛地一变，赶紧上前阻止楚辞。

    昨天他们还以为楚辞在开玩笑，于是就将开放版权的方法告诉了他，可谁知道他反手就将五首古风歌开放了。

    今天这熟悉的操作，让他们不得不慌神。

    要知道，现在整个公司可就只剩下一首我很快乐在赚钱了，要是这首歌也被楚辞开放了版权，那他们就得去喝西北风了。

    但是非常的可惜，他们的速度没有楚辞的熟练度快。

    只见楚辞熟练的点了几下，我很快乐的版权也被开放了。

    “天哪！”

    整个公司立马哀声一片，感觉这日子没法活了。

    本来家里有六座金矿，可全被楚辞这个败家玩意送人了。

    “完了！”

    秘书小姐姐生无可恋，对生活失去了希望。

    本来她还想着用这个月的奖金买个名牌包包，结果金矿是看到了，但却败家子给败光了。

    “楚辞！！”

    萧雪的怒吼声响起，犹如母老虎冲出办公室。

    她没想到自己搭着钱、搭着人、搭着力录制的歌曲，最后又被这个败家子给开放了版权。

    可是她又没有丝毫办法。

    谁叫她当初贪图九比一的分成，在合同上给了楚辞那么大的自主权。

    “不要激动，不要激动！”

    楚辞先声夺人，一本正经道：“其实我将开放版权是为了公司好，你也感受到了媒体朋友蜂拥而已，飞燕姐的事也迅速得到澄清。”

    “也就是说我错怪你了！？”

    萧雪气的不行，表示信他个鬼。

    开放六首爆火网络的歌曲版权，损失五六个小目标只为引来媒体的采访，这怕是只有败家子才能干出来的骚操作吧！？

    她严重怀疑这货对她有意见，不想让她赚九比一的分账。

    “你也不用跟我道歉……”

    楚辞恬不知耻道：“既然我跟公司签约了，那我生是公司的人，死是公司的死人，只要是为了公司好，我楚辞个人牺牲点不算什么。”

    “呼呼……”

    萧雪努力的深吸几口气平复心情，差点就被这败家玩意给过去了。

    “萧总，怎么办！？”

    员工们眼巴巴的看着萧雪，家里还等着米下锅了。

    “只能尽快安排飞燕出去接客了！”

    萧雪头疼的揉了揉眉心。

    本来她是想让沈飞燕在家休息一段时间，等绯闻的风波过去在安排工作的，但现在遇到了楚辞这个败家子，只能尽快安排工作了。

    楚辞突然说道：“要不，我在给飞燕姐写首歌！？”

    “嗯！？”

    全场众人齐刷刷看向楚辞。

    对于楚辞的作词作曲能力他们一点也不怀疑，只是这货的败家子属性已经显露出来了，谁知道辛辛苦苦忙碌出来的歌曲。最后会不会又被他免费送人。

    但是楚辞的歌诱惑力太大，让他们忍不住想赌这败家子会浪子回头。

    众人围在一起，开始低声商讨。

    “我觉得可以试着在信他一回！”

    “他能主动说帮飞燕姐写歌，应该是知道错了！”

    “这可不一定，本性难移啊！”

    “在信他一回好，这次一定要看住了！”

    “没错，只要我们不让他碰电脑，那就没问题了！”

    “可是家贼难防啊！”

    “防不住也要防，想想隔壁老王开的豪车，再想想你老婆、想想你儿子……”

    “………”

    众人商量完之后，决定在信楚辞一次。

    “不是吧！？”

    沈飞燕得到通知后，整个人都不好了。

    她可是当红小花旦，拍戏才是她的主业，现在怎么在音乐的副业上越走越远了。

    ………

    录音棚中。

    沈飞燕被楚辞折腾的精疲力尽。

    这次楚辞抄的是邓紫棋的泡沫，声音极具特色，低音浑厚，高音透亮。

    就算有他这个百万调音师，也不是有张嘴就能唱的，还需要一切基本的唱功才行。

    “这下行了吧！？”

    沈飞燕被折腾的全身无力，只觉得喉咙都快冒烟了。

    “行吧！”

    楚辞听着调好的音，感觉还差点意思。

    不过沈飞燕这种业余人员，能将邓紫棋的泡沫唱成这样已经很不错了。

    “这……”

    员工们听着成品后的泡沫，不得不感慨楚辞的音乐才华。

    这首泡沫只听一遍，就知道又是一首爆火歌。

    也正如众人想的那样，泡沫刚上传就以极快的速度杀入年度排行榜前十。

    可就在员工们为此欢呼时，楚辞这个败家子偷摸打开了公司的电脑……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

