
　　“唉——明明是单身男人，为什么直接跳过了人生中最重要的部分啊！怎么让我开始养小孩了！”洛休用毛巾擦着湿淋淋的手，絮絮叨叨地从厨房走出来，见自己的睡房亮着灯，便抻着懒腰打了个哈欠。

　　“我说小伊老弟，你已经洗漱完了吗？”

　　伊洛斯已经换上了浅蓝色睡衣，他正坐在床头灯下阅读着一本古代书籍，听洛休进来便合上了书本，抬起海蓝色的眸子轻轻示意。

　　“洛休先生准备休息了吗？他们让我先洗的，岑清做的晚餐很好吃，这些古书读起来也特别有趣，还有舒服的住处，真是太感谢你们了。”金发少年的嘴角泛起粲然笑意，暖色的灯光下，立体柔和的五官像大理石雕像般沉静而精致。

　　洛休不禁有一刻发怔，待他回过神后，装作不经意地捋了下额头刘海，深吸口气暗自幸庆：这小子长大以后绝壁是个蓝颜祸水啊！好险好险，幸好大哥哥我是个纯正直男。

　　“没关系，我还要抽会烟，小老弟在看《众神简史》吗？这本书的作者已经无从查询了，书上记载了万年以前的先古神学史很有研究价值，作者从不同的地理文明发源地来论述当时的宗教体系，虽然以中庭世界的环境很难想象他所描述的地上世界了。”洛休一眼认出了伊洛斯阅读的封皮，这男孩看起来跟岑清差不多大，怎么喜欢研读这么深奥的宗教哲学……

　　隔壁还有一位机械女娃娃，地下女怪医，除了叫馨馨的女孩，剩下的哪个都不太正常，寻思到这点，洛休忍不住掏出了水烟袋吸了几口，现在的年轻人真不得了呀。

　　“所以书里画的这些是地上世界的地图吗？原来这就是海洋啊，跟湖正好相反，它是包围了整块陆地的水，所以形成了海洋文明的发源地，”伊洛斯从洛休那里获得了启发，终于看懂了古书中的绘画，“这页是辽阔的江河土地，成为农耕文明的发源地，它们形成了不同的神明信仰，按照书的理论，由于我们如今活在地底下，母神教才得以兴起，虽然说每个文化都有独特的神明，洛休先生，你知道神究竟是什么样子的吗？”

　　洛休的面目略过一抹异色的神采，他半睁着懒洋洋的双眼，吞吐的烟雾在空中缓缓缭绕。

　　“我们都是神，确切得说，是神的一部分。”

　　“哎？”伊洛斯对他的话很是吃惊，“神不是创造我们的存在吗？”

　　“真正的神只有一个，它是所有事物的集合-体，宇宙中的任何事物都是神的具象，所有生命都来自同一个地方，最终也将回归同一个地方，那个地方是概念中的存在，它是所有的唯一，介于存在与不存在之间。”

　　洛休的蓝眼睛淡淡瞥向逐渐消散的白烟，他的语调逐渐失去了个性，成为机械式的陈述。

　　“神没有意识，因为它没有‘自己’，神也可以说有意识，但是却为所有人，我叫它为‘伟大意识’，我们都是伟大意识的一部分，成为神的代价很简单，最后一步是放弃自己，重新化为伟大意识的一部分，你就是神，准确的说，是神的一部分，我们的灵魂就像这片意识之海流出的水滴，终有一天会回归大海。”23sK.com

　　“如果神真的没有自己，那些神明的传说又是怎么来的呢？”

　　“凡事总有例外，理论上虽是如此，但神明也有独立个体，人们崇拜的神分为两类，一种叫做真神，真神是宇宙客观规律、客观概念的人格化身，打个比方，不同文化中有关于海洋的不同神明形象，人们乞求海洋的恩惠，又畏惧它的凶险，所以同一位神在无数地域文明里有了无数种面相，哪怕信奉它的人全部灭亡，海洋的概念也是永存的，传统的神明，正是这种抽象概念在有形空间中的投影，它就如同大海分出的江河支流，在各个空间中不断深入与分流，永不干涸，它的源头便是集合了所有概念的神之海洋。”

　　伊洛斯努力消化着洛休的解答，他将疑问小心翼翼地托出：“人也可以成为神明吗？”

　　“可以呦，这就是第二类——伪神，伪神是历史中出现的英雄、名人被后世膜拜信奉所产生的，还有一些超越凡人的超能者，当超能者的力量可以主宰一个文明的命运时，就会成为这个文明的神灵，信仰的力量越强，就能给予他们更强的神格，只要信仰不消失，伪神就会长存，为了达到这一点，超能者去操控整个下属文明的思想也很常见。”

　　“母神教的神灵就是这样吗？中央教廷一直伪造神话来聚集人们的信仰！”

　　洛休并没有立即回答伊洛斯的问题，他靠在墙边摩挲着胡茬下巴，“这个我也不清楚呢……母神教还没有达到产生超能者的文明水平，与其说它是宗教，倒更像欲盖弥彰的谎言，当然，大部分人相信了这种谎言后，它也就变成了‘真实’。”

　　“洛休先生懂得真多，关于神明的理论前所未闻，我觉得真正的神明应该比母神教的更仁慈一些。”

　　“仁慈吗？劝你不要对神抱有太多的期待，但凡宇宙的化身，都具备混乱残忍的一面，人们所崇拜的，只是它们众多面貌里最有益于人类的那部分，若想窥见其真实，就要支付某种代价，疯狂——是最常见的。”洛休停下了吸烟的动作，他瞟向岑清的房门，白蔷薇医生正在为她注射睡前的神经药剂，“人类对神而言如同蝼蚁，哪怕神给予了一滴水，也会不小心把人溺死。”

　　“如果，如果真的存在守护人类的神明的话，它会为现在的我们做些什么吗？”伊洛斯放下了书，对正要去浴室洗漱的洛休追问着。

　　“在最深沉的泥土中埋下种子，等待着破土而出的那天吧，”洛休回头凝望着少年满含星光的眸子，漾起温和的抿笑，“这一定会是段激动人心的美丽故事。”

　　“那位神明听起来也像一位爱读书的孩子。”伊洛斯轻抚胸膛的火焰胎记，他也向往着亲身谱写预言所描述的英雄传说。

　　“谁说不是呢？也许正因为它太喜爱故事的后续，不忍心戛然而止，所以悄悄涂抹掉了其中一本书的终局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百三十六章 神与故事免费阅读。https://xs.23sk.com 