    令狐赫三人面对妖物狂风骤雨般的攻击已经渐渐落入了下风，自从东参离开了之后，他们便想着找个机会脱身。

    然而，那妖物在见到东参消失了之后更是愤怒，将所有的怒火都发在了他们的身上。

    一时之间，他们竟是连脱困都做不到。

    “该死的，这妖物简直就像是有不共戴天之仇一般，再这样下去，我们恐怕小命都不保了。”

    季白暗啐一声，东参那家伙早已经看不见踪影了。

    倘若东参能乖乖地将宝贝交出去让大家研究一番，他们死了倒也还值得。

    可他觉得以东参的性格，一旦他们死了，那家伙十有八九会把东西直接藏起来，找个地方炼化吸收了。

    如此一来，他们死不就等于给东参做了嫁妆？

    “砰！”

    另一名男子直接被妖物的触须扫飞，身形坠落在了数百米之外，吐血的模样俨然是彻底丧失了战斗力。

    令狐赫亦是身受重伤，即便使出了浑身解数也只能让这妖物受点伤，却根本没有重创。

    ……

    当百里红妆一行人抵达的时候便正巧见到令狐赫和季白被妖物直接甩飞了出去。

    帝北宸和任七身形一掠，接住了倒飞而出的二人。

    令狐赫的二人显然没想到在这个时候会突然出现帮手，当他们回来一看看，发觉来人竟然是帝北宸的时候，眼中不禁漫上了浓浓的诧异之色。

    “你还活着？”季白瞪大了眼睛，道。

    他们的人已经死了两个，他几乎是下意识地就认定帝北宸二人不可能还活着，却是没想到他不光还活着，而且看起来精气神很好，分明就一点伤都没有！

    “哪有那么容易死？”帝北宸轻笑道。

    令狐赫倒是认出了任七，当即便拱了拱手，道：“任前辈。”

    任七看着面色苍白的令狐赫道：“快服丹药吧。”

    与此同时，任七、简浣纱一行人纷纷向着那妖物冲了过去。

    如此之强的妖物在没有去七品域之前，他们最好是直接就将其给解决了。

    否则，一旦六品境的修炼者碰到了这妖兽，那可就只有死路一条。

    令狐赫迅速服下了丹药，这才看向了帝北宸二人，不过，当他注意到东参也在这队伍中的时候，他的眉头不自觉地皱了一下。

    他分明注意到百里红妆一行人来的方向，可是他们之前出发时的方向，东参又是如何碰上他们的？

    东参自然也明白这个问题很引人怀疑，当即便笑着道：“我离开之后便想着能不能找帮手，没想到正巧就遇见了明耀学院的诸位前辈，实在是就连老天都在帮我们啊。”

    听言，令狐赫和季白神情都透着一丝怀疑。

    这话听着怎么都觉得有些不对劲，但又想不明白究竟是什么地方不对劲……

    百里红妆瞧着东参说谎不打草稿的模样的，心下也是一阵感叹，这家伙的脸皮果真不是一般的厚。

    这种昧着良心的话说起来竟像是在说事实一般，完全忘记了她和北宸这两个大活人的存在啊！

