
　　王丽走后，杨北辰起身站在豪华的落地窗前，俯瞰整个振华。

　　“烂事！”

　　“到底是什么烂事……”

　　“这个振华到底还有多少事是我不知道的……”

　　王丽来的快，可其他两个杨北辰真正想谈心的人却左等不来，右等还不来。

　　直到杨北辰在座位前把桌面上的那份简历看了好几遍，下午放学的铃声都响了，几分钟后他的门才被敲响。

　　“进！”

　　校长室的门被推开，前面是杨国忠，后面居然还跟着低头不语的林芷韵。

　　杨北辰摇了摇头，把不开心的事情抛在脑后，温和笑道。

　　“你们俩一个高一，一个高三没想到一起来了。”

　　杨国忠虽然同样心事重重的，可状态明显比林芷韵好很多，勉强挤出一个微笑说道。

　　“呵呵，我也是和小林在门口撞上的。”

　　“杨校长找我们有什么事情吗？”

　　林芷韵感激的看了杨国忠一眼，她其实早就下课了，可她心情低落，又见识了杨北辰下午的雷霆手段，整个人心里七上八下的。

　　所以她是提前和杨国忠打了招呼，等杨国忠有时间才一起过来的。

　　杨北辰这一次没请他们坐下，而且自己站了起来。

　　“我没事就不能找你们聊天了？”

　　“我在江南没什么朋友，你俩还没吃饭吧？咱们一起吃个饭吧，一边吃一边聊。”

　　其实杨北辰的心思杨国忠多少猜到了几分，可看杨北辰态度坚决已经穿起了外套，再看看无精打采的林芷韵，也就顺着杨北辰的话同意了。

　　三人一起出了学校，杨国忠开车，杨北辰坐副驾驶，林芷韵坐后面。

　　和保安大叔打了招呼就一起到了学校附近的一个小餐馆。

　　简单点了几个菜后，三人就在小包间里坐下。

　　杨国忠虽然年龄不小了，可他明显不是话多会和领导应酬的人……看他选的这个饭店也能看出几分。

　　林芷韵就更不用说了，从办公室到饭店，她除了跟着二人，几乎没主动开口过。

　　菜还没上齐，场面一时有点冷，杨北辰开玩笑的对杨国忠说道。

　　“老杨啊，一看你就不会享受，这顿饭明显是我请，你也不会选个好点的地方。”

　　“这么好的打土豪机会你也没珍惜啊。”

　　杨国忠憨憨的笑了笑。

　　“啊……没关系，好菜不在馆子贵，这个饭店我们同事聚餐也经常来，味道还不错的。”

　　其实这顿饭杨国忠准备自己请的，毕竟第一次和领导出来吃饭，杨国忠这点心思还是有的。

　　但杨北辰开玩笑的话，倒是让杨国忠心里很舒服。

　　跟着居然也开了个玩笑。

　　“下次，等咱们振华年底开庆功会的时候，我和同事们再好好宰你这个大校长一次。”

　　可这话一说完，杨国忠就后悔自己怎么哪壶不开提哪壶，振华现在的情况整个盘龙市的教育界都知道。

　　能不能有年底的庆功会还两说呢。

　　杨国忠尴尬的看了看杨北辰，杨北辰却不在意的摆了摆手，反而对发呆的林芷韵笑道。

　　“林老师？想什么呢？”

　　“是不是也在想着找下家啊？”

　　林芷韵没想到杨北辰会突然问自己，而且一问就是这么尖锐的问题，慌忙坐直身体摇头。

　　“没有啊，真的没有。”

　　“我一个本科刚毕业的，能有个工作就不错了，哪轮得上我挑三拣四的……我一定会好好努力……”

　　看着林芷韵慌慌张张的样子，杨北辰笑道。

　　“别紧张，我没别的意思。”

　　“就是想听听你俩对振华的看法。”

　　“看法？”林芷韵小声念叨了一下杨北辰说的，却没说什么。

　　这时他们的菜来了，等上完菜杨北辰继续对杨国忠说道。

　　“老杨你呢？”

　　“林老师是自身条件受限制，你不一样吧？”

　　“振华即将被取缔的消息出来，不少学校都想挖你吧？”

　　“收到几个带编制的邀请了？”

　　杨国忠这耿直的人立马神情就严肃起来，义正严词的对杨北辰保证道。

　　“杨校长你放心！”

　　“我杨国忠别的不敢说，对振华的感情绝对是真的。”

　　“不到振华真正被取缔的那一天，我绝不会离开！”

　　杨北辰拿起筷子吃了一口，笑容中带着几分无奈。

　　“你们是不是都以为我是一个富二代，盘下振华就是为了给自己的履历舔一点色彩？”

　　“然后等一中合并过来，我以振华校长的身份顺势变成一中的分校校长或副校长？”

　　杨国忠没说话。

　　这是外界对杨北辰猜测最多的一种想法。

　　也是大资本才能玩的游戏，这笔投入看似打了水漂，其实是给杨北辰铺了一个青云直上的天梯。

　　二十几岁，省重点副校长……起点可谓直接站在了普通人的终点！

　　再加上后面再有背后势力继续铺路，杨北辰俨然就是仕途平坦，步步高升的节奏。

　　这时一直不怎么说话的林芷韵却坚定的摇头说道。

　　“不是的！”

　　“你不是那样的人！”

　　杨北辰和杨国忠一起诧异的看向林芷韵，搞得林芷韵来了一个大红脸。

　　林芷韵磕磕巴巴的说道。

　　“你……你开除了吴老师，还送走了胡科长……”

　　“你还请来了苗老师。”

　　“你要是真的在振华只是为了一个过度，混日子了事，根本不用得罪那些人的……”

　　杨国忠一听，眼里似乎有思索的神色。

　　确实，杨北辰今天的作为，实在不像一个二世祖所为，反倒……像是真的很在意振华的存亡！

　　林芷韵有些话不好说出口，可杨国忠明白。天籁小说网

　　其实说白了就是杨北辰要真的是二世祖，没必要清理振华内部的蛀虫……

　　杨国忠三看向杨北辰的目光不由的变了。

　　杨北辰顺势开口。

　　“是的，你们没猜错，我对振华想法，却非外面传闻中的想法。”

　　“我做的一切都是想改变振华，让振华继续存在下去。”

　　“可我一个人……有些势单力薄，我需要你们的帮助！”

　　杨北辰说到“让振华继续存在下去”的时候，杨国忠浑浊的眼睛中明显爆发出了年轻人眼里才有的光芒。

　　他试探着问道。

　　“我们能帮你什么？”

　　“我这人说话不中听，小林你也别介意啊。”

　　“小林就是一个新老师，在振华除了教课，几乎说不上话。”

　　“我虽然有点资历，大家也会多少给我面子，可……那些只是点香火情，真到了大事上面，没几个人愿意听我的……”

　　杨国忠无奈，林芷韵也点了点头。

　　一见话题到了自己预想的阶段，杨北辰立马说起了他的计划！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第十六章 请客吃饭，杨北辰的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 