    第77章 万万没想到，我竟然上榜了？

    武魂殿中。

    所有人都看到了这个信息，教皇比比东此时也看着金色卷轴。

    菊斗罗已经跟随苏牧前往七宝琉璃宗，此时议事大厅只余下鬼斗罗，只见他思考一番，单膝跪地道：“恭喜教皇冕下，前两榜冕下同时上榜，这第三榜冕下也一定会榜上有名。”

    比比东的嘴角微微露出一个弧度，目露期待。

    然而就在此时，金色卷轴逐渐展开，出现了让人意想不到一幕。

    此时，前一刻还在恭维的鬼斗罗脸色瞬间苍白起来。

    【斗罗大陆天道榜】

    【第三榜】

    【斗罗大陆渣男榜！】

    【上榜者无奖励】

    【温馨提示：击杀上榜者可获得神赐奖励。】

    鬼斗罗急忙跪倒在地，神色惶恐道：“教皇冕下，属下不是那个意思，属下……”

    比比东大手一挥，毫不在意道：“这不是你的错，天威难所预料。”

    鬼斗罗：“多谢，多谢教皇冕下理解。”

    心中呢喃：“多说多错，少说少错，不说不错，祸从口出，日后一定要谨言慎行。”

    旋即，比比东吩咐道：“立即放出所有眼线，务必取得上榜渣男第一手资料。”

    鬼斗罗无比恭敬：“属下这就去办，一定不会让教皇冕下失望的。”

    …………

    雪星亲王府邸。

    雪崩满脸着急，这个马屁拍到牛屁股上了。

    看着脸色逐渐阴沉下来的毒斗罗，雪崩战战兢兢道：“前辈…独孤前辈，你知道我不是这个意思，我以为是战力榜的。”

    雪星亲王也是恨铁不成刚，好好的事情，非要秀，最后还把自己给秀傻了。

    只能一脸无奈，补救道：“冕下，雪崩还小，童言无忌、童言无忌。”

    孤独博面色阴冷，这个天道榜克我！！！

    …………

    有人欢喜有人优。

    随着渣男榜公布，许多魂师开始兴奋起来，特别是魂力等级高的强者。

    之前的两榜都是正面榜单，上榜者会获得神赐奖励。

    他们资质一般，并没有办法获得领域内前十名，神赐奖励与他们无关。

    这个渣男榜，却不一样。

    上榜者不仅不会获得神赐奖励，击杀上榜者反而会有神赐奖励，这是自己难得的机会。

    一旦上榜者公布，自己必须第一时间击杀上榜者，取得神赐奖励。

    …………

    七宝琉璃宗。

    宁风致轻轻一笑，没想到这竟然是个负面类榜单。

    不过，平日里一直严格约束宗内弟子，想必是不会上榜的。

    宁荣荣卡姿兰大眼一眨，疑惑道：“爸爸，什么是渣男啊？”

    “荣荣，你还小，等你长大后就知道了。”宁风致语重心长道：“一定要远离渣男。”

    自己可就荣荣一个宝儿女儿，一定不能被渣男祸害了。

    随后，看向苏牧：“武魂殿情报网络遍布天下，不知道有没有收集这方面的资料。”

    苏牧哑然一笑：“宁宗主说笑了，武魂殿和七宝琉璃宗一样，情报网络只是为了保障自身安全，这个渣男实在是不知道。”

    不过心中却是已经有几个名字浮现开来，玉小刚、勾栏兄弟……

    他这次之所以来七宝琉璃宗很大一部分原因也是，为了击杀渣男而来！！

    接风宴过后。

    几天的舟车劳顿，苏牧和朱竹清准备返回房子休息。

    宁荣荣却跟了过来。

    卡姿兰大眼一闪一闪，热情道：“苏牧哥哥，你第一次到七宝琉璃宗，我带你逛逛。”

    苏牧微微一笑：“改日吧，今天有些累了。”

    宁荣荣小嘴微微嘟起：“那我就当答应我了，等你休息好了我再来找你逛。”

    看着宁荣荣蹦蹦跳跳离开的身影，苏牧不由诧异。

    这可和原著中小魔女的人设一点都不像。

    而此时。

    宁荣荣却是满眼闪烁着小星星：“苏牧哥哥来到宗内，我就可以更好的完成任务。”

    “距离我的咸鱼王的目标越来越近了！！”

    …………

    昊天宗。

    此次武魂殿加冕大典一行，可谓是赔了夫人又折兵。

    整个宗内，人心浮躁，心中积攒的怨气快要抑制不住。

    七张老神色傲然道：“我们昊天宗封山多年，肯定是不会有渣男的。”

    随后目录精光：“这渣男榜也是我们的机会。”

    “我们昊天宗虽然封山多年，但底蕴还在，宗主唐啸已是名满天下的啸天斗罗。”

    “自己也是突破封号斗罗境界，封号烈阳。”

    “即使是上榜的渣男是封号斗罗，我们昊天宗也有实力将其击杀。”

    顿时，大殿之内响起一片赞同之声。

    ………………

    史莱克学院。

    经过玉小刚一天的特训，史莱克几人皆感到身心具累，待玉小刚宣布今天任务结束时，便以最快的时间返回宿舍，准备好好的休息一番。

    待奥斯卡、马红俊和戴沐白三人回去之后。

    偌大的训练场只剩下唐三和玉小刚两人。

    当渣男榜公布之时，拥有着敏锐洞察力的唐三便观察到玉小刚的神情不对，心绪不宁的样子。

    于是特意留下来问道：“师父，有什么心事吗？”

    看着自己的唯一的徒弟，玉小刚叹息一声。

    “为师年轻的时候，有过两段恋情，现在想来十分对不起他们。”

    唐三宽慰道：“师父，人生在世，不同的时间，难免会有不同的感情，这是很正常的。”

    “既然已经过去了，就不要在想，我们因该向前看。”

    玉小刚怎么能不明白这些道理，知道唐三也是一番好意。

    但是曾经那些不耻的想法，却是不好意思给自己的徒弟叙说。

    内心自我安慰道：“柳二龙是一心喜欢我，可不是我馋她神赐奖励。”

    “至于比比东，直接被轰出来了，应该不算自己渣吧，都没渣到。”

    就在这时，无尽虚空之上的金色卷轴开始绽放光芒。

    玉小刚一颗心喷喷狂跳：“可不要上榜啊，千万不要上榜啊。”

    唐三昂起头，向上看去，想知道究竟是谁登上渣男榜。

    看随着一个个鎏金的字体出现，唐三满眼不可置信。

    【渣男榜】

    【第十名：唐三。等级：三十一级】

    【击杀唐三者获得神赐奖励：任意魂环年限提升一万年。】

    （感谢忘愁大大地打赏，万分感谢，祝一切安好。）

    (本章完)

