    秦云被逗笑：“你们这也太瞧不起匈奴了。”

    “朕可是听说那个圣单于，座下有八部将，统领四十万雄兵，个个骁勇善战。”

    “而且特别是那八部将，个个都是力可扛鼎的怪胎，有点当年元沽座下三大上将的意思。”

    “但朕推测，这八部将要胜于当年的兀术等将，最多就是没了阿金斯这样的变态。”

    闻言，穆乐双眼噌的一下射出犀利的神芒，直接抱拳，气势如虹：“陛下，当年阿金斯尚且不能踏过幽州城，八部将算个什么？!”

    “给卑职划块地，可一一力克！”

    这样的话，也就他敢放，还有一个能放的，在西凉。

    其余武将也都是铁血之辈，此刻备受震动，全身沸腾，纷纷在后面抱拳道：“陛下，我等附议！”

    “匈奴武将辈出，我大夏又何曾差过？”

    “若有一日开战，我等势必血洗北方！！”

    声音隆隆，震耳发聩，让人不禁就有了一股壮志雄心。

    要知道，大夏悍将绝不仅眼前的人，新锐一派武状元，榜单，探花，并称三大狼将。

    老一派，刘万世，奉新，秦破虏，寇天雄等等，都是身经百战。

    特别是个别人，那都是打仗不要命的人，狠人就怕不要命的！

    “哈哈哈哈！”

    秦云大笑：“好，好！”

    “不错，朕都快有些记不住名字了，武将辈出，将来方能定国！”

    “这样吧，朕也给你们来一个封号。”

    “穆乐，还有西凉的何亚，刘万世，还有新锐的那个武状元，单手把一头水牛打死的那个家伙，叫什么，噢对，童霸！”

    “你们四人，就叫五虎上将吧！”

    “剩下的那个名额，暂时不定，看诸位武将的表现，而后晋升！”

    “是！！”穆乐等人大喜，纷纷抱拳，激动万分。

    这只是一个虚名，没有任何官衔，但却是一种莫大的殊荣。

    即便是那些落选的武将，也没有气馁，毕竟还有一个席位，可以争取，此刻个个都暗自攒着劲，想要表现。

    萧翦等人对于五虎上将的封赏，也没有任何意见。

    像萧翦，秦赐，能不能入？

    当然能！

    但入了，实际上又是一种“降低”了。

    秦赐是王爷，萧翦是镇国虎卫的统帅，怎能为“将”？

    穆乐，何亚没的说，刘万世武力差了半线，但军功太多，而且是出了名的不要命的将军，论攻城拔寨，不输谁。

    那个童霸，属于怪胎，武力奇高，又是武状元，需要提携，来激励天下人。

    这个五虎上将，还是以武力值为主的封号。

    曾经的燕忠也是武状元，比起童霸其实更有资历，但他断了一只手后，更偏向于带兵了。

    而且已经升为侯爷，他自己也说，战力大损，只能多下功夫用于排兵布阵了。

    他近些日子和公孙仲谋走的很近，一起商讨兵法。

    大夏而今最低调，却最有前途的年轻人，绝对是公孙仲谋，越发成熟，熟读兵书，真正的洗尽铅华。

    匈奴那些毒士的劲敌啊！

    正在谈笑间。

    一名禁军冲了进来，在秦云的耳边说了几句什么。

    顿时，秦云的脸色一垮，没好气骂道：“怎么又翻了？！”

    整个御书房，为之一滞。

    什么叫又翻了？

    郭子云第一个反应过来，脸色微变，前几个月，造船厂哪儿造出来的战船，一经下水，已经翻了好几次了。

    “晦气！”

    “大早上就来这样的消息，哼！”秦云大骂，一脸的不爽。

    那禁军尴尬，连忙退后。

    这些杵着的心腹大臣们也都反应过来，齐齐脸色微微难看。

    这都第几次了啊，连试验品都还没有造出来，这么下去，海军计划遥遥无期！

    “黄延庆，你来说说，到底怎么回事，这个船怎么还就造不成了？”秦云不爽，隐隐有逮人就骂的冲动。

    工部尚书黄延庆从人堆里钻出来，满头汗水，尴尬道：“这……”

    “这个……陛下，您要求用铁打造船身，想要船身平稳，就需要精湛的工艺，差之毫厘，失之千里。”

    “这个就是问题的所在。”

    “如果按照传统造船的方式，先比现在几十艘主战船，已经造好了吧。”

    秦云不爽，双手叉腰：“怪朕咯？”

    黄延庆砰的一下跪下，苦笑道：“不敢，不敢，陛下，是下面的人没有办好事。”

    “您一早就提出来，是工部和造船厂没有如期交出答卷。”

    秦云吐出一口浊气：“唉，罢了，起来吧。”

    “也不是你的错，现在又没个仪器什么的，当然难造。”

    闻言，众人诧异，以为自己听错了，什么叫做仪器？

    秦云踱步，暗自思考对策，这么下去可不是个办法。

    “陛下，不如就按照原来的方式造船吧？木质结构，只要咱们加大工程量，就能造出耐撞的战船。”

    “比之东瀛，恐怕要好的多。”有人提议。

    秦云摇头：“那朕大老远从女真拉回来上好的铁矿，还有什么意义？”

    “基建，军队用不完这么多的。”

    “车到山前必有路，这并非一件无法克服的事情，全部都先下去吧，让朕一个人想想。”

    他沉眉，非常严肃。

    闻言，众大臣对视一眼，也只好拱手，相继告退。

    待人走后，御书房陷入宁静，只有火盆的火焰燃烧，啪啪作响。

    秦云亲自翻箱倒柜，翻找许多典籍资料，希望从中能够找到契机，但无一收获。

    恨只恨，书到用时方恨少。

    早知道这样，他上辈子就该去学学怎么造船。

    一番折腾之后。

    恰逢慕容舜华前来送汤，她一身宫装，外披朱红色锦绣披风，显得喜庆而又尊贵，修长的身段被掩盖，微微能看见的腹部轻轻隆起。

    “陛下，怎么了？”她让人放下托盘，关心问道，如诗如画的脸蛋上有着些许担心。

    一眼就看出了秦云的烦躁。

    “你来了？”

    “没事，怎么今天是你送汤？”秦云露出笑容，拉着她连忙坐下。

    慕容舜华翻了一个白眼，风华绝代。

    故意道：“也对，臣妾送的汤，肯定没有皇后娘娘的好喝，是吧？”

