    　　我换好长袍之后，缓缓坐在床上穿上了慕容琳拿来的一双靴子。

    　　这靴子和长袍应该是一套，也是白色点缀着一丝绿色。

    　　在穿好之后，我打量了一下自己。

    　　还别说，这身衣服还挺精神。

    　　穿上之后，颇有一股翩翩君子的感觉！

    　　我满意的点了点头，随后走到慕容琳身边说到；“慕容师姐，我们走吧！”

    　　慕容琳闻言，下意识转身看向了我。

    　　不过，在看见我之后，慕容琳居然有些呆住了！

    　　她那双灵动的美目之中，满是惊讶。

    　　我有些奇怪的问到：“师姐，您这是怎么了？

    　　我穿这衣服，很难看吗？”

    　　“不不不，不难看……”

    　　“既然不难看，您为什么这么盯着我啊？”

    　　慕容琳听见我的话，急忙收回了自己的眼神。

    　　她深深的吸了一口气，随后语气平和的说到：“我只是没想到，这身衣服在你身上这么合适，比你穿烈风剑宗的衣服，还要合适！”

    　　其实我也有和慕容琳一样的感觉。

    　　和烈风剑宗的那棕色衣服，火红色标志比起来。

    　　碧水阁这衣服，简直就是太帅了！

    　　不得不说，女性多就是好！

    　　审美都比我们那边强！

    　　我和慕容琳一起走出了营帐，来到了外面的营地之中。

    　　此时，是营地之中难得的惬意时光！

    　　因为这个时候，万花魔宫没有来进攻，所以弟子们可以放松的休息了。

    　　在营地之中，狂雷宗和碧水阁的弟子，泾渭分明，分别驻扎在左右两个方向。

    　　虽然没有人来进攻，但是他们站岗和巡查，也很认真！

    　　但是，在这些弟子看见我和慕容琳走在一起的时候，却都瞪大眼睛朝着我们看了过来。

    　　那一双双大眼睛盯在我们身上，我感觉极为不舒服！

    　　我有些紧张的对着慕容琳问到；“师姐，哪个营帐是李师兄他们的营帐啊？”

    　　慕容琳被这么多人看着，也有些不好意思，她指着一个距离我的营帐有二十米左右的营帐说到：“那个是李师兄他们的营帐，我们过去吧！”

    　　说话间，我们两个急忙加快了脚步！

    　　在这二十米的路程之中，我感觉到有四五位碧水阁男弟子看我的眼神中充满杀意！

    　　看来，不论在哪里，女人都是引发矛盾的最主要原因啊！

    　　终于，我们两个进入了这个营帐！

    　　这营帐之中，也有两个弟子在照顾李清风和高达。

    　　只不过，他们没有我这么好的待遇，有美女照顾。

    　　负责照顾他们两人的，是碧水阁和狂雷宗各一位男弟子！

    　　这两名弟子势力在练气中期，在看见我和慕容琳进来之后，两人急忙弯腰行礼：“见过师兄，师姐！”

    　　慕容琳淡淡的挥了挥手，我则是快速的跑到了李清风两人的床边！

    　　此时，两人就和我之前的样子一样，被包裹的如同木乃伊一样！

    　　我急切的对着两人问到：“李师兄，高师兄，你们还好吗？”

    　　听见我的声音，原本正在闭目养神的两人，顿时睁开了眼睛！

    　　“姜……姜晨师弟！？”

    　　李清风满脸震惊的看着我，眼神之中满是不可置信：“你……你可以下床了？”

    　　我看着脸色还有些苍白的李清风，急忙坐到了他的床边：“李师兄，我因为吃过朱果，所以伤势恢复的快了一些，你怎么样？感觉好些了吗？”

    　　李清风听见我提起朱果，也就释然了我恢复比他快这件事。

    　　他微笑着对我说到；“我好多了，只是比起你，恢复的慢了一些！”

    　　李清风说着，一把拉住了我的手！

    　　我很不习惯被男人接触，本来想挣脱开。

    　　但是，此时李清风却不断的对我使眼色，似乎有什么事想要和我说！

    　　我见状急忙抓住了他的手：“师兄，您没事就好，我们至少保住了命，这就应该感到庆幸了！”

