    最后一场训练赛在NaJin战队的催促下快速开始。

    由于是第一次练习中野联动，IG这边所选择的几乎都是各自最为擅长的英雄。

    zitai纳尔。

    kakao盲僧。

    肉鸡辛德拉。

    葛炎伊泽瑞尔。

    李牧锤石。

    选择锤石是教练的安排，一来锤石这个英雄游走gank的确很厉害。

    二来教练和王司葱也都想看看，李牧第一视角锤石究竟强到了何种地步。

    NaJin战队的选择相更加保守。

    上单大树，打野蜘蛛，中单沙漠皇帝，adc卢锡安，辅助布隆。

    前中后期都有保障，线上能力不弱，还扎实。

    哦……忘了提，这盘在蓝色方的NaJin战队首ban加里奥。

    二ban挖掘机。

    三ban……诡术妖姬。

    他们真怕肉鸡会选出来教二哥做人。

    对局开始。

    如果说小孩游神对什么英雄最为自信的话，那必然是伊泽瑞尔。

    微笑的伊泽瑞尔被人熟知，但小孩游神的伊泽瑞尔在远古时期同样强的批爆，在国内至少能够排列前三。

    “布隆有点麻烦。”

    小孩游神嘀咕了一句。

    EZ的R技能布隆可以直接举起盾牌挡掉。

    说是天克EZ也差不多。

    EZ线上能力还可以，算不得很强势，其实这把IG是想拿卢锡安来着，却被NaJin抢了。

    “没事，在我这里，什么都不算麻烦。”

    小孩游神瞪着眼珠子看了李牧一眼：“兄弟你这个逼装的……够自信。”

    “自信的还在后头。”

    ……

    前期双方下路很平稳的发育到了三级。

    布隆这英雄反打能力很强，配合卢锡安能够在最短的时间内打出被动眩晕。

    所以李牧也不会贸然动手，万一被反打的话至少要交个技能。

    瘦死的骆驼比马大，卢锡安再弱，其爆发能力在adc里也属一流。

    游戏时间进行到5分钟。

    李牧操控着3级的锤石钻进了河道。

    Ohq第一时间发出了示警，示意中路小心。

    “知道了，我是沙皇，有位移的，他又能把我怎么样？”

    二哥有些不满的嘀咕了一句。

    真把我当菜逼啊？

    看我这盘好好发育，后期带你们赢。

    二哥颇有底气。

    虽说他的血量是被辛德拉消耗了一些没错，但还在健康的水平线之上。

    以防万一，二哥手里一直捏着一只沙兵没有用，为的就是在对面打野来gank的时候第一时间往身后放，再用E技能逃走。

    除非IG越塔，但是他手里还捏着个治疗术，会怕你越塔？

    与此同时，李牧却悄无声息的来到了中路河道上方，没有进入河道草丛。

    kakao紧随其后。

    “这里能gank到吗？我不一定能推到。”

    肉鸡有些狐疑。

    如果是绕后还好。

    可李牧锤石所在的位置却偏偏是正面。

    “W可以砸到沙皇吧？”

    李牧问。

    “可以。”

    肉鸡看了一眼距离。

    “好，那就行了，准备好，我勾中，你就丢！”

    李牧也不啰嗦，凭肉鸡的实力应该明白他是什么意思。

    下一刻，锤石手中绿油油的钩子已经探出，精准无误的命中了蓝色方的炮车兵。

    肉鸡明白了。

    他没有丝毫迟疑，几乎是在锤石勾中炮车的一瞬间，就已经用W技能将炮车抓起，远远的投掷到沙皇脸上。

    李牧二段Q技能敲下！

    钩子被拉的好长，这个距离……甚至有1500码！

    一枚灯笼落在了kakao的脚下，kakao呆愣了一瞬点下灯笼。

    不明所以的二哥看到顷刻间出现在自己脸上的两人有些傻眼。

    “这特么……耍杂技的吗？”

    李牧抬手，给沙皇挂上点燃，开始平A，盲僧同样拍地板对沙皇造成了减速。

    吓尿了的二哥手速爆发，一发沙兵放到自己身后的防御塔下，同时E技能向沙兵飞去。

    “等着你呢。”

    李牧淡淡一笑。

    他没有着急用厄运钟摆将其刷回来，就是等待着这一刻！

    只见前冲到一半的沙皇突兀被锤石E技能打断，没有飞出去不说还被扫回来一截。

    “漂亮！”

    肉鸡眼前大亮，辛德拉QE出手将其沙皇眩晕当场。

    沙皇交出治疗，可在点燃的灼烧下无济于事。

    喝！

    盲僧的天音波贴脸命中，二哥在恢复行动能力的第一时间已经交出了闪现，但盲僧却二段Q技能跟到防御塔内，凭借斩杀效果直接把沙皇踹死，然后再W到锤石身上，潇洒离开。

    “nice！”

    一向不怎么喜欢说话的kakao都开口称赞。

    “秀啊，这也可以。”

    肉鸡笑着说道。

    他觉得，就算换成自己，面对这一波gank恐怕也会死。

    太突兀了。

    当二哥看到钩子命中小兵的时候其实还不觉得什么，甚至有点想笑。

    锤石跑过来就为了钩一下炮车，是闲的蛋疼吗？

    然而在肉鸡把那个炮车丢到二哥脸上时，二哥已经笑不出来了……

    一切尽在李牧的算计中，想要在锤石面前用位移逃跑，不存在的。

    真正顶尖的锤石玩家，别说是你沙皇的E技能，皇子的EQ、小炮的W通通都可以打断！

    李牧在中路吃肉，葛炎孤零零一个人在下路抗压。

    但葛炎不在乎，他挺舒服的。

    虽说漏了几个补刀，但自己单人吃线，等级上已经有了少许的领先，另外中路锤石拿到了助攻，又帮助肉鸡退了一波线，说明其经验是不亏的。

    这意味着他的伊泽瑞尔凭空领先了一级的经验。

    现在可能看不出什么，但伊泽瑞尔到六，对面还没有到六的话，那这差距就显现出来了。

    布隆拥有最强壮的肌肉！

    砰！

    眼看着自己一发袭向炮车的秘术射击被布隆举盾挡下，孩神眯起眼睛。

    虽然是在笑，但是笑容已经开始渐冷了。

    尼玛从开局到现在，老子就补到了一个炮车！

    你皮是吧？等会你再皮一下我瞅瞅！

    孩神暴躁了起来。

    一个人打两个，气势却像是3打2一样，虎虎生威。

    嘎吱。

    阴影中，一发钩子探出，精准命中布隆。

    李牧操控着锤石回到了下路，配合EZ打了对手一套。

    “经验还差多久？”

    李牧看了一眼兵线，问道。

    “快了，这波兵结束，就能到六。”

    葛炎默默算计了一下，开口说道。

    “行，我牵制住他们布隆，你吃药和卢锡安对拼，大招收尾。”

    李牧说道。

    “这样很难击杀。”

    葛炎眉头微皱。

    卢锡安不是死的。

    他可以利用走位躲避掉EZ的大招，更何况他还有闪。

    就算这些都没有，还有一个布隆能举盾帮他抵挡。

    “尝试一下吧，不然我们面对他们这个阵容时很难造成对线期击杀。”

    李牧说道。

    葛炎稍作迟疑点了点头。

    其实他很想说……要么咱就不杀人，发育等打团多好。

    但是……和李牧这战贩子明显说不通。

    那就……尝试着打一打？

    下路的气氛很严肃。

    莫名的，Ohq有了一种风雨欲来的感觉。

    