    “玄武师弟的经历虽然离奇，但也不是没有先例！”

    任法容放下手中的茶碗，笑着说道。

    “隋朝大将韩擒虎，生为上柱国，死为阎罗王。宋朝的包拯包龙图，日审阳间，夜审阴间。当然那些离咱们都太远，就是说民国吧，民国的大儒章太炎，日夜上班，白天教学，晚上去东岳大帝处当判官！”

    王钟曾在武当典籍中看到过几人的记载，点头表示明了。

    唐代房玄龄编纂的《隋书.韩擒虎传》记载，韩擒虎临终前，邻居的母亲看见韩府仪卫甚多，就问他们在干什么，其中一个人说：“我来迎王。”说完人都不见了。又有重病之人跑到韩府说要见韩王，别人问见什么王，此人答：“阎罗王。”韩擒虎的子侄要殴打这个人，韩擒虎却制止了他们，说：“生为上柱国，死做阎罗王，斯亦足矣。”几天之后，韩擒虎就去世了。

    章太炎的女婿朱镜宇所著的《八大人觉经》讲记里写着这么一则故事！

    诸位将来有机会能看得到的。他说章太炎在世，得罪了袁世凯，袁世凯那个时候做大总统，

    怎么得罪他呢？就是不肯骂他，袁世凯很坏，人家都骂他，他不骂。你要问他为什么不骂？

    不值得一骂！这个话以后传到袁世凯，袁世凯听到非常生气，也没有什么罪名嘛，你说什么罪名呢？但是，把他抓去了，监牢狱里关了他一个月，关他一个月。

    他说他从监牢狱出来之后，也就遇到了鬼了，做东岳大帝的判官。他说，到晚上就有

    小鬼抬来轿子，那个时候还坐轿子，抬轿子来送他去上班。到第二天早晨天快亮的时候，这两个小鬼又把他抬回来，送回来，他很辛苦，日夜都不能休息，晚上到阴曹地府上班。他说这个事情是真的，但是那个时候朱镜宙老居士对这个事情都不很相信。他说，确实他晚上睡觉跟死人一样，摇都摇不醒的。叫他，普通一般人你叫他的时候，会醒过来。他不会醒的，一定要到第二天早晨，他才会醒过来，确实他去上班去了。他说有一天，他就试试看，他说：“我试试看，写个请假条，请一天假看看行不行？”他就用黄纸写了个假条，在门口把它烧掉，果然那一天晚上，那小鬼没有来。东岳大帝管五个省，五个省里面这些生生死死他都管。

    任法容见王钟对这几人的事迹都知道，也就没有多费口舌，继续讲道：

    “这是师弟的机缘！”

    “可不论上柱国韩擒虎，还是包拯包龙图，那都是国之重臣，气运浑厚，德行典范更是人神共仰，师弟虽然略有薄名，但是。。。！”

    游玄德虽然没有名讲，但是意思已经很明确了，德不胜位！

    德不胜其任，其祸必酷;能不称其位，其殃必大。这是《东汉王符》中的一句话，意思是德行和他所任的职位不相称，给他带来的祸害一定很残酷;才能和他所在的职位不相称，给他带来的灾祸一定很大。

    王符这几句话颇具警示教育意义。无数的历史事实证明，在其位、谋其政，必须修其德、养其才。无德无才而居其位，只能殃其自身，甚至祸国殃民。一个人如果对自己负责，对国家和人民负责，就要注意立身修德，不要投机钻营谋官位，不要阿谀奉承骗官位，不要重金贿赂买官位。

    官位如此，神位何尝不是？

    王钟不论命格，还是成就，还是操守，和以上几位都有很大的差距。

    “福祸难料！”

    游玄德端起茶碗，轻轻的吹了吹上面的浮茶，整理了一下自己的思路，总结道。

    “师兄此言差矣，玄武师弟虽然气运，人望都比不得上面几位，但是他也有他自己的优势！”

    任法容将茶杯放在桌上，笑着说道。

    “哦，愿闻其详！”

    见王钟和游玄德都做倾听状，任法容笑着说道。

    “玄武师弟不是孤魂野鬼，他的背后还有我道门支持，享受我道门气运！”

    “玄武师弟虽然在香江略有产业，但是根基尚显不足！气运更是不够！”

    任法容不容置疑的说道：

    “气运不足，那就夺！”

    王钟赞同的点了点头，自己神魂出窍之后，的确有玄门气运，道统气运加持！

    “人望可以养，气运也可以夺么？”

    王钟有些惊讶的问道。

    “我辈想要意图长生，本就是逆天行事，为天道所不喜。气运者，运也！人有人运，家有家运，国有国运，天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而补有余。气运行的不是天道，而是人道，所以强者越强，弱者越弱！”

    “你拥有越多的资源，你的气运就会越强大！”

    任法容认真的说道。

    “玄武师弟在香江已经有了一定的根基，聚拢了一定的气运，但是这些还不够！”

    “武道不进则退，想来修道也是如此！”

    王钟意志坚定的说道。

    “无量天尊！”

    游玄德不由的打了一个道稽。

    “一命二运三风水四修阴德五读书！”

    “命为首位，若是命格不够，聚集气运太多有害无益，甚至有身死道消的危险！”

    “此路凶险，没有回头之路，你可想好了！”

    “我不后悔！”

    “命格不够，那我就打破命格！我命由我，不由天！”

    王钟眼神坚定的说道。

    “修者之路，有进无退！与其默默无为的终老一生，还不如放手一搏，不能轰轰烈烈的生，那就轰轰烈烈的死！”

    “哎！你！”

    游玄德看着王钟，有些怒其不争的说道。

    “道家讲究的是顺其自然，你这。。。！”

    “师兄，让您失望了，我先是一个武者，后是一个道者，我的心，我的血，还没有冷！”

    王钟有些不好意思的看着游玄德。

    “好，果真我没有看错你！”

    和游玄德的无为不同，任法容反而十分赞赏王钟的果决，道家虽然是无为而治，但是无为不等于消极。

    “好一个我命有我不由天，这才是修者的气魄！”

    “师兄，你也不需要担心，大帝虽然许我一尊业位，但却需要百年之后才能归位。这百年时间足够我好好谋划一番！”

    王钟笑着说道。

    “不错！”

    任法容也点头说道。

    “玄武师弟只是在道宫中获得了一个业位，并不是立地成仙！这尊业位是道门对玄武师弟开拓玄门澳洲一脉的褒赏！”

    “还有一事，需要两位师兄参考！”

    王钟将自己定中游历西方世界的经历告知两位全真，让两人帮忙参详。

    游玄德的眉毛紧皱，武当山虽然是全真道统，三教同修，但是还是以道家自居，道家掌门禅定神游大千佛界，怎么听怎么别扭！

    “从明朝以来，沙门在中原发展很快，到清朝以后，已经隐隐有超过道门的架势，虽然道门前辈费劲心思，但也无法阻挡沙门昌隆的大势！”

    任法容喝了一口清茶，看着王钟，有些考校的问道。

    “玄武师弟，你可知其中的缘故？”

    “女真族入关，窃取天下，供奉密宗为国教，上至达官贵人吗，下至黎民百姓，多信奉沙门。而我道门则被打压，所以一直不兴盛！”

    王钟想了一下说道。

    女真族信奉萨满教，但是他们也信奉佛教，更有传言，女真族入关的第一个皇帝顺治帝最后剃发为僧，在五台山出家。

    雍正皇帝也是虔诚的佛教徒，雍正自幼喜读佛典，广交僧衲，深通佛理，于康熙五十年在章嘉国师指导下禅坐，连续两日，当时章嘉国师认为只是初入堂奥，如针隙观天，勉励其更求进步；雍正遂于当年二月于结云堂闭关参求，“十四日晚经行次，出得一身透汗，桶底当下脱落，始知实有重关之理”。

    清世宗雍正皇帝，身为天子，却起两个法号，自号圆明居士和破尘居士。在位十四年，是康熙皇帝的第四子、乾隆皇帝的生父。康熙、雍正、乾隆三代之隆盛，在中国历史上可比于汉唐盛世，后人大多知道汉唐盛世得益于帝王内用黄老之术，而很少有人知道清朝帝王深通于禅宗心法，尤其是这三代盛世中承上启下的雍正皇帝，更有融法王兼人王之尊于一身的殊胜风采。

    “玄武师弟，你说的只是末节，那人王虽然尊贵，但是百年之后，不过是一捧黄土，尚未说到根本之处！”

    任法容笑了笑，摇头说道。

    “请师兄予以开释！”

    王钟又想了一会，还是没有头绪，躬身请教道。

    “华夏已经数百年没有成就天下果位的修道者，师弟可知原因？”

    任法容面色严肃的问道。

    “不知！”

    王钟摇了摇头，老实的说道。

    “朱元璋在刘伯温的辅佐下，登上九五至尊，坐拥四海，富甲天下。但是朱元璋并不感到快乐，因为皇帝并不是天底下最尊贵的人！”

    任法容声音清越的说道。

    “皇帝是九五命格，天底下哪有比他还尊贵的？”

    王钟有些难以置信的说道。

    “自然有！”

    游玄德接口说道：

    “人王大不过法王，更大不过仙神！”

    “不错！”

    任法容笑着说道。

    “人王再尊贵，终究在三界六道之中，哪里比得了逍遥自在的神仙！”

    “而且朱元璋是白莲教出身，对漫天神佛更是忌惮。所以他找刘伯温进行密谋！”

    “刘伯温斩龙和此事有关？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “不错！西北为天门，刘伯温在甘肃斩龙，一方面是防止出天子，另一方则是关闭天门，让天人永隔。刘伯温斩龙之后，上界的神灵无法降临，下界的修士也无法飞升，天地间的灵气更是日益减少，修道愈发的困难，所以自武道三丰真人飞升后，华夏在无神仙！”

    任法容有些唏嘘的说道。

    “道教修道讲究法地侣财。

    法：就是教法，方法。不得法，就是盲修瞎练。

    侣：同修、道友；《礼记》曰：独学而无友，必孤陋寡闻也。

    财：有一定的经济条件；因为在修道的初级阶段，要把心思和时间在最大程度上用来修行，相应的就没有更多的时间来治生。如果没有一定的物质基础，是很难修道的。看看出家人和在家人就知道了。古人讲：无财不足以养道。

    地：修道的场所，道场。不同的环境，风水（现在叫气场）是不同的。

    刘伯温斩龙关天门后，灵气日益稀少，就算是道家洞天福地也大不如以前，所以道家日渐式微！”

    “那佛门为什么如此昌盛呢？”

    王钟有些难以理解的问道。

    “佛门讲究的是信解行愿！

    信：信为道源功德母。

    解：深解义趣，对经论要读懂理解。

    行：修正自己的行为，诸恶莫作，众善奉行。

    愿：不单单要自度还要度他，发菩提心、立弘誓愿。

    沙门以愿力修行，所以天门关闭，灵气稀薄，对沙门影响不大，这也是高僧大德屡见不鲜的原因。”

    “佛门兴盛是大势，不可违！”

    任法容有些无奈的说道。

    “大势不可违，小势可改否？”

    王钟想了一会，请教道。

    “天地之数五十，其衍四九，遁去的一即是一线生机，自然可改！”

    任法容肯定的说道。

    “那我禅定神游极乐，有何含义？”

    王钟有些迷惑的问道。

    “听你刚才所言，里面的修士身穿藏袍，你神游的不是西方极乐世界，而是莲花生大士开辟的净土！”

    任法容想了一会，认真的说道。

    “你见到的那尊佛想来就是莲花生大士！”

    “密宗？”

    王钟有些迟疑的说道。

    “按照老道的推算，密宗和净土未来将会大昌！”

    游玄德面色认真的说道。

    “十声佛号必定往生，着实厉害！”

    “十声佛号，花开见佛，也不怪信徒如此推崇！”

    王钟点头，表示赞同的说道。

    “可这个和我又有什么关系？”

    王钟还是有些不明白的说道。

    “唐密在民国时期复兴，至今已有百年。此乃大势，不可违！”

    任法容思考了一会，见王钟没有明悟，低声说道：

    “师弟，可记得老子化胡的故事？”

    佛道大兴是天道，就连圣人老子也不能逆转，但是老子西出函谷关，留下一部《老子化胡经》，立小乘佛教，分摊了佛门气运。

    “师兄，你的意思是算计佛教？”

    王钟有些吃惊的说道。

