
        “你要赴约？金狼族的实力堪比古海的天蒙族，里面全是些体武，第一地宗名至实归，我们现在没必要跟他们交恶。”梦竹劝道。虽然对抗金狼族很解恨，可现在似乎不是惹事的时候。

    “见个面，聊聊天，赚点星辰甘露。”

    “万一暴露了呢？”温阳嘴角抽了抽，就为这个啊。

    “我最近只以体武身份示人，没人会怀疑。”现在外面的人都认为他藏起来了，或是被抓了，这时候闹点乱子反倒不会引人注意。

    “星辰甘露有效果？”梦竹问道。

    “效果很好。看能不能再弄点试试。”

    “单纯这么找，很难。不过金狼族那里应该有点存货，据说他们还成功的养育了几株。”

    梦竹不再劝了，他们这位统领在应付危机方面完全是专家了，一次次经验都是那命拼出来的，印到骨子里了。别人遇到同样的事会慌会乱会如履薄冰，他却能得心应手。看似随意，却绝不大意，看似鲁莽，却又精心算计。最重要的是他非常清醒，绝对知道自己在做什么。

    秦命跟他们详细了解了金狼族的情况，做好必要的伪装，离开了院落。可刚走到山脚下，竟然碰到了千钧府的萧墉，秦命认得他，当初麒元陵在鬼灵族找到战争号角的时候他就在现场。

    “你们打伤了金狼族的人？”萧墉得到消息，金狼族那位公子哥又派人给绝影送请贴了。本来是大家已经麻木的事了，守卫们竟然向他汇报说‘绝影’把人打了，把一个圣武境的强者打废了，吐着血走出的城门。

    “他们出言不逊，略微教训下，没下太重的手，我们懂规矩。”秦命面带微笑，看起来人畜无害。

    “你是……”萧墉打量着秦命，这气息像是圣武八重天吧？温阳和梦竹竟然都主动跟在他后面。

    梦竹向前，主动介绍:“大公子，您还记得我们提到过的统领吗？这位就是了。”

    哦？萧墉诧异，再次打量了眼秦命，以前多次向绝影抛出招揽的善意，结果都被他们以‘未经统领同意，不敢擅自做主’给打发了，萧墉一直对那位梦竹口中创建绝影的统领很好奇，只是从没见他出现过。按梦竹他们的说法，统领在外面闯荡历练，追求更高武道。

    萧墉身后贴身近卫们都好惊讶的看着，原来这就是绝影的统领？大公子期待了许久的男人！之前还总怀疑到底有没有这么个人，是绝影杜撰出来搪塞公子的。

    “这位是我最近跟你提起的萧公子，千钧府的大公子，这两年来经常照顾我们，要不是他，绝影在沉星雨林坚持不到现在。”

    秦命道谢:“萧公子！久仰久仰！承蒙关照我的兄弟们，绝影定会铭记。”

    “绝影帮我处理了几件棘手的事，关照是应该的。怎么称呼？”

    “绝！”

    “经常听梦竹他们说起你，一直想见却没等到机会。”萧墉眼眸里星光灿灿，仔细审视着秦命，这人看起来并不威猛，却有股精悍的气势，眼神深邃又隐现犀利精芒，面带笑容，不卑不亢。

    此人不简单！萧墉看几眼心里就有了个评判。这是一种直觉，他见过万千人，处过万千事，有他看人的眼光。

    “这两年都在外面历练，很少顾及绝影了，多亏大公子。”

    “别客气了。走，找地方坐下来好好聊

    聊。”萧墉很意外绝影的统领竟然是位圣武八重天，本以为是圣武五重天左右，最多六重天，但这更值得他招揽了。一般来说，年轻有潜力的散修如果经过顶级势力的资源培养，还会有很高的提升空间。像‘绝’这种情况，提升到圣武巅峰很有希望。至于绝影，以千钧府的资源培养，诞生五十位圣武不是奢望，到时候这么一股精锐绝对会成为他手里的杀手锏。

    他对绝影期待很久了，今天是个好机会。

    秦命婉拒:“我还有事处理，处理完了再登门拜访。”

    “什么事？”萧墉看着秦命，金狼族？

    “金狼族给我下了请帖，听温阳说都下了二十多次了，我既然回来了，怎么都得去见个面，不然不给面子。”

    萧墉眼神怪异，傻啊！！还不给面子？你这面子是要用命补的！金狼族就是等你们过去羞辱严惩！

    温阳道:“大公子您稍等，天黑前我们尽量回来。”

    “金狼族的事不用再理会了，我替你们摆平。”萧墉不想看着绝影因为这点破事栽在金狼族手里，虽然知道金狼族的目的，可大不了他再卖个面子，送点资源过去。

    “绝影的事，绝影自己会处理。以前我不在，劳烦大公子费心了，现在我回来了，该由我出面。”

    萧墉还想劝，不过转念想了想，不再劝了。

    秦命告辞，带着温阳他们离开。

    “大公子，他去了可就回不来了，您不再劝劝？”萧墉身边的侍卫奇怪。

    “让他去，我们跟着。”萧墉看着他们的背影，玩味轻笑。去吧，跟金狼族那位公子哥碰一碰，他正好趁这个机会观察下这个‘绝’，看他到底是个什么人物，什么性格。

    金狼族！！

    当初发现绝影‘偷盗’星辰甘露的是金狼族的一位旁系公子，戎奘！他虽然并非直系，可其父辈那一系在金狼族有非常高的威望，而且他本人天赋不错，堪称天才级别的。是他发现的绝影，也是他亲手抓住的雷奥。不断派人送贴的，也是他！

    “奘公子！奘公子！”被秦命打伤的男人浑身是伤的跑回金狼族，找到了正在修炼的戎奘。

    戎奘正在笼罩着重力场域的室内演武场里修炼，这片练武场弥漫着二十万斤的重量，浸润着每一片空间，走进里面就好像浑身各个细胞每个部位都挂了二十万斤的巨石，连内脏都不例外。

    这是最原始也是最奏效的炼体方式，但因为承受着巨大的痛苦和煎熬，很少有人够胆量够毅力的走进重力场域。毕竟要想出效果，你要在这里坚持三天以上，时间越久越有效果。

    金狼族像这样的场域演武场多达百处，从千斤到万斤，从万斤到百万级都有。

    “说！！”戎奘全身紧绷，肌肉线条怒突，雄壮的身躯像是岩石雕刻一般，夸张又充斥着爆炸般的力感。他披头散发，低垂着头，表情因为承受的重力压制而变得狰狞。

    他已经在里面坚持十天了，身体不受控制的颤抖着，每分每秒都是煎熬，可还在坚持，要挑战十五天的极限。

    “奘公子，绝影接请帖了！”被打伤的那男人浑身被鲜血打湿，粘稠的紧贴在身上，看起来非常狼狈。秦命伤的他本没有这么重，可是从千军城到金狼族，横跨两百公里的山路，他浑身散发的血腥味吸引了大量猛兽，不断受到袭击，差点死在路上。
  