    “这就得靠你自己来发现了。”蓝巳露出神秘的微笑，没有过多解释，有的时候说多了，反而显得太过刻意了。

    “你为什么要告诉我这些？”阿银发出痛苦的呻吟，捆绑在蓝巳身上的枝叶缓缓松开。

    蓝巳略显思考了片刻，轻叹道：“不论是作为一名母亲，又或是作为一名妻子，你是伟大的，为了自己的丈夫，为了自己的儿子，你甘愿牺牲自己。这点没几个人能比得上。就当做是我吸收你魂骨的报酬吧。”——顺带再坑坑唐三。

    阿银认真的道：“迟早有一天，我会去求证的。至于你骗了我的魂骨，我可以不怪你，但我丈夫一定会找你麻烦，希望你耗子尾汁。”

    “这就不需要你担心了。我相信，未来的某一天，我们会与再度见面的。”蓝巳起身，耸了耸因为盘坐太久而发麻的四肢，转身离开山洞，心说，到那时，或许我们就是敌人了。

    ............

    临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与武魂城相映衬，显得别样美丽与壮观。

    教皇山之后，某块终年阳光照射不到的阴暗山谷，一座三层的筒子楼拔地而起。

    咋一看，筒子楼并不算大，可若是深入其中，你就会发现内部别有洞天。

    地面三层，只是摆设，用于给看管人员居住的，往下俯瞰，里面有不下十层的高度。整体空间宛如两个巨大圆锥形重合在一起。前五层，自上而下，每层直径范围不断增大，后五层，逐渐减少。

    这是武魂殿专门用于关押邪恶魂师的地方。曾经是人满为患，但因为随着武魂殿的不断追捕，邪恶魂师逐渐减少。直至现在，里面关押的邪恶魂师，也不过才大猫小猫三两只。

    因为那些邪恶魂师要么死于武魂殿执法队的追捕途中，要么逃进了杀戮之都。

    但在最底层，却出现一道极其靓丽的风景。

    这是一处极为阴暗而狭窄的房间，铁门之上歪歪扭扭，写有“十一号”三个大字。

    明明周围都是空牢房，但这个并不算大的牢房内，却人满为患。甚至于，里面还时常传出男人的呻吟声。

    “哈哈...玫瑰，听说你是因为盗取教皇令才被抓进来的，胆子还真够大的，居然还敢拿着偷来的教皇令冒充武魂殿长老，跑去见教皇冕下。”

    说话的是一名膀大腰圆的虬髯中年，光着膀子，脸上、胸口都带有恐怖狰狞的刀疤，宛如众星拱月般被十几个长得歪瓜裂枣的大汉簇拥着，一脸的神气与得意。

    通常情况下，拥有这幅面孔的人，一般会比较霸气，让人看了瑟瑟发抖，不寒而栗。

    但这人身上却一丝霸气也没有，有的只是淫邪与饥不择食。一双铜铃大小的眼珠子满是兴奋的瞪视着前方，仿佛在看一位绝世美女般，都快凸出来了。

    虬髯中年对面，躺着一位平头中年。中等身材，中等相貌，苍白的老脸上，满是脏兮兮的胡渣。裤裆染血，身上布满了散发着鱿鱼味与尿骚味的乳白色奇异液体。

    他正是玉小肛，又称狱小肛。

    此时距离他被蓝巳踢爆，然后关进这处监狱已经过去四个时辰，整整八个小时。从上午到傍晚，天知道他是怎么过来的。

    先是被‘比比东’一脚断子绝孙陷入昏迷。

    然后在数名治愈系与辅助系魂师以及医师的救治下，切掉了被踢碎的部分，插上了羽毛，接上了盆骨，做了应急处理。待得一个时辰后，伤势基本稳定。紧接着就被送到这处阴暗、潮湿，满屋子禽兽的地方。

    整整八个小时，八个小时，天知道他是怎么熬过来的。先是被眼前这头脸上带有刀疤的超大只基佬qiangjian十余次，然后刀疤的那些小弟们一拥而上，对他百般蹂躏。

    在十余个大汉惨无人道的摧残下，他浑身上下七八处骨折，刚接上不久的盆骨更是直接裂开了。生不如死。

    偏偏他想死也死不了，每当他以为自己就要驾鹤西去时，牢房之外，总是会适时出现一名治愈系魂师，替他治疗。

    就这样，在十几名大汉的“群殴”下，他痛苦度过了足足八个小时。

    直到现在，他都搞不懂，当年那个被自己随意拿捏利用，却傻傻不自知的比比东，为什么要这样对待自己。

    难道时间过得久了，就真能改变一个人的心？

    就一点情面也不讲了？

    玉小肛很是不解。

    “大哥，我实在没力气了，你就让我休息一会吧。”玉小肛紧了紧臀部，里面喷出大量夹杂着血色的乳白色液体。

    “休息？休息个屁”刀疤中年露出冷笑，“你个老小子想得倒挺美的。要真让你休息了，那我们哥几个亿万子孙又该何处安家？现在我给你两个选择，第一撅腚，第二张嘴，你二选一。”

    “你.....你们这群畜生不会有好下场的，迟早有一天我徒儿会为我报仇的。”听到这话，玉小刚面无血色的老脸，瞬间涨的通红。

    “哎呀，还敢骂我，看来是哥几个下手太温柔了。来...兄弟们，给老子亮起家伙——教训他。”刀疤中年撸了撸并不存在的袖子，就欲迎男而上。就在这时，砰的一声，牢房们被打开，两名全副武装的铁甲士兵出现在门口。

    其中一人颇为鄙夷的扫视了众囚犯一眼，然后转向地上玉小肛，淡漠道：“玉小肛，你可以出狱了。”

    少顷，在两位死囚的搀扶下，玉小肛被带到了审讯室。典狱长接见了他。

    典狱长一脸淡漠的盯视着玉小肛，“狱小肛，恭喜你，你可以出去了。你很幸运，数十年来，你是第一个犯下如此之大的罪过还能离开筒子楼的，你应该感谢伟大教皇冕下的宽宏大量，是她老人家给予了你第二次新生。”

    “我不走，谁下令把我送进来的，我就要让谁把我请出去。”听到是比比东下令放得他，玉小肛立马来了精神，眼中恐惧瞬间消失，回复了往日的淡漠形象，一脸的傲然之意。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

