    同时，红妆也终于是从沉睡中醒来，“我现在终于知道魔后想要的是什么了，她想要的不过就是一段记忆，一段属于她自己的记忆而已！”每一个人所珍视的东西那都是不一样的，即便是魔后在他的心中也是有着一段难以忘怀的记忆的，她在很多年以前似乎是深爱过一个人，正是因为这个人的缘故，魔后才想要让自己变强，从经历上来看，倒是和红妆极为的相似，可惜还是因为这个男人，魔后才会变成今日的模样，如今此人便是魔后最恨的人，魔后现在对此人只有恨，没有爱了！

    但爱恨之间原本就界限难明，每次魔后只要是将恨意发挥到极致，便是会感觉到一阵的头疼，这种感觉就好像要将自己撕裂了一般，也正是因为这个缘故，她的修为这些年才一直都是飘忽不定的，她认为一定是自己的力量不够强，无法打开自己的记忆，但事实究竟是不是这样呢？这一点只有白后知道了，白后与魔后虽然是系出同源，但这一段记忆那是魔后独有的！

    谢长安不禁是有些好奇，一个能被魔后爱上的人，这究竟是一个什么样的人呢？百里红妆正要出手的时候，却是被长安以眼神制止了，长安要让红妆去魔后的记忆深处，也许真正的情况就在那里，而且现在唯一有资格进入到魔后记忆深处的人便是红妆，这便是血脉力量的缘故，百里红妆此刻终于是抵达了这魔后的记忆最深处！

    魔后的记忆自然是无比的浑厚的，这一股记忆根本就看不清，而且似乎还似乎有着一股吞噬之力，若不是红妆功力达到了无为级，只怕还真的是不好弄了，就好像现在，这是一道高约百丈的大门，通体漆黑如墨，寻常人的记忆中，会有这么一道大门吗？好，即便是有，但也不会散发着这么强大的力量，这门上更是有着道道封印，而且从痕迹上来看，这些个封印已经是存在了千年时间。

    有点儿意思啊，这究竟是什么样的封印才能让魔后不惜以自身功力加上天地之力封印呢？红妆精通八极玄功，此番正是激发出了八极玄功中的阴暗力量，而且平日里更是听了不少天地五行的修炼之法，因此她对于这一道道的封印自然是无比的了解的！从手法上来看，这一道道的封印那是魔后自己所为，究其原因，应该是不愿让任何人知道她的过去！

    什么自己要被撕裂，这些不过就是一些借口而已，百里红妆指尖生出一道光芒，轻轻地点在了黑色的大门上，顿时引起了一阵波动，同时，更像是触发了什么机关一般，一道人影突然出现，其实说是人影那都是不对的，准确的说，应该是一个人形的木偶，在关节处有着机括，如此便是有着很高的机动性，看来，这魔后当真是有鬼啊，为了不让外人接触到自己的记忆，竟然是用人偶把守。

    “红妆，我就承认吧，你的脑子还真是不错，此番你应该是要好好的感谢我的，要不是因为有我的血脉，你如何能到这里呢？我知道你想要做什么，不过就是想要解除这大门上的封印而已，我现在也可以实话告诉你，这一道封印是我亲自布置的，这世上除了我之外，没有第二人可以打开，你能看到这一道大门，已经是很不错的事情了，你这样的人那是绝对不能再留了！”

    红妆现在自然是什么都明白了，若是自己猜的不错的话，这被封印的记忆应该是和魔后的力量有着关联大的，至于辛御这件事情他是绝对不会管的，魔后死了才合他的心意，这魔后这些年也真是狂妄了很久，自己这些年也真的是受够了，借此好好的杀杀她的锐气也是不错！红妆面对这一个木偶，自然也是不敢大意的，可是，长安既然让自己来，那么他自然是是相信自己的力量的！

    寻常木偶自然是没有什么了不起的，可若是集合了天地灵气，融合了这世间所有招式心法的木偶又该如何呢？若是以功力来说，这一具木偶的实力该与自己相当，但这木偶有着一个最大的优点便是永远都不知道疲倦，这要是打起来，自己还是吃亏的，可要是什么都不做，那财麻烦呢，这一战，百里红妆拿出了所有的实力，那真是一点儿都不敢藏私！

    在如此密集的攻势之下，即便是傀儡木偶那也是有些吃不消的，它虽然是没有了疲倦之感，但招式过于的单一，一轮下来之后，所有的破解之法，那都在红妆的掌控中，“真不愧是我的孩子啊，能有这样的实力自然是正常的，这一个木偶拿不下你，我就用两个，两个不行就三个，现在你可以好好看看你的四周了，是不是四周都被这木偶包围了呢？

    这木偶连环阵法可是我专门为你准备的，这么多年以来，你还是第一个见识此阵的人，也就是看着你是我的孩子，我这才破例施展，你呢就好好的感受一番吧！”

    这木偶连环阵集合了天地所有灵气，讲究是是攻守兼备，一旦深入其中，想要出来，或者是做出一些什么反击，“明月，不用怕，这木偶连环阵虽然厉害，但此刻你的功力应该是和魔后的功力产生了联系，你要是死了，这魔后也就完蛋了，这木偶是以魔后的力量为原型打造的，我这么说你应该是明白了吧？”

    这谢长安在没什么事情的时候，就是喜欢去调查一些事情，长安身为魔门门主，想要知道魔族的一些事情这自然是不难的，谁说战斗就一定要依靠实力碾压的，谢长安现在虽然是实力达到了无为级，可是真正能让他施展的机会并不多，他现在也不喜欢使用了，在更多的时候是喜欢用脑子的。

    脑子才是长安战无不胜的原因，这也就是说，魔后在这一战中必败！

