    林夕听明白小白龙的话，又好气又好笑。

    一种荒诞的感觉油然而生。

    没想到小白龙是因为这个原因，才忙不迭逃到下界，连钱家人都来不及先送出来。

    “你堂堂龙族，这点尊严都没有，逃回下界就为了躲一个小姑娘？”林夕没好气说道。

    小白龙急的嚷嚷道：“你可别污蔑我，我堂堂龙族皇血，会怕个小姑娘？只是不想伤她心而已，你以为呢？”

    林夕冷笑几声：“定力不够就是定力不够。”

    “......”

    “那小姑娘邪门的很。”小白龙忍不住嘟囔起来：“我都怀疑她会不会有什么特殊血脉或者体质。”

    “还有这种血脉？”

    “灵界的事儿谁说的准呢，说不定就是什么妖仙后代，说不定她也是半妖呢！”小白龙像是找到了什么安慰自己的借口，非常笃定的说道。

    “什么妖仙，听都没有听过，你胡诌的吧。”

    小白龙脸色不变：“你没听过不代表没有。”

    “切......”

    林夕懒得多说。

    江小夕绝对是个纯正的人族。

    这点不会有错的。

    是否拥有妖族血脉，其实很好分辨，再微弱的妖血，都会体现在外表上，总会有异于常人的外貌。

    天妖真君境界这么高，在保持人形的时候，瞳孔也是蓝的，除非故意用术法遮掩。

    “在佛门收获了多少东西？别藏着掖着，我知道你肯定收获巨大。”林夕大手一摊：“老规矩，平分。”

    小白龙一脸不情愿，小声嘟囔：“我冒着生命危险才拿到的，还得和你平分，讲不讲道理。”

    “少废话，这规矩可是你自己说的，想赖账啊？”

    小白龙叹了口气，忍不住给了自己一嘴巴。

    都怪自己贪心。

    以前眼红林夕的东西，才提出这个规矩。

    果然还是遭到报应了。

    “好吧好吧，给你。”小白龙催动龙珠，龙珠中飘荡出二十颗晶莹剔透的青色玉石。

    这当然不是玉石，而是菩提子。

    林夕惊喜不已：“这么多？！我果然没看错你。”

    论捣乱，谁还能比得上小白龙。

    “那当然，你真该看看那群佛修的脸，都发青发白了。”小白龙骄傲道：“除了我，谁能从佛祖悟道之地抢走菩提子？”

    林夕不住点头。

    是啊是啊，你最厉害了。

    希望佛门发疯追杀你的时候你也能这么自信。

    本来林夕还真没打算让小白龙偷这么多。

    一颗两颗，就算佛门震怒，应该也不会太严重。

    现在好了。

    不用担心了。

    彻底得罪死了。

    绝对是不死不休的局面了。

    林夕毫不客气的收走二十颗菩提子，心中喜悦，这下子度过天谴就有把握多了，随后他再次不客气说道：“还有呢。”

    “什么还有？”小白龙迷惑。

    “利索点，绝对不止这么点。”

    “你胡说些什么，我怎么听不懂。”

    林夕鄙夷道：“我不相信你能这么爽快把一半都交出来，连江小夕都能随手送一颗，你的收获肯定比我想象中还要更大。”

    “你怎么能凭空污人清白呢。”小白龙瞪大眼睛。

    “少装蒜，至少还有十颗，我还能不了解你。”

    小白龙肉疼的又交出十颗菩提子：“好吧，给你，给你还不行嘛，我真没有了，别找我要了，哎呀，真要命。”

    林夕翻了个白眼。

    他相信小白龙肯定还拿了大头。

    不过也不重要了。

    毕竟小白龙此行确实危险，多拿些就多拿些吧，要是不让他多占点好处，下次说不定就不帮忙了。

    三十颗菩提子，数量也够了。

    啧啧，真够离谱的。

    这么一算，小白龙怕是把菩提神树都给薅秃了吧？

    太狠了。

    我都替佛门肉疼。

    林夕一边这么想着，一边美滋滋的带着钱家众人通过通道，再次回到了灵界。

    临走前还不忘留下一句：“下次有好事我再找你。”

    “没问题，一定得找我啊。”小白龙同样美滋滋的离开。

    林夕回到灵界，正巧碰上江小夕追了上来。

    她遁速远不如林夕，自然这才跟上。

    “没事了吧？”江小夕问道。

    林夕摇头：“没事了没事了，我的家人们很安全。”

    “那就好，咦，那条白龙呢，还在通道那头吗，我去找他玩儿。”

    “不用了不用了。”林夕急忙拦住江小夕，严肃说道：“小白龙他已经离开了，你也看出来了，他血脉精纯，绝对是皇血级别的，在龙族地位可是很高的，所以有很多事情要忙。”

    “这样啊，好吧。”江小夕只能无奈点头。

    林夕同样无奈失笑。

    看小白龙的反应，要是和江小夕相处久了，说不定还真容易被收服，那可就有意思了。

    不过林夕猜测大概率会变成心高气傲的小白龙，无法忍受自己对江小夕日益增多的好感，心境崩溃。

    所以，还是避免出现这种情况好了。

    林夕带着百位钱家人第一时间回到了文心会。

    而众位前辈都没有散去。

    因为此刻发生的事情太特殊了，特殊到他们都想亲眼见证一下。

    尤其是来自钱家的几位前辈。

    百位钱家人双目无神，愣愣的站在，似乎意识被封禁了一般。

    “怎么会这样？”青霞有些沉不住气。

    林夕摇头：“母亲不用紧张，父亲他们是被佛门手段封闭的感知与意识，并没有受到什么伤害。”

    “那该怎么唤醒他们？”

    钱家人都是凡人。

    若是强行破除佛门手段，很有可能伤到他们。

    林夕望向石重。

    石重点了点头，他虽然不明白究竟是哪种术法，但应该不会太强，毕竟只是一群凡人。

    “叭咪。”石重身上覆盖佛光，施展六字真言。

    这是真言中的四五字，蕴含着无上伟力，浩瀚佛音可破万千杂念，亦可镇杀神识，破除污秽，净化一切。

    六字真言虽然只有寥寥六个字，但却拥有不同的力量，诸多变化，可以说是相当全面了。

    佛音一出，钱家众人如梦初醒。

    他们身上的枷锁尽数去处。

    “咦，我们怎么在这里。”钱家人一脸迷惑。

    他们意志被封印，所以思维仍然停留在被封禁的那一刻，所以在他们的感知中，上一秒还在佛门盘算着晚饭用膳，下一秒就来到了这里。

    场景的切换，让凡人们有些猝不及防。

