    呼！

    风声响起。

    下一刻，原本空旷的土地上，出现了一个少年。

    他手持方天画戟，周围火焰围绕，金锐之气在其中流转，显得极为强大。

    正是宋白！

    看到他这副模样，刘悍不由得呆住了。

    他颤声道：“你，你居然没死？”

    还以为如今的宋白，已经耗尽了生命力，估计很快就要死了。

    没想到，他现在却恢复了之前的状态，貌似还变得更强了！

    一时间，就算刘悍马上就要死了，也不由得有些颓然。

    人比人，气死人啊！

    皇甫嵩则在一旁有些好奇：“刘亲王，这就是大名鼎鼎的天下第一高手，宋白吗？”

    他本以为，这第一高手的名号只是以讹传讹。

    人类帝国这么多八阶高手，甚至还有九阶的存在。

    怎么可能轮的上一个只有七阶实力的人，能够称得上这样的名号？

    现在看来，这宋白周身威势烈烈，领域之力瞬间扩散周围，显得极为强大。

    就算不是天下第一，但他的实力，也绝对能在顶尖高手之列，有一席之地。

    想着想着，皇甫嵩忽然发出一声感慨。

    “也不知道，如果宋白能把这个刘宣德杀了，他会不会把咱们救了？”

    他的眼中散发着一丝神采，对这件事情，抱有相当大的期望。

    毕竟，自己怎么说也是帝国四大将军之一，身份还是有些分量的。

    只要宋白还想跟帝国交好，那他的性命，估计就能保住了。

    但听到这话，旁边的刘悍却不由得露出一丝苦笑。

    这皇甫嵩有机会活下去，但自己这身份，无论落到谁手中，恐怕都难逃一死啊！

    这时，往日的种种在他心头浮现。

    刘悍暗叹一声。

    或许自己是真的做错了。

    正当两人思索之际。

    一旁的刘宣德猛然瞪向宋白。

    同时，两条金龙张牙舞爪，仿佛下一刻，就要冲上去撕咬他。

    “宋白，你胆子可真大啊！竟然敢来这里送死！”

    “快告诉我，我三弟张毅现在怎么样了？”

    “你如果把他放了，往日之事我可以既往不咎，怎么样？”

    刘宣德沉声道。

    他动作有些谨慎。

    并没有直接攻击宋白，而只是做出了一副防御的架势。

    眼前这少年，其实力根本看不透。

    不可小觑！

    也因此，刘宣德在第一时间，语气就比较和缓。

    同时表现出一种妥协的态度。

    “哈哈哈哈，”宋白微微一笑，“刘宣德，你也不想想，我既然敢来到这里，还会怕你杀我吗？”

    言语之间，带着极为自信的神色。

    自从那天他恢复实力，又杀死了俘虏的张毅，将其体内蕴含的本源能量吸入身体中。

    此时，他的实力，已经比之前强大了不止一筹，不可同日而语了！

    听到这话，刘宣德的脸色，不由得阴沉下去。

    “宋白，既然你话都说到这份儿上了，我就问你一句，我三弟张毅是否还活着？”

    刘宣德沉声道。

    “已经死了，被我亲手杀死了！”

    “而且，他死的很有价值！”

    宋白淡淡道。

    他没有什么理由欺骗刘宣德。

    因为，在足够强大的实力面前，尽可以放心碾压一切，而不必担心什么阴谋诡计。

    没有用！

    “好！”刘宣德立马赤红了双眼。

    他怒吼一声，猛然冲上去。

    与此同时，他身上散发着淡淡土元素的气息，仿佛一层极为坚固的铠甲。

    下一刻，两条金龙在他的指挥下，交相放射出金光。

    同时仰天怒吼一声，龙鳞张开，显得极为愤怒。

    “雕虫小技！”

    见到这一幕，宋白摇摇头，脸色有些无奈。

    同时，刘宣德的属性板，也随即出现在眼前。

    刘宣德

    实力：七阶巅峰（即将突破）

    特性：【大地之源】，【地之神将】，【补天息壤】，【人皇血脉】

    略微扫了一眼。

    除了之前的那些特性外。

    这刘宣德居然产生了异变，身体中再次觉醒出一个强大的特性。

    【人皇血脉】

    介绍：上古人皇留下来的血脉中，孕育着强大的力量。如果后代传承者足够优秀的话，会有一定几率得到此传承。

    拥有者能随机召唤金龙，根据使用者自身特性，可拥有不同实力，不同数量的召唤金龙。

    召唤金龙！

    宋白眼神微眯。

    他忽然发现，在刘宣德的属性板上，这个特性微微泛着金光。

    也就是说，它是可以复制的！

    既然如此，宋白没有丝毫犹豫。

    复制！

    人皇血脉，来头这么大，想来其威力也不会差到哪去！

    虽然对这个特性十分看好，但看到迎面而来的攻击，宋白的嘴角上，却带着一丝略有略无的嘲讽。

    “真是浪费啊！如此强大的特性，你刘宣德却不能好好利用，真是太可惜了！”

    宋白叹息道。

    刘宣德冷声道：“哼！休想乱我心智！”

    “我对于力量的掌握早就炉火纯青，就算九阶高手来了，都要为之叹服，哪里还轮得到你这个小小的七阶来插嘴？”

    “我杀你，只需一招！”

    随着刘宣德的回答。

    下一刻，两条金龙怒吼着，腾跃而来。

    但宋白根本不闪不避，反而脚下发力，如同一道鬼魅般的身影，猛然冲了上去。

    轰！！

    顿时间，土石崩碎，天地仿佛都为止失色。

    轰隆隆的撞击声响彻周围，皇甫嵩和刘悍二人努力去看。

    却发现那里只是一片强光，照耀的人睁不开眼睛，哪里还能看清楚里面是什么样子？

    “唉！”皇甫嵩不由得叹口气，黯然道，“不必再看了，这一招之后，宋白肯定要被打成重伤！”

    “甚至就此身死，也不是不可能的事情！”

    “我本以为，凭借这小子的实力，如果谨慎一点的话，将咱们救出来，甚至是杀了刘宣德，也不是不可能。”

    “现在看来，他也只是一个骄横的少年罢了。在真正的高手面前，根本不值一提！”

    “狮子搏兔尚需全力，更何况两人还是旗鼓相当的对手！这宋白非但不谨慎，甚至直接迎上去撞击两条金龙！”

    “也不知道这两人，谁对力量认识不足！宋白还好意思嘲讽对手，可笑啊可笑！”

    听到皇甫嵩的一番抱怨，刘悍脸上不由得露出沉思。

    最了解一个人的，不是他自己，也不是他的好友，而永远是他的敌人。

    作为宋白曾经的敌人，刘悍虽不能说将他看得很透彻，但至少也相信，此子绝非鲁莽之辈！

    他会拼命，也会用计谋。

    不过万不得已的时候，他绝对不会拿自己的生命去冒险！

    宋白本质上，是一个极为谨慎的人。

    这一点，刘悍可以确定。

    那么，他为什么冒着生命的危险，也要冲上去与两条金龙相撞。

    难道……

    刘悍猛然抬起头，眼中精光闪烁。

    显然，他左思右想，只有一个可能！

    而且越想越觉得对！

    那就是……宋白根本就不害怕这波攻击！

    他有信心凭借一己之力，就能够将其抵挡。

    而自己却毫发无伤！

