
　　等一下？她难道在······

　　苏耀辰的脑海里开始浮想联翩。

　　不过好在没有等多久，也没有让他想太多。

　　仅仅十分钟后，就接到了叶倩儿的视频邀请。

　　怀着有些激动的心情，接了下来。

　　第一次见网友，希望不会见光死。

　　虚拟游戏面板上，是一片蓝天碧海的背景。

　　一位有着鹅蛋脸，一头漆黑长发，眉目如画，肤如凝脂的娇俏女子出现在苏耀辰面前的面前。

　　叶倩儿的样貌令苏耀辰错愕了一下。

　　以她之前表现出来的性格，苏耀辰一直觉得她应该是像隔壁的王大婶，五大三粗的。

　　或者是一位豪放的小太妹，洗剪吹满满的夜店女王，那才符合他心中的形象。

　　没想到居然这么漂亮，一身灵气动人，她是怎么说出那些色彩满满的骚话的？

　　形象不符啊！

　　见到了苏耀辰的长相，也是让叶倩儿的心里一动。

　　哟，这臭弟弟看起来长相不赖啊，比起圈里大部分的明星还要更俊朗一些。

　　双眼中似乎有着星星，就像在看夏夜的星空一般，气质很是特殊，神秘，飘渺，还挺养眼的嘛！

　　“咳咳~”

　　双方互相打量了许久，还是苏耀辰略显尴尬的假装咳嗽了一声。

　　这美女的眼神有点赤果果的，让他这位二十多年的童子鸡有点吃不消。

　　脸上有些微红。

　　没办法，上辈子就是一个极其普通的农村娃，长得又不好看，大学期间根本没有女孩子看得上他。

　　毕业以后忙于工作，性格也比较宅和内向。

　　这就导致了他基本没有接触过几个女孩子，更别说恋爱了。

　　与女生牵手，貌似还是五岁的时候在村里与隔壁家的翠花玩过家家。

　　反倒是叶倩儿的表现比较大方，毕竟以她的样貌，在学校里总是焦点，成为明星后更是受到大量人员的注视，习惯了。

　　传说中的苏大佬居然害羞了，好可爱！

　　听到苏耀辰的假咳声，还有略显尴尬的表情，叶倩儿在心里偷笑起来。

　　她的嘴角上扬起美丽的弧度，好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，洋溢着愉悦之情。

　　这让苏耀辰看的又是一呆。

　　整的我好像没见过美女一样，太丢人了。

　　苏耀辰的脸上红晕更甚，没办法，这确实是他第一次与这么漂亮的美女视频。

　　毕竟是雏嘛。

　　理解一下！

　　“初次见面，我是叶倩儿，很高兴认识你，苏大佬！”

　　叶倩儿那如黄莺出谷般的声音在苏耀辰的耳边响起，将他的思绪拉了回来。

　　“老司~额，叶倩儿，我也很高兴见到你。”

　　叫习惯了，差点一口老司姬脱口而出。

　　打完招呼后，苏耀辰也冷静了下来。

　　美女嘛，在电视上各种明星见多了，连脱光衣服的都见过不少。

　　只是这是第一次真正视频这么漂亮的女子，所以让他有点紧张而已，缓一缓就习惯了。

　　他还不至于精虫上脑。

　　接着，他认真的观察了一下叶倩儿的面容，内心一动，使用起了相面技能。

　　这还是他第一次使用。

　　面容清透，没有一丝浊气，这说明叶倩儿没有做过什么坏事，是个好人。

　　城郭端正，眼光不疏，这也说明了叶倩儿性格独立坚强，而且恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇。

　　很好，从面相来看，叶倩儿也与自己猜测的性格差不多，是个值得深交的。

　　别误会，说的是好友。

　　不过很快，他又皱起了眉头。

　　叶倩儿的额头上似乎有一缕黑雾笼罩，这预示着她近期会有凶险，是个大凶之兆。

　　莫非这岛屿真的很危险吗？

　　看着苏耀辰突然眉头紧锁，叶倩儿也愣了一下。

　　“苏耀辰，你怎么了？”

　　叶倩儿的语气也严肃了一些。

　　听到叶倩儿的话后，苏耀辰收回思绪，打算先看看，确定一下再说。

　　“哦，没事，对了，你转一下角度，先看看岛屿吧。”

　　“行！”

　　听到苏耀辰的话后，叶倩儿也没有反驳，毕竟这才是正事。

　　控制着游戏面板稍微转了一下方向，在苏耀辰这边，就看到了一座小型的岛屿。

　　这座岛屿看起来只有苏耀辰这座岛屿的一半大小。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过可惜的是，他没有在岛屿上看到任何的黑光或者红光。

　　看来仅通过视频，自己的金手指没有办法起作用。

　　可惜了。

　　组织了一下语言，苏耀辰开始分析道：

　　“你面前的这座岛屿只有我这边的一半左右，至于上面的具体危险性我还没法确定。”

　　“不过危险是肯定有的，因为我看到了你有大凶之兆，对你来说，探索这座岛屿还是风险很大。”

　　对于叶倩儿来说，一只异兽就够她受的了，所以他也没法确定这座岛屿上的危险到底有多高。

　　听到苏耀辰的话后，叶倩儿低头看了一眼，愣了一下。

　　接着脑袋上冒出一丝黑线。

　　大凶之兆？

　　这是在调戏我？

　　总之，老司姬的关注点总是会莫名其妙的歪了。

　　将视频转回到自己身上。

　　叶倩儿面带微笑，伸出纤纤玉手，不经意间从自己的侧脸微微下滑，划过锁骨，双眼带着迷离的神色看着苏耀辰，然后说道：

　　“你说我有大凶之兆是真的吗？”

　　苏耀辰的视线不由自主的跟着对方的玉手缓缓下滑，悄悄咽了口口水。

　　哇，真的是大凶之兆。

　　轻轻地点了点头。

　　“老娘知道自己有大凶之兆，不用你提醒。”

　　叶倩儿的脸色瞬间变成了怒气冲冲，这臭弟弟也是一个色批。

　　你以为你咽口水的动作我没看到吗？

　　额，听到叶倩儿的话，苏耀辰愣了一下，接着苦笑起来，看来对方误会了。

　　只得耐心的解释了起来。

　　“这是我的一个技能，叫做相面，见过那些街边的大仙吗？就是和他们的看相一样，只不过我与他们不同的是，我这是真的。”

　　顺便将这个技能以截图的方式发给了叶倩儿看一眼。

　　清楚的看到了这个技能以后。

　　叶倩儿也有些尴尬起来。

　　自己又误会了！

　　接着瞬间变脸，以一种邻家妹妹的甜腻声音，朝着苏耀辰撒娇般的道起了谦。

　　“呐，苏哥哥，对不起啦，人家不知道嘛，不是故意的。”

　　苏耀辰摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，又来，你莫不是个演员吧！

　　变脸这么快的。

　　眼角余光又瞅到了她的身材，别说，真的是大凶之兆，各种意义上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第六十七章 大凶之兆免费阅读。https://xs.23sk.com 