    在那木牌完全吸食完小白肉身的血肉之后，小姑娘小心翼翼的翻出那木牌，又挤出一滴鲜血滴在那木牌之上。

    做完这一切之后，小姑娘这才又把那木牌拾了起来。

    彭颐见那小姑娘朝着自己递过来的木牌连连挥手，小姑娘愣了一下后，可能觉得彭颐的确不是很需要这木牌，不再坚持，小心翼翼的把木牌贴身放好。

    小白留下了的那身皮毛也被小姑娘捡了一下，叠的整整齐齐的塞进了柴火之中，塞好之后，她还特意的从路旁折了几枝带叶树枝插在柴捆里。

    收拾好之后，她对着彭颐笑了一下，比划了一下示意差不多要回家了之后，又对着小白比划了几下。

    彭颐明白她的意思是让小白暂时先别回去，免得被人发现。

    不过这一点倒用不着她担心，小白在得到彭颐的吩咐之后，身形逐渐缩小，最后变成如同一只小猫大小。

    它现在这模样，再加上那蓬松的尾巴，看起来还真的和彭颐印象中的狐狸一模一样。

    随意变化大小，算是它被敕封后获取的挺实用的一种能力。

    当然。这个大小，肯定是有限制的。

    彭颐的视线在周围转悠了好几圈，没发现什么纰漏之后，这才挑起木柴，和小姑娘一起沿着山路朝着村里走去。

    两人回到家时，那妇人已经做好早餐在等着两人。

    餐桌上，不知道是由于那小姑娘是信守承诺，还是由于其他原因，并没有说起今天早上发生的事情。

    农村有干不完的活，吃完早饭后没多久，那妇人取出之前挂在屋内的木牌，扛着锄头下田干活。

    彭颐打算也跟着去，但是这一次，那妇人没有答应他的要求。

    见那妇人没答应，彭颐也没强求，毕竟他初来乍到，其他人都还有把他当客人的心态。

    接下来几天的时间里，他一边借助封神榜和小白开始学习这个世界的语言，一边开始通过她们了解这个世界。

    经过这几天的初步交流后，彭颐终于知道小姑娘叫做二丫，他妹妹叫做三丫，而她们的母亲，叫做王氏。

    这个村庄，叫做王家庄。

    在和她们的交流中，他也终于对这个世界算是有了个初步了解。

    当然，也仅仅只是初步了解。

    他花了一点时间，把目前了解的信息总结了一下。

    第一，这个世界的确没有轮回，没有地府。

    人死后，很大概率会成为阿飘，刚刚成为阿飘的人类，还保留着生前的一些记忆，这种阿飘，一般情况下，不会主动袭击人类，甚至还有可能会主动庇护人类，阿飘对人类来说，有一定的危险，但不高。

    但随着时间推移，这种阿飘的神智会逐渐消散，最终成为诡物。

    成为了诡物的阿飘，变得极度憎恨生灵，极度嗜血，会袭击它们所遇到的任何生灵，吸食生灵的血气，魂魄。

    这种诡物相对比较好对付，普通人凭借浓厚的血气，基本上能够应对一般的诡物。

    诡物之上，则是诡怪。这种存在，基本不是少量的普通人能够应付得了的，二丫她们也仅仅只是听说过，具体什么情况，她们也不了解。

    第二，则是一些和妖有关的信息。

    脱离了一般野兽范畴的动物，比如体型更加膨大，比如更加聪慧，这类存在，一般都统称为妖兽。

    比如小白，它之前便是一只开启了些许灵智的妖兽。

    在妖兽之上，则是妖怪。

    妖怪一类的存在，要不就是已经极为聪慧，和人类相差无几，要不就是那种天赋血脉极为强大的存在。

    只不过，小白在被敕封之前灵智其实并不算多高，二丫她们也只是偏僻乡村的普通的农家人，对各种层次的诡和妖的区别知道也不多。

    第三，便是这个世界有修炼体系的存在。

    二丫她们那个能够吸收血气用来抵御危险的木牌，便是村子里的修炼者炼制出来的。

    村子里的这种修炼者，被他们称之为‘巫’！

    二丫她们了解最多的，是武修，普通人通过修炼血气来强大自身，从而能够凭借自身的血气灭杀各种诡物，妖兽。

    这三点，是彭颐通过小白和二丫她们了解到的，能够有个笼统概念的东西。

    还有很多她们也是道听途说，只知道名称，连是否真的存在都了解的东西，比如说邪，比如说精，比如说神。

    从小白和二丫她们嘴里，彭颐能够确定这个世界的野外，的确是非常的危险，特别是夜晚，夜晚的野外，充斥着各种妖魔鬼怪。

    另外，彭颐发现，二丫她们似乎对村里村子每天晚上出现的大量阿飘的情况有所了解，但出于某种原因，并没有告诉自己。

    想来，是她们对自己的信任还有所保留，暂时不想向自己透露太多和庄子有关的东西。

    她们连庄子里到底有多少位巫都没告诉彭颐。

    彭颐虽然对巫很是好奇，不过他也明白现在不是询问的时机，

    再加上他自己也有了一个惊喜的发现，因此二丫她们不愿意说，也就没过多询问。

    而那个惊喜，是他在记忆力找到了一些来自姜子牙命魂的，和练气有关的记忆！

    刚刚发现这些记忆时他可是惊喜异常。

    他之前可是一直以为姜子牙不会修炼的功法。

    当初他看封神演义时，有段对话让他印象极为深刻。

    姜子牙的好兄弟宋异人问姜子牙，他这四十年在昆仑山都修炼了什么功法。

    当时姜子牙是怎么回答的呢？

    “多是挑水、浇松、种桃、烧火、炼丹、扇炉。’

    是的，姜子牙在昆仑山上四十年，干的都是挑水、浇松、种桃、烧火、炼丹、扇炉之类仆役干的活。

    当初看到这段对话时彭颐还有些奇怪，心想元始天尊为什么挑选这样一个人来封神？

    直到很久之后他才明白，原来主持封神这人，一开始就注定了是弃子，是用来背黑锅的。

    由此可见，当时的姜子牙地位有多低。

    可没想到，他竟然能够在姜子牙命魂的记忆里，找到一门修炼的功法。

