 叶欢心中一叹。

    紫衣这句话，只会让这护卫队长更加嫉恨自己。果

    然，护卫队长眼中寒光一闪，冷冷地叫道：“给我杀了他！”一

    时间，紫府的几个武者，顿时朝着叶欢杀来。

    他们目光冷冽，叶欢和紫衣小姐亲近，也让他们十分不爽。

    他们倒是没有什么担忧，眼前这个病怏怏的男子，看上去就是一个废物。

    “哎——”

    叶欢无奈一叹。“

    唰！”

    众人根本没有看清楚是怎么回事，只见一道红光一闪而过，顿时鲜血喷涌，杀向叶欢的护卫，竟然直接被斩掉了头颅。

    死了？众

    人愣住了，这些护卫，怎么会突然就死了。“

    这小子有古怪，给我一起上，杀了他！”唐

    家的唐峰，目光顿时一寒。他

    经验最丰富，顿时感到了不安，想要快速地杀掉叶欢。顿

    时杀声震天，唐家的武者，飞奔朝着叶欢杀来。三

    十几个战将级武者，其中还有战神级的唐峰，实力恐怖，同时杀来，除非是先天强者，否则根本抵挡不住。这

    个丑陋的青年，总不可能是先天强者。

    “唰！”红

    光再一次闪烁，这一次，众人隐约看清楚了，是一把长剑，上面，有烈焰燃烧。

    不过，他们没有机会叫出来了，每一个看到的人，都是瞬间被玄炎剑斩杀。

    “噗——”

    大片的鲜血，直接喷涌而出，火光每一次出现，就会同时夺走好几人的性命，四处都是鲜血。“

    给我去死！”最

    后还剩下唐峰，他手中的大刀，寒光猎雷，顿时劈向了站在原地的叶欢。“

    唰！”他

    的胸口，被洞穿了，血淋淋的鲜血，就这样喷出。

    他眼睛怒视着叶欢，还有一些不甘，但终究是倒在了地上，失去了生机。玄

    炎剑回归，速度太快，根本没有人看清，到底是谁在出手。叶

    欢的脸色，顿时更加的苍白，配上他脸上的刀痕，显得更加的恐怖了。

    消耗实在太大了。叶

    欢摇头，他不想动手的，这些人，非要找死！“

    怎么可能？他们，怎么会死了？”紫衣喃喃自语，不敢相信。

    “不可能，这绝对不可能！怎么会这样！”

    唯一剩下的护卫队长，已经傻眼了，心神一阵翻涌。

    “都是你，给我去死！”

    他直接拔剑，杀向了叶欢。此

    刻的叶欢，刚刚大量消耗了神识灵力，看上去十分虚弱。“

    住手！”

    紫衣出手了，凌空一掌，直接将护卫队长劈飞了。然后过来扶住了叶欢，道：“哑巴大哥，你没事吧。”

    紫衣的实力不弱，她可是紫家的天才弟子，十分地重要，一掌下去，护卫队长也承受不住，倒在地上，无法起身。

    “是你，是你杀了唐家的人，怎么可能，不可能！”护卫队长躺在地上，大声地叫道。这

    时，紫雪也走了过来，直视着叶欢，吞了吞口水，有些惊讶地出声道：“这些人，都是你杀的？”

    紫衣娇躯一震，看像叶欢，道：“哑巴大哥，难道你这么厉害？他们，都是你杀的？”

    “嗯，他们自己找死，顺手就杀了！”叶

    欢直接说道。

    真的是他！

    紫衣和紫雪娇躯一震，盯着叶欢，眼眸顿时露出了惊骇的表情。紫

    衣的眼睛一亮，却显得十分地欣喜，高兴地说道：“哑巴大哥，你好厉害，虽然看不清的面容，但是你的年纪应该不大吧，你才是真正的天才！”听

    到紫衣的话，紫雪的眉头，顿时顿时皱了起来。“

    不可能，这些人，绝对不是你的杀的！”紫雪忽然开口了。“

    是紫衣提醒了我，你这么年轻，应该才二十几岁，还受了重伤，怎么可能这么轻易杀了这么多人，除非你是先天强者！”

    “而在我们整个古界，能够冲击先天境界的年轻人，也只有寥寥几人而已！”“

    所以，我可以断定，这些人绝对不是你杀的，因为，这不符合常理！”

    紫衣盯着叶欢，大声地叫道，义正词严，振振有词！她

    的话，其实没有问题。

    就像是众人始终坚定地认为，太阳不会从西方升起一般，这是常理。

    可惜，叶欢的出现，本来就不符合常理。紫

    衣听得目瞪口呆，虽然紫雪的话她很不喜欢，但是仔细一想，还是有些道理的。这

    些人，不可能是哑巴大哥杀的。古

    界，没有这样的天才！

    自己刚才，是太激动了。

    “你竟然还大言不惭的承认了，实在是不要脸，你冒名顶替，就不怕暗中替我们出手的前辈生气吗？为了赢得我们两姐妹的好感，你还真是不择手段！”紫

    雪盯着叶欢，讥讽地嘲讽道。

    白痴女人。叶

    欢懒得解释，他对这个紫雪没有一丝好感。“

    心虚了，不敢说话了？”紫雪更是讥笑连连，不屑地盯着叶欢，“如果真的是你，那拿出你的实力，在证明一次啊！”

    “就凭你，也配让我证明自己？”叶欢冷声道。

    “哼，心虚罢了，最强王者，只会吹牛吗？”紫雪嘲讽道。“

    够了，堂姐，你不要说了！”紫衣呵斥道。她

    虽然也认为叶欢在吹牛，但是紫雪这样讥讽哑巴大哥，让她心中也不舒服。紫

    雪脸上还有不屑，却没有再说话了。

    她能够加入紫府，其实是沾了紫衣的光，紫衣才是真正的天才。因

    为紫衣，她原本差一点的天赋，才能够一起加入紫府。

    “驾！驾！驾！”

    这时，又是百马奔腾的声音，阵阵马蹄声响起，片刻，便有一群人马到来。

    紫衣和紫雪顿时紧张了起来。

    “是紫府的人，太好了，紫府的人来了！”紫衣笑道。果

    然这些人马到了面前，露出了衣袍，上面有一个大大的“紫”字。

    “紫衣小姐，你们没事吧！”众

    人下马，一个中年人率先跑了过来。“

    唐家的人？这些畜生，果然来截杀紫衣小姐了，只是，他们怎么死了？”众

    人顿时惊疑起来。“

    走了。”叶

    欢不愿意再浪费时间，看着紫府的人到来，转身就走。 