    “冻结！”

    尼根双目如冰霜般的森白，陡然一指点向唐剑。

    霎时一道道冰溜子般的冰凌浮现，连接一起，化作一片冰霜般的波刃，散发着冻结人意志精神的气息，骤然扩散向唐剑。

    “杀！”

    其他人纷纷出手。

    送葬者整个人团身冲出，如化作巨大陨石，牵动天地变化，又埋葬千古般的可怕气势，碾压向唐剑。

    胡冢融入黑暗中，成千百道黑暗幽影，迷惑影响唐剑的意志判断，如隐藏在暗处的毒蛇，伺机而动，随时发动致命一击。

    金刚希伯来对着唐剑所在位置双掌合击的刹那，道道凌厉而坚韧的金属波刃散发锐利的意志力量，扎向混沌漩涡之内。

    永夜无声化作一抹如同夜幕般的黑暗，将所有人的攻势都掩盖其中。

    就如黑夜降临，自天际蔓延而来的黑暗，将残留的残红吞没，带给人宁静和昏昏睡意。

    所有杀机，都被永夜以自身半神卡的特殊效果，掩藏与黑暗之中，甚至刻意影响着唐剑的精神意志。

    唐剑才将邪神分身那圆柱石雕攻来的十数道黑色光束吞噬吸收，瞬间又面临接踵而至的五波攻势。

    即使承载一切的强悍意志。

    也根本扛不住五大卡神联手发起的攻势。

    他的意志在刹那间受到影响，被控制异能暗卡牌法则的永夜以及胡冢联手扰乱了意识思维。

    “死！”

    如陨石般碾压而来的送葬者塞班狠狠碾压撞在混沌宇宙漩涡上。

    像是一个巨大星球猛地撞向一颗黑洞天体。

    两者可怕的引力互相影响作用冲撞，将极远处封锁领域笼罩中的巨大岩层撞成齑粉崩溃、

    碎裂的石子如雨般扩散八方，唰唰洒落。

    这就是两者意志法则的对抗。

    若是真的黑洞天体，其可怕的引力将瞬间使星球解体，吞噬所有的物质。

    然而唐剑的混沌宇宙，终究不是真正的黑洞天体。

    即使送葬者塞班，也不是真正的星球。

    但塞班的法则意志在此刻与唐剑恍惚的意志凶猛对冲，还是凶猛撼动了唐剑的意志力量。

    甚至陨石般的身躯强行抵抗住了混沌宇宙的吞噬吸力，双臂张开，宛如盘古开天般，怒吼着要强行将混沌宇宙撑爆。

    “死吧，人类！你无路可逃。”

    邪神3号分身在此刻同样发起了攻势，祂手持的圆柱石雕突然间暴涨体积，扩散出圈圈邪意的波纹，以无比凝聚的力量狠狠轰击向混沌漩涡。

    那凝聚的力量，甚至只是稍稍将空间如水波般划拉得扭曲，却未撕碎。

    死亡！

    前所未有的死亡危机！

    矛盾！

    从未有过的矛盾冲击！

    这一刻。

    同时在唐剑的心灵之中爆发。

    无数个念头从他的脑海冒出。

    世界仿佛在他眼前瞬间从二维变成三维、甚至变成四维的状态。

    他仿佛超越了神灵般，脱离了现实，站在了比时间和空间还要高的一个层面。

    如一个行走在时空中的旅者，看到了时间的流速，看到了空间的激荡。

    看到了所有袭击向自己，根本避不开，躲不过，只能扛的可怕攻势。

    时间在他的思维中，仿佛流逝得很缓慢。

    他看到了邪神那圆柱石雕上雕刻的宛如眼珠般的花纹。

    那些花纹在旋转中缓慢放大，其内似乎有蠕动的邪恶胶质物在活动。

    他看到了送葬者塞班大脑中剧烈的精神波动，以及体内狂涌出的能量。

    对方几乎使得混沌宇宙漩涡几乎停止旋转，将异能土卡牌法则的力量渗入到混沌宇宙中。

    但在这同时，对方的精神浓度以及自身能量，也是以肉眼可见的速度削减。

    他更看到了在万千道黑暗幽影掩护下，隐匿在于其中一道幽影内，正死死盯着他，手持一张金色卡牌的胡冢。

    种种撼动他意志力量的精神意志，都在这看似短暂，实则漫长的一瞬消散了。

    唐剑在这危难刺激中彻底开发了九感，神经思维活动无比迅猛活跃。

    只觉周围六神的动作包括其他事物都变得缓慢。

    但这其实只是他的神经思维运转速度，突然在死亡危机刺激下，变得无比之快。

    唐剑立即做出了各种判断。

    这种几乎必死的局面下。

    想要活命。

    他只有尝试使用混沌大爆炸的手段，打破空间裂缝，以还未研究成功的不成熟混沌次元设想，尝试打开虫洞逃脱。

    但在如此激烈的力量碰撞下。

    不说混沌次元设想都未曾真正成功。

    即使是真正成功的设想效果，建立出的虫洞有极大可能将被激烈的力量碰撞扰乱坍塌。

    可这已是最后的唯一希望。

    然而若是选择这一丝希望。

    大姑唐红菊等六名亲人的性命也就难保。

    混沌大爆炸即使能撕裂空间裂缝，也会瞬间摧毁混沌宇宙内的一切。

    包括唐剑自己。

    他可以凭借强横的意志重新复活。

    而后趁机逃离。

    但大姑唐红菊等人，却绝对无法在混沌大爆炸的状态中生存。

    此时。

    选择已摆在了唐剑的面前。

    是选择自己独活尝试那一线希望。

    还是选择死亡。

    唐剑很清楚。

    现在没有别的选择。

    不逃。

    就是死！

    在这迟疑之时。

    运转变快的思维似乎又开始恢复正常了，周围所有的事物都迅速在眼前掠过，强烈的死亡危机瞬间笼罩唐剑心头。

    他立即察觉到了混沌宇宙的不稳定，极有可能下一刻就将被送葬者塞班强行撑开。

    而其他种种危险，将迅速降临！

    “或许还有其他的希望，还有希望！我可以的！可以保护你们！”

    那一刹，唐剑脑海灵光闪过，想到了一个希望。

    一个极其艰难而又必须要作出的决定。

    在这无比黑暗的死亡时刻，唐剑开始了召唤。

    红眼黑龙王！

    “出来吧，红眼！”

    次元时空之中。

    一张紫色卡牌瞬间被催动。

    两点猩红光华刺破黑暗。

    生命力超过了九万的红眼黑龙王怒吼着咆哮掠出，直接出现在了混沌宇宙之中。

    它如房屋般大小的黑色龙首上，须发飘舞，猩红双眸满是暴戾和狂躁，突然双翼展开化作铺天盖地的红芒，合拢而下，将昏迷中的唐红菊等六人齐齐庇护在内，全身开始散发剧烈的能量波。

    与此同时——

    几乎将要停止旋转的混沌宇宙漩涡。

    在唐剑竭力催动之下，陡然吸引来所有的光和能量，扭曲空间，再度剧烈旋转，巨大的引力强行将与之对抗的送葬者塞班狠狠甩开。

    轰轰——

    整个混沌漩涡，在无比强猛的引力下，猛地坍缩下去，瞬间凝聚成了一个令六神全都凛然的漆黑物质点。

    “快阻止他！”

    永夜惊呼尖叫。

    漆黑物质点陡然一颤！

    一股浩瀚、古老又裹挟着纯粹毁灭特性的法则力量。

    陡然爆发！

    轰——

    撕裂一切的可怕力量膨胀散开——

    永夜所化作的法则夜幕瞬间就被撕扯得支离破碎......

    ...

    ...

    （河蟹到处爬，于是银河系改成了星云系，大家能代入就行，历史上克尔顿星系拥有了星云系管辖权，但将之视为贫瘠星系，且因为封禁存在，少有星系公民进入）

    今天作者过生。满26岁，真是岁月催人老啊。下个月找两天休息休息。哈哈，祝大家新月新气象！求点下月月票。