    寂静。

    死一般的寂静。

    演武台上下，未正式编排预备士兵、伤残老兵，舌头僵住，嘴巴张大了，眼睛瞪圆了。

    兔面统帅，居然只用了不到十分钟的时间，横扫十名雄主级御主！

    其中两人，在他们眼中是高高在上的雄师虎将，原本就凌驾于常人之上！

    居然败得如此凄惨！如此迅速！这也太生猛了吧？

    一开始就遭到驱逐的庙秀怜、夜碗、夜筷，在强大治疗术下提前苏醒。

    他们的脸上看不到窘迫、局促，也没有苦笑、无奈，完全被欣喜和钦慕占领。

    兔面统帅的战斗过于摧枯拉朽，姿态势不可挡，节奏如丝顺滑。

    明显人都能分辨出，他偶有痛击，却绝无致残、致死的行为，拿捏得恰到好处。

    这可比无所顾虑屠杀，最起码翻一倍的难度！

    “这个统帅，有无敌之风啊……”

    云冲从泥坑里狼狈爬出，灰头土脸，脸上却带着深切的狂热。

    他原本的预期，只是不想碰到太弱的统帅，一般区间即可。

    但新来的这一位，尚未正式上任，就展露如此强大的战力值。

    跟着这样的统帅，随便分点残羹剩饭，那也是天大的收益吧？！

    云冲浮想联翩。

    一旁的严武脾气躁，性子直。

    唯独脸上的狂热，比断臂的云冲还要高一个度。

    “末将见过统帅！”

    御主之间，本来不存在跪拜礼。

    可是严武情绪高亢之下，根本不管这些，单膝跪地，朝着白无伤重重一拜。

    “请起，无需多礼。”白无伤龙翼舞空，疾驰降落，一把扶起。

    “敢问统帅，新建之兵营，以何为名？”严武站起身，声如洪钟，铿锵有力。

    这个问题，一下惊醒失神状态中的士兵。

    所有人投落目光，就连充满野性气息的猛兽们，也感知到不太一样的氛围，被动安静下来。

    “边境之战，核心的支撑源自龙庭，所有的兵部都以「龙」命名，以示敬重。”

    “所以，我之部众，以「白」为旗，取名为……白龙营！”

    “白龙营？”池树呢喃轻语，想到了记忆中全身雪白的几种圣龙种，甚至想起一种拥有白色骸骨的亡灵巨龙。

    不过这些想法，稍加沉淀忖思，依然没办法作为确凿的线索，锁定兔面统帅的背景来历。

    “白龙营……「白」这一字，如霜，如光，如晨……”

    “再加上「龙」字，有象征「希望」「和平」「公正」「纯粹」的意思……老夫云冲，愿追随白龙之统帅，共同守御人族疆土，将残暴的兽人驱离出境！”

    “鄙人阿乞，目前是闲云野鹤一枚，来此参战，不为功名，不为宝物，单纯想要研究兽人一族的生理结构和生物习性，希望在每一次战斗过后，解剖更多品种的兽人，为以后撰写相关的科研卷轴，做好充足的准备……”

    台下，稍有实力者，都在勇于自荐。

    虽说能够来到预备兵营，已经通过祖龙庭第一层筛选。

    但他们是士兵，是规则的服从者。

    执掌大权的统帅，要谁、不要谁，有绝对的话语权。

    特别是魂力境界只有地师的一群人，超过一半都在阐述自己的优势，生怕沦为淘汰者。

    白无伤没有立即打断，默默巡视、默默倾听。

    对于其中拍马屁，大肆称赞「白龙」之名的言语，他有亿点点无语。

    有没有一种可能，以「白」为旗，只是很单纯的因为……他姓白？

    硬要扯上关系，小兔子的白，也可以作为补充理由。

    但要说什么希望、和平、公正……扯得有些远了。

    好在，零零碎碎的声音，让他初步对于这群人有了印象。

    比如刚才判定“战斗稀烂”，服装打扮也邋里邋遢的中年男人「阿乞」，人不可貌相，居然是第十域某一王朝的顶级学者，从小热衷于野兽杂交之道，成年后对于兽人抱有极大的猎奇心理，始终处于狂热的研究之中。

    他根本不是战斗型人才，只是为了能够获得更多的兽人样本，为了更进一步接触兽人族真实的生存方式，甘愿冒着巨大的风险，来到边境战场，实地抓取研究材料。

    这样的部众，白无伤百分之一百不想错过。

    把他排在公羊芷和江南决的下面，当做第三个重点關注對象，那也无可非议。

    还有萨玛星，这个梳着脏辫的绿皮肤女孩，也是刚才唯一一個没有登台战鬥的雄主。

    她的魂力……雄主级后期！和云冲、严武一个高度！

    但她的战斗力，大概是同领域最低，因为血继天赋和「治疗」有关，契约的宠兽中，五头是辅助类型，只有两头勉勉强强用来自保。

    这样的御主，孤身一人，价值无限低。

    唯独處于团队，特别是战斗频繁、人数众多的兵营时，必然是王牌医疗官，能节省很多的药材资源。

    ……

    白无伤大致了解一圈，开始“点兵”。

    11名雄主全部都要，这是核心级的作战单位，能替他排忧解难。

    74名天师，撇去伤残过重，根本不适合高强度作战的5人。

    白无伤又借由夜朵儿的「心灵窥视」和「善恶感知」，摒弃4个疑似抱着投机取巧心理、瞻前顾后目的不纯的御主。

    再然后，从地师的档位中，重点挑选23人。

    无一例外，都是巅峰境界，有望在一定的时间周期内，突破极限，攀升新的等级。

    至此，白龙营成，总计100人。

    “公羊芷，江南决，你们二人实力最强，知识储备也优于他人，我予你们「副官」之衔，必要时，可代我统领全军。”

    “阿乞、萨玛星、司淳亮、盈小花……你们七人拥有特殊才能，编入「零组」，又名「后勤组」，享优先被保护待遇。”

    “其余人，按照宠兽战力、精通的攻防方式，混搭分组，每组由一名雄主作为队长，编号从「一」到「七」依次递进。”

    “是！”

    正式拥有归属感的士兵们，隐隐察觉，兔面统帅似乎不仅仅是武力超群，在各方面都有身为将领的风范，心里越来越期待出征战斗的那一天。

