    “所以，小妹妹你还是放弃抵抗吧，我们很快就会结束的，桀桀桀。”

    说着他们便离那名少女越来越近了，同时他们脚下浮现出了魂环，想要给前方的少女施以压力。

    而那名少女，见他们不断地逼近，不禁握紧了拳头，可是也做不了什么，只好祈祷着自己的伙伴赶快到来。

    他们渐渐的靠近，手即将碰到她的时候，从旁边传来了人的声响，他们脸上放下即将触碰到的手，回过头看向巷口。

    只见到一个扎起红色马尾，脸上带着一个恶鬼面具的男人，站在巷口看着他们。

    “喂，我说邪魂师们，你们不觉得，你们有些太嚣张了吗？”

    来的不是她的伙伴，而是受到秋若月指令前来查看的洛剑心，他站在那里看着他们冷声地说道。

    原本他以为只是情报又出现了失误，抱着怀疑地态度过来看一看，没想到这些邪魂师真的有这么猖狂，还敢聚众在一起，真是不把他们放在眼里。

    洛剑心看着他们，数了数，大概有十个邪魂师待在这里。

    “你是谁，我劝你不要多管闲事！”

    “不然，把你也一起给杀了，识相点的就滚开。”其中一名邪魂师对着洛剑心威胁道。

    洛剑心听后则是毫不在意，看着他们一个个都是两三个魂环的魂师，根本就不足以给他带来你们一点点威胁。

    “这个闲事，我不管不行啊。”洛剑心对着他们说道，说着他的腰间便渐渐地出现了，插在刀鞘之中地赤血刃。

    “你....”

    其中一个邪魂师刚想上前动手，但是被他身旁的另一个邪魂师给拦住了。

    “干什么？！”被拦住的邪魂师对着身旁的邪魂师质疑地大声喊道。

    但是那个人并没有理会他，而是仔细地看着观察着远处地洛剑心。

    “橙红色的头发，扎着马尾，恶鬼面具，太刀武魂，魂宗，万年第四环....”

    说道这里，那名邪魂师突然一惊，像是突然想起来了什么，看着洛剑心，咬着牙神色有些惊恐地说道：“你...你...你是除邪队的‘月心’，可恶。”

    那名邪魂师也是没想到，洛剑心会来到这里，因为上次洛剑心在生死斗上击杀恶狼的事情，已经在附近的邪魂师中传开了，连他的一些外貌特点都了解了。

    并且他还听说前不久，有一个魂帝级别的邪魂师遇见了洛剑心，随后便再也没有出现过，知道了这种事情怎么会让他们不害怕。

    “哦，你连这个都知道了？”

    洛剑心有些惊奇，不过也觉得理所应当，应该是那个拿匕首的邪魂师，在之前就告诉了其它的邪魂师，看来自己以后要改变一下了，不然以后其它的邪魂师都认识他了。

    其它的邪魂师听到后，也是一惊，纷纷警惕的看着他，所有人的武魂全部都被召唤了出来，脚下的魂环也是浮起。

    “算了，不管你知不知道，现在你们都可以去死了。”说着洛剑心便拔刀直冲向那群邪魂师。

    见洛剑心冲了过来，邪魂师们直接使用魂技，远处攻击着洛剑心，想要直接把洛剑心打停下来。

    不过洛剑心面对着他们的魂技，也并没有降低速度，不停的扭动着身躯，躲避着他们的魂技，来到了他们的眼前。

    随后邪魂师在洛剑心即将靠近他们的时候，再次使用了更加强大的魂技对着洛剑心打去。

    洛剑心反应过来，连忙弯腰，一个极限地趴躲避了魂技，同时脚下也没有停下来，直接来到了那个邪魂师的面前。

    一刀直接将他的喉咙划破，让他停止了呼吸。

    邪魂师见状，连忙发动自己的最强实力，通通向洛剑心攻去，不过好像并没有什么作用，洛剑心的速度比他们释放魂技的速度，快的可不是一星半点。

    洛剑心连续挥刀，纷纷看向那群邪魂师，刀刀命中他们的要害。

    那群邪魂师根本就反应不过来，而当他们反应过来的时候，身上已经出现了致命的伤口，随后一个接着一个倒了下来。

    而剩下最后一个邪魂师，看着洛剑心，双腿瑟瑟发抖，就感觉死神就在他的面前一般，因为死亡的恐惧，他连忙转过身，拼命的向外面跑去。

    但是凭借着他那发软的双腿，怎么可能逃得出洛剑心的手掌心呢。

    洛剑心一瞬间变来到了他的身后，同时将赤血刃收进刀鞘之中，嘴里喃喃说道。

    “当我拔刀前的瞬间，便是你们极乐的巅峰。”

    “拔刀术·升龙。”

    洛剑心直接将插在刀鞘中的赤血刃，在一瞬间拔出，一个上斩砍向了前方正在逃跑的邪魂师。

    “而现在，你们的极乐结束了。”

    洛剑心甩了甩赤血刃，将其刀刃上的鲜血甩掉，随后刀首和刀鞘碰撞出收刀的清脆声响，同时邪魂师应声倒地，只见其鲜血从他体中不断流出。

    “哎呀，我怎么说出这么中二的话来，好羞耻。”

    一旁的少女看着眼前横尸遍野的一幕，不禁咽了一下口水，从开始到结束，整个过程发生的时间，不超过三分钟。

    而洛剑心回头看向了那名少女，直接冲了上去，刀鞘抵在她的喉咙前，同时另一只手直接掀起她面前的面纱。

    见她只是一个普通的人，洛剑心立马后跳离开她的身边。

    他还以为这个妹子是和那些邪魂师一起的，毕竟他也不知道刚才所发生的事情，只是因为抱着尽职的精神，还是上前查看了一下。

    “不好意思了妹子，我只是想确认一下你是不是和他们一伙的。”洛剑心带着些许歉意看着她说道。

    而那个少女看向洛剑心的眼神中带着些惊恐，同时又有些对他掀开自己的面纱有些生气。

    不过她的面纱让洛剑心看不见她的眼神，洛剑心也不知道她是什么心情。

    “既然你不是，那我们就此告别吧。”

    “这么好看一个姑娘，不要一个人在大晚上出门，很危险。”

    “你...”那名少女刚想说什么。

    但洛剑心直接头也不回的离开了，根本就没有听见她的声音。

