    楚天似乎又舒服的小憩了一会，伴随着这个地方清新淡雅的香味以及舒适悦耳的音乐，如果抛开欲望而言，也确实不失为一个放松的好地方。

    看上去并没有什么情况发生，楚天也觉得对方很是沉得住气，看来自己这种“显而易见”的勾引方式不太管用。

    “走了菲尼亚。”

    楚天站了起来，伸展了一下腰肢，似乎得到了些许放松的感觉。

    蕾米莉满脸恭敬的送走楚天，心中却是疑惑无比，似乎从来没有见到过这样的客人。

    走出红河岸的附近，楚天正在思索着下一步应该去什么地方玩，而菲尼亚却是快步跟了上来。

    其实菲尼亚一开始提出要到红河岸来也是一种试探，只不过试探的对象是楚天而已。

    因为楚天没有接受她，那么她就想要看看楚天是不是也会拒绝其他的女人，又或者他只是单纯的不喜欢自己呢？现在看来，楚天是真的恪守自身，对于女人这种外在没有太多的想法。

    “青云大人，您是一个正直的人，菲尼亚没有看错你，甚至觉得这是菲尼亚的荣幸。”

    菲尼亚在一旁说道。

    楚天倒是一脸呆滞，因为菲尼亚的想法通过控魂符传递了过来，原来这个小女人心中是这样的想法？

    好吧，楚天觉得自己还是低估了这些女人们宛如海洋一般深的心思。

    最符合楚天玩乐的地方，其实应该是战斗场。

    王城是贵族和强者的聚集地，那么战斗场所自然也不会少，武灵帝国本身也是崇尚武力的国度，所以这种战斗场很是吃香。

    第六层这边更是有着一个宛如大型剧院的地方，里面其实是战斗场所，不少贵族的私人武力会在这里当做博弈和娱乐的工具，而有些强者也会在这里来寻找机会和突破自己。

    带着菲尼亚来到这边，很快就有人迎上来招待。

    “您好，我有什么可以帮到您的吗？”侍者询问道。

    楚天看了侍者一眼，随即问道：“你们这里有什么娱乐项目？”

    娱乐项目，侍者想了想回答道：“我们这里提供酒水食物，还可以下注，可以选择让自己的私人武力前来参加比赛，也可以选择自己参加，不少强者也在这里参与过比赛，如果需要，我们还能提供包间，以及女性侍者。”

    楚天笑着摆摆手，自己刚刚才从红河岸出来，身上应该还带着那种特殊的味道，想必已经被善于察言观色的侍者给发现了。

    “我要自己参加比赛。”

    侍者先是一愣，随即将一个测试手背印记的工具带了过来，并且让楚天用带有印记的那只手按一下。

    楚天的印记快速浮现，侍者随即有了楚天的相关资料。

    “王级强者？还是秘术师？青云大人，您确定要参加这种比赛吗？虽然有及时的阻断以及救治，但是往往也会出现伤害过度的情况！当然，和危险匹配的就是利益，比赛赢了一场可以获得一百个灵晶，两场是五百，三场是一千，五场是一万，之后循环。”

    一个带有几分科技感觉的秘纹物品落入了楚天的手中，楚天看了看，却是有着一个立体屏幕。

    上面有各种可以下注的项目，以及一些经常在这边参与战斗的选手，每个人的赔率都不同，而楚天起码看见了数十个王级强者在这个地方参与过比赛。

    “青云大人，您确定要参加吗？”侍者询问道。

    “是的，如果有王级强者就好了，我最近遇到了一些瓶颈。”楚天给自己找的理由很是充分，绝对不会引起怀疑，况且能够来到王城第六层的人也不值得被怀疑。

    “目前还没有王级选手的到来，但是可以安排多人对战，您需要面对三人或者五人的小队，他们经验丰富，配合高强，或许会对您的瓶颈有所改善。”侍者恭敬的说道。

    楚天笑笑：“没问题。”

    楚天和菲尼亚来到了里面，这个场所之中到处充斥着一股火热的气息，近乎上千平米场所的场地上正在爆发高强的战斗，场地上有着各种秘纹封印，将这种战斗的影响给压缩了起来。

    如果没有压缩的话，恐怕两个高级的强者都足够将这个地方给毁掉。

    侍者的带领下，楚天和菲尼亚来到了一个空着的上方包间，外面有着透明玻璃，可以完整看到整个战斗场地，甚至玻璃上还能做到放缩功能。

    “青云大人，请您暂时等待一下，下面还有一场战斗，之后就是给您安排的多人战，如果有王级强者的到来我会通知您。”侍者放下一些饮料小吃便离开了。

    楚天坐在柔软的椅子里面，菲尼亚站在了他的身后，轻轻按摩他的肩膀以及太阳穴。

    楚天其实颇有些无奈，自己仿佛成为了标准的纨绔弟子。

    “大人，您是想要用这种方式将人给引出来吗？”菲尼亚询问道。

    楚天没有说话，只是微微点头。

    他现在就是唐僧一般，谁都会对神血感兴趣的，但是在鲜血王的眼皮底下，所有人的动作都会受到限制，那么最容易获得楚天血液的地方还能是哪里呢？红河岸的风月场所当然是一个，另外一个就是这个战斗的地方了。

    其实楚天完全可以这几天都躲在王宫里面，但是那样就相当于他直接面对鲜血王。

    而现在他走了出来，那就是所有窥视他血液的人博弈在一起。

    并且，楚天掌握了主动，掌握主动是十分关键的，谁知道楚天给出来的血液有没有动过手脚呢？

    下方的战斗很是激烈，两个灵武者之间的战斗显得惊险刺激。

    一个擅长使用长鞭的灵武者和一个擅长使用盾牌以及短刀的灵武者，长鞭灵武者速度很快，手段很多，身法灵敏，而另外一个持盾的灵武者却是显得有些笨拙，他似乎一步步的在靠近，但是很快对方又躲远了。

    “长鞭子要输了。”

    楚天淡淡道。

    长鞭子面临盾牌已经失去了耐心，一些动作失去了方寸，而盾牌却是依然不骄不躁。

