    陆小天一路赶往洞府，路上不急不徐，沿途不时将地面各仙民的日常百态尽收眼底。

    很快陆小天又看到了一个熟人，打过些交道。

    此时一个浓眉老者坐在一处小摊前，上面摆放了十几种仙植，价值尚可，加起来有近百仙晶，对于其仙人后期的修为而言，也不算是小数目了。

    这片飘浮的陆地上有两片不错的寻宝之地，陆小天远在万里之外，便能感应到此地的仙灵气息相对于龟灵仙域其他地方要浓郁不少。

    “老儿，你这暴元果多少仙晶？”一个身高体壮的壮汉大步走到浓眉老者摊位前问道。

    “十五块下品仙晶。”浓眉老者说道。

    “太多了，你怎么不去抢，十块下品仙晶！”

    “道友有这般凶杀手段，去猎杀妖物便是，我这些仙植是拼了小半条命才得来的。想要拿仙晶来买，我不白送。”浓眉老者眼珠子一瞪。脾气比这壮汉还要大上几分。

    “做卖买的，脾气这么大干什么，我给你加一块。”壮汉嘟嚷了一句道。

    “这么大块头，行事怎地赁地小气，少于十四块仙晶不要在我这里当门板，你找别家去。”浓眉老者不耐烦地道。

    “最多十二块！”

    ...........

    最终一番讨价还价，壮汉用十三块下品仙晶将暴元果给买走了。

    “上次见你的时候脾气可没有这么火爆。”

    浓眉老者听到这句话时顿时身体一僵，虽然时间过去得挺久的，可对方的声音对于他而言却是刻骨铭心。他原来一个守界仙人，被一个偷渡过来的家伙胁持，放在仙界恐怕都是头一遭。

    好在知道这件事情的也没有几个人，都不会外传便是了，否则他这张老脸委实没有地方搁。

    费尽周折算是让齐元礼从守界司调到了龟灵仙域，并且在这边的仙军中有了一个出身，尽管看上去显得苍老一点，实际战力却是在比起不少仙人后期的仙军还要强横不少。因此对于方才那壮汉齐元礼是丝毫不惧。也不怕对方会回来报复。

    齐元礼虽然修为一直磋砣在仙人后期，却颇善经营之道，消息也比较灵通，近日以来那风头正健的龟灵仙域炼丹阁副阁主东方，其威名对于齐元礼而言算是如雷灌耳。甚至有那副阁主的长相传出。

    齐元礼在最初看到陆小天时，吓了一跳，只当是这世界上有两个长得一模一样的人。

    根本不敢相信那传闻中的炼丹阁副阁主会是当初从牧野偷渡过来的人。

    只是后来齐元礼一打听陆小天在炼丹阁的成长轨迹，更是吓了一跳，从一个寻常仙宗门派的真仙，在幻雾沼泽大展身手，接连击杀真仙级狼人，击败龟灵仙域年轻一代第一强者甄朔，在炼丹阁占据一席之地，再到晋阶玄仙，先后击败玄仙强者。据传那陆小天在进入云霞仙宗以前，也不过一介散修，晋阶真仙的时间也不算长。

    当初的云霞仙宗距离塔云城不算近，总体上也还在一块区域，再联想到陆小天晋阶的埋单，大体都能对应得上来，齐元礼心里纵然再怎么不相信，也不由得觉得造化弄人，他当初一个守界仙人，对方只是一个从下界偷渡过来的家伙，这才多长的时间过去。他的地位倒是有了一点点提升，脱离了守界司那吃力不讨好的清水衙门。

    只是多年下来的积蓄也消耗得差不多了，真要算起来，齐元礼自己都不知道是赚了还是亏了。

    原本齐元礼也不觉得自己还会与对方有所交集，像自己这样的人，在整个龟灵仙域何止千千万，只是芸芸众生中普通得不能再普通的一员。而对方已经是站在龟灵仙域顶端的强者。

    纵然以往有过接触，可对于对方而言，却未必是多快乐的回忆，对方不愿意让别人知道其是下界偷渡过来的也并不是没有可能。

    真要是起一丝歹意，他插翅也难以飞出这龟灵仙域，对方只消一个念头，便足够让他死上千百次。

    而此时对方却是站到了他面前。

    “不，不知前辈降临，失礼之至....”浓眉老者齐元礼在哆嗦一声站了起来，连连向陆小天行礼。一时间也不知道该向陆小天说什么才好。同时齐元礼心里也有些纳闷和忐忑，龟灵仙域这么大，这样也能碰上，未免太巧合了一些吧。也不知对方会如何处置他。

    “好了，我也不是来给你摆威风来了，只是路过，刚好碰到了你而已。”陆小天摇头道，“你为了来龟灵仙域，怕也是花了不少心思吧。”

    “前辈慧眼如炬，为了来这龟灵仙域，积攒多年的老本都给花掉了。”齐元礼苦笑一声道。“不知前辈莅临，有什么事情要询问，晚辈必定知无不言，言无不尽。”

    “守界司那边近些年来可有何异动？”陆小天问道，同莫雨嫣一番交谈，他算是对原来赤月荒漠那边的旧有大多有了一定的了解，不过跟他有交情的人可并不是都在赤月荒漠。既然他能偷渡过来，未必没有其他人也打着这般心思。

    “秉前辈，守界司那边除了当初的虱甲飞虫潮被平息之后，并无多少异动，也没有听说有人从那一带出现。”齐元礼小声应道，“晚辈自从有了跟前辈照面的经历之后，也不敢过于为难后面偷渡来的人，只是那雷域却并不是那么好穿过的。能像前辈一般穿过雷域，还能与守界仙人在战的毕竟只是个例。”

    陆小天点头，承认齐元礼说得在理。

    “不过那雷域每过数百年，便会有一次由盛转衰的过程，周而复始，有人从守界司的眼皮子底下穿过的几率虽小，却也并不是没有可能。前辈若是有故旧从那边过来，也还是有一线生机的。”眼见得陆小天陷入沉思状，还以为陆小天心情不好，齐元礼又小声地解释了一句。

    “罢了，这些事也不是我能操心的。”陆小天失笑一声，暗道自己管得太远了一些。

    “前，前辈，晚辈还有一事凛告。”陆小天正准备离开之迹，齐元礼却是面色挣扎了一番，最终还是一咬牙道。

