    “赶紧上去——”

    伊莉雅二话不说就直接跳上了赫拉克勒斯的肩膀，与阿尔托莉雅一起以最快的速度冲进了山顶的柳洞寺。

    只是他们才刚刚踏入山门，几十条如同毒蛇般的黑影就突然从四面八方射了过来。

    “黑影？！”

    “是间桐樱！”

    伊莉雅虽惊不乱，只是扫了一眼那些黑影便看向了红A与美狄亚交战的方向，现在的赫拉克勒斯可不是那个没脑子的berserker了，他相信以赫拉克勒斯和阿尔托莉雅的技巧肯定是能够躲开黑影攻击的。

    “还好，美狄亚没有炸山，只是正常的交手，不过......”

    看着全身都被染成黑色的美狄亚，伊莉雅不由暗暗的摇了摇头，很显然，重伤的美狄亚被间桐脏砚那老家伙捡了便宜，被黑化的间桐樱给吞噬了。

    “不能让美狄亚和万法必应破戒落入这老虫子的手里，必须留下她...berserker！发动宝具将美狄亚的尸体彻底摧毁！”

    “好！”

    赫拉克勒斯一边灵活的躲避着黑影不断的追击，一边将手里的斧剑变成了巨弓，下一刻，九跟巨大的箭矢如同九枚导弹般向着美狄亚轰了过去。

    只是，此时的间桐樱还没有失控，她的行动都在间桐脏砚的掌控之中。以间桐脏砚的智商，在见识过赫拉克勒斯的射杀百头后又怎么可能不防备他呢？

    美狄亚附近的黑影直接汇聚成一堵黑色的墙壁，挡住在九跟箭矢前方，靠着特殊的吞噬效果，拦截下了这堪比A级对人宝具的必杀的一击。

    “特喵的！”

    伊莉雅忍不住暴起了粗口。

    她真恨不得立刻、马上就把间桐脏砚这个老虫子弄死，可这老虫子是出了名的难杀，只要还有一个虫子分身就死不了，要不是这样她早去干掉这老虫子了。

    “我来——”

    莫德雷德这时也冲了上来，看了眼场上的形势后，直接发动了自己的宝具。

    可她的存在也早已在间桐脏砚的算计之中。

    不等她完成蓄力，一匹长着翅膀浑身散发这刺目白光的天马就从天而降，如同一颗白色的流星向着她轰了过来。

    “是美杜莎的骑英之缰绳！这老虫子还真是好算计啊...”

    对吾华丽父王的叛逆与骑英之缰绳的再次对决，红白两色的光辉将整个夜空彻底的一分为二，不知道惊醒了多少睡梦中的普通人。

    仅仅僵持了一瞬，白光便压过了红色闪电。很显然，这次早已准备多时的美杜莎要更胜一筹。

    “卑鄙的家伙！居然不讲武德！”

    不得已，克洛伊只能动用令咒强化了莫德雷德的宝具威力，这才成功将美杜莎逼退。

    随后，气炸了的莫德雷德和美杜莎再次缠斗到了一起。

    “不太妙啊...”

    伊莉雅忍不住皱起了眉头。

    由于黑影对英灵的克制实在太过严重，赫拉克勒斯和阿尔托莉雅在黑影的围攻中只能不停躲闪，她一时间也没什么好办法了。

    局势一时陷入了僵持。

    “阿尔托莉雅的咖喱棒应该能够轰破黑影的防御，可间桐脏砚那老虫子是不会给阿尔托莉雅发动宝具的时间的...”

    伊莉雅忍不住看向了红A。

    红A明显还在藏拙，这点她原本并不在，毕竟红A最大的作用就是对付金闪闪，现在藏拙避免无限剑制暴露引起金闪闪的警惕其实是对的。

    可是如今这种情况，似乎只有让红A全力出手才能够帮忙翻盘了。

    “不对！我自己其实就可以破局——”

    伊莉雅突然灵光一闪，双手一撑，猛的站起身来，然后...极速的气流差点将她给吹风了出去，还好...她及时抓住了赫拉克勒斯那一头飘逸的长发。

    赫拉克勒斯：？？？

    “咳咳...berserker啊...稍微稳一点...”

    赫拉克勒斯思考了好几秒钟才明白了她的意思，迅速降低了身体的动作幅度。

    伊莉雅小心翼翼的站了起来，然后...一柄红色的长枪出现在了她的手中，正是库丘林的宝具迦耶伯格。

    “穿刺——死棘之枪！”

    迦耶伯格上亮起了红色的光芒，下一刻，如同一道闪电般从伊莉雅手中掷出，向着美杜莎电射而去。

    “这是...宝具？！”

    “是lancer的穿刺死棘之枪！”

    “有趣！”

    间桐脏砚，以及暗中关注着这一战的言峰绮礼和金闪闪均是被伊莉雅这突如其来的一手给震惊到了，伊莉雅只是个魔术师、御主，却能发动英灵专属的宝具，这实在是超出了他们的预料。

    “她居然也会投影宝具？”红A也被吓了一跳，甚至连动作都出现了一丝破绽，差点被美狄亚的魔力炮给击中。

    而另一边，美杜莎第一时间就察觉到了这股危机，想要躲避，但却已经晚了。

    她不是阿尔托莉雅，既没有高等级的心眼、直感等技能，幸运属性也低的可怜，和库丘林同级，再加上她又没有覆盖炽天之七圆环这样专克投射的防御宝具，所以等待她的就只有一个下场。

    美杜莎以最快的速度向一旁闪去，但是这并没有任何作用，在她刚刚生出这个念头的时候，她的心脏便以被因果逆转的迦耶伯格刺穿了。

    “去死吧！”

    莫德雷德没有放过这样的好机会，直接给了美杜莎致命一击，斩掉了她的脑袋。

    反正，是美杜莎先不讲武德的。

    “小莫——”

    “知道！”

    不用伊莉雅提醒，莫德雷德在斩杀美杜莎后就已经高举起了手中的王剑。

    “接招吧！这便是毁灭吾王的邪剑——向吾华丽的父王发起叛逆吧！”

    赤红色的闪电汇聚成一道通天彻地的光柱，向美狄亚轰去。

    间桐脏砚已经知道这次很可能挡不住了，不过他还是抱着试一试的心态命令间桐樱操控黑影形成盾墙挡在了光柱前方。

    红与黑，光与暗，无声无息的碰撞在一起，陷入了僵持。

    所有人都在关注着这场光与暗的碰撞，到底是这A+级的对军宝具更胜一筹，还是这神秘的黑影更加厉害。

    只有伊莉雅，眼神古怪的看向了不远处的阿尔托莉雅。

    她是真的很好奇，阿尔托莉雅在听到小莫的宝具解放咒文后会有什么样的反应。

    结果，阿尔托莉雅，面无表情，似乎并没有听见一般。

    这让她不由十分失望。

