    做完这些宁渊又取出了一个瓶子，费力找到了紫焰巨熊的腹部，在熊胆的位置开了一个口子，紫色的胆汁缓缓流下。

    他很快收集了大半瓶，眼看着熊熊真的是一滴都没有了，宁大师便很是贴心地帮它盖好了伤口。

    熊熊：我特么谢谢你啊…

    和落落一起走这条通往永霜源脉的山路已经是有了月余，宁渊的身手也在落落的指导和那个神秘空间的锻炼之下，有了肉眼可见的长足进步。如果说之前在基克城的他在面临落落的时候根本毫无反抗能力，那么现在的他…

    已经可以先跑个几十米再选个体面的去世方式被落落干掉了。

    不久之前他还是一个被薇薇安大小姐压在床上的弱鸡制卡师，现如今有了这样的进步，宁大师已经相当满意了。这才月余的光景就已经有了这样喜人的成果，多练个几年，怕不是落落也得绕着我走？

    搞不好我除了制卡是个天才，无卡流方面也意外地是个天才？

    别的不说，现在他丢一次性杀伤性晶卡的威力和以往有了质的飞跃，准度和杀伤力都远胜往昔…就是有点费钱罢了。

    他看了一眼手里的特制容器，作为一种卡墨原材料，紫焰巨熊的胆汁具有很好的魔力流通性，是制作一些火元素系晶卡必不可少的原料。这么大半瓶拿去卖的话，少说也能卖个十几万联邦币。

    十几万联邦币…

    唉…要是还在基克城的话，这十几万联邦币也就是一个富韭菜下卡池捞老婆的钱，眼睛眨都不眨就赚到了，哪像现在，赚这十几万的材料钱还得消耗一张一次性的三星晶卡。

    好在一次性的三星晶卡成本不可能和三星晶卡一样，否则就算宁渊坐拥垄断的二次元产业，也不一定能烧得起这个成本。

    他把容器里的紫焰巨熊胆汁收进了储物晶卡里，抬起头来寻找落落的身影。

    一般这种时候她都会在一旁看着宁渊动手清理障碍魔兽，不会太远也不会太紧。宁大师的视线扫了一阵，果不其然在一棵树上发现了落落的身形。

    “搞定了？”

    “嗯。”

    “又是用晶卡？”

    “我又不是你，身体力量还不足以破那个大家伙的防。”宁渊没好气道：“更何况我们的主要目的是赶路，我的试炼只是顺带的。意识到自身实力不足以击杀的时候用晶卡一击必胜，难道有什么不对吗？”

    “嗯，没什么不对。”落落笑了笑说道：“走吧，前面就是我们出边境的最后一个补给城镇了。我们要在那里补充好一切物资。”

    “除了防寒的衣物还有什么要额外准备？”

    “还有很多…”落落的视线忽然微微锐利了起来：“前面有人。”

    宁渊循着落落的视线望去，远处草丛里有细微的晃动，似乎有人在不远处劈砍着灌木丛开道。

    眼下他和落落的方向是从山里往外走，这个方向进山的，恐怕就是那些进山脉狩猎的魔卡师狩猎团队了。

    不出宁渊的所料，前方的灌木丛里很快出现了一个小队，为首的是一个高大威猛的汉子，他的背上还背着一个女孩，身后跟着的是其它三个小队成员。

    一行五人狩猎小队的规模让宁渊稍稍松了口气，如果真遇上了特别大的狩猎团伙，在这片没有秩序的荒野山林里搞不好还真会发生什么事情出来。毕竟人不止可以狩猎魔兽，同样也可以狩猎人，这一点在月余的赶路生涯里宁渊已经早有体会。

    一般小型队伍都会尽量绕开大队伍走的，而小队伍之间碰了面也只会互相致意一番便井水不犯河水。高个壮汉的五人小队碰上了宁渊和落落的两人小队自然本该也是这个结果，只可惜让宁渊没有想到的是那高个壮汉看见了宁渊顿时眼前一亮，像是撞见了救星一般激动道：

    “这位兄弟…能不能行个方便？”

    宁渊不动声色地和落落对视了一眼，还没等他从落落的眼神里解读出什么，身旁戴着斗篷的半精灵小姐姐便很是熟练地挽住了他的胳膊。

    “你来应对。”

    宁大师：“……”

    好吧，看来这回落落又是准备装情侣，把所有的事情丢给他来处理，自己躲在一旁满足她的恶趣味。

    “出什么事情了？”宁渊朗声问，脚步却没有丝毫靠近的态势。那高个壮汉似乎也知道野外的规矩，没有贸然靠近，只是在远处喊道：“我们是蒙拉自由集市的一个狩猎小队，在狩猎的时候同伴受了伤，想借一下治疗晶卡替同伴处理伤势。”

    “你们出来狩猎会没有带治疗晶卡？”

    “额…这个…”高个壮汉闻言有些愧色：“发生了一些意外，我们的主补给包不小心被遗失了。小队成员各自携带的治疗晶卡之前战斗的时候已经用完了…”

    “……”

    “我知道兄弟你可能不太信任我们，不过我可以保证我们绝无恶意，如果带着同伴出山的话可能会伤势恶化，所以我们才往山里面走，看看能不能遇见其它狩猎小队。”高个壮汉一脸真诚道：“我们的同伴中的是毒，虽然已经经过简单的处理，但是还没有脱离危险。如果遇不到其它小队，我们打算进山里找一些草药给她解毒。”

    这一番说辞逻辑自洽，没有什么值得怀疑的地方。宁渊警惕的神经也跟着稍稍放松了几分。如果真的是中了毒的话，往山下跑去救治估计人早就嗝屁了，还不如赌一把在附近找找有没有解毒的药草。

    他想了想，随手丢了两张储存有“圣光术”、“治愈术”这类疗伤、清除负面状态魔法的晶卡过去，高个壮汉接到晶卡，身边的小队成员顿时喜形于色，他对着宁渊抱了一抱拳，也不多废话，直接把背上的女孩放下，开始给她治疗伤势。

    宁渊和落落站在不远处望着他们的动作，不多时，昏迷的少女幽幽醒转而来。

    五人的狩猎小队俱是一阵欢呼和后怕，高个壮汉见同伴脱离危险，悬着的一颗心总算是放了下来。他起身把宁渊的治疗晶卡抛了回来，沉声说道：

    “多谢兄弟，以后若是遇上什么事情，你可以来蒙拉自由集市来找我们红龙小队！我们小队一定倾力相助！”

