
游戏里的夜幕很快降下，这个时间段，白雾在密林内倒是可以看到些许星光，头顶悬着几颗星星，好像在说着悄悄话。周围的怪变得安分了许多，只是偶尔有狼怪嗷呜几声。

自从雪七步说完那句话飘然离开后，她的脑子就成了一片浆糊状，根本就转不过来。

直到夜里的凉风送来些许寒意，白雾才回过了神。

可恶的雪七步，竟然一个人离开，将她扔在了这个大坑里，然后就不管她了，这是要害死她的节奏啊。

白雾这时才算知道，原来雪七步辛辛苦苦挖了这个坑，其实就是埋她的！

她到底什么时候辜负过某大神了，怎么自己丝毫没有印象？

雪七步。

白雾心里默念他的名字。

对于这个名字，她从来就不陌生，只是她之前一直为了公会的事情操劳，倒是从未见过他。

这个名字曾经有很多次传到了她的耳朵里，关于他的传言有很多。

很多玩家说他是游戏里当之无愧的大神，等级榜上虽然没有他的名字，但所有人都能猜出他绝对是隐藏了自己的等级。

可没有人知道，他的等级到底有多高，实力到底有多强。因为他从来都是一个人，他没有加入各大修仙门派，而是一位散修。

也有人说他是游戏里的bug，都没加入门派学习各种功法就有那么强的实力，肯定是bug啊！

还有人说他是恶魔，阴险狡诈无恶不作，曾经有个还算出名的公会惹怒了雪七步，结果被他一个人逼得公会解散。

所有曾经属于那个公会的人提起那场公会战役时，都说雪七步实在是太奸诈了。

他们公会所有人都以为，是公会几百号人对付他一个人，却没想到公会战役爆发时，雪七步竟然引来了一群怪，其中还有一个是可以直接碾压他们的野图boss，他们那次输得太冤了！

总的来说，雪七步是游戏里的传说。很多玩家怕他，嫉妒他，更嫉恨他，但更多的普通玩家崇拜他，羡慕他。

只是，他从来都是一个人。

游戏中的清晨看起来和现实生活中的没什么两样，密林之中清风缓缓，野花静静绽放，溪水在流淌向远方。

如果硬要说有什么不同，便是密林里苏醒的各种野怪，它们有的在吼叫，有的正在慢慢巡视自己的领地，使整个密林多了几分热闹。

这时，雪七步踏着飞剑闯入了密林之中，轻松地闪避各种野怪的攻击，缓缓落在他亲手挖的大坑边。

他脸上有着极淡的笑容，如果不仔细看是发现不了的。

想到要即将看见被他坑了一把的白雾，他心底生出了些许激动。

他离开大坑后自己想了整整一夜，知道自己该怎么跟她说话，该怎么指责她，嘲讽她，甚至是怨怼她。

那些话，他想了很久很久，已经快忍不住要说出来了。

可是，当他低头看向大坑的时候，突然怔住了。

坑内并没有人，只留下清风在飘荡着，雪七步的内心里突然就是一阵恐慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050517"  chaptername="7大坑的作用">加入书签</a>
</div>
