    越野卡车在尸横遍野的野外疾驰，时而飞跃起惊人的高度，让车斗之上的褚独秀等人，如同坐过山车一般，如果不是紧抓住把手，估计来不了几次颠簸，一车斗的召唤师就全得甩飞。

    泰小萍的死, 让淘金小队的几人都很伤心低落，但兽潮的卷土重来的，让他们又不得不打起精神面对接下来战争。

    单独骑着鬼火越野摩托的秦霸，燃烧的火焰宽剑，被他背在的背后，发动机的轰鸣之下，他时而高高跃起, 时而又重重落地，狂风在耳边尽情的呼啸, 让他过足了一把野外弛聘的激情。

    他不是没想过，动用【机械之翼】的，直接飞回城墙之上。

    但安定城的上空是有着空天防御系统，一旦发现不明飞行物，就会自动开火，他可不想为了图一时之快，而把小命交代进去……

    单星宇背叛的消息，焦糖在第一时间就汇报给了焦国栋，为了预防城中其他邪卡师趁机作乱，如今的整座安定城，进入了最高级别的戒严状态。

    最高戒严状态，理论上城中所有居民足不出户，城中所有登记在册的召唤师都要即刻应召报道，同时各个城区，各个街道都会有召唤师组成的小队进行巡逻。

    安定城最高指挥所，焦国栋、沈炳秋、宁阳三位六阶大佬，以及数十名五阶召唤师正在进行紧急会议。

    五阶召唤师的面孔中, 有一名满脸胡子的壮汉，秦霸认识，正是褚汉飞，也正是褚独秀的父亲。

    “这次兽潮卷土重来，无论是规模还数量，都大大超过了上次，目前单单是统计中大体型的妖兽数量，就超过了五百万之数！”褚汉飞吐沫漫天飞舞，正在迅速回报反馈回来的数据，他在此次兽潮战争中的主要职务，正是斥候、侦查、统计妖兽的规模。

    “【火焰虫】【冰蛆】这种的虫妖群体呢？”焦国栋脸色阴沉的可怕，这次兽潮的棘手程度超过了以往。

    “数之不尽，根本无法统计，保守估计也在千万数量之上！”

    “最严重的事情是，这次兽潮进攻的方向，有合围安定城之势！”

    “集中一面城墙守卫，我们守卫召唤师的数量还算充裕，如果兵分四方，那可就有些捉襟见肘了……”

    ……

    听着褚汉飞一条一条的汇报, 屋中的气氛越来越凝重。

    安定城作为一个只有数百万人口的城市，召唤师的数量仅仅有十三万左右, 而且这十三万人中，一阶、二阶召唤师的数量就占据了将近十万，三阶及三阶以上的召唤师仅仅有三万多人！

    三万多人，看似很多，但要是守卫四面长度总和，足有四五百公里的城墙，几乎是不可能完成的任务，纵然有着各种热武卡牌、空天防御武器的支撑，想要在如此规模的兽潮大军中，让整座安定城完好无损，无异于痴人说梦。

    “一阶、二阶的召唤师顶上吧！兽潮大军靠着数量之优势，就是为了逼我们分散守卫。”

    “但我们别无选择，除却维持城中安稳的召唤师之外，其余人全部上城墙！”焦国栋沉声发令。

    “可是……一阶、二阶的召唤师，在守卫中很难发挥作用，加上没有经过提前磨练适应，很有可能会死伤无数的！”一名女性五阶召唤师，一脸担忧的开口。

    焦国栋那双漆黑明亮的双眼，先是看了一眼那名女性召唤师，随后又一一扫过在场的所有人：“城都要破了，还要惧怕伤亡吗？”

    “难道非要让普通人去填那个窟窿吗？”

    “生为召唤师，并不是让他们养尊处优一辈子的，立即执行命令！”

    声音到最后，如同雷鸣，屋中的所有召唤师都如遭雷击一般，身躯齐齐一震，很快各自脚步急促的先后离去。

    最后，屋中仅剩下了三名会长。

    “我去守北城墙！”沈炳秋站起身，就要离去。

    “不行！”焦国栋一把拽住了他的手臂。

    “为什么？四面受敌，每个方向没有个人坐镇怎么能行？”沈炳秋一脸不解的看向焦国栋，一旁的宁阳同样也是一脸疑惑。

    “江城传来的消息，他们并没有受到兽潮的二次袭击，方圆百里的妖兽更是消失无踪。”焦国栋缓缓开口。

    “什么意思？”宁阳不解。

    “整座青州，妖兽的十分五六，都奔我们安定城来了！”焦国栋苦笑摇头。

    “你的意思是说，那两头蛟龙会出现？”沈炳秋那苍老的身躯忽然一震。

    “何止两头蛟龙，淘金人单星宇背叛人族，说明此次兽潮，有着邪卡师甚至黑暗卡师的参与。”焦国栋双手搓脸，神情疲惫到了极点的。

    “什么？！如此一来我们安定城怎么能守得住？！”沈炳秋、宁阳二人齐齐变色。

    “守的住得守，守不住也得守！”焦国栋咬牙切齿的说道。

    “援军呢？江城的召唤师不能出城支援吗？”宁阳焦急的追问。

    “援军最快也要明日傍晚才能赶到，如果此前安定城失守，再多的援军到来也就没有意义了。”

    “即使援军到来，他们又如何能越过绵延无尽的要兽群，抵达城中？凿阵的代价，不会比我们守城的代价要低……”焦国栋的声音逐渐弱了下去。

    “空间符文师呢？我记得我们青州市不是有一名七阶的空间符文师？他不能将大批召唤师，通过空间符文转移到安定城中吗？”沈炳秋盯着焦国栋，企图得到一个有利于他们的答案。

    “你说的那名空间符文师，名字是叫做戮空吧？他已经在数月前堕入黑暗了……”

    “这……”沈炳秋一屁股坐在了椅子上，神情有些颓然。

    “死战吧！这是我们安定城唯一的出路！”焦国栋猛然抬头，双目中的燃起熊熊火焰：“即使战至最后一兵一卒，我们也要让妖兽群付出最大的代价！”

    “其余三面城墙，我已安排人手去坐镇了，你们两个就跟我在这东城墙，等待那两头蛟龙的到来！”

    焦国栋坚定的声音，让沈炳秋、宁阳二人微微回神，经历过大风大浪的他们，很快重新振作起来。

    “好！今日我们三位就会一会这两头七阶蛟龙！”

    “干翻它们！老夫今日不是被蛟屠，就是屠蛟！”

    ……

    当秦霸九人返回城墙之时，远处天边已经泛起一条长长的火线，正是汹涌无尽的妖兽群！

    大地震动，天空轰鸣，整座安定城都在不住的颤抖，兽潮之势，恍若天威！

    那条蔓延天地连接的火线，横跨了所有人的视线，起初只有拇指粗的火线，在天地为之颤抖中，逐渐加粗，越来越粗，最后变成了一片绵延无尽的火海！

    火海光芒耀空中，成百上千的【石之巨人】跨步而行，

    【土狼】【野狗】【魔柳】【锯齿虎】【桃夭】【番茄投掷手】【豌豆爆破手】【雷豹】【剧毒蜂群】等等数百个种族群体，跟随着【火焰虫】‘交织’成地毯，蜂拥前行。

    成百上千的【暴风秃鹫】【雷鹰】【暗黑魔蝠】，在空中挤成黑压压的一片，遮挡住了月华，同样也蒙蔽了星光。

    虫鸣、兽吼、鹰啼之音交织在一起，形成了一股又一股的声波巨浪，让城墙之上的召唤师，还未开战，就感受到了那股的毁天灭地的气势。

    兽潮中的潮之一字，是对无边无沿兽群行进狂奔的景象，最完美的诠释。

    火焰地毯疯狂蔓延，夹杂其中的兽群嘶吼连连，天空之上成群的【暴风秃鹫】齐齐绽放技能之光，风暴从方圆数里的空间开始席卷八方。

    “呼呼呼~”

    秦霸耳边狂风呼啸，金属盔甲的缝隙处都被吹出了哨鸣，他转头环顾四周，各色的光芒正在接连亮起，那是一座座、一架架的卡牌热武正在复苏。

    从西向东的狂风越来越猛烈，距离秦霸不远的李书生，脸色愤然：“这群妖兽果然是有备而来！”

    狂风一起，之前击退兽潮的黄色烟雾，就彻底没有了用武之处，强行释放，遭殃的反而是整座安定城。

    “没事的书生哥哥，我们靠实力一样可以击退它们！”少女周子琪挥舞着小拳头，为书生打气，但狂风兽吼之中，她的身体却是在止不住的颤抖。

    李书生察觉到少女的异样，张开手臂轻轻搂住她的肩膀：“嗯！我们会赢的！”

    由于淘金人的身份，秦霸、褚独秀、焦糖三人，被安排到了秋晴晴的小队之中，每人各自守卫着一处区域，秦霸侧头看向不远处的秋晴晴，一头黑亮的秀发狂舞，手中的红缨枪的枪尖，正跟随她的呼吸，闪烁着忽明忽暗的光芒。

    大地震颤的越来越剧烈，兽潮距离城墙也是越来越近！

    五里，【石之巨人】开始狂奔；

    三里，绵延无尽的【火焰虫】群，齐齐燃烧起更炽热的火焰；

    二里，城墙之上火炮、机枪开始轰鸣，成群的【雷鹰】释放大片大片的闪电，诸多妖兽获得了攻击力加成！

    一里，绵延上百公里的城墙，已经被流光淹没，炮火、子弹、弩箭、箭矢、剑气、毒液、火焰汹涌喷发，形成了一道五彩斑斓的风景线……

    兽潮汹涌而至，秦霸早已进入战斗状态，手中端着一柄纯黑色RPK，枪口喷射的火舌长达半尺，子弹发射的声音都变成了暴走状态。

    “哒哒哒~”

    在他身体的两侧，是【血泣者】和【方片?柳】。

    满脸污血的少女，面对浪潮般扑来的妖兽，眼睛中闪烁兴奋的光芒，道道雷光箭矢奔腾而出，根本无需瞄准，每一箭必定射中一头甚至多头的妖兽，鲜血、脑浆飞溅的，血腥的气息早已弥漫了四周。

    化身【榴弹学生妹】的【方片?柳】，双持加特林机枪，枪管转动的声音嗡嗡作响，蓝色的火舌，在“哒哒哒”的节奏中，打出一片又一片的子弹光幕。

    相比【血泣者】的一击毙命，【方片?柳】的攻击，更像是削弱群体血线，毕竟每颗子弹造成的伤害，就算在皮肤、称号的加成之下，也不过仅仅只有12.4点！

    伤害不够，攻速来凑！

    【方片?柳】的基础攻速是100发/每秒，被动【蓝色幽光】加持下，攻速增加至114发/每秒，加上【花色齐全】羁绊，百分之七攻击力的加成，核算下来，【方片?柳】每秒造成的伤害高达1512点！

    这种伤害的扫射之下，一阶妖兽皆是瞬秒，二阶妖兽最多抗住两秒，就算是三阶妖兽，也无法在这种恐怖秒伤之下，坚持超过七秒钟。

    一人两卡灵的火力输出下，秦霸面前的妖兽群是距离城墙最远的，就连四阶等阶的秋晴晴也有所不如，她的红缨枪虽是远程攻击，但她两名远攻的卡灵，跟秦霸的比起来却是差距不小。

    炮火轰鸣，剑气飞舞，战斗进入了白热化，天空中的飞行妖兽，虽然惧怕安定城的空天防御系统迟迟没有进攻，但却是不停的给地面兽群，叠加着诸多buff。

    同样，安定城的守卫军中，也有一只上千人飞行部队，但在这种初期的战场中就投入战斗，几乎和送死没什么区别，因为兽群中远攻的妖兽，数量同样恐怖，但凡有一只敌方的鸟从天空飞过，会瞬间被轰成虚无……

    安定城中心，天音大道。

    一支五人的小队，在灯火通明的街道中有序的巡逻，为首之人正是小胖子孙凯，其余四名队员分别是熟悉的面孔：第五枝花、刁俊、冷子宸、赵鑫鑫！

    五人小队的任务，正是不间断巡逻天音大道以及附近的街区，提防邪卡师趁机作乱。

    “你说，我们安定城这次能扛过去吗？”第五枝花小声说道，尽管处于市中心，但轰鸣的炮火、震天撼地的兽吼，仍是震的几人耳朵发麻，路边的路灯，时不时的熄灭一盏，那是在强烈的震颤中报废了。

    “一定会的！”孙凯用胖乎乎的手掌，拍了拍第五枝花的肩膀以示安慰。

    “我们在这巡逻有个屁用！要我说我们干脆申请登城作战去吧！”冷子宸看着被流光照亮的天空，咬牙切齿的说道。

    “怎么没用！上面如此安排，必然有一定的道理。”赵鑫鑫出声反驳，远处传来一声剧烈爆炸，让她的身躯忍不住跟着一颤。

    “屁的道理，还不是看我们等阶低，怕我们登城送死，我冷子宸当召唤师，可不是为了苟且偷生的！”冷少大半张脸都被紫色的头发遮盖，仅仅露出一只满是愤慨的眼睛。

    “闭嘴！”孙凯抬头看向天空，突然发出一声爆喝，几人皆是一愣，循着孙凯视线望去，发现那里的天空裂开了……

    城墙之上，秦霸手中RPK的枪管，在不停的高速射击下，已然有小半截变的通红。

    “嗤~”

    “嗤嗤~”

    “嗤嗤嗤~”

    秦霸有些诧异的看向枪管，只见烧红的枪管上，升腾起了一团团的水蒸气，但很快就消散于无形。

    心有所感的秦霸微微抬头，大如鹅毛的雪花，纷纷洒洒的飘落而下。

    “下雪了！”

    不知道谁喊了一嗓子，城墙之上的召唤师纷纷抬头，呼出的热空气，在灯光下变成了一团团的白雾。

    正值夏季的安定城，竟然下雪了！

    就在所有人不明所以的时候，一股夹杂极寒的威压，席卷了整座战场！

