    他一边说着，一边从空间中取出数件法器来，给她介绍起功能，只是，他的数件法器，最后凤九也只看中了一样，名为飞天轮的一件飞行器。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这一件，换吗？”她看着黑市会长问着。

    “换，当然换。”黑市会长笑了起来，语带期待的问：“不知鬼医阁下想怎么换？”

    听到这话，凤九笑了，她睨了那一脸期待的黑市会长一眼，道：“会长以为呢？”此时，她的声音已经微冷了下来，那朝他瞥去的目光也带着几分的警告之意。

    见此，黑市会长讪讪的笑了，打消了想敲她几瓶药剂的念头。

    刚才他确实是有那个念头升起，他想着她应该不太懂这行情，若是这飞天轮能换来两三瓶药剂，那他可就赚大了，毕竟那飞天轮虽是一件不错的飞行器，不过他自己也有一件，留着也没什么用，倒不如拿出来换些可以进阶的药剂。

    他可是收到消息，以凤老爷子刚回来没多久，就已经进阶突破成为了药皇，别人不知道，他可是知道的，定是这鬼医动的手脚，用她的药剂帮他突破的。

    若是他的修为可以再突破进阶，只要实力允许，就可以调往别的地方了，虽然这凤凰皇朝今日不同往日，但他还是想那些高等国家的黑市里做事。

    只有在那样的地方，接触到的事情和见闻才会更加的多。

    “这个，按市场价来说，换鬼医一瓶进阶的药剂还是差不多的。”

    他开口说着，脸上有些不好意思，见她的目光一直盯着他，似笑非笑，他不由的又开口道：“嗯，这样吧！这件法器鬼医也留下，这样一来就真的差不多了。”

    他心下轻叹着，本想敲她一笔的，谁知什么便宜也没能占到。

    闻言，凤九这才取出一瓶药剂来，同时将那两件法宝收起，这才道：“那就先这样吧！其余的，还请会长帮我留意着，我就先走了。”她点了下头后，便带着冷霜出了厢房。

    离开黑市后，她坐上马车往皇宫而去。

    大殿之上，凤萧正跟几人商量着什么，听见外面护卫进来禀报，说公主来了，不由的抬头看去，却连人影也没见着，直到，过了好一会之后，才见他女儿迈着悠哉的步伐朝这边走来。

    “爹爹。”她唤了一声，走了进来，目光在几名中年凤卫的身上掠过。

    “大小姐。”几人行了一礼，对凤萧道：“属下先行告退。”说着，便远退了下去。

    “小九，我正想找你呢！来，到这里来坐，我给你看看最近的安排。”他招手示意着，让她走上前去。

    凤九走上前，来到他身边坐下。

    “聘礼都准备得差不多了，我想问，这送聘是由谁去最为合适呢？”这事本来应该是下面的人要处理的事，不过，她素来有主见，他觉得这事问问她也许更好。

    “这个嘛！”她眸光微动，想了想，笑道：“要不，到时我就代爷爷走一趟吧！”