    “冲锋！”

    嘟嘟嘟——

    伴随着尖锐的哨声，无数身着五花八门服饰的国民军士兵怒吼着向城镇外围的防线发起冲锋，从远方飞来的炮弹不时呼啸着落入人群之中，砸出一道深邃的坑洞，而后弹起再次落入人群之中，杀伤数人。

    不时从头顶飞掠而过的炮弹并没有影响英勇冲锋着的国民军士兵，他们紧紧跟随在那高高举起的鲁蒙共和国旗帜身后，在爱国主义的激励下挺起步枪，朝着敌军战线不断推进。

    在对面，看着越来越近的敌人，站在齐胸矮墙后面的恩克兰士兵在军官的高声命令下举起步枪，待敌人进入一百米的距离后，扣动扳机，将密集的子弹射向敌人。

    在他们扣动扳机的下一刻，一阵硝烟从身前扬起，对面奔跑中的国民军顿时倒下数十人，射出子弹的恩克兰士兵随即转身后退，将空间让给身后的战友，到后面装填步枪。

    但等他们退到最后一排的时候，却突然听见身后的城镇内出现一阵骚乱和喧哗，他们有些不安地看向城镇的街头，很快，他们就看见一大群愤怒的镇民拿着各种勉强被称之为武器的工具冲了出来，一边大声叫喊着赶走入侵者，一边浩浩荡荡地朝他们的防线杀来。

    看着那群愤怒的镇民，恩克兰士兵们顿时陷入混乱之中，后面的预备队慌忙转向，将枪口对准冲来的平民，扣动扳机，接着只听一阵枪声响过，奔跑中的平民便倒下数十人，鲜血喷溅出来，跟在后面的镇民们先是惊恐地看着那些被射杀的人，而后很快就更加愤怒地向前奔跑。

    看着那些不仅没有被一轮齐射打退，反而提高了战意的镇民，恩克兰士兵们的阵脚顿时被打乱了，他们看着那被高高举起的武器，以及镇民们因为愤怒而充血的眼睛，心生怯意，下意识向后退了几步，这一退他们的队列就混乱了起来。

    身前背后都是敌人，恐惧的情绪在恩克兰士兵们中间蔓延开来，他们原本有序的作战氛围被打乱，射击精度和装填速度也都受到了影响，最后还没等他们被国民军开枪射击，就先一步因为恐惧的情绪而败退。

    不仅战线上的士兵们败退，几门火炮的炮兵也顾不上那宝贵的火炮了，直接转身就跑，将大炮留给冲上来的敌人。

    这里是贝温省北部城镇安托里尔，6月29日，奥尔顿国民军入贝温作战后打响的第一仗。

    驻扎在安托里尔的一个步兵团在数倍于己的国民军和暴动镇民的前后夹击之下险些被全歼，只有少数幸运儿逃出生天，撤往附近的城市，将敌军大部队进攻的消息送达。

    这个步兵团配属了三门6磅步兵炮，也和恩克兰士兵的轻武器一起成为战利品，被获得胜利的国民军缴获并装备，国民军是各地平民响应动员而组成的，政府只会为他们提供缺乏的轻武器，像是火炮这种重武器是想都不用想了，因此他们只能通过在战争中缴获来获取重武器。

    奥尔顿国民军的首战告捷很快随着游击队的步伐传遍贝温省多地，激励了还潜伏在城镇内的国民军士兵的士气，也让恩克兰军队警惕起来，留在省内的第二军随即调动起来，前往北方进行防御部署。

    而在同时，他也通过议会观察员向国内提交征兵申请，希望议会能够通过战时征兵法案，在国内进行大规模征兵，来应对接下来漫长而煎熬的战争——虽然恩克兰共和国在战争爆发初期就已经进行了少数征兵，用以补充前线损失的兵员，但这远远不够，他们还需要让更多青年奔赴战场，才能稳住战局。

    正在向普罗省进军的第一军也在收到消息后放缓行军速度，他们本就因为游击队的袭扰苦不堪言，现在一听到后方被攻击了，军队里撤军的声音也就越来越大，在随军的观察员的施压下，第一军总指挥不得不下令有序撤军，保卫他们占领的贝温省。

    现在观察员们也看清楚局势了，随着鲁蒙国民军的大规模动员，现在想要再扩大战果已经是不可能的事情了，还不如将重心转到保住现有的已经占领的土地，要是他们连贝温省都丢了，那可真是偷鸡不成蚀把米。

    要知道，他们在贝温省内已经阵亡了上万名士兵，这要是战争结束以后他们没得到一丁点的利益，现有的议会肯定会被愤怒的公民们冲掉，换上新的一届政府。

    恩克兰共和国的公民从来不缺乏斗争性，尤其是对政府，这种性格甚至可以追溯到几百年前的中世纪时期，那时候的他们还是一个古老帝国的自治市，最终在市民们的斗争下，他们应得了完全的自治权。

    恩克兰议会在得到鲁蒙国民军大规模动员的消息后也反应过来了，那些狗日的希尔迪人完全就是想要把他们一起拖入战争的泥潭中，让他们帮忙分散注意力，鲁蒙共和国的南方是空虚没错，可他们能够在战争爆发后第一时间暴兵，拉出一批人数庞大的民兵部队。

    如果鲁蒙人的民兵部队只是人数庞大也就算了，可他们在爱国主义的影响下士气高昂，溃败的阙值要比普通的民兵高出一筹，各地的平民也不知道是不是被洗脑了，对他们的驻军的抵抗情绪那么高，在国民军打过来以后，他们甚至会主动拿起家中的任何可以当做武器的东西走上街头，向恩克兰驻军攻击。

    也因如此，恩克兰议会便想要着手进行两手准备，他们在两省国民军发起进攻后，便向前线军队下达指示，要求他们将贝温省内任何值钱的东西和工厂中的机器搬走，运回国内，搬不走的也要毁掉，不留给鲁蒙人。

    如此类似于坚壁清野的指令注定会引起占领区内平民的更大规模的抵触，因为这个指令包含的对象可不仅仅是政府仓库内的，也包括了商人和平民，换句话说，议会完全是给军队抢劫平民提供了一个合法性。

    所谓得不到就毁掉，恰恰如此吧。

