    “恩？”

    突然间，烛龙话语一顿，眸中只见晦明之光闪过。

    长河再次掀起浪花，向长河的某处卷去。

    与此同时，那里，阴阳玄妙之光突然亮起，划分阴阳之力，将长河分割开来。

    “烛龙道友，有什么话，不能当着贫道的面与青莲道友说？”

    只见鸿钧顶着一方玉碟，缓缓踏入长河，任由长河翻涌，也不能靠近祂三尺之内。

    “哼，鸿钧老儿，你来本帝的岁月长河做什么？”

    烛龙冷哼一声，见岁月长河不能奈何对方，却是没有更进一步，念动间，浪花平息。

    “道友突然现身带走贫道的客人，贫道这主人家又怎能不关心？”鸿钧闻言，脸色不变。

    “客人？”烛龙闻言不屑讥讽道，“什么时候，我神道大神君，成为了你仙道鸿钧的客人了？”

    “青莲道友修行仙道，自是贫道同道之人，可不能被某些帝君蒙骗过去！”鸿钧摇头回道。

    “鸿钧老儿，真以为本帝不敢将你镇压在岁月长河之中！”烛龙眼中闪过一道危险地光芒。

    “大帝君，鸿钧尊者！”青莲见两人气机变化，连忙开口道，他可不想两位大罗当着自己的面斗法，自己这么不明不白的被余威吞噬掉。

    “哼，也罢。”

    “这老儿也是知道些许辛秘，让祂听听，倒也无妨！”

    烛龙转过头，看也不看鸿钧一眼，继续凝视着青莲，

    “天人两分法！”

    “你是得到天皇陛下的传承吧！”

    青莲闻言，脸上浮现出一丝惊讶，烛龙居然会知道这天皇的核心秘法。

    “你倒也不用惊讶，陛下的天人两分法，在我等大罗之中可不是什么大秘密！”

    烛龙撇了鸿钧一眼，看向青莲，神色却渐渐凝重起来，

    “老龙问你一句，你既得天皇陛下传承，可知陛下是怎么死的？！”

    “掌天失败，神陨道消！”青莲眼中闪过一丝疑惑，却不知烛龙为何会有此问，天皇当初欲掌洪荒，证道失败神陨，这可是洪荒众神共识之事。

    “掌天失败？”烛龙闻言，却是突然笑起来，

    “陛下当初定天道，立无上天庭，执九天大地，无量众生，本已掌天，何来掌天失败神陨之言？”

    “你且问那鸿钧老儿，呵呵，掌天失败？真是天大的笑话？”

    青莲闻言，下意识看了鸿钧一眼，见祂正一脸沉默，低首不语，似是默认了烛龙之言。

    “那天皇陛下到底是因何神陨？”青莲心中一动，问道。

    “不知道！”烛龙却是两手一摊。

    “当初我等虽证道大罗，但离天皇境界却有天地之差，只知天皇欲破大罗，证至高之境，孤身一神入那天地本源之境，最后本源隐没，大罗天崩，我等才知道天皇神陨！”

    “我等虽不知天皇神陨之因，但无尽岁月以来，却让老龙想通了一件事！”

    只听烛龙继续道，祂深深看了一眼青莲，

    “天人两分，天皇陛下以绝对神格合天道，又以人格面掌控天道，然陛下神陨，却唯那天道却是独存。”

    “天皇神陨是因为天人两分？”青莲脱口道，继而眼中变化不定，想到了曾经的某个猜测。

    “大帝君，道友毕竟是我等神道后辈，天皇神陨，可没有那么简单！”这时鸿钧在一旁出声，祂看着青莲，缓缓道，

    “当初天皇境界已臻大罗之极，其神陨之因岂是我等可知，他那段话，是诓你的！”

    “诓他？本帝可不是某叛神之仙，尽做出诓众神入仙道之事！”烛龙反驳道，祂的目光落到鸿钧头顶的玉碟，

    “陛下证道前夕，本我几近消失，唯留神格掌天道，孤身入那无上本源之境！”

    “这些年你这老儿借着天皇陛下的造化玉碟参悟天道，于洪荒四处追寻天皇之秘！”

    “就连分灵秘法，都被你改成那劳什子的三尸之法！”

    “鸿钧老儿，别告诉本帝，你会没发现什么？”

    烛龙话落，只见鸿钧脸色微变，良久，苦笑一声，方才点头说道，

    “天皇神陨，却是与那天人两分有一分关系！”

    说着，祂看了一眼神色惊疑不定的青莲，继续道，

    “天皇因炼成分灵，证道时本我消失，许是那等劫数之因。这一点，道友却是与天皇不同，神性本我各得一身！

    正如烛龙所言，祂曾于造化玉碟中窥得一分天皇辛秘，便是分灵秘法，也有所获，但最终却没有修行此法。

    无他，分灵有劫，哪怕惊才艳艳的天皇，最终证道神陨，也与那劫数脱不了一分关系。

    眼前的这位天柱之神，在对秘法之劫不甚了解的情况下，居然大着胆子修行此法，若非造化所钟，便是那分灵的第一道劫数都难度过。

    “尊者的意思是……”

    “道友不是已经知晓了吗？”鸿钧大有深意地看了一眼青莲。

    周山之神圣，天地造化的乾坤大神君，若非刻意压制修为，又怎会只是真神之境。

    ‘只需保持人格面与神格面同等修为，证道之时，劫数或可过！’青莲心中一震，想到了自身压制修为的原因，若有所思。

    ‘原来我一直身在劫中！’

    “道友以造化青莲修成本我之身，另走一途，行仙道之路，若成大罗，或许有度过此劫之望！”鸿钧补充道，语气中带着赞赏。

    ‘只是证道之时，需仙神两身同时证道！’青莲闻言，在心中补充道。

    “妄言，这老儿尽是糊弄神，你未来必是神道大能，至尊至高，何必要入这仙道，低这鸿钧老儿一头！”然而，就在此时，烛龙不屑地声音响起。

    “祂在那众神前公然宣讲仙道，掘我神道根基！”

    “若非人皇陛下大度，尚且走不出这大罗天！”

    “所谓的仙道，除了祂鸿钧，还有哪位大罗之仙？”

