    <!--go-->七皇子对于小卓子的回报，兴趣不大。

    轻描淡写地挥了挥手：“无妨，北狄战事关乎国运，二哥绝不会拿大梁兴衰做赌注，若大梁国力受创，这储位夺了去，又有何意义？”

    说到这，七皇子突然话锋一转：“林家最近有没有什么动静？前些日子秦风将林非墨赶回江南，秦林两家的梁子算是彻底结下了。”

    小卓子不由苦笑一声，无奈道：“哪里是现在才结下？秦林两家的恩怨，早在七年前就已经结下了。秦夫人被贬回祖地七年，孤苦伶仃，秦风又极为护短，岂能容忍母亲遭人如此对待？自是要报复林家。”

    “京中传言，林非墨是觊觎柳红颜，才招致秦风迁怒。但还有另外一个更可信的说法，早在林非墨进京之时，秦风就已经想‘弄’他了，柳红颜只是个借口罢了。”

    七皇子点了点头，觉得以秦风的行事作风，绝对能干出这种事。

    只是林家势大，莫说秦家，即便李氏皇族除非万不得已，否则也绝不会与林家交恶。

    这次秦风算是惹火上身了。

    见七皇子忧心忡忡，小卓子连忙安慰：“其实殿下也无需担心，只要秦风人在京中，林家就拿他没办法。听禁军说，林非墨离京前夜，曾派出不少杀手，其中还有天榜金字杀手，结果连秦风的面都没见到，就被圣人灭了。”

    京都固然是禁地，容不得宵小造次。

    只是……

    七皇子却轻松不起来，以秦风的性格，绝不会一辈子留守京都。

    只要秦风敢离开京都范围，势必会遭到雷霆报复。

    七皇子有心扶一把，可惜被二皇子盯得太紧，也只能让秦风自求多福了。

    与此同时，禁宫御书房，一炉香烟在空中不断盘旋变幻。

    梁帝注视着时聚时散的香烟，神情凝重，似是在斟酌什么，叙旧过后才缓缓开口：“秦夫人离京，返回祖地守孝，已经有多久了？”

    李湛没想到梁帝会突然提起这茬，有些意外，却不敢迟疑，连忙回答：“启禀圣人，已有小七年光景了。”

    梁帝点了点头，眉头微微皱起：“秦家祖地，在哪来着？”

    李湛也是低头想了一会儿才想起来：“好像是北溪县，具体哪个村子，老奴也记不起来了，要不然去户部查一下？”

    梁帝没有回应，而是若有所思，片刻之后，突然想起什么来，眼神变得更加凝重：“朕想起来了！北溪县距离边陲不过四十里，朕当年驻守边陲时，还曾去过北溪县。”

    说到这，梁帝连忙让李湛拿来地图，仔细研究起边陲战局。

    北溪县坐落于边城西南方向，而根据从前线最新发回来的战报来看，北狄游骑近期的袭扰重点，位于边城东侧。由于北境平民分布较为稀疏，再加上各部兵力有限，为了施行防守战略，伍入村，营入县，故而由东侧开始驻防。

    “不好！”

    梁帝猛然警醒，死死盯着地图，冷声道：“难怪最近北狄骑兵异动，原本是全线袭扰，尽可能的拉开战线，让我边军将士疲于奔命，如今却汇兵于东侧，表面看似是集中一点突破，实则却是声东击西！”

    “北狄探子无孔不入，想必早已得知，秦天虎于此战的位置！一旦秦夫人落入北狄之手，且不说能否动摇秦天虎之忠心，倒是朕哪怕是为了堵住朝中悠悠众口，也不得不革掉秦天虎！”

    说到这，梁帝连忙抬头看向李湛，低喝道：“传朕口谕，速派千里急报，通知车骑将军，分兵驻守北溪县，务必保证秦夫人安危。”

    李湛意识到问题严重性，不敢耽搁，刚要离开，却又折返回来：“秦大人那边……”

    梁帝本不想将此事告诉秦天虎，免得秦天虎分心。

    但转念一想，倘若此事出现差池，梁帝隐瞒不告的作为，势必会让秦天虎寒心，反而弄巧成拙。

    片刻沉思，梁帝点了下头，李湛也就领略深意，快步而去。

    传令兵骑乘快马，冲出京都大门，连夜火速奔赴前线。

    同一时间。

    边城，北溪县。

    十六匹战骑，正全速向北溪县青石子村，奔袭而去。

    一路之上，连续绕过三处岗点，最后一处实在是绕不开，带队副尉一声令下，十六匹战骑兵分两路，一路直接冲进岗点，横冲直撞，马槊长刀，见人就砍。岗点瞬间乱成一锅粥，由三十人驻守的岗点，转眼便伤亡过半。

    剩下还没反应过来的兵卒，竭力逃出岗点，却被早已埋伏在外的游骑，接连射杀。

    短短一盏茶时间，三十人驻守的岗点，便被屠尽！

    简单清理战场，将尸体藏匿起来，副尉带领属下，继续奔赴青石子村而去。

    此时已是深夜，青石子村的六十口百姓，早已陷入梦乡。

    十六匹北狄战骑冲进村口时，村子里根本没有任何反应。

    一员战骑行至副尉身旁，虎目扫视着静谧的村庄，沉声道：“副尉大人，根据探子回报的消息，这青石子村，便是大梁兵部尚书秦天虎之祖地！其妻女在此守孝，已有七年之久，料想就在村中。只是到底住在哪个院落，暂时不明。”

    副尉一挥手，面无表情道：“分六骑，把守村子要道，剩下的人冲入其中，挨家挨户的找！凡有相似者，留活口，其余格杀勿论！”

    话音落，十匹战骑便冲出村子，撞开院门，逐一搜查起来。

    紧接着，惨叫声回荡在这座偏远小村庄。

    睡梦中的李潇兰被惨叫声惊醒，披了件衣裳，来到院子，隔着门缝往外瞄了一眼，却见两个北狄打扮的士兵，正不分青红皂白的砍杀无辜村民。

    李潇兰眉头一拧，连忙将院门关好，快步返回，来到母亲秦程氏的房间，却见秦程氏早已起身，正有条不紊地收拾着细软。

    眼前这个四十来岁的女人，虽然一身民妇打扮，但骨子里散发出来的豪门气质，却难以掩盖，柔美又不失庄重。

    正是秦风之母——秦程氏！

    【作者有话说】

    求大家千万千万别给差评，拜谢！各位现在看到的章节重复出现问题，是因为书没有同步到最新修改的版本！大家先把本书从书架删除，删除之后再去搜索，点击阅读！就能看到第178至最新章，我修改的最新版本了！一定要做这个步骤，不然大家看到的章节就是有问题的！具体原因我也在第207章解释过了。抱歉此次修改给大家带来了不好的体验，为表达歉意，等全部修改完毕后，我会来一次爆更，回馈大家的支持！<!--over-->

