    在绝对实力的压制之下，部落之间的战争相对来说更为简单直接。

    他们通常的做法是将老人杀掉，战队和小孩子干掉。

    留下来的全部当成奴隶来处理。

    这种做法非常的野蛮，血腥，暴力。

    我的部落采取的手段相对来说就柔和多了。

    我不会去刻意杀掉某个人，只要他们不激烈的反抗就行。

    投降的人过来除了前期受到监管之外，后面渐渐就放松了。

    在我的部落中，奴隶制已经被取消。

    就连那些从铁甲部落买过来的奴隶，都享有与部落普通民众一样的权利。

    关于这些东西，周边许多部落都是有所耳闻的。

    时不时有活不下去的土著人，跑到我的部落里来。

    若不是因为战争的原因，恐怕我的部落周边早已经扩大了。

    只要我将收缩常氏部落的形成计划，后面的执行是不会存在太多阻力的。

    都说人多力量大，几百号人同时开工，整理工作还是相当快速的。

    一天时间下来，周边上万平米都被收拾了出来。

    虽然只是初步的整理，清除杂草灌木等简单的工作，也非常可观了。

    只要舰队的人一过来，便可以直接卸下各种装备。

    大型工程一机械下船，很快就能平整出一个驻军基地来。

    在这段时间里，我还特意观察了周边的山形地貌，以及路线规划等重要的问题。

    重中之重则是观察土壤的颜色、气味、松散度等相应可以直观判断的东西。

    这是罗杰交给我的任务。

    我们的目的依然是采集岛上各种资源，特别量子金属这一块，是重中之重。

    我虽然没有测量的仪器，但是见过别人采集的样本，只要进行一些特征对比就行了。

    本土官方势力的授权尼亚王子已经在办了。

    我听人说反对的人并不多，他们并没有意识到这其中的奥妙在哪里。

    当然，这是因为他们的文明发展方向不同，如果某一天醒悟过来，恐怕就不会如此轻易放手了。

    除了开辟基地之外，当关的联络也是必须要做的。

    因为我挪移了基地的位置，与最初的构想产生了差异。

    如果不派人回部落联系，他们送粮食过来要跑好几十里冤枉路。

    在这种生产力落后的情形下，这是极大的人力资源浪费。

    时间如此紧迫的情况下，我是不会允许这样的事情发生的。

    当第一批粮食运过来的时候，常氏部落的人眼睛都直了。

    他们从来没有见过么多的粮食，而且是白花花的大米和白面。

    许多族人根本不认识这是什么东西。

    当他们看到有人做饭的时候，心里根本平静不下来。

    白米饭拿在手里，就着新鲜的蔬菜和各种罐头食品，真的吃得掉眼泪。

    活了这么多年，他们根本没有吃过几顿象样的饭。

    这些食物对他们来说，无异于乞丐进皇宫过年，心中的幸福感暴增。

    同样是土著部落，之间的差距太大了。

    “大山，你告诉他们，只要加入我的部落，以后这些食物随便吃。”

    我看到这情况，明白收编他们的最佳时机到了。

    强大的武力，加上难以拒绝的食物引诱，不是一般的土著人能抗拒的。

    其中少数头领肯定是不会原意，甚至会产生别的想法。

    但这些并不重要，直接清除这些人就可以了。

    大山是押送食粮的时候过来的。

    他说部落周边并没有发现敌人，前出侦察的士兵说米军的扩张并不快，但是做得非常的扎实。

    真正头痛的是尼亚正德，还轮不到我们去操心。

    大山把我的话转达了下去，常氏部落里果然有大批的人心动。

    几个部落头领则是言辞闪烁，推三阻四的。

    既想得到好处，又不想失去自己优越的地位。

    我当然不能贯他们这样的坏毛病。

    别说他一个常氏部落，就算更多的部落联合起来，我一样可以轻松控制他们。

    在我的授意之下，大山直接将这些头领人物拉到一边‘谈心’去了。

    这个‘谈心’的过程可能不是那么美好，但是有荷枪实弹的士兵作为后盾，他们真的翻不出什么浪花来。

    经过一翻‘沟通’之后，几个顽固不化的头领被送到地府旅游观光去了。

    见机得快的小头目们纷纷收起了自己的小心思，回到部落里去劝说别的族人。

    这件事情大山做得轻车熟路，可能中间会产生一些龌龊的事情。

    我只能睁一只眼，闭一只眼。

    只要不太过分，不违背我定下的大原则就算了。

    特殊时期，为了壮大自己，难免要使用一些激烈的手段。

    这是没有办法的事情，至少我不会采取赶尽杀绝的办法。

    投降过来的人，真的能过上比原来更好的生活，这是显而易见的事。

    或许初期他们会有很强的排斥心理，但这种心理能坚持三五天不变的都很少。

    能吃饱穿暖，谁愿意去忍受那些吃了上顿没下顿的日子。

    何况在我的部落里，基本人人平台，根本没有奴役的事件发生。

    特别以前是那些在常氏部落里做牛做马的奴隶，真的感激涕零。

    直说老天开了眼，总算翻身做主人了。

    人心的变化，带来的是更强的动力。

    我的部落里有很多生产工具，这些都是在我的引导之下打造出来的铁质工具。

    用它们来挖土，清理杂草灌木，容易太多了。

    在族人们大干的时候，我带着大山去看了几个重要的防御点。

    这几个地方必须派士兵前出驻守，能起到很好的警戒作用。

    不管有没有敌人过来，或者哪个角度过来，都能轻松掌握对方的动向，并做到及时防御。

    一个驻军基地是一个系统工程，方方面面的事情都要考虑到。

    我做的虽然只是前期工作，但也不敢有丝毫的马虎。

    万一出现什么纰漏，可能会产生意想不到的后果。

    除了防御节点之后，我还让士兵们在必要的地方建立工事。

    等我们的舰队来之后，就要交给他们进行永固浇铸。

    各项事宜在紧锣密鼓的进行之中。

    累是真的累，但是看到眼前的成果，我认为一切都是值得的。

    

