    第161章 审问

    月光透过窗户，屋子的一切若隐若现，眼前少女笑容纯真烂漫，不知为何，林峰的心里有了一丝悸动，伸出手抱住了少女，看向她的目光灼灼。

    少女脸蛋微红，脉脉含情的闭上美眸，“可，可以哦……”

    诱人的月色，魅惑的气氛，林峰心跳不已，低下头吻过去，

    嘡！

    额头撞在一个坚硬的东西上，林峰蓦的睁开眼，眼前一锐利的刀隔在他和娇羞的心怡中间，而他的头就撞在这上面。

    顺着刀的看过去，一位金发少女正目光炯炯地盯着他，脸上的表情有点不妙。

    “不纯，友谊，禁止。”天然呆的金发少女支吾一声，俏脸微红。

    啪嗒，门毫无抵抗地被打开，三个女孩子走了进来，每一个的脸蛋都挂着核善的笑容，看了看心怡，又看了看林峰。

    唰！凌冽的杀气遍布房间，汐汐呵呵笑起来：“我就奇怪心怡怎么会在大厅看那么久的书，原来是这样呢。

    背着我们做坏事不好哦……”

    林峰汗毛炸立，抱起心怡就跳窗逃命，轰隆隆，一阵剧烈的爆炸声想起，身后的地面被各种符文术轰炸。

    回头看了一眼，地面一片狼藉，从天空浮现出一堆符文炮，对着他无差别攻击，到处硝烟四起，火光冲天。

    这种符文术林峰也知道，汐汐叶夏两个小丫头一起研究出来的，拥有强大的破坏力，是广域歼灭的符文术，而他似乎有幸成为了这个符文术的第一位试验者。

    唯一值得庆祝的是，小影没有参与进来，她在屋顶远远地观看，金色长发随风舞动，曼妙的娇躯亭亭玉立。

    “加油！”蜷缩怀里的心怡握起小拳头，俏皮一笑。

    林峰嘴角抽搐一阵，低头看着心怡，她乖巧的眨眨美眸，一副弱小而无助的样子。

    林峰翻翻白眼，这丫头居然装起人畜无害了，明明一切都是她挑起的，唯恐天下不乱的家伙。

    天空炮火席卷大地，焰火连天，方圆几里外的军营惊疑地走出一堆人，望望炮声传来的方向，他们打个哈欠又继续回去睡了。

    城堡屋顶，凉风习习，一位金发少女安然玉立在那里，月辉染面，圣洁神秘，她的目光追逐符文术中逃窜的身影，心中情绪迷茫。

    她想要靠近，却又害怕着什么，最终伸出小手，放在心上。

    ……

    第二天早上，军中大帐里热闹非凡，昨日王朝大军凯旋而归，擒下了罗家庄的几位将领，显赫一时的罗家庄从此覆灭。

    林峰身居高位，稳坐正椅上，一个侍女样的小丫头在他身后，左侧一排站着王城李广，右边则是仁贵马忠。

    元霸和东方赫守在门口，高大雄壮的身躯隐隐和门一样高，手里立着大刀战戟，犹如两尊门神。

    一位轻甲士兵快步从外面走进，看到林峰脸露一喜：“报告大王，啊呸，城主。王朝将军押解贼寇在外面请求觐见。”

    椅子上，林峰庄重点点头，正经地回道：“嗯，宣他进来。”

    噗！

    一个不合时宜的银铃笑声传来，林峰往后瞥了某个丫头一眼：“你在笑什么？”

    心怡眨了眨美眸，一脸认真回道：“我想起点高兴的事情。”

    说完，她的目光移向别处，小手掩嘴，忍不住笑。

    “喂喂喂，你干嘛呢，我们谈正事呢，正经点！”林峰抗议，周围十几个将士文官看着呢，就不能给他留点面子。

    “嘻嘻，知道了，嘻嘻。”

    “别笑！”

    “嗯嗯。唔，不行，我还是想笑。”

    “笑什么！有什么好笑的吗？”林峰无语瞪就这丫头一眼。

    心怡扫了他一眼，又看看下方的传令兵，俏皮一笑：“一群土匪风格的村民，偏偏学人家装正经，一看你们那四不像的样子，我就忍不住想笑。”

    林峰脸一阵红，往周围看了看，李广有些虚的低下头去，王城则是撇过头去，一副不认识他的表情。

    地上的传令兵也挠挠头，不好意思地看了林峰一眼，兄弟们私底下叫大王叫的顺口，今天一不小心就喊出来，他其实记得要喊城主的。

    林峰扶额，心好累，从前微凉就喜欢吐槽他，现在心怡也喜欢上吐槽他了，这真叫人脑阔疼。

    传令兵见势不妙，直接溜出去报信，不一会儿，王朝和几位手下押解三人走上来。

    王朝站出来，朝他一拱手，淡然道：“禀告城主，罗家庄已被拿下，这三人便是罗家庄的领主。如何处理请您决定。”

    押解的三人被困龙索牢牢锁住，四肢还有添加封魔金的手链脚链困住，想要挣脱，难如登天。

    年纪最大的便是罗家庄庄主罗成，他闭着眼，也不看上方的林峰，一副认命的表情。

    在他的身后有着一男一女，都很年轻，他们便是罗成的子女，罗家庄的少庄主罗通、罗玉。

    罗通脸上不甘心，他瞪着旁边的王朝，这个不讲道义的混蛋，引他出手单挑，却让弓弩手放冷箭，以困龙索困住他，让他还未来得及大杀四方就被困住，动弹不得。

    “有种单挑！”罗通不服输的看着王朝。

    王朝冷傲地看着他，“战场不讲道义，输了就是任人鱼肉的败寇，你以为自己是谁？”

    “你！”罗通脸上不忿，暴起而出，浑身却用不上一点力气，整个人直接倒在地上，只得愤怒的看着王朝。

    与哥哥罗通相比，一边的罗玉冷静得多，她堂堂正正地站在那里，并没有避让任何人的目光。

    “哟，这不是罗玉吗？”

    林峰仔细看了一眼，终于想起来这女人，在蛮族之战时很看不上他。

    没想到现在居然落到他手里了，呵！

    罗玉也注意到林峰，看见他一脸得意的样子，冷哼一声：“小人得志。”

    林峰瞅瞅这嚣张女，怀抱起双手：“嘿，说话小心点，你可是落到我手里了！”

    “要杀要剐，悉听尊便。”罗玉不在意地扫了他一眼。

    转眼间她又看到了林峰身后的心怡，这个千娇百媚的美人正在给林峰捏肩，如此严肃场合如此放浪，简直有辱军风。

    罗玉看了四周之人，冷哼一声：“你们这群人，为何要助纣为孽？那等贪财好色的小人值得你们辅佐吗？”

    李广站出来，笑道：“诚然，城主有许多毛病，比如无耻，比如不要脸，比如贪财好色，比如道貌岸然，比如胆小怕事，但他还是有优点的，比如，比如，比如……”

    李广冥思苦想绞尽脑汁的想优点，林峰的脸有点黑，心怡小丫头则是在旁边掩嘴偷笑。

    想了半天，李广突然灵机一动，拍手道：“比如，招蜂引蝶，城主大人很会讨女孩子喜欢，后宫佳丽一堆。”

    “呵，果然是人渣。”罗玉轻哼一声，把目光收回来，怕污了眼睛。

    (本章完)

