    ……

    “哦，我做的都是小生意不值一提，跟周先生您是比不了，一看您就是大买卖的。”

    周江很斯文，看久了总感觉他像一位外国故人——拜雷。

    戴着金边眼睛，浓眉大眼，皮肤白嫩白嫩的，长相仔细看是比骆涛要好上一点。

    行为举止都给人一种英酱贵族的感觉。

    “骆先生太过谦虚了，生意场上可没什么小买卖一说，不管做什么都要倾心倾力，只有这样才能做好事。”

    骆涛陪笑称是，他没想到这人说话也是一套一套的。

    “那是，那是。不知道周先生这次回乡是准备做什么？”

    这周江回乡绝对不是探亲，他的直系亲属早都去了弯弯。

    “这次回来一是想见一见老同学。”说话还不老实，怀着异样的眼神看着朱霖。

    这孙子是活腻歪了吧！

    朱霖并没有理会他的眼神，很快就收回了心神，眼睛透露出淡淡的失望。

    笑着说：“二来就是想为祖国的经济建设贡献自己的一些微薄之力，……出去闯荡了那么多年，也该回来看看了。”

    骆涛：……

    你说的你自己信吗？

    “哎哟。”骆涛为他竖起了大拇哥，“周先生不愧见过世面的同胞，有觉悟，有远见。

    我就没您这么高的觉悟，不怕您笑话我最大的理想就是老婆孩子热炕头，……低是低了点，不过今儿遇到了周先生您，往后哥们我一定向您学习，向您看齐。”

    骆涛突然握着朱霖的手，“媳妇，你以后的任务就是监督和督促我。……”

    朱霖看着骆涛的表演觉得即尴尬，又很想笑。

    也没说话，笑着点头。

    周江看着夫妻俩恩爱模样，很别扭，又无话可说，只好喝茶作以掩饰。

    “周江你这次回乡怎么没带嫂子一起回来看看？”朱霖喝茶心里面还是有点念头。

    朱霖问这个问题，内心非常矛盾，即想他好，又想他……

    不过她还是希望他去弯弯之后家庭事业都一切如意，另外也已经忘掉了年少时许下的诺言。

    这世间最可怕的事情就是等待，最折磨人的事情，是你等待的那个人并没有像你那样等待你。

    在爱情等待的这个话题上，男人是没有什么话语权，望夫石上不知道坐枯了多少位花季少女，悠悠岁月，也没有等来一个痴情男儿。

    “上头日日风复雨，行人归来石应语。”

    在这么一个特殊的年代，有多少女子日日夜夜朝南望，望夫、望子、望父。

    茶杯刚到嘴边，来不及喝，“哦……”这个话题让他的情绪略显激动。

    他看了看朱霖那张很平和的面容，想来刚才也就是顺嘴一问。

    “我现在一个人。”

    骆涛立马嗅到这话里的意思，他可不会相信这位是痴情的寡夫，说他是鳏夫这还差不多。

    “周先生您还没结过婚呐？您年龄可不小了，这事得抓点紧，要是弯弯那边没合适的，可以去香江看看，我相信以您的财大气粗，有女人上赶子跟您结婚。…………”

    骆涛机关枪似的劈哩叭啦说了一大堆。

    周江就看着，一点也插不进话，显得很迷茫。

    “哦？”骆涛露出坏笑，“这没什么不好意思的，西医治那儿不行，这事还的咱们自家医术，国内名老中医那么多，赶明儿我给介绍几位，那以前可都是给领导看病的，一治包灵。”

    骆涛特别热情，积极为他出谋划策，连国医大师都给搬了出来。

    不过，听上去总感觉是忽悠人的。

    周江是越听越心惊，赶紧拦住了还要说话的骆涛。

    现在的骆涛在他心里的印象就是个胡同窜子一朝得势，嘴贫，损人不带脏字，另外还是位小心眼的男人。

    他很想不通朱霖怎么看上这样一个男人？朱家怎么说也是书香门第怎么看上这么一位粗鄙之人当女婿？

    说不好这骆涛还是靠着朱家起来的，吃软饭的小白脸。

    “骆先生，我结过婚，不过前几年因为性格不合离了，……现在我是一心忙于事业，还没有找另一半的打算，不过，谢谢您的好意。

    另外我身体一直都很好，前不久刚在美酱做的全身检查，劳您挂念。”

    周江很有必要解释一下。

    “哦，不好意思哈周先生，我这人就是嘴快，爱联想，没别的意思。

    不过，您这么好的条件是的找一个，不然浪…可惜了您这么好的基因。”今儿嘴是快了点，差点把实话吐露出去了。

    “没想到骆先生还知道基因？您也是学医的？”

    “基因”一词不是新词汇，最早谈基因的是西方的科学家，时间是这二十世纪初。

    大概是清末传到中国，基因的英文是Gene，是开始、生育的意思，当时传到国内翻译也可能就是“生育”。

    “基因”一词是中国现代遗传科学奠基人谈家桢先生音译过来的。

    基因既与英文原文读音相近，也表达出了其生命的“基本因子”的意思。

    现在国内很少人知道基因这词，知道这词的也都是学医的。

    是故，周江才有这么一问。

    “周先生太高看我了，我大学门都没进过，……以前就是工人，后来赶上了国家的好政策，这才下了海。”

    周江点头笑意很浓，这个回答才是他心中理想的答案，“哦，那骆先生必定在其他方面有了不起的地方。”

    “周先生好眼力，这都被您看出来的了，不瞒您说……”

    坐在一边的朱霖有点看不下去了，她很怀疑骆涛今儿是把周江当猴耍。

    咳嗽了两声，骆涛立马接受到信号，闭嘴，摸了一下鼻子，尴尬又不失礼貌的笑着说：“喝茶，喝茶……”

    周江看着这一幕发笑，不过也非常给面地端起自己的茶杯，假装抿了一口。

    暗想：“看来这个骆涛真是个吃软饭的，怕媳妇这可不符合内地人的风俗习惯。”

    接着便是点菜。

    双方互让，各自谦虚了好几回，点菜这活才交给了两人认识的桥梁，也是在场唯一的女士朱霖。

    点好菜交给餐厅服务员，也许是朱霖点菜的速度太快，周江感觉她应该没点多少菜，或者是怕点多。

    便要过菜单，顺便一翻又点了几道，还点了一瓶洋酒——白兰地。

    待菜上齐。

    骆涛拿眼一扫，原来四星级酒店的菜，也不是像人说的那样天上有，地上无。

    菜品跟西昌楼比差的不是一星半点。

    看在是别人请客的份上，吃两口吧。

    “骆先生，你我初次见面，以后还请多多关照。”周江举杯相敬。

    骆涛赶紧放下手里的筷子，还不忘摸一下嘴巴，真的把京城小市民的形象给演活了。

    举起酒杯，两杯相碰，骆涛还特意让自己的酒杯放低了一点。

    喝酒前不说废话，有什么话喝过了再谈。

    好久没喝这洋酒，猛一喝还真不习惯，酒水下肚稍微有一点燎嘴辣嗓子。

    表情一定要有，放下酒杯，摸摸嘴，“好酒。”

    这在周江看来就是第一次开洋荤的表现。

    “这算什么好酒，……等下次来，我带几箱正宗的法酱白兰地给骆先生尝尝。”

    这白吃白喝就够不好意思了，临了还能白拿几箱白兰地，这顿饭吃的不亏。

    “那…”骆涛看了看朱霖，见她一点没理会两人喝酒说话，便笑着跟周江说：“那多不好意思啊。”

    “骆先生，这没什么不好意思的，咱们今儿是一见如故，不就几箱酒吗？有什么不好意思的。”

    骆涛心里乐开了花，赶紧吃了几口菜垫吧吧。

    抓起酒杯非常市侩的给他斟酒。

    “周先生大气，兄弟我没您这么财大气粗，也没有那么多洋酒给您喝。

    不过白酒管够，说句大话兄弟我就不差这个，您要是想喝说一声，我让人给您送来，你要是觉得不过瘾，咱去酒厂坐酒窖里喝。”

    骆涛拍着胸脯跟周江显摆，好在声音不大，另外周围几桌也没什么人。

    不然真把他当信球。

    周江一时不知道他说的真假，心里面有点倾向骆涛喝醉了吹牛皮。

    望向朱霖。

    朱霖也注意到了他的目光，勉为其难笑了笑，“我们是跟别人合作开了个小酒作坊，作坊虽然很小，不过，我们酿造出来的酒非常不错，很多人喝了都说跟汾酒差不多。

    你要想喝，改天儿送你几箱尝尝，招待朋友都可以的。”

    朱霖一边稍作了一下解释，随便还打个广告。

    骆涛感觉媳妇比自己会隐藏，明明上千人的酒厂，愣被她说成一个小酒作坊。

    周江闻言微笑着，他发现朱霖真的变了。

    他心目中那个纯真的朱霖没了。

    她现在居然会见缝插针宣传自家的产品。

    “好，那我可一定要尝一尝。”

    一瓶白兰地下肚，这次酒宴也要结束了。

    因为有骆涛的存在，他们两人自见面都没有太多说话，一直都是骆涛陪着周江喝酒胡侃。

    临走的时候，周江还是提出想跟朱霖单独说两句话。

    骆涛看了看朱霖，感觉她也有这个想法，便没说什么。

    在朱霖的耳旁说：“那我在外面等人。”

    “好。”朱霖点头，骆涛又跟周江客套了几句，便离开了餐厅。

    这不是骆涛有那什么情节，骆涛信任朱霖不可能旧情复燃，他更相信两人风雨携手九年的经历，不可能被突然冒出来的周江击败。

    还没走多远，朱霖喊住了骆涛，提醒道：“今儿你喝酒不准开车。”

    骆涛开心的笑了，没说话，用手做了一个ok，然后潇潇洒洒地离开。

    “你先生很可爱。”

    其实他内心想说傻。

    朱霖不置可否回道：“没错，他在生活中就是一位非常可爱的男子汉，我女儿就比较黏他，……他也非常重承诺，许诺别人的事，从来都没有失信于人。”

    周江闻言露出艰难的微笑，眼神重闪烁着泪光，他知道这是朱霖在指责他没有履行当年的承诺。

    “对不起，我辜负了你。”

    “不，我要感谢你，没你的离开，我不可能碰到我先生。”

    周江以为朱霖是赌气说出这番话，摇头苦笑说：“霖儿，你变了，我相信这绝对不是你的心里话。”

    朱霖赶紧打断了他的话，“周先生你我没那么亲近，叫我朱霖就好。另外我没有变，刚才说的那些话也都是我心里的话。”

    听完这话周江情绪很不好，借着酒劲，猛地抓住朱霖的右手。

    朱霖随机就是使劲往上一扬，挣脱开，有点小惊慌，站了起来。

    “周江你干什么？”

    朱霖甩开了他的手，他内心无比难受，这和他提前预想的场景差了十万八千里。

    他本想着以他现在的钱势肯定能和朱霖破镜重圆。

    他低头搓了一下脸，再一次仰起头，又人模狗样道：“对不起，我刚才情绪有点不好，……你能坐下来吗？我们好好聊一聊。”

    见朱霖很是戒备他，只好笑着说：“我保证绝对不会再会发生刚才的事。”

    “你才是变了。”朱霖还是选择坐了下来，又随口说了这么一句。

    在大庭广众之下朱霖不怕周江对她做什么。

    “是的，我是变了。……到了弯弯我每天都在想着你，那几年我托人往大陆寄了几十封信，你知道吗？”他特别深情讲述他在弯弯对恋人的思念。

    朱霖特别无情道：“不好意思，我不知道，也不想知道。”

    周江苦笑，他想用旧情感染朱霖，想用金钱俘获……接着说：“我知道你在怨我不守当年的承诺，可…我明白在爱情面前没有什么理由可以解脱当年我对你的承诺，是我辜负了你。

    所以这次回来我就想弥补这些年对你的感情亏欠，希望你能给我一个机会。”

    朱霖冷笑道：“这就是你想对我说的话。”

    周江一时对朱霖的冷酷接受不了，愣了神，“是的，这些年来我爱的人依然是你，只要你答应跟我走，你要什么我都可以满足你。”

    朱霖盯着周江也不说话，眼泪落下，又吞了回去。

    咬牙切齿道：“周江你就是个王八旦，当年我就是眼瞎跟你认识。”

    说完这句话，朱霖起身就要走……

    【月票推荐票】

