    倒数第三场，是江晚的个人独奏。

    她今晚穿着一席水蓝渐变的高订晚礼裙，台上仅有的一束白光搭在她的身上，如海中精灵，美艳一方。

    江晚倒是一眼便精准找到萧尤所在的那个位置，冲他扬起一抹甜笑后，这才落座钢琴前——

    肖原野笑得像只憨憨的金毛，痴痴的。

    晚晚看见我了，还对我笑了呢，晚晚真美，晚晚我爱你......

    ......

    凌晨俩点过五分。

    徐集换下工作服，穿回一身黑色的连帽T，一出酒吧的大门，靠在人行道树下的身影立马走了过来。

    路灯黄亮，架不住树下昏暗。

    徐集还是看出了萧尤脸上的淤青，顿了几秒，很快想清：

    “肖原野那个憨批打的？”

    萧尤：“......”

    他没告状，毕竟被摁着打这事有点丢脸。

    “票是你给他的？”萧尤只是问。

    尽管他知道票是铁定从徐集手里出去的，但还是来蹲她问了。

    徐集避重就轻，答非所问：“肖原野喜欢江晚，没脑子的那种喜欢，以后离她远点。”

    这还只是简单的搭讪一下，要是他俩还真有什么更进一步的苗头和发展，就肖原野那个一根筋傻逼，就不是今儿打一顿就算完的事了。

    说完，徐集用手机解锁了一辆共享单车。

    萧尤淡淡：“那我.....要谢谢你吗？”

    谢谢你放我鸽子，谢谢你把票让给肖原野，让他来打我一顿。

    徐集看着他，没吭声。

    这小道士干嘛摆出一副被她欺负了的委屈样儿，搞得她挺不是人，干什么天理不容的坏事了似的。

    从肖原野那赚了钱，又提醒了他，一箭好几雕，何乐而不为啊！

    她骑上小电驴，“以后这地别来了。”

    坏人多，省得他出了点什么事，还牵怪在她身上。

    萧尤杵在原地，眼看着那小电驴消失在街道拐角处，他这才收回视线，一个长长地深呼吸。

    他第一次心里装了些许愁容心事。

    ......

    翌日。

    有了前俩天的全校通报的记过，徐集安分了很多，只睡前俩节课，后两节稍微精神睁眼了。

    下午的第一节课下，一班的肖原野气势汹汹地跑下层七班来，一把推开围着美其名曰给萧尤辅导讲解的女生们，揪住萧尤的衣领，另只手抬起握拳，作势就要往萧尤脸上招呼——

    旁边的徐集刚想起身，却瞧见了后面追上来，一把扯住肖原野后衣把他推开的江晚。

    “肖原野，你干什么啊！”江晚生气。

    “我......”肖原野气极，却说不出半个字来。

    昨天他跟萧尤同席看演奏会，抓着手的照片被传到网络上了，后面还紧跟着爆出他拉着萧尤迫不及待往洗手间去的照片以及视频......

    就萧尤那狐媚子一样的脸，迅速在网上引起万千腐女轰动，特么学校的校坛都被人转载发上去了。

    什么神仙爱情，什么弱攻强受，我他妈一口老痰啐死这小道娘！

    “我就是想证明，老子跟他没关系！”肖原野粗鲁喊着。

    江晚当然知道肖原野的性取没问题，也再明白不过这是个什么情况了。

    怪不得一落幕，他俩都不见人了，怪不得最后只有肖原野来接她，说什么萧尤回去了，怪不得今天萧尤脸上会带伤！

    **

    ——题外：

    事实证明，人长得美，身边无论男女都能传绯闻~

    啊，这个该死的爱情至上的世界呀~

    徐哥大概怎么也不会想到，【弱攻强受】这四个字有一天会用到自己身上噢哈哈哈~

