    办公室安静了好一会儿。

    陆战放下茶杯，掀了掀眼皮，“你想找她？”

    “不想。”陆承洲胳膊撑着腿膝，敲出一根烟夹在指尖，“不过血液所若是实验失败，我也没别的选择。”

    陆战听见他这么功利的话，拧眉，“承洲，你妈的事我没瞒着你什么，但是你也要理解她。”

    “嗯，理解。”陆承洲极其敷衍的应，啪的一声点燃打火机。

    吸了一口，缓缓吐出，男人的表情在苍灰色的烟雾遮掩下讳莫如深。

    陆战知道自己说什么都没用，想了想，还是提醒他，“极境洲那边的局势你也知道，她帮不上你什么。”

    叶家在四大家族一向低调，没什么话语权，就算肯说话，长老会也不一定会卖他们这个面子。

    陆承洲想要的东西在长老会手里。

    陆承洲笑了，笑意不达眼底，“您这话说的，好像只要我张口，她就会听我的一样。”

    一个他见都没见过的母亲，就凭这点血缘关系，叶家可不会出手。

    交易倒是可以做。

    陆战看着他嘴角连嘲带讽的弧度，抿了抿唇，“你这脾气什么时候能收收？怎么说她也是你妈。”

    “行，我妈。”陆承洲连争执都懒得多说一句。

    这种无所谓的态度比反唇相讥还让陆战窝火。

    不想再继续这个话题，陆战问：“我倒是有件事想问你。”

    陆承洲弹了弹烟灰。

    陆战眸色沉凝，“这项目你之前已经停了，现在突然这么劳师动众，给我个理由。”

    红蝎医疗部的人被他几乎全部调走，只留下几个人在红蝎应急。

    这还不算其他十省的特级研究员。

    就是当初陆承洲开设这个研究项目的时候，也没动用这么多人。

    陆承洲没回答，反问：“爸，你说我要是把极境洲端了，是不是最快的办法。”

    “你疯了？！”陆战脸色大变，也不知道自己多少年没这么大得情绪波动了，心脏都提到了嗓子眼，“你别乱来。”

    陆承洲慵懒的往后靠，看着陆战，笑笑，“随口一说。”

    陆战盯着他，保不齐他这儿子真能干出这种事。

    陆承洲离开红蝎之后。

    陆战坐在沙发里，面色凝重。

    僵坐了好一会儿，他起身走去办公桌的电话那边，犹豫了下，拿起电话拨了个熟烂于心的号码出去。

    ……

    极境洲。

    叶家书房。

    穿着黑色金绣云纹旗袍的女人长腿交叠坐在办公桌后，眉眼精细，眼尾上挑。

    女人五官成熟惊艳，气场端庄尊贵，带着攻击性。

    叶长老刚从长老会过来，“夫人，霍执从冥屿洲回来了。”

    叶君慈掀了掀眼皮，眸底漆黑如墨，“一个人回来的？”

    叶长老点头，“长老会那边大发雷霆，带了那么多人，折损巨大，结果却空手而归。”

    叶君慈笑出一声，没做评价，只问：“你在长老会见过顾家那位小姐没？”

    “没见过。”叶长老摇摇头，说：“就是她在极境洲的时候也很少露面，资料只有总长老和霍执有权限查看。”

    这时候，办公桌上的手机忽然响了起来。

    叶君慈拿起来看了眼来电显示，一长串复杂的加密数字。

    眸底顿了顿，她抬头看向叶长老，“你先出去吧。”

    叶长老恭敬道：“是。”

    说完，起身离开书房。

