    第55章屠牛

    江沅拍了拍王掌柜的肩膀：“好人呐，好人！以后吃不起肉了，就来找我。”

    王掌柜：？

    这是感谢人的话吗？

    怎么感觉像是在诅咒他吃不起肉？

    “现在肉啊，可贱了哪能吃不起。”

    “为何？”

    “还不是前段时间出的事，街上江记肉铺，把猪肉染了色，当成牛肉卖，吃死了人，人都不敢吃肉了。江姑娘……哎，江姑娘你也姓江啊。”

    江沅：你才知道？

    “肉卖不掉，岂不浪费了？”

    “那可不是，受影响的可不仅仅是肉铺，连带着餐馆的生意都受影响了，生怕吃的都是毒肉啊。”

    江沅正要说话，就见到一人牵着牛走了过去。

    她到门口，喊了一声，“刘掌柜？”

    “江姑娘？有什么事吗？”

    “你牵着牛去哪？”

    这方向明显是鸿运楼的反方向。

    “去把牛还回去，要是杀掉了，今天怕又亏一头牛了。”

    “哦？”

    刘掌柜叹气，进来把情况给说了。

    原来还是因为前段时间毒肉的原因，卖肉的少了，吃肉的也少了。

    可鸿运楼要开下去，有些菜品还是要准备的。

    买不到鲜的牛肉，只能买头牛回来，自己杀。

    可还是少有人点，这都亏了好几头牛了。

    刘掌柜心一横，酒楼最近也不卖肉类菜品了。

    这就准备把这牛给还回去了。

    还琢磨着有没有法子从养殖场获得每日新鲜的牛肉，所以才会亲自牵着牛去。

    江沅听后开口，“解决办法其实很简单啊。”

    “啥办法？”

    “百姓只是被上次那事搞怕了，只是暂时抹不去心里的阴影，可难道一辈子都不吃肉吗？”

    “他们怀疑所有卖肉的，不过是因为不清楚这些人卖的是什么肉。”

    “只要给他们亲眼看看，他们买的是什么肉，是不是新鲜的，不就可以了？”

    刘掌柜思索了一会，“江姑娘的意思是……”

    “就这头牛，现场杀给他们看不就行了。”

    以后卖肉的，都现场杀了，那些人自然就知道肉是好是坏，是真是假。

    不吃肉的尴尬状态自然就解开了。

    刘掌柜一拍大腿：“妙啊！江姑娘好主意，我这就去找庖丁把这牛给现场杀了。”

    “别找了，我来。”

    “杀？”

    “我帮你杀，我能行的。”

    江沅跃跃欲试，眼里满是兴奋。

    她手里正好有一把屠刀！

    一直在旁边听着的王掌柜一脸的困惑。

    江姑娘好好一个姑娘，为何对杀猪杀牛那么感兴趣？

    刘掌柜很快在鸿运楼前支了个摊子，什么东西都给江沅准备齐全。

    有上一次的经验，江沅这一次也是十分的顺手。

    唯一不同的是，上次的是头猪这次的是头牛。

    “杀牛啦，杀牛啦，大家快来看啊！”

    江沅的第一句吆喝，永远都是这个。

    还别说，本来出了假牛肉那事，这些人对各种肉敬而远之。

    可心底里哪有不想吃肉的？

    江沅这么一吆喝，很快又聚集了一大批的人。

    “这是真的牛肉吧？”

    有人开口。

    “你傻呀，这活生生的牛，可不是真的？”

    (本章完)

