    “好。”李元看着倩倩，“如果有需要，回来告诉我。”

    倩倩嘴唇动了动，最后只说了一个字，“好！”

    房间一时间陷入了寂静。

    “那我走了。”倩倩开口。

    “等一下。”李元从背包里面拿出一张黄纸，这黄纸是之前购买的，不是后面买的假货。

    李元扎破指尖，一滴血珠滑落到黄纸上。

    “先生！”倩倩惊呼。

    李元不为所动，取出朱砂笔，就着黄纸上的血珠。

    手起笔落，很快就完成了一道灵符。

    “你只要烧了这张灵符，我便会知道你的位置。”李元把灵符递给了倩倩。

    倩倩毫无生气的脸上，出现了一丝动容。

    最终，她还是接过了灵符。

    倩倩张了张嘴，却没有声音发出来，最后只是深深看了李元一眼，然后消失在了李元的房中。

    倩倩走后，李元再次恢复了房间里面的禁制。

    躺在床上，李元的内心有些烦躁。

    感觉好多事情一桩桩一件件的，等待着去处理。

    东南亚巫师的事情有整个阴阳风水界。

    血魔族的事情也有整个风水界。

    但是老祖宗爱人的尸骨还在老房子里面，还要送回渡天门。

    还有鬼王。

    不知道鬼王因为什么原因才追杀他，但是目前来看，这是最大的隐患。

    这段时间，估计是东南亚巫师和血魔族两件事情比较重大，所以都没有阴阳风水界的人过来找李元的麻烦。

    呜呜呜~

    李元正想得出神，手机的振动把李元吓了一跳。

    他拿起手机一看，原来是文心打来的。

    文心向来是没有事不联系的，这半夜三更的，怕是有什么事情。

    “喂！”李元接起了电话。

    “我发了一个定位给你，你赶紧过来。”文心急切的说道。

    “好。”李元也没有问什么事。

    胡乱地把一些东西塞进背包里面，李元急匆匆地出了门。

    夜也深了，李元没有叫杨光和吴邢两人。

    只是，当他把车从车库里面开出来的时候，两人已经站在了大门处。

    就像是两尊门神一般，死死地盯着李元。

    李元摇下窗户，“那个，就是想着晚了，怕你们休息了。”

    两人这一次很有默契地没有说话，直接打开车门，钻进了车里。

    吴邢坐在副驾驶，杨光坐在后面。

    因为急着赶路，李元也没有注意观察两人的神色。

    文心发的位置不远，导航上说需要十来分钟。

    根据导航的提示，李元到了最终的目的地。

    这是一栋普通的小区，小区门口都没有安保人员，直接就可以进去。

    李元给文心发了一条消息：“你在哪里？”

    “进入大门往右走，有一个大树。”文心回了消息。

    三人顺着文心的指引，找到了那棵大树。

    李元第一时间就感觉到了大树上面的气息。

    这棵大树枝繁叶茂，加上晚上光线不好。

    文心穿着一身黑色的运动装，就算盯着大树看，也看不出来这里有人。

    李元三人也上了大树。

    不过，因为人多了的原因，就没有那么隐秘了。

    “什么情况？”李元低声问道。

    “嘘！”文心手指轻轻一指。

    只见一个少女从楼道里面走了出来。

    只是少女看上去有些奇怪，她双目直直地看着前方，根本就没有焦距。

    “鬼遮眼！”李元一眼就看出了问题。

    而且，女孩儿的身上，还有一丝丝的黑气不断地冒出来。

    “摄灵！”身后的吴邢吐出了两个字。

    李元没有见过摄灵，但是却在书里面看过关于摄灵的介绍。

    就是在人身上做上标记，等人死后，他的阴灵就会自动的跑到下摄灵的那个人身边。

    也就是说，眼前的少女在短时间的就会死，而让她死亡的人，想要获得她的阴灵。

    “想要查出幕后之人，就只能靠她的阴灵。”文心压低声音说道。

    李元三人不约而同地看向文心。

    意思很明显，难道要眼睁睁地看着这个少女死亡？

    “我可以试试。”吴邢说道。

    几人又看向吴邢。

    “跟着她，我来！”现在不是细说的时候，大家都只能简短地说几句。

    李元和文心点点头。

    杨光全程只是看戏。

    四人静静地待在树上，看着那个少女走近，然后又走远。

    眼看着少女出了小区，几人这才下树跟上。

    夜深人静，街上偶尔有两个行人走过，少女走在大街上，倒是不突兀。

    李元四人不远不近的跟在她的身后，像是出外玩耍的年轻人。

    终于，女孩儿拐进了一个小巷子，李元几人赶紧追了上去。

    只是，当他们跑过去的时候，女孩儿已经不见了。

    “什么情况？难道我们被发现了？”杨光环顾四周，说道。

    其余三人都没有说话，都在巷子里面找人。

    但是，这条巷子也有二十米左右，巷子的另一头也是街，街上很空旷，根本就不见女孩儿的影子。

    “该死！”文心一脚踢在身边的木箱子上。

    木箱子？

    木！

    李元眼睛一亮，立马打开木箱子。

    “这箱子太小了，根本不可能装得下一个大人。”文心有些烦躁，“好不容易查到的线索，就这样没有了。”

    李元却没有理会，箱子打开，里面全是细碎的木屑。

    李元伸出手往里面一捞，一片衣角便露了出来。

    “真的在里面！”文心不敢相信。

    “快过来帮忙！”李元大喝一声。

    其余三人赶紧过来帮忙，一起把女孩儿弄了出来。

    “竟然卷缩成这个样子，不然想象。”杨光有些吃惊。

    李元赶紧伸出手，放在女孩儿的鼻下。

    “气息微弱，得赶紧送医院。”李元面色严肃，说着，便掏出手机，开始拨打急救电话。

    这个时候，肯定的一条人命比较重要。

    “正好！”吴邢走了过来，“只要在她濒临死亡的时候，抽出她的一魂一魄，摄灵也会生效。”

    吴邢一边说，手上也没有停歇。

    他从背包里面掏出一张黄纸，开始制符。

    “这灵符很复杂，需要大概五分钟。”

    吴邢说没有说话，手已经开始动了。

    他趴在墙上，以墙为桌，认真的画了起来。

    而杨光已经来到了女孩儿的身边，他伸手摸了摸女孩儿的脉搏。

    “师父，我学过急救。”

    李元刚好打完了电话，“行，你试试。”

