    “不用了，我自己去就行了，肖温军团长你们带着人撤离吧。”

    千城雪这时候拒绝了。

    “这怎么行？”

    “没什么不行的，我们此次任务就是来支援你们的。如果你们折损在这里，那么我们来支援，所做的一切还有什么意义，你们身上肩负的任务更加重要。”

    “这....”

    陈山一时间也不知道该怎么回千城雪。

    肖温表情一阵变幻，他深沉的开口道：“好，这份恩情我们记下了。”

    “可是我们就算要撤，我们现在也没舰船，舰船全部都沉了。”

    雷克明连忙提醒道。

    千城雪刚想要开口说话，这时候几辆吉普车刚好冲了过来，开车正是叶薇他们。

    叶薇来的时候，刚好听到他们要撤退，欣喜万分的说道。

    “上我们的船！我们的船能够载你们回去。”

    千城雪本想开口说点什么，但是她看到苏陌那边已经岌岌可危，顾不得多说什么，径直控制机甲朝着苏陌冲上去。

    肖温深深吸了一口气，虽然感觉撤离的很憋屈，还需支援同伴殿后，但是他还是下达命令。

    “撤！”

    叶薇听到肖温的命令，也是激动万分。

    “跟我们来！”

    ......

    另外一边，苏陌控制黑钢使者不停躲闪，实在躲不开就硬抗一下。

    可是每扛一次攻击，剧烈的力量冲击，震的苏陌五脏六腑生疼。

    他都怀疑下一秒自己会不会暴毙了。

    这时候一道光束轰了过去来，正中其后脑勺大爆炸开来。

    III型黒螈扭头看向袭来的不速之客，发出震天的咆哮。

    刹那间四死去的玩家尸体和怪物尸体，一颗颗微弱火种漂浮起来，如同星光一般朝着III型将领级黒螈兽嘴里汇集进去。

    晃荡~

    下一秒，整只黒螈兽的体积进一步膨胀！身上的热辐反应变得更加恐怖。

    苏陌脸都黑了，好像彻底惹怒这只怪物了，他二话不说对着千城雪回道。

    “快跑！”

    “你先走！你的机甲跑不快。”

    千城雪似乎就是故意将仇恨引到身上的，她控制朝着另外一个方向高速移动！

    果然下一秒钟，黒螈兽张开嘴巴，对着千城雪一道恐怖光束轰了过去。

    轰隆！

    巨大爆炸扩散开来覆盖千城雪，然而下一秒钟，千城雪驾驶机甲从爆炸冲了出来。

    黒螈兽红着眼睛追上去，在它眼中千城雪他们就像老鼠一样烦人。

    苏陌看着被引开黒螈兽，眉头微皱，他控制机甲追了上去。

    在靠近到一定距离的时候，他也一炮轰了过去，正中黒螈兽的脑袋。

    III型将领级黒螈兽感到一阵吃痛，又停了下来，看向苏陌。

    这时候苏陌默默的抬起左手，对其竖起一个中指，也不知道是嘲讽起作用，还是之前那一炮起作用了。

    III型将领黒螈兽暴跳如雷，整个身躯下弯，随即像一颗炮弹一样，冲向苏陌。

    沿途不管是石头还是树木，都不能够阻碍其半分。

    苏陌果断认怂，撒腿就跑。

    但是奈何其机甲太过笨重，根本就跑不快！

    没几秒钟就被追上了。

    黒螈兽张开十颗猩红眼睛，上来就是一道道光束轰下去。

    苏陌快速拉动操作杆，超高速输入各种指令，笨重机甲做出一个个匪夷所思的闪避动作，避开一道道光束。

    不过终究只能够躲过一时，躲不过一世。

    很快巨大的黑影从背后笼罩苏陌。

    苏陌见跑不了，便立刻扭转机躯，准备战斗。

    这时候有一道光束从侧翻袭来，正中III型将领级黒螈兽的一颗眼珠，将其打爆！

    恶臭的血液溅射开来。

    黒螈兽发出吃痛的吼声。

    开火的不是别人正是千城雪，只见她一击得手，立刻转身逃。

    而她逃跑的行为，更是刺激到黒螈兽的神经，它又再一次舍弃苏陌，朝着千城雪冲去。

    苏陌默默对千城雪竖起大拇指，果然神一样队友就是不一样。

    不过他现在有点麻烦，千城雪这一波仇恨拉的很稳。

    如果想要在把仇恨拉回来，苏陌默默盯上黒螈兽其他九颗眼珠子，一颗不行，多打爆几颗。

    说干就干！

    苏陌开始给光束炮蓄能，同时从斜着奔跑追逐那只黒螈兽。

    就在那只黒螈兽即将追上千城雪的时候，苏陌找到一个合适的角度，猛地一炮轰了过去。

    轰！

    顿时黒螈兽两颗相邻眼珠子被其光束炮打爆。

    “吼！”

    III型将领级黒螈兽吃痛停了下来。

    千城雪趁机拉开距离，这时候苏陌也做好逃的准备，打算继续反复拉扯对方。

    可惜这次他的想法落空了，被打爆三颗眼睛黒螈兽发出刺耳的声音。

    顿时海风岛上存活黒螈兽，无论等级和模板，如同潮水朝这边涌过来。

    苏陌和千城雪看到这一幕，脸色骤变，两人都不需要沟通，十分默契转身逃。

    III型将领级黒螈兽带着成群怪物朝着两人追上去。

    一时间苏陌和千城雪被逼的上天入地无们，他们往左侧逃，左侧就冒出一群黒螈兽把他们堵回来。

    逃跑路线越来越窄。

    转瞬间破损的壁垒防线出现在他们视野之中，再往前应该是沙滩和海岸线了。

    这简直就是绝路了。

    要知道这些怪物不比其他怪物，它们可是从海里爬上来的。

    机甲虽然能够低空飞行，但是飞行的时候敏捷大幅度下降，绝对会被那只III型将领级黒螈兽达成筛子。

    苏陌脑海飞速思索，寻找能够逃脱的方法。

    他不断思索出一个个想法，但是随即他又一个个否决掉。

    完全行不通！

    危险越来越逼近，千城雪和苏陌两人都被逼到只能够往同一方向逃了。

    “团长，你有什么好的办法没？”

    “没有。”

    千城雪沉声回应道。

    此时III型将领级黒螈兽张开血盆大口，身上耀斑再次亮起来，充满爆炸力量热辐光束疯狂蓄积起来。

    眼看无路可逃，就要双宿双飞的时候。

    远处海上，一道紫色光束破空而来，径直朝着III型将领级黒螈兽轰去。

    III型将领级黒螈兽感觉到危险，猛地停下来，抬起头改变攻击对象，一道热辐光束怼了上去。

    两道光束在其身前碰撞在一起，顿时越发扭曲，刹那间爆开。

    巨大的冲击波横扫开来！

    III型将领级黒螈首当其冲被波及。

    苏陌也赶紧控制机甲，挡在千城雪的机甲后面。

    爆炸结束后，苏陌不由得快速摇了摇头，恢复清醒。

    这时一旁也响起了千城雪的声音。

    “苏陌，你没事吧。”

    “没事！”

    “还能动么？”

    “可以！损坏不大。”

    “那好，快走！”

    苏陌和千城雪立刻向海滩逃去。

    只见鹤兰号出现在视野之中，刚才那一炮就是鹤兰号的主炮攻击。

    这III型将领级的黒螈兽攻击，已经堪比鹤兰号的主炮了，看得人头皮发麻。

    鹤兰号船甲上林子诺焦急的不断呐喊着。

    “雪姐！”

    苏陌和千城雪毫不犹豫搏一把，动力开到最大化，尾部喷射装置开启！

    两台机甲低空飞向大海，朝着鹤兰号飞去。

    不久之后，全身是伤的III型将领级黒螈兽冲到海边，便停了下来。它并没有下海追上去，毕竟海风岛是它的老巢。

    而且它刚蓄积大量的热辐力量，射出破坏力超强的一击，一时间也蓄积不起热辐能量，因此只能够看着那两只猎物越逃越远了。

    “吼~”

    黒螈兽抑制不住自己的暴怒，巨大的身躯抬起脚狠狠跺在地面上，仰天愤怒的咆哮....

