    

    来人，正是有楚国第一美女之美誉的莫倾城。

    莫倾城缓步而行，人群的目光，便也跟着他的脚步而移动，然而很快他们的神色猛然间凝了下，莫倾城，似乎正朝着牧柔那边而去。

    “牧柔和莫倾城之间，并没有什么关系吧？”诸人心中暗道，不多时，莫倾城站在了牧柔面前，看着她的背影，诸人露出疑惑之色，然而秦问天却发现，莫倾城的目光，似乎正看着自己这边。

    左右看了一眼，秦问天发现身边似乎只有自己。

    “秦问天。”莫倾城低声喊了句，她的声音落下，人群的瞳孔全都收缩了下。

    秦问天？莫倾城，她来找秦问天？他们怀疑自己是否听错了。

    据说秦问天可是以楚灵仆人身份来出席这场宴会的，他们刚才还在谈论着他。

    “有事吗。”秦问天抬起头，看到那身影的刹那，心头忍不住微有一丝悸动。

    倾城的容颜，绝美的少女含羞而立，眸如秋水，这画面，太美。

    他当然认出了对方，像莫倾城这样的女人，无论是谁看了她一眼，恐怕便无法忘记的。

    “我找你有事，你能跟我来一趟吗。”莫倾城轻声说道，人群目光彻底的凝住了，他们没有听错，莫倾城，竟然邀请秦问天，和他单独相处。

    在他们的记忆中，楚国皇城，似乎还没有哪个男人，有过这样的待遇吧。

    “好。”秦问天直接答应了，他本就不想继续呆在这里，便直接起身离席，莫倾城则对着楚天骄微微点头，看都未看其他人一眼，和秦问天并肩离去。

    看着两人的背影，这片空间一时安静无比，许多人看向秦问天的眼眸，透着一缕缕冷光。

    “秦问天。”柳岳神色寒冷，显然，他嫉妒了，他身旁的柳妍，神情也格外的精彩。

    不过，莫倾城和秦问天显然不知道他们的想法，两人走到远处的草地上，莫倾城缓缓的转身，看向秦问天。

    “那天的事情，对不起了。”莫倾城低着头，有些歉意的说道，看到她的神色，秦问天竟很难生出责怪之心，不由得心中感叹红颜祸水，好在他心智坚韧，若是一般的少年面对这种局面，恐怕难以保持淡然情绪。

    “我们又不认识，你和我道歉干什么。”秦问天内心虽有起伏，但依旧保持着平静，回应道。

    “这么说你就是还在怪我了？可是那天我不知道你是秦问天，所以看到你追杀欧峰才会误会。”莫倾城如水般的美眸似有些委屈的看着秦问天，这种眼神让人的心都仿佛要融化掉来。

    此刻在一旁的诺兰整个人都彻底的呆了，天啊，什么时候莫大美女也会有这样小女人的一面了？

    揉了揉眼睛，诺兰都以为自己是看错了。

    “算了，本也不是什么大事。”秦问天苦笑着摇头，眼睛甚至不敢和莫倾城对视，受不了这种眼神……他也本为豁达之人，并不那么斤斤计较，当日他和凡乐的确太气愤，不过如今想来，莫倾城当日的误会也属正常，而且在欧辰说杀他们的时候莫倾城还是说让他们走。

    不过此刻的莫倾城，和那天的莫倾城可是差距太大，给人不真实的感觉。

    秦问天可不认为莫倾城对自己一见钟情，也不知道是何原因。

    “那就好。”莫倾城柔和一笑。

    “你也是来参加三皇子设的宴会吗？”秦问天突然问道。

    “恩，他的确邀请了我，不过我不喜欢太多人。”莫倾城笑了下，无论她走到哪，都会有太多双眼睛盯着她，而且那些人，确实很无聊。

    “我想问你一件事情，雪云国太子，是个怎样的人物？”秦问天突然想到了什么般，开口问道，莫倾城她必然身份非凡，也许知道一些。

    “雪云国皇室皇子比楚国还要多，雪云国局势稳固，皇权威严，胜过楚国，而且雪云国君王盛年，但在这样的局面下，雪云国早早的定下了太子之位，从此可见雪云国太子之优秀，远超其他皇子，他和楚天骄一样，很厉害。”

    莫倾城缓缓说道，使得秦问天神色一凝，越是这样厉害的人物，越难以揣度，这样的人，真的会为了秦瑶如此兴师动众，不顾和楚国的关系，帮助秦瑶前来救人？这似乎更加让他不安。

    “对了，还有一件事情我要告诉你。”莫倾城看着秦问天，似乎严肃了几分。

    “什么事？”秦问天道。

    “我听说了一些传闻，雪云国的太子，很可能将会和楚国的某位公主联姻。”莫倾城低声说道，使得秦问天的内心猛然间颤抖了下，脸色瞬间变得难看了起来。

    “这消息可靠吗？”

    “恩，应该不会有错。”莫倾城点头回应。

    “谢谢。”秦问天心中突然间涌现强烈的担忧，雪云国太子既然可能会和楚国公主联姻，那么还会为了秦瑶兴师动众得罪楚国？

    还有，秦瑶前来楚国的消息，在雪云国当地有多大的动静？也许，没什么人知道也有可能吧。

    秦瑶，只是名义上的太子妃候选人而已，她在雪云国没有庞大的势力支撑，甚至不会有什么人知道她的存在。

    这也就是说，很可能，秦瑶被人利用了。

    莫倾城看到秦问天的神色心中暗暗叹息，她还知道一些消息，这次送秦瑶来楚国，根本不是为了救秦昊和秦川。

    这件事情，她本不想告诉秦问天，因为她认为现在的秦问天根本无法改变的了什么，还不如在帝星学院安稳修行。

    然而，这次在这里遇到秦问天，正巧他自己也怀疑，莫倾城这才点了下，但已经足够秦问天听明白了。

    “喂，你们是把我当空气了吗，什么时候聊完啊。”旁边的诺兰双手叉腰，终于忍不住了，瞪了秦问天一眼，这家伙也不知道走了什么运，和莫倾城单独相处的机会，可是从来没有哪个男人享受过呢。

    “恩，我先告辞了。”秦问天点了点头，这倒使得诺兰美眸愣了愣，眨了眨眼睛，竟然是秦问天主动说要走，还真是……让她都无语了。

    “你还是先回帝星学院吧。”莫倾城对着秦问天说了声，担心他趟这趟浑水，秦瑶的事情，他根本管不了。

    秦问天也未表态什么，对着莫倾城稍稍点头，随即便离去，心中有着心事，他的眉头都紧锁着，显然是在为秦瑶担心。

    和莫倾城的一番对话，他的心格外的沉重了起来，秦瑶可是他生命中最重要的几人之一，他如何能不担忧。

    “还有一件事。”身后的莫倾城又道，秦问天回过头，随即只听莫倾城道：“那柳妍，你并不欠她什么。”

    “嗯？”秦问天有些疑惑，但因为有着心事，随意的点了点头，也没多问。

    “这家伙，是不是呆子？”诺兰走到莫倾城身旁，看着秦问天的背影发呆，可是很少有人能够在莫倾城面前如此淡定呢。

    “你说话怎么不说明白些，他根本不知道你什么意思，你应该告诉他，你那天背过他才对。”诺兰俏皮着笑道，使得莫倾城白了她一眼。

    秦问天漫步在狩猎场，心事重重，雪云国太子将会和楚国公主联姻的消息在脑海中挥之不去。

    “恐怕如今只有将瑶姐带走才行。”秦问天内心暗道，难怪刚才他和秦瑶谈话的时候，有人前来探查，或许那根本不是所谓的守护，而是一种监视。

    就在这时候，大地颤动了起来，秦问天豁然间起身，只见在远处，一群战马狂奔，在远处的林间席卷而过，正是宴会上的那些身影，似乎，是去狩猎。

    他在这里独自漫步，也呆了不少时间，想必是宴会结束了，那些贵族子弟开始踏入黑暗森林中狩猎。

    探手入怀，秦问天取出麒麟面具挂在脸上，随即他的身体也跟随着马蹄声的方向狂奔而动，整个人如同一阵风般卷过。

    “散开了。”秦问天奔跑之时发现那些人群在往黑暗森林中辐射开来，从狩猎场出发，迈向黑暗森林深处而去，时而有一些低等级的妖兽出没，轻易的被杀死掉来。

    “瑶姐的队伍在那。”秦问天目光始终盯着秦瑶那批人，身体紧随他们而动，不过却一直隐在暗处行动，黑暗森林的地势就是最好的掩饰物。

    “燕宇寒？”就在这时候，秦问天发现燕宇寒竟没有踏马而行，而是在另一个方位紧随秦瑶的队伍前行，这让秦问天神色一僵，燕宇寒这是什么意思？

    秦问天的意识向来敏锐，他发现了燕宇寒，但对方却并未看到他，而是如同猎人般，紧紧跟随着前方的秦瑶等人。

    “周围也都有人。”秦问天突然感觉到自己被人盯着了，只见各大面有一道道身影辐射过来，竟隐隐呈包围之势。

    “他们这是什么意思，如若要对瑶姐下手，为何需要用这种手段而不是直接动手？”秦问天知道，如若雪云国的人和楚国有勾搭的话，那么他们有太多办法对付秦瑶了，何必还要这么麻烦？

    此刻秦问天脑海中的那根弦彻底的绷紧来，身体朝着一侧方向而去，但发现有两人跟随着他而动，显然他被人发现了。        

