    “王爷，属下领兵镇守北方，百战百胜，几乎没有败仗，王爷可知是何原因？”

    杨无敌没有直接应对姬无地的话，而是反问了一句。

    “这个本王倒是不甚了了，再说了，这和对付柳飞歌有什么关系，说重点！”

    姬无地有些不耐烦地说道，他要听得是怎么对付柳飞歌，不是听你杨无敌在这里吹嘘自己的战功的。

    “是啊，广郡王，您的赫赫战功，举国皆知，在这里就不用多说了，还是说说怎么对付柳飞歌那厮吧！”

    甄师爷摸着颔下的山羊胡子，附和着姬无地说道，他一向和杨无敌不和，自然不放弃任何打击对方的机会。

    “属下的取胜之道，其实是因为阵法，属下早年曾遇奇人，传授了属下一种阵法，这种阵法的玄奥之处在于，六十四人个化凡境界的武者，可以困住甚至斩杀一名地玄境界的武者，目前距离皇室大比还有些日子，王爷从西方十二郡带回来的那些武者，按照阵法加以训练，未尝没有机会斩杀那柳飞歌！”

    杨无敌根本就不搭理那位甄师爷，而是朝着姬无地娓娓道来。

    “哦？什么阵法，竟如此玄妙？”

    姬无地听得又惊又喜，霍然站起问道。

    “此阵名为阴风剑阵，要求所有布阵的武者，都要使用特制的长剑，出剑时，将元力贯注剑身发出，更利用剑身小孔震荡空气，发出呜呜鬼嚎般的声音，扰乱对方心神，使对方因而失手，阴毒无比，数十个化凡境界的武者，完全可以斩杀一名地玄初阶境界的武者。”

    杨无敌出言介绍道，说着还从储物袋中取出了一柄特制的长剑，只见此剑长达五尺，比起一般的长剑要长不少，剑身弯弯曲曲，上面更是遍布了各种各样的小孔。

    “这种特制长剑你有多少？”

    姬无地急急地问道。

    “王爷莫急，这种特制长剑，属下储物袋中足足二百余柄，足够使用了！”、

    杨无敌收回特制长剑，拱手回答道。

    “好！广郡王不愧是本王的左膀右臂，有广郡王在，何愁本王大业不成？广郡王，便辛苦你这几天传授那些武者阵法吧，需要的一应资源，本王尽皆拨付，只要能成功地斩杀那柳飞歌，你便是头号功臣，等本王顺利登基之后，定然封你为护国大将军，一人之下，万人之上！”

    姬无地击掌叫好，满口承诺着封官晋爵。

    “是！”

    杨无敌躬身应道，谁也没有觉察到杨无敌的眼神中闪过的一丝失望。

    “王爷，老朽也有一计！”

    那甄师爷见姬无地称赞杨无敌，眼神里流露出了一丝嫉恨的神色，生生地拔下了一根山羊胡子，猛然一痛，倒也突然想起了一条计策。

    “哈哈！你个老家伙终于也有主意了，快说说！”

    姬无地大喜，哈哈笑道。

    那甄师爷却是害怕别人听见了一般，“噔噔噔”跑到了姬无地的身侧，附在姬无地耳边，悄声嘀咕了几句。

    “什么？用他们？他们可是些吃人不吐骨头的狼啊！”

    姬无地不知听到了什么，闻言不由脸色大变，惊呼出声。

    “王爷，成大事者，不拘小节，欲做非常之事者，必须有非常之手段，万一广郡王的那个什么阴风剑阵失灵了，王爷的宏图大业岂不是中途而废了吗？”

    甄师爷一脸正色的说道，说着还捋了捋自己颔下的山羊胡子，一副世外高人的模样。

    “可那些人就是吸血鬼一般，要做成这件事情，恐怕要价不菲吧？”

    姬无地还是有些犹豫，微微皱着眉头说道。

    “哈哈，王爷，若是事成，整个晋国就是您的，这点儿花费比起一国之富，又算得了什么呢？”

    甄师爷是循循善诱道，只是座下的人们不知道甄师爷到底和诚亲王说了些什么，都听得是一头雾水，只有杨无敌一旁冷眼旁观，似乎觉察到了什么，又是暗暗一声叹息。

    “那好！此事就有你来负责，务必做到万无一失，需要多少话费，你直接找府里支取便是！”

    姬无地终于被甄师爷说服了，点了点头，下定决心道。

    “王爷英明！”

    甄师爷立即双膝跪地，一脸谄媚地送上了一记马屁！

    “王爷英明！”

    座下众人，虽然不明所以，但这个时候，不拍马屁绝对不合适，都齐齐离座跪倒，齐声呼道。

    只有杨无敌一人孤零零地站在银安殿中央，满目萧索，很是孤单的样子。

    ……

    高空上，铁羽雷鹰扑扇着翅膀，穿梭在云中！

    “柳老弟，距离晋阳郡应该只剩下半日的路程了，老哥我还得跟你说说晋阳郡的一些情况。”

    姬无法突然开口道，神色微微有些凝重。

    “姬老哥请讲！”

    柳飞歌眉毛微微一挑，点了点头说道。

    “我先说说我的二哥和亲王姬无天，此人体胖如猪，表面看上去痴肥呆傻，但实际上阴毒无比，手段狠辣，为了达到目的，往往不择手段，是个狠茬儿，虽然看上去走路都费劲儿，可深藏不露，一身修为应该已经达到了地玄高阶，比我都要强上一筹，不过我这二哥由于太过不择手段，导致手下人心不稳，倒也不足为惧。”

    姬无法先是介绍了自己的二哥，和亲王姬无天，说完之后，顿了顿接着说道。

    “我三哥诚亲王姬无地，此人和我二哥正好相反，身材瘦削，看上去就不是个善茬儿，修为境界虽不及我和姬无天，但也应该快要突破到地玄高阶了，而且这厮运气好，当年无意替广郡王杨无敌说了句话，杨无敌那个死心眼儿百年死心塌地跟着他了，不过此人有勇无谋，对待手下刻薄寡恩，手下往往是阿谀奉承者多，真才实干者少，故而也不足为虑！”

    姬无法评点着姬无地，神色中不经意地流露出几分傲然，很明显在他看来，他要比他的二哥和三哥要占据一定的优势。

    “那不是还有个姬无双吗？”

    柳飞歌一旁好奇地发问道，姬无双一介女流，竟然也要争夺皇位，这在男权社会的沧浪大陆，也实在是罕见。

