    轻轻将东溟令收入怀中，楚江南摇了摇头，笑道：“其实东溟派最珍贵的既不是东溟剑也不是东溟令。”

    单疏影含情默默地看着楚江南，斜着可爱的小脑袋，轻声问道：“那是什么？”

    除了东溟剑和东溟令以外东溟派还有何珍贵之物？单婉儿心念电转，她立刻想到楚江南所言之物，难道他说的是《天魔策》？

    单婉儿双目柔情依依的看着楚江南，一副饶有兴趣，洗耳恭听的样子。

    楚江南却是笑而不答，自故自的端起茶水，哪知茶杯已是空空如野。

    单疏影不顾母亲在旁，凑到办楚江南耳旁，撒娇道：“相公，东溟派到底有何宝贵之物，快告诉影儿吧？”

    楚江南压低声音答道：“回去再告诉你，不过是在床上。”

    明娘还在这里，他怎能说出这样的话来。”单疏影气呼呼的白了他一眼后，又送他一个香甜笑容。

    楚江南清了清嗓子，一脸严肃道：“东溟派最宝贵的就是我姑姑，还有我的宝贝影儿。”

    单疏影没想到楚江南会给出这样的答案，微愣后乳燕归巢般投入他宽厚温暖的怀中，心中越发坚信楚江南深爱自己，敬爱自己的母亲，是值得她终身依附的男子。

    女人总是将事情往自己欢喜的方向理解，楚江南的确深爱单疏影，敬爱她母亲，但不光是敬爱，还有男女之爱。

    单婉儿听的真切，她明白楚江南言中意有所指，只见她那美绝人寰的娇颜正因羞涩而慢慢晕红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的冰肌玉肤和雪白的纱衣混在一起，让人几乎分不开来。

    丰满挺茁的翘胸玉峰随着单婉儿越发急促的呼吸，起伏不定，诱人瑕思，引人犯罪。

    楚江南搂着单疏影娇嫩柔滑的身体，眼睛却看着她母亲那丰盈柔软上那对玲珑晶莹的挺凸之物……

    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在学网，电脑站机站持文学，支持①江南乐滋滋的陪着两位大美女用过晚膳之后，便将单疏影送回了房间，本来某不良男子想要留宿，但脸皮极薄的小妮子虽然与他有了肌肤之亲却是怎么也坚守阵地要塞，使他阴谋没有得逞。

    在好色男人想来这婚前性行为都发生了，说穿了就是该干的事情都干了，也不在乎婚前同居了，结果人家闺女硬是不答应，楚江南仔细想想，东溟派此时正面临最大的危机，流球王虎视耽耽，萧家野心勃勃，暗中还有阴葵派窥视，真可谓艰难重重。

    所以单婉儿也说了，他俩的婚事先定下来，具体事宜以后再说，为了在最短时间内最大限度的提升楚江南的实力，从明天开始，他将闭关修炼《天魔策》。

    楚江南顺着脚下鹅卵石延伸的方向走着，突然一道靓丽的倩影卷起一阵香风归巢乳燕般猛的撞入楚江南怀中，娇俏的身子明显属于正在发育中的可爱美女，难道这就是传说中的投怀送抱？

    “哥哥！”韩宁芷赖在楚江南怀中，吐出黄鹂般优美的音符：“坏哥哥，你为什么这么多天都不来看我？”

    自己居然把可爱的小老婆给忘记了，楚江南伸出双臂紧紧搂着韩宁芷柔软的娇躯，歉意道：“好宁儿，是哥哥不对，你想哥哥了吗？”

    “坏哥哥……哥哥是大色狼……大坏蛋……你不来看宁儿肯定是欺负其他女孩子去了……”韩宁芷心中一酸，眼泪簌簌而下，声音呜咽道：“哥哥，宁儿好想你啊！我做梦都梦见你了，可是睁开眼睛你却总是不在身边。”

    “这里说话不方便，我们去个安静处。”楚江南耳目何其敏锐，隐藏在暗处的守卫当然瞒不过他的眼睛，他出声也正是为了让这些人回避一下。

    楚江南和韩宁芷向着后花园的方向走去，小妮子整个腻在他的身上，一副你说什么就是什么，我一切都听你的模样。

    一轮散发着银白月光的圆月斜挂虚空，在这满月的清冷光芒中，天地万物都显得那么安详静谧。

    楚江南知道后院有一处清幽的荷塘，那里非常适合谈谈情，说说爱，聊聊理想，话话人生。

    路上只有楚江南和韩宁芷两人，他们牵着手踱着步，在这苍茫的月下，享受着无边月色下的荷香美景。

    顺着一条曲折的，两旁种满杨柳的，屑石铺就的小路，一路穿行，两人很快来到了荷塘边，月色下的荷塘是那样的美，比之白天又别有一番风致。

    曲曲折折的荷塘上面，荷叶高出水面，象亭亭的舞女的裙。层层的叶子中间，零星地点缀着些白花，有袅娜地开着的，有羞涩地打着朵的；正如一粒粒的明珠，又如天里的星星。

    微风拂动，荷香如歌，似有若无，仿佛远处高楼上渺茫的歌声似的。

    花叶颤动，送来缕缕清香，流波溢彩，宛然有一了道凝碧的波痕形浑然一体，人也在微风中全身心地沉醉在这荷塘美景之中了。

    楚江南拉着韩宁芷光滑如玉的小手，来到一处月光眷顾的所在，将她轻轻搂入怀中，柔声道：“我的亲亲小老婆，让你受委屈了，是老公对不起你。”

    不等小妮子说话，楚江南双手紧紧环住韩宁芷那纤细的柳腰，在她光滑柔嫩的俏脸上重重的香了一口，双唇不断起落，印下一个个灼热的吻。

    韩宁芷粉脸上掠过一丝红霞，被楚江南那样无所不至的亲吻，心中又是娇羞又是喜悦。

    楚江南慢慢的疼爱着怀中佳人，谁都不愿意打破这刻的宁静，月亮也躲进云里，将时间留给这对有情人儿。

    看着两片湿润香甜的粉嫩唇瓣，楚江南情动如火，寻着呵气如兰的檀口柔情依依的吻了下去。

    韩宁芷美目虚合，绯红的秀美脸颊美到了极处，完全一副任君恣意怜的样子，惹人心动。

    楚江南心底燃烧着男人的**，灵活的舌头轻轻将那两片湿甜香润的唇瓣含在口中，尽情允吸那甜美的香津玉液。

    韩宁芷芳心羞涩，她与楚江南早已不是第一次亲吻了，这个有着三分邪气，三分霸气，三分流氓气，一分正气的男子不但夺取了自己保存多年的初吻，第二吻第三吻全部被他夺占了去。

    慢慢松开那被自己吻的微微肿起的柔软香唇，楚江南轻轻添了添唇角，真是又香又甜，回味无穷。

    两人这忘情的法式热吻，楚江南一直吻到韩宁芷主动吐送丁香，唇舌交缠才放过全身已娇柔无力的小妮子。

    风吹云散，月亮再次出现在黑沉的夜空，为夜带了一丝生机。

    沐浴在月光下，亭亭玉立的美少女端的是一个万里挑一的美人坯子。

    韩宁芷的身体远比同龄少女更丰腴，明眸皓齿，胸挺臀翘，腰细腿长。

    一对坚挺的少女娇嫩隔着亵衣惹眼的羞立着，柳腰盈盈不堪一握，香臀润圆挺翘，缠在楚江南脖子上的玉臂细嫩白皙，一双灵动有神的大眼睛，湿滑柔腻的香唇，再配上身体淡淡的**幽香，好色男人几乎就把持不住了。

    现在两人正是面对面，姿势保持在零距离接触的状态，楚江南的视线从韩宁芷羞红了的仙姿玉颊开始游曳，再肆无忌惮地落到她小巧玲珑，圣洁美丽的酥胸上，随着怀中娇娇女羞赧娇媚的喘息，酥胸一扩一收，极为诱人。

    迎着楚江南火热的眼神，韩宁芷含羞怯怯道：“坏哥哥，我听姑姑说你这几日你出门办事去了，但是为什么回来后也不来看我？你该不会是出去和别人打架了吧？”

    由于楚江南的关系，韩宁芷也跟着他称单婉儿为姑姑，那日楚江南走火入魔，发疯似的了东溟山庄，单婉儿为了不使小丫头担心便骗她说楚江南是出门办事去了。

    女人的第六感难道真有那么准？不过有一点没说对，楚江南不是去打架，而是去杀人。

    楚江南紧紧搂着韩宁芷，撩起纱衣罗裙，伸手在她腰间光洁细腻的肌肤上细细摸索着，口中调笑道：“好老婆，你老公床上床下都是一样厉害，所以只要我打人的份，别人哪里打得到我？”

    楚江南话里的调戏意味已经很明显了，韩宁芷这小丫头片子哪里承受得住，加上他坏手要命的动作，小美人呼吸渐促，眼神迷离，红艳香甜的芳唇如眼帘般一开一合，气喘吁吁道：“坏哥哥，宁儿知道你最大的本事不是打架，而是骗女孩子……”

    小妮子现在就这么厉害，若是在等几年还让不让人活了？

    狂汗！小丫头什么时候这么了解我了，楚江南这没见面的几天先后骗了萧雅兰和单疏影两个绝色美人，这骗女孩子的罪名还真是做实了。

    韩宁芷边说边忆起楚江南曾对自己说过的甜言蜜语，心中充满幸福甜蜜的感觉，她将红了个通透的俏脸靠在楚江南怀中，感受着心爱男人胸膛的温暖和男儿气息。

    美人娇羞，柔情万千，楚江南心中疼极爱煞了这个可爱的小妮子，双手轻轻越过细腰向上面的高地发起了进攻。

    此时夜深人静，二人在月光清辉下，楚江南轻声道：“好宁儿，让老公帮你看看几日不见你又发育了多少？”

    “不要……这里……不要在这里……这里不行的……”韩宁芷心中一惊，惊觉胸口一凉，楚江南的大手已掀起女儿家贴身亵衣，径直攀上少女娇嫩的柔软。

    此处虽无旁人，但终归是在户外，如此大胆的事情韩宁芷一个女儿家哪里做的出来？

    韩宁芷心儿怦怦直跳，娇躯微颤，又惊又羞的将红透了的臻首埋进楚江南怀中，声音低无可低，近乎梦呓道：“坏哥哥……只会欺负宁儿……”

    两只粉嫩**已经相当可观了，虽然远比不上成熟女人的丰满高耸，但是形状也相当的优美，尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人。