    开车回到家里，之前没有车，李昊别墅车库里面都是放着一些杂物。今天李昊忽然买车回来，只好把车停在院子里。

    孩子们见李昊开车回家，高兴不已。在征求到李昊的同意后几个孩子都爬上了李昊买的新车。

    冉秋叶上前跟李昊说到：“怎么忽然就买车了？都不商议一声。”

    李昊笑了笑说到：“赚了钱就想着消费一下，这不正好买一辆车以后出门就可以自己开车出门了。阿英以后要管昊天金融公司那边，也不好让他每天接我。”

    “好吧，这几天到处跑。已经给孩子们找好了幼儿园。过年以后就可以去上学了。我想着让佳敏跟着佳豪佳俊一起上学。互相有个伴。两个小子还能照顾妹妹。佳杰也想要去上学，只是年纪太小了一些。还是过两年再说吧。”

    李昊看着冉秋叶说到：“辛苦你了，照顾一家子还要管着几个孩子。这几天忙坏了吧。过几天你去学习一下开车吧。学会以后去买一辆车。没事的时候可以开车出去转一转。也可以开车送孩子们上学。”

    冉秋叶摇摇头说到：“不用了。孩子们上学有佣人开车去送就好了。我就没有必要买了。我什么也不会，也帮不到你什么。不如我也跟秦京茹一起去帮你抄书吧。要不然等孩子们上学以后得把我闲坏的。”

    “怎么会呢。先去把开车学会。然后你去学一下会计。以后可以到公司做事的。我等昊天金融公司进入正轨以后还有别的事情要忙。你学会会计以后可以去公司看着点。别让别人把公司搬空了。这些以后可是都要交给咱们儿子继承的。”

    “咱们儿子。不是还有小杰小敏吗。”冉秋叶说到。

    李昊笑了笑说到：“小敏呢，我会努力给她挣一个很大的嫁妆的。至于小杰嘛，你也知道我不让他改回姓李的。就是想要将来让他继承娄家的财产嘛。我帮助娄氏地产收购九龙仓股份为什么？难道是为了娄晓娥吗，还不是给小杰赚的。至于我成立的几家公司没有他的份的。都归咱们的两个小子所有。所以你也要帮忙啊。要不然我自己一个人忙不过来的。”

    冉秋叶点点头说到：“嗯，过几天我就去学。还有你去看看秦京茹吧。一天天把自己关在书房里。除了吃饭出来一下。其他时间都在帮你抄书。连小敏都不管。这样下去可不行啊。”

    李昊听了惊讶的说到：“什么，秦京茹一直都在抄书？我去看看。”

    李昊来到书房，果然秦京茹还在里面抄书。李昊进去一看，正好秦京茹抬起头来。吓了李昊一跳。

    只见秦京茹双眼通红。一看就知道是用眼过度。

    李昊上前拿下秦京茹的笔不让她再写了。

    “你怎么成了这样？都不知道休息的吗？再这样下去你眼睛会瞎的。不要再写了，先回去休息一下。等眼睛好了再继续写。”

    秦京茹低下头说到：“我也只是想要尽快把书抄完而已。”

    “抄书而已，明报每天刊登也不过发表一章。两三千字而已。你那么急写完干什么？让你帮忙抄书只是想要让你有事情做而已。等眼睛好了以后。每天只准抄两章。有时间多带带孩子。你不怕小敏跟你不亲了怎么办？赶紧回去休息。”

    秦京茹低着头说到：“哦，你陪我好不好？”

    李昊谈了一声气，点点头说到：“好吧。”说着带着秦京茹回了房间。

    抱着秦京茹在床上躺了一会儿，秦京茹很快睡着了。李昊轻轻把秦京茹放好。轻手轻脚的出了门。正好碰到小敏过来，李昊竖起一根手指说到：“嘘，妈妈在睡觉。小敏出去玩好不好。”

    佳敏点点头跟李昊出来。

    “爸爸，哥哥他们在开车，都不让我玩。还说要开车去上学，还说不带我去。”小家伙原来是过来告状的。

    李昊笑着从口袋里拿出车钥匙说到：“你看，钥匙在爸爸这里。哥哥他们开不走的。等明年小敏上学爸爸开车送你去好不好？”

    小敏看见李昊手里的钥匙，眼睛里都有了光，高兴的说到：“好啊，爸爸最厉害了。我们不让哥哥他们坐行不行？”

    “那样哥哥他们不是就没有学上了？不能上学好可怜的。”

    听了李昊的话，小敏想了想说到：“是啊。不能上学好可怜的。那爸爸也带哥哥一起去上学好不好？但是小敏要坐在前面，让哥哥他们坐在后面。”

    “当然啦。”

    这时冉秋叶过来了。

    “你们父女俩在干什么？叫小豪小俊还有小杰吃饭了。”

    小敏听了说道：“知道了，大娘。我去叫哥哥他们吃饭。”说着便跑去外面叫人了。

    冉秋叶又对李昊说到：“要不要叫秦京茹吃饭？”

    “不用了，她才刚刚睡着。给她留一些让她醒了再吃就行了。”

    “嗯，那你也赶快洗洗手过来吃饭吧。”

    李昊到洗手间洗手，才进去四个小家伙一起跑了进来。李昊照顾孩子们洗完手跟着孩子们一起出来吃饭。

    吃完饭寿伯过来带小杰回家。李昊坐在沙发上看了一会儿电视。起身回到房间里。

    不想两个小子已经爬到了床上。大有占被为王的意思。双手死死的拽着被子，还假装睡觉。

    冉秋叶看了一眼李昊，摊了摊手，表示无能为力。

    李昊只好出了门，刚出来就听见房间里两个孩子高兴的叫声。

    “哦，今天可以跟妈妈睡了。”

    李昊摇摇头到厨房端出来饭菜来到秦京茹屋里。

    秦京茹还在睡觉，小敏拿着一根头发在往秦京茹鼻子里捅。弄的秦京茹鼻子直痒痒。

    秦京茹睁开眼睛看见捣蛋的小敏，会心一笑。

    李昊见秦京茹醒了说到：“起来吃饭吧。”

    秦京茹爬起来吃饭。

    秦京茹端着碗跟小敏问道：“小敏要不要吃一点？”

    小敏摸着肚子说到：“小敏已经吃过了，吃的好饱啊。但是小敏还能跟妈妈吃一点。”说着还用手指表示着“只能吃一点点而已。”

    “好，那么小敏就跟妈妈再吃一些。”

    秦京茹夹起一些米饭要喂小敏，小敏摇摇头让妈妈先吃。

    “今天大娘做的青菜特别好吃。”

    秦京茹笑着夹起一根青菜喂给小敏。小敏一口吃掉。满意的说到：“真好吃，只是小敏已经吃饱了。已经吃不下了。妈妈你吃吧。”

    秦京茹也吃了一口青菜说到：“嗯，特别好吃。”

    听了秦京茹的话，小敏高兴的说到：“那妈妈要多吃一点，我先去看电视了。”

    看着小敏离开，秦京茹跟李昊笑了笑。继续吃饭。

    吃完饭以后，李昊抱住秦京茹跟秦京茹说到：“以后不要再那样了。每天只需要抄一章就好。你自己也多跟孩子玩一玩。整天把自己关在书房，看看你都成什么样了？”

    没有听到回应，李昊低头看去。原来秦京茹又睡着了。脸上挂着满意的笑容。

