
　　其实她也不知道怎么搞的，自己明明早就成年了，却把她当小孩子一样养着，生活不能自理的样子。连擦头发这种小事三个哥哥都要抢！

　　阿宝。低沉清冷的嗓音落下来。

　　啊？帝宝愣了下。

　　酒只能喝三口。帝慎寒给她定个数。

　　以前说是少喝，现在是三口。

　　帝宝表示大哥霸道起来不给人活路啊！

　　知道了大哥。帝宝无奈地答应。随即想到什么，问，大哥，二哥，三哥，我腰后面怎么有个字体纹身啊？

　　帝博凛眉心微蹙，闪过的眼神堪比手术刀的寒光。

　　慵懒坐在沙发上的帝傲天眸一抬，凌厉无比。

　　很显然，帝宝自己都不知道有那么个纹身，否则，肯定不会这么问！

　　帝慎寒擦着头发的动作微顿，浅色的眼眸变得深幽，停顿了一秒后继续擦，开腔，什么字？

　　寒字。帝宝说。我什么时候纹上去的？我都不记得了。

　　能把字刻在那种地方，又是寒字，精明的三个哥哥岂会想不到是谁做的。

　　大哥弄的。帝慎寒说。

　　帝宝其实一开始有想过这个问题，因为大哥名字里面有个寒字。可又觉得怪异，她大哥为什么把字刻在她后腰那地方啊？

　　难道是要告诉所有人，妹妹是属于他一个人的么？那为什么不刻在显眼的地方？而且是什么时候刻上去的？她完全不记得

　　不会是趁她睡着了刻的吧

　　帝宝想不通，她大哥的性格本就很独裁，整个气质跟禁区似的，不可侵犯！

　　你居然背着我们在她身上刻字？帝傲天一只手搭在旁边的扶手上，硬朗的下颚微抬，头发擦完了么？我也要刻！

　　帝宝。

　　阿宝，我的凛字笔画多，我刻小一点。帝博凛似乎在和她商量。

　　二哥三哥，你们别吓我了，我本身就不喜欢纹身，饶了我吧？帝宝声音软糯地哀求。

　　她身上本来就是白皙干净的，一人刻一个字，这块黑色纹身，那块黑色纹身，像什么样子啊？

　　听着妹妹软绵绵的讨饶声，帝博凛的心软下来，不喜欢？让三哥帮你把那个寒字去掉吧？

　　帝宝忙说，不用了，刻都刻上去了，反正我也看不到，随他去吧！

　　她可不敢惹大哥！

　　没关系。帝慎寒将毛巾递给旁边的佣人，手指顺着柔软黑亮的发丝，擦过她的耳朵。

　　不，就让这个寒字待着吧！其实看着也挺好看的！帝宝太了解大哥的性格了。

　　他说没关系，那不是真的没关系。

　　下一秒，冷地让你浑身发毛。

　　帝宝的记忆里领教过无数次！

　　帝慎寒敛着浅眸，专注地看着笑呵呵的帝宝，没再说什么。天籁小说网

　　晚上，帝宝抱着她床上的蓝鲸玩偶睡得香甜。

　　而她的三个哥哥正在书房商量着大事，确切的说，是争夺

　　这个纹身必须去掉！帝傲天翘着腿，冷傲沉声，我来做。

　　帝博凛，最适合的那个人是我，我是医生。

　　如果医生是个男的，我会赏他一梭子。帝傲天凶残地说。

　　我专业。帝博凛又说。你会弄痛阿宝。

　　帝慎寒淡淡地扫了他们一眼，留着。

　　留着？帝傲天脸色难看。

　　帝博凛蹙眉，明显意见相左。

　　如果那个字是天和凛，你就不会这么说了吧？帝傲天冷哼一声。

　　嗯。帝慎寒。

　　帝博凛和帝傲天。

　　争夺了几个小时，愣是没有结果。

　　毕竟这事有帝慎寒压着，去掉纹身就没法顺利进行。

　　帝宝是个闲不住的人，让她三天待在岛上，她能闷出蛆。

　　她去的最多的地方是码头，那里什么吃的还挺多，大部分都是海鲜。家里当然是什么都有，但是跑外面来吃感觉会不一样。

　　西洲岛离陆地是有段距离的，可以坐船，也可以坐车，是帝家出资建筑的大桥，大陆和岛唯一的陆路通道。除非是和帝家有关的人和车，否则不许占用。

　　帝宝去码头每次都是坐船的。

　　反正这里的码头可以去的岛屿不止是西洲岛，还有其他旅游景点的岛屿，每天都有不同的旅客。所以别人不知道她是谁。

　　帝宝一个人坐在角落的位置，等待着她的皮皮虾，边欣赏着属于码头的风景。

　　这时，小男孩的哭声引起了她的注意。

　　转过脸去，原来是小男孩站在泳池边不敢下水，吓得哭，而旁边的爸爸妈妈哈哈大笑。

　　帝宝不由想到了自己的爸妈。

　　她妈生病去世，她爸因此自杀，留下了三个哥哥和她。

　　或许别人觉得她爸妈对孩子不负责任，可帝宝并不那么觉得，甚至在哥哥们的保护和宠爱之下，依然活得健康快乐！

　　她大哥帝慎寒，掌握着整个东南亚区的经济命脉，翻云覆雨，手段残酷，让人闻风丧胆！

　　二哥帝傲天，最大J火商，霸气而凶狠，要么不开枪，开枪就是一梭子！

　　三哥帝博凌，医学天才，给人看病开天价不打麻药，还得看他心情。爱好和尸体打交道，甚至，他的房间里还有一具真人骨架！说骨架是他的安神药！

　　到现在帝宝都不知道那骨架是谁的，真恐怖！

　　不过她三哥有一手好厨艺，同时展现医生的天赋。吃鸡，没有鸡骨头不算什么，吃鱼都没有一根鱼刺！全被他的手术刀给剔掉了！

　　就知道你跑这儿来了。秦敬之朝这边走过来，俊朗的外型，喜欢穿冷色系的衣服，一八六的身高，稍微比她哥哥略矮了些，不过也差不了多少。

　　帝家夫妇去世时，三胞胎儿子才十岁出头，所以老帝将自己的三个儿子交给了他最得力和信任的助手，秦颂，也就是秦敬之的爹。

　　秦敬之比帝宝年长三岁。

　　葡萄园庄主，你找我干嘛？帝宝看着在对面坐下来的人，问。

　　你昨天回去是不是说我坏话了？

　　绝对没有！我还夸你了！帝宝说。别告诉我，大哥二哥三哥找你算账了啊？

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第540章 葡萄园庄主免费阅读。https://xs.23sk.com 