    “司总这个颜值，和吴彦祖男神不相上下啊！”

    “呜啊啊啊！司总太帅了！我要给司总生猴子！”

    “又当游戏设计师，又当公司总裁，世界上怎么会有如此完美的男人？！”

    “不会设计的游戏的写词人，不是一个好公司总裁，司总的技能点，全都点满了吗？！”

    “这样的男人，真的爱了！”

    与此同时，斗鱼TV直播间里，无数的路人观众，也纷纷刷起弹幕。

    “卧槽！司总长得这么帅的吗？我还以为司总是一个死宅大胖子！”

    “死宅：你觉得你礼貌吗？！”

    “大胖子：谢谢，有被冒犯到！”

    “司总年轻得过分了啊！这才刚大学毕业吧！”

    “这才是真正的年少有为啊！”

    所有人都没有想到，企鹅公司的总裁，居然会这么年轻帅气。不少的CF女玩家，瞬间被司晟的颜值才华圈粉。

    “感谢各位观众朋友，对《穿越火线》电竞比赛的支持，也感谢来自全国各地的参赛者，为我们带来的精彩比赛！”

    “企鹅公司，是一家致力创造游戏文化，快乐游戏的公司，在接下来的日子里，我们会继续推出更多的优秀游戏作品，安排更精彩的电竞赛事……”

    司晟发表完致谢词后，亲自为陈子豪，白鲨战队的冠军成员，颁发冠军奖牌，并且将一米长的奖金支票，递给了他们。

    枪王之王陈子豪，获得企鹅公司的200万奖金支票！

    百城联赛冠军白鲨战队，获得企鹅公司的800万奖金支票！

    旋即，来自各个平台的媒体记者，争相为竞技台上的冠军选手拍照。

    在这一刻，沐浴在闪光灯前的他们，是人生赢家！

    轮到陈子豪发表获奖感言时，他已双眼通红。

    “谢谢所有支持我的人，从一个网瘾患者走到现在，真的很不容易，幸好有你们，一直支持着我！”

    陈子豪的语声有些哽咽：“在这么多人里面，除了支持我的家人，我最想感谢的人，是司总！如果没有司总，我不可能玩到《穿越火线》这款游戏！”

    “可以说，司总改变了我的一生！没有他的《穿越火线》，我到现在都还是一个，默默无闻的网瘾少年！”

    “谢谢你，司总！”

    司晟听得深为感触，在华夏国内，还有很多像陈子豪一样，心怀电竞梦想的人，但苦于没有门路，他们无法证明自己，所以常常被人嗤之以鼻。

    现在，企鹅公司大力举办“电竞赛事”，为这些真正热爱游戏的玩家，开设了一条去往成功的通道。

    司晟相信，要不了多久，电竞比赛就会像前世那样，受到无数玩家追捧！电竞文化，也会像前世那样，火遍整个蓝星！

    “祝愿你，带着自己的梦想，走得更远！”

    司晟抱了抱陈子豪，底下的媒体记者，迅速拿起相机，拍下这历史性的一刻。

    励志网瘾少年！一战封神！

    陈子豪的励志事迹，正好可以作为宣传电竞赛事的优质素材。

    《穿越火线》电竞比赛取得圆满成功，线上观看电竞赛事的人数，最终达到了2500万！

    开创了华夏电竞比赛直播记录！

    这场电竞比赛，直接将《穿越火线》的游戏知名度，提升到了一个全新的高度！

    《穿越火线》游戏，彻底火爆了华夏游戏圈！

    无数的自媒体写手，争相报道这场赛事。

    《网瘾少年的蜕变，穿越火线首届枪王之王！》

    《专注你的梦想，做自己的英雄！》

    《当子弹射出枪膛，我听见千万个少年的怒吼咆哮!》

    《有梦想，谁都了不起！》

    《华夏游戏即将迎来新生！电竞时代正在来临！》

    比赛结束后，《穿越火线》的玩家数量，进入了增长潮！

    CF赛事刚结束一周，《穿越火线》的共计注册玩家，突破1亿人次！

    日活玩家数量，更是来到了5000万！《穿越火线》彻底成为了第一款“国民级”游戏！

    而盛大公司的《战地之王》，由于深陷“抵制韩国游戏”的风波，流失了一大批游戏玩家，现在已经宣布凉凉。

    《穿越火线》的电竞赛事，不仅火遍了华夏国，甚至火到了其他周边国家。

    韩国，日本，越南等东南亚国家，看到了《穿越火线》的优越性，纷纷派出代理团队，申请得到《穿越火线》的代理权。

    代理，相当于把游戏作品授权给其他公司，让他们负责运营游戏，但代理商不仅要给原厂商代理费，还要将赚到钱，分出一部分给原厂商。

    这样一来，游戏的知名度得到了推广，游戏公司和代理商，都有钱赚，其乐融融。

    司晟派出马华藤，专门负责《穿越火线》的代理事宜，在马华藤逆天的运营操作下，企鹅公司将利润分成，提到了55分成！

    这相当于，其他代理公司以《穿越火线》赚到的钱，要分出一半给企鹅公司！

    当司晟得知这个消息时，人都懵圈了，利润五五分成，这差不多算是让这些代理公司，给企鹅公司打工赚钱了！

    马华藤不愧是垄断华夏文娱的资本家！割起韭菜真是毫不心疼！

    “司总，斗鱼TV的总用户突破到1000万了！我们直播了一场《穿越火线》电竞比赛，赚了将近1个亿！”

    “司总，蛋疼五侠系列的搞笑视频，全网播放量已经突破到1亿！”

    “司总，据最新财报数据，《穿越火线》的单月盈利金额，已经达到10亿了！累积盈利，更是突破到了100亿！”

    “司总，《穿越火线》在韩国，日本，越南等东南亚国家，反响良好，预估年利润将会超过80亿！”

    “司总，《穿越火线》官方联赛已经成立了，现在有32家电竞俱乐部，申请加入电竞联赛！”

    “司总，我们公司的法务部已经成立了，具体地址选在了南山区，目前律师数量是24人，我们还需要继续招聘吗？”

    ……

    ……

    《穿越火线》年利润达到百亿，企鹅公司顺势成为了华夏第二游戏厂商，仅次于盛大公司！

    司晟的身价，也随之蹭蹭上涨，在最新一期的华夏时报上，司晟成了时报封面人物。

    时报封面标题：“23岁的百亿大亨！华夏游戏圈的神话人物！”

