 左秋听到叶小川问自己要阵图，她没有回应，而是看向了身边的楚沐风。

楚沐风微一思忖，便对左秋微微点头，示意她可以将阵图给叶小川。

要是在几年前，或者十几年前，玄天宗的弟子才不会对苍云门如此忍气吞声，只是今时不同往日啊。

五年前魔教血洗玄天宗总坛的弊端，最近已经开始凸显出来。

那一战，玄天宗将主要力量集中在了西域，没想到魔教会偷袭神山，导致神山防御大减。

为了保存有生力量，神山上御空境界的弟子几乎都在魔教突破护山法阵前突围了出去，只留下那些修为低下的少年孩童，结果那些少年弟子遭到了魔教无情的屠戮。

虽然战后玄天宗就第一时间广派门人弟子下山物色资质不俗的少年引入门下，但仓促物色的弟子，资质都不怎么样，而且数量也不多，直接导致了玄天宗的发展脚步中断了五年。

不论什么时代，人才永远是最重要的。

眼看着魔教兵强马壮，苍云门日新月异，可是玄天宗却死气沉沉，后继无人。

关于昨晚叶小川与玄天宗翻脸的事儿，自有玉机子与乾坤子在上面商量，楚沐风遭受无数白眼讽刺与嘲笑，还厚着脸皮留在这里，就是因为他从左秋口中得知，空虚洞府连接着昆仑仙境，玄天宗就算不能先下手为强，也绝对不能被排挤出这次至关重要的昆仑仙境发现之旅上。

既然叶小川张口问左秋要地图，楚沐风觉得这是叶小川对玄天宗释放出来的一种善意，自然不会拒绝。

左秋掏出了那一沓阵图图纸，走到叶小川面前，递给了他。

叶小川道：“谢谢。”

然后看也不看，直接将阵图交给了凤仪。

法阵太大，画了好多页才画完，只有绘画者左秋才能将这些杂乱无章的阵图图纸排列排列起来，于是左秋就留下帮忙。

本来打算在山谷里的一块空地上摊开图纸的，但是地面上坑坑洼洼。

又转移到了一面崖壁前，将图纸贴上去，可是山谷里风太大，将图纸刮的七零八落。

凤仪等人正发愁时，也不知道是谁怪叫道：“叶公子不是有一座黄金屋吗？”

于是，叶小川就将自己的云海庐贡献了出来。

开始屋内只有凤仪，左秋两个人在排列阵图，图纸排列好之后，大家伙都想进去听听凤仪的见解。

但人数太多了，别说都进去，就算是十分之一的人，也挤不进去。

于是叶小川就将大部分人都挡在了屋外，只是邀请唐闺臣进屋。

破解这座玄冥结界，其他人都帮不上忙，也就叶小川与唐闺臣能给凤仪打打下手，但叶小川又非常懒，他能感觉的出，这个来历神秘的唐姑娘在阵法上的造诣比自己高明许多，于是就将唐闺臣塞了进去。

然后让阿香与一些苍云弟子在门外守着，免得那些心怀鬼胎，贪得无厌的正魔弟子进去打扰。

忙完了一切，天已经中午了，山谷内乱糟糟的，其中几个年轻的姑娘关系似乎不错。

小七与鬼丫头就是一个自来熟，和小美人瑶光，小吃货绮丽丝，假比丘尼清影姑娘等人迅速打成了一片。

这几个丫头又都是吃货，早上那顿清汤寡水的米粥完全不顶用，在大家都在商议如何破解眼前的玄冥结界时，小饕餮就派了她的神宠糖醋排骨去山中捉了野味回来。

旺财、富贵、得福一听有好吃的，自然也乐意帮忙。

不消一个时辰，山谷内就有被咬死的山鸡野兔百十只，一头四五百斤重的野猪，还有两只山獐子。

叶小川没空给她们弄好吃的，她们就自己干，将酒肉和尚六戒与戒色收为小弟，指挥他们两个胖和尚干粗活，可是几只神宠打回来的野味太多了，六戒与戒色忙不过来。

看到周无在和一群人谈笑风生，鬼丫头就将他叫过来帮忙。

周无苦笑，自己现在可是花和尚的亲传弟子啊，怎么还是逃不过小七与鬼丫头的魔爪？

叶小川懒得理会那几个吃货小姑娘，抱着丑陋的大脑袋在山谷里瞎溜达，和熟悉的人打招呼。

准备去找云乞幽联络联络感情，结果云乞幽和宁香若、杜纯、孙芸儿、刘童等几个苍云女弟子在一起。

和以前不太一样，以前云乞幽不太说话，今天似乎偶尔还能和宁香若等人说上几句话。

看到这一幕，叶小川便决定不去打扰。

他一直觉得自己的这位云师姐性格过于冷僻，如今能和同门师姐妹说几句话，聊点女人间该有的话题，这对云乞幽来说，并不是什么坏事。

一转头，就看到完颜无泪和几个魔教弟子在说话，玉玲珑也在。

看到叶小川，完颜无泪招手道：“小子，过来。”

叶小川对完颜无泪是又爱又怕。

在北疆黑森林，叶小川第一次近距离的研究姑娘身体，就是通过完颜无泪。

可是这个白发妖女的修为太高，主修的还是和叶小川一样的风系法则，速度上叶小川比不过她，经常被她欺负。

从得福上午降落到山谷里，叶小川就装作没瞧见完颜无泪，结果躲来躲去，还是没有躲过去。

叶小川怀着一种兵来将挡水来土掩的心态，硬着头皮走了过去。

完颜无泪道：“叶公子，我给你介绍一下，这几位可都是我们圣教散修中年轻一脉的翘楚……”叶小川摆手道：“不必介绍，我和他们很熟悉，上次你先离开鱼龙寨了，没赶上那晚在鱼龙寨的尬舞酒会，我和博文古，阿赤瞳，曲仙儿，秦霜儿这几位道友那时便认识了。”

完颜无泪道：“你们都是年轻一代的佼佼者，日后正道与圣教合作，免不得要打交道。

既然你们早就认识，那便最好不过啦，”这口气，就像是德高望重的前辈名宿，在向几个年轻小辈训话，搞得所有人都很不自在。

要知道，完颜无泪虽然是天人境界，但年纪并不大，身边的博文古，阿赤瞳的年纪，都比她大二三十岁呢。

哎，谁让现在完颜无泪是魔教年轻弟子第一人呢，又是守护一族的七位首脑之一，在众人面前冒充大姐大，装回逼，众人只能捏着鼻子认了。

 