    　　晶海药圣他们还以为李七夜会一口否认，或者狡辩，甚至将这罪名推在紫烟夫人身上，他们还以为李七夜不会轻易往这陷阱里跳，所以，他们在心里已经准备了很多手段，逼着李七夜就范。

    　　然而，没想到李七夜竟然如此爽快地答应了，直接跳进他们的陷阱中，这让他们暗中准备好的手段一时之间用不上。

    　　至于旁观的人，心里也为之一凛，承认杀害蹄天谷弟子这可是一桩大罪，小则是丢失性命，大则会引来灭门之灾。

    　　大家都能看得出来李七夜还是有机会为自己辩说，然而，他却没有辩说，直接承认，这太离谱了吧，难道李七夜傻了吗？

    　　就是紫烟夫人都意外，她不知道少爷这是有什么计谋，难道说，她少爷有更好的计谋反击晶海药圣他们不成？

    　　李七夜一下子踏入陷阱中，直接承认，这让晶海药圣他们有点无所适从的感觉，这让他们在心里都觉得这有些离谱！

    　　晶海药圣回过神来，咳嗽一声，说道：“我们晶海教也好，蹄天谷也罢，都是讲道理的，并不是说一定要冤枉别人。虽然说杀人偿命，血债血还，但是，我们还是会给你一个机会，一个公正的审判机会。所以，在审判之前，由我们晶海教、蹄天谷、皇甫世; wc＋家三大教共同将你收押看管，等到树祖大寿结束之后，我们三教大派会给你一个公正的审判机会。”

    　　听到晶海药圣的话，李七夜淡淡一笑。不论是晶海教、蹄天谷、又或是皇甫世家，所谓的报仇只不过是假的。他们无非是垂涎他身上的宝物而己。

    　　李七夜在悟道峰上露了一手。这让很多人意识到李七夜这样的败家子身上有着多到数不清的宝物、多到数不清的药王帝药！不论是宝物还是帝药。都是让人垂涎三尺的东西。

    　　然而，更让蹄天谷他们垂涎的不只是宝物灵药，更让他们垂涎的乃是李七夜那绝世无双的丹术。

    　　像晶海教，像蹄天谷，这样的传承已经够强大了，他们拥有仙帝的道统。但是药道并不是他们所长，他们缺少像药帝这样的传承。

    　　特别是蹄天谷，他们更拥有强大的野心。如果他们能抢到李七夜的无上丹术，说不定他们蹄天谷未来能出一位药帝，这让他们在未来拥有与药国这样的庞然大物争雄的资本。

    　　所以，特别是对于蹄天谷来说，他们恨不得能抢到李七夜的无上丹术，这种东西才是他们最渴望、最需要的东西。

    　　正是因为如此，蹄天谷长老才会将自己的徒弟藤丹王当作棋子抛出去，只要能从李七夜身上弄到无上丹术，丧失一个徒弟算得了什么？

    　　蹄天谷、晶海教他们为李七夜设下陷阱，这并不是希望一下子杀死李七夜。而是希望活捉李七夜，将他关押起来。将他的宝物、他的无上丹术逼出来，一直到榨干他为止！

    　　晶海药圣这样的话听起来公正严明，甚至听起来像是他为李七夜与蹄天谷之间打圆场，和稀泥，事实上是用心险恶，十分狠毒！

    　　此时，有很多目光落在李七夜身上，在旁边观看的许多宾客都看着李七夜，特别有一些大人物目光闪动。

    　　在这里，没有一个是傻子，特别是那些一国之君、一方雄主，哪一个不是老而成精的人物？这些大人物级的宾客看着李七夜的时候，他们目光不由得闪动着，有一些人已经猜到晶海教他们的阴谋。

    　　不过，这个时候没有人敢点破这样的阴谋，在这个节骨眼上揭穿这样的阴谋，那就是与晶海教、蹄天谷为敌。

    　　甚至，有人也起了同样的心思。数不清的宝物灵药、无上丹术，不论是哪一样东西都让人怦然心动，如果换作是他们能活捉李七夜，只怕他们也会毫不犹豫地榨干李七夜。

    　　“这样一说来，我应该多谢晶海药圣的仁慈了。”李七夜笑吟吟地道。

    　　晶海药圣咳嗽了一声，说道：“这大可不必，年轻人嘛，总会有犯错的时候，若是能改，善莫大焉。如果你现在能束手就擒，念在你悔改的份上，待到审判之日，我们晶海教能向蹄天谷求求情，给你一次自新的机会。付兄，你说是不是？”?“哼——”此时，蹄天谷的长老冷冷一哼，一副怒气难平的模样，他冷冷地说道：“既然是药圣求情，如果小畜生现在束手就擒，本座还能给他一个公平审判的机会，否则血债血偿！杀人偿命！”

    　　“被你们这样一说，我都被感动了，这一刻，我感觉自己十恶不赦，是万死莫赎的罪人。”李七夜不由得唉声叹气地说道。

    　　“哼，有这样的觉悟，这还不算是一件坏事，说明你还有救。”皇甫世家的首席元老冷冷地说道：“你若是现在知错悔改，虽然你谋害我皇甫世家传人，但我们皇甫世家也仁慈宽宏给你一个公正的审判，给你自新的机会。你现在束手就擒，这是你唯一的出路！”

    　　此时，晶海药圣也好，蹄天谷的长老也罢，他们都冷冷地盯着李七夜。在他们眼中，李七夜何止是一块肥肉，在他们眼中，李七夜乃是一座宝藏，一座能挖出无价之宝的宝藏，所以，他们没有贸然出手，他们想活捉李七夜，他们也不想闹个鱼死肉破，万一李七夜死了，那就变得没价值了！

    　　“这样呀。”李七夜一副被说得动摇的模样，一时之间，神态有些犹豫，似乎，这个时候，李七夜的心里正在挣扎。

    　　而此时，皇甫世家首席元老、蹄天谷长老、晶海药圣他们所有人都不由得屏住呼吸盯着李七夜，如果现在李七夜束手就擒，这对他们来说最好不过。如此一来。不需要惊动千松山。而且还能活捉李七夜！

    　　在旁观的不少宾客此时也屏住呼吸看着李七夜，这个时候，哪怕是旁观的宾客，每一个人的想法、每一个人的心思都不一样。

    　　有些人并不希望李七夜在这个时候束手就擒，如果李七夜现在束手就擒，那么他就成了蹄天谷他们的囊中之物，别人想分半杯羹是不可能的事情。

    　　也有一些客宾出于好心，他们能看透晶海药圣他们的阴谋。他们都想开口提醒李七夜，千万别听晶海药圣他们的话，千万别中了晶海药圣他们的奸计。

    　　哪怕这些宾客就算出于好心，此时依然没有人敢开口提醒李七夜。俗话说得好，断人财路就如同杀父夺妻，那都是不共戴天之仇！

    　　坏了蹄天谷他们的好事，那绝对会为自己招来灭顶之灾，所以，没有人愿意冒这个险。

    　　紫烟夫人当然不会相信她少爷会被晶海药圣三两句话说得动摇起来，她没有出声。那是因为她少爷自有打算，所以她不坏少爷的好事。

    　　“我想好了。”这个时候。李七夜一击手掌笑着说道。

    　　李七夜这话一出，让晶海药圣他们不由得松了一口气。没想到不动一兵一卒就让李七夜束手就擒，对他们来说，这样的结局最好不过了。

    　　“能知错悔改是一件好事。”晶海药圣也松了一口气，露出笑容说道：“你放心，以我晶海教、蹄天帝的名誉，以我们帝统仙门的声威，一定能给你一个公证的审判。”

    　　“不，我觉得你们想错了。”李七夜笑着摇了摇头说道：“我的意思是说，既然我是一个十恶不赦的大坏蛋，既然我是一个万死难赎的凶人，那我为什么要改错向善呢？做大坏蛋多好，做凶人多痛快，想杀谁就杀谁，想灭谁就灭谁，这是多么痛快的事情。”

    　　李七夜这话一出，顿时让晶海药圣他们傻了，接着，他们一下子变得无比愤怒，一双双要喷出怒火的眼睛紧盯着李七夜，恨不得将李七夜碎尸万段。

    　　此时，晶海药圣他们才知道，从头到尾李七夜都是戏弄他们！

    　　见晶海药圣他们被李七夜耍了一顿，明白其中玄机的宾客都想笑，看到晶海药圣他们吃鳖的模样，他们心里都很痛快，只不过，他们不敢得罪蹄天谷，所以只好将笑声憋在肚子里。

    　　“对我来说，你们算个屁。”李七夜这个时候悠闲地笑了起来，看着晶海药圣他们说道：“对于藤丹王的死，在我心里连一个屁都算不上。是你们陷害我也好，是我杀了也罢，这对我来说都没什么分别。因为，你们跟死在地上的藤丹王一样，在我心目中，你们连屁都算不上。只不过，你们想将我往坑里推，我只是陪你们演演戏而己……?“……至于杀害藤丹王这样的罪名，随便你们加，莫说是你们替我安一个杀害藤丹王的罪名，就算你们安给我一个屠灭万族、杀人放火、偷拐抢骗、奸淫妇女……等等罪名，我都不在乎。”

    　　说到这里，李七夜笑了起来，笑着说道：“只不过，你们太将自己当一回事了，真以为我在乎。事实上，现在你们在我眼中已经是死人了。我现在只想告诉你们，你们千不该万不该，最最不该就是动了我身边的女人，谁动我身边的女人，我就要让他死无葬僧地！”

    　　“紫烟，妳觉得给他们怎么样的死法比较好呢？将他们撕成粉碎，还是将他们烧成飞灰，又或者将他们踩成肉酱。”说到最后，李七夜笑吟吟地对紫烟夫人说道。

    　　李七夜这席话一说出来，顿时旁观的所有宾客傻了，说出这样的话来，简直就是向蹄天谷他们宣战，这也太嚣张了吧。

    　　而晶海药圣他们被气得哆嗦，怒火冲天，有着要将李七夜撕成粉碎的冲动！R1292

