    ，从西游开始的诸天之旅

    　　一碗龙牙米吃下，武媚娘在张天英的指导下摆出铁布衫的第一个动作开始修炼起来。

    　　无论是铁布衫的秘籍上，还是第一军中的教导，第一次都是先修炼在吃东西。

    　　原本张天英也以为这就是修炼的顺序。

    　　可修炼了元神功法之后，对好多事情想的越来越明白，才感觉到了其中的问题。

    　　铁布衫的消耗太大，如果没有足够营养，恐怕只是一次修炼就能够直接将人练废了。

    　　显然，这种先修炼之后在吃东西的练法绝对有问题，要不然第一军之中也不会每天吃完饭之后在修炼。

    　　所以这一次教导武媚娘修炼，张天英就直接将这个顺序改了过来。

    　　刚刚摆出动作没一会，周围的天地灵气就向着武媚娘的体内聚集了过来，让张天英暗暗感叹武媚娘的资质。

    　　而在张天英教导武媚娘修炼之时，尉迟恭黑着一张脸，拜访着长安几个城门外的土地。

    　　其实想要打听消息，长安的城隍绝对是最好的选择。

    　　可长安是大唐的京城，城隍的地位太高，以尉迟恭的级别，别说是打听消息了，恐怕想要见到都不容易，所以尉迟恭在接到李世民的密令之后，就以最快的速度前来拜访几个城门外的土地。

    　　不过一会时间，几道身影就直接冲天而起，向着长安北方直飞而去。

    　　几人排成一线，灵觉铺天盖地的分散开来，从长安城向北横扫而过，几日之后，黑着一张脸的尉迟恭才重新回到长安城中，向李世民请罪。

    　　“什么，他连铁布衫第一层都没有修炼完，而且还将粮食全都留了下来，必然急需要修炼资源，这样的情况下，你们居然也没有找到？”

    　　看着下方请罪的尉迟恭，李世民不敢相信自己的问道。

    　　“回陛下，长安北门土地看到张天英和武媚娘出北门，但臣一路向北，一直找到边界，都没有发现张天英和武媚娘的任何踪迹！”

    　　尉迟恭低着头，黑脸上已经带出了赤红，自己铁布衫第十二层，差不多已经修炼到了下界巅峰，可张天英连第一层都没有修炼完。

    　　至于张天英修炼的道家功法，一看就知道还没有修炼几天。

    　　可这样的情况下，自己带着身边的亲信，一路以最快的速度追过去，居然还是没有追到，这简直就是自己的耻辱。

    　　原本非常完美的将所有第一军的孩子统统收到手中，做为一个武皇帝，有这样一支只要成长起来就是天下强军的军队在手，李世民正是心情最好的时候，可现在，听到尉迟恭的消息，整个大殿之中的空气都仿佛凝固了起来。

    　　李世民非常清楚，无论是天庭还是世家，甚至是道佛两门，都不想看到一个帝王成仙，所以这些年来，他不管是用什么办法，都无法找到一门可以修炼的功法。

    　　唯一可以期待的，就只有铁布衫这门炼体的功法，但偏偏这门功法如果不能成仙，在寿命方面却与元神功法有着天差地远的距离。

    　　但就李世民自己打听到的，成仙之后的功法只有在火云洞中才能够学到。

    　　一个帝王想进火云洞这样的人族圣地，又谈何容易，虽然李世民自认自己这个皇帝做的非常好，可火云洞却是与历代所有的皇帝之间比较的。

    　　自有人族以来，能够进入火云洞的帝王，只有三皇五帝这八位。

    　　李世民就算是在自信，也不认为自己可以与这八位相比，这样的情况下，想要从火云洞得到铁布衫的后续功法完全就是白日做梦。

    　　可张天英不同！

    　　张天英不过二十岁，还是在大唐成长起来的，语气之中对自己更是崇拜异常。

    　　修炼铁布衫最为重要的修炼资源就是粮食，可张天英都能够将粮食留给自己。

    　　这样的年轻人，思想简直至极，只要收到身边，用不了几句好话，也许就能够将修炼功法传给自己。

    　　就算是不传，对付这样的年轻人，李世民感觉自己就算是骗都能够骗到手。

    　　可这样一个修为低微的年轻人，刚刚离开长安不过一会，尉迟恭这种已经修炼到人界巅峰的强者去追，居然都能够追不到，在李世民看来，这简直就跟笑话一样。

    　　但这样的笑话却是实实在在的在自己眼前发生了。

    　　整个皇宫之中气氛压抑至极，所有人都战战兢兢的站在原地，生怕引起皇帝陛下的怒火。

    　　过了好一会之后，李世民才对跪伏在地的尉迟恭轻轻挥手道：“你下去吧！”

    　　等尉迟恭退下后，李世民双手轻轻一拍，一名身穿黑衣的男子已经跪伏在他的面前，抬头看向北方，李世民低声叹息道：“由你亲自带人，以最快的速度，不惜一切代价也要找到张天英，下去吧！”

    　　空无一人的大殿之中，李世民脸上的神情难看至极。

    　　两天修炼界不过道佛，可道家修炼者寻常极难一见，就算是见到了，对方也不会将修炼功法给自己。

    　　自己想要成仙，现在张天英差不多就可以说是自己唯一的机会了，除非自己愿意投靠佛门，答应对方佛方东传，甚至为佛门在大唐广传佛法，要不然，张天英这个机会自己绝对就要抓住。

    　　可尉迟恭已经是自己最为信任的将领，却依然辜负了自己的信任，有天庭在上方压制，自己身边到底有谁可以真正信任。

    　　张天英自然不知道李世民不惜一切代价的想要找到自己。

    　　但因为白老斩杀天庭神灵之事，就注定了张天英短时间内绝对不敢出现在外界。

    　　他可是记的非常清楚，天庭的神灵除了山神和土地之外，还有日游神和夜游神，甚至还有千里眼与顺风耳，虽然这些力量不会用到自己的身上。

    　　但如果自己被人家发现，想来也不会介意顺手灭掉自己。

    　　更不用说张天英还有石门空间在身，在这种神灵寻找白老的时候，万一要是自己使用的时候不小心被人看来，对于他来说，绝对就是天大的灾难，这一点张天英还是知道。

    　　就算是为了自己的安全，张天英也决定，要先在自己的空间之中呆上一段时间。

