    因为有了鬼子先头部队被全歼的事情，这帮鬼子还是十分谨慎。

    “前锋部队”看到清风岗山下死了一堆，还被扒掉衣服的日本猪，脸色自然不是很好看。

    成才趴在张伟的身旁问道：“团长，咱们打不打？”

    张伟思索了一下摇了摇头：“不打，再等等，等这帮鬼子过去之后，看看能不能捞到大鱼！”

    畑谷樹冷声道：“向联队长汇报情况，其他人继续前进！”

    “哈依！不过中队长，咱们不处理这些为帝国战死的兵士吗？”

    畑谷樹轻蔑的笑了笑：“你可以上去翻动尸体试试！”

    这副官上前，翻动了一个正脸向下的日本士兵，刚好触发了尸体下面的饵雷，木柄手雷瞬间被拉响。

    “有手雷！”

    这副官连忙将尸体放了回去，扑倒在地。

    “boom！”

    尸体被炸的四散开来，运气不错的副官捡回了一条小命：“这帮支那军队，真是大大滴坏了！中队长，前方是一处狭长的山谷地形，职下认为，敌军很有可能在前方设有伏兵！”

    畑谷樹点了点头：“你这次说的不错，派遣侦察分队确认敌方位置，请求炮兵大队炮火支援！”

    副官拍了拍身上的泥土和灰尘，舔道：“呦西，中队长果然智慧过人，咱们在这个地方准备炮兵阵地，刚好可以攻击到前方伏击的支那军队，如果支那军队反击，在这么开阔的地形，简直就是我们的活靶子！中队长这一招，真是高明！”

    畑谷樹大尉非常受用的点了点头：“继续前进！”

    “报告联队长，前方地形是一处狭长的山谷地形，畑谷樹大尉认为前方很有可能有支那军队的伏击部队，请求炮火支援！”

    “命令炮兵大队，在清风岗地区设立炮兵阵地！”

    “哈依！”

    张伟等人又耐心的足足等了一个多小时，远处甚至传来了零散的交火声，鬼子的骡马炮兵部队才来到了清风岗地区。

    这帮鬼子就在独立团战士们的眼皮底下构筑防御阵地。

    张伟一看，时机到了：“给老子打！”

    “boom！”

    这帮战士也没有傻子，不会想着把手榴弹往步兵炮上扔，干死了这帮鬼子之后的缴获可都是独立团的。

    把炮打坏了没有任何的好处。

    而在山上设立好了迫击炮阵地的王承柱当机立断：“放弃支援团长他们，将这只鬼子中队全部留在这里，防止团长他们遭到前后夹击！”

    “是！”

    旗语兵的信号传递要比派通讯员快多了，其实耿继辉在看到迫击炮连攻击的是前出的畑谷樹中队，就明白了王承柱的想法。

    “第一中队，炮火结束之后跟我上！”

    王承柱等人也不含糊，六门迫击炮足足打了三轮才停了下来，这种炮火支援可算是够意思了。

    耿继辉等人迅速冲了下去，残存的鬼子兵们还在负隅顽抗，另一侧史大凡率领的二中队也冲了下来。

    两帮人马瞬间交织在了一起，这时候可没人傻乎乎的和鬼子玩个什么白刃战之类的，现在咱们的手中可是冲锋枪，近距离之下说是收割机也不为过。

    不过短短五六分钟，畑谷樹中队的日本鬼子就全军覆没，特战大队的战士们没有停留，在耿继辉和史大凡的率领下，迅速冲向清风岗地区，准备接应张伟他们。

    张伟这边的战斗也是顺利无比，别近了身的炮兵大队战斗力甚至还不如一个步兵中队呢，何况炮兵部队很多都是不配枪。

    特战大队和辎重营的战士们赶到的时候，战斗已经到了尾声。

    “快，打扫战场，确保安全，辎重营将炮全部拉走，这是咱他娘的给首长准备的新婚礼物！成才，带队跟我到前方，提防鬼子反扑！”

    “是！”

    “联队长！我们的炮兵大队在清风岗地区遭到了八路军的伏击，已经全体玉碎，

    平贺克也难以置信的重复了一遍：“清风岗地区？你确定？”

    “哈依！”

    愤怒的平贺克也再也按捺不住自己的情绪：“八格牙路！这到底是怎么一回事！究竟发生了什么，清风岗地区根本就不应该有伏兵！他们究竟是从什么地方冒出来的！”

    “联队长，会不会是埋伏在了同一个位置，畑谷中队过去的时候，并没有发现埋伏的敌人，所以炮兵大队才会...”

    “命令部队，全体回转！”

    “联队长！师团长的命令是进攻安化县城，我们...”

    平贺克也一巴掌打在了这个参谋的脸上：“八嘎！执行我的命令！”

    “哈依！”

    平贺克也仿若被抽空了力气一般，瘫坐在了弹药箱上“给师团长发报，如实汇报战斗情况！”

    “哈依！”

    “团长，缴获了8门鬼子步兵炮，还有一门被炸坏了，石连长说还有概率维修，咱们准备也带走。“

    “给新一团他们留下两门，另外从战利品中匀给他们四挺歪把子，两挺九二式，重机枪没有就算了，掷弹筒咱们也一门不要，都交给他们，其他的武器全都带回去。”

    成才在一旁肉疼到：“团长，这，咱们没必要这么大方吧！”

    “这不是大方，人家帮咱们阻敌一整天，伤亡了三四百人，这点武器装备算得上什么？这都是应该的，你小子，怎么这么抠门，咱们兵工厂的装备还不够你用的？”

    “可是团长，咱们这次打坏了至少四百支冲锋枪啊！这些可都是好装备！”

    张伟一瞪眼，成才不说话了:“武器没了可以再生产，人没事就行！你小子就是矫情，哪有好事都被咱们占了的道理！”

    这波完全不亏，转战三百多里，消耗了近五万钢壳子弹，75MM榴弹120发，迫击炮炮弹18发，歼灭了差不多1700名日军士兵，而自身的伤亡不过四五十人算上新一团的伤亡也不过五百人左右。

    缴获了长枪七百多杆，轻重机枪六挺，掷弹筒什么的都交给了新一团，也没有计算，步兵炮带回去了6门，这波完完全全的大胜仗！

