一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第418章娘亲！

    元帅府大堂！

    一家人落座，曹管家也在场。东方不凡今天心情格外舒畅，脸上笑容一直挂着。

    儿子回来了，唯一的血脉回家了，开心在正常不过！

    “来来来，大家一起端一杯。馨儿不要拘束，放开一点，你从小便被我带回府中，已然成了一家人，在自己家有什么好拘谨的。”东方不凡端起酒杯笑道。

    “是！老爷！”馨儿露出甜美的笑容，轻轻点头。

    “爹！曹管家，咱们身为男人多喝一些！她们女子随意，喝点就是。”

    “当然！这是家庭团圆，不是和外人喝酒，干了！”

    “干！”

    “呀！好辣！”依依惊叫道。

    她化为人形才不到一个月，自然没品尝过烈酒的味道。红润小巧的舌头伸出，白皙的小手来回扇动，妖媚之中带有那么一丝丝可爱。

    “哈哈哈！”

    “咯咯咯！”

    “来来来，吃菜，多吃一点菜就不辣了。”

    “哦！”

    一家人和和美美，在座的都没有外人，尤其几位女子今后可能会成为东方家的媳妇。

    酒过三巡，每个人脸上红润一片，女子粉扑扑一片，在灯光的照耀下煞是美艳。

    “儿子啊，这次回来还走不走了？”东方不凡简单问道。

    此话一出，几女都望向他，很显然不想让东方白再次离开。

    “目前没有打算。”

    “不走更好，免得爹时时挂念你。游历了正阳大陆一段时间，其实外面没想象那么好。”

    “是！人心复杂，险恶异常，林子大了什么鸟都有。”东方白深有同感。

    “你去外面闯荡也没什么事可做，加上年纪也不算小了，该稳当稳当了。”东方不凡不知说这些话什么意思。

    “爹，孩儿才十八岁而已。”

    “十八还小嘛？许多十八岁的男子都已然是孩他爹了。”

    这下总算明白东方不凡的意思了，原来是想让儿子成家。

    想想也是，哪个孩子的家长不希望自家孩子早点成亲？好让自己早点抱孙子？

    父母有父母的想法，他们的心思可以理解！

    所谓入乡随俗！别人家十七八岁的孩子都添子嗣了，他身为长辈当然也着急。

    现在东方白成就不低，有他在，东方家稳坐残阳第一家族，老老实实当个家主可以了，风光一世，享不尽的荣华。

    “爹！你说的意思我明白，可孩儿不想止步于此。”东方白不紧不慢说道。

    “你……”

    “娘亲还没有回家！”东方白郑重道。

    一句娘亲还没回家，引得东方不凡瞬间落泪！这辈子他不报任何希望了，只希望儿子能够平平安安，娶妻生子，然后等待着孤独老去，死去。

    至今他也没有再娶一房婆娘的想法！

    何曾几时，东方不凡不想接妻子回家？

    他比任何人都想！只是他没那个能力！努力一辈子也达不到那个高度。

    曹管家知道东方家族的一些事情，低头沉默了一会抬起头道：“少爷，你现在什么修为？”

    “至尊！”东方白平淡如水道。

    “什么？至尊！！！”

    震惊的不仅是曹管家，东方不凡也跟着颤抖了一下。

    “嗯！我在半个月前已突破至尊境！”

    “元帅，少爷现在是至尊境了！正阳大陆最顶级的存在！少爷乃天纵奇才，百万年不出一个啊。”曹管家激动不已，佝偻的身躯微颤。

    “至尊？至尊是什么？”依依不明所以疑惑问道。

    “至尊便是正阳大陆最强横的存在，无人敢惹，一人便可敌千军万马。”曹管家骄傲道。

    “哇塞！这么厉害呀！”依依一副天真的模样，其他三女掩嘴娇笑。

    “儿子，你真的到了至尊境了？”东方不凡此时还像做梦一般，很难相信。

    “千真万确！”

    “好！好啊！吾儿有出息了！从为父知道你会玄功之时，到如今才短短几个月时间，便已到达人人仰望的至尊境。”

    “我东方家族要崛起了。”

    至尊代表着什么？谁都清楚！一个一流顶级门派也不曾有一位至尊。如今东方家族出了一位至尊，代表着家族必定强盛无匹，强大如斯！

    “爹！现在你可以说说我娘的事情了吧？”东方白直白问道。

    东方不凡端起酒杯猛喝一口酒，深吸一口气。他不知该怎么开口，也不知从何讲起。

    “儿子，你现在大了，如今又是至尊境，相信过不了几年便会突破正阳大陆的最高峰。很多事情也该让你知道了，今天我就全跟你说了吧。”

    “你娘名叫梦寒雪，身份乃是韩阳天域天月教的圣女，一人之下万人之上，地位尊贵无比。”

    “韩阳天域你总该知道吧？比正阳大陆高一等的位面。那里的修行者，随便一人都比至尊境要厉害许多，根本不在一个档次。”

    “而天月教在韩阳天域被称为四大宗教，实力雄厚，弟子达到数十万，乃韩阳天域顶级势力之一。比她们强悍的只在少数，最多不超过五个势力而已。”

    “韩阳天域面积辽阔，相比正阳大陆大上几十倍，甚至百倍。在人才济济，高手无数，门派如林的天域被称为四大宗教，可见其实力。”

    “其教内都是女子，入宗教必须断绝七情六欲，一生不得与男子有染。这是第一条教规，也是最重要的一条！”

    东方不凡抬头望向窗外，眼神红润逐渐迷离，似乎在回忆以前的种种。

    “我记得第一次和寒雪相遇的时候，是在一个冬天。那天雪花飘飘，漫天大雪，远远望去白茫茫一片，风景煞是好看。”

    “那年我才不到二十岁，和你爷爷闹了点矛盾，一人独自骑马出门。也不知跑出了多远，总之浑浑噩噩，心情不好。”

    “雪很大，马跑得很快。远远望去一道美妙的身影倒在雪窝之中奄奄一息，我翻身下马前去查探，第一眼见到你娘亲时我便喜欢上了。她长的很美，很漂亮，在我心中没人能比得上她！！！”

    “这或许就是一见钟情，一见倾心吧！雪越下越大，始终没停，那时大概有半米多深，想回去不太可能。于是我背起你娘亲在附近找了一个山洞，躲避寒风冷冻……”