    马上就到了暑假的日子。

    乔贝琳也要去雨林探险了。

    不过在她临走之前，她还是决定去医院里探望一下爷爷。

    爷爷对于她的到来，与她想的一样，没有过分欣喜，也没有过分冷淡。

    就像他平日里对她一样，不冷不热，就像一个毫不相干的陌生人。

    乔贝琳没有告诉爷爷，她要去雨林探险的事情，爷爷也没有太多的关心她的近况。

    反倒跟她重点提到他的大孙乔嘉宝要过生日了。

    关于乔嘉宝的这次生日，他一个多月前就曾跟她打招呼，亲自邀请她一定要到场。

    可偏偏临近他生日了，乔嘉宝那边反而没有消息了。

    乔贝琳并没有像乔家其他人那样，收到乔嘉宝的生日邀请帖。

    她心里很清楚，是因为她跟薄皑珽曝出了已经离婚了的关系。

    乔家的人，尤其是她二叔、乔嘉宝这一脉，向来势力。

    从小到大他们一直看不起她是一个父母双亡，寄养在乔家的孤女。

    后来难得给她几分薄面，也是看在她联姻了薄家，有薄皑珽这么一个有钱有势的名义上的老公的面子上。

    乔嘉宝之前之所以一再地邀请她，出席他的生日宴，无非是想借着她薄家大少奶奶之名，为他所用，积累人脉。

    可现在她跟薄皑珽离婚一事已经公开了，她再也不是什么名义上的薄家少奶奶了，在她二叔、乔嘉宝一家人眼里，早已经失去了利用价值。

    这次乔嘉宝生日，乔家的人他们几乎全都邀请了，就连平日里那些很少走动的远亲他们也没有落下，唯独没有邀请她。

    不过当着爷爷的面，乔贝琳自然没有说乔嘉宝没有邀请她的事。

    爷爷乔振鸿向来疼爱乔嘉宝这个大孙，她若是在爷爷面前说乔嘉宝的不是，只会自己找晦气。

    爷爷不但不会帮她说话，反而还会责怪埋怨她。

    从爷爷的病房离开后，乔贝琳约了闺蜜陆子瑶，准备去赴约。

    没想到竟让她撞见一个熟悉身影从电梯里出来。

    大明星夏梦瑶！！！

    乔贝琳之前也算跟她有缘，见过她好几次，对夏梦瑶的身形比较熟悉。

    如今她虽然戴着口罩和墨镜，打扮低调，可林可媚还是一眼认出了她。

    夏梦瑶并非一个人来医院，她的身后还跟着两名助理。

    乔贝琳悄悄跟着她们身后，直到来到了医院的妇产科。

    她顿时心中有数了。

    夏梦瑶果然还是怀孕了。

    而且怀的十有八九正是马国栋的孩子。

    她原本还打算以此做文章，逼马国栋跟她五姑乔安娜离婚的。

    没想到经过上一次的事情后，马国栋如今已经躺在医院里昏迷不醒了。

    夏梦瑶也算是倒霉，这时候怀了马国栋的孩子，不管马家认不认，她想借孩子嫁入豪门都是没戏。

    而且夏梦瑶也不可能会嫁给一个躺在病床上昏迷不醒的马国栋。

    所以最大的可能，夏梦瑶应该会打掉肚子里的孩子。

    从医院里离开后，乔贝琳又去了酒吧，与闺蜜陆子瑶见面。

    她这一次见闺蜜，主要是跟闺蜜告别的。

    没想到陆子瑶已经从周柏欢那里，提前得知了他们下个月要去雨林探险的事情了。

    “贝琳，你记得要好好照顾自己，知不知道？”陆子瑶拥抱了她一下，不放心地叮嘱。

    “嗯，放心吧，我们二十多个人呢，不会有事的。”乔贝琳笑着安慰她。

    “我最近看新闻，薄皑珽已经公开了跟你离婚一事？”陆子瑶忍不住担心：“你在乔家那边还好吧？”

    “就那样呗，反正乔家的人也从来没有把我当一回事。”乔贝琳淡淡地撇唇。

    她在乔家向来就是个小透明，没有人关系，也没有人过问。

    自从被安排跟薄皑珽联姻之后，她反而受到了一些不该有的关注和重视。

    现在只不过是一切恢复了原样而已。

    “乔家那些人就是势利眼，你要早为自己做打算。”陆子瑶为她着想道。

    “我知道，我最近正在谈恋爱！”乔贝琳告诉了好友陆子瑶这个好消息。

    陆子瑶闻言，眼睛不禁一亮：“什么？你恋爱了？跟谁啊？”

    “他叫Dynast，以前是我的P友，不过现在已经正式升级为我的男友了。”乔贝琳笑着介绍。

    陆子瑶眸色一闪：“那林熙辰呢？你跟他就这样散了？”

    “我跟熙辰已经是过去式了。”乔贝琳叹了一口气说道。

    虽然他们当年的分手，其中存在误会，有乔家的因素，也有经纪人Gordon从中作梗。

    可他们毕竟还是分开了，而且她还嫁给了薄皑珽。

    跟林熙辰之间已经是前尘往事了。

    “哎，你跟熙辰还真是挺可惜的。”陆子瑶有些遗憾道。

    “只能说我跟他是有缘无分。”乔贝琳耸了耸肩。

    “那这个Dynast呢？他对你怎么样？”陆子瑶关心地询问。

    乔贝琳嘴角一弯，羞涩地说：“他对我不错！”

    “什么时候把他介绍给我认识？我替你把把关啊！”陆子瑶眨眨眼道。

    “没问题，我问他什么时候有空，然后让他请你吃顿饭。”乔贝琳扬扬眉头，笑着说道。

    “对了，你的这个Dynast，中文名叫什么？”陆子瑶喝了一会酒，突然询问。

    “不知道！”乔贝琳脱口而出。

    “那他是哪里人？”陆子瑶接着又问。

    乔贝琳摇了摇头：“我没问过他。”

    “他从事什么工作的？”陆子瑶继续追问。

    乔贝琳还是摇头：“我只知道他开了一家会所，其他的……我没有细问。”

    陆子瑶顿时就无语了：“你这是典型的一问三不知啊？”

    “怎么了？”乔贝琳怔了怔问。

    陆子瑶忍不住担忧起来：“你交往的男朋友，居然连他叫什么，是哪里人，做什么工作的，这种基本情况你都没有搞清楚？你确定他没有骗你？”

    乔贝琳凝眉沉思。

    若是一般情况下，两个人谈恋爱，却连对方的基本情况都不清楚，确实是很不正常的。

    可是她跟Dynast的情况有些特殊，他们曾经是P友，才从P友升级为恋人没多久。

    “我跟他正式交往之前，做了有一年多的P友，那时候我们约定好了，互不干涉对方的隐私，也不过分对方的情况，所以对于他这些基本信息，我都一无所知，当然他对我也毫不知情。”乔贝琳低声解释道。

    “可问题是，你们现在已经升级为恋人了啊？你连你的恋人这些基本情况都不了解，这不是太奇怪了吗？”陆子瑶忍不住质疑。

    乔贝琳仔细地想了想，觉得闺蜜说的有道理。

    她跟Dynast现在毕竟已经不是P友了，他的一些基本情况，是不是应该坦白告诉她？

    这也是她作为女朋友，应有的权利。

    “好，我回去就问他。”乔贝琳下定决心道。

    闺蜜俩正聊着，突然酒吧的经理急匆匆地走了过来。

    “子瑶，你这次可要再帮我一次啊。”

    “王经理，怎么了？”陆子瑶掀了掀红唇，疑惑地问道。

    因为她跟朋友经常约在这家酒吧聚会，她跟这里的经理已经混熟了。

    “哎，今晚我们酒吧原本预备了有钢管舞表演，可是那个钢管舞演员临时有事来不了了，我这一时半会也找不到其他人替代，眼瞧着就快要开场了，总不能让观众白等吧？你能不能帮我们再跳一场舞啊？这费用什么的都好说。”王经理着急地恳求道。

    陆子瑶潇洒地开口道：“跳一场舞而已，好说！费用什么的就免了，以后我带朋友过来，你给我免几次单就行了。”

    “这个当然没问题。”经理一口答应下来。

    经理走后，乔贝琳连忙凑近过去问道：“子瑶，你真要上场跳钢管舞啊？”

    “我今天大姨妈来了，跳不了了。”陆子瑶悄声告诉她。

    乔贝琳眸色一惊：“那你刚才还答应王经理？”

    “我是答应帮他这个忙，又没说一定得是我自己跳！”陆子瑶高深莫测地说道。

    “那你打算找谁跳啊？”乔贝琳心里忽然间有种不祥的预感。

    果然陆子瑶抬眸盯上了她，挑起红唇：“你啊！”

    “我？”乔贝琳瞬间瞪大了眼眸。

    “是啊，贝琳你的钢管舞明明跳的比我还要好，趁此机会上台去露一手！”陆子瑶笑着怂恿。

    “不不不，我不行！”乔贝琳急忙拒绝。

    “为什么啊？”陆子瑶不解地反问。

    乔贝琳表情僵滞，有些为难道：“我都好久没有跳了……”

    “别对自己这么没有信心，你的舞技绝对没有问题，我相信你！”陆子瑶十分地看好她，话音刚落，就扯着她去了后台。

    王经理早已经安排好了一切。

    后台的工作人员见她们进来了，立即给乔贝琳找了一件合身的舞裙。

    乔贝琳被闺蜜陆子瑶推进了试衣间里换上。

    出来的时候，她对着镜子一照，心里格外的忐忑起来。

    “这样不行吧？太露了！”她皱起秀眉，尴尬地说道。

    说完就准备把这身舞裙换下来，却被陆子瑶一把抓了回来。

