    魔鬼三角海域。

    隐藏在海雾树—黑雾内部的人革联总部中，王高将最新调制出来的恶魔基甲，分配给了一众部下。

    其中由吞吞果实改造出来的吞噬基甲，被分配给了别西卜。

    合体果实改造合体基甲，则分配给了利维坦；莫莫果实改造的强化基甲，则分配给了贝尔芬格。

    至此，七宗罪之中，路西法获得影影果实、利维坦获得合体果实、贝尔芬格获得莫莫果实、玛门获得晶石果实、别西卜获得吞吞果实、阿斯莫德获得影像果实。

    只剩下萨麦尔没有获得恶魔基甲。

    其实王高已经在考虑，要将萨麦尔调离推进城，毕竟现在推进城内部，已经有库克和地狱六人组在，初步掌握了局面。

    而人革联现阶段在各个区域的分部，发布有些不平衡。

    南海分部—黑礁列岛，负责人是利维坦；西海分部—彭格列商社，负责人贝尔芬格；伟大航路乐园分部—美食王国，负责人别西卜；空岛分部—天云联邦，负责人玛门。

    特别分部—推进城5.5层，以及联通推进城的南海骆驼岛。

    而总部在魔鬼三角海域，魔鬼三角海域也同样在伟大航路前半段，这就和美食王国出现了重叠。

    另外东海、北海、伟大航路后半段的新世界，这三个区域还没有分部，不利于人革联未来的布局。

    王高已经决定，等解决了金狮子后，就重新调整各个分部和各地负责人。

    5月24日。

    路西法出现在王高的实验室内。

    “父神，金狮子的飞空海贼团已经召集了下属的63个海贼团，他们现在都集中在一起了。”

    王高放下手上的工作，扔下一次性手套，平静的吩咐道：“那就按照计划行动吧！这片天空不需要两个霸主，那颗飘飘果实也是时候回收了。”

    “是，父神。”路西法展开影通道。

    早就整装待发的利维坦、贝尔芬格、玛门、别西卜、阿斯莫德，以及六个营的士兵，也陆续来到阴影世界之中。

    与此同时，一支由30艘飞艇组成的空军舰队，也在快速逼近飞空海贼团的秘密驻地。

    浑然不觉的飞空海贼团内，正在召开宴会。

    金狮子史基拿起一大碗酒，漂浮在半空中：“对于那些脱离的贼长，还有不听话的空岛，你们说该怎么办?”

    “杀！”

    “杀！”

    一众可以参与高层宴会的海贼团贼长们，齐声叫嚣起来，不管真心忠于飞空海贼团，还是假意迎合。

    这些海贼们都不敢忤逆史基的意志，更何况消灭那些脱离者和不听话的空岛，对于他们而言，也是一件有利可图的事情，何乐而不为呢？

    “桀哈哈哈，好，吃饱喝足后，我要让世界知道，谁才是大海的霸主。”史基说完，将手上的酒一饮而尽。

    “干了！”

    “嘻哈哈哈。”

    “史基老大万岁。”

    “我的大刀已经饥渴难耐了。”

    一众贼长开怀畅饮，畅想着美好的未来，一想到在金狮子的带领下，重新杀入新世界，他们就越发的兴奋起来。

    只是他们没有发现，这座浮空岛屿上的一些阴影处，出现了各种覆盖这伪装色的东西。

    半个小时后，王高一行人出现在岛屿的一处山峰阴影处。

    路西法张开双手：“乌云盖顶。”

    下午三点半岛太阳，在西侧的半空中，路西法的影通道在西侧开启，随即一大片乌云通过影通道，遮挡住太阳光。

    这些乌云都是通过云加工技术，改造后可固定乌云。

    “现在这里是我的主场了。”路西法双手合十：“影之领域。”

    瞬间十几个浮空岛屿中，除了主岛之外，其他岛屿上的海贼，连反应都来不及，直接被拉入阴影世界之中。

    而在阴影世界严阵以待的人革联士兵，直接动手捕捉这些海贼，哪怕是有不少实力还可以的海贼，在主场优势明显的人革联士兵面前，根本没有反抗的力量。

    一名海贼只感觉眼前一暗，然后就感觉身体轻飘飘的，呼吸也异常的困难。

    然后他就被捕捉了，身体被改造出来的阴影生物包裹起来，这种阴影生物的样子如同水母，捕获这些海贼后，会直接将他们作为原材料，记忆格式化后，用于生产鬼影士兵。

    除非是有果实能力的海贼，不然下场就是直接变成鬼影士兵。

    飞空海贼团和附属海贼团，此时被俘获的海贼，已经达到了1.3万人，另外还有很多生活在这些浮空岛的居民。

    这些居民都是被金狮子裹挟上来的，人数有8千多人，他们在这里的生活异常凄惨，被当做奴隶使用。

    而这些岛屿上，飞空海贼团布置的监控电话虫，则被阿斯莫德入侵了其生物核心，影像基甲给这些电话虫编织了假象，欺骗了监控电话虫。

    将这些浮空岛上的海贼和本地居民，席卷一空后，路西法将目光看向主岛。

    这里才是飞空海贼团的核心，有3千多名精锐海贼，另外还有上百名附属海贼团的船长和核心战力。

    路西法一丝不苟的说道：“这座浮空岛上，一共有4397人，除了被奴役的平民之外，还有35名生物化学方面的科研人员，剩下的3436人，就是飞空海贼团的海贼了。”

    玛门改造出来的凉亭里，阿斯莫德正给王高倒茶，众人仿佛出来郊游踏青一般。

    拿起温度适合的茶杯，王高喝了一口：“还是花之国的茶合口。”

    “赫赫……这是父神故乡的屯溪绿茶。”阿斯莫德手法娴熟，仿佛老练的茶艺师。

    放下茶杯，王高下令道：“发起总攻吧！”

    “是。”路西法打一个响指。

    顿时之前隐藏在这个浮空岛的东西，开始释放出大量的高浓度海楼石因子。

    利维坦双手插入地面，合体基甲的能力发动，开始消除飘飘果实的漂浮之力。

    贝尔芬格、玛门、别西卜三人，直扑金狮子的宴会大厅，阿斯莫德隐藏在暗中伺机而动。

    路西法再次发动能力，在这个岛屿的底部展开影通道，大量人造浮云将即将跌落的岛屿托住。

    但此时金狮子已经发现不对劲了，毕竟浮空岛漂浮之力是他赋予的，现在这股漂浮之力正在消失。

    一股蛮横的霸王色霸气冲天而起：“该死的老鼠！给老子滚出来！”

    轰！宴会大厅的大门，瞬间四分五裂的爆开。

    一阵微风吹过，烟尘中三个身影走了进来。

    一头红发刺猬头的慵懒中年，古铜色皮肤的大嘴巴胖子，卷发小个子。

    “谁给你们挑衅我的勇气?”金狮子仿佛一头爆发之前的雄狮，用睥睨天下的目光注视着三人。

