    谁也不知道这水里会不会有类似独目蛙这样的灵源兽会突然暴起发难。

    苏黎之所以将这木筏钉满了木板，又缠满了绳索，令其如此坚固，就是防止水里会出现什么怪物，他最害怕的并不是这怪物会攻击自己，而是害怕怪物会从下面撞击木筏。

    万一木筏被撞得四分五裂，这所有的物资可就都没了，而自己失去木筏，在这水中就更危险了。

    这是他最害怕的事。

    虽然只有四五十米的距离，但苏黎却是提心掉胆，可以说是精神高度集中和紧张，加上他对于划桨并不熟练，木筏的方向是左右摇晃，慢慢悠悠的朝着远方那露在水面的建筑物接近。

    只短短一会儿，苏黎紧张得额头都渗出了冷汗，感觉比之前与那只独目蛙生死厮杀还要紧张。

    毕竟，这是他是第一次划船，而且还是处于这种随时可能有意外发生的情况下。

    万幸是这一路有惊无险，眼见着前方的大楼越来越近，很快就进入了五米以内，苏黎这才长长吁出了一口气，停止了划桨，任由木筏依靠着一点惯性继续往着眼前的建筑物飘去，再将那根充当船锚角色的粗绳索拉了起来。

    手里提着绳索，看准了迎面的窗户，猛地用力掷了进去。

    三块被紧紧绑在一起的砖头呼地一声破空而去，带动着这根粗绳索疾飞出去。

    “哗啦”一声，窗户玻璃粉碎开来，砖头带着绳索飞了进去，拖动着木筏也加快了速度朝着窗户下面的墙壁撞去。

    苏黎抬起了手里的桨，对着墙壁一撑，令木筏放缓速度，慢慢靠近窗台。

    将手里的船桨柄往其中几根绑紧的绳索里一插固定好，苏黎取出随身带着的铁锤和菜刀，就走近了这刚刚玻璃被打碎的窗户。

    他并没有立刻就钻了进去，而是先朝着里面观察。

    透过窗户看到的是个书房，迎面就能看到一个书架，堆满了书，书架边是张桌子，上面摆放着笔记本电脑，插着几枝笔的牛皮笔筒，还有个蓝牙小音响。

    书房的门是关起来的，他能够看到的只有这个小书房内的一切。

    确定没有危险，苏黎这才顺着窗户爬了进去。

    踩踏到书房的木地板上，苏黎心神安定下来，对他来说，这比在木筏上飘流要安全得多。

    左手将菜刀也取了出来，这里对他来说是个完全陌生的地方，苏黎不得不谨慎小心。

    走到了书桌前，看到了桌面上的灰尘很厚，看来，这里已经很久没人打扫了。

    这个书房对苏黎来说没有什么有价值的东西，苏黎没有多看，径直走到了房门前，先倾听外面动静，感觉静悄悄的，这才抓住门把手，开始轻轻的将其打开。

    先将门开了一条缝，然后顺着门缝朝外面观察。

    现在天色已经完全明亮了，苏黎顺着门缝立刻就看清楚了外面是个比较明亮的客厅，入眼看到了一组沙发、茶几、电视柜以及一个曲屏电视，电视柜后面的电视墙看起来很气派。

    看装潢，这户人家的经济条件应该不错，苏黎一边想着一边慢慢的将书房的门完全打开，然后走进了客厅。

    苏黎径直走了迎面的双开门冰箱，打开冰箱后，入鼻便有一股霉股。

    苏黎微微皱起了眉头。

    冰箱里堆放着不少的水果和蔬菜，可惜都已经腐烂发霉，显然这些水果蔬菜存放在冰箱里的时间已经很久了。

    暗暗可惜，苏黎将冰箱重新关上了。

    “看来这里已经很久没人居住了，而大洪水却是前天才出现的，只短短两天时间，这些水果蔬菜不可能腐烂的这么严重的，这实在奇怪。”

    苏黎想到了自己之前在那对小夫妻的房间里也发现了类似的情况，那桌上有着厚厚灰尘，泼在桌面上的汤汁都发霉了，从时间来看，怎么也对不上，而现在又出现了类似的情况，让苏黎一时无法理解。

    之后苏黎查看了其它房间，确定没有活人存在，之后朝着客厅的防盗门走去。

    他进入这里最主要的目的自然是寻找其它幸存者，第二个目的就是收集有用的物资，特别是食物。

    他决定先将这层所有房间都查看一遍，确定有无其它活人，之后再仔细的一间间房屋仔细搜查，收集能用得上的物资。

    走近通往外面的防盗门，苏黎鼻子微微一耸，他嗅到了一丝血腥味。

    这让他立刻提高了警觉。

    “看来外面有情况。”苏黎心里想着就停止了打开防盗门，而是先通过防盗门上的猫眼观察外面的情况。

    这防盗门外面也是个长长的走廊，苏黎看到了横七竖八的尸体。

    这些尸体，有男有女，只是脑袋都被砸碎了，面目全非。

    苏黎看到这里立刻就明白了，这些全都是被淹死的人类尸体变成的尸兽，只是这些尸兽都被砸碎脑袋死了。

    “这些尸兽是谁被杀死的，难道这里隐藏着一个类似我这样的幸存者？”苏黎看到这里，心头顿时活跃起来，有些振奋。

    如果是被其它怪物杀死的，这些尸体不会没有被啃食的迹象，只有脑袋被砸碎了，最大的可能性就是杀死这些尸兽的是和他一样的幸存者。

    苏黎深深吸了口气，令自己冷静下来，之后握着防盗门的把手，慢慢的将其扭了开来。

    轻轻推开防盗门，血腥味随着一股微风灌了进来。

    苏黎这两天已经习惯了这种强烈的血腥味，倒没什么太大感觉，只是默默的启动了“窥视符纹”查看走廊上这些倒在地上的尸兽。

    果然，脑海里出现的讯息提示他，这些都是低级的尸兽。

    “能够杀死这么多的尸兽，这幸存者至少也和我一样成为了灵源者，只是不知道他还在不在这里，又或者他像我一样离开了？”

    苏黎慢慢走了出来，这房屋的户形结构几乎和他住居的房屋一样，这一层也是三户人家，看着面前的走廊，他有一种很熟悉的感觉。

    苏黎一边沉吟一边顺着走廊，往第二户人家的防盗门接近。

