    第1191章国之大器

    湘省终于在这次全国扫毒运动中，独占鳌头，战功显著。

    唐武和叶亚萍，因为缉毒有功，被破格提拨，两人双双调任省公安厅副厅长一职。

    到目前为止，叶亚萍也是湘省政法系中，唯一的一位女副厅长。

    唐武这小子，因祸得福，上次因为得罪了远景公司差点被省厅责罚，没想到反而因此挖出了一条大鱼。从而牵出了震惊全国的贩毒集团，成功捣毁了七条贩毒途经，可谓战功显赫。

    李天柱似乎早就知道方家此次的覆灭，因此他特意在关键时候，将张一凡，沈宏国，李虹，宋昊天这些人聚集在一起，这从某种程度上说，也是对他们的一种监督与保护。

    方家的事，他不希望下面这几个人介入进去。方家与张家已经成了世仇，沈家也难免插手，事后张一凡就在分析，李天柱一定得到了上面某种暗示。

    或者，早就决定要动方家了。至于为什么，张一凡不得而知。

    方家的覆灭，给了宋昊天一个警示，他居然变得乖巧起来，表现出少有的安静。

    当然，做为宋昊天，亲眼见证了方家的覆灭，心中多少有点兔死狐悲的味道。对于这个结局，他自然知道了些什么，如果不是中央点头要动方家的话，以方家的根基，别人是翻不了这盘的。

    但是中央动方家的原因，宋昊天同样不得而知，也许，这只是在领导人心里的某一念头，只能意会，不可言传。

    整个事发之后，全国进入一片紧张的严打运动尾声，公安部还在继续追剿余犯，湘省政府和省委却已经开始平息，重新走上正轨。

    2004年9月19日，在十六届四中全会上，党中央正式提出了“建立和谐社会”的历史目标。在12月3日5日的年度中央经济工作会议上，明确把“坚持以人为本，努力建设社会主义和谐社会”作为2005年经济工作的六项任务之一。建立和谐社会，政治上要加强执政能力建设，坚决执行“科学执政、民主执政、依法执政”的执政理念；经济上不再“一切以GDP为中心”，树立科学的发展观，重视社会公平。

    这个提议，正式标志着社会主义建设，再次进入另一个新时期，也标志着，以后的任务和目标，不再以GDP为中心，真正开始重视和谐社会，法律社会的执政理念。

    党中央在政治观念的转变，让张一凡意识到，在改革开放的今天，中国经济发展日益高涨的现在，党的指导思想，已经明显地从以经济建设转移到了和谐社会。

    党中央在这方面的决定，他猜测着，估计与这次缉毒运动有很大的关系。而这次运动，却是以方家的覆灭作为代价，也见证了一个时代的变更与进步。

    在方家覆灭后的第二个月，这天下午，李天柱把张一凡叫到办公室，很意外地亲自给张一凡倒了杯茶。这让张一凡多少有点受宠若惊。

    李书记亲自给自己倒茶，这暗示着什么？

    办公室里，就只有张一凡和李天柱两人，周英文出去的时候，顺手将门带上了，让这严肃的办公室里，突然多了一丝压抑。

    再看李天柱那严肃的表情，张一凡不由在心里感到一阵莫名的紧张。

    难道自己有情人的事发了？

    李天柱在对面坐下，缓缓道：“一凡同志，你得把手里的工作暂时放一放。”

    张一凡完全不明白李天柱这话里的含义，李天柱偏偏又不说明白，搞这么含蓄，让张一凡一直有种不详的预感。国家领导人和党中央可以借缉毒这件事，将方家拿下，同样可以将自己拿下。

    不为别的，就冲着他那几个情人，拿下自己绝对不是什么难事。

    看到李天柱打这哑谜，张一凡也不吭声，端着茶杯喝了起来。

    李天柱一直在观察着他的表情，见张一凡如此波澜不惊，也不禁在心里暗暗赞叹，这小子的定力越来越强了。他喝了口茶水，这才缓缓道：“我跟沈省长已经沟通过了，你的工作暂时由其他的几位副省长兼任，你明天就回京，时间比较紧急，不能担误。”

    听到这话，张一凡百思不得其解，双规又不象双规，调职又不象调职，这是玩的哪一出？可惜，李天柱偏偏不揭晓这谜底。他说道：“你去京城之后，自然就知道要干什么了。祝你好运！”

    张一凡还是蒙在鼓里，不过，他就是忍住这口气，你不说是吧，我偏不问。

    于是他淡定地点点头，“好吧！一切听从组织调遣。”

    李天柱终于笑了，“你就不问，让你去干什么？”

    张一凡这才肯定，绝对不会是什么坏事，真有是搞双规的话，绝对会从中纪委下来人，不待自己有什么察觉，马上就被人制服了。如果没有猜对的话，应该是好事。

    只是刚才李天柱那严肃的神情，的确让张一凡吓了一跳，他缓缓道：“如果你不说，我问了也白问。”

    李天柱就哈哈大笑起来，“好小子，你过关了！”

    他站起来，“不过这事关重大，我认为还是让上面的人跟你说比较好一点。记住，你的编制依然在湘省，你现在还是湘省的常务副省长。”

    “我明白！”

    张一凡站起来告辞，从省委回来，又去了沈宏国办公室。沈宏国只是微笑，却没有太多的提示。他说这件事情，我也不知道内幕，不过你去了京城就知道了。

    两大一把手都打起了哑谜，张一凡就迷糊了，这算什么事儿？要杀要剐，总得说句话吧。他打了电话跟李虹道别，没想到李虹也不知道是怎么回事，相反，她还是很惊讶的问，“我怎么不知道？”

    李虹的消息一向很灵通，这次她居然没有听到半点风声。

    随后，李虹打了电话回京，要睿君打探京城是不是有什么内幕，可惜睿君那里也没有什么有价值的线索。今天的事，就象一个迷一样，缠在张一凡的心里。

    时间紧急，明天早上的航班。晚上，张一凡和李虹在城中城会面。

    两人分析之后，依然没有明确的答案，张一凡曾打电话给远在京城的老爸。张敬轩同样没有透露具体情况，只是要求他马上返京。

    对于这个要求，在张一凡和李虹两人的心里，都有着一种很奇妙的心里反应。李虹更是有些担心，希望不要出什么事情才好。但是从张敬轩的话里，张一凡没有听到什么不悦的反应，再联想起李天柱那神秘的笑，张一凡彻底大悟了。

    “不去想了，是福不是祸，是祸躲不过。”

    李虹头一次这么温柔地坐在张一凡的身边，“如果你有什么事，我也不当这纪委书记了。”

    张一凡愣了一下，便笑了起来，“你傻啊！放着好好的纪委书记不当，想干嘛？”

    李虹昂起头，望着天花板，“突然好想休息，给自己放放假。”

    她这个想法，倒让张一凡觉得在情理之中。其实，张一凡在心里一直就这么想的，如果可以，自己就在太平洋的哪个地方买个岛屿，快快活活地生活。

    当然，这只是一个梦想，绝对不可能实现。谁叫他是一个党员，一个国家干部，就是有钱，也不可能如此堂而皇之过上这种神仙般的日子。

    两人在聊天的时候，电视里正播放着新闻，乌克兰总统再次访华。

    李虹就奇怪地道：“这个乌克兰总统看似好喜欢我们中国的，今年都来了二次了。”

    张一凡听到这话，才留意了这新闻，没错，这个乌克兰总统今年的确来过二次，他笑了笑，“这说明人家与咱们国家的关系好呗！”

    李虹道：“我总觉得，没这么简单。不可能，不可能！”她连说了两句不可能。

    PS：第二更将晚一些。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

