    翌日，天色大亮，整个京城再一次热闹起来，跟往日没有什么不同。

    护国将军府。

    上官玥几乎一夜没睡，天一亮就立刻暗中派人，去打探一下谢瑶等人的情况。

    她希望，谢瑶已经想明白了，并且趁着夜色已经连夜离开了京城。

    但是，传回来的消息让她失望了。

    “夫人，那家人都在，听着里面还有对话的声音，好像是在准备早膳。”打探消息的人，回来禀报道，“夫人想要知道什么？小的可以再去查探。”

    上官玥冷冷皱眉。谢瑶没走？

    就算谢瑶他们不是为了田泉而来，如果田泉知道他们谢家人的身份也绝不会放过，谢瑶难道不害怕吗？为什么不逃走？

    “你下去吧，有事再叫你。”上官玥摆了摆手。

    等下人出去之后，她立刻走到一旁的书案边上，拿起笔就要给田泉写一封密信，把谢瑶等人在京城的消息告诉田泉！

    既然谢瑶等人不害怕，那么就死吧！

    刚要落笔，她的手一顿，又将笔放下了，有些迟疑。

    密信的可信度不高，当面说清楚才能让田泉重视，但是，她是怎么认识谢瑶等人的？

    她不能暴露自己的身份，必须找一个让田泉相信的理由！

    “夫人，您该过去用早膳了。”菊石从外面进来，朝着上官玥躬了躬身。

    上官玥点了下头，直接起身往外走。

    因为田泉归来，所以护国将军陈昂昨晚就吩咐下来，今日早膳一起用膳。

    上官玥的黑眼圈一直没消，虽然可以借口身子不适不露面的，但她还是决定过去一趟。

    就在她快要走到地方的时候，忽然看见迎面走来一位虬髯大汉，正是田泉！

    “嫂嫂，早！”田泉看见上官玥，主动打招呼，脸上一点点的笑意。

    “田将军早。”上官玥面带微笑，举止得体，同时心中一动。

    现在四下无人，倒是一个把谢瑶等人下落告诉田泉的好机会。

    “你已经用完早膳，要回去了吗？”她随口问道，心中快速思考着如果提及谢瑶等人，自己如何摆脱干系。

    “我回去取一样东西，嫂嫂先过去吧，祖父马上就到了。”田泉说了一声，就要错身离开。

    上官玥见状，下意识的拦了一下，“田将军请留步。”

    田泉脚步一顿，有些疑惑，“嫂嫂还有事？”

    上官玥略作迟疑，道：“有一件事，我也是听旁人说起的，不知真假，不过事关重大，我还是有必要跟你说一下。万奇国谢家的人，好像来了京城。”

    田泉皱眉，配上魁梧的身形，顿时给人一种压迫感，“谢家？你说的可是被我斩杀了谢连和谢文武的那个谢家？”

    “正是。”上官玥点头。

    “他们在哪里？”田泉立刻追问，眼睛一亮。

    上官玥立刻将地址给了田泉，同时嘱咐道：“田将军，这些我也是听旁人说起的，无法确定事情的准确性。田将军如果要有什么动作的话，还是要事先打探清楚才是。”

    “嫂嫂放心！如果对方的身份真的如你所说，我定不会忘了嫂嫂这份恩情！”田泉仿佛已经看见了功劳再跟他招手，迈步就要离开。

    刚走一步，他又站定，回头道：“嫂嫂可还记得这个消息是从何人口中听来的？”

    他虽然没打过几次胜仗，但毕竟是将军，很快冷静下来。

    上官玥心中一突，装模作样的想了一下，摇了摇头，“这个记不清了。我偶尔会跟一些夫人们在一起闲聊，听到那个消息也有一阵子，只是一直没当真。今日看见你，这才想起来。”

    “好！还请嫂嫂细细想一想，我先去安排一下。”田泉也没有多问，说了一句之后，快步离开。

    上官玥看了一眼田泉离去的背影，眼中闪过一抹阴森冷意。

    谢瑶，你既然不走，那就只能死在这里了！

    随后，她转回身，施施然的朝着前方走去，心情极佳。

    等田泉杀了谢瑶，一定还会找她询问消息的来源，不过没关系！

    等她找到楚寒，就跟楚寒远走高飞，回去万奇国了！

    只是有些奇怪，既然楚寒是来找她的，怎么花驰那边迟迟没有找到楚寒？而且，街上也没见有人在寻人的样子。

    可能是楚寒有些谨慎，是在暗中寻找她吧。

    没关系。

    她就在这里，她一定很快就能跟楚寒见面了！

    只要谢瑶一死，她就彻底没了绊脚石，等跟楚寒回去之后，就可以双宿双飞，过着幸福美满的日子了！

    一想到回去之后的情况，她的嘴角就翘了起来，脸上的喜色怎么都藏不住。

    ……

    几乎同一时间，谢瑶等人正在用早膳。

    经过一夜的时间，血腥味已经散去，跟平日没什么区别。

    三个人的脸上都带了一些笑容，气氛轻松惬意。

    谢老将军和谢文武都知道谢瑶和楚寒已经重归于好了，自然心情愉悦，吃的也比前几日多了些。

    “瑶儿，你多吃一些。昨晚没睡好，你吃过之后，回去再睡一会儿，等寒王来了再叫你。”谢老将军见谢瑶眉眼间似乎也有些疲色，开口说道。

    “祖父说的没错，你吃了早膳就去继续睡吧。田泉那边我去盯着，你也不用惦记。”谢文武也跟着劝说。

    谢瑶脸上带着笑意，仰起头，“祖父，哥哥，我没那么脆弱。而且刚吃完就睡，对身体不好。等我白天困的时候，再睡不迟。”

    “而且，你们昨夜也没睡好，凭什么只有我补觉？”

    谢老将军脸色一板，“我一把老骨头，多睡点少睡点没什么区别，跟我比什么！”

    谢文武也底气十足，“我是男人，你能跟我一样吗？”

    谢瑶闻言，乖乖低头继续吃饭，嘴角上扬。

    被人宠着的感觉，真好。

    这时，外面传来莫离的声音，“寒王殿下到了。”

    谢老将军和谢文武对视一眼，脸上的笑意更浓了。

    谢瑶则是又吃了一口，把筷子放下，“我吃饱了。”

    “瑶儿，你吃你的饭，不必着急。寒王虽然来的早一些，但又不会走，你吃完了再去换药不迟。”谢老将军见谢瑶直接放下了筷子，劝道。

    这时，楚寒走了进来，笑着看着谢瑶，“谢老将军说的没错，本王不走，你慢慢吃。”

