    海姆伊星门的负责人是狼行刹手底下分派出去的，名叫明鳄，在炎古星门的魔族指挥官中算是一位名将了。

    他见此情形，眉头一皱：“这是怎么回事？他们没有发什么求救信号吗？”

    “报告长官，没有，参考我们派遣出去的斥候战舰来看，应该是受到强大的攻击，瞬间被击毁的，对方可能非常的强！”通讯员开口道。

    他的判断是战舰同太空站是一起被摧毁的，可能活力很大，也可能拥有绝对性的数量优势！而作为指挥官的明鳄也是想到了这一点，他皱着眉头。

    二十多艘战舰说没就没了，这简直就是在打他的脸，而且根据之前斥候战舰过去查看的状况来看，对方肯定还没走远。

    “传令，让血狐的舰队前往八号太空舱。”

    “是！”

    血狐在接到次命令的时候舔了下嘴唇：“多少天了，终于能够出去透透气了，希望这些人族别让我失望啊！”

    血狐是拥有一个由八十艘战舰组成的舰队，算是明鳄的得力干将，自从上次参加了围剿炎古星门的战役后，就被安排来跟明鳄一起守着海姆伊星系了。

    按照他的话将，就是特么的快淡出个鸟来了，让一个武将呆在大后方担任运物资的，谁受得了？

    这一次，明鳄直接为他开启了星门，直接将八十艘战舰投送到八号空间站。

    而项宁这边，星门跃迁的能量是庞大的，在还没跃迁成功之前，跃迁的位置就会被那强大的能量给拉扯形成空间波动。

    “发现空间波动，预测地方舰队在十秒后出现，数量不低于五十艘的规模，猜测大致在八十艘左右。”一瞬间，机灵便得出了结论。

    项宁点点头，迅速做出反应：“光剑战列舰充能准备，鹰隼护卫舰开启天诺立场，光学迷彩隐身，重型突击舰准备。”

    “靠近，距离，两千一百公里。”

    命令下达，舰队开始缓慢朝着前面移动，虽然不快，但也不慢。

    而血狐的舰队从跃迁中出现后，看着前方空间站的惨状也是冷着一张脸：“哼，真谁不知道什么叫疼字，现在的人类的胆子那么大了吗？居然会偷袭我们的空间站。”

    “报告血狐大人，雷达扫描没有发现任何异常，但是在那些废墟之中，发现残留的强大能量。敌方好像是已经离开了。可能是之前的那艘斥候战舰惊动到他们了。”探测员看着前面的数据开口道。

    血狐眉头一挑：“离开了！？快找痕迹，追上他们！”

    “是！马上搜寻！”探测员立马开始扩大搜索范围，肆无忌惮，在项宁的雷达中，他们就像是萤火虫那般明亮。

    “呵呵，八十艘战舰放在以前说不定我看见扭头就跑，现在嘛···机灵，计算一下战术策略。”

    “检索开始，检索完成，目标，四阶护卫舰二十艘，五阶战列舰三十搜，剩余的一些三阶之下的战舰无法算入影响战局因素，胜率百分之百，战损率，百分之九，推荐战术···”

    “等会，这个我自己来试试。”项宁可是想要成为指挥大师的，啥都让机灵来了，他看起来岂不是就像是一个吉祥物？

    “抵达两千一百公里后，光剑战列舰瞄准地方战列舰，掩护突击舰进入敌方阵营，母舰主炮准备凝聚，目标，地方五阶指挥舰。”项宁命令下达。

    而血狐这边丝毫察觉不到危险慢慢靠近，他等待着消息。

    “大人，还是无法查询，奇怪了，怎么可能一点痕迹都没留下来，难不成是幽灵不成？”探测员反复检索了三遍，还是无法得出一丁点的信息。

    血狐有些不耐烦道：“会不会是检索系统出故障了，那么庞大的能量残留，怎么可能会找不出敌方离开的方向？”

    “大人，我在搜索一次！”探测员开口，在一次打开系统开始探测起来，忽然，就在他们前方两千公里外的地方，一股庞大的能量聚集。

    “咦？这是怎么回事？这位置不是什么东西都没有吗？”他都还记得，他用过肉眼观察过周围宇宙空间的情况，试图发现有没有什么遮挡物被对方给利用起来的。

    但很显然，没有。

    难道真的故障了吗？他好奇的打开对外探头，在看到不远处一些漆黑战舰身上散发的炽烈白光的时候，他的脸色猛然一变，一声凄厉的尖叫声响起：“快！开启能量保护罩！”

    但是下一秒，十五发广矛穿透空间，瞬间洞穿了十五战列舰。

    一开始战斗，魔族的十五艘战列舰便被摧毁。

    血狐都还没反应过来，护卫舰的应激反应系统瞬间开启，二十艘护卫舰开启立场形成透明的保护层，将战舰保护在中间。

    但是，看着那十五艘被摧毁的战舰，他们心中知晓，对方来者不善且实力强大啊！

    血狐身为八十艘战舰的指挥官，反应力自然是有的，立刻下令：“开始聚能，反击！”此时的他已经不会去想对方是怎么在他们眼皮子底下隐藏起来的！

    但是在展开攻击的时候，光剑战列舰的广矛再次爆发，这一次，目标还是那些战列舰，但是在面对对方开启的保护罩的时候，还是有些困难的。

    八发被挡了下来，剩余的还是成功击碎了对方的保护罩，命中对方的战舰。

    又是六艘战舰被击沉，剩余的一艘运气好，碰上了被削弱过的光矛，但也已经无法战斗摇摇欲坠。

    血狐脸色极为的难看，这才刚碰个照面，就直接被干掉了二十一艘战列舰，这特么的，谁顶得住？

    “攻击！”血狐下令。

    战列舰的攻击瞬间轰出，亮红的射线朝着项宁的舰队而去。

    但下一刻，直接溟灭在空间之中。

    “怎么回事！”血狐脸色一变。

    “护盾，敌方开启了护盾，我们刚才的攻击无法击破！”

    “什么！”血狐真是有种要吐血三升的感觉，对方一轮就干掉了他们的护盾，他们一轮看样子，对方连护盾的毛都没打下来。

    这特么的给对方刮痧的资格都没有！

    “大人！对方的速度太快了！他们要···是突击舰，他们要跟我们打近战！他们想把我们全部留在这里！”探测员冷汗已经流了下来。

    如果让他们靠近了，那他们连跑的机会都没了！

    “艹！快撤！”

