    　　类似于这样的惨叫声在山林各处响起，村民们都在猎杀野兽，显得十分热闹。

    　　“吼！”

    　　“呜！”

    　　“嗬嗬！

    　　伴随一头头野兽倒下，各种惨叫声不断在山林回荡开来，在村民们的通力合作下，短短片刻时间，大伙便猎杀了五六十头野兽，堆积在一起，都快成一座小山。

    　　黎云峰看到这一幕，心底顿时松了一口气，猎杀到这么猎物，全部带回去，家家户户估计都能分到四五十斤肉食。

    　　省吃俭用，度过这个难熬的寒季应该不是问题。

    　　回到村子，也算是有个交代了。

    　　“嗷呜！”

    　　“嗷呜！”

    　　就在大伙为猎杀到这么多野兽感到兴奋的时候，一阵愤怒的兽吼声，忽然在山林深处响起。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　紧接着，便是一连串破风声响起。

    　　大群黑影从山林深处飞速窜出，一个个前赴后继，争先恐后，疯狂冲向月牙村的村民们，将他们团团包围起来。

    　　这些黑影大约两三米长，通体覆盖着青灰色毛发，体型壮硕，膘肥体壮，一双双赤红的目光嗜血盯着村民们，满是凶光。

    　　大山上，四周草丛，附近山石，几乎全部都是这种怪物，目光一扫，估摸有七八十头。

    　　“嗷呜！”

    　　“吼！”狼嚎声此起彼伏，响彻山林。

    　　原本火热的气氛一下子变得十分危险起来。

    　　“糟糕，是狼群！”

    　　黎云峰见到这一幕，脸色剧变，立即将周围村民招呼过来，团结在一起。

    　　“操你大爷的，这里怎么会有狼群。”

    　　“麻烦大了，怎么办？”

    　　“头断碗大个疤，怕什么，直接开干吧！”

    　　村民们一个个团结在一起，围成一个圈，手持弓箭和长矛，对准围在附近的狼群们。

    　　面对这骇人的阵仗，许多村民都吓得腿肚子发软。

    　　黎枫早就察觉到这边发生了巨大动静，一个人迅速跃上枝头，借助周围枝叶掩护身形，手里紧紧握着沾血的铁矛，俯下身冷静看着下方。

    　　“狼群吗，这可不好对付啊！”黎枫低头思索，神色露出一抹凝重。

    　　就在这时，一头通体黑色毛发，头上长着银色独角的奇特巨狼踏着优雅的步伐，一步一步从狼群中缓缓走出，好似狼中贵族一般，幽冷的兽眸带着一丝丝盛气凌人的寒光。

    　　“是狼类魔兽，拥有六阶实力的独角黑狼！”黎云峰盯着那头黑色巨狼，面色忍不住皱眉。

    　　实力达到六阶的狼类魔兽，在这片山林，足以称霸一方了。

    　　以黎云峰五星武者的实力想要对付，都十分危险。

    　　魔兽也分为强弱，低级魔兽一般都是由猪，犬，猫，牛，羊等畜生吸收大量天地元气后蜕变而来。

    　　他们的繁殖能力极高，几个年月之内，便可以孕育出一个规模不小的族群。

    　　而高等级的魔兽十分罕见，大多数由豺狼虎豹蜕变而成。

    　　要知道，即便是这些豺狼虎豹还没进化，身为野兽的时候，就已经十分凶残危险了。

    　　吸收了天地元气蜕变后，实力更是惊人强悍。

    　　身为魔兽，它们不仅仅有着极其强悍的实力，有些魔兽甚至于已经开启了智慧，懂得招收兵将，建立领地，壮大自己，其中的佼佼者更是堪比人类。

    　　其实在这片森林中，有好几头六阶魔兽，各自都有着属于自己的领域。

    　　这头独角黑狼就属于这方圆四五里内的一方霸主，统领着整个岛屿的狼类野兽。

    　　黎云峰带着一群族人在这里大肆杀戮野兽，无所顾忌，对独角黑狼来说，等同于在它们面前争夺食物，赤裸裸的挑衅，这绝对不是它能够容忍的。

    　　所以，它带着一群小弟过来了。

    　　“吼！”独角黑狼昂首发生一声怒吼，周围那些狼类野兽似乎听到头领下达了发起攻击的命令，顿时一头头飞窜而出，疯狂扑向黎云峰一群人。

    　　“糟糕，这群野狼要杀我们，快动手！”

    　　“我们打不过，怎么办啊！”

    　　“狗日的畜生，杀一个够本，杀两个赚了！”

    　　看到周围大量野狼扑来，被陷入包围的村民手持兵器，个个吓得心惊肉跳，生死危机下，他们也顾不得那么多，连忙开始劈砍起来。

    　　“吼！”

    　　“啊，我的手！”　　“快逃啊！”

    　　山林中，刀光剑影，风声鹤唳，残影重重。

    　　厮杀爆发一瞬间，整个山林顿时乱成了一锅粥。

    　　咻！咻！咻！

    　　村民拼命发射弓箭射杀靠近的野狼们，也有一些村民手持铁矛连续不断的刺出，将扑来的野兽扎穿刺穿。

    　　血雾喷薄，嘶吼声连续不断响起。

    　　一头头野狼被大刀砍死，或被铁矛贯穿脑袋腹部，鲜血横流，伴随着一具具狼尸倒下，浓郁的血腥气很快在树林弥漫开来。

    　　同时，面对大量野狼围攻，村民们也都非常狼狈，刚刚砍死前面一头野狼，旁边又迅猛的冲来三四头。

    　　或是张开獠牙撕咬大腿，或是飞扑而上，咬住村民的脖子手臂。

    　　有些村民闪避不及时，顿时倒了血霉，被四五头野狼一拥而上，瞬间遭到疯狂撕咬，短短片刻时间，整个身躯被撕扯得四分五裂，宛若抹布一般，凄惨血腥至极。

    　　也有一些村民手中砍刀被砍到卷刃，刚刚准备退让，便被野狼咬断了手臂。

    　　最凄惨的是一位村民，人还活着，他的大腿已经被几头野狼啃食得只剩下白骨。

    　　“救命啊！”

    　　“这么多狼，咱们完蛋了！”

    　　一阵阵凄厉惨叫不断在山林中响起，阴森的气氛笼罩这片林间。

    　　黎枫站在树杈高处，见到这血腥的一幕，脸色大变，立即手持铁矛，挥臂一甩。

    　　铁矛便是化作一抹残影闪电般射入狼群中，噗噗两声，瞬间将两头准备从背后偷袭村民的野狼同时贯穿，瞬间救下两位族人。

    　　锵的一声，几乎同时黎枫闪电般拔出战刀，从大树高处一跃而下，嗖的一声，迅疾弹射向狼群中。

    　　一头牛犊大小的野狼猛地飞扑跃来，嘶吼着张开獠牙撕咬向从半空冲来的黎枫。

    　　刷，徒然一道令人心悸的刀光在半空亮起。

    　　锋锐的冰冷刀锋极速掠过野狼脑袋，折射一抹寒光，噗的一声，好似切开一块豆腐。

    　　伴随着大量黄白血雾飘洒，野狼张大嘴巴，上半边的头盖骨瞬间被掀掉，切口平整如镜，随后轰然倒地，溅起漫天飞尘。

    　　这一刀不仅快狠准，更是凌厉至极。

