    如果丁泽只是一个普通的荣耀四星…..那么，无论是联邦官方，还是风暴联盟，亦或是笑笑和小强所代表的【守望安保】，都自然不会如此在意丁泽的死活。

    毕竟，放眼整个蓝星，荣耀四星虽然不至于说一抓一大把，但总数量就也绝对颇为可观。

    关键在于，丁泽并不是一个普通的荣耀四星……

    不到三个月的时间，四道巨门，四个游戏世界，没有一次失败……这种前无古人的赫赫战绩，毫无疑问得表明了丁泽拥有巨大，甚至无法想象之潜力的事实！

    于是，有句老话说的好。

    宁欺白头翁，莫欺少年穷。

    如今的丁泽，仅仅是年轻，仅仅只再需要那么一点时间成长而已！。

    因此，时间到达这一刻，拥有如此惊人潜力，极有可能会直接影响到蓝星这场浩劫最终结果的丁泽，就确确实实已经彻彻底底到了【守望安保】，到了联邦官方，到了风暴联盟必须要绝对重视，不敢放松丝毫的程度！

    事实上，从某种角度来说，各方势力如今对丁泽所表现出来的重视程度，都已经完全不低于对那些凤毛麟角的荣耀十几星，S，甚至SS级别高手的重视程度。

    简而言之。

    此刻正在柔软舒适的大床上，呼呼大睡，睡得死沉死沉的丁泽，已经正儿八经成为了一个关键人物。

    所以。

    风暴联盟必须要抓住今夜这种好机会，采取行动。

    所以。

    笑笑小强二人，就必须同样抓住今夜这种好机会，无比正式的告诉风暴联盟，特么的有多远给老子滚多远。

    …..

    …..

    夜，万籁俱寂。

    广袤山林之间，小动物们似乎都清楚闻到了空气里弥漫开来的，浓烈的肃杀之味，本能的要么赶紧逃走，要么乖乖闭上嘴巴，缩在窝里，不敢闹出任何动静。

    一道道身影还在缓缓前进，他们一言不发，他们全副武装，他们如同行走在暗夜之中的死神，周身一刻不停，疯狂弥漫着死亡之气。

    时间一点一点流逝。

    他们距离目标，也就是正在呼呼大睡的丁泽，越来越近，越来越近。

    …..

    …..

    草地上的豪宅里。

    小强叼着香烟，坐在客厅的沙发上，面前不远处的一百寸，大到让人不舒服的液晶屏幕里，一个个红点陆续显现出来。

    小强看见，立即将香烟按灭在了烟灰缸里，随即看向旁边刚刚削了一个苹果，正漫不经心啃着的笑笑。

    笑笑没出声，只轻轻点了点头。

    小强起身，抬脚径直走到客厅里的奢华酒柜前，伸手按下了酒柜的开关。

    酒柜无声无息，缓缓朝两边移动。

    各式各样的武器，进入小强的视野之中。

    小强没有多看，径直伸手拿出了摆放在最底下的那把加特林，跟着，拿出了足够的子弹。

    很快。

    豪宅里的另外一处机关开启，又是一把加特林出现。

    小强动作利落，两把加特林一前一后，分别面朝前院和后院摆好，只等开火。

    这时，笑笑吃完了苹果，擦了擦手，起身先长长伸了个懒腰，跟着走到墙壁上悬挂着的一幅油画前。

    油画里有着一大一小两只梅花鹿，画面宁静安详，十分美好。

    “希望你们两个够聪明，能够看到明早的太阳，”望着油画里的两只梅花鹿，笑笑如是自言自语了一句。

    话语出口。

    笑笑伸手将油画摘下，轻轻放到一边，随即看向原先被油画遮挡的，内嵌在墙壁里的控制面板。

    按亮面板，屏幕显示，需要输入密码。

    笑笑手指动了动，密码输入，解锁成功。

    面板上的内容，立时完整显现。

    有很多选项。

    笑笑看见，眉头稍稍皱起，微微有些纠结，不知道该选哪个比较好。

    “是喷火，烧死那些沙比？”

    “还是启动地雷，炸死那些沙比？”

    “这两种方法，好像都会破坏这里的环境，回头得花很长时间才能恢复…...而且说不定还会一不留神弄死不少小动物。”

    如是一阵自言自语，笑笑有了决定，扭头先看了一眼有着近百个红点的液晶大屏幕，判断了一下那些沙比的位置。

    跟着，收回视线，目光落在面板上的【激光】选项上。

    “不管怎么看，都是这个方法比较好。”

    笑笑咧嘴一笑，伸手按下。

    搞定。

    接下来是什么？哦对。

    想了想，笑笑掏出手机，拨出一通电话。

    “我们这里来了很多客人，差不多有一百个，”笑笑如是语气平静的冲手机那边的人说道。

    “没问题？”有沉闷的男人声音，从手机里传出。

    “功夫再高，也怕子弹，现在是科技时代了，”笑笑笑了笑，“我今天联系的几个人，都得抓了。”

    “嗯。”

    电话挂断。

    笑笑走到小强身边，冲小强笑着点了点头，“现在，我们先等。”

    …..

    …..

    月光如水，笼罩在山林之上，有着一种别样的朦胧美。

    一道道一声不吭的身影，仍在前进。

    尽管，对于这次行动，其中绝大多数人，都没有多少信心。

    这种信心的缺失，并非是因为笑笑和小强两人有多难对付…..毕竟他们的队伍里，也有不少高手。

    而是因为，这种世外桃源……整个蓝星只有四个。

    四大联邦，一个联邦一个。

    然后，他们……准确来说，风暴联盟一直都在尝试弄清楚四大联邦弄出这种世外桃源的真正原因，或者说真正目的。

    可惜，看似平静，看似没有什么特别，只不过地理位置较为偏僻，隐蔽性比较好的这种世外桃源……本质上，其实固若金汤。

    那些隐藏在暗处的防御措施，数不甚数！

    过去几年里，风暴联盟陆陆续续派过不少人，其中不乏有高手。

    结果，这种世外桃源，就特么的像是个黑洞一样，那些人全部有进无出，自此失去了踪影，生死不知。

    所以。

    是的。

    此刻正在一点点向前，同时有着活捉丁泽和大规模探索这个世外桃源两个任务的他们……确实没有多少信心。

    他们不确定再这样走下去，他们会得到怎样的结局。

    是死亡？是被生擒，接受无休无止的审讯？

    两种结局，似乎都没有好到哪里去……

    有人这样想着，想着想着，脚下速度本能的减慢了一些，他害怕了。

    所幸，这股害怕的情绪，并没能持续多久。

    下一秒。

    激光突然射出。

    他不怕了。

    因为，他死了。

    众所周知，死人是不会感到害怕的。

