    

    
                第2115章

    
                江新月说的是一栋红砖青瓦的新房，看起来刚盖好没几天，半边墙还有没有完全干透的水泥表层。

    
                相比村子里其它的建筑，这栋房子的确显得很高大上。

    
                门口站着一个中年男人，看到车子开过来，他立刻迎了上来。

    
                江新月打开车窗冲他挥手，喊着：“爸，老板来了！”

    
                中年男人一脸喜色，站在车旁满脸期待。

    
                待车子停稳，江志浩推门下去，男人立刻热情的握住他双手，道：“您就是江先生吧，哎呀，真是一表人才，难怪有那么高的成就。走走走，里面坐！”

    
                江新月下了车，道：“爸，你都没介绍下自己，急什么。”

    
                中年男人哦了一声，这才略显尴尬的挠挠头，道：“那什么，我叫江楚山，是江新月的亲生父亲。”

    
                江志浩听的有点别扭，亲生父亲？说的好像江新月还有别的爹一样。

    
                江新月也听出了这一点，嘟着嘴道：“爸，你怎么连话都不会说了，没必要激动成这样吧。”

    
                “高兴，高兴，哈哈哈哈......”中年男人笑哈哈的道。

    
                他其实没显得有多紧张，只是很兴奋而以。

    
                “大老远看见车开过来，就知道一定是你们。这个村子的年轻人基本上都出去打工了，不过总共也就那么十几二十户人，极少有人回来。”江楚山一边介绍着村子里的情况，一边把江志浩迎了进去。

    
                院子里正炖着大铁锅，能闻出里面的香料味。

    
                这种农家柴火烧的菜，江志浩没少吃过，但今天他出奇的饿，闻到这味道肚子就开始叫唤。

    
                江新月听的嘻嘻笑出声：“老板，你这刚吃过早饭没多久就饿了啊，还是说，我爸烧的鸡太香了？”

    
                “都有吧。”江志浩勉强笑了下，然后狠狠瞪了慕容兰旖一眼。

    
                不用想也知道，肯定是慕容兰旖给他下了什么药，掏空了身体，现在急需补充营养。

    
                “鸡还得再炖一会，四五年的老公鸡，炖的时间短，肉不烂。”江楚山道：“要不然我们先去屋里坐坐，我这有刚采的茶叶，自家在院子里种的，您尝尝看。”

    
                江志浩依言跟着进了屋子，里面很干净，也很简单。

    
                除了常见的木质沙发，茶几之外，几乎没有别的陈设了。

    
                墙上挂着很有传统味道的年历，以及一些象征着各个时代的海报，看起来都有些年头了，应该是江楚山自己收集的。

    
                在靠墙的供桌上，摆放着一个神阙，里面供的不是神佛，而是一块灵牌，上面写着：“江楚山之妻——董海芯。”

    
                江志浩下意识看了眼江新月，江新月会意，解释道：“我妈多年前因为癌症去世了，是爸一手把我拉扯大的。他很辛苦，所以退休后想搬到乡下，我也就同意了。反正我自己努力赚钱，足够养活我们俩的。”

    
                江楚山道：“瞧你这话说的，就算你不赚钱，我的退休金也够花的。再说了，在这种乡下，想花钱都没地方花。我的退休金啊，以后就留给你当嫁妆了。”

