    “来来来，姑娘们，都换好衣服了的话，我们按照流程走一遍，要是差不多了的话，明天就可以过来拍MV了。”冯思宁并没有因为自己没有衣服就发飙，她很快就调整好了自己的情绪，仿佛什么事情都没有发生过一样，继续召集着大家进行带装彩排。

    王逸看着这些穿着汉服的妹子，忍不住拿出手机，拍了一段小视频，发布到了自己的微博里。

    很快，这一段小视频就引来了无数留言。

    “纯路人，想问问这是什么地方？故宫吗？”

    “这些小仙女简直了。这汉服也太好看了吧，心水心水，求链接。”

    “王总这么长时间没发过微博了，突然来这么一段，难道在搞什么大事情？”

    除了纯路人之外，也有熟人发表评论。

    去过九州客栈并且办理了会员的骷髅精灵就是其中一位。

    虽然九州客栈的会员费要五百万一年，但是对于骷髅精灵这种直播界一哥来说，还是能够出得起的。

    更何况，骷髅精灵也知道，没有王逸的支持，自己是不可能坐到一哥这个位置上来的，所以第一时间办个会员，支持一下王逸的生意，也算是他对王逸的回报。

    骷髅精灵：你们不要猜了，这里不是什么故宫，而是九州客栈。九州客栈在星海影视城，是一家会员制酒店，每年会费五百万。这里是酒店大堂。至于这些跳舞的妹子……嗯，真好看，各位，我这就去给你们探店去，稍等片刻。

    在骷髅精灵的评论下面，有一堆跟评。

    “大佬牛逼啊，每年会费五百万，这里面是什么神仙居所？难道跳舞的都是服务员？”

    “楼上，你不对劲，这要是服务员，那谁，借一部说话？”

    “可恨，我为什么就没有五百万？”

    “骷髅精灵大大，求探店视频啊。”

    骷髅精灵正在家里面做直播，偶然之间看到王逸发了那条微博之后，还真的就结束了直播，开车来到了星海影视城。

    王逸正看节目看得津津有味，突然看到骷髅精灵的身影出现在九州客栈门口，顿时十分诧异。

    “胖子，你怎么来了？”

    “啧啧啧，王总啊王总，你这可真是帝王一般的享受啊。难怪古人说什么从此君王不早朝，换我我也不上啊。”骷髅精灵一边往里面走，一边啧啧称奇。

    你说王总这脑子到底是怎么长的？

    怎么就这么会享受呢？

    建一座这么牛逼的客栈也就算了，还找来这么多如花似玉的汉服妹子跳舞。

    这是正常人能干出来的事儿？

    “你说什么呢？我这是借场地给她们排练节目。”王逸见骷髅精灵说得传神，顿时有些哭笑不得。

    连从此君王不早朝都出来了，也是离谱。

    骷髅精灵一脸高深莫测的笑容，说：“了然，了然。”

    “了然你个头啊。要看就过来看，别挡着人家练习。”王逸笑骂道。

    “好嘞。”

    骷髅精灵来到王逸的身边。

    王逸扭头看着骷髅精灵，说道：“我突然有个大胆的想法。你说这么好的节目，我一个人是不是有点浪费？要不把我们九州客栈的所有会员全部叫过来，明天晚上好好欣赏欣赏？”

    骷髅精灵一听，顿时拍手称快，道：“好想法！好歹也是实打实掏了五百万出来支持王总的，看这么个节目，我觉得应该。”

    “你觉得应该是吧？那就这么干！而且我打算让徐志过来，拍个MV。”王逸说。

    骷髅精灵毫不犹豫地说：“这么好的节目，必须拍。”

    王逸拍手说：“很好，那就这么决定了！时间就在明天晚上八点，直接直播！”

    王逸并不打算征求任何人的意见，他也不需要征求任何人的意见。

    这一天的排练结束之后，王逸便用非常随意的语气向冯思宁通报了这个事情。

    虽然这跟之前说好的有那么一些些不一样，但是冯思宁完全没有反对，满口答应。

    等冯思宁带着人一走，骷髅精灵便兴奋地搓手道：“居然请这么些青春美少女来跳宅舞，你怎么就这么会玩呢？”

    王逸很严肃地纠正说：“这是正儿八经的咱们国家自己传统的舞蹈，什么叫宅舞？你这死肥宅就知道个宅字是吗？”

    骷髅精灵心想，那不都一样吗？

    不过嘴上还是说道：“嘿嘿，没办法，见识少。”

    王逸轻哼一声，道：“见识少那就多读书，也好知道什么该说什么不该说，要不然直播口嗨，那搞不好是要坐牢的。”

    骷髅精灵完全没把王逸的警告放在心上，他觉得他虽然喜欢口嗨，但是他从来不评论任何时政要闻，既然是游戏主播，那就老老实实做好自己工作里面的事情就好了，妄想跨领域指点江山，那些家伙死不足惜。

    “知道了知道了。刚刚我录了一段，我能发我微博里去不？就当是为明天晚上预热了。”骷髅精灵晃了晃自己的手机，征求王逸的意见。

    王逸点头说：“可以。”

    回到自己的住所，骷髅精灵马上发了一条微博，将自己录下来的发了出去，然后配上文字：“九州客栈明天晚上会有大会员活动，敬请期待。”

    骷髅精灵的粉丝，虽然比不上王逸那么夸张，但也是百万级别的。这一条微博一发出来，立马引起了一大堆评论留言。

    “这舞姿，一个字，绝！”

    “求完整版。”

    “你们有钱人真会玩，我记得那个九州的会员一年就要五百万，特么的这些人的钱都是捡来的吗？”

    “同问，哪里有钱捡？带我一个，我也想充大会员。”

    这年头，世界的参差就是这么明显地摆上了台面，有的人能充五百万一年的大会员，但是绝大部分人也只能在互联网上面指点江山。

    再说王逸那边，既然骷髅精灵都提出了建议，他自然也不闲着，直接亲自打电话给所有的九州客栈会员，邀请他们明天晚上到九州客栈来观看《唐宫夜宴》大型实景舞蹈表演。

    直播则是直接由《异星农场2》拍摄团队负责，他们电影都不拍了，全部过来忙活第二天晚上的直播。

