    “温小姐，你戏太过了，有点太假了。”

    “霍宴虽然有点瞎，但是他不蠢，如果是以这样的演技面对他，他不会被你骗过去的。”

    坐在路乔的身边，秦溯回敏锐的觉察到路乔的神情有所变化。

    关切的问：“怎么了？”

    路乔无声的做口型回复秦溯回：“没事，遇到个神经病而已。”

    “这次只是一个警告，下一次，我不会再这么客气。”

    在围脖上将她买水军造谣的消息都贴出来，受人唾骂。

    那些指责，那些骂名，几乎将她的脊背压了。

    语言是把锋利的刀，网络暴力，不比其他形式的暴力温和，甚至有时候会显得更加可怕。

    如果不是有霍宴庇护着，她恐怕早就遭到了人肉，生活就全都毁了。

    被那些人吞的连渣子都不剩。

    温然这才想起来，前段时间一直成为噩梦的那一幕。

    那天，她或许并不只是为了恐吓她才那么说，她说的都是真的，她真的能够狠得下心，而且说到做到。

    温然这个时候才意识到自己招惹的是多么可怕的一头野兽。

    可却根本就没有想到，在当初，她雇人写下那些谣言，将路乔推到风口浪尖上的时候，路乔承受了多少的伤害。

    也根本就没有想过网络暴力会对路乔造成怎样的伤害。

    为了中伤路乔，连个孩子都能够利用。

    她在买水军的时候，顾的只有自己的一时畅快，却根本没有想过自己这么做，有多么的丧心病狂。

    时至今日，她也没有反省过自己的过错。

    她活在自己的世界里，以自我为中心，一厢情愿的认为自己做的都是对的，而别人所做的一切，但凡有哪一点对她不利，就都是错的。

    路乔太了解温然这样的想法了。

    她刚上幼儿园大班的侄子也是这样的。

    那是一个作天作地的熊孩子，虽然个性看上去跟温然不一样，但是实际上两个人的本质是一样。

    唯一的区别是，她的小侄子，还小，好好的教育教育，就能够改过来。

    而温然已经彻底长歪了，这辈子也就这样了。

    “温然，天作孽，犹可恕，但是自作孽，绝对不可活，有句话，我之前已经跟你说过一次了，但今天我再跟你说一次。”

    路乔的声音低冷，“适可而止，不然的话，我怕我疯起来，连霍宴都救不了你。”

    嗓音不知道为什么有些沙哑，低而冷的声音在耳边，如同是森冷的蛇，蛇信子舔过脆弱的血管，冒着冷光的獠牙，仿佛下一秒就会刺破了皮肉，将毒液注入了血管之中。

    那种让人浑身起鸡皮疙瘩的感觉，森冷，颇为让人感觉不舒服。

    温然心里一惊，落荒而逃。

    “谁打的电话，让你怎么这么不开心？”

    路乔一向不喜欢把对人的喜恶表现的明显，能让路乔摆出这副表情的，一定是让她厌恶的实在无法忍受的人。

    “没谁，就是一个神经病。”

    路乔说。

    秦溯回“哦”了一声，见她不想多说，也就不问。

    目光不经意间瞥到路乔身后不远处，脸上的笑容一下子就寡淡了许多。

