    柳如烟之前还以为群里的舍友夸张的，可当她看到真人的时候，也呆滞了片刻。

    原来，舍友说的不但是真的！

    而且，那个美女，似乎比自己还要漂亮一些。

    与此同时，柳倾城也看到了抱着几本书，身着白裙，楚楚动人的柳如烟，也是微微呆了一下，心头暗道：“这姑娘倒也俊美啊！”

    “呀！那不是柳如烟柳校花吗？这下好了！新来的美女学姐和咱们学校的第一校花撞面了！这当真是争奇斗艳，美不胜收啊！”

    “今天真值了！竟然看到了两大美女！”

    “说实话，我还是比较喜欢柳校花，那种清纯的感觉，是任何美女都比不了的。”

    “我喜欢新来的那位美女姐姐，她一颦一笑，简直是太迷人了。哎哟，我的小心脏哦！”

    “……”

    柳如烟也听到了大家的议论声，俏脸微微一红，径直朝教学楼里走去了。

    柳倾城自然也听到大家的议论了，便转头问旁边的一个男学生道：“刚才那位美女，她是谁啊？”

    “学姐，她是我们学校的第一校花，叫柳如烟。”那个小男生忙道。

    “我感觉她比我还美，你们为什么不去围着她？而要围着我？”柳倾城微微一愣，疑惑问道。

    “我们不敢啊！我们连那位柳校花的三米之内都不敢靠近！”

    那些男生的脸上露出了一丝畏惧说道。

    “为啥不敢？”柳倾城感到好奇问道。

    “因为，她家庭背景很吓人，曾经有男生要纠缠她，后来来人，直接把那个男生腿打断了……所以，柳校花虽美，但她却是一朵禁忌之花，我们都不敢触碰的。”那些男生说道。

    柳倾城黛眉一簇，摇头感到好笑道：“我说呢！明明那个女孩比我漂亮，你们不围着她，而围着我。”

    “不，学姐，我们感觉，你比柳校花还要美。”大家纷纷的说道。

    柳倾城露出了一抹动人的淡笑，便摆手道：“好啦好啦！你们别围着我了，搞得跟看什么怪物一样，都回去好好学习吧！”

    “大家都散了吧，不要打扰女神学姐上课！”

    “散了散了……”

    众多的男学生们，便才依依不舍的散去。

    看着那些男学生离去，柳倾城却才抚摸了一下自己的额头，无奈道：“弟弟的药液真是厉害啊。”

    她摇头笑了一下，便迈着袅娜的步伐，走进了三号教学楼。

    MBA课，是在二楼203阶梯教室开课的，她径直上了二楼，朝这个教室而去。

    一路之上，她自然又吸引了不少男女学生的目光，那些男女学生，几乎都是眼睛发直的看着她，心头暗暗叫着，这简直就是仙女下凡！

    柳倾城有点受不了那些男女学生的眼神，她便想着，下回再来上课的话，一定要戴个口罩和墨镜。

    到了二零三阶梯教室，柳倾城就默默的从后门进了去，坐在了最后一排。

    其他前来上课的“同学”们，基本都是一些上了年纪的男女，有的西装革履，有的穿着职业装。

    显然，这些来上MBA的，也都是一些工作了很久，希望在事业上，有所晋升的都市职场男女。

    柳倾城之所以报考这个MBA，就是想要系统的学习一下工商管理学。

    她虽然靠自学和经营酒吧，摸索出来了一些经验，但自觉还是掌握的不够，所以，便突发奇想报了这个班，通过学习，来为自己充电。

    柳倾城深深的知道，在二十一世纪，是学习型和人才型社会，如果你不努力学习，努力接受新鲜事物，很快将会为时代所淘汰！

    虽说，柳倾城已经遇到了自己的“真命天子”，完全可以在家里安安心心的享受生活，当个家庭主妇。

    但她，却有一颗不甘于沉寂的心，正是那颗不甘沉寂的心，促使她要继续拼搏，奋斗，以实现自己的雄心壮志！

    当然，在实现自己的雄心壮志的同时，她还有一个女孩子的小心思，那就是，她想成为江晓峰的助力！

    江晓峰曾跟她说过，他还有大仇未报！

    而他的仇人是势力很厉害的存在。

    柳倾城不知道该怎么帮助江晓峰，她觉得自己若是创下一番事业，或许能给江晓峰一点点帮助！

    有了这个“小心思”，那股促使她拼搏奋斗的力量，就更加强烈了！

    所以，她果断有了开公司、通过学习来晋升自己的诸多计划，同时，她也在快速的实践自己的计划！

    坐在了教室的最后一排，柳倾城拿出了笔记本和笔，要专心致志的做个好学生，听老师讲课。

    她报的这个班，学费十分昂贵，请来的老师，也都是商界的成功人士，还有一些研究工商学和经济学的专家和教授，其师资配置不比清北要差。

    柳倾城坐在了座位上，她却没注意到坐在她同排，隔着两个位置的柳如烟。

    没错，柳如烟今年上大四，便也报了这个MBA班，来上课了。

    只是此时，她也没注意到柳倾城，而是低着头，用手机和颜芊芊聊天。

    颜芊芊此时还呆在医院住院，不过，她刚才通过同学群得知学校来了一个“女神学姐”，据说长得比柳如烟还漂亮。

    于是，她就给柳如烟发了消息：“柳姐姐，我听说咱们学校来了一位女神学姐，据说长得比你还漂亮，是真的吗？”

    柳如烟回复道：“是的，我刚看到了，确实挺漂亮的。”

    “哇！柳姐姐，连你都说漂亮，那肯定漂亮啦！不过，我想，她一定不如柳姐姐你漂亮。”颜芊芊回复信息道。

    柳如烟发了一个笑脸，发消息道：“哪有！那个美女是真的漂亮，你没看她一进学校，就吸引了不少男学生，我都没这个威力呢。”

    “原来是真的啊！我还以为我同学开玩笑呢！那你能把她的照片发给我看看吗？我看看她到底长啥样？难道真的有这么夸张吗？”颜芊芊好奇的发消息道。

    “我又没她照片。”

    柳如烟发消息回复道，只是当她发了消息之后，抬了一下头，下意识偏头看向一个方向之时，愣住了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>