    黄泉狱。

    苏辰离开山峰之巅。

    刚刚来到山峰脚下，立刻停下脚步，看着四周。

    “出来吧。”

    峰脚下太过安静，根本不符合常理，并且四周的空间已经被禁锢，苏辰当然能够感应得出来。

    “阿弥陀佛，苏施主竟然没有陨落，能够活着离开神邈宗，我佛慈悲。”

    随着佛吟淼淼，一位位佛陀从四周逐渐出现，足足有着百位佛陀，很多佛陀脸上都写满了愤怒。

    “万佛门？”

    “看来苏施主还没有忘记我万佛门，既然苏施主已经猜出来，那贫僧等人无需再隐瞒，没错，贫僧等人来自万佛门，这次进入百界秘境，门主让我们看看是否能够遇到苏施主，要是有幸遇到，一定要带着苏施主顺利返回万佛门。”

    果然是万佛门。

    在天陨界，自己唯有斩杀了佛图，之前佛九道更是想要镇压自己，被叶缺打断，并且吓走。

    看来自己顺利离开神邈宗，万佛门也已经得到消息，不得不承认，佛九道还真是挺聪明，竟然能够猜到自己会进入百界秘境，并且派出百位神尊和神帝佛陀对付自己。

    似乎能够看出苏辰心中所想，佛尘双手合十，笑着说道：“苏施主，贫僧奉劝你一句，不要有任何的反抗，这次贫僧等人。”

    不等佛尘把话说完，愤怒的小黄仰天发出一声长啸，怒骂道：“你们是不是脑袋被驴给踢了，让我们不要反抗，就凭你们几个，也想要困住我们？”

    金黄色的毛发在烈日下显得威风凛凛，冰冷的双眼散发着令人心悸的寒芒，站在苏辰身边，小黄的吼声震颤着天地。

    “阿弥陀佛，苏施主，贫僧奉劝你不要出手，否则的话，受罪的人还是你，既然贫僧等人敢来，就不会惧你。”

    原本是想要前往峰顶，直接对苏辰出手的，不过佛尘已经听到，苏辰身边有着顶级的神帝神兽，哪怕是神帝境武者都无法镇压，这也是为什么佛尘没有直接前往峰顶的真正原因所在。

    说到底，他们还是惧怕苏辰身边的神兽，所以等待在峰脚，正如佛尘所说，既然他们敢留在这里，不惧神兽，那么便是有着十足的信心可以做到镇压。

    手里出现一个三角形的物体，佛尘说道：“此物名为佛海乾坤罩，乃是我万佛门的无上至宝，一旦被笼罩，哪怕是劫神境都休想破开佛海乾坤罩，苏施主认为你能够跑得掉吗？”

    咻！

    没有继续废话，苏辰心里也有着一丝丝的不安，佛尘等人既然敢留在这里等自己，看来是信心十足，必须速战速决，他和小黄，还有小胖联手，外加神道傀儡，就不相信无法击杀这些秃驴。

    百位神尊和神帝对于如今的苏辰来说，根本无所谓的事情，一个和百个都是一个概念，该杀照杀，该灭就灭。

    本身他和万佛门之间就是不死不休的局面，当初佛九道想要镇压他，这笔账他还没有找万佛门算清楚，却没有想到，会在百界秘境内遇到万佛门的佛陀秃驴。

    只要遇到万佛门的秃驴，那就是见一个杀一个。

    就在苏辰出手的瞬间，早有准备的佛尘，手里的佛海乾坤罩已经顺势而出，原本只有巴掌大小的佛海乾坤罩，瞬间变得无比巨大，并且百佛开始低吟起来。

    一声声佛吟从百佛嘴里嘶吼而出，每一位佛陀身上都爆发出一股股惊人的佛息，在面前形成一个个巨大的‘卍’，金刚闪闪，并且背后凝聚出庞大的虚幻佛影，屹立在天地间。

    百佛林立，漫天的佛吟寥寥翻滚地朝着正中央的聚拢，一个个‘卍’源源不断地打入到佛海乾坤罩内。

    顿时间！

    佛海乾坤罩内涌现出一股浩瀚磅礴的佛力，直接覆盖了四周百米范围，并且开始狠狠的压缩起来。

    不远处。

    很多人都看着，一个个骂着苏辰和小黄，毕竟是他们不守承诺在先，并且还大开杀戒，屠杀了那么多人。

    完全不讲道理，说好一个时辰，众人可以随意进入大殿，只要不碰所谓的本源力量，就可以随意夺取机缘。

    结果呢？

    小黄直接大开杀戒，不要说此事和苏辰没有关系，在众人的猜测之中，此人从一开始的时候，就没有打算让他们顺利进入大殿，想要独吞大殿内的机缘。

    如今看到百佛镇压，简直不要太爽。

    “你们说百佛是否能够镇压住此人？毕竟此人身边的神兽实力摆在那里，哪怕是神帝境都不是神兽敌手。”

    换做其他人，面对百佛镇压肯定会抵挡不住，唯独此人，众人肯定是没有十足的把握，毕竟此人身边的神兽实力超强，百佛是否能够镇压，还真是未知数。

    “你是不是杀了？百佛手里可是有着佛海乾坤罩，我听说过这件宝物，在佛门属于最巅峰的至宝，一旦被佛海乾坤罩镇压，哪怕是劫神境，都未必能够破开镇压。”

    “恩，我也听说过佛海乾坤罩，的确很是离开，此人活该，谁让他想要独吞大殿内的机缘，幸亏我当时跑得快，要不然的话，肯定会死在黄泉桥上。”

    “快看，他们被佛海乾坤罩镇压了。”

    从佛海乾坤罩内爆发出的一股浩瀚佛息，已经彻底覆盖了苏辰和两大神兽，至于百佛则是站在四周，依然不断的佛吟寥寥，凝聚出的一个个‘卍’不断地打入到佛海乾坤罩内。

    一尊尊虚幻佛影屹立在天地间，在所有人震惊的眼神之中，佛海乾坤罩已经彻底镇压苏辰。

    不愧是佛门至宝，单单是看着就感到心颤不已，真的很是厉害，哪怕是如此强悍的黄金狮子，都被直接笼罩在内，无法破开佛海封印。

    佛海乾坤罩，发出一声声惊人的佛吟，响彻整个天地，无尽的佛息回笼，直接朝着苏辰三人狠狠的镇压着。

    佛尘等人没有丝毫的惊讶，原本他们就知道佛海乾坤罩有多厉害，毕竟这可是佛门至宝，乃是万佛门的顶级存在，这次佛九道将佛海乾坤罩给他，让他带着佛海乾坤罩进入百界秘境，

    除了可以做到镇压众人获得机缘之外，最重要的还是镇压苏辰，根据佛九道的猜测，苏辰说不定会进入百界秘境，还是被佛九道猜对了。

    佛吟，直穿虚空！

    无数的‘卍’依然不断地涌入佛海乾坤罩内。

    佛海乾坤罩内。

    苏辰的眼神很是凝重，他当然明白佛门的这件宝物到底有多霸道，小胖，小黄和神道傀儡联手，竟然没有瞬间破开佛息气罩，这本身已经说明问题。

    最重要的是，百位佛陀联手施展佛海乾坤罩，这才是真正麻烦的事情，没有选择放弃，因为无论走到什么时候，无论遇到什么危险，他都从未放弃过，因为在苏辰看来，唯有坚持才可以遇到希望。

    要是遇到危险就选择放弃，那么他根本无法活到现在，说不定早就死了多少回了，以前如此，现在依然是这样，哪怕明明知道佛海乾坤罩很是强大，依然会坚持。

    “老大，我们现在该怎么办？这股佛罩的防御很是强大，我们应该无法破开。”

    “佛海乾坤罩，不仅可以压制我们，甚至还有着炼化的能力。”

    小胖和小黄都没有丝毫的惧意，紧紧的靠着自己的老大，并且不断地狠狠攻击着四周的佛海气罩，至于神道傀儡，已经被苏辰强行打入极品灵石，随时都可以继续出手。

    没有浪费极品灵石，神道傀儡刚刚已经尝试过，根本无法破开佛海气罩，现在的情况对自己很是不利，只能智取不能力敌。

    苏辰很清楚，只要自己三人能够坚持住，不被佛海气罩炼化，那么等到百佛自动撤走佛海气罩，便是他们离开的机会。

    “你们要是坚持不住，直接回到我的手臂即可，记住，无论发生什么事情都不要逞强。”

    “是，老大，”小黄和小胖岂能不明白老大的意思，只是他们不愿意就此放弃，因为两人很清楚，要是他们回到老大手臂，到时候老大会更加麻烦。

    眼神越来越凝重，绝对不能继续这样下去，因为这种情况对他很是不利，拖延的时间越久越是麻烦。

    到底该怎么办？才能够顺利破开佛海气罩，顺利的离开，苏辰的眼神很是森冷，多少有些大意了。

    他从未想过，来自万佛门的百佛，会在峰脚等着自己，大意之下被佛海乾坤罩镇压。

    要是正面碰撞，他有着十足的信心能够顺利离开，但是现在一切都晚了，想要离开必须先要破开佛海气罩。

    好霸道的至宝，如此防御还真是少见，不过苏辰也明白，天荒大陆宝物众多，不仅仅是他手里有着宝物，其他人同样有，只是他很是遇到而已。

    这次便算是真正遇到了，佛海乾坤罩，万佛门的至宝，乃至于放在整个众神大陆，相信都是等级最高的宝物之一。

    苏辰带着小胖和小黄，并未坐以待毙，而是开始了最疯狂的攻击，一波波的攻击不断地狠狠攻击在四周的佛海气罩上。

