    ()    “这是谁干的？”

    看着被绑在树上的唐劫，太太怒吼道。

    旁边一群小的颤颤惊惊不敢接口。

    其实这话是白问，除了卫天冲，还有谁有这胆子？

    太太显然也意识到这点，喊道：“文清，还不把人给我放下来，侍梦，去把冲儿给我叫醒，这都什么时候了，还在睡觉？侍墨，说，这到底怎么回事？”

    侍墨颤颤惊惊将昨晚发生的事大致说了一遍，他自然不会说唐劫的好话，只说唐劫阻挠卫天冲游兴，竟然把小少爷的马给杀了，小少爷一怒之下，鞭打出气。

    只是卫郑书凤是何等jīng明的人物，一听这话就知道不对。

    唐劫来府里的rì子也不算短，她对唐劫也有些了解，知道唐劫生xìng稳重，绝不会是无缘无故干出这种事的人，这刻听侍墨言语不实，一巴掌打在侍墨脸上：“混帐东西，连我都敢欺瞒，陈彦，陈新，把这些小子给我分开，一个个盘问！”

    陈彦陈新是静心园的护院，是兄弟二人。

    她虽不是审讯专家，这分开盘问却是颇合审讯之道。

    一帮半大小子哪见过这种世面，只随便问了几句就全招了。

    卫郑书凤一听说自己儿子以游玩为名跑出去喝酒，竟然还要晚上骑马登山，气得全身都打起了摆子。

    正好这时候卫天冲过来。

    这时候他酒也醒了，气也消了，看着躺在地上的生死不知的唐劫和自家老娘，也不敢再嚣张，乖乖走到母亲身边喊了声：“娘……”

    他话未说完，卫郑书凤已是啪的一大巴掌打在儿子脸上。

    卫天冲被这一巴掌打得呆了，卫郑书凤已指着儿子骂道：“你要气死我才甘心吗？喝酒骑马登龙山，还鞭打唐劫险些闹出人命来！我怎么就生了你这么个没出息的东西！”

    越想越火大，抽起鞭子对着卫天冲就没头没脑地打了下去。

    卫天冲哪吃过这种苦头，被打得嗷嗷叫唤，一边乱跑一边还喊：“是那小子杀了我的马，我的马！我打他怎么了，我是少爷！”

    “我是你娘！”太太的鞭子越发凶狠的打了下去。

    不过到底是自己儿子，眼看一连几下打在卫天冲脸上，打得他鼻青脸肿，其中一下还见了血，心中又有些不舍，这鞭子便轻了许多。

    只是一想到儿子这么不懂事，自己也是气苦，全身都打着哆嗦。

    小少爷看他妈不打他了，胆子又壮了起来，嘴里还死犟着：“我骑马登山怎么了，我马术已经很好了，根本不会有事，再说了，就算他要拦我，杀我马干什么。他是我的仆役，竟然敢杀我的马，我凭什么不能处罚他？”

    “还不知错？”卫郑书凤指着儿子骂道：“这迎龙山山高坡险，就凭你那两下子，还想骑马登山，你是在找死！你让下人们拦阻唐劫，他又不能打你，他不杀马能有什么办法？还有你们这群混帐小子，让你们伺候少爷，看看你们都干了什么？少爷犯错你们不拦着，竟然还逼得唐劫杀马，一群混帐，混帐，全部都给我赶出府去！”

    听到这话，文清侍墨等人吓得面如土sè。

    一群小子全跪在地上，颤颤惊惊地求饶，好在卫郑书凤那贴身的老妈子说了句：“太太，真要把人都赶走了，也没什么人伺候少爷了。你也知道，他们都是下人，有什么事……的确不太好拦。那唐劫到是个胆大的，竟然连少爷的马都敢杀，也难怪少爷发火。”

    “你也帮他们说话。”太太瞪了老妈子一眼。

    那老妈子是卫天冲的rǔ母，在府里地位较高，到是不怎么怕太太，陪着笑说：“我只是觉得吧，就算你把人都赶走，再换一批人来，也还是那样。”

    卫郑书凤想想也对，不过再想想依然有气，狠狠瞪着这群小子，哼声道：“既如此，就先留着他们，等老爷回来了再决定怎么处治他们！”

    反到是小少爷叫了起来：“凭什么啊！侍墨他们是我的人，谁都不许动。没有那唐劫，我昨天也不会出事！”

    “还不服气？好，既然你说你不会出事，我就看你出不出事。来人，给我牵匹马来，让他骑马上龙山！现在是白天，你酒也醒了，路也看得清了，我看你能不能骑着马一路上山！”

    “好！”卫天冲一挺脖子答应下来。

    —————————

    有些事，没去做过，你就不知道它有多难！

    当卫天冲骑着马来到迎龙山山脚下，看着那陡峭山路，高耸入云的山峰，心中突然颤了一下。

    晚上的时候看不清楚，这刻再看，才发现这路还真是不好走，怎么之前就没注意到呢？

    “怎么，怕了？”旁边卫郑书凤冷眼看着儿子问。

    年轻人是受不得激的。

    卫天冲一扬脖子：“谁说的，我就是先看看路……你们看我的！”

    说着他已策马扬鞭，对着那山路冲去。

    刚上山还好，山坡陡得没那么厉害，距离地面也近。

    但是越往上走，山路就越是崎岖，道路也越是不平，到处是石子，一不小心，马儿的身体就会歪一下。

    待到走了三分之一的山路，山风渐大，不断呼啸着吹来，眼看着距离登顶依然遥远，卫天冲的心也是渐渐开始打鼓。

    这时候他已不敢再往前冲，只是策着马匹一步一步的前进，虽说是慢了点，总比上不了峰要好。

    只要能上山峰，就能证明自己是对的，卫天冲如此给自己打气。

    可惜事实并不总如想象般美好，迎龙山也不是卫家的仆役，不需要给小少爷面子。

    眼看着半山都没到，前方竟有一条山道直接出现在卫天冲眼前。

    这山道并不算太窄，至少有两丈宽，只是两边都是悬崖峭壁，无遮无掩，却比环山道要吓人多了。

    卫天冲心中惊悸，想要回头却又不甘心，只能策着马儿继续前进。

    走在那无遮掩的山道上，一阵山风吹过，人和马便一起摇晃起来。

    偶尔向下看了一眼，只觉得深不可见底，卫天冲眼前就是一阵晕眩。

    “稳住！”卫天冲喊道。

    他虽然害怕，xìng子里却自有一股倔强，竟是无论如何也不肯退缩，马匹缓慢地向前移动着，走在山道上，仿佛行走在钢丝上一般。

    就在这时，那马儿突然又踏到一颗石子，身体猛然歪了歪，卫天冲连忙收缰想要稳住马儿。

    只是这一收用力过猛，那马儿猛地扬蹄立了起来，卫天冲一下没能控制好自己，竟是生生从马背上摔了下去，在地上滚了几下，竟是一直滚出崖壁外。

    本来他可以止住自己，但心中惊惧下，全身无力，一把没能抓住，竟是直接从山路上摔了下去，向着下方深渊笔直坠落。

    “不！”卫天冲发出惊恐至极的凄厉惨叫。

    就在他以为自己死定了的时候，一道灵光突然出现，卷住卫天冲，竟然止住了他下跌之势。

    卫天冲惊愕抬头看去，只见一名白须老者正虚立空中，手中一道灵线缠住自己，随手一拉，已将他拉至身边，随后那老者嘿嘿笑了一声，带着卫天冲向着山下飞去，看慢实快，眨眼间便从空中落回地面，来到卫郑书凤的身前。

    那老者对着卫郑书凤拱了拱手，说了句：“幸不辱命！”

    “娘！”卫天冲看着母亲，直到现在，他腿肚子还在发抖，突然觉得两腿间**的，低头看去，原来自己刚才竟是失禁了。

    旁边响起一阵低低的笑声。

    卫郑书凤已冷哼道：“大白天骑马，连半山都过不了，现在还觉得自己马术很好吗？”

    卫天冲再说不出话来。

    “没出息的东西，还不谢过吕师救你？”

    卫天冲正要拜谢，那白须老者已摆手道：“罢了，不是我救了你，是唐劫救了你……莫再生事了，小少爷！”

    ———————————

    醒来的时候，唐劫发现自己正躺在一张床上。

    这床极柔软，被面也是缎子制的，屋里还燃着檀香，看环境竟是颇为雅致，显然不是下人住的房间。

    唐劫心中一惊，想要坐起却发现坐不起来，这才发现自己全身已包得如粽子一般。

    正好这时一名丫鬟端着脸盆从外面进来，看到唐劫笑道：“你醒啦。”

    这丫鬟唐劫却是认识的，叫侍月，是太太身边的婢女。

    “原来是侍月姐姐，这里是什么地方？我怎么会在这里？”唐劫看侍月笑意盈盈，心里多少已有了数，不过依然假装糊涂。

    侍月已走过来，用一块毛巾湿了水，给唐劫擦脸：“这里是栖香居，是府里专门留了招待贵客用的，别担心，是太太吩咐把你送到这里来的，你有福啦！”

    说着，侍月已将他“昏迷”后的事大致说了一遍。

    “太太说了，你做得对，做得好，这次的事是少爷不象话，太太已狠狠责罚了他，三个月不许他出门。那侍墨侍梦本来也说要赶出府的，还是rǔ娘说情，这才作罢。”

    侍墨侍梦虽然是仆役，却不是没来历的，正如同他是大管事介绍来的一样，侍墨侍梦也和府中一些管事外亲交好，其中侍墨就是那rǔ母一个亲戚的孩子，要不是这样，那rǔ母当初也不能这样为他们说话。

    由于少爷们是吃rǔ娘的nǎi长的，有所谓的哺rǔ之恩，因此rǔ娘在古之大家族中，地位一般都比较高，历史上最有名的rǔ母莫过于天启皇帝朱由校的rǔ母客氏，可谓是权倾一时。

    明白了这一切，唐劫也不在意。

    虽然因为rǔ娘说情，太太没把他们赶出府，不过在经历了这件事后，侍墨侍梦他们在太太心目中的形象大跌，估计以后要扳回来是难了。

    有些错误，是不能犯的！

    果然侍月已说道：“尽管这样，太太还是打算把侍墨调离少爷身边。”

    “那谁来接替侍墨？”

    “这不是还在商量呢吗？大管事推荐你，说你成熟稳重，不过二管事三管事他们都另有推荐，说什么你现在伤势一时间好不起来，不适合等待，哼，反正就是想推自己人呗。老爷太太也在为此事商量。太太到是比较中意你的，不过老爷还有些顾忌……”

    侍月左右看了看，确认无人，才凑到唐劫耳边道：“你之前杀的那马，吕仙师去看过了，说什么这一刺凶狠果决，一击致命，如此jīng准狠辣的手法不象是普通少年能有的，再加上你来历终归有些不明，所以老爷就有些顾忌。”

    长期以来的收买终于起了作用，无论是胭脂还是侍月，如今对唐劫都有好感，正因此，胭脂才会一看到唐劫这样就去给太太报讯，而侍月则提醒唐劫老爷的想法。

    “多谢侍月姐姐，我明白了。”

    “你就不急？”侍月看唐劫脸上风波不起的样子，感到很好奇。

    唐劫笑笑：“rì久见人心，有些事，急也没用。”

    侍月已笑道：“你到是好xìng子，喏，这可是太太特意从吕仙师那里为你讨来的灵药，你服了它，伤势应该会好得快些了。”

    说着已拿出一个药瓶，从中取出一粒药丸送到唐劫口中。

    这药丸入口即化，唐劫只觉得一股灵气随之进入体内，全身暖洋洋的竟是说不出的舒服，顺着他身体进入，游走四脉八络，效果却是比他用藏象经吸收要高多了。

    唐劫眼神一亮：“好药！”

    “那是，这可是仙家灵药呢，吕仙师平时都舍不得用，刚才还吩咐我，等你伤好了，就要把剩下的拿回去呢。”

    本来唐劫的伤只要他愿意，很快就能复合。

    现在听到侍月的说话，突然觉得自己就这样在床上多躺几天也不错。