    第367章骄傲了

    “你确定神经晶片有用？”一院院长道。

    “院长，你应该知道我从来不做无把握的事情，再说了，神经晶片是我自己亲自研究出来的，怎么可能会无用呢。”周云煌瞥了一眼一院院长：“好歹你也应该相信我。”

    “我信你啊，不过这种临床试验的事情，我要考虑一下。”一院院长回答。

    “随便你了，反正李先生和李太太已经同意了，到时候你只要负责见证临床签约就可以了。”周云煌直接道。

    “你这算不算是先斩后奏啊。”一院院长有点哭笑不得的看着周云煌。

    周云煌瞥了一眼一院院长：“我这算什么先斩后奏啊，我这不是还没开始就来跟你说了吗？”

    一院院长也无语了，的确，周云煌只是先做了前期沟通，算了，对于她要做的一切，一院院长如今也只能睁只眼闭只眼。

    “你得跟我保证，绝对不让病人出现危险的情况。”一院院长正色道。

    “你放心，我做事从来不做无把握的事情。”周云煌同样正色道。

    作为医修，她可不会让自己留下污点，如果连一个小小的凡人都救不了，那么她依旧如何成为真正的天医呢。

    周云煌回到家中，跟郑琛易说起这事情，然后脸上露出了骄傲的神情：“院长太小心了。”

    “不是小心。”郑琛易稍微沉吟了一下：“夫人，你发现没有，自从你灭了死亡之气，你有没有觉得你的气息在变化中。”

    “我气息在变化？没有啊。”周云煌微微一愣，随后摇头，她并没有发觉自己有所变化。

    郑琛易想了想，再度组织了一下言语：“你有没有发现你嘴里虽然说着，你是医修，你要帮助这个世界的医生克服任何病菌。

    但是其实一直都是你一个人在遥遥领先坐着事情，你没想过这个世界的医术能力跟你学到的是不同的，你有配方，也愿意拿出来。

    但是现在的你总给人感觉，没有你，这些配方都出不来，也就是说，你最近似乎越来越骄傲了。”

    郑琛易这么一说，周云煌一愣：“我真骄傲了吗？”

    “你想想看，难道你没发现吗？”郑琛易反问道。

    周云煌开始真的沉思了起来，她一直认为自己做的很自然，却没发现，自己竟然也会有骄傲的神情。

    作为修真者，任何情绪都会影响修行之路，尤其是骄傲，很可能因为骄傲而不能接受失败，从而产生心魔。

    一旦像她这样修为的人出现心魔，只怕再难进阶不说，而且很可能因此而化成虚无。

    周云煌想到这里，心中打了一个寒颤：“我竟然滋生了骄傲的情绪。”

    “没事，你现在发现了还来得及。”郑琛易含笑道：“不过有一点可以确认，那就是这个世界的医术的确不如你掌握的。”

    因为不如，才让自己觉得高人一等，因为有了这个想法，才会滋生骄傲。

    原来很多时候，这种负面的情绪都会悄悄进入人心中，这也是为何，人类修炼明明很快，但是最后都会被心魔打败的缘故吧，只因为自己经常无法打败自己。

    周云煌微微摇头，顿悟了，但是心中同时也滋生了一种劫后余生的感觉：“老公谢谢你，要不是你的提醒，我可能会真的滋生心魔了。

    我忘记了，这个世界本来就是任务世界，如果这个世界的一切都是高阶的，那么我也不会来这里。”

    周云煌笑了笑：“不过这个世界如今虽然弱小，但是总有一天会成为一个参天大树，我有信心的。”

    “嗯，我也有信心。”郑琛易含笑开口道。

    “老公，以后我要再出现这样的负面情绪，你只管骂醒我。”周云煌认真道。

    郑琛易嗯了一声，拉着周云煌在一旁坐下：“放心吧，我绝对会看顾好你的。”郑琛易很认真的开口道。

    周云煌含笑点点头：“我就知道老公对我最好了。”

    郑琛易听了后微微挑眉：“我记得我好像对你一直都很好的。”

    “对啊。”周云煌笑的很开心：“你舍得对我不好吗？”

    “不舍得。”郑琛易点点周云煌的鼻子：“我只会对你比对我自己还好。”

    周云煌嗯了一声，然后将头靠在郑琛易的肩膀上：“其实要不是这个星球的情况在不断变化，我都非常喜欢现在这样的岁月静好的场面了。”

    郑琛易听了后嗯了一声道：“总有一天，我们会有这样的场面的。”

    “嗯。”周云煌点点头，表示同意郑琛易这话。

    有了郑琛易的点醒，接下里的周云煌就有了改变，而她的气息也变了。

    原本的周云煌是强者的气息，还带了一点点的睥睨天下的感觉，如今的周云煌依旧是强者的气息，但是多了一股返璞归真的气息。

    “嫂子的气息好像变了，修为加深了。”上官梦道。

    “心境变了，就目前这个世界的灵气，不足以让我突破下一个阶段，不过我的心境得到了升华。”周云煌笑了笑道：

    “非梦，这就是入世的好处，入世，会让我们遇上很多烦心的事情，但是同样，入世，会让我们深有感悟，灵魂得到升华，心境得到提升。”

    “我会好好感悟的。”上官梦听了后，认真想了想，随后笑道：“其实我的修为已经有了提升了，公孙辞就说我变的强了不少，还怀疑我吃了嫂子你的炼制的特效药呢。”

    “是药三分毒，能乱吃吗，容辞那是胡乱说。”周云煌笑骂道。

    上官梦嗯了一声：“我也是这么说他的。”

    到了医院，依旧给李南阳做了药浴和针灸，然后周云煌和上官梦带着四个学生去了医科大。

    “难得啊，小神医会来这里。”校长看见周云煌笑了起来。

    “我这个月的大教室课程还没上，想了想，就过来安排一下时间。”周云煌讲课的时间是不固定的。

    “你就这么来了，若就这么点事情，你打个电话就好了。”校长道。

    (本章完)

