    他是谁？

    吕远志微微一怔，脖颈缓缓转动，目光从刘三贵脸上移开，慢慢落在了叶九州脸上。

    刚才，他的注意力主要放在那些全副武装的卫队成员和一身戎装的朱雀战尊，对叶九州反而没有太过在意，这次终于看清了他的相貌。

    身形矫健，鼻梁英挺，剑眉如笔刻，双目隐有微光……

    “你是，叶九州！”

    这一刻，吕远志浑身剧震，两眼顿时睁的滚圆。

    究竟是怎么回事？！

    刘三贵不是去对付叶九州了吗，怎么反而把叶九州带到吕家？还有，叶九州身边这个女人是谁，身上的红色战甲看上去显然非同一般！

    还有这架战机，暴风雪图案，赤色巨龙图案……

    战神殿！

    当初龙夏国大捷，北方诸国递交降书，这架战机在电视镜头上空一掠而过，根据新闻播报员的介绍，似乎正是那位传奇人物的座驾。

    战神殿主的专属战机！

    这架战机为什么会出现在这里？谁有这么大的权力乘坐这架战机？叶九州，战甲女子，刘三贵……他们和战神殿主是什么关系？

    吕家可从来没有得罪过战神殿主！

    “你不需要知道我们是谁。”

    叶九州身边，朱雀战尊冷冷的注视着吕远志，对他身后那些宗师供奉和内劲保镖不屑一顾，“吕远志，新谢氏集团受巡抚大人庇护，这是铁令！”

    “吕家恶意竞争，扰乱市场经济，按律查抄吕家，所有财产全部充公，你服吗？！”

    查抄，充公！

    吕远志身体摇晃，脚步连连后退，脸上再也没有丝毫血色。

    巡抚大人的铁令……

    他紧握双拳，死死盯着叶九州的眼睛，牙齿咬的咯咯响。

    明白了！

    整个北方，除了超然物外的战神殿，最高掌权人就是三省巡抚“顾青天”！谁能让巡抚大人雷霆震怒，不惜惊动战神殿高层，对六大家族悍然出手？

    只有三大豪门！

    自从新谢氏集团北上，北方早有传言，都说谢家和上官家族暗中勾结，意图霸占整个北方；除了上官渊，还有谁会对付六大家族？

    该死的上官渊，他才是真正的幕后黑手！！

    “执行吧。”

    机舱门口，叶九州对吕远志脸上的表情看都不看，声音仿佛从天外传来，不带半点情绪：“吕家麾下企业，庄院藏品，固定资产，流动资金，市值股份……但凡金融相关，全部查抄！”

    “对外宣布吕家罪状，以儆效尤！”

    唰，唰，唰！

    朱雀战尊长剑出鞘，战尊之威镇压当场，十二名直属卫队成员枪械齐鸣，热武威慑笼罩庄园！

    这是战神殿独一无二的绝然霸气，区区吕家，谁敢抵挡！

    “吕家，服了！”

    吕远志身体摇摇欲坠，整个人仿佛瞬间老了十几岁，嘴唇颤抖着说出这句话，而后眼前一黑，再也不省人事。

    脑子里最后的念头，只有翻来覆去的两个字。

    完了！

    ……

    这一夜，注定无法平静。

    北方震动！！

    短短四个小时之内，六大家族惨遭查处，家产全部抄没，庄院尽数封存，嫡系子弟无家可归，连夜投奔各家亲戚，狼狈如狗！

    所有矛头，除了指向叶九州，更多的反而指向了上官家族！

    “不是我！！”

    凌晨两点左右，刚刚收到消息的上官渊，猛地拍案而起，眼中怒火升腾！

    他努力消化着这些情报里的内容，飞快思索着事情的整个经过，最后缓缓坐在床头，抬手摸着自己的后背，低声自喃。

    “究竟是谁有那么大的能量，能够请巡抚大人出手？巡抚大人发了什么失心疯，竟然惊动了战神殿？”

    “还有……”

    他摸着背部上方皮肤，目光慢慢眯起，眼底蕴含着无人可以理解的疯狂。

    在没人可以看见的后背，皮肤表面粗糙不平，只有他的手指可以清晰感受。

    和六位家主一模一样，同样的位置，同样的图案，同样的颜色。

    一枚惟妙惟肖的血色枫叶纹身！

