    原姑勒国的王宫，位于镇西城的中央，南北长大约六百米，东西宽大约四百五十米，修建有六米高的围墙，总计拥有殿宇宫室两千余间。

    孙浩在攻占了铁狮城，也就是镇西城以后，便毫不客气的把这座王宫，挂上了西域都护府的牌子，现在又改换为了镇西都护府的匾额。

    按理说，像原姑勒国王宫这样的宫殿，一般会成为大梁皇帝的行宫，孙浩住进去绝对属于越礼。

    如果被朝廷上的那些大臣们知道了，必定会以此事对孙浩进行弹劾。

    不过孙浩却非常有把握，朝廷绝不会因为这样一座王宫，就选择跟他翻脸的。

    比如朝廷任命的熙州牧董子孝抵达了镇西城之后，看到孙浩占了王宫作为镇西都护府的府衙，就一点儿多余的话也没有说。

    大乔、小乔、柳香菱、谢婉儿、沈雪、沈霜六女，带着孙浩的三个儿子和三个女儿来到镇西城后，也住进了镇西都护府的府衙。

    三个儿子，被孙浩取名为孙凯、孙晋、孙瑞，三个女儿的名字，也是孙浩起的，分别叫孙若烟、孙若溪、孙若梦。

    阿依慕也为孙浩生下了一个儿子，被孙浩取名为孙霖。

    而在阿依慕生下孙霖后，孙浩又得到了一次额外签到的机会，在孙浩用掉这次签到机会后，签出来了两百五十六名白马义从。

    接下来留在乾阳城那边的妻妾，在生完孩子后，也会陆续带着孩子来到镇西城。

    至于孙浩在乾阳城的产业，洛萱会留下几名管家负责继续经营。

    “主公，经过初步统计，如今镇西都护府大约有一千零七十万人口。

    因为有不少胡人都逃往了温宿国，如今生活在镇西都护府的胡人，已经不足八十万。

    另外周边一些国家的梁族人，还在陆续迁移过来，未来一段时间内，镇西都护府的人口，应该还会有一定的涨幅。”诸葛亮拿着几张纸对孙浩说道。

    孙浩把镇西都护府的政务交给诸葛亮和庞统之后，两人每天上午都会挑一些主要的事情，向孙浩汇报一遍。

    诸葛亮话音刚落，庞统便接着对孙浩说道：“主公，如今各地的春耕已经全面开始，今年咱们镇西都护府各地的雨水充足，应该又是一个丰收年。

    并且我已经跟熙州牧董子孝协商过了，今年和明后两年的田赋，都由咱们镇西都护府负责收取，商税则由咱们镇西都护府占九成，熙州的州府衙门占一成。”

    孙浩笑着说道：“那位熙州牧也算识趣。

    对了，厢军的事情，怎么研究的？”

    庞统回答道：“除了镇西城编有一个厢军旅，交由熙州的州府衙门负责之外，镇西都护府其他城池编练的厢军旅或者厢军营，暂时仍然隶属于镇西都护府。

    不过对于那位熙州牧，主公必须有所提防，免得以后被他钻了空子。”

    诸葛亮也赞同的说道：“主公，那位熙州牧背靠大梁朝廷，还有永安王陈肃为他撑腰，咱们确实得多加小心。”

    孙浩点了点头，“以后你们两人对那位熙州牧多加留意，别让他在咱们的地盘上弄出什么幺蛾子来。

    对了，镇西军的编制，你们研究的怎么样了？”

    诸葛亮随即抽出一张纸递给了孙浩，“主公，这是我们两人与薛仁贵将军、秦琼将军、狄青将军商量后，制定出来的镇西军编制。”

    孙浩接过来一看，按照上面写的，镇西军以后将下辖左卫、右卫、前卫、后卫、南卫、北卫、东卫、西卫和亲兵卫，总计九个卫。

    左右两卫的编制不变，仍是每卫四个旅，每个旅由三个步兵营和一个骑兵营组成，兵力都为两万余人。

    左卫都统仍由耿靖担任，右卫的都统和副都统，依然由薛仁贵和宇文成都担任。

    右卫的四名郎将，也仍是由史文恭、栾廷玉、卞祥、杜壆四人担任。

    而在左卫和右卫当中，各有将近五千名“年签系统”的百人将，担任中层和底层的军官。

    除亲兵卫之外的六个卫，将会由清一色的“年签系统”百人将组成，每卫兵力为两万人。

    前卫、后卫和南卫，各拥有五千玄甲骑、五千背嵬骑、五千魏武卒、五千秦锐士。

    北卫、东卫和西卫，各拥有五千虎豹骑、五千西凉铁骑、五千先登死士、五千白马义从。

    前卫都统由秦琼担任，不设副都统，四名郎将分别由赵云、黄忠、鱼俱罗、韩擒虎担任。

    后卫都统由狄青担任，四名郎将分别由庞德、甘宁、颜良、文丑担任。

    北卫都统由高敖曹担任，四名郎将分别由关羽、张飞、关胜、林冲担任。

    南卫都统由斛律光担任，四名郎将分别由马超、秦明、呼延灼、董平担任。

    东卫都统由太史慈担任，四名郎将分别由史万岁、贺若弼、花荣、徐宁担任。

    西卫都统由尉迟恭担任，四名郎将分别由典韦、许褚、杨志、索超担任。

    亲军卫，将是镇西军中，编制最为庞大的一个卫。

    包括了一万陌刀手、五千先登死士、五千魏武卒、五千秦锐士、三千玄甲骑、三千背嵬骑、三千虎豹骑、三千西凉铁骑、三千白马义从，以及两千风雨雷电四骑众、四千青狼骑和四千虎卒。

    雄阔海、裴元庆、吕布、潘凤、杨再兴、伍云召、伍天锡这七名“百级”猛将，将负责统率亲军卫当中的四万“年签系统”百人将。

    如此一来，镇西军将会下辖九个卫，总兵力高达二十一万人，其中有差不多十七万人都是“年签系统”的百人将。

    按照这份镇西军的编制计划，可能还缺少三万余名“年签系统”的百人将。

    不过如今“悍将转换器”中的转化值又积累到了七百多万点，何况镇西都护府的府邸内，还储备有价值上亿贯的金银，足够孙浩把缺额给补上了。

    孙浩看完了纸上的镇西军编制，对诸葛亮和庞统点头说道：“就按你们研究的编制进行整编吧！

    缺额的将士，我会补齐的。”

    作为被“年签系统”召唤出来的谋士，诸葛亮和庞统都清楚孙浩所说的补齐是什么意思。

    诸葛亮随后又抽出来了一张纸，“主公，七旗门那边送来了关于第三支西域诸国联军的最新消息。”

    已经存在了四百余年的七旗门，在整个西域的各个国家，都拥有着非常强大的情报网。

    西域剩下的四大强国，安息国、车师国、温宿国和蒲宛国刚准备要组建第三支针对梁国，也就是针对镇西都护府的联军，七旗门那边就得到了消息，并且转告给了镇西军。

    孙浩接过纸一看，上面除了安息国准备出兵十万，车师国准备出兵三十万，温宿国准备出兵十五万，蒲宛国准备出兵十五万之外。

    还有七个西域大国会派兵，包括焉兹国七万人，莎车国五万人、渠末国五万人、尉犁国六万人、皮卢国七万人、康居国六万人、乌栗国五万人。

    莎夜国可能因为之前派遣的八万军队全军覆灭，这次并没有响应四大强国的号召，再次派兵加入新的联军。

    另外还有二十八个西域的小国也会派兵加入这支联军，而二十八个西域小国加起来，差不多可以出兵五十万。

    也就是说，镇西都护府很可能将会面对一支总兵力高达一百六十万的联军。

    孙浩有些感慨道：“西域这些国家简直是没完没了，咱们刚刚把一支七十万的联军给击败。

    结果才刚过了一个多月，他们又准备弄出一支兵力高达一百六十万的联军，这是不想让咱们镇西军消停啊！”

    庞统沉声说道：“主公，西域诸国对我大梁一直心存敬畏，如今咱们镇西军灭掉了姑勒国，肯定会让西域的其他国家担心，我大梁还会继续西进。

    这不是只改了一个名字，就能够让西域那些国家安心的。

    对于西域诸国的这第三支联军，我与诸葛兄商量了一下，觉着最好能先发制人，把战火烧到温宿国的境内。”

    诸葛亮跟着说道：“主公，别看温宿国又准备派遣十五万军队加入第三支联军，其实温宿国因为前两支联军的惨败，已经损失了差不多二十七万精锐。

    要知道温宿国的常备军不过才四十五万，而且温宿国的一千三百万人口当中，胡人只占了五百万，其动员潜力并不大，除非温宿国征召梁族人加入军队。

    但以温宿国对待梁族人的态度，应该是不可能的，所以现在进攻温宿国，对咱们镇西军来说，确实是一个难得的机会。”

    顿了一下诸葛亮接着说道：“主公，咱们镇西军主动攻入温宿国，还可以避免影响到镇西都护府西部地区的粮食收成。

    要是等一百六十万联军攻进来，恐怕今年镇西都护府的粮食会少收两、三成。”

    孙浩沉吟了一下，“既然要打温宿国，就把薛仁贵、秦琼他们都叫过来，听听军方将领对此有什么意见。”

