    来自于维也纳的风暴，当然不会传到远在千里之外的基督山岛上，那个被特蕾莎寄予了眷顾的少年人，此刻也当然不会知道，那位少女为他到底做出了何等抗争，又付出了何等牺牲。

    他现在已经将自己的全部身心投入到了自己的事业当中，并且充满欣喜地看着一切都在围绕着自己运转。

    就在一个雾气弥漫的早晨，一艘走私船穿过了浓雾，偷偷地停靠到了基督山岛上的栈桥边。而后，基督山伯爵爱德蒙-唐泰斯，带着跟随自己而来的一群青年人走下了船舱，再一次立足于大地之上。

    其他人都满怀惊讶地看着这座岛，然而爱德蒙-唐泰斯却已经把全部的注意力集中到了接下来要做的事情上。

    是的，他是回来复命的——也就是说，接下来他将觐见他所效忠的君主，然后汇报自己此行的所作所为，并且等待他的评价。

    虽然爱德蒙-唐泰斯自我评价觉得干得很不错，但是他仍旧免不了有些紧张。

    他，已经被人踩在淤泥里太久，曾经濒临绝望，侥幸逃脱的他，太需要他人的认可了，尤其是那位赐予了他现在所拥有一切的恩主。

    带着忐忑不安的心情，爱德蒙-唐泰斯带着这群人沿着小径走到了岛中央的修道院遗址当中。

    然后，那位侍奉陛下的贴身女仆夏奈尔小姐笑语盈盈地走到了他的面前，然后恭敬地行了个礼。

    “伯爵大人，您辛苦了。”

    虽然确实十分疲惫，但是看到对方那笑容的时候，爱德蒙-唐泰斯的心情也不由得放松了下来。

    “小姐，请问陛下现在有空吗？我是来向他复命的。”

    “陛下已经知道您回来了，现在就在等您呢！”夏奈尔笑着回答，然后侧了下身，“请跟我来吧。”

    爱德蒙-唐泰斯连忙跟在了她的身后，向着陛下的居所走了过去。

    夏奈尔轻轻地敲了敲门。“陛下，伯爵已经来觐见您了。”

    “你们进来吧。”里面传来了少年人从容的命令。

    夏奈尔再也没有犹疑，直接推开了门。

    爱德蒙-唐泰斯走了进来，然后看到了坐在房间中央书桌后的少年人。

    和上次觐见相比，房间的陈设倒是没有什么变化，不过在旁边的卧室装上了帷幔和纱帐，倒是添加了不少生活气息。

    他只是扫了一眼，然后诚惶诚恐地向着少年人躬了躬身。

    “皇帝陛下万岁！”

    “伯爵先生，时隔这么久再见到你，真是让我心情愉快。”艾格隆笑着向他点了点头，“那么你的任务完成得怎么样？”

    “陛下，我完成了您赋予的使命。”爱德蒙-唐泰斯低声回答。

    接着，他从自己的怀中拿出了一个一直捆在身上的包袱，然后打开，接着双手将它递给了艾格隆。

    艾格隆接过了这个包袱，然后拿出了里面的东西。

    这是一大叠的法兰西银行钞票，面值1000法郎。

    然后，在钞票下面，又是一叠政府公债，有法国政府的，也有英国和其他国家的。

    因为知道旅途遥远，所以为了方便携带，爱德蒙-唐泰斯在变卖宝石的同时，一直注意将得到的金钱化为最容易携带的东西。

    借助着巴黎发达兴旺的金融市场，基督山伯爵在特雷维尔侯爵等人的帮助下，购买了大量法国、英国和其他国家政府的公债债券，因为这些国家目前环境还算稳定，所以这些债券的价格和收益率也相当稳定，甚至随时可以作为现金到各个银行贴现。

    艾格隆心里有了明悟——这一叠纸，就是无数普通人一辈子也永远挣不到的钱。

    “钞票和公债，总值大约87万5千法郎。”爱德蒙-唐泰斯重新开口了，“陛下，因为我时间有限，所以只能快速将宝石变卖，这影响了我卖出的价格，诚然可惜。”

    “不，这是必要的损失，你已经干得很好了，甚至比我预想的还要好。”艾格隆笑着向他点了点头，“基督山伯爵，你证明了自己的能力，而且也证明了我没有看错人……谢谢你。”

    虽然他的语气严肃，但是爱德蒙-唐泰斯此刻却感觉全身都轻松了下来。

    他得到了他想要的认可。

    但是他没想到，他还能得到更多东西。

    “过来一下，爱德蒙。”艾格隆招呼了一声。

    伯爵遵命地走到了书桌的旁边。

    然后，艾格隆指着自己面前的这堆纸。

    “好了，现在你可以从这里面拿走75000法郎。”

    “这？”伯爵大惊。

    “我早就说过，我只要能够拿到80万法郎就满足了，而你超额完成了任务，那么我决定把多出来的这部分作为赏赐，赠送给你。”艾格隆再度露出了愉快的笑容，“如果你觉得过意不去，那么你可以将它理解为我划拨给你的活动经费，因为接下来我还需要你继续做类似的事情，所以你必须维持好基督山伯爵这个人设，而这就需要花费很多钱……我不能一边给你任务一边却对你面临的困难不闻不问，所以我做了这个决定。现在，请收下吧，这是你应得的。”

    艾格隆的话入情入理，基督山伯爵听了之后，一下子也不知道该怎么推辞。

    迄今为止，他在这个世界上，何曾见到过如此慷慨的善意？

    一个注定成为皇者的人，对自己赋予了如此信任，又怎能不让他兴奋？

    犹豫了片刻之后，他点头应了下来。

    “为了更好地完成您的任务，我非常荣幸地接受您的赏赐，陛下！”

    说完之后，他收敛了自己脸上的激动，将双手伸到了这对纸片上，然后小心翼翼地地从中清点出了价值7万5千法郎。

    这是属于自己的财产了。

    这是自从离开地牢之后，他得到的第一笔财富——而且数额之巨大，超过了当年那个小水手能够想象的数字。

    而如今的爱德蒙-唐泰斯却知道，这只是一个开始，以后他能够得到更多东西。

    因为，他忠诚于陛下，参与了一项伟大的事业当中……

    艾格隆对爱德蒙-唐泰斯如此之亲厚，当然并不是因为对方是一本他喜欢的小说的主角，而是经过了精心考虑后的举动。

    他目前面临的形势，让他感到自己非常有必要建立自己的权力结构。

    宗室（以自己两个堂兄为代表）、勋旧（以特雷维尔侯爵以及其他帝国旧臣及其后代为代表）以及自己提拔的新人，这就是艾格隆眼下权力的三棱锥。

    他位于这个三棱锥的顶点，而这三部分人各自拥有各自的资源和力量，他为了自己的事业，必须同时仰赖这些人，所以他要一一笼络他们，发挥他们的力量，并且努力避免他们之间发生激烈冲突。

    短期来看，他的堂兄们和那些勋旧们肯定最有用，这帮人有经验有资源，能够立刻帮上忙，解决他起步阶段的燃眉之急，新人则是力量最弱资源最少的一方。

    但是，从长期的视角来看，他最后肯定要着重于依赖这些履历完全从他这里开始的新人。

    宗室握有家族的继承权，影响到他的绝对权威；而那些帝国元勋以及他们的后代，也有一个同样非常难缠的问题——这些人现在就已经是亲王公侯了，而且见过大世面，相应的欲望和胃口也比普通人大得多，是非常难以满足的。

    他到底该出多少价才能够把这所有人都收买一遍呢？

    拿破仑当年为了喂饱平民元帅们就已经是挥金如土，如今这群人的后代又变成了帝国贵族，眼界提升的同时胃口也会更大，区区的恩赏怕是难以满足了。

    所以，以理性而言，最终他只能依赖那些完全由他一手提拔起来的新人。

    这群人，出身寒微，相应的欲望也不会太高，稍微给予一些恩惠，他们就容易感恩戴德，而且因为他们别无出路，所以他们的忠诚度也会更高。

    基督山伯爵爱德蒙-唐泰斯，是一个杰出代表，也是他准备精心打造的模板——其他人可以从爱德蒙-唐泰斯这里看到榜样，激励他们努力效命，夺得和基督山伯爵一样的恩宠。

    当然，这是一个漫长的过程，眼下他只能面对现状，先努力弥合自己这个小小的团队，让他们一起向着共同的目标前进。

    这不是什么邪恶的心术，而是一个组织领导者所必须去考虑的问题——如果想要自己的组织、自己的小命能够长久，他就必须去思考这些问题。

    他从小所学习、所思考的就是这些东西，虽然现在他手段还非常稚嫩，但是基本的理论他早就了然于胸。

    这些心思，他只是深埋在心里，连一直侍奉在身边的夏奈尔也没有透露，也许这就是君王的孤独吧。

    “除了钱之外，人也带来了吗？”在伯爵收下赏赐之后，艾格隆又问他。

    “是的，已经带来了，总共有十几个人志愿为您效劳，他们都经过严格筛选，有军队服役的经验，而且对帝国和对您都非常忠诚，渴望建功立业。”一边说，爱德蒙-唐泰斯又从自己怀里拿出了一页纸，递给了艾格隆，“这是他们的名单以及简历。”

    艾格隆拿过了这页纸，粗略地扫描了一下。

    “埃尔欣根公爵……有趣！内伊的儿子也来为我效劳了吗？”果不其然，看到第一个名字的时候他忍不住笑了出来，“很好，希望他能够帮助我，指挥我的军队。”

    从罗马回来之后，这段时间他自然也没有闲着。

    他的两个堂兄，也通过走私犯和各种渠道收购军火、招募人手，小小基督山岛上现在已经变得热闹了许多，艾格隆小小的志愿军，也终于开始有了雏形。

    然而军队并不只是把人凑到一起就成为军队的，它需要严酷的训练和合格的军官，以及不容违抗的军事纪律。

    而这些，都需要有军事经验的人来帮助他完成和贯彻。

    所以基督山伯爵给他带过来的人，也给了他莫大的帮助。

    “他们现在在哪儿？”艾格隆问。

    “他们现在正在修道院的大厅里，等待着您的接见。”爱德蒙-唐泰斯马上回答。

    “好，那你先去通知一下他们，我马上前去见他们。”艾格隆做了个手势。

    “是！”伯爵点头领命，然后再度躬身行礼，转身离去。

    在基督山伯爵离开之后，门口重新关了。

    而艾格隆终于从书桌边站了起来，并且拿起了伯爵刚刚留下的包袱。

    他把这个包袱递给了夏奈尔，而夏奈尔马上会意，拿着这个包袱，掀开了旁边房间的帷幕，然后走到了艾格隆的卧室当中。

    接着，她掀开了床单的下摆，露出了里面的一些盒子，然后她打开了一个还没有被装满的盒子，将这些钞票和债券小心翼翼地放到了里面，然后重新合上。

    这些貌不惊人的盒子里，正长眠着着一把一把的贵重珠宝，。

    考虑到岛上的人越来越多，那个藏宝洞被人发现的概率也越来越大，艾格隆当然不想冒被发现的风险。

    所以，这些时间里，他一直都和夏奈尔用老鼠搬家的方法，将钱柜当中黄金和珠宝都转移到了自己的居所当中，而那里眼下只剩下了一个被破坏的铁皮钱柜，再也没有人可以猜测得到它曾经的辉煌。

    而艾格隆就像奇幻故事里的巨龙一样，每天都长眠在了这些珠宝上面。

    说老实话，这也并没有能够让他的睡眠质量变得更好点。

    “陛下，放好了。”很快，夏奈尔转身回来了。

    “谢谢你，夏奈尔。”艾格隆笑着说。

    毫无疑问，夏奈尔分享了他现在最重要的秘密。

    但是，他一点都没有担忧。

    他不想跟夏奈尔耍弄什么心术和心计，一直以来追随着他、无保留地忠诚于他的夏奈尔，他内心里并无任何戒备。

    这也是他的幸运——如果一个人整天处在对每个人都去算计的环境当中，那又该活得多么累啊。

    多少帝王都曾经因为无人可信而陷入到了癫狂？艾格隆可不想落到如此地步。

    可是，他也明白，有些话、有些想法终究还是无法跟夏奈尔分享的。

    就在这时候，在远处的天空传来了几声惊雷。

    接着，海涛的怒吼声也传到了他的耳中。

    风暴要来了。

    艾格隆突然心有所感，抬头看了看远处阴沉的天空。

    如果……如果特蕾莎在的话，也许会完全理解我的处境和考虑，而且会陪着我一起做这些吧，少年突然心想。

    君主自称寡人，但孤身一人又怎能为王呢……

    既然两个人已经约定终身，那么接下来他就要以此为前提来进行考虑了。

    希望她在那边一切顺利吧。

