    校长办公室。

    听完威廉叙述后，邓布利多陷入长久的沉默。

    “抱歉，教授，我没有抓住彼得。”威廉轻轻叹息。“让他逃跑了。”

    离开霍格莫德的时候，已经过了午夜十二点，又是城堡外。没法动用拉文克劳戒指。

    威廉更没有再次使用时间转换器。泰温的教训，太过惨烈。几年过去了，依旧历历在目。

    他可不想自己杀死自己。

    “别这么不高兴，威廉。”邓布利多修长的手指，轻轻触碰在一起。

    他温和地说，“你该为自己感到骄傲。

    就在过去几小时前，你与赫敏拯救三个无辜的生命。

    小天狼星、莱姆斯和哈利……都因为你们俩，才能活着。今晚没有比这，更值得开心的事了。”

    “可是，彼得还是逃跑了。”威廉摇摇头。

    “如果能更早察觉的话……我还是认为，死掉的彼得，危害更小一点。”

    “不是这样的。”邓布利多蓝眼睛注视着威廉。

    “只要彼得还活一天，他就永远无法摆脱，对詹姆和莉莉死亡的自责。

    即便他不会承认这一点。”

    邓布利多长叹一声。

    “彼得对黑魔王爱恨交加，对自己更是如此。

    他的人生是个悲剧。”

    校长的声音深沉且严肃：

    “没错，许多活着的人都该死，一些死了的人，却该活着。

    我们不能让死亡的人复活，但也不要急着决断一个人是否该死。

    即便是智者，也不能洞悉万物的结局。”

    邓布利多平静道：“我内心有着预感，彼得还要扮演某些重要角色。

    不管是为恶，还是为善。”

    “在一切尘埃落地之前。”他盯着威廉，微笑道：

    “你的决策会决定很多人的命运，但千万不要自责。我们唯一能做的，就是在有限的时间里，想着如何应对。”

    听着校长的话，威廉突然想起来上午的事情。

    “教授，我有一件事需要告诉您。占卜考试的时候，特里劳妮教授变得比平时……更古怪。”

    “是吗？”邓布利多教授眯着眼睛，“哦……比平时古怪，你的意思是说？”

    “特里劳妮教授的声音，变得深沉，眼睛不停地转动，她可能进入了贤者……嗯，我是说预言家模式。”威廉快速道。

    “她说了什么？”邓布利多靠在椅背上。

    “她说警惕的夜晚随之来临……在仆人的帮助下……黑魔王将重新崛起。

    冷酷滋生怨恨，怨恨带来背叛。三个叛徒出现时，必有死亡在后……”

    校长似乎稍稍有点儿惊讶，他停顿了很久，才终于抬头道：

    “你知道，威廉。我从来没有上过占卜课，对预言也一向抱有怀疑态度。

    但也许……”

    他的眉头紧皱，深思着说，“特里劳妮教授真的做了一个预言。”

    威廉点点头，从今晚的情况来看，似乎确实如此。果然啊，学校卧虎藏龙。

    等等……他没有得罪过特里劳妮教授吧？

    威廉思索了一下。

    不但没有，貌似还贿赂过很多雪莉酒。

    他舒缓了一口气。

    之前还想过，朝酒里兑点水，省点钱呢……幸好没干出这种事！

    邓布利多不知道威廉所想，他开玩笑道：

    “我应该给继续她加点工资了……像这样杰出的人才，必须得留在霍格沃茨。

    我想西比尔本人，也意识到这一点。”

    “没错。”邓布利多眨眨眼，“中午的时候，她又和麦格教授吵了起来。

    还向我暗示，工资太低了。”

    “所以彼得会去阿尔巴尼亚，帮助伏地魔复活？”威廉问。

    按照预言前半句，指代的应该是这件事。

    而彼得恰恰也是伏地魔的叛徒。他变成了汤姆的小间谍。

    “我想你猜的没错。”邓布利多语气平淡，似乎伏地魔复活，并不值得太惊慌。

    威廉微微颔首。这件事并不难理解。

    小汤姆想让老汤姆死，就必须先复活他。销毁魂器和复活黑魔王，不是一件冲突的事。

    伏地魔复活后，还能给威廉他们找点事做。让他在美国，留有足够的发展时间。

    这也很符合汤姆的做法。一个间谍如果不做间谍，就失去了这个词的意义。

    邓布利多轻蔑道：“如果彼得命中注定，要找到伏地魔，并且复活他，那就太好了！”

    “这世间有很多其他力量，在同步运作。

    伏地魔不会希望，一个对波特夫妇死亡有悔意的人，来完成复活他的过程。”

    “当然，这是魔法的最高、最无法参透的境界……”

    就在这时，门口传来喧闹。

    福吉拿着他的绿色小礼帽，推开门，走了进来。

    他开心道：“不可思议，哈利居然没死！

    威廉，你今晚救了魔法部！如果大难不死的男孩死掉了，魔法部明天会爆炸的。”

    “那么，是否可以放了卢平教授？”威廉微笑道：“卢平教授没有伤害哈利，他受伤是因为别的原因。”

    “当然，卢平教授没罪，海格一定是看错了。”福吉叹道：“哈利受了那么重的伤，肯定布莱克干的。”

    “梅林啊，真是罪恶滔天！可是让他给跑了，这个德力士……”

    福吉玩弄着帽子，看向邓布利多。“阿不思，我虽然放了卢平，他必须离开这个学校。

    今晚证明他并不是那么安全。”

    “我想……这是我和校董之间的事情了。”邓布利多冷淡道。

    “好吧……随便你。”福吉的胖脸微微发红。

    他没想到，邓布利多这么不给他面子。

    威廉悄悄转身离去，将办公室留给了福吉和校长。他们大概又要唇枪舌战到清晨了。

    离开办公室后，走了没多久，就碰到了小天狼星。

    掀开哈利的隐身衣，他看起来不太开心。

    “看过哈利了？”威廉问。

    “是的，他已经清醒了。”小天狼星说，“既然他没事，我也该走了。”

    “你准备去哪？”

    “唔……布莱克家的祖宅，在伦敦格里莫广场12号。邓布利多建议我先去那里。”

    小天狼星垮下脸。

    “自从十六岁离家出走后，我就再也没有回过那里。”

    小天狼星犹豫了一下，问道：“暑假的时候，我能看见你们吗？邀请你、安妮和赫敏去我家？”

    “估计不行。”威廉摇摇头。

    “我与赫敏七月没有时间，国际巫师联合大会要开始了。”

    他想了想道：“不过你可以去看世界杯，我们忙完后，会去那里。”

    “……没错。”小天狼星兴奋道：“我可以暂时借走哈利的隐形衣，穿着就没人发现我了。”

    “那么再见了，我已经听见赫敏的声音，就不打扰你们俩了。”

    小天狼星盖上隐形衣，又去找哈利了。

    威廉转过走廊，看见赫敏在和唐克斯聊天。

    “你们在聊什么？”他走近后问道。

    赫敏拉着威廉的手，神秘兮兮道：“在聊霍格莫德的事情。”

    “……”

    “你这是什么表情嘛？”唐克斯双手抱胸，不满道：

    “我和你说啊，威廉，你是不知道刚刚有多凶险！

    一个队伍啊，十个巫师对付我一个。”

    “……十个？！”威眉毛扬起，似笑非笑。

    “这还是碰上的，没碰上的，至少这个数！”唐克斯伸出一根手指。

    “一个？”

    “呸，一百个！”唐克斯口吐白沫，她激动道：“我被他们团团围住，四面夹击！

    都是黑巫师，个顶个的高手，傲罗级别，比你还强！”

    唐克斯眉飞色舞，手舞足蹈。

    “哎呀，还是年轻，没经验啊。不然我把他们，全都抓起来，丢进阿兹卡班！”

    “喂，你们俩笑什么啊！”看见威廉与赫敏笑成一团，唐克斯大怒道：

    “不信是吧？你们不会觉得我在撒谎吧？

    我说的都是实话！可以拿福吉部长的名义发誓。”

    “喂，你们俩别走啊，我还有很多细节没说。

    威廉你要情报吗？只要十加隆……你干嘛去？”

    “大晚上的，当然是去睡觉了。”威廉头也不回道。

    看着两人跑了，唐克斯恨恨地跺了跺脚。

    甩开唐克斯，赫敏双手负后，脚步轻灵，踩在城堡走廊上。

    她快走两步，转身笑眯眯道：“真的回宿舍？”

    “都半夜两点啊。”威廉看了眼时间，“还早着呢，明晚再回去吧。”

    “那……去有求必应屋？”赫敏试探性问道。

    她又连忙加了一句。“改试卷！”

    威廉忍住笑意，“当然，改一夜的那种。”

    赫敏使劲点点头，扬起一张灿烂笑脸。

    夜风拂面，吹动鬓角如翻书，阵阵风吹页页过。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

