
“没有什么异常就好。”霍廷辰低着头，不知道在想些什么，但是，关于这个谢昭，他保留了自己的态度。

既然他没有做什么伤害燃燃的事情，不如就先留着他，看看他到底想要做什么。

沈清燃点点头，有些昏昏沉沉的睡了过去。

一觉就睡到了第二天，沈清燃起床之后，有些紧张的看了一眼床头的钟表。

“还好，还好没有迟到。”她松了一口气。

诚诚和睿睿因为蒋娴的事情，情绪都有些低落，因此，沈清燃想着今天送他们去上学，顺便路上也能跟他们谈谈心。

霍廷辰早早的就离开了家里，说是公司有紧急会议需要开。

而沈清燃，起床便看到已经早早的就起床的诚诚和睿睿。

两个小家伙，眼底有一小圈乌青，显然是没有睡好，沈清燃看他们这样，也觉得十分的心疼，但是，此时此刻，什么样的安慰都不能让蒋娴活过来，因为没有用，反而就显得单薄了。

“宝贝们，起得这么早啊，妈咪都觉得有点不好意思了，起的竟然比你们还晚。”沈清燃满脸笑意的迎了上去。

“妈咪起的很早了已经。”睿睿扯出来一个并不怎么好看的笑容，安慰沈清燃。

沈清燃一边心疼孩子们的懂事，一边也更加担心起来。

他们毕竟只有五岁，让他们面对生离死别，终归是有些残忍了。

“妈咪今天没有那么忙，所以早上送你们去学校，现在我们先去吃早餐吧。”沈清燃尽量的让自己的语气欢快一些。

诚诚和睿睿虽然情绪不高，看到沈清燃这么费心的调动他们的情绪，也配合的乖乖的做到了自己的小凳子上，拿起了佣人早就准备好的早餐。

两个人吃的不多，一个煮蛋，还有一半杯牛奶。

出发去学校的路上，能够看出来他们在很尽力的跟沈清燃进行互动，但是或许是因为年纪尚晓，他们的互动，他们的勉强，在沈清燃的面前格外的明显且稚嫩。

“孩子们，要是你们难过，就告诉妈咪，妈咪陪着你们。”沈清燃心疼的将两个孩子抱在怀里，安抚的摸着他们的小脑袋。

诚诚和睿睿安安静静的靠在沈清燃的怀里，虽然一直在安慰自己，说自己是小男子汉，不能轻易掉眼泪，但是还是红了眼眶。

“蒋娴的一生过得太辛苦了，就算是她真的活了下来，她的经历也会是她一辈子都很难走出来的回忆，所以有时候，死亡不一定是坏事，或许，她已经到了一个没有苦难的世界，开始新生活了。”

沈清燃一边抱着两个孩子，一边温柔的说道：“我的妈妈告诉我，人死了之后，会变成天上的一颗星星，永远的守护者给她温暖和爱的人。”

“所以，或许蒋娴此时就在天上，看着你们，你们说，她会希望你们因为她不开心吗？”

去的路上，沈清燃说了好多，而诚诚和睿睿，虽然还是一副不开心的样子，但是沈清燃明白，两个孩子的心结会慢慢的解开。

等来到学校的时候，车子停到了外面的警戒线外，而沈清燃一手牵着一个，往学校里慢慢的走。

一直将两个孩子送到学校门口。

学校门口的人很多，略微有些拥挤，因此，诚诚主动说道：“妈咪，我们自己进去就可以了，你回去吧。”

睿睿也附和道：“妈咪放心吧，我跟诚诚没事了。”

沈清燃在拥挤推搡的人群中，也被不知道是什么人挤了两下，眼看着门口来送学生的人越来越多，也只能放手让两个孩子自己走，毕竟孩子们闯过人群要比大人容易多了。

离开校门口，身边的人稀疏了些，沈清燃大步的朝着车子走去，她还要赶回律所开晨会。

上了车，她习惯性的将手放进口袋，却从口袋里，摸出一个纸条来，纸条上只写了一行字，“你妈在我手上。”

妈？她怎么了？她不是在沈家吗？

饶是已经发誓，绝对不会再跟那个家产生半点纠葛，但是听到谢兰出事的消息，沈清燃还是忍不住心里一颤。

但是她终归不是当年那一个一有事情就慌乱的不行的小女孩了，她冷静下来，第一反应是，这是沈念斌的又一次威胁。

毕竟前段时间，沈念斌还想着要通过自己对于谢兰的一点点的眷恋，能够谋求霍氏的一点点眷顾，虽然自己当时已经拒绝了他，但是说不住他贼心不死，还想着拿这件事情做文章呢?

想到这里，沈清燃先拿出了手机，给沈家打了电话。

沈家接电话的是新管家，上次的管家，已经被沈清燃撵走了，如今的管家，虽然说是外面找的，实际上也是霍廷辰在暗中安排的，能够将沈家的一举一动都如实的汇报出来，这样，才能让沈清燃随时知道谢兰的状况。

沈清燃也是知道，虽然自己拒绝了沈念斌，让沈念斌有些恼羞成怒，但是，沈念斌终归是对自己还有指望，因此，他并不敢真的对谢兰做出什么来，因为如果谢兰出事，沈清燃跟他之间的关系，就真的不可挽回了。

此时，对面接通了电话，管家的语气冷淡而官方，听不出什么异样，“你好，这边是沈家老宅。”

“我是沈清燃。”

“大小姐，请问有什么事情吗？”听到沈清燃自报家门，管家的语气顿时热络了不少。

“我妈呢？”沈清燃此时心急如焚，也没有什么心思再慢慢的将事情说明白，只能单刀直入的问道。

管家明着是沈家的人，但是暗地里却是霍廷辰的人，对于沈清燃自然是知无不言的，因此，他道：“大小姐，夫人昨个一大早就出去了，今天还没回来。”

“什么？”沈清燃的手抖了抖，只觉得自己的心脏都快要停了，“你说我妈一晚上都没有回来？怎么可能呢？你确定？”

“确定。因为夫人说要去见什么好友，可能当天不能来回，然后一直到现在，也没有回来。”

沈清燃愣住了——也就是说，妈现在真的不在沈家？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569752"  chaptername="第468章  谢兰失踪了">加入书签</a>
</div>
