    第1550章囚养（番外4）

    调酒师将一杯调好的酒奉上，说：“是的先生，他们的确是很恩爱的夫妻。”

    “据说是刚结婚不久，是来到这里度蜜月的。”

    “……看起来不像啊，”男人喝了口，看着他们离去的方向，总还是觉得有些不甘心。

    “那女人可真正，怎么会愿意嫁给一个这么……不起眼的男人？”

    莫不是……那个男人很有钱？

    调酒师笑道：“先生，这个世界上离奇的事情多了去了，不过是一个漂亮的女人看上丑陋的男人罢了，算算看，这种事情也并不少见，压根不出奇。”

    外国男人喝光酒，遗憾。

    “真是可惜……要是能有机会和那个女人来一夜，就是第二天死，那也值得了。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    酒店沙滩上。

    因为被提前清了场，所以此刻沙塘上空无一人，只有无边无际的辽阔大海。

    纯白的沙子上，螃蟹正挖着洞，打算从外面钻进去。

    抬头一看，就能看见不远处的椰林下，有一对相爱的人在拥吻。

    鲜艳的红裙，如绸缎般美丽的长发。

    她被压在椰树旁，被迫接受着男人的醋意。

    酸得空气中几乎都是那股味儿。

    漂亮的人儿被松开换气时，脸颊都红完了。

    又香又软，浑身散发出来的郁香几乎要勾得人失去理智。

    她低低喘着气，发丝被风吹得有些乱。

    看男人又要亲上来，她连忙捂住了他的嘴，挡着他，算是求饶了。

    “休息一会儿再亲好不好？我喘不过气了……”

    面容阴鸷的男人强硬地抱着她，拿开了她的手。

    不亲唇，便亲其他的地方。

    又咬又啃，极度凶狠，就像是要在她身上留下独属于自己的印记。

    “……”漂亮的人儿红软着脸，满脸无奈。

    双手轻轻地搭在他的肩上，像是哄小孩儿一样哄他。

    “乖，别生气了，好不好？”

    “他们乱说的话，你又何须在意？”

    他埋在她脖颈间，不说话。

    一个劲地抱紧。

    被抱着的人儿，亲了亲他，“好啦……不气了，我们回去睡午觉，等晚上再出来看日落，好不好？”

    当然是好的。

    他真想把她藏起来，这辈子都只能被他一个人看到。

    男人阴着脸，眼睛里极端危险的因子在尽情肆虐。

    在她看不到的地方，露出了他极其扭曲的阴暗面。

    状若恶鬼，恐怖如斯。

    宛若玫瑰般的美人儿虽然不知道他在想什么，却对他主动地亲了一下，又亲了一下。

    他虽然容易生气吃醋，但好哄也确实好哄。

    所以云姒无奈中，又常常会觉得有些好笑。

    “不气了，我们回去，好不好？”

    他没再说话，只松开她，把她打横抱了起来。

    一步一步地，朝着酒店方向走去。

    “以后，不许对别的男人笑。”

    “……好。”

    她叹了口气。

    “不许靠近别的男人。”

    “……好。”

    “不许离开我。”

    “……傻瓜。”

    她轻轻环住了他。

    娇艳的玫瑰，总是那么善良。

    即便是被臭虫缠上，也始终温柔。

    “我不会离开你的。”

    正如她所说的，永远，永远，只爱他。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ——番外完——

    (本章完)

