    “江盟主，救命啊!”江贺的山庄一大早就迎来了第一波求救的人。

    “叶掌门，何事如此惊慌失措。”江贺派人迎接对方进山庄，他认真的询问。

    “不好了，魔教那些余孽过了二十年再次卷土而来，昨晚他们血洗了我们的门派。”

    叶掌门自己负伤逃了出来，但是他门派里的那些武功不咋样的徒子徒孙还有家丁们就遭殃。

    他好好的一个掌门最后落得跟丧家之犬一样的可怜。

    叶掌门逃出来之后，第一个想到就是想武林盟主江贺求救。

    “可恶的魔教，叶掌门，你不用担心，先留在我庄上好好养伤，本盟主这就召集其他门派杀向魔教老巢。”江贺一身正气。

    叶掌门眼底闪过一丝感动，还是他们的武林盟主最讲义气了，其他门派遇上这种事情肯定不会说的如此豪云壮志。

    “江盟主，我斗胆问一句，江湖有人在传闻，说什么江家大小姐被魔教狂徒掳走。”

    叶掌门一直在观察江贺脸上的表情，他知道自己这样问江盟主的家务事，肯定要让对方觉得不痛快。

    “叶掌门，实不相瞒，确实有这样的事情，因为是江某的家务事，不好意思劳烦其他门派的弟子们去帮忙找人。”

    江盟主一副痛心疾首的慈父样子。

    “江盟主，你跟我们客气什么，你的事情就是我们江湖的事情，魔教狂徒实在欺人太甚，”

    叶掌门自己被魔教的人血洗了门派，他对魔教现在是恨之入骨，只要是有人要找魔教的麻烦，他肯定赞同。

    “这？”江贺有些迟疑了。

    “叶掌门，你也知道，我作为武林盟主，如果拿自己的私事让其他门派帮我做事，有些滥用私权的感觉。”

    江贺自己肯定不会开这个口，他还想保持自己的大公无私的好人设。

    “江盟主，你要是信得过我，这件事情就交给我去跑腿了。”叶掌门一心想要找魔教报仇。

    他希望自己可以出点力气为江盟主做点什么。

    “叶掌门的能力我自然是信得过，那就有劳叶掌门跑一趟，还我们江湖一片太平。”

    江贺看着自己找来的冤大头已经出了山庄的大门，他在心里冷笑一声。

    这一招借刀杀人用的十分的娴熟。

    也只有叶掌门这样头脑简单的人才会那么容易上当。

    那些血洗叶掌门门派的蒙面人不是真正的魔教狂徒，而是他派去的人。

    只要目的达成了，牺牲一个门派算什么，血洗一个门派这种事情江贺最是拿手。

    而且迄今为止，谁都没有发现他做过的那些龌龊事。

    “教主，你都不出手吗？那些人根本就不是我们的人。”躲在暗处的人盯着前面火光冲天的山庄。

    “你会好心的去救自己的敌人吗？我们就算去救人，他们也不会相信，反而坐实我们魔教之人到过此地。”

    苏莹目光里全是冷静，她知道自己这么做就是冷血无情。

    “教主英明，我怎么没有想到这一层厉害关系，那些自诩正人君子的江湖人，最喜欢玩一些栽赃陷害的把戏。”

    旁边的王护法认同的点点头。

    “我看这场单方面的屠杀已经接近尾声了，我们现在马上离开这里吗？”王护法看到山庄的火焰已经小了许多。

    看样子，这大半夜弄出一门血案的事情也快要落下帷幕。

    “走什么，现在才轮到我们出场，他们不是想要把这盆狗血泼到我们身上吗？”

    苏莹可了解江贺这个小人，他能派人做出如此不要脸的事情，肯定要留下一些明显的证据让其他门派看到。

    她现在到现场正好把留在这里的证据全部都换成江盟主的。

    江贺能玩的那一套，苏莹也玩的十分溜。

    “教主的意思？”王护法虽然没有七窍玲珑心，但是稍微一转弯也就想明白。

    “王护法，你变聪明了，我就是这个意思。”苏莹从自己的怀里掏出一样东西。

    “这不就派人用场了。”她手里的东西可不简单，只属于听命江贺的一枚令牌。

    “我们找个地方放下去，我也要让江盟主尝尝被人陷害，有嘴说不清楚的滋味。”

    苏莹就是要一步一步拆穿江贺这个伪君子的真面目。

    叶掌门出去当说客了，只是他没有想到接见他的其他掌门用同情的眼神看着自己。

    “叶掌门，你真的确定这件事情是魔教狂徒所为？”有个私底下跟他关系还不错的华掌门终于忍不住问道。

    “华兄，你这话是何意？”叶掌门有些不解的问道。

    “你的门派被毁固然是一件悲痛的事情，你难道没有再回到事发的现场去找找线索。”华掌门已经听到了不少传闻。

    “灭我门派的难道不是魔教那些狂徒？”叶掌门实在有些不敢相信自己的猜测。

    “我可是听说，现场留下的一枚令牌，不是魔教之人的，而是我们江盟主的。”

    华掌门已经屏退了其他下人，这里就他和叶掌门，有什么知心话，他现在偷偷的跟对方说了。

    “叶老弟，你在听我说话吗？”华掌门见对方眼神无光，有些着急的喊道。

    “我没事。”叶掌门慢慢的恢复了意识。

    他站起身立刻就要往外走。

    “叶老弟，你这是要去哪里啊？”华掌门有些担心的喊住对方。

    “你千万不要冲动，这件事情，你最好先去了解情况，不要被人当木仓使。”华掌门好心的提醒。

    “多谢华兄的好意。”叶掌门这次头也不回的走了。

    江贺最后还是凭借自己在武林的威望集结了所有的门派杀到了魔教的老巢。

    只是等他们到了这个位置，一看，什么都没有的时候。

    顿时有种被人耍了的感觉。

    “江盟主，你不是说已经打听到了魔教的老巢就在这里吗？你自己看看，这里都有什么啊?”

    众人眼前看到的就是一处峭壁断崖，魔教那些人除非是长了翅膀可以飞。

    要不然上山就一条路，他们根本就没有机会从这里下山。

    “就是，江盟主，你这是故意逗着我们玩啊。”其他人也不乐意。

