    第86章 85.僵尸先生

    “你先做到再说！”美杜莎别过头去，就算心中开心也从不轻易表现出来。

    萧凡自然也是知道女王大人的心思，啥了没说，自顾自的走到厨房，笑着说道：“女王大人等会儿…我给你做个菜！”

    内院的弟子宿舍基本上什么都用，萧凡简单从纳戒中拿出来几个食材，给女王大人做了个满汉全席。

    将满汉全席放到桌子上，萧凡一脸笑意的看向女王大人，说道：“来，女王大人尝尝，这个要我家乡中的美食哦，虽然食材不一样，但做法都差不多！”

    想当初，他就是靠这个征服薰儿的，话说回来，好久没给薰儿做菜吃了…

    “那我就试试吧！”美杜莎缓缓拿起放在一旁的筷子，夹了一块肉放入口中。

    那入口即化的肉味，瞬间化做一股沈汤入口，口中仿佛有万千滋味，让人欲罢不能。

    就是以美杜莎这不好口食之欲的人，也是不由的眼睛一亮。

    “好吃！”

    朴实无华的一个评价，代表着女王大人心中的喜欢，她小口小口的吃着这些菜，就是吃饭也十分优雅。

    萧凡一笑：“女王大人要是喜欢，以后我都做给你吃！”

    “哦！”美杜莎随口一应，埋头吃着，都不愿意抬头。

    很快，晚饭吃完，萧凡正准备来个饭后运动，但女王大人的一句话，让他瞬间心情不好了下来。

    “我要回去了！”美杜莎平静的说着，这话让萧凡一愣！

    “回去？回哪去？”

    “当然是蛇人族！”美杜莎目光看向蛇人族的心向，消失了这么久，也不知道蛇人族会不会大乱。

    没有了她坐镇的蛇人族，会被欺负吗？

    “你杀了韩枫，那我就不用去找他了，与其在这无所世事，不如回去！”

    “怎么能叫在这无所世事呢…”萧凡反驳着：“明明这里有我！”

    “呵呵！”

    美杜莎冷笑一下：“别以为得到了本王的身体，本王就是你人了，先完成那三个条件，再跟本王说这此！”

    “就这样，别他妈bb，我走了！”

    啥是玩意？跟了我这么久，别的没学会，骂人你倒是学会了！

    萧凡心中吐槽了一句，但依旧是开口说道：“回去可爱，但你能不能等一下？我给你练个丹药！”

    “什么丹药？”

    “紫心破障丹！”萧凡开口说着，这个丹药的丹心他一直都有，而且只是一个四品丹药，以他现在四品丹师的能力，练一个不是系统出品的四品丹药，应该能练出六纹的！

    紫心破障丹嘛…

    美杜莎犹豫了一下，便点了点头，他若是想练，那就给他个机会吧！

    虽然四品丹药对她几乎无用，但也可以给蛇人族用。

    见美杜莎留下，萧凡也不再犹豫，拿出聚气鼎，开始练丹。

    各色的药材被放入其中，在萧凡三色异火的作用下，缓缓化做药汁，然后药材互相融合，一点一点的形成丹药。

    总共用了三个多小时，当月亮高升时，一股清气从聚气鼎中传出，里面的力量瞬间冲破聚气鼎。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    这个新手专用的聚气鼎，终于在今天罢工了，直接碎出了一片片。

    “唉！看来用它来练四品丹药太勉强了！”

    萧凡无奈一叹，聚气鼎碎了，幸好里面的丹药没碎。

    小心翼翼的拿开聚气鼎的碎片，里面六个丹药正放在其中。

    不出萧凡所料，确实是六纹四品！

    紫心破障丹：四品巅峰丹，这也是属于那种能够直接使得人提升实力的丹药。

    而且六纹也给它增加了一个作用，那就是可以对斗宗起作用。

    “给，这是我的一点心意。”萧凡笑着将丹药交给了美杜莎，美杜莎也是爽快，没有丝毫犹豫的收下了丹药。

    “六纹丹药？不错！”

    看着手中的六个丹药，美杜莎目光有此郑重，这个竟然是能对斗宗都有用的丹药。

    她小心翼翼的用瓷瓶收下，才放入纳戒中。

    “谢谢！”

    “什么？”萧凡一愣，随后一笑：“女王大人也会说谢谢呀，不过谢谢可不是用来说的，是用来做的！”

    他指了指嘴唇，意思十分明显！

    美杜莎白了他一眼，也不犹豫，干净利落的吻了上去，甚至还能来个法式……

    一吻过后，她也没有丝毫的停留，直接跳到窗外，回头说了一句：“走了！”便飞向了天空。

    嘴上依旧有着温暖，但佳人却已不在，萧凡不由的有点失落，美杜莎还是走了。

    “唉！看来我也该变强了，不然这些女人怎么办呀！”

    没有实力，不仅保护不了女人，甚至都无法征服女人。

    所以，要变强，变强是唯一的路。

    “系统，前往僵尸先生！”

    ……

    “亡人赶路，生人莫近！”

    荒山野岭中，铃铛的声音传响，一个身穿黄服，带着眼睛的道士走在前方，那铃铛的声音正是从他手中发出。

    在其身后，十二个身着清朝官服，头上贴着黄符的僵尸正一跳一跳的往前跳着！

    “哎，这生活不易，半夜赶尸真是令人难受呀！”四目道长不禁抖了一下身子，这夜晚是越发的寒冷了。

    死人不怕冷，但他活人可怕呀。

    “希望路上太平！”

    四目道长喃喃一句，话音未落，一旁传来一声响动直接惊动了他。

    那声音就好像是谁从空中掉了下来一样。

    “靠靠靠…都几次了，天天这样摔，谁受的了呀！”萧凡从地上爬起来，嘴中不停的骂着。

    这穿越方式，是真的对他不友好。

    平复一下气息，萧凡看向四周，荒山野岭的，一个鸟都没有。

    “喂！你是谁呀？深更半夜的不睡觉，跑到这深山干什么？”

    一个声音传来，萧凡回头一看，只见一个黄袍道士和十二个僵尸站在那里。

    僵尸？萧凡一喜，直接无视那道士，冲向了僵尸群。

    “哈哈哈没想到刚落地就有僵尸了，系统你是真爱我！”萧凡大笑着，手中异火瞬间化做铁链要抓住那此僵尸。

    异火刚一碰撞到一个僵尸，那僵尸直接倒飞而出，倒在地上抽搐个不停。

    “喂喂喂，你在干嘛？不要动我的客户呀！”

    (本章完)

