    左晓晴道：“我在家已经吃过晚饭了！”

    张扬道：“那就随便吃点，权当陪我！”

    “凭什么？”

    一句话还真把张大官人给问住了，是啊，凭什么？他和左晓晴现在最多也就是普通朋友，人家凭什么陪自己吃饭？

    张大官人道：“咱俩不是老……”看到左晓晴虎视眈眈的双目，这货不敢往下说了，把接下来的情人两个字给咽了回去，变成了同学：“老同学嘛！”

    左晓晴道：“你搞清楚，咱俩不是同学，就是凑巧在春阳县医院里一起实习过。”

    张大官人道：“那也叫同学，一日夫妻百日恩，做过一天的夫妻一辈子都是夫妻，咱们做过好几个月的同学，这辈子都是同学。”

    左晓晴听出这厮渐渐在得寸进尺，话语之中充满了要占自己便宜的意思，赶紧拿起筷子，挑拣自己喜欢吃的菜吃了两口。

    张扬道：“你还要值班啊！”

    左晓晴道：“每个人都要值班，最近医院收治了不少的病人，不过晚上值班一般没什么事情，都是术后恢复的病号。”

    张扬也端起一盒米饭，大口大口的吃着，这样的日子，好像只有在春阳的时候他们才经历过，两人目光相遇，几乎在同时想起，他们实习的时候，在办公室吃盒饭的情景，张大官人的心热了，左晓晴却没来由一阵心酸，她将筷子放下，端起茶杯，喝了口茶，黑长的睫毛低垂着，不愿或是不敢再看张扬的目光。

    张扬道：“还回去吗？”

    左晓晴愣了一下。方才醒悟过来，双眸盯着桌面，摇了摇头道：“暂时没有考虑好，我妈最近身体不好，我想多留一段时间陪陪她，至于以后去哪里？我还没有想过。”

    张扬道：“还像过去那么听你妈的话？”他说完这句话之后不由得又有些后悔。

    左晓晴道：“习惯了，对我来说，这个世界上最重要的人就是爸爸妈妈。”

    张大官人道：“总不能一辈子都生活在父母身边。”

    左晓晴微笑道：“每个人都有自己的生活，我喜欢安定。喜欢普普通通的生活。”

    张扬道：“平静太久偶尔也会觉得乏味。”

    左晓晴道：“那是你，所以我们不同。”

    张扬道：“其实很多方面，咱们两人还是蛮互补的。”

    左晓晴道：“有互补的地方就有冲突的地方，你是个不安分的人，看看我们的现状就会知道。我一直都在从事医疗工作，而你早就扔掉了所学的专业，不过，你在医学上的确有超人一等的天分，连于教授也经常夸您。”

    张扬呵呵笑了一声，他在医学上不能仅仅用天分来形容，大隋第一名医的水准岂是盖的？

    两人聊了一会儿。左晓晴起身去例行查房，张扬就在她办公室内等着，可没过多久就看到左晓晴匆匆赶了回来，她向张扬道：“邱凤仙不在病房。跟家里人一起去对面吃饭了。”

    张扬道：“她伤得本来就不重，出去吃饭也没什么。”

    左晓晴显然有些生气：“可是医院是有制度的，既然她是医院的病人，就应当表现出起码的尊重。”

    张扬道：“别生气。现在都是这样，有钱人总觉得高人一等。外国来的，港台来的，都觉得自个儿身份有多尊贵似的。”

    左晓晴道：“你这话我可不爱听，一竿子打落一群人啊！”

    两人正在这儿说着话，看到邱启明慌慌张张地跑了进来，张大官人没好气道：“你不知道敲门啊？”

    邱启明顾不上跟他斗气，有些惊慌失措地向左晓晴道：“左医生，我姐有没有回来？”

    左晓晴道：“你们不是把她带出去吃饭了吗？”

    邱启明道：“我不是在开玩笑，我姐刚去洗手间，去了之后就没回来，我让人去找她，结果发现洗手间内根本没有他。”

    张扬和左晓晴对望了一眼，此时方才知道事态真的严重。

    张扬先联系了江城警方，然后让左晓晴在医院等待，他则跟着邱启明一起去对面的饭店寻找邱凤仙，邱作栋没敢将女儿失踪的事情告诉父亲，先把父亲送回酒店，这边也返回饭店，查晋北当晚也在，他将饭店里里外外都已经找遍了，可是根本没有找到邱凤仙的影子。

    江城公安局派来负责这件案子的刚巧是杜宇峰，杜宇峰听他们将事情的经过讲了一遍，让饭店经理将当晚的监控录像调出来查阅。

    监控录像显示，邱凤仙果然在晚上七点半左右的时候走入洗手间，约莫

    在她进去五分钟后，有两名女子一起出来，其中一人搀扶着另外一个，可是在穿着打扮上和邱凤仙全然不同，杜宇峰让人将录像带回放了一遍，邱作栋道：“右边的好像是我女儿，可……她今晚没穿这身衣服啊。”

    张大官人凑到监视器前仔细看了看：“从身材上看应该是她，旁边的那名女子一直在搀扶着她，看起来她好像是喝醉了。”

    邱启明道：“我姐根本没有喝酒。”

    杜宇峰道：“不排除她处于意识不清的状态下。”

    邱启明道：“不可能，我们在内地根本没有仇人，他们为什么要针对我姐。”

    杜宇峰道：“看情形，这件事和昨晚紫霞观放火的可能是一伙人，他们昨晚伏击你们没有成功，所以又生出对付你们的方法。”

    邱启明道：“你们大陆的治安实在是太差了，光天化日之下都会发生绑架事件，如果我姐姐有什么三长两短，我一定会追究你们的责任。”

    杜宇峰道：“不用你说，应该我们负担的责任我们一定会负担。”

    张扬道：“邱启明，我想问一句，究竟是谁自作主张把她带出来吃饭的？难道你们不清楚医院有制度？”

    邱启明红着眼睛怒视张扬道：“你什么意思？如果不是你惹了日本人，又怎么会发生这么多的麻烦事？”

    邱作栋怒吼道：“启明，不要乱说话！”他让邱启明先出去，这才歉然向张扬道：“张先生，实在是对不起，启明太不懂事了。”

    张扬道：“邱先生放心，我没工夫跟他一般计较，当务之急还是找到邱小姐要紧。”

    邱作栋表现得非常担心，他叹了口气道：“凤仙身上还受了伤，都怪我，我不应该答应她出来吃饭的。”

    杜宇峰道：“邱先生，您也不必着急，我们会尽全力去寻找邱小姐的下落。”

    张扬和查晋北一起将杜宇峰送到外面，杜宇峰临行前向查晋北道：“查总，今晚你有没有发现什么可疑的地方？”

    查晋北摇了摇头：“我也不知道怎么会发生这么多的事情，本来好好的，邱凤仙的伤并不重，我们准备吃过饭就回去的。”

    杜宇峰道：“我们争取尽快找到邱小姐。”

    杜宇峰开车离去之后，张扬望着查晋北道：“你不知道她身上有伤？为什么要出来吃饭？”

    查晋北叹了口气道：“出来吃饭是邱凤仙自己提出来的，大家都不同意，可她说在医院呆着实在太闷，还说吃过饭之后马上就回去，我们觉得反正饭店就在医院对面，有这么多人陪着，肯定不会有事，谁能想到她去洗手间的时候会遇到麻烦。”

    张扬道：“邱启明把所有的责任都推到我的身上。”

    查晋北道：“别跟那小子一般计较，他也是因为堂姐的事情心急，可以理解。”

    张扬道：“你觉得这件事究竟是针对谁？”

    查晋北道：“现在看来应该是针对邱家了。”

    张扬意味深长地望着查晋北道：“查总，你有没有发现什么可疑的地方？”

    查晋北抿了抿嘴唇，又低声叹了口气道：“最近台湾竞选搞得如火如荼，邱家和洪恩正处于对立阵营，而洪恩正背后最坚定的支持者就是安德渊。其实昨晚紫霞观的纵火案，我怀疑可能和安家有关，你想想，如果邱家出了问题，那么谁会获得最大的利益？”

    张扬并没有说话。

    查晋北继续道：“如果昨晚的大火将邱家人烧死，那么洪恩正竞选的道路自然是一片坦途，邱作栋不会再跳出来捧人和他竞争。”

    张扬道：“如果这件事是邱作栋的竞争对手策划的，那么绑匪的目的就是逼迫他停止给洪恩正制造障碍。”

    查晋北点了点头道：“没错！”

    张扬道：“希望邱凤仙不会有事。”

    查晋北表情黯然道：“政治远比商场来得要黑暗，我劝过他们，不要倾注太多的精力在政治上，不然肯定会影响到自身的商业利益。”

    张扬道：“邱作栋的野心很大，他想通过这次竞选谋求更大的利益。”

    查晋北道：“人不懂得知足，早晚都会遇到麻烦。”

    张大官人颇为诧异地看了他一眼，这句话本不应该由查晋北说出来。

    查晋北苦笑道：“如果我不是觊觎何长安的非洲金矿，也不会落到现在这种尴尬的境况。”

    张扬道：“何雨濛还在针对你？”

    查晋北道：“看来我们之间的这个误会永远都解释不清了。”<!--over-->

