    

    陆游回到平等王府时，刘君邛早已不见了踪影，于是，他走到自己的书案前，拿起压在手机下面的书信读了起来。

    信上的内容是这样的：后汉吴国孙权转世，网罗吴国重臣，欲图不轨，请陆王小心蒋歆与吕岱。

    “蒋王、吕王在十殿供职近两千年，兢兢业业，怎会做出大逆不道之事！”陆游想着，将书信撕个粉碎扔在了地上。

    看着书信的碎片，陆游又犹豫了。

    “蒋歆为何要把那些吴国大将关押在自己的府中?面见吕岱和徐盛的那个黄衣人，为何要说那番话?”

    陆游思虑再三，决定此事还是要找到刘君邛问个清楚才行。

    他纵身跃起，飞到了轮转王府，走入大门，但是这里也是空无一人。

    陆游无奈，想要在此等一等，无聊之际，他走到薛礼的书案前，百无聊赖地翻看着放在上面的文件，其中两个牛皮纸档案袋引起了陆游的注意。

    这两个档案袋里面似乎装着很多东西，其中一个上面用毛笔写着：《陆游勾结截教作乱的详细材料》，另一个写着《陆游作乱的相关证据》。

    陆游见之大惊失色，刚要转身去找薛礼问明详情，轮转王府内突然寒光遍布，近百名身穿银色战甲的神将纷纷从隐蔽之处现身，他们手持刀斧，圆睁怒目，将陆游团团包围。

    “你们是南岳大帝的飞虎军?你们为什么在十殿?意欲何为?”陆游质问这些甲兵。

    “陆王何故明知故问，你做下的那些好事，我已经尽数知晓了！”东岳大帝黄飞虎笑着走入正殿言到。

    “武成王，你此言何意?”陆游大惑不解。

    “事到如今，还不肯就范吗？刘君邛，给陆王看看吧！”黄飞虎对着后殿的大门说着。

    刘君邛似乎被人打过，脸上青一块紫一块，唯唯诺诺地从后殿走到书案前，从文件袋内取出一个U盘插入电脑，而后将电脑屏幕转向陆游。

    屏幕上，紫微大帝带着数百天将，与徐原一同离开了鬼门关，而后画面一转，这些人同时出现在陆公馆的废墟之上。

    而后，紫微大帝口中念念有词，随即变成了陆游的模样，而那些天兵也都变成了凡人，只是瞳孔都是金黄色的。

    徐原似乎有些惊慌失措，刚要开口，画面中的陆游突发一掌，便将徐原打得魂飞魄散。

    “这不是我，一定是有人伪造视频！”被飞虎军围在中央的陆游大声辩解道。

    黄飞虎笑笑说：“这视频是鬼门关和你陆公馆没有被损毁的监控拍下来的，可惜没有录下声音，但是你不必着急，再来听一听这个！”

    闻言，刘君邛又打开了一个音频文件，电脑音箱立即传出一段对话，说话的，正是陆游和刘君邛二人。

    刘君邛：“陆王，徐原屡次三番当众拆我的台，我让您帮我教训一下他，您怎么把他杀了呢？”

    陆游：“事到如今，木已成舟，你我便是同一根绳上的蚂蚱，实话告诉你，我就是截教在十殿的内应，你只要按我说的做，日后封仙拜神，必有你一席之地！”

    刘君邛：“陆王，您可害死我了，虽然薛王生前官阶不如我，但是下界之后，也算待我不薄，我真的不想做这逆天的事情，求您放过我吧！”

    陆游：“那你就是找死！”

    刘君邛：“不不，陆王，你把神通先收了，您只要答应我无论如何不要伤及薛王，我就从了你！”

    陆游：“好吧！你现在帮我办一件事，趁我不在的时候，把这两封信偷偷放到平等王府中！”

    刘君邛：“这……您自己放不就好了？”

    陆游：“演戏就要越逼真越好，我需要不在场的证明，所以必须由你来做这个事情。你放心，这信都是打印字体，不会暴露我们的！”

    刘君邛：“您想要干什么？”

    陆游：“告诉你也无妨，后汉吴国的转世之人孙辰辉，纠结一群吴将转世，大肆屠杀我截教中人，我已经设下圈套，利用十殿除掉他的党羽，同时一石二鸟，将蒋歆和吕岱也剪除掉，如此一来，我们离成功就更近了一步！”

    听完这段音频，陆游脸上煞白，浑身气的颤抖不已，但是又百口莫辩。

    “陆王，你以为我们真上了你的当了?”蒋歆、吕岱、黄中庸、薛礼笑着一同走入了轮转王府。

    “你们设计害我?”陆游抬手指着四人言到。

    黄飞虎说：“陆放翁！你就不要继续装了，就算你现在不招，到了泰山府君那里，你也不得不说实话！来人，给我绑了！”

    左右十几名飞虎军手持铁链上前，三下五除二便把陆游困了个结实。

    “刘君邛！你可知罪？”轮转王薛礼怒喝到。

    刘君邛闻言急忙下跪，不住地磕着头，把他面前的地砖都撞碎了。

    “薛王明鉴，我是受陆游蛊惑才做了错事，我冤枉啊！”

    薛礼和蒋歆对视一眼，在得到蒋歆点头允准后，正襟言到：“刘君邛，你与陆游同谋陷害同僚致死，又诬陷蒋王和吕王未遂，虽是从犯但仍然罪不容诛！”

    刘君邛闻言，头磕得更加用力，他哭喊着说：“蒋王饶命！吕王饶命！薛王饶命……”

    薛礼见此情景，开口继续说道：“然……”

    刘君邛闭了嘴仔细地听着。

    “然念你检举有功，并尚有护主之心，特将你贬为引路阴差，戴罪留用，望你自此之后洗心革面，重新做鬼！”薛礼故作严肃的说到。

    “谢蒋王不杀之恩、谢薛王不杀之恩、谢吕王不杀之恩……”

    “既然真相已经大白了，那些冤死的吴将魂魄，就请仁贵安排送去枉死城吧！”蒋歆不能白卖给薛礼一个人情，好歹让他去跑跑腿。

    “好好，我这就去办！刘君邛，你还愣着干什么？你现在是引路阴差，还不速速去工作?”

    听到薛礼的话，刘君邛急忙起身，跟随蒋王他们一同离开了轮转王府。

    “陆王，我们也尽早上路吧！”武成王黄飞虎说着，让四名飞虎军抬起了绑成粽子的陆游，浩浩荡荡走出了鬼门关。

    盛夏重庆的夜空中，突然寒风凛冽，飘飘荡荡落下了大朵的雪花。        

