    第2395章国际风云之风波

    小胡子事件，影响很坏。泡书吧(

    张一凡立刻召开会议，要求外交部加强与倭国之间的交流，组织大使馆以下各地领事馆注意防范措施。

    张一凡料到，发生这种事情之后，想掩是掩不住的。

    因为在现场的人太多，绝对会有人将这消息甚至是视频都发到网上。只要这个消息一传来，接下来的局势只怕是难以控制。

    因此，他立刻找到大首长，还有李天柱书记，以来政法委和公安局的同志，务必在今天晚上，将这个会议的指示精神传达下去。

    有种情绪叫民族大义，面对这种事情，估计会引起不少人公愤，我们必须加强防范，理性对待。

    有一种速度叫网络，这个世界上恐怕再也没有比互联网更快的传播方式。或许电话可以传播一个几个人，但是网络，可以在极短的时间内，在全球范围内传播。

    这种速度是惊人的，也是火爆的。

    张一凡的估计的确没有错，一夜之间，岛国大使的儿子在东方大国首都，因为绑架，劫持人质被击毙，这个消息迅速在各大网站，众多媒体上传播。

    就在当天晚上，岛国爆发了一场史前规模的反华大游行，先后在东京，大阪等多处地方同时展开反华游行。

    岛国本来就面积不大，这种超规模的群体事体，很容易就激发了。再加上岛国本来就人口密度大，一时之间，连岛国当局都控势不住。

    岛国外长通过电话狠狠训练了佐腾川一，他问佐腾川一事情的真相，为什么会有本国子民在他们被击毙，影响众大。

    佐腾川一心里明白，却无话可说。

    但最后迫于压力，他把事情的真相说了出来。

    丧子之痛，痛伤欲绝。

    外长针对此事，非但没有安慰他，反而责令佐腾川一，骂他是懦夫。

    佐腾川一什么也没说，外长立场下令，让他立刻回国。并且责令他在媒体上发表讲话，不要承认这个事实，要让全世界人民强烈遣责东方大国。

    佐腾川一连夜回国，此时，岛国之内暴发的游行示威队伍越来越强大，一些情绪激动的民众和右翼分子冲进大使馆，在大使馆里进行一片乱砸，乱打。

    很多领事馆的同志遭到袭击，重伤入院。

    而岛国医院方面竟然拒绝救治，以致一名使馆工作人员重伤不治。

    这次反华游行，一直到凌晨都没有停息。

    而岛国政府，似乎有意放纵，警方迟迟没有出动。有些国民打电话求救，也被视而不见。

    第二天，第三天更加激励，参与的人越来越多。

    一些右翼分子高举旗帜，大肆宣扬反华，有人甚至扬方要打到对岸去，踏平东方大国。

    一时之间，岛国这种气氛十分紧张。

    就在岛国举行游行示威的同时，东方大国也开始了一场反日大游行。

    不断有坏消息从岛国传来，大使馆和各领事馆，都被一些右翼分子给破坏了，张一凡气极败坏。

    叫秘书打电话去问佐腾川一，才知道佐腾川一老早就回了岛国。

    张一凡意识到事情严重了，立刻组织人员把远在岛国的华人接回来。

    张一凡在媒体发表讲话，严厉指责岛国的无赖行为。

    针对岛国事情，张一凡指出，希望他们冷静面对，如果一意孤行，引发的一切后果由他们负责。

    岛国方面对此没有回应，只是国内的反华热情一再高涨，天天都是上万人的队伍走上街头游行。

    而东方大国也开始了反日大游行，工厂停工，一些名流车企也因此受到损害。就在同一天时间内，所有在日企上班的工人纷纷罢工，停止生产。

    幸好张一凡早有安排，把会议精神传达下去。

    各地大游行队伍中，没有发生流血冲突事件，而张一凡在会议上提出，必须理性处理和面对国际事务。

    因此，在全国各地，迅速有人喊出了理国的口号。

    与岛国相比，东方大国的游行队伍果然气势如虹，冷静而理智。

    但是几天之后，一些控制不住的事情就接二连三的发生了。事情的起因是由于岛国方面没有控制，一些民众在街头打砸东方大国同胞，引起了东方大国民众强烈不满。

    就在接下来的几天里，开始有人袭击岛国企业，袭击岛国工作人员。

    有人扬言，要让岛国人血债血还，如果岛国方面再不收手，后果自负。

    当领事馆工作人员因为被岛国右翼方向袭击，医院见死不救的消息传来，民众的心中的怒火再次被点燃。

    张一凡在媒体上再次讲话，大家要保持冷静，绝对不可以以暴制暴。

    有人也在网络上说，同志样要冷静，我们不能因为狗咬了我们一口，我们也咬狗一口。

    直到第五天，岛国方面这才在媒体上讲话，他们把一切过错都推到东方大国身上。说这是一场阴谋，岛国首相在媒体上说，做为一名国家首相，看到自己的子民在他国被击毙，我的心情非常悲痛。

    首相说，我相信这样的悲剧，是完全可以避免的。做为一个有核国家，一个亚洲地区举足轻重的国家，我完全有理由相信他们可以用其他的方式处理好。但事情依然朝很糟糕的方向发展，对此，我表示很遗憾。

    他这种话让张一凡听了，十分生气。

    身为一国首相，居然绝口不提岛国暴民动乱之事，反而把一切事务全部推到东方大国这边。就在同一天下午，佐腾川一也在电视上发表讲话。

    同样，他把自己儿子之死，推到了东方大国这面，说造成这样的悲剧，他很心痛。为此他离开了东方大国。离开了这个伤心的地方。

    佐腾川一说，他和妻子带着儿子的骨灰，回到祖国，感觉到一切都踏实了。在京城那段日子里，他感觉到无比的绝望。

    回国之后，看到这么多同胞为他儿子抱不平，他感到非常欣慰，找到了那种至亲至近的温暖。他非常感谢大家，感谢所有同胞。

    佐腾川一这番话，无疑给了这些不知真相的岛国民众，一份强而有力的保证，让他们更加相信这是东方大国在故意制造事端，打击岛国。

    又有人借机散布谣言，说东方大国欲与台湾联手，切断台湾海峡这才生命线。一个又一个的消息如潮水般涌来，让那些不明真相的民众，盲目追随，于是每天参与反华游行的人越来越多，每天发生的打砸事件也越来越多。

    很多在外留学和工作的华人，在这次事件中蒙受很大的损失与打击。

    国家组织救助队往返救援这些民众，每天从岛国接回来的民众高达数千人。

    而东方大国境内，也不明的岛国人受伤，有岛国企业，遭到攻击。一些汽车4S店被打砸，破坏殆尽。

    双方就在怒气中较量，僵持。

    周边一些国家，纷纷感觉到了这种剑拔弩张的气势。

    东方大国两艘航母已经达到东海海域，岛国也做好了应对准备，似乎只要一声令下，双方即将进入战争时代。

    这一仗打还是不打，双方都在犹豫，岛国方面，右翼分子闹得十分严重，他们有人扬言，以目前的势力，如果光是海上力量，依然是岛国方面占了优势。岛国海上自卫队的实力，与霉国不相上下，因此他们完全有能力与东方大国海军放手一搏。

    岛国方面说，东方大国航母之中，华夏一号其实并没多少战斗力，而他们的潜艇，完全可以抑制两大航母战斗群。如果近战，他们绝对不会吃亏。

    打，还是不打，高层依然没有决定。

    PS：这两天家有喜事，更新缓慢，抱歉！

    回头补吧！谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

