    张玄再次一指点出，黑袍青年顿时眼前一黑，什么也不知道了。

    紧接着，他取出一只灵兽袋，将黑袍青年装了进去。

    他对凡人世界的灵根，早就好奇许久了。

    为什么大部分的人没有灵根，灵根是什么，又是从哪里来的？

    这些疑惑，一直困扰着他！

    现在抓到一名结丹期的修士，以后有机会，可以试着研究一下灵根到底为何物。

    毕竟，这里又不是灵界，能修炼到结丹期的修士，都是有灵根的。

    当然，对于灵根的研究，要等他晋升紫府三重境后再说。

    眼下，最重要的还是筹集资源，争取早日突破紫府三重境。

    “先去奇渊岛，把身上的妖丹交换出去再说。”

    张玄微微沉吟，身体微微一晃，便化作一道星光，降落在无名小岛之上。

    这座岛屿可是有着一条微型灵脉，他之前刚到达这里的时候，就放置了一块聚灵阵盘。

    刚才妖兽攻岛，情况危急，他一时间没有去理会。

    现在，诸事厘定，也该收回聚灵阵盘及其灵石了。

    “嗯，三年时间制造了二百二十一块灵石，不错。”

    张玄站在微型灵脉之上，伸手一招，一块块灵石立刻落在他的乾坤袋之中。

    这座微型灵脉，主要是为了供给护岛大阵运转的。

    聚灵阵盘，主要是收集灵脉逸散的灵气，并不是那种破坏性的开采。

    因此，这座岛屿的微型灵脉，现在灵气还算充足，并没有枯竭的极限。

    当然了，张玄也接触过不少灵脉了。

    他当然知道，即便灵脉枯竭，只要这方天地的灵气不断绝，外界的灵气就会慢慢填补进来，经过数百上千年后，还是会慢慢恢复的。

    “撤阵！”

    张玄掐了一个法诀，五杆丈许大小的阵旗，立刻拔地而起，飞回了他的手中。

    “用微型灵脉，布置护岛大阵，果然是下策！”

    他望着手中五只小旗，上面闪烁着淡淡五彩流光，面上露出淡淡的无奈之色。

    他可是知道，刚才妖兽攻打岛屿之时，数万道能量光柱，轰在护岛大阵之上，就是因为这座岛屿的灵气供应不足，这才导致阵法被破。

    微型灵脉，每时每刻涌出的灵气有限，出现这种情况，也不是什么难以接受的事情。

    “去奇渊岛。”

    张玄环顾了一下四周，旋即毫不留恋，一道五彩霞光裹住身躯，冲入云霄之中。

    无名小岛的位置，离奇渊岛也不过七十万。

    他全力飞遁之下，估计只要需要不到四个时辰的功夫，就可以抵达奇渊岛之上。

    不过，他自然不会这样引人注目。

    为了掩盖自身的修为，他特意放慢的遁速。

    这样一来，原本不到四个时辰的功夫，他硬是拖了足足十余天。

    ……

    这日，奇渊岛上空，来了一名中年道人，修为约莫结丹初期的样子。

    中年道人相貌平平无奇，与修仙界寻常道士打扮并无两样。

    此时正是万里迢迢赶来的张玄。

    张玄站在云头之上，辨认了一番，确认这座岛屿就是奇渊岛，这才缓缓降落而下。

    他神识微微一扫，奇渊岛唯一的城市——黑色城的信息，印在他的脑海之中。

    数十年过去了，黑石城除了城墙更加斑驳了一些，其余倒是没有什么变化。

    他微微一笑，迈步走入一家商铺之中。

    ……

    黑石城，寸金阁。

    “你们听说了吗？”

    锦衣修士见外头无人，看着周围两名同伴，神神秘秘的说道：“最近我们奇渊岛五大势力之一——碧云门可是损失惨重啊！”

    “碧云门损失惨重？！”

    两人顿时一惊。

    碧云门对于他们这些筑基期修士来说，那是可望也不可及的存在。单单结丹期修士，碧云门中就有二十余位，跟别说碧云门中还有妙鹤真人坐镇。

    要知道，这妙鹤真人，可是一名货真价实的元婴期修士。

    这样的门派，还能损失惨重，难不成是奇渊岛其余势力的元婴期修士对碧云门出手了？

    两人心中不解，很快就问了出来。

    “这当然不可能了。”

    锦袍修士淡淡一笑，而后压低声音，说道：

    “我听管事的说，碧云门七八名结丹期修士，外出猎杀妖兽的时候，与一名结丹初期的修士起了冲突……”

    “哼哼！”

    张玄这时候走了进来，故意咳嗽两声，吸引住了三人的注意。

    他神识强大，三人的谈话他自然听得一清二楚。

    这件事情，他也知道，无非就是韩老魔的惹下的祸事，也是引起兽潮根本原因之一。

    他也通过三人的谈话，了解到了凡人世界，具体的时间段。

    不过，他今天是来售卖妖丹的，不是过来听三人吹逼的，自然没有兴趣听下去。

    “我有一颗六级妖丹要售卖。”

    张玄扫视了三人一样，面色淡淡的说道。

    “六级妖丹？”

    三人心中暗暗吃惊，对视了一样，其中那名锦袍修士站了出来，恭恭敬敬说道：“前辈，六级妖丹太过贵重了，我去请管事出来。”

    言罢，他招呼身边的两名修士，招待张玄，自己则是一路小跑，进入后边的阁楼之中。

    “前辈，这边请！”

    两名筑基期的修士，领着张玄，进入了一间颇为雅致的包厢之内。

    “环境不错。”

    环顾了一圈，见四周点缀着几株翠柏青竹，亭亭玉立，灵气的浓度也很富足，令人精神一震。

    “前辈喜欢就好，这是我们寸金阁用来招待贵客的包厢，自然不会差的。”

    两人面露欣喜之色，急忙给张玄端茶倒水，殷勤无比。

    张玄盯着不断向他献殷勤的两人，露出似笑非笑的表情。

    两人的心思，他不用猜测也知道，无非就是看他修为高深，想要讨些好处罢了。

    不过，这两人的作为，注定就要做个瞎子看了。

    毕竟，他自己都缺少灵石，哪有什么好处漏给这两位陌生人。

    半刻中后。

    “道友来我们寸金阁，真是蓬荜生辉啊！”

    这时，一名身着绿色锦衣胖子走了进来，环顾了四周一圈，目光定格在张玄身上，脸上堆出了一抹笑容。

    “鄙人姓古，名景德，敢问道友名姓？！”

    张玄连忙从椅子上站了起来，笑着说道：“贫道张玉，见过这位道友！”

    ……

