    韩国风云诡谲，韩国王室的存在与否甚至就在夜幕的一念之间，一旦夜幕真的不顾一切，那韩国恐怕就在数月之内便会改朝换代。

    而此次夜幕的目的恐怕也不简单，从最初的鬼兵劫饷，到天泽脱困，再到眼下的南阳旱灾无不昭示着夜幕的勃勃野心。

    最可怕的便是，夜幕在这个国家有着近乎绝对的实力，虽说现在有了对手，但就眼下来看仍然对夜幕威胁有限。

    血衣侯掌十万雄兵，姬无夜麾下夜幕势力庞大，更何况有着禁卫军这支精锐部队握在手中，可以说，夜幕几乎立于不败之地。

    流沙初创，还有很长的路要走，而且这条路必然满是荆棘，或许说是九死一生更为贴切，流沙似一个孩童一般要对一个手持利刃的健壮男人发出挑战，其中凶险恐怕韩非比任何人都要明白。

    韩非此人，天纵奇才，身上又背负着太多的秘密，奈何他似乎并无成王之姿，至少现在嬴政与他都认为韩非没有成为一国之君该有的姿态。

    背负起一个国家是多么大的责任，天下间又有几人敢说自己能背负起这份责任，韩非能否扛起，恐怕也只有他自己知道答案。

    但，正如这韩国相国张开地所言，“信陵君救得了赵，但却救不了自己。”，韩非的命运也如同那早已消逝的信陵君一般，如流星一般璀璨、华丽，却又刹那而逝。

    卫庄出自鬼谷，实力与谋略都是青年一辈中的佼佼者，但他似乎做错了选择，这韩国到今日早已是积重难返了，如若其选择楚赵两国或许还大有作为，

    韩国已经没有时间给流沙施展了，秦国的百年征途也不是韩非一句，“七国的天下我要九十九”的狂言可阻挡的。

    “韩国最近几年恐怕会有大变，你最近尽力在韩王的贴身禁卫中安插两个人，我需要韩王的一些消息，如若有难度可找铁血盟与百鸟之中的墨鸦。”白泽吩咐道。

    他如今摆的棋盘太大，导致很多计划都不是短期内可实现的了，短则旬月有余，长则数年之久。

    “将军放心，我会注意的，但醉仙楼麾下高手极少，恐怕需要铁血盟的人手。”这简陈说话倒是小心翼翼，也不知其手下是真无人可用还是想保存实力。

    “无妨，到时你直接联系铁血盟便可，此事我会提前知会，但你一切稳妥为要，我不想人白白送了性命。”

    白泽语气有些严厉，他不是一个冷酷的人，他不希望派实力不足之人去完成超出自身能力的事。

    这一来不利于任务完成，二来倒是让人白白送了性命，未免得不偿失。

    他是为将之人，爱惜士卒是必要的，下面的人有自己的做法他并不想过多插手，但眼下醉仙楼现在比不上铁血盟也是事实，铁血盟几十年间虽谈不上飞速发展，但也是稳步发展，如今虽无顶尖高手，但应对些事情也得心应手。

     什么人办什么事是白泽的底线，毕竟此次想要在禁卫军中埋入暗桩难度不小。

     那韩国禁卫军乃是由姬无夜掌控，就连韩宇、韩非这两位韩国公子都无法过多插手，其渗透难度恐怕非同寻常。

    如今的韩国宗室中恐怕唯有韩宇此人在禁卫军中有探子，那韩宇也是颇有城府手段的人，其为了权势会不顾一切，毕竟就连韩国太子他都敢暗下杀手。

    若醉仙楼与铁血盟想在韩国扎根，难免与其产生纠葛。

    韩宇此人心思缜密，若论权谋，他自问不及其，恐怕就连那韩非与之相比也就在伯仲之间。

    此番，谋取韩国必然与其有一番争斗。

    虽铁血盟在江湖中摸爬滚打多年，麾下人才不少，想必完成此任务没有太大困难，但将来同时面对夜幕与这韩宇依旧要小心行事，甚至是能避则避，免得带来其他麻烦。

    .........

    “对了，有那些人的消息吗？”白泽停下思绪，却是询问起其他问题。

    醉仙楼暗地里也是为白泽寻找他记忆中的那些人，无论是将来能够搅动风云的大人物，还是诸子百家中的值得注意的人物皆是白泽的目标。

    “楚国农家那边如何？”白泽询问道。

    “楚国那边并无结果，农家势力太大，且其所涉及地域也不小，醉仙楼在楚国的势力太过薄弱了。”简陈叹了一声，显得有些无奈。

    然，白泽也并无意外，那农家势力不小，而那楚国更是实力雄厚，农家又与楚国王室中的不少人有千丝万缕的联系，想真正在农家打听些有用的消息恐怕还需要些时日。

    白泽并不是只知结果的人，毕竟醉仙楼存在的时间太短了。

    短时间内也无法做到面面俱到，何况那人如潜龙在渊一般，他不主动露面，恐怕要寻得其踪迹怕是犹如大海捞针。

    他也未让铁血盟寻人，铁血盟的任务是接触七国间的大人物，以尽力获取各国间的重要情报。

    然，一旦他彻底站稳脚跟，他将不惧任何风浪，就算其身具天命，他也势必将之摧毁。

    收起思绪，白泽再道：“对了，燕国那边怎么样了。”

     “禀公子，所寻找的几人中仅一人有消息，毕竟那人在燕国名头不小，但要将她带回秦国有些阻力，而其余人我们接触不到。”简陈依旧给出一个并不好的消息。

     “想来阻力是那燕国王室贵族雁春君吧，我们在燕国的生意被他破坏了不少，既然这样，就让燕国的铁血盟展示一番实力吧！

    韩云，通知在燕国的铁血盟之人吧，让他们全力出手，不要有顾虑，告诫一下他，这人在燕国还可以牵制燕丹，这人就留他多活几年吧。”

     白泽眼神间闪过一丝厉色，这雁春君乃是在罗网在燕国的合作伙伴，其利用其在燕国的权势使得白家麾下的商行也是损失惨重。

    但那雁春君与夜幕相比还差了许多，然，其在燕国确实是身份尊贵，但在这乱世，尊贵的身份却并不是护身符。

     其与燕丹也矛盾不小，昔日，燕丹为质秦国，导致荒废了不少时间，使得其并没有足够的实力稳固他的燕国太子之位，而雁春君行事嚣张霸道，更是明里暗里反对燕丹。

    两人间的矛盾谈不上多深，但涉及权力斗争，一切都会变得极其复杂、敏感。

