
　　夜，林世杰等人休息的酒店。

　　虽然林世杰再次提议了想和漂亮国的人员住在一起，但皮特等人直接严词拒绝了。

　　甚至林世杰再有坚持的意思，皮特等人也直接干脆的提出了先去其他城市的想法。

　　林世杰自然也只能勉为其难的，选择了这么一家豪华酒店入住了。

　　整个过程中，漂亮国的代表竟然都出奇的小心翼翼，竟然没有和他们产生任何的冲突，几乎都是在礼让之中。

　　那怕对待端木他们也同样如此，这让几人都感觉到了于以往完全不同的待遇，纷纷惊诧不已，毕竟漂亮国到哪里可都是有一种高高在上的姿态的。

　　就是本想找茬的几位女士也都有些遗憾，因为她们得到的待遇更好，女士优先在她们身上体现的淋漓尽致。

　　顾嫣然笑了笑，但还是提醒道，“这是因为特殊形势，特殊条件，以及林世杰的特殊性造成的，千万别以为这是常态。”

　　众人都点点头，毕竟他们也清楚，如果没有林世杰，那这一切就会完全不同。

　　“好了，该休息休息吧。”

　　“好的。”

　　众人回屋，林世杰也有些无趣的叹了口气，“接下来恐怕那些有头有脸的大人物都不会出现在我面前了吧？”

　　“除了那种公开的正式场合之外，应该不会了。”顾嫣然笑着说道，“毕竟你能催眠的手段恐怕已经被传的神乎其神了吧。”

　　不过林世杰却是一笑，“也好，那些大人物不出现，我反而更方便。”

　　“你可小心点吧，说不定他们正琢磨着用什么办法对付你呢。”

　　“无妨，光明正大的我可以耍赖，反正我有外交护照。”

　　“至于阴的，我还巴不得他们送上门呢。”

　　“是吗，美人计也算吗。”

　　“美人？哪里有，除了我眼前这位，我可看不到还有其他的美人。”林世杰笑嘻嘻的说道。

　　“嘻嘻，先看看这里安不安全再说。”顾嫣然笑着说道。

　　“收到。”

　　林世杰将这里完完全全的扫描下来后，在系统世界拆解一番，自然找到了一些早就告知的安全警报按钮，除此之外还真没有其他的东西了。

　　不过这些吗，林世杰也没有留着，直接屏蔽掉再说。

　　然后轻轻一个响指，偌大的房间瞬间变的充满了中东风情的环境，甚至周围还有水波荡漾着。

　　“美人，我来了~”

　　夜晚，林世杰搂着熟睡的顾嫣然，但脑海中却惊喜的看着一张设计图。

　　这是刚才从蒋筱婕那里发来的，而且有着详细的介绍。

　　可选择全波段干扰器，小巧轻便，功率强劲，而且能够屏蔽除设定好的频率外的一切波段信息。

　　而且也对范围内的一切电子设备具有干扰效果，同时也具有定向干扰功能。

　　功能不算多，效果也都是已有的，甚至还是在自己发给她的那个干扰器的基础上开发出来的。

　　确实很符合蒋筱婕的能力和性格。

　　但林世杰还是不由得笑了起来，因为从这个干扰器上他看到了一丝那个地下室的影子。

　　当然，如果林世杰没有发现那个地下室，那么绝对不会有任何的怀疑，但现在吗。

　　林世杰自然知道，蒋家恐怕真的不是那么简单啊，有意思了！

　　按照图纸，林世杰自然开始一点点的填充材料，很快完整的小型干扰器就出现在了系统世界中。

　　林世杰伸出手，干扰器直接出现在了手中。

　　还真是小巧玲珑的小东西啊，轻轻的打开了开关，发现果然周围的电子设备都受到了干扰。

　　就连投射出来的几个机械圆球，行动也受到了一定的影响。

　　看来要加一层屏蔽才行啊，林世杰淡淡的想到。

　　紧接着林世杰又实验添加了一下设定的频段，果然能够顺利的传递，林世杰不由得笑了笑，还真不错。23sk.Com

　　不过定向方面要如何试一下呢？

　　看了一下某个方向，林世杰突然笑了起来，就拿你做下试验吧。

　　小圆球纷纷出现在通风管道之中，开始向着一个方向爬去，在快要接近目标的时候，一个干扰器直接出现在小球前方。

　　然后对着目标房间直接开启。

　　房间的人立刻警觉起来，并且二话不说直接走出了房门。

　　林世杰不由得嘴角微翘，吓到你了吧，小庄同志。

　　感受着离去的小庄，林世杰不由得有些得意，不过等到他借助小球的视野看到目标的时候，他还是被惊到了。

　　这个金发碧眼大波浪的女人是庄艳茹？

　　哪怕知道庄艳茹是化妆的行家，但要不是清晰的感觉到了自己精神力投射的物质，林世杰也绝对不会相信这个人外国美人就是庄艳茹的。

　　好家伙，这绝对不是化妆，这连易容的范畴都快超越了吧。

　　毕竟这位女性和庄艳茹可是没有一丝一毫的相似之处了，当然除了性别。

　　关闭了干扰之后，小球来到了庄艳茹的房间，不愧是特工出身，哪怕那么匆忙这里也被收拾的没有了一丁点的痕迹。

　　看着头也不回离开的庄艳茹，林世杰突然有些郁闷，自己直接把人吓跑了，这还怎么联系啊。

　　不过感受着庄艳茹只是入住到了旁边的酒店，林世杰再次笑了起来。

　　看来这位八成还真是暗中保护自己的啊。

　　那最好了，自己的计划要是有她协助，那可就简单多了。

　　第二天清晨。

　　林世杰早早就拉着顾嫣然准备出门，毕竟好不容易来一趟中立国，不好好的逛一逛怎么行。

　　尤其这里还有世界闻名的瑞士银行，还有着世界上最顶级的精密仪器技术，自己怎么能放过呢。

　　“那个安德烈啊，你对这里肯定熟悉吧，今天领我们好好的逛一逛。”林世杰边吃着早餐，边对安德烈说道。

　　“当然没问题，不过你不能再催眠我了，否则我宁可辞职也要绝对不要接受保护你的任务了。”

　　“看你说的，我保证，我绝对不会催眠你的。”林世杰笑着拍了拍安德烈说道。

　　“好吧，不过你想去什么地方看看？”安德烈勉强说道。

　　“当然是最著名的地方了，比如瑞士银行，要是能去金库参观一下就更好了。”

　　噗~

　　安德烈直接喷出了嘴里的咖啡。

　　“天呐，我受不了啦，这活爱谁干谁干去吧~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第384章 吓你一跳免费阅读。https://xs.23sk.com 