    在我准备动身的时候，阿一也是从外面进来，她问我是不是又要出门了。

    我点了点头。

    她就道：“那就让我一起去吧。”

    我想了想说：“也罢，就算你出不了手，躲在我背包里，看看总归也是好的，说不定能增加一些你的造化。”

    说罢，我就再次开了一道空间裂缝。

    我们进去之后，便直接在之前看到繁星之凰的冰川出现。

    当初的那一道裂缝的痕迹还在，来到这边后，我就下意识地对自己的双手哈了一口气。

    确定周围没有危险后，阿一也是从背包里出来，然后在我的面前停了下来。

    她看了看我说：“怎么又来这里了？我记得来过这里了啊，你看远处的冰山还在。”

    我笑了笑说：“你不要离我太远，我们四处搜一搜，看看有没有本源世界的踪迹。”

    阿一“哦”了一声，就开始往其他的地方搜索过去。

    我自然也是在阿一的身上布置下了我的意识，以防她出什么问题。

    阿一走的并不是很快，在冰层上面东瞅瞅西看看。

    而我则是走到之前繁星之凰意识所在的冰山前面，我一手摸在冰川上，很快我就发现在冰川的里面传来一股不一样的气息。

    而那气息，就是本源世界来的。

    觉察到这些，我立刻将自己的力量灌入冰山，那冰山只一瞬间就“哗”的一声融成了水。

    然后周围的气温很低，那水散掉之后，并没有流多远，又结成了冰，平铺在地面上，厚厚一层。

    水也散落在我的周围，不过却没有近我的身，在我周身形成了一个两米的圆圈，在圆圈外面全部都是新结成的冰。

    而在冰山的里面，同样也有一个圆圈，在圆圈的里面站着一个人，他穿着一身的黑袍，手中拎着一把黑色的棍子，那黑色的棍子上还布满了黑色的气息。

    不过那并不是黑暗元心的力量，而是本源世界的一种变异的魔气。

    本源世界的魔吗？

    我看了看那个人说：“本源世界来的？你躲在这冰山里面做什么？”

    那个人皱了皱眉头，然后看着我说：“没想到你这么快就找过来了。”

    我的意识慢慢探查过去，就发现那个人竟然是一个八十颗帝星的强者。

    觉察到对方的实力，我稍微皱了皱眉头。

    我“哦”了一声说：“不如让我算一下。”

    那人立刻说：“不用算了，我来自天魔小世界，我是天魔神的手下，我的名字源质贺。”

    “至于我来这里的目的，很简单，寻找和真谛有关的东西，帮助天魔神大人获得统治本源世界的力量。”

    “不过我好像来的晚了一步，这里面和真谛有关的东西，似乎早就不在了，我躲在这个里面，只是想着看看能不能找到一些真谛的蛛丝马迹。”

    我笑着说：“本源世界的人，我见了很多，像你这样上来就对我坦诚的，我还是头一次见。”

    源质贺“哼”了一声说：“我只对死人坦诚，在我看来，你已经是一个死人了。”

    “我真不明白，本源神的那些手下每一个都不比我弱，怎么会死在你的手下。”

    我仔细观察源质贺，就发现了一件事儿，鸿钧大道的力量似乎对他的压制很小，几乎是微乎其微。

    不等我说话，源质贺又说：“可能他们都被鸿钧大道压制了吧，可我不一样，鸿钧大道压制不了我，你是不是很奇怪啊，哈哈哈……”

    我又看了几眼源质贺，就缓缓说了一句：“奇怪？不，我一点也不奇怪，我已经知道为什么鸿钧大道压制不了你了！”

    源质贺皱了皱眉头说：“是吗？你倒是说说看！”

    我一边说，一边把自己周身的气息提了起来：“你从本源世界过来的时候，肯定一直被压制着，当本源神的手下在寻找天道漏洞，来规避鸿钧规则压制的时候，你却反其道行之，让鸿钧大道把你的力量压制到最弱的阶段。”

    “那个时候的你，应该只有地仙左右的实力吧。”

    源质贺点头说：“不错，你继续。”

    我继续道：“而你规避鸿钧大道的方法，就是继续让鸿钧压制，鸿钧大道压制到了极限，就会让你无限接近规则的底层，而你就利用自己无限接近规则的时机，在鸿钧大道的规则底层自己开了一个漏洞，一个属于魔气的漏洞。”

    “你把本源世界魔气的规则和鸿钧世界的魔气规则混合到了一起，形成了现在的样子。”

    “你的实力，在盘古世界是被允许的存在。”

    “我猜的对吧，这大概也是鸿钧让我来找你的原因。”

    “我只是好奇，身为地仙的你，是如何制造出一个漏洞出来。”

    源质贺看了看我说：“果然，你很了不起，不过可惜，你还是看不透我是如何做到的，唉。”

    我打断源质贺说：“你先别忙着叹气，我刚才说了，我只是好奇，现在我不好奇了，我找到了原因。”

    “你用的就是你手中的那个法器，那应该是天魔神给你的吧，他早就料到了这边会发生的事儿，然后给你准备那样法器。”

    源质贺“哦”了一声说：“不简单啊，既然你都知道了，那我也没什么好说的了，你可以去死了。”

    说着源质贺直接原地消失，他消失的地方只剩下一股黑气。

    这个时候，我忽然感觉到阿一那边有危险。

    我没有迟疑，“嗖”的一声直接出现在阿一的面前，而源质贺手中的黑色长棍已经对着阿一的脑袋砸了下去。

    阿一也是吓了一跳，她直接躲到我的身后，而我这边则是召唤出了创界神剑，“当”的一声挡住了源质贺的攻击。

    我“呵呵”冷笑了一声说：“本来以为你是一个君子，没想到竟然这般的小人。”

    源质贺一脸不以为然的表情：“小人？君子？这些在我们本源世界根本不适用，实力为尊，我们可以为了达到目的，不择手段。”

    “只要能打败你，利用你身后的那个鬼物作为你的绊脚石，又有何妨？”

    “不过话又说回来了，你是如何挡下我这一击的。”

    我没有回答他的问题，而是兀自问了一句：“你见过姚昌武，对吧！”

    源质贺愣了一下。

    我更加确信，他已经和姚昌武联系过了。

    我笑了笑说：“或许，从你身上，我可以找到姚昌武的下落，八十帝星，虽然有点困难，但是我并不怕！”

