    “诶诶！上钩了上钩了……”

    多宝潭边上，左凌泉三人，并排坐在一起，手里拿着鱼竿，刚抛入水潭中不久，谢秋桃手中的鱼竿就动了下。

    左凌泉不会钓鱼，见状帮忙拖着鱼竿往起拉。

    团子看着一大把小鱼干喂了鱼，心疼得不行，有傻鱼上钩，自然激动起来，趴在了水潭边上朝下面张望，还张开嘴，一副“快到鸟鸟嘴里来”的猴急模样。

    也不知是不是团子的威慑力太强，谢秋桃还没把水里的东西拉出来，就发现鱼竿一空，哦豁，跑掉了。

    她大眼睛里一急，连忙把团子抱回来，训道：

    “你张牙舞爪的，鱼怎么敢上来？你看跑了吧。”

    “叽……”

    团子很无辜，但又没法辩解，只能缩回汤静煣怀里，眼巴巴等着。

    谢秋桃再次抛竿，等待不过片刻，鱼竿又动了，警告团子不许动后，娴熟地拉起来——是一只青色的小乌龟，婴儿拳头大小，品相不咋地。

    谢秋桃有些失望，把小乌龟放回水里，见左凌泉和汤静煣意外望着她，手里的鱼竿一点动静没有，就凑近小声解释道：

    “你们别着急，灵兽都聪明，鱼饵再好，上当的几率也很低。我和人不一样，天生和龟类亲近，从小就招龟类喜欢，把真气注入鱼线，让龟类感知到，龟类多半会往我这里跑。”

    左凌泉知道谢秋桃和乌龟亲近，是源于玄武血脉。听到这个说法，他稍微琢磨了下，觉得自己身负海王血脉，应该能吸引蛟龙之属的灵兽，就尝试着把真气注入鱼线。

    世间蛟龙之属的兽类，修行的目标都是化龙，而龙王水精则是水兽能找到最好的天赐机缘，龙王水精的气息，对海中兽类的吸引力确实很大。

    左凌泉刚尝试不过片刻，就发现鱼竿开始动了。

    只是蛟龙之属的兽类，数量实在太多，所有鳞甲类的生灵，基本都和蛟龙有关系，无非血脉远近的区别。

    左凌泉起竿拉上来一看，是一条肥鲤鱼，名字都叫不上来，比寻常鲤鱼稀有些，但距离灵兽的门槛还很远，于是就放回了水里。

    汤静煣瞧见两人开始进入状态，不停连竿，心里痒痒，也注入真气，尝试以自身气息稀有灵兽。

    结果……

    不提也罢。

    朱雀一系是火神，某些凤凰甚至以龙蛇为食，比如团子就很喜欢吃鱼。

    汤静煣只是尝试了下，就把好不容易打窝聚过来的水兽吓跑一半，弄得她连忙收手，老实坐在旁边观望了。

    左凌泉和谢秋桃两个都五行亲水，又身负特殊本命，在水潭里钓鱼感觉和作弊一样，起竿的动作没停过，虽然没能钓起来什么仙兽崽崽，开盲盒似的过程也挺让人过瘾。

    左凌泉只当是闲时雅趣，和谢秋桃比拼，玩得挺开心，但随着时间推移，多半潭内的气氛，慢慢有些变了。

    三层圆楼上下近千人，半数都是痴迷此道的钓客，知道多宝潭起竿的难度，一晚上能十来竿，钓到一尾能小赚的鱼虾龟蟹，就算是运气旺。

    运气不好，干坐一晚上都不稀奇，临走前捧着潭里的水喝两口，全当口渴过来喝水了。

    坐在偏僻处的三个男女修士，有说有笑不停连竿，才坐下不到半个时辰，就起了十余竿，虽然没钓上什么好东西，但这频率持续下去，出几尾货真价实的灵兽是迟早的事情。

    瞧见此景，多半潭里的无数修士，自然眼热，但按规矩，别人自己掏天材地宝打窝，连杆的情况下，跑过去蹭，大概率抢不过对方，而且容易惹出事儿，所以只能眼巴巴望着，暗暗痛骂自己眼瞎，今天没看准这好位置。

    因为起竿的频率太快，几乎不带停的，如此动静，连多宝潭的东家都被惊动了。

    圆楼三层，一间茶室内，多宝潭的东家沈万宁，在棋案旁就坐，手握白子认真琢磨着棋局。

    沈万宁对面，坐着个身着锦袍的男子，身材高大却颇具文气，是八臂玄门的外派执事鲍向阳，往返于宗门、雷霆崖，处理宗门的外交事务。

    论地位，鲍向阳比世家出身的沈万宁高得多，不过两人都爱弈棋一道，每次都会在多宝潭来坐坐。

    沈万宁正暗暗谋划如何屠掉对方大龙之际，门口响起脚步，楼内的管事，在外面开口道：

    “东家，下面有两位客人的情况不对，不到半个时辰起了十余竿，东家要不要下去看看？”

    沈万宁在雷霆崖扎根不知多少年，什么场面都见过，眉毛没抬，回应道：

    “估计身怀五行之水相关的机缘，不用干涉，开门做生意，要讲诚信，他们能拿走多少，就让他们拿多少。”

    鲍向阳听见这话，笑道：“沈兄豪气，你就不怕阴沟里翻船，被人一波薅干家底？”

    沈万宁摇头一叹：“无奸不商，今天就放了三尾鲤鱼进去，他能全拿走，我还得谢谢他，这事儿传出去，至少能津津乐道个几十年。”

    鲍向阳一愣，抬手点了点：“好你个沈万宁，怪不得生意做这么大……”

    ……

    两人闲谈不过两句，门外的执事又走了回来：

    “东家，韩公子那边好像不高兴了。”

    沈万友听到这个，倒是抬起来头，毕竟开门做生意，把豪客亏待了，就等于断自己的财路。

    而且落剑山丹器长老韩松的侄子韩褚鹏，已经不能用豪客来形容了，家大业大经得起折腾，完全是财神爷，过来一次少说烧万枚白玉珠，还人菜瘾大，几十年下来几乎次次白给，把沈万友感动的专门在楼里最好的位置弄了个私人雅间，只招待韩大财神一人，别的宗主长老来了都不让进去。

    听见财神爷不满，沈万友想想还是说了声“抱歉”，放下棋子起身，想去招待一下，但走到房间外的围栏旁，却发现韩褚鹏的贴身护卫邹世宗，已经下了楼，来到了深潭边那个僻静角落……

    -----

    “哟呦呦，又动了……”

    “看看是什么？唉，今天的东西怎么这般差劲儿，几十杆下来，连条银斑鲤都没瞧见……”

    ……

    多宝潭内，气氛静默片刻后，又重新热闹起来。

    毕竟坐在水潭旁的黑袍年轻人和圆脸姑娘，运气很奇葩，起竿的频率很快，但好东西一样没得手，几十杆下去都没把本儿翻回来。

    周边的诸多同道中人，本来还眼红，等了半天不见出货，就变成了干着急了，不少人开始交谈，眼巴巴等着两人钓起来只好东西，让大家正儿八经眼红一下。

    不知不觉中，左凌泉所在的角落，成了整个多宝潭的焦点，圆楼上下的修士，心思都放在那两根寻常鱼竿上，连三楼那间雅室，不停往水潭里撒神仙钱都未曾注意。

    左凌泉在水潭边上盘坐，起初也觉得自己手气不错，但慢慢就察觉到了不对劲儿——知道多宝潭不是善堂，不会做亏本的买卖，但这心未免太黑了些。

    他和谢秋桃两个人，靠本命天赋取巧的情况下，大半天啥都没钓上来一只灵兽，这要是换成寻常人，能钓上来东西？

    左凌泉目的不是为了一夜暴富，既然钓不到好东西，就想看看多宝潭心到底有多黑，算是帮诸多道友测试出货几率了。

    但左凌泉正认真钓鱼的时候，水潭左侧观望的修士，声音忽然压低了些。

    左凌泉有所感知，转眼看去，却见圆楼之中走出了一道人影。

    人影身着武服，背上背着把黑鞘长剑，目露精光炯炯有神，正是刚才在三楼撒神仙钱打窝的那个仙家护卫。

    坐在水潭边上的修士，境界都不怎么高，大半认识此人，见状都连忙让开了道路。

    多宝潭上下的其他修士，也察觉到了异样，话语停顿下来，看着那名背剑护卫，走向左凌泉所在的位置。

    踏踏——

    脚步声不明显，但在多宝潭内清晰可谓。

    汤静煣拉了拉左凌泉的袖子；谢秋桃则皱起了眉儿，上下打量一眼：

    “落剑山的牌子。”

    左凌泉左手持着鱼竿，略微扫了眼后，便继续望向了水潭，似乎根本没瞧见此人。

    背剑护卫负手行走，来到三人附近，见左凌泉头都不转，微微眯眼：

    “落剑山邹世英。我家公子看上了这地方，麻烦三位腾个地儿。”

    话落手掌轻挥，抛出二十枚金缕铢，在茶案上排成一列。

    周边众人对此景并不意外，经常来这儿的人，都知道韩大财神痴迷此道，有时候运气实在差，会买其他人换位置。

    二十枚金缕铢，是票价数倍，基本上等于白捡钱；即便是手气旺的人，有些不舍，瞧见落剑山的牌子，也会压下心绪起身让开，毕竟修行道没人想惹事儿，特别是这种惹不起仙家子弟。

    但凡事总有例外。

    邹世英在旁边等着三人起身，那个为首的年轻剑侠，却连桌上的神仙钱看都没看，只是平淡回了句：

    “手正旺，阁下找别人吧。”

    “……”

    此言一出，多宝潭上下安静下来。

    附近的修士，估摸着这位俩面生的钓友，是不认识韩大公子，见两人没挂宗门牌子，似是游历至此的散修，就暗暗使眼色。

    修行道说白了就是弱肉强食的地方，该给面子的时候不长眼色，等出了仙家集市，就不是人家给你神仙钱了。

    能留条命，都得称赞一声‘名门正派讲规矩’，在荒郊野外直接宰了，这世上有谁会管几个散修的死活？

    即便是宗门子弟，世上又有几家宗门，能镇住上古传承至今的豪门落剑山？

    瘦死的骆驼比马大，人家再落魄，能压住的宗门也几只手数得过来，杀寻常宗门的人，不照样是杀了白杀。

    多宝潭是做生意的地方，不想出岔子，左凌泉一开口，附近的管事就暗道不妙，连忙上前道：

    “邹仙长，我们东家最近得了一只老龟，正想让韩公子掌掌眼……”

    之所以劝邹世宗，是因为管事看出不挪窝的黑袍剑侠是个愣头青，劝他挪窝，事情只会越闹越大。

    但邹世宗并没有顺势下台阶的意思，抬手制止了执事的话语，看着一直没转头的左凌泉，声音微冷：

    “看你年纪不大，既然都是习剑之人，我提点你一句。修行道上，天赋、道行高的人比比皆是，但能一直走下去的，都是长眼色的人，看不清形势，迟早死在路上。我家公子看上了这地方，你现在拿钱起身，方才的话，我只当你年少轻狂不计较，否则公子动怒，我可给你说不上好话。”

    管事陪着笑道：“唉，都是过来玩的钓友，何必说这些扫兴的话。这位公子，要不在下给你安排个上面的雅间，再备些好的茶水……”

    话没说完，坐在水潭边的黑袍剑侠，就转过了头，眼神轻蔑：

    “不会说话，就让你主子出来，提点我长眼色，你还不配。”

    “嗡——”

    多宝潭上下嘈杂顿起。

    方才拒绝的话还算客气，现在这句话，可就是赤裸裸的不把对方当回事儿了。

    这是没看出来对方是落剑山的人？

    管事终究是多宝潭的人，两边都是客人，贸然拉偏架撵左凌泉，往后生意肯定大打折扣，因此选择了陪着笑不答话。

    邹世宗脸色冷了下来，望着圆楼三层的钓鱼台。

    也就是在此时，钓鱼台上的珠帘打开，三道人影从里面飞出，呈山字形划过百丈深潭，落在了左凌泉三人四周。

    为首之人，是个身着云纹锦袍的男子，面貌看起来三十多岁，背挂青鞘宝剑，腰悬剑牌，鼻如鹰钩、双眉如刀，浑身贵气逼人，正是此地的财神爷韩褚鹏。

    邹世宗没有再说话，退到了韩褚鹏身边。

    韩褚鹏望着坐在水潭边的三人，居高临下：

    “小友好胆识，把我落剑山都不放在眼里的人，世上倒是少见。报上家门，若是认识，给你个面子，饶你这一次。”

    左凌泉目光转回了水潭：

    “我说你惹不起，你信吗？”

    “……”

    多宝潭上下面面相觑，对此言都是半信半疑，毕竟这小子太狂了，明知对方是落剑山的人还说这话，不是背景够大，就是脑子有包。

    韩褚鹏不是傻缺二世祖，虽然对方不给面子让他心中怒急，还是没直接发火，先望向了此地东家。

    多宝潭东家沈万宁已经不好插手了，上去当和事老是自找麻烦，见韩褚鹏望过来，只是摇头，示意自己不认识。

    旁边的鲍向阳，作为八臂玄门的人，自然不会搅这种浑水，没有任何动作。

    韩褚鹏阅历并不低，回想落剑山惹不起的那几大仙家，再把出名天骄都过一遍，确定不像是其中某一个后，才开口道：

    “小子，给你最后一个机会自报家门，你不说，待会出了事儿再亮身份，可就来不及了。你就算是黄潮老祖嫡传，自己不长眼，这账也算不到我落剑山头上。”

    左凌泉始终没转头，语气平淡：

    “我就是黄潮老祖嫡传，你现在可以滚了，别自己找死。”

    “……？”

    全场茫然。

    这小子扯虎皮大旗都不会扯，你说个小点的，落剑山说不定还真收手了。

    说是剑神嫡传？

    剑神弟子无数，嫡传却只有一个，后来被师门除名了，现在叫‘北域妖王’，你还能是‘幽萤四圣’？

    韩褚鹏都被气笑了，摊开手看向四周：

    “是老剑神嫡传又如何？自己不长眼找打，老剑神找上门来说理，我落剑山又岂会怕上半分？”

    这话完全是瞎吹，剑神真过来，啸山老祖绝对当场滑跪，还不怕？

    不过牛是坐着的黑袍剑侠先吹的，在场修士也没说啥。

    韩褚鹏目光转回左凌泉：“集市规矩，不能私下动刀兵。我提前和你小子打了招呼，再三劝说你不要莽撞，礼数已尽；现在众目睽睽之下，在场上千人看着，不算私下对你动手吧？”

    左凌泉单手拿着鱼竿，声音随意：

    “不算。”

    “呼——”

    水潭旁的不少修士都起了身，面带诧异，没想到此人头这么没脑子。

    咬着集市规矩不放，韩褚鹏再恐吓威胁，也不好真在集市动手，最多去集市外堵门。

    现在说这话，等同于承认双方是在自愿的情况下决斗，且由在场无数修士旁观为证，集市供奉瞧见了都不好管，这不是找死吗？

    韩褚鹏听见此言，含笑的脸色，渐渐阴沉，而后化为暴怒。

    韩褚鹏是好面子的人，狠说到这一步，对方半点台阶不给，就算琢磨不透这个黑袍剑侠的背景，箭在弦上也不得不发了；灰溜溜拂袖而去，他和落剑山丢不起这个脸。

    “有种！”

    韩褚鹏握住了背后的宝剑：“女的留着，给我拿下此子。”

    众人呼吸一凝。

    也是在这一刻，圆楼内发出一声轻响：

    咔——

    坐在水潭边的黑袍剑侠，身形未动，腰间两把宝剑中的一把，却自行弹出半寸。

    剑光如雪，又似千丈老蛟，在九幽深海睁开了双瞳！

    刹那间，整个多宝潭如坠冰窖。

    站在三楼隔岸观火的鲍向阳，目前道行最高，瞧见此景瞳孔猛然放大，暗道不妙。

    韩褚鹏身边的落剑山供奉邹世宗，察觉不妙，背后长剑出鞘，后发先至来到了韩褚鹏身前，想要挡下这一剑。

    呲——

    一声并不刺耳的轻微剑鸣，在多宝潭内响起，就好似利刃划破纸张，有什么东西断掉了。

    这一剑太快！

    邹世宗出剑之时，发现黑袍剑侠左手端着鱼竿，右手不知何时放在了剑柄上。

    以为对方要将剑彻底拔出，邹世宗迅速收剑回防。

    但心念动，手脚却没有听从使唤。

    邹世宗想低头查看，却发现自己的头颅，直接从脖子上栽了下去，坠向地面。

    直至此时，邹世宗才愕然发现，黑袍剑侠把手放在剑柄上，不是在出剑，而是已经收了剑！

    能看清这一剑出手风采的，多宝潭上千修士没有一人！

    “嗡——”

    圆楼上下无数修士，直至邹世宗头颅忽然坠地，才惊觉黑袍剑侠已经出了手，眼中皆显出窥见天仙降世的震撼与不可思议。

    但还没完！

    韩褚鹏瞧见给他护道的邹世宗，头颅离开脖颈，眼中的怒色，一瞬间化为错愕，背后的剑此时才堪堪拔出剑鞘。

    便是在这一瞬。

    黑袍剑侠头都没转，腰间那把古朴长剑，再次绽放出璀璨剑芒。

    韩褚鹏寒毛倒竖，如坠万丈冰渊，瞧见了剑光，却看不到剑影，使出浑身解数，想用出哪怕一种护身之法，体内真气的流转，却如同龟速蹒跚，仅仅让他往后退了几寸。

    嚓——

    剑光如一线白虹，轻描淡写，却又避无可避，似乎一瞬间，把整个多宝潭风成了上下两部分。

    不过这次，那道无坚不摧的剑光，却在韩褚鹏身前几尺停了下来。

    众人终于看到了黑袍剑客剑出鞘时的风采，不过依旧已经出完了剑。

    手持鱼竿的黑袍剑侠，在深潭旁盘坐，右手平伸，剑指身侧。

    古朴六面剑的剑锋之前，多了一个人锦衣男子，手中拿着一方龟背砚，砚台上有一条清晰剑痕，几乎把整个砚台一分为二。

    多宝潭内寂寂无声，很多人此时还没看清发生了什么事儿。

    大部分人只觉得眼前一花，寒潭边的情况，就变成了黑袍剑客右手持剑，指向多宝潭东家沈万宁；韩褚鹏退后数步；邹世宗持剑站在原地，脖子上没了脑袋。

    咚——

    咚咚咚……

    直至此时，邹世宗满脸震惊的头颅，才落在了地上，弹了几下，滚入深潭，带起一片血污。

    扑通——

    圆楼上下所有人屏息凝气，看着那个举剑平伸的黑袍男子，眼神震撼。

    面容俊美的黑袍男子，似乎自始至终都没动一下，目光盯着水潭上的鱼漂，一双剑眉云淡风轻，就好似只是钓鱼的闲暇，随意抬手，扫去了身边的飞虫柳絮。

    但动作轻描淡写，那股锋芒在背的剑意，却人难以直视此人身形。

    似乎连水中的小兽，都在骇人剑意下僵在了原地，只能听到头颅在地上弹起，和脖颈鲜血喷涌的声音。

    咚——

    水潭中的鱼漂，又动了一下，带起一圈涟漪。

    满场鸦雀无声中，左凌泉把鱼竿递给身侧的秋桃，不紧不慢起身，单手持剑，指着沈万宁。

    身材本就很高，刚才的所作所为，再加上那股睥睨众生的剑意，场面看起来，就像是一位天外神人，站在苍穹之上，居高临下用剑指着地上的一只蝼蚁：

    “想死？”

    声音清朗，不夹杂怒意，只是单纯地询问。

    剑锋之前，沈万宁脸色煞白！

    他并非给韩褚鹏挡剑，而是在邹世宗出手时，就已经飞身下来，想阻拦。

    但等落在这里，邹世宗已经死了，剑又来到了跟前，不得不挡。

    沈万宁心里同样震惊于对方的气势，黑袍剑客眼中的锋芒，让他坐立不安，根本不敢站在剑锋之前，但沉寂片刻后，他还是收起砚台，沉声道：

    “雷霆崖不能死人，阁下坏规矩了。”

    “哄——”

    话语让圆楼上下的修士终于回过了神，响起一片嘈杂言语：

    “怎么回事？”

    “好快的剑！”

    “这是出了多少剑？”

    “这位剑仙，莫非真是老剑神的嫡传……”

    ……

    惊叹、错愕、疑惑的声音接连不断。

    站在三楼的鲍向阳，回过神来后，对这个黑袍剑侠的剑术惊为天人，但也明白沈万宁所言非虚。

    仙家集市不能死人，是九洲通行的铁规矩，各大豪门想要进集市做生意，首先都得承认这条规矩，哪怕是豪门少主杀了人，坐镇供奉也可以惩戒，不然就乱套了，背景再大，今天的事儿都不好平。

    左凌泉自然知道修行道的规矩，但他也有自己的规矩，他指着沈万宁，眼神寒冽：

    “他先对我起杀心，把主意打在我身边两位姑娘身上，你说我坏规矩？”

    沈万宁余光发现圆楼三层，多了个老剑客——‘黑崖剑鬼’楚毅来了——气势不由壮了几分，肃然道：

    “集市有供奉仙师，韩褚鹏杀心再重，也不敢在集市内把人直接打死。阁下直接杀人，本就坏了规矩；您哪怕打得只剩一口气，今天这事儿都说得过去……”

    韩褚鹏面无血色，知道不是对手，怕这疯子直接宰了他，连忙道：

    “没错，我不管抱什么想法，都不可能在这里杀人，方才想法再毒，也是把你打残，在外面堵着斩草除根。至于这两位姑娘，我是提醒属下别误伤，无论我抱什么想法，都不可能在集市内强掳女子，她们要坐渡船离开我拦不住，这点所有人都知道；不说我落剑山，就算绝剑崖、紫霄城，也不可能无视自己订下的规矩肆意妄为，你岂能在集市内杀人？”

    围观的修士目光各异，虽然明白韩褚鹏动了杀心，以及一些龌龊想法，踢到铁板被弄死活该；但在集市之中，韩褚鹏确实没下死手的胆量，最多也是把人逼去外面弄死，左凌泉在这里杀人，确实过线了。

    “我再三劝你们等别冲动，你们还是先行动手。都是修行中人，得明白拔了剑，就要生死自负。先拔剑起杀心，在我眼里就是生死之争，打不过再解释不想杀人，我凭什么信？”

    左凌泉抬起长剑，指向沈万宁的眉心：

    “刚才两人对我拔了剑，就已经起了生死之争，本该留下两条性命，剩下的账去集市外算。你方才插手，我当你反应慢没看清形势，再敢插手，你替他把另一条命补上，别怪我不讲道理。”

    此言一出，旁边两个没来得及拔剑的护卫，脸色骤变，连忙把手松开了。

    圆楼之中，所有人眼中惊异，实在没想到这个黑袍剑仙，性格强硬到这一步，半步都不妥协，杀一个还不够，非得把两人杀完，这不是找削吗？

    韩褚鹏怕沈万宁真让开，想往后退，但也知道跑不掉，脸色发白不敢再说话。

    而沈万宁作为一个商贾，哪里会为韩褚鹏赴死，但他又不能真让开，韩褚鹏死在他的地盘，落剑山肯定秋后算账，黑袍剑客扛不扛得住说不准，他的多宝潭肯定扛不住。

    沈万宁进退两难，此时只能望向三楼那个老剑客。

    黑崖剑鬼楚毅，是雷霆崖的坐镇门神，确实该管，但他还没搞清这个黑袍剑客是谁。

    过来时人已经杀了，人死不能复生，他这时候出去，万一对方是某个老友的晚辈，或者仙君嫡传，怎么处理都得罪人，就想等着黑袍剑侠退一步，私下里协商解决。

    但下面的黑袍剑客，不是一般的横。

    见沈万宁不说话，左凌泉眼神微冷：

    “我数到三。一！”

    “嗡……”

    多宝潭诸多修士嘈杂起来，觉得事情闹太大了，有劝沈万宁别多管闲事的，有劝左凌泉三思而后行的。

    左凌泉对此自然不会听。

    他敢在仙家集市杀人，此地供奉在没弄清他身份的情况下，却不敢贸然杀他，真打不过，大不了坐下来谈。

    “二！”

    “这……”

    “沈兄，你找死不成！让开吧……”

    ……

    多宝潭众人，看出了左凌泉杀意已决，沈万宁根本拦不住，连鲍向阳都开口，劝沈万宁别管这闲事。

    但沈万宁不管不行，这是他的家业，不管明天就得关门。

    沈万宁焦急望向三楼，如果不是身份差距太大，已经开始骂娘，把黑崖剑鬼楚毅吼下来了。

    楚毅毕竟是雷霆崖的坐镇供奉，再袖手旁观，解释不过去了，见左凌泉步步紧逼连个台阶都不给，即便弄不清对方身份，他也憋不住了，想要出面呵斥。

    但楚毅身形还没动，就发现不远处多了一道人影。

    人影是熟人，千星岛黄寂，估计也是在港口休息，察觉剑气过来看看。

    黄寂的表情十分古怪，似乎有什么重要的事情要和他说。

    楚毅见此，先询问了一句：

    “此子是你的晚辈？”

    黄寂经常到雷霆崖来，和坐镇供奉楚毅交情很好，见楚毅想上去平事儿，忍不住提醒道：

    “不是，和黄某半点关系没有，就是提醒楚兄一声，这位剑仙，你可能惹不起！”

    啥？

    我惹不起？！

    楚毅直接愣了。

    寻思自己受各大豪门所托，作为中立派，在雷霆崖当门神，给的权限就是对所以宗门一视同仁，还能有惹不起的人？

    不说华钧洲，哪怕是千星岛、东洲南盟等外洲势力，只要和华钧洲有利益往来，弟子在雷霆崖捣乱，他管教一顿，冥河老祖、东洲女武神都不能怪他，天下间还有谁惹不起？

    不对，还真有，幽萤异族的人他管不了……

    老剑神嫡传……

    楚毅心中一惊——下面这玩意，不会真是妖族第一剑修吧？

    真是的话，楚毅自己都离死不远了。

    因此他望向了黄寂，表情错愕而茫然：“？？”

    黄寂也弄不清下面这位黑袍剑仙是何方神圣，只知道这位黑袍剑仙背后之人的手腕，强到超出修行道的认知！

    黄寂不敢随意说对方在海上喝退蛟龙的所作所为，只能微微摇头，示意此子底细非同寻常，最好别贸然交恶。

    “……”

    黑崖剑鬼楚毅不明所以，自然有所迟疑，毕竟死个韩褚鹏，总比他不明不白，一头撞死在铁板上得好，修行道不怕一万，就怕万一。

    “三……”

    三声转瞬即至。

    沈万宁见楚毅真不准备露头，怎么可能替韩褚鹏去死，毫不犹豫地让开了道路。

    围观修士表情惊愕，没想通坐镇供奉为何迟迟不出来，但明白韩褚鹏今天是死定了。

    但让所有人震惊的是，黑袍剑仙“三”字刚开口，一道剑光就从韩褚鹏手中先行亮起。

    左凌泉本以为韩褚鹏见无人庇护，想拼死一搏，却没想到韩褚鹏竟然以奔雷之势，劈向了身边的一名护卫。

    唰——

    手起剑落，鲜血喷涌。

    护卫尚未明白发生什么事儿，就已经身首异处倒在了地上。

    扑通——

    ？？

    满场修士眼神错愕茫然，完全接没看懂。

    韩褚鹏在强烈的求生欲之下，心思转得极快，飞速后退拔剑护在身前，急声道：

    “两人对你出剑，留下两条命，命都给你了，剩下的账出集市再算，你再杀人就不占理了。”

    “……？！”

    所有人张大嘴，眼神千奇百怪，都不知道该怎么形容这王八蛋。

    谢秋桃怒骂道：

    “你这狗东西，脸长狗身上了？杀自己人苟活，你落剑山千年门风，今天被你一个人丢得干干净净，我们不杀你落剑山都得弄死你！”

    “他是我的私人奴仆，命本来就是我的，我要杀要刮是我私事，和落剑山有什么关系？我杀的又不是师兄弟。两条命已经给你们了，你们若是出尔反尔，有理也变没理……”

    韩褚鹏为了保命，完全不要脸了，有些歇斯底里，但怕师门不保他，还是强辩了一句。

    沈万宁见状，连忙道：

    “剑仙，剑客说一不二，如今两条性命已经交代了，韩褚鹏再死在沈某的地盘，沈某实在担不起；今日亏欠之处，沈某必会重金补偿，还望剑仙能信守诺言，通融一二，去集市外解决仇怨……”

    左凌泉表情并没有什么变化，手腕轻翻，缓慢收剑入鞘，看向韩褚鹏：

    “你以为你今天保住了脑袋，又能多活几天？”

    眼神轻蔑。

    韩褚鹏和沈万宁，乃至上方的楚毅、鲍向阳等人，都感觉那道眼神中毫不掩饰地轻蔑，连杀意都没有，单纯地只是告诉韩褚鹏——你马上要死了。

    就如同十殿阎罗在九幽低语，不需要刻骨铭心的仇恨怒火，只是平淡告知你大限将至。

    无论你多么愤怒、多么不甘，想尽多少办法逃避挣扎，在地狱天罚之下，都无所遁形，永远跳不出那道无边无际的手掌心，能感受到的只有绝望，天道之下苍生如蝼蚁般的绝望！

    多宝潭寂寂无声。

    左凌泉收起佩剑，转身走向多宝潭的出口，留给众人一道已经收敛剑意的背影。

    谢秋桃实在找不到蹭风头的机会，只能对着几人冷哼了一声，拂袖而去。

    汤静煣倒是默默无闻，本就不喜欢打打杀杀，一直捂着团子的眼睛，默默跟着左凌泉往出走。

    踏踏踏——

    脚步声轻微，却重重锤在所有人心底。

    韩褚鹏双全紧握，明明命暂时保住了，心里却感觉自己和死了没区别。眼见左凌泉要走，他咬牙开口：

    “可敢报上姓名？”

    远去三人没有回头，只传来一道清朗的嗓音：

    “左慈，慈眉善目的慈。”

    话落，消失在门外。

    三道人影离去，多宝潭依旧寂静了良久。

    两具尸体倒在地上流着鲜血，血水一滴滴落入黑色水池里，最后韩褚鹏也承受不住心理压力，瘫坐在了地上。

    圆楼三层，几个仙家人物站在了一起。

    鲍向阳都被这横空出世的剑仙惊呆了，回想曾经所见，就没听说过这么讲理又不讲理的剑仙。他询问道：

    “此人是何方神圣？左慈的名字没听说过。”

    楚毅也一脸懵逼，认真回想良久，摇头：

    “估计是化名，要说姓左的不知名剑仙，老夫只晓得东洲女武神好像收了个姓左的传人，不过听说前两年九宗会盟的时候露面，才灵谷初期，此人发起狠说不定能把老夫干趴下，区别太大。”

    黄寂点了点头：“我起初也如此猜测，但东洲女武神太蛮横霸道，也不爱用剑；若是女武神的传人，今天连多宝潭都给拆了，谁说话打谁，性格没这么刚劲中不失儒雅；这位剑仙，不像是女武神教出来的，性格和紫霄城主倒是有点像。”

    鲍向阳摇头：“紫霄城主也不用剑，我感觉真有可能是老剑神新收的弟子。”

    “唉，老剑神不会破例收徒，说是亲戚机会还大点，老剑神不是有个外孙女吗，和这位剑仙简直是郎才女貌……”

    楚毅叹了口气：“别扯这些有的没的。此人年纪最重要，若是某方仙尊扮猪吃老虎就算了，真如面相上看得那般年轻，以后九洲都得变天。”

    “怎么可能！面相最多二十岁出头，从娘胎里开始修炼，都练不出这剑术道行，我估摸着甲子之龄肯定有了。”

    “甲子之龄也太年轻，估计和老剑神外孙女差不多，都是百来岁的年轻翘楚，就是不知道往日为何没名声，刚出山的话，这也憋得太久了……”

    ……

    ————

    关注这场风波的不止多宝潭众人。

    玉瑶洲，桃花洞天内。

    遮天蔽日的桃树下，多了很多阵法纹路，是桃花尊主布下，用祖树之力遮蔽树下之人的气息，以备不时之需。

    身着金裙的高挑女子，在阵法中央盘坐，看着面前的一方水幕，常年古井无波的脸颊上，罕见地多了几分笑意。

    因为距离太远，实时传输数十万里外的场景消耗太大，海上中继塔又是两洲沟通枢纽，不得挤占，水幕中景物模糊不清，但能听到女子断断续续的话语：

    “堂堂，你没来实在太可惜，左凌泉比我说得拽多了，把整个雷霆崖的道友都惊的疑神疑鬼不敢露头……”

    敦实丫头盘坐在旁边，听完了实况讲解，神色很是激动：

    “霸气侧漏！这才叫男人，和他一比，堂堂你也不过是个脾气大点的娘娘腔……”

    上官老祖笑容一凝，却也没打小母龙：

    “和本尊当年比，差远了。”

    “谁说的，你是谁不服打谁，打得人家没办法才服气；人家可是以理服人，揍完人对方还觉得自己理亏，和你一比高下立判，你就是吃了小时候没读过书的亏……啊——”

    终究还是被揍了。

    除了两人言语，水幕里的女子也在搭腔：

    “不愧是我带出来的晚辈，太给我长脸了……刚才我还想着出面帮他撑场面呢，等了半天，楚毅那厮怎么不出来找事儿呀？你打招呼了？”

    上官老祖平淡回应：“两虎相缝，总有害怕的一方。修行道最好对付的人，是知根知底的人，只要你够强势、够神秘，怕的就是对面；你什么都不说，他们也会自己脑补，编出一套让他们觉得忌惮很合理地解释，然后遵从本心退避，没人露面不奇怪。”

    小母龙听了半天，耸耸肩：

    “你直接说‘狼行千里吃肉、狗行千里吃屎’不就得了，扯这么大一堆作甚。”

    “是啊，这道理谁不知道。接下来他怎么办？这小瘪三肯定躲在集市不露头，等落剑山的人过来就杀不掉了……”

    上官老祖双眸显出些许桀骜：

    “换成本尊，出门就去砸了落剑山的祖师堂。你要杀他一个弟子，他们碍于脸面自然不答应，但你要灭他满门，他们就会坐下来和你讲道理，把弟子交出来息事宁人了。”

    “砸祖师堂？！那是你这疯婆子，他去落剑山，不是找死吗，落剑山我平不了呀……”

    “都说了想给人护道，先掂量下自己斤两，现在知道没法平事儿了？”

    “嘿？我……我做什么要你管？”

    “哼。”

    ……

    ————

    目前欠债（70/403）

    一万一千字，算还三章哈orz！

    其实近一个月每天六千字往上，都算每天还了一章，只是前两个月拖更太多，没好意思算……

