    轰隆！八条灵气长龙横贯虚空，犹如八座灵桥，将源源不断的先天灵力输入唐明体内。

    狂风骤起。

    唐明盘膝坐在地上，周身灵力浑厚，体内更是不断发出雷鸣之音。

    若是细看，便会发现唐明肉身内部，隐隐可以看到缕缕青芒之色，这是青冥造化诀运转到极致，改变肉身骨骼筋脉的象征。

    时间缓缓过去。

    八条灵气长龙不断汲取陵墓内的浑厚灵力，也不知过了多久。

    突然。

    “嘭——”凭空一道炸响。

    八条灵龙尽数溃散，唐明骤然睁眼，深邃眸子中好似饱含星河流转，轻吐一口浊气。

    唰。

    吐气如龙。

    一道浑厚气劲激射开来，直接在地面上炸出一道深坑。

    “元婴境巅峰！”

    唐明目光中迸出精芒，感受着体内浑厚无比的灵元，嘴角不由得微翘起来。

    他前世踏足仙道巅峰，对于修炼途中任何困惑都可以迎刃而解，别人修炼步步惊心，生怕哪一步走错全盘皆输。

    但唐明没有这个顾虑。

    再加上此地灵力充沛，直接吞噬先天灵气洗涤肉身，增进修为，若是他想，甚至还可以一举踏入半步神境。

    可唐明并没有这样做。

    “元婴境巅峰有一道关卡，需要将肉身与神魂同时修炼至极致，然后两者相融，最好是修炼几门术法神通，将术法也融入其中，达到魂、体、法三者融合。”

    “在突破化神之前，培养神胚。”

    “只有这样，突破化神雷劫后才能引下天道馈赠，天道馈赠反哺神胚，赋予灵韵之气，此为天神合一。”

    “这样，才算是极致。”

    唐明眸光闪烁。

    神魂、体魄、术法。

    三者融合，形成神胚提前酝养。

    说起来简单，可就算是仙界中，能做到这一步的人也极其稀少，就算是那些超级仙宗的真传嫡系，也做不到。

    酝养神胚说起来容易，可实际操作几乎是逆天之举。

    这就好比，你让一个金丹境修士，提前酝养本命元婴后再去突破元婴境，这几乎是想都不敢想的事。

    修炼境界，蕴含天道规则。

    以元婴境酝养神胚，需要打破规则，这是逆天之行。

    “我有本命神魂，神魂倒是不需要磨砺，只需要磨砺肉身和术法即可，而且此地先天灵气浑厚，倒也不用担心修炼资源匮乏。”

    “若是在外界，可能还会担心引起轰动。”

    “可这陵墓内部，再适合不过了。”

    唐明思忖片刻，神情振奋起来。

    他是个雷厉风行之人，想到就做，盘膝运转灵力，同时脑海中涌出一片术法神通。

    大半个时辰后。

    “轰隆隆……”陵墓内部，突然有雷云翻滚，只见一片单薄雷云凭空凝聚，内部闪烁着电光，若隐若现。

    只可惜，雷云持续了一会，便自行溃散。

    “嗯？”

    唐明缓缓睁眼，眉头微皱：“这《九霄天雷诀》是道门神通，是因为我没有修习道法的缘故吗？”

    “应该是了，道门修士酝养道心，体内灵力也蕴含特性，我主修并不是道家法诀，所以无法直接凝聚天雷。”

    “不过……”唐明目光中闪过一道坚毅：“这门术法，我还偏要将其修炼成功！”

    《九霄天雷诀》！这是仙界道门九天紫霄门的不传绝学，可引动九天雷劫加持己身，战力无双，也正是靠着这门雷法神通，紫霄门才能屹立于仙界数千年不倒。

    可道门绝学，只有修习道门功法者才能修炼。

    但这只是对常人来说，唐明自然有办法。

    唰！唐明一指点在眉心，眉心处，一道紫色闪电印记浮现——“滋滋滋……”紫色雷电之力遍布虚空。

    原本已经溃散的雷云，在极道之境下再次凝聚，而且散发出来的威力愈加恐怖。

    唐明眼眸中迸出精芒：“果然，只需要将道法本源改变，就能改变术法神通的性质！”

    “九霄天雷诀是道门绝学，将其本源替换为极道之境，也行得通，甚至威力更强，也更加容易掌控。”

    “术法万千，为本源不破。”

    “要想替换术法本源，原本至少也需要渡劫境修为，但因为有极道之境的存在，我现在便能替换……”唐明顿时来了精神，目光中熠熠生辉。

    下一刻。

    雷鸣涌动，原本漆黑的雷云，翻涌间变成了紫色。

    “轰隆隆！”

    滚滚威压宣泄而出。

    整个陵墓内，都被一股极道气息所镇压，这还没完，唐明手捏法诀，双目内闪烁青色冥火。

    “咔嚓！”

    紫色雷云内，逐渐有诡异的青色雷火弥漫。

    极道之境为雷云。

    幽冥鬼火为雷火。

    两者加持下，九霄天雷诀的威力异常恐怖。

    唐明神色一喜，赶忙定心凝神继续研究术法。

    别看他只修炼了大半个时辰就能凝聚雷云，这是因为有着前世仙尊的记忆，换做别人，就算是道门最有天资之人，要想修炼《九霄天雷诀》，起码也得大半年。

    至于向唐明这般，以元婴境修为，更换术法本源的本事。

    更是前无古人后无来者。

    ……修行无岁月。

    唐明早已经忘记了时间，将全部心神都沉浸在修炼当中。

    也不知过了多久。

    秘藏空间内，突然风起云涌。

    轰隆隆！滚滚紫色雷云疯狂涌来，汇聚成团，散发出来的凛冽雷威，让整片荒芜平原上的战灵，为之颤栗。

    雷劫之威，对于这些战灵来说具有先天压制力。

    “雷劫？”

    “秘藏空间内怎会有雷劫？”

    平原上，血杀将主满脸惊骇。

    接着，他似乎响起了什么，倏然抬头：“龙渊，莫非那个外界生灵，已经突破了化神？”

    “不对，不可能，上次见他还是元婴境，这才过去两个月而已……”血杀赶忙推翻了自己的猜测。

    而龙渊此时也是眉头紧锁，死死盯着高空中的紫色天雷。

    在他旁边，除了血杀和虎贲两名将主外，还有另外两名气息浑厚的战灵将军，尽皆是化神修为。

    仇天峰！卫炎！这两位也是当年献祭进入遗藏空间，镇守陵墓的大明将主。

    此时，卫炎皱了下眉头：“这好像不是修士突破的雷罚，更像是……某种雷罚术法，仇天峰，你也精通雷法，不知有何见解？”

    

