    没人引见，难道自己就见不到这位法空和尚？

    既然是金刚寺外院的住持，那就容易了。

    直接登门奉香，说要见住持。

    神京的寺院多，和尚们的态度当然也就好，为了争取香客，可谓是极殷勤。

    他暗自撇撇嘴，在内心深处是极看不起大雪山宗这般做派的，简直就是自贬身份。

    三大宗的地位摆在这里，根本没必要再去打响名气，天下哪一个想练武的不知道，哪一个不想拜入三大宗，何必还要作贱自己，非要在神京弄一个别院？

    就像天海剑派，根本不需要求着别人去拜入天海剑派，每年想拜入天海剑派的人不知有多少。

    他心思疾转，不再提法空：“澄虚前辈，你难道也察觉到了那些人的行踪？”

    “呵呵……”澄虚笑起来。

    司马寻的话却得到了其余六人的赞同。

    他们早就看澄虚不顺眼，觉得澄虚太过厚脸皮，仗着修为高、与司丞的关系好，就硬生生的占便宜，非要跟在司丞身边。

    司丞如果找到了那些凶手，他不必费力气也找得到，当真是好算盘。

    宁真真轻声道：“澄虚师叔，我好像要找到他们了！”

    “唉……，宁师侄你当真不一样了啊。”澄虚笑道：“慧心通明练圆满了，这太阴寂照诀也练圆满了，果然不愧是数百年一出的奇才。”

    “师叔过奖。”宁真真淡淡道。

    她白玉般绝美脸庞没有一丝得意。

    如果在从前，她确实会难免心生得意，可现在有法空在前，她实在找不到得意的理由。

    “还以为终究要找法空帮忙呢。”澄虚笑道：“没想到你竟然找到他们了，省事了。”

    司马寻傲然一笑。

    就是法空和尚过来也未必找得到。

    司丞既练圆满了慧心通明，又圆满了太阴寂照诀，若论追踪之术，当今天下无人能及。

    澄虚呵呵笑道：“我跟神武府的人提了，要他们找金刚寺的高手帮忙，可惜呀，还没找来，要不然，未必能让你占先。”

    宁真真道：“师兄要是在这里，一切早就结束了。”

    神通一施展，他直接看得清清楚楚，明明白白，哪里需要这般麻烦？

    司马寻皱了一下剑眉。

    他感觉极不舒服。

    司丞看来是被这法空和尚迷惑了，把法空和尚想象得太过厉害了。

    天下哪有这般追踪之术？

    澄虚和尚身边不知不觉跟上了两个青年，皆是一身紫袍，沉默不语。

    修为却不逊色于司马寻他们。

    此时一人低声道：“澄虚大师，不是我们不去找金刚寺的高手，实在是耽搁了。”

    “嗯——？”

    “范军侯亲自去往金刚寺，然后金刚寺的人推荐了法空大师，可范军侯赶回神京，去往金刚寺外院的时候，恰好看到，皇上赦封法空大师为大自在法主。”

    “大自在法主？”澄虚一怔。

    随即哈哈大笑：“法主？”

    那紫袍青年无奈的苦笑，点点头：“这一下，我们神武府根本请不动法空大师。”

    宁真真忽然停住，睁开了妙眸：“师兄得赦封大自在法主？”

    “绝对错不了，这种事也不可能弄错。”那紫袍青年一脸苦涩：“这事也怨范军侯他们，如果早到一步，抢在内监宣旨之前请了法空大师，这会儿已经到了。”

    “哈哈哈哈……”澄虚大笑道：“好个法空，不得了！”

    司马寻一脸疑惑：“他怎会封为法主的？难道佛法精深？不是年纪很轻吗？”

    他一直的印象是唯有那些德高望重，佛法精深，修为深不可测的老和尚，才有望得到皇帝的赦封。

    “唉……”那紫袍青年无奈摇头：“这便不知道了，皇上没有宣告天下，只是暗封的。”

    “法主……”司马寻看向其中一位青年赵之华。

    赵之华是神京本地人，父亲乃是工兵的一位郎中，乃是五品官员。

    官职虽不高，却是老油子，对于官场之事极精通。

    赵之华轻声道：“法主是二品阶。”

    司马寻顿时明白了。

    他再懵懂，临来绿衣外司之前，也是了解过一番朝廷品阶的。

    二品，那便是高官。

    难怪神武府的军侯请不来呐，差了好几品呐，法空和尚再傻也不可能听一个军侯的。

    即使这军侯是神武府的。

    “二品……”司马寻还是觉得难以置信。

    同时怀疑，难道这个法空的身世有问题？

    难不成是皇家子嗣？

    是养在寺中的皇子不成？

    自己是不是发现了一个了不得的大奥秘？

    他一时之间，思绪纷飞，一个个奇思妙想涌现，吓了他自己一跳。

    “找到了！”宁真真忽然道。

    他们停在一处山谷外。

    司马寻轻声道：“司丞，我们已经跑出三十里了！……神武府的人跟过来了，还好内司的人没跟过来。”

    “估计他们很快就会跟过来了，一堆厚脸皮的！”赵之华低声道。

    他的话顿时惹来了对面两个紫袍青年的怒瞪。

    赵之华却毫不示弱的怒瞪着他们。

    外司的剩下几人也怒瞪着他们，一时之间，气氛骤然紧张，像要动手打起来一般。

    宁真真睁开明眸，若有所思的盯着眼前的山谷，扭头看向澄虚和尚：“师叔，你觉得古怪吧？”

    “跟那个山谷一般模样？”澄虚道。

    他也感觉到了异样。

    虽然没有像其他人那样把那山谷搜了又搜，可他记忆过人，还是一眼便记住了原本山谷的地势地貌。

    看到这山谷便有了熟悉感。

    宁真真轻声道：“差点儿以为我们转了一圈又回去了！”

    “这有点儿意思了。”澄虚笑道：“这事真能扯进魔宗？还以为是嫁祸呢。”

    毕竟天魔秘典满天下都是，谁都能练。

    偶尔蹦出一个奇才练成了遮天蔽日功也不出奇，甚至这奇才都不是魔宗的。

    “现在难说。”宁真真轻轻摇头。

    “司丞，我进去看看吧。”司马寻急不可耐，觉得不该在这里耽搁。

    要抢先神武府一步，更别说还有那绿衣内司的一群家伙。

    “不急。”宁真真淡淡道：“我感觉到不祥的气息，别进去。”

    司马寻的脚已经迈出，闻言又停住，无奈的看向她：“司丞，好像没什么吧？”

    真要有问题，自己竟然一点儿感觉没有？

    这不可能。

    自己的直觉敏锐惊人，甚至胜过很多师叔师伯们，一旦有危险绝对会感应得到。

    其他人也纷纷点头。

    他们也都是天之骄子，对自己的直觉极为相信，眼前这山谷平平淡淡，甚至一点儿危险气息也无。

    “宁师侄，不愧是慧心通明圆满！”澄虚赞叹。

    宁真真摆摆手：“离开这里！”

    她玉脸沉肃，冷冷瞥一眼司马寻他们：“现在！”

    她说罢冉冉如白云般飘向远处，速度奇快绝伦。

    澄虚笑道：“宁师侄，没必要如此，跟他们硬碰一场便是！”

    “没有这个必要！”宁真真却越来越远。

    司马寻他们彼此对视一眼，无奈的摇摇头，只能拼命施展轻功追赶宁真真。

    澄虚和尚抓起两个紫袍青年，化为一抹流光，眨眼间与宁真真并驾齐驱。

    宁真真扭头看一眼他，笑道：“师叔慈悲。”

    “唉……，事情没办成，总不能先折了他们性命，没办法交待。”

    他扭头看一眼，摇摇头：“还是要战一场，你那些属下太不济事了。”

    山谷里钻出六道流光，朝着司马寻他们七个追去，眨眼间追上了他们。

    司马寻他们这时感应到了危险。

    他猛的转身，腰间剑光化为一道白虹，朝着赵之华刺去。

    赵之华大吃一惊，刚想反应，却已然来不及，便要闭上眼睛大骂时，却发现剑光贴着自己头皮而过。

    “叮叮叮叮……”清鸣声在他后脑勺处响起，震得他耳朵发麻，忙疾冲出去再扭头看。

    只见司马寻已然与一个中年剑客厮杀在一起，剑光如电，快得看不清影子。

    “老赵，你先走！”司马寻挥剑如电，剑光形成一个薄薄的清亮光罩把自己笼罩其中，一边沉声喝道：“别停留！”

    “司马兄弟……”赵之华心口充溢着感动与惭愧，亏得自己先前竟然怀疑他。

    司马寻豪迈一笑：“这些家伙想杀我们，没那么容易！”

    他心中却凛然。

    剑上传来的力量太强，自己右手已经开始发麻，还好自己的杀手锏是左手剑。

    现在还不到施展的时候。

    而其他五人面对的都是中年刺客，剑法惊人，数招之间，五人都中了剑。

    有的在胸口，有的在肩膀。

    胸口中剑的仿佛没受伤，仍旧挥剑拼命，肩膀中剑的也在硬撑着。

    “司丞，你先走！”他看到宁真真他们冉冉而回，顿时感动：“这些家伙太扎手，你们先走，去求援！”

    这些家伙的剑法太快，太诡异，自己勉强能自保而已，拼命挡住能救得赵之华一命，剩下的人便救不了。

    司丞纵使修为高，可也高不到哪里去，回来也是送命。

    宁真真冷冷道：“援兵来到，你们已经死透了！”

    她轻飘飘迎上与司马寻交手的剑客，玉掌真如白玉一般晶莹温润，精致美丽，轻松的将长剑击断。

    然后一掌将那中年剑客击飞出去。

    中年剑客在空中“砰”一声炸成了血雾。

    “娘的，这是残天道的？”澄虚也跟过来，见到这一幕发出怪叫。

    他身形如鬼魅，快得离奇，一瞬间分别击出五掌，将攻击绿衣外司五人的招数挡住。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    五个剑客直接爆炸，化为五团血雾。

    宁真真陡然加速，在血雾爆炸之前，抢回了两人。

    澄虚则救回了三人。

    五个绿衣外司的人全都躲过了血雾的攻击，但有一人已经气息奄奄，心脏中剑仍狂攻不止，这会儿终于不行了。

    此时，法空负手站在莲花池上，双眼深邃无边，将这一切尽收眼底。

    PS:更新完毕，月票不知道能不能到四千，现在已经是前所未有的票数了，感激不尽呐各位大佬。

