    

    最终王小明还是无奈的败在了吴昊的强硬态度，毕竟他都打算用自己的阶位做出威胁了。

    王小明能怎么办，他也很绝望啊，所以只能跟着过去了。

    但是王小明觉得自己也不是省油的灯，既然你选择喂我狗粮，那他就孤立你！

    所以王小明果断的以自己先穿个鞋子的理由让吴昊他们等一等就关了门回到房间，把正在大字睡的杨仙逸给扇醒了。

    “醒醒，瓜娃子，我们去逛街！”

    “嗯……瓜娃子是谁……”

    很快杨仙逸就这样被王小明给叫醒了。

    趁着他还在睡迷糊的状态里，王小明赶紧将他拉到了门口，然后对着还在外面等的吴昊他们说到：

    “学长，真的不好意思了，我的室友也非要说跟着来，我看大家都是天师高中星秋会战队的同学，大家都这么熟了，多一个人也没关系吧？”

    说时王小明还特意的看了一下龙赤峰，撒狗粮之主其一！

    “没问题，集训期间我与杨师弟也算是不打不相识了，他天赋很不错。”

    而且现在吴昊也回来参加比赛，他的目的也达到了，所以现在的杨仙逸在龙赤峰看来，是怎么看怎么顺眼。

    “呵呵，既然龙学长都这么说了，那就行了。”不等吴昊的意见，王小明主动抓住了对话的进行程度。

    “嗯……什么事……”这时候算是完全清醒过来的杨仙逸，疑惑的看着眼前这群人，可以说除了辣鸡，就都是战队里面的顶尖存在。

    可惜想问些什么的他，被王小明迅速的反应过来，果断的将他嘴巴给盖上了。

    “既然如此，那我们走吧！”王小明这时候是不会管杨仙逸的感受的，强行拉上就是走。

    车门焊死了，没得下去了！关了门后~王小明就这样跟着吴昊他们说到。

    “那就快走吧！我都有些等不及了！”夏嘉玲见终于行了，兴奋的说到。

    “现在时间是下午三点，我们还能逛两个小时！”夏嘉玲拖着龙赤峰走在前头带队说到。

    “逛？去哪里逛？”走了好一会杨仙逸他被王小明捂着的嘴巴终于被放开了，这时候他也算是正式加入到话题。

    他没有第一时间找王小明算账，而是先了解一下现状再说，虽然他也隐隐的看出来这是要去玩。

    他可是记得今天早上的夏嘉玲是穿着校服的，可现在竟然是高跟凉鞋加碎花裙，还在脸上涂粉了。

    如果这样装备的人不是去玩，打死他也不信，他又不是傻子。

    “我们现在要去哪里？”

    虽然王小明很随和的跟在了后面，但是他可不想无意义的浪费时间，所以就问起了目的地。

    “当然是红枫市最大的购物中心啊！”夏嘉玲来时可是一路在准备，路线都被他规划好了。

    先是坐公交，后是坐地铁……整个过程不用15分钟。

    “哦~原来如此。”这时候杨仙逸才算是知道他这是要去哪里了。

    逛街？虽然他现在更想睡觉，但是既然都出来了，那就逛吧！吴昊有些无语的看着大家很快就互动起来。

    他也没有落后，而是开始打算着买些东西，因为他有很多东西都没有带，本就打算来这边买。

    ……

    十五分钟后，木诗龄跟着陈晓叶青青还有麦慧银出门了。

    只不过他们可不是去玩，而是好奇比赛场地，决定先过去看一下。

    这个意见是有叶青青提起的，虽然她的目的是过去拍张照片，发自己的讨论群组里。

    然后再感叹几句，来到这里，叶青青其实已经觉得自己的人生已经到达了巅峰了，现在就是享受的时刻了。

    毕竟她自己是什么水平，她是知道的，想要在这次大赛拿出些什么成绩来，对于才二阶的她实在是太难了。

    所以这时候就得好好的利用一下这资源，让自己的网上生活记录精彩起来。

    就这样除了两个老师，所有的学生都出去了。

    同一时间，王小明他们也已经到达了红枫市的购物中心了。

    出现在他们眼前的是一个巨大的蛋状建筑物，可以说十分的壮观和宏伟。

    王小明有些好奇，如果刮20级以上的台风会，这个‘蛋’会不会也跟着被吹走呢？

    当然疑惑也只是一瞬间，因为吴昊他们已经开始走向里面了，完全不打算留给王小明时间想些什么。

    杨仙逸在就不同，没有想太多有的没的东西，反正跟上就对了。这点有些令王小明羡慕。

    无奈，他们越走越远了，王小明赶紧跑过去，不然他能感觉，一个不小心，这群人就会被人海淹没走失了。

    “哇~”先进来的夏嘉玲看向了购物中心的屋顶，发现是一片星空，闪闪的发着光芒。

    忍不住发出了自己的感叹，同样龙赤峰和杨仙逸也不例外，只不过他们没有夏嘉玲这么夸张而已。

    “这是星空玻璃。”吴昊看见这个片星空，笑着说到。

    “什么是星空玻璃？”

    后来的王小明追问到，他知道吴学长的知识很丰富，但那是建立在某一方面得。

    既然学长认得，那么这个玻璃就很有可能不是普通的玻璃！

    “这是一种常年受到星空力量影响的玻璃。里面有不俗的星空能量，可以说是一种能量石。

    而现在这商场竟然将它们当成普通的玻璃在使用，这就有些奢侈了。”

    “有钱真的可以为所欲为啊！”王小明看着这片星空，等他也有钱了，也要弄一个这么大的蛋来，到时候里面全部放满了他：喜爱的动漫人物的手办！

    “行了，真是辣鸡，这有什么好看的，我们快走吧！”杨仙逸先是收回了目光。

    果断的数落起了周围的人，他们可是来逛街，而不是来看什么星空玻璃，虽然确实很好看……

    “说的也是！我们快走吧！”夏嘉玲也收回了目光，留给他们的时间可不多了。

    赶紧逛逛就回去了，不然到时错过了晚饭时间，那里就得自己掏钱来买晚餐了。

    ……

    就这样，即便时间短暂，但也不妨碍夏嘉玲的兴致，很快她就独自进入到了逛街模式，显得很快乐，就是苦了她身后的三个男生，完全不知道自己能干些什么。        

