    第162章 我叫唐逸，我爹叫唐昊！

    唐昊去收复力、御、敏、破四大单属性宗族去了，而唐逸，则手持着唐昊给的地图，去到了昊天宗。

    七宝琉璃宗那边有着雪清河去通知，之后宁风致带着剑斗罗去史莱克学院，那里有蓝电霸王龙家族出身的柳二龙，知道事情的严重性以后，柳二龙肯定是会将消息上递给蓝电霸王龙家族的。

    至于七大宗门的下四宗，现在已经全部投靠了武魂殿。

    只要比比东那边振臂一呼，相信没有哪个敢不动弹。

    根据唐昊给的地图指引，唐逸很快就来到了此行的目的地，距离天斗皇城东门三百里外的一个小村子。

    村子占地面积和圣魂村差不多，但风景却比圣魂村要好多了，依山伴水群山环绕，美不胜收。

    一袭白衣而来的唐逸站在村口远望，旁边农田里寥寥数人正在干着农活，前方不远处一群孩童正追逐嬉戏打闹着。

    走过村口，在前方是一条清澈见底的弯弯小溪，一座四五米的拱形木桥搭在小溪的上方以供人们路过。

    拱桥的下方，数名身穿粗布麻衣，却一脸风韵犹存的少妇正于小溪边上清洗着衣服。

    似乎是正说着什么有趣的事情，几名妇女颇具风韵的脸上笑颜如花。

    “诶！”

    一名三十岁左右的妇女谈笑间不经意的抬了下头，眼睛忽然瞅到了一名身穿白衣好似神仙中人的青年从桥上走过，伸手擦汗的动作陡然顿住。

    “你是？”

    知道整个大陆大致故事背景的唐逸，自然知道昊天宗的底细，闻言微微一笑，露出了一个让周围环境都黯然失色的温和笑脸。

    “我叫唐逸，我爹叫唐昊，我来这里是来找昊天宗的。”

    原本还望着唐逸脸颊愣神的妇女，在听说他爹是唐昊是来找昊天宗的地时候，妇女瞬间回过神，不经意的皱了皱眉头。

    虽然很快就恢复了平静，但依旧没有逃过唐逸视线的捕捉。

    “什么昊天宗？我在这里生活了快三十年了，从没有听说过这个名字。”妇女将旁边清洗好的衣物放进盆里，端着盆就离开了现场。

    将视线从她背影上收回，唐逸低头看了看剩下的几名，虽然还在清洗衣服但却不再说话的少妇。

    就这低劣的演技，能够骗得过谁？

    作为大陆七大宗门排名第一的宗门，想要隐匿谈何容易，这掩耳盗铃般的遮掩，实在是落了下乘。

    作为大陆第一宗门，武魂殿会没有安插眼线？

    身为天斗帝国境内的顶级势力，雪夜大帝能任由这种可以威胁到他安全，却不能掌控的不稳定因素，不清不楚的发展下去？

    既然所有人都知道昊天宗就在这里，那为什么还要这样遮遮掩掩的？

    摇了摇头，将那些复杂的杂念全部抛出脑海，唐逸缓步朝着村子里面走去。

    刚刚走出没多远，几名同样身穿粗布麻衣却身材壮硕的中年人便拦在了唐逸的身前。

    “请立即离开这里，我们这里并不欢迎外来者！”

    淡淡的看了他一眼，唐逸没有说话，身后翅膀一展，整个人直接朝着村子后方的群山飞去。

    阎王好惹，小鬼难缠。

    如今事态紧急，再加上他并没有昊天宗的信物昊天锤，与其和这些小喽啰虚与委蛇，不如直接去到昊天宗的宗门所在地，将事情和盘托出。

    当然了，也可以用意念具现化将昊天锤给具现出来。

    只是以他现如今的实力，完全没有必要这样麻烦。

    望着唐逸那快速远离的背影，一群壮汉脸色大变。

    “有人闯山，快去通知宗门！”

    听到他们的喊话，已经飞过两座山峰的唐逸微微一笑，身后不断轻微颤动的翅膀猛的一个拉扯，整个人如同一枚出膛的炮弹般，落向了群山中间最大的那座山峰。

    这里的建筑通体呈现为灰褐色，各种房屋建造得跟碉堡似的，除了能挡风，也不知道有什么用处。

    唐逸估计自己此时一枪下去，这不知道耗费了多少时间人力物力建造的驻地，基本便算是毁了。

    在所有建筑的最前方，有着一扇由石头雕刻而成的巨大门户，上面刻着三个大字。

    昊天宗。

    门户下方，有着两名身穿灰色衣服的青年。

    其中一人正在打盹儿，另外一名青年看到自半空中落下的唐逸，直接伸手拦下了他。

    “请出示本门信物！”

    唐逸没有理会他的话，而是召唤出了自己的秩序神枪，手握着枪杆，轻轻往山顶地面上一杵。

    咚！

    一声沉闷的轻响响起，整个山体忽然一阵剧烈的摇晃，边上一些细碎的石块更是哗哗的往山体下方掉落而去。

    【叮，来自唐啸的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐儒的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐青山的负面情绪值+99。】

    然后就看到原本没啥动静的山顶顿时热闹了起来，一道道的人影从屋子内跃然而出。

    八道浑身缭绕着九枚魂环的身影陡然凌空。

    “这是怎么了？”

    “地震了吗？”

    “什么？山体要倒塌了！”

    各种大呼小叫的声音络绎不绝，场面纷乱极了。

    望着眼前这幅场景，唐逸眼眸中不由得浮现出了一抹失望。

    堂堂昊天宗，大陆排名第一的宗门。

    都已经沦落到封山的地步了，可依旧没有半点随时面对危险的危机意识，这鸡飞狗跳的场景，和那些不能修炼的普通人有什么区别？

    或许是被他们吵得烦了，唐逸语气平静的说出了两个字。

    “安静！”

    一句随意说出口的话，却在山顶上每个人的耳朵边上响起，如同炸雷。

    原本吵闹的场面，一下子便静了下来。

    其他人皆都抬眼望向了天上飘着的八道身影，而那飘着的八道身影，却是一脸凝重的看向了山门所在地。

    唰！

    身影闪动，八个人瞬间将唐逸围在了中间，气息封死了他所有的退路。

    “你是什么人？”

    “来昊天宗做什么？”

    “刚才的事情是你做的？”

    脸色平静的望了一眼四周的老者，唐逸最后将视线定格在了一名看上去年纪最小，仅有四十多岁的中年男人的身上。

    这是一名看上去和亲爹唐昊有着六七分的相似，但是从外表上看，却比起唐昊要年轻得多的男人。

    “我叫唐逸，我爹叫唐昊！”

    一句无比平淡的话，却让现场气氛陡然凝固。

    (本章完)

