    第727章 方子明的阴谋（2）   

    王丹妮闻言，露出了一副委屈的神色，“你不会跟他一样，拖着我不娶我吧！？”

    

    方子明闻言哈哈一笑，“你放心，我绝对不会跟我哥一样的，只要他一死，我立马就八抬大轿把你娶进家门！”

    

    王丹妮一听，立马眼底一亮，这样一来，她豪门阔太的身份可就算是稳了！   

    王丹妮开心异常，推着方子明就进入了办公室，卖力的伺候起了他！   

    而就在同一时间，楼梯口一道人影正跪在那尊二爷神像面前三跪九叩，一边磕头，嘴里还一边振振有词，好似是什么咒语一般！   

    一翻云雨，半小时后方子明和王丹妮满脸舒爽的从办公室走了出来。

    

    “秦大师，我哥到底什么时候才会死！？”

    方子明已经迫不及待的要名正言顺的跟王丹妮在一起了！   

    跪在二爷神像面前的秦万傅也已经做完了仪式，站起身满面阴鹫！   

    “我这镇北送钟局，本是杀局中的杀局，每天都在加速他的生命燃烧，再加上梦中无头尸体追命，今天我又给他加快了节奏，方子君绝对活不过一个星期！”

    

    “秦大师，干得好啊！你放心，事成之后我们夫妻一定不会亏待你！”

    

    方子明心中极为畅快，一开口就将自己和王丹妮以夫妻相称了！   

    然而让他们俩意外的是，秦万傅昂着头冷笑一声，说道：“方总，多了我也不要，五千万报酬，事成之后我立马消失在沪海，再也不回来！”

    

    方子明没想到秦万傅一张嘴就是狮子大开口！   

    “秦大师，五千万有些过了吧...”方子明眯着眼，明显的有些不悦！   

    “五千万还多！？”

    秦万傅阴着脸，“这可是伤天害理的事，一旦被天道反噬，我就有灰飞烟灭的风险，再说了，事到如今，你们离得开我吗！？”

    

    方子明有心继续讨价还价，但话还没出口，王丹妮就将他拦了下来。

    

    “子明，人家秦大师说得对，一点小钱而已，给就给了吧，再说了，我总觉得今天来的那小子不简单，我还想拜托秦大师去把他也顺手解决了呢！”

    王丹妮阴狠道！   

    “没问题，只要五千万到账，那小子我立马就顺手解决掉！”

    秦万傅大包大揽，语气不可一世！   

    “那好，既然这样，这五千万我就同意了，不过得事成之后我才支付！”

    

    这是方子明最后的底线！   

    “没问题，只要你答应了就可以，秦某还不担心有人赖我的账！”

    

    秦万傅阴恻恻一笑，笑的方文明浑身发冷！   

    三人商定好价格，举行完仪式便离开了汇千大厦，当天晚上大概一两点钟的时候，一栋别墅当中，方子明一脸冷汗的惊醒了过来！   

    此刻，王丹妮早已经返回了床上，此刻正身着性感睡衣坐在方子君的身边！   

    “子君，你没事吧！？”

    

    王丹妮一副假惺惺的模样，要是不知道的，还以为她真的多担心他呢！   

    “刚才，就刚才...那无头尸体已经快要追上我了...”   

    方子君大口大口的喘着粗气，他的梦从来没有这么真实过，那大刀的刀锋，都快砍刀他的后背了！   

    方子君呼哧呼哧的喘着粗气，他还从来没被那无头尸体，追的这么近过！   

    突然之间，他想起了陈阳送给他的那块玉石，急忙起身冲进浴室，将那玉观音从口袋里掏了出来！   

    看着那玉观音，王丹妮的眼神就是一冷！   

    不过她担心露出马脚，也没有过多阻止，任由方子君拿着那玉观音入睡！   

    出奇的是，方子君这一觉就睡到了天亮，那无头尸也没再出现一次！   

    ......   

    第二天上午，陈阳正在济世堂坐诊，唐钺却在这时候来到了陈阳的诊室！   

    “你怎么来了！？”

    

    陈阳有些意外，才上午九点多，这个时间点唐钺应该是最忙的时候才对！   

    “嗐，这不是上次去封门村的直播结果出来了么，过来跟你分钱来了！”

    

    唐钺一脸喜悦，一看就知道赚得不少！   

    “钱就不用跟我分了，这次沈氏集团的事，多亏你们唐家，我可不能再拿钱了。”

    

    陈阳微微一笑，从未将直播这些钱放在心上！   

    “那可不行，一码归一码！”

    

    唐钺没告诉陈阳，即便直播过程中停电了，打赏的钱也依旧比以往任何一次赚的都多！   

    陈阳依旧没开口，依旧在心里模拟《灵凰身法》和《百鸟剑歌》！   

    唐钺一屁股坐在陈阳身边，将三千万华夏币转到陈阳的卡上。

    

    “回头让你姑姑和姑父来一趟，我给你姑姑检查一下身体，顺便跟她们商量个事！”

    陈阳突然说道。

    

    “是投胎的事么！？”

    

    唐钺知道程婉韶那孩子的事，陈阳答应她要替她的孩子找个好人家投胎，估计就是唐玉莲肚子里的孩子了！   

    “恩。”

    陈阳点了点头。

    

    周海涛和唐玉莲有一儿一女的命，他们的首胎是儿子，二胎必定是个女儿，这件事他跟程婉韶商量过了，只要能让她的孩子投胎，男孩女孩都无所谓！   

    “那这可是好事，回头我跟我姑姑和姑父说说，他们一定愿意！”

    唐钺哈哈一笑！   

    且不说程婉韶那孩子有数百年的神魂，就单是陈阳提过的，要收这孩子转世投胎的婴儿为徒弟，就足以让周海涛夫妇动心了！   

    “对了，唐家跟沈氏集团合作的事你知道了没有！？”

    陈阳问唐钺。

    

    “我好歹也是润翔地产的少爷，当然会有人来跟我汇报了。”

    唐钺咧嘴一笑，“如果只是我们润翔地产一家去联合沈氏集团，或许我还没什么把握，但要是联合起冯家，对抗杜战天那绝对是板上钉钉的事，我敢保证，不出一个星期，杜战天就该扛不住了！”

    

    资本博弈，玩的就是谁钱多，一旦一方在资金上有了压倒性的优势，那结局就已经注定了！   

    “杜战天和他身边那两个老者不简单，你最近小心点，如果遇到他们，别犹豫，立马就跑。”

    

    陈阳有些担心唐钺，也不知道将他拉进来是对还是错！   

    

