    马景华也不知道陈柒柒要不要棉花种子，她只说要高产的农作物，棉花也算是农作物吧。

    而且农科站的人给他介绍这棉花种子是最新研究出来，亩产存活率最高的棉花种子。

    然后马景华就给带回来了。

    陈柒柒看到的时候都有点无语呢，虽然他们不知道大玦朝有没有棉花，但是看齐允珅和苏婉娘的服饰布料她觉得应该还有的吧。

    因为苏婉娘穿的衣服就是类似棉质的布料做的。

    陈柒柒和司晨因为怕露了马脚，所以不敢细问，因此还真的不太了解大玦朝的情况。

    大玦朝其实是有棉花的，但是他们的棉花叫云棉，亩产很低，都被江南那边的织造府给把控了，种子不会流传出来。

    因此云棉织出来的布只有富裕人家能穿，老百姓都是穿麻布，冬天在衣服里塞点收集起来的棉絮，或者鸡鸭鹅毛，还有一些动物的毛。

    好点的人家直接用动物皮毛做衣裳来保暖。

    棉花和杂交稻要是真的像司小二说的这样亩产颇高的话，那百姓吃饱穿暖指日可待。

    齐允珅是这片地的藩王，他自然希望自己管辖范围内的百姓能过得好了。

    不过他这边物资不算富饶，土壤也不够肥沃，想要让百姓吃饱穿暖，任道重远啊。

    陈柒柒和司晨完全就不知道大玦朝是藩王制，因为他们不敢问啊！

    要是知道了那也没用，他们也干涉不了大玦朝的事儿。

    一群人吃了早饭后，天空乌云开始聚集，然后慢慢的开始飘起小雨。

    马景华昨晚明明说晚上下雨的，结果昨晚根本就没下雨，直到中午都没下。

    齐允珅他们已经在这住了几天了，该做的交易也做完了，陈柒柒已经迫不及待要赶客了。

    因此中午十二点一过，她出门看了一下，发现外面已经变成古代了，于是她就回屋对屋里的人说：“你们要回去吗？现在可以回去了。”

    齐允珅、章丘、厉雪寒、护卫甲乙丙丁：“……”

    司晨也差点被她的话呛了一下，是谁说要好好对待客人的，她这明晃晃的赶人，真是有点过河拆桥的意味！

    生意做完了，不走人难道还能在这住一辈子不成？

    愣了一会，齐允珅笑着说：“咱们叨扰了这么久，确实该回去了，这几日多谢陈掌柜招待了。”

    其实就是陈柒柒不说，齐允珅也准备回去了，作为一地藩王他不能一直不出现，离开这么多天，王府肯定积压了不少事情等着他处理。

    就这样齐允珅他们一行人上楼收拾东西去了，陈柒柒进了厨房架上锅给他们热了好几袋包子，让他们路上当干粮吃。

    还把仓库里的一些零食，方便面打包起来送给他们。

    毕竟他们给的钱真的多了，要不是她物质少，恨不得再加点东西给他们。

    翻着翻着，陈柒柒想到自己还有一些A4纸，要不要给他们那一些呢？

    毕竟苏婉娘当初看着她这些纸两眼都冒光呢。

    但是A4纸写毛笔字似乎不合适呢！

    要不在给他一套马克笔！？

    陈柒柒想到了自己新买的48色的马克笔！

    说干就干，她把司晨一个人扔在客房苦哈哈的打包，然后自己跑上楼去拿马克笔去了。

    下楼时她不光拿了马克笔，还拿了彩铅！！！

    司晨看着她拿了这些东西有些无语：“你不会真打算送他们这些吧！”

    陈柒柒：“怎么不能给这些吗？”

    司晨：“倒也不是不能……”

