
　　“唐凡，莫妍，你们的生意越做越大了，恭喜你们！”

　　韩术主动伸出手来，姿态放得很低。

　　“谢谢韩老板！”

　　唐凡握住了韩术的手。

　　这一刻，两人之间的恩怨一笔勾销。

　　韩术又与莫妍握了手，然后指着雷队长那些人，皱眉道：“你们什么意思，哪个部门的，也是来庆贺的么？”

　　他的话问向了江北地方上的那两位老板。

　　“什么情况？小宋，你去看一下……”

　　这两位老板也吓了一跳，连忙吩咐秘书过去。

　　“各位老板，事情是这样的……”

　　唐凡主动把刚才的情况介绍了起来：“我们今天新药厂投产庆典，可是这些部门却以莫须有的罪名来调查我们，这是摆明了要我们集团出洋相！你们看，他们还没有调查，就已经出示了整改文件……”

　　“还有这种事？真是岂有此理！”

　　韩术一脸怒容，看向江北的那两位老板，发话道：“马上给我处理，调查明白，简直是胡闹！”

　　这两位老板吓得全身都是汗，一听就明白肯定有人暗中以权谋私。

　　他们不怕得罪莫妍唐凡，可是害怕得罪韩术啊！

　　韩术可是掌管着他们未来的升迁，这要处理不好，前途就没了啊！

　　“给我查，此事一定有人暗中指使，来人，先把他们全部控制起来！”

　　江北的一号老板，怒气冲冲地走向了雷队长那伙人。

　　“不是吧……”

　　雷队长吓得两眼一黑，差点没倒在地上。

　　他身后的那些人更是双腿发软，他们万万没有想到踢到了铁板上，早知道就不来凑热闹了。

　　“我们要爱护自己的企业，你们身为地方上的领导，要照顾好投资者！”

　　韩术的目光凶狠地盯着江北的两位老板，十分不满。

　　“此事，不管牵扯到谁，一定给我查个清楚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　江北的两位老板都快气疯了，本来还想着好好巴结韩术，却没想到出了这等事。

　　他们看着雷队长等人，恨不得跑过去扇他两耳光。

　　唐凡又添油加醋地说道：“就那个人，号称是环保局的雷大队长，声称这里的一切都是他说了算！”

　　雷队长一听这话，再也坚持不住，扑通一声摔倒在地。

　　“废物，全都撤职！”

　　在江北两位老板的主持下，事情很快解决，雷队长那些人全被带走了。

　　两人来到韩术面前，道歉道：“韩老板，对不起，是我们工作不周，此事我一定会给您一个交代！”

　　韩术指着唐凡道：“不是给我交代，而是给唐董事长，莫总她们一个交代！”

　　“是是，您放心，今后我们一定严加管理下属，多多帮助我们的企业。”

　　唐凡见好就收，马上说道：“韩老板，其实这件事是个意外，我们新药厂投产，地方上给予了很大的支持。我们不能因为一件小事，就怪罪到地方上。”

　　韩术暗想这小子会说话，脸色有所好转，点头道：“你们这些投资人能够理解就好。”

　　“唐董事长，谢谢您的理解……”

　　江北的两位老板也松了一口气，感激地拉着唐凡的手晃个不停。

　　“好了，庆典继续吧！”

　　韩术大手一挥，微笑道：“我今天推掉了很多工作，赵老板特意委托我过来捧场！”

　　现场众人一听，更加清楚这家药厂背景深厚了。

　　主持人继续主持庆典仪式，就在韩术上台讲话的时候，莫欣的电话响了，她接听后脸色大变，不安地看向唐凡和莫妍。

　　莫妍问道：“怎么了？”

　　莫欣颤抖的声音说道：“公司里发现了一具尸体，现在公安已经封了我们的大楼！”

　　“什么，死尸？”

　　莫妍吓了一大跳。

　　“别着急，看来这是一个连环计。”

　　唐凡拉住了莫妍的手，安慰道：“你们在这里不要动，我过去看看。”

　　“你小心点……”

　　唐凡快步走出药厂，迈步飞上高空，展开全速向公司飞去。

　　韩术注意到唐凡离开了，他下台后问莫妍：“唐凡怎么走了？”

　　莫妍道：“公司里发现了死尸，唐凡过去看看。”

　　“死尸？这怎么可能，看来对方来者不善啊，我马上给胡国胜打电话，让他过去支援！”

　　莫妍连忙道谢：“谢谢韩老板！”

　　韩术道：“唐凡对胡家有恩，你们不用谢我。”

　　韩术说完就把电话打了出去。

　　胡国胜一听唐凡碰到麻烦了，二话不说，马上答应过去看看。

　　唐凡很快就来到了公司，他在空中就看到公司楼下围满了警察，还拉上了警戒线。

　　四周还有许多看热闹的人群，记者们拿着长枪短炮来了一大堆。

　　坏了，对方明显有备而来！

　　唐凡连忙落地，闯进了警戒线。

　　“你干什么，没看到我们在执行公务么，快出去！”

　　一位穿着制服的家伙走过来拦到了唐凡面前。

　　唐凡抬头一看，发现这家伙扣子都没扣好，帽子也戴歪了，心中难免疑惑。

　　唐凡道：“我是公司董事长唐凡，这里到底发生了什么事？”

　　“你来得正好，我们接到报案，有人在你公司的卫生间发现了尸体，你来看看，认不认识。”

　　“带路！”

　　唐凡跟着他进入公司，来到了案发现场。

　　卫生间的地面和墙上全是血，死尸已经被白布盖上了，法医和相关工作人员正在拍照取样。

　　唐凡低头一看死尸，内心不由得一疼。

　　“啊！”

　　唐凡愤怒地叫了一声。

　　唐凡通过紫瞳神目，已经看到了尸体，虽然没有头，但是他已经认出来这是谁了。

　　“怎么，你认识这个人？”

　　一位头头模样的人问道，同时拉开了白布。

　　“血头，你放心，我一定给你报仇！”

　　唐凡万万没有想到，对方会拿血头下手，而且又是这种残忍的方式，连头都被割去了。

　　他与血头相识已久，是他身边重要的助手之一。

　　这一刻，唐凡心中十分后悔。

　　如果知道林雄的报复来得如此猛烈，他应该早点通知凡武门提高警惕。

　　可是他很奇怪，以林雄的本事，应该还做不到这点，他的身边不但有人出谋划策，还有高手帮忙！

　　唐凡弯下腰，轻轻拍了拍血头的肩膀，眼中含泪。

　　“说说你们的关系，来人，先把尸体带走……”

　　法医过来把尸体抬了起来，露出了地面上的一行血字。

　　“杀我者，唐凡！”

　　几个血字虽然凌乱，但看得很清楚。

　　唐凡有紫瞳神目，自然早就看到了那一行血字，可他并没有放在心上。

　　这种栽赃陷害，也太明显了一点。

　　“队长，他……他说，他就是唐凡！”

　　刚才带唐凡进来的那个人指着唐凡大叫。

　　“什么？你……你就是唐凡？”

　　那个头头的手已经摸到了腰间的枪上。

　　“不错，我就是唐凡。”

　　“站住别动，举起手来！”

　　现场的所有人员全都拔枪对准了唐凡，只要他稍微动一下，就可能被打成筛子。

　　恰好此时，记者们也冲了进来，站在外面一个劲儿拍照。

　　唐凡面目狰狞，这个时候他终于明白了什么叫有口难辩。

　　对手这个局设计得太巧妙了，算准了他现在不敢反抗，也无法反抗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第525章 连环计免费阅读。https://xs.23sk.com 