    “哇，他好牛逼哦！”

    “哇，他好气人哦！”

    五星区的人听到江小白‘一起来’的话，顿时不爽。

    但不爽又能如何？

    单纯的装逼让人不耻，但……有实力的装逼，那可就是真正的牛逼了。

    毕竟，刚刚那可是一个S级的高手。

    结果，被江小白虐成了啥样？

    那真的是，摩擦一遍又一遍！

    后边强势围观的四星区的人，咽下一口唾沫。

    这家伙……

    是真的强！

    一个S级，愣是抽晕了。

    古武，可以做到如此惊人么？

    当然最为震撼的还是一路跟来的那名女子。

    她后悔。

    真的是后悔！

    她如果当时带江小白进来的话，或许也不会发生这样的事情。

    但谁能想到江小白的表现竟然可以达到如此可怕的程度呢？

    他明明是灵院的中医啊！！

    “咦，没人？”

    江小白看到无人上前，不由眉头挑起。

    没人更好，当下那目光再次看向了那中年男子道：“要不，咱俩？”

    “可以！”

    莫旭东轻轻点头，刚打算一步跨出的时候，一名年轻男子却率先走了出去。

    “抱歉，我们不是没人，而是这里是五星区，一起上……我们还没这个习惯！”

    此人说话间，缓缓站在了江小白的对立面道：“让我来领教下你的高招吧！”

    “也好！”

    江小白轻轻点头，但很快又认真：“不过我不太认可你的观点！”

    说着，江小白声音一顿，直言道：“我觉得再真正面对强敌时，一起上能够减少损失，那所谓的尊严，根本不值一提！”

    那男子愣了下后道：“受教了！”

    话音落下，身影朝着江小白冲了上来。

    但在临近江小白的那一刻，此人神色怔了怔，脸色微变。

    因为地上躺着的荣浩，突然跳了起来。

    那目光看着江小白满脸愤恨和屈辱，身影而行中，可怕无比的火焰再次爆发。

    “我要和你同归于尽！”

    荣浩满声屈辱，炽热可怕的能量爆发中，朝着江小白扑了上去。

    “荣浩！”

    那男子脸色微变。

    而四星强势围观的人，也感受到了那份惊人和可怕。

    “快！后退！”

    莫旭东有一段距离，知道阻止已经来不及了，那脸色微变中，看向四星区域的人，声音带着急促。

    声音落下，四星区的人，飞速后退。

    S级高手的自爆，可是非常可怕的，不亚于一颗十斤TNT炸弹。

    十斤TNT什么概念？

    几十米的爆炸范围，简直惊人！

    江小白也感受到了身后的威胁。

    那分炽热，那份可怕，简直令人心悸。

    江小白眉头皱起，目光中稍稍带着冷光。

    看着荣浩那身影，抬起手的刹那，几道灵针瞬间而行。

    而荣浩脸色变了变，他突然身体好似被定格，竟然无法动弹半分。

    在他错愕中，江小白的身影来到了他的跟前。

    荣浩回过神，脸上肿胀的脸上出现屈辱之色：“你给我去死！”

    虽然他身体被限制，但他是异能，他的精神，依然活跃。

    声音落下，那惊人的火能暴动，四周空气表象极其扭曲，两人的身体看上去都因此变得模糊。

    江小白目光淡然。

    他做的很简单，抬起手，直接触及在了荣浩的身上。

    其实……

    在此人施展火能的时候，他就感觉就了离火的躁动。

    而触及那火能的同时，他体内的离火还进行了部分吞噬。

    只是被他压制了下去。

    此刻他并没有再压制，瞬间他身上的纹身变得活跃，那大量的火能直接盘旋，朝着他体内疯狂涌入。

    在场的人看到那火焰盘旋被江小白吸收的一幕，同时瞪大了双眼。

    嘴巴张开的同时，足以塞进一枚……鸵鸟蛋！

    哇！

    哇哇！

    这……他怎么做到的？

    荣浩的感觉最为直接。

    他自爆聚集的火能在以一个非常恐怖的速度流失。

    短短不到十秒。

    他自爆的能量没了。

    没了？

    对……真的没了！

    感觉他现在就好似是一个普通人，傻逼一样的定格在江小白的跟前。

    眼前这货……也是一个玩火的异能高手？

    在他错愕中，突然脸上传来滚烫感。

    啪！

    那清脆的声音响彻整个区域。

    “我就纳闷了，受点屈辱就要死要活，你就这点承受力，那还特么手贱？还烧我的衣服？你这众人是真的欠抽！”

    啪！

    清脆的声音再次响起，江小白的声音带着冷淡：“还玩同归？抱歉，我真没想过和你这样的人同归！”

    啪！

    清脆的声音持续。

    江小白的声音响起：“我没什么说的，就是想继续抽你！”

    啪！

    江小白最后一巴掌落下，松开了荣浩，此人如断线的风筝一般，飞了出去。

    “你的命不值钱，我的命值钱！”

    江小白看着荣浩的身影，冷冷道：“想死，找别人去，我可没时间陪你着玩这个！”

    他的确很气。

    气的是这种人脑子有病！

    侮辱别人的时候，满脸不屑，笑呵呵的。

    别人打他几巴掌，就感觉自尊心受到了侮辱，开始要死要活？

    那他就没想过别人自尊会不会受到伤害？

    还自爆？

    还同归？

    真的是欠抽！

    留情？对这种人，无需留情！

    而在江小白做完这一切的时候，全场寂静无比，落针可寻。

    这……

    江小白他，怎么做到的？

    一个自爆的人，一个一只脚踏入鬼门关的人，硬生生被江小白拽了回来？

    虽然挨了几巴掌。

    但真的不冤！

    莫旭东也稍稍错愕了下，最后松了口气，看江小白的目光稍稍带着感激。

    感激的是江小白从死门关将荣浩拉了回来。

    感激的是江小白让很多人免除了伤害。

    当下，莫旭深吸一口气，目光冷冷的朝着荣浩看了一眼道：“把他带回去吧，禁闭半年，半年后，重回一星区域，先学好做个人，在考虑重回五星区！”

    “是！”

    那原本和江小白对战的男子喉咙动了动，来到了再次昏迷的荣浩跟前，右手抓住那身影后，选择了离去。

    他没有和江小白再战的心思了。

    自爆都能拉回来，他表示……自己不是对手！

    也难怪人家会让五星区的人一起上了。

    人家是真的有这份实力！！

