    

    
                第2552章

    
                这里的事情，确实是让众人都感到，非常的始料未及。

    
                以至于，他们在这段时间里，也只是纷纷愣在了原地。

    
                看着面前的一切，众人也显然是无话可说。

    
                “看来，那些天魔的力量，已经是相当强大了啊！否则的话，情况又怎么会变成这样？”

    
                周元叹息了一声。

    
                而其他的人们，这个时候则都是完全无话可说。

    
                没错！

    
                他们现在，确实是完全无话可说。

    
                这样的状况，对于众人而言，已经是有些超出他们认知之外了。

    
                但在这时，却看到有一道人影从远处走了过来。

    
                那道人影的速度虽然不快，但却还是让他们一下子就注意到了对方。

    
                因此，在这时候，众人自然是纷纷提高了警惕。

    
                而等到那人走近了，周元也终于看清楚，那人究竟是何方神圣了！

    
                那家伙可不是什么敌人。

    
                而是先前，和周元一起，被困在秘密禁地之中的神秘老者！

    
                一看到他出现在这里，周元便是立刻迎了上去：“前辈，你怎么会在这里呢？”

    
                但当他话问了出来，却又意识到。

    
                自己这么问似乎是有一些多此一举了！

    
                因为，根据他的了解。

    
                这个人应当是清雪仙宗的前辈。

    
                只是后来，因为掌教至尊的陷害，才被困在那个地底空间之中的。

    
                所以，他如今脱困而出。

    
                又回到了清雪仙宗所在地，也是情有可原的嘛！

    
                也正是如此，现在的周元，也是希望能从老者这儿得到一些有用的信息。

    
                而那老者见此情形，则也是看了他们一眼。

    
                然后，便是淡淡说道：“看来，这里的情况，你们也已经看到了啊！”

    
                他说话之间，很明显是流露出来了几分无奈。

    
                看得出来，清雪仙宗变成了现在的样子。

    
                这老者的内心，无疑是非常伤心的！

    
                而周元闻言，则也是点了点头：“没错。所以，我希望看看前辈您有什么想说的吗？”

    
                “好吧，事到如今，我就将这一切情况，都告诉你好了！”

    
                老者见此情形，也是终于没有了丝毫的隐瞒。

    
                而是将事情的经过，一五一十地都说了出来。

    
                甚至，包括整个清雪仙宗的过去！

    
                对于周元等人而言，这一切，确实是非常之隐蔽，从来没有了解过的秘密！

    
                原来。

    
                清雪仙宗之下，所镇压的那些强悍的存在。

    
                本身，便是这些天魔。

    
                不！

    
                准确的说，是清雪仙宗之下，存在着一个巨大的空间裂缝。

    
                那个空间裂缝的另一端，直接连通着天魔所在的世界。

    
                在古老的战斗之中，那些天魔同人类的祖先，产生了非常激烈的战斗。

    
                最终，人类付出了惨痛的代价，终于还是将那群天魔给封印镇压了起来。

    
                并且在上面，建立起来了清雪仙宗。

    
                至于有一部分天魔，因为没有能够离开人间。

