    来自岩浆海的热浪辐射往整座地下世界。

    这直观体现在支撑世界的石柱上。靠近岩浆海一面的岩体更加脆弱与斑驳，手掌轻轻一案，干燥石块碎片般哗啦脱落，坠向几十米下的城池。

    硫磺味的热风吹动发梢，陆离眺望俯瞰地下世界。

    脚下的失落巨人城池位于地下世界中央。一边是下游岩浆海，远方被热浪扭曲，看不到是否存在彼岸。另一边上游是被岩浆河照亮，延伸进灰蒙蒙的深处。

    稍窄的两端也有十几里宽。

    地下世界的形状犹如一条宽阔河流。

    陆离凝视地下世界深处。

    如果不是显眼的城池，他从孔洞出来后应该会沿着上游走去。

    收回目光，陆离继续沿着螺旋状的石阶向上。

    石柱高度约莫在600米。台阶与下方城市一样偏大，大约是人类建筑的1.5倍。更厚的岩体台阶让螺旋形台阶即使历经数百年腐蚀仍然保存主体。

    这种完整在离地面一百米时变得残缺。

    台阶上的缺角与脱落随处可见，靠近岩浆海的一侧踩上去更是如同烤焦的面包表皮，清脆响声中石皮破碎成粉末，留下显眼足迹。

    从两百米高度开始，岩浆海吹来的炙热气流更加汹涌，犹如炎炎夏日穿过房门的热风。

    大衣表面变得潮湿又温热，要不了十几分钟就会完全被烘干。

    临近石柱中部时，一些令人不安的变化发生了。

    脚下台阶忽然隐隐颤动，碎石簌簌弹起。

    陆离倏然加快脚步登上十几层石阶，但抖动未曾消失。

    碎石簌簌从头顶石柱落下，颤动的来源不是石阶，也不是石柱，而是整座地下世界。

    几十秒后，颤动渐渐停歇。岩壁脱落的碎石灰尘笼罩整座地底世界。

    源于岩浆海的光芒为地底蒙上浅黄色的光辉纱幔。

    纱幔边缘，石柱中段一道不起眼的黑点迈在台阶上。

    陆离放下挡住双眼的手臂，环视沙尘暴肆虐般的地底，继续向上。

    无论如何，来源不明的颤动都不是一种好现象。

    陆离不再保留体力，加快速度向上迈动。

    但从三百米处开始，陆离不得不放缓速度。台阶的破损更加严重，甚至缺角和脆弱不再是问题。

    大片石阶脱落、坑陷，稍微疏忽可能踩上去就会坍塌，甚至一些能透过缝隙看到下方。

    这里不是最难走的阶段。之前站在广场抬头仰望中，石柱从中上段开始，石阶将残缺的犹如悬崖，还有一段近十米没有任何石阶的光秃石柱。

    临近四百米高度，陆离必须试探上一层台阶是否结实才能将重心落上去。

    但在四百五十米处时仍发生意外。

    先前确认过结实的石阶突然坍塌，将站在上面的陆离甩下。

    反应迅速的陆离右手攀住石阶的边缘，在脆弱表面留下深深指痕。幸运的是它足够结实，承载了陆离的浑身重量，让陆离挂在离地四百多米的高空，没有随坍塌石阶一同落向下方城池。

    收回望向下方的目光，陆离抬起左臂攀住石阶边缘，将身体拉扯上去。

    而几乎就在他爬上安全石阶的几十秒后，第二次震动传来。

    因为曾到来过一次，这回陆离隐约感受到震动的源头——地下世界的上游深处。

    第二次震动比第一次更加强烈，整座地下世界犹如铁轨上行驶的蒸汽火车，但只持续短短十几秒就仓促消失，留下一片被沙石占据的地底。

    昏黄灰尘在地下世界弥漫，能见度骤然收缩到不足百米，如同末日降临般将个体与世界隔绝，源于岩浆海的光拉扯着陆离的狭长影子，投影进尘埃中。

    空气变得呛鼻，陆离垂首，在震动停歇后继续向上。

    无论震动源头是什么，他要在第三次震动到来前到达石柱顶端。

    几分钟后，石柱五百米处。

    陆离离石柱顶端只剩一百多米的距离。

    也是最难攀爬的一段道路。

    残缺石阶大多只剩下根部，犹如陡峭山崖。尽管每隔一段距离都有一截看似相对完整的石阶存在，但在踏上去前，谁也不知道那的确能承载陆离还是致命陷阱。

    陆离紧贴着石柱，一层一层向上挪动。

    从底层走到一百米高度花费的时间在五百米高只走了两圈半，十米高度。

    第三次地底震颤十几分钟后不约而至，但它并未像陆离想象中剧烈，甚至比第一次还要轻缓，仿佛危机解除。

    只有上游深处空谷回荡着阵阵喧嚣声代表事情并未就此结束。

    陆离松开抓紧岩壁的手臂，继续向上攀爬。

    三分钟后，陆离攀上石柱五百七十米处，岩壁就在触手可及的位置。

    但头顶是近十米，只有突出岩石的石柱。

    以及上游尽头，越来越响亮的回荡喧嚣声。

    陆离双手扒住突起的石块，用攀爬的方式一层层呈螺旋形向上攀爬。

    庆幸的是石块还算结实，只有少量石皮脱落。

    肌肉逐渐变得酸痛，但陆离也离上方石阶越来越近——直到他从岩浆海一面绕到上游一面时。

    回荡的喧嚣褪去被地形改变的响声，变回最真实的潮水冲刷声。

    汹涌潮水从上游涌来，铺天盖地。

    注视到这一幕的陆离忽然明白为何失落地底数百年的城市里一尘不染。

    恐怖的不是潮水本身。它们不能冲垮城市，也无法冲垮石柱。

    而是汹涌潮水汇向岩浆海的那一刻。

    潮水每秒都裹挟着轰隆巨响向前奔涌数十米，转眼到达城池边缘。

    陆离加快速度向上攀爬，到达光秃石柱顶端，双脚在石柱借力一蹬跃起，扒住残缺石阶边缘。

    哗啦——

    右手扒住的石阶脱落断裂，砸在下方石阶弹跳着滚出，消失在涌进城池的浪花中。

    哧——

    与此同时，潮水前端触碰岩浆海，冒出大片白雾般的蒸汽。

    爬上石阶，离上层只剩下三十几米的陆离身体前倾，狼狈却敏捷地向上奔跑，所过之处石阶层层坍塌破碎。

    岩浆与潮水正式相撞，能瞬间蒸熟陆离的白雾升腾，拍在岩壁顶端改变形态，向周围扩散——

    地下世界开始变得闷热，蒸汽雾离石柱越来越近。

    而漆黑的上层空间近在眼前。

    灯塔绽放光芒，陆离跑进上层空间，用力向边缘跃出——

    恐怖的高温蒸汽紧随身后冲入上层空间。

