 堂上突然安静了一下，所有人的大脑还没有反应过来是怎么回事，只见庞雨转身面对县丞躬身道：“门子十一名，每名工食银六两，小计六十六两；  皂隶二十七名，每名工食银六两一钱，小计一百六十四两七钱；马快十一名，每名工食并草料银一十六两八钱，小计一百八十四两又八钱；步快十七名，每名工食银六两二钱，小计一百零五两四钱；壮班十九名，每名工食银六两三钱，小计一百一十九两七钱；灯夫六名，每名工食银五两，小计三十两；轿夫九名，每名工食银五两三钱，小计四十七两七钱，以上所列各项共计七百一十八两三钱。”

庞雨口速如机枪扫射，听到的人甚至都来不及对他报出的数字做出检验。

无论县丞、吏员还是堂下的衙役夫子，所有人都呆呆的看着堂上站立的庞雨，如同看一个妖怪。

众人不知计算数字对不对，但庞雨将王大壮的原题复述得几乎一字不差，展示了超强的记忆力，对于没有训练过记忆能力的人来说，确实难以想象。

众人都等待着户房的结果，堂上如同一个定格的镜头，都在等待裁判的结论。

那打算盘的户房书手额头出汗，在旁边同事的提示下，继续噼噼啪啪几下后，方才长长舒了一口气，迎着县丞的询问目光道：“禀大人，共计七百一十八两又三钱。”

堂下终于轰的一声，如同菜市场开市一般喧闹起来，县丞不自觉的往后一倒，靠在椅背上。

王大壮的下巴迟迟合不拢，连县丞在上面连说三声好也没听进去。

县丞又坐直身体，转头看着王大壮，“王班头，庞雨算的马快一项可有误？”

马快一项计算最繁杂，王大壮开始只管出题，哪想到还要自己来心算，此时慌张之下哪里算得出来，结结巴巴道，“这…属下还未算出来。”

县丞料到如此，变色怒道，“你自己出的算题，别人整题都做出来了，你一项还未算出来，那为何还要出这种题让别人来做？

庞雨是你皂班的人，岂有刻意刁难下属之理。”

“属下…”县丞打断王大壮道，“庞雨已然答对，你还有何话说！”

王大壮满脸涨红，他被庞雨出乎意料的一记重击打晕了头，分明县丞方才的话已经说得很重了，王大壮恼怒之下却没体会出来，依然在作最后的抵抗，“衙中都是大人属下，自然全凭大人调派，只是这庞雨虽是算数厉害，却不通文墨，会误了大人的大事。”

县丞脸色沉下来，他也看出来两人有旧怨，但今日这形势下，并非只是王大壮和庞雨两人之间的事情。

庞雨那一番马屁有理有节，县丞是准备利用这样的有利形势，一则强化自己惩罚的正义性，二则千金市骨收买人心，让广大吏目衙役向自己靠拢。

偏偏王大壮不顾县丞的暗示，不依不饶一心要让庞雨出丑。

如果让他证明了庞雨依然是个傻子，那么庞雨开始那一番大道理便会效果大减，甚至成为笑料，县丞想好的后手都成了空招。

以前王大壮对县丞颇为尊敬，又是户房赵司吏一系的人，所以县丞一直没有难为他。

但今日王大壮几次三番将自己的暗示当做耳旁风，已经让县丞心中不快，对他的印象减分不少，此时王大壮还要阻拦，令县丞怒火中烧，给他打了一个不顾大局的标签，要不是看在赵司吏的份上，早就把王大壮拖上月台打上几十大板。

自己身为佐贰官，调皂班的人何时轮得到他一个班头反对，当下冷冷的问道，“这衙中不通文墨之人不在少数，那王班头的意思，他们这些年都是在误本官的事了？”

衙门中粗鄙不通文墨的人不在少数，王大壮岂敢一次得罪这么多人。

“不，属下不是那个意思，属下是说，是说…”庞雨不给王大壮分说的机会，赶紧补上一刀，“班头你这就不对了，我受伤之前两日，还当着你面写了数十个字，你分明知道小人能写字啊。

我以前是得罪过你，有不对的地方，但当着县丞大人的面，你不能撒谎啊！”

“哪有此事，你敢血口喷人！你分明连自己姓名也不会写！”

王大壮两眼圆睁急怒攻心。

“那班头要不要再即刻考校一下我是否通文墨？”

“我有何…”王大壮正要答应，突然想起刚才的事情，此前从未听闻庞雨会算账，被打了一个措手不及，让庞雨丢人反而成了自己丢人，难保庞雨不是真的会写字。

而庞雨才说的那番话，实际是给自己挖坑，如果一番考校出来，庞雨果真又会写字的话，县丞必然认定他是故意说谎阻拦，那性质完全不同，便不是王大壮和庞雨的私人恩怨，而是王大壮公报私仇，故意要蒙蔽上官。

想到这里王大壮猛然警醒过来，对着脸色阴沉的县丞拱手道：“大人明鉴，庞雨果真发愤图强学了不少东西，正是大人在堂，桐城灵气汇聚而致。

正该请大人安排个更适当的差事，以免耽搁了人才。”

庞雨心中叹口气，自己一句话没补到刀，反而引起了王大壮的警觉，还不如让王大壮自己绕死自己。

看来王大壮也不是个傻子，居然气急败坏的时候还能知进退。

但今日当着县丞这一番交锋，王大壮已经有不少失误，在县丞心中形成了不良印象，又在衙门众人面前失了威望，自己以后继续强化这一印象便事半功倍。

县丞对王大壮不假辞色，转向庞雨放缓口气道，“用人便当人尽其才。

可怜庞雨如此人才，能写会算明理有才，在皂班经年，却未有一人识得，好在金子走到哪里都要发光，今日总算老天开眼，本官既然知道庞雨有此才华，自不能让明珠蒙尘。”

乘着这个权力真空期，他需要千金市骨，发展自己的人脉，县丞把头偏向幕友那边，两人低声交谈，余先生恭敬的躬身回话，不经意间朝庞雨看了一眼。

交谈很快结束，县丞摸着胡子迟疑着，余先生又低头在耳边说了几句，那县丞似乎被说动了，微微点头后才道：“再有些时日就八月了，秋粮眼看就要收了，各仓各库都要点验库藏存粮，此乃县中急务，赵司吏你看，一向都是户房主理，今年派何人办理此事合适。”

赵司吏是户房掌印司吏，也就是桐城财政兼税务局长，已在任数年，水平自然比王大壮高得多。

即便王大壮投靠于他，但目前情况下，赵司吏绝不会为此出头去得罪县丞。

结合此时的语境，赵司吏很快得出答案道：“点验库藏既要有公忠为国之心，又要认字识数之才，必要才德兼备方可，等闲人等绝难胜任，好在大人慧眼识珠，发掘了皂班庞雨此等人才，属下请大人准许户房暂调庞雨担此重任，另外各仓都有历年情形，须得熟知仓储之人主理，户房典吏唐为民可堪一用。”

堂下众人一阵骚动，对庞二傻子的狗屎运羡慕到了极点。

查仓储一直是有油水的差事，县衙中一般户房主管，在堂官或佐贰官都会安排一些自己人，分润其中的油水。

现在赵司吏给了县丞面子，顺便也安排了一个自己人，县丞自然不会驳他的面子。

县丞果然点头道：“赵司吏安排甚为妥当，本官赞同如此办理。

庞雨你要秉公巡查，总要对得起赵司吏对你的看重。”

……哐当当一阵乱响，皂班值房外的皂隶纷纷避开房门。

王大壮心情不好，暂时又没法拿庞雨出气，只好在屋里砸板凳玩，大伙都不愿去触这个霉头。

皂班都知道王大壮不待见庞雨，县官不如现管，大部分还是准备继续观望，但面对庞雨时的面孔都温和了不少，倒是当事人庞二傻子毫不在乎，在隔壁自顾自的练起俯卧撑。

众人在门外羡慕的看着行为怪异的庞雨，这么个二傻子，却在短短两天内靠一张嘴巴成了县丞的红人，得了查仓这么好的差事，任谁也艳羡。

庞雨今日大获全胜，有了县丞撑腰，短期都不用担心王大壮的小鞋。

做完俯卧撑更是心情舒畅，他本打算等一会去找唐为民，看他怎样计划查仓的事情，刚到门口却见身穿青色长衫的唐为民从角门先过来了。

唐为民约三十七八岁，肤色白皙一表人才，胡子不长但打理得很干净，脸上随时都带着和善的表情。

他是户房典吏，也就是财政局副局长。

县衙与朝廷不太一样，朝廷六部以吏部为首，县衙却是以户房为首，户房既管财政又管税务，各房都有求于户房。

在衙门里面可谓位高权重，桐城的户房除了赵司吏是一把手之外，还有三名典吏分任副职，唐为民这个户房的二三把手也是有头有脸的，地位足可抵得上其他房的司吏。

有人进去通知了王大壮，王大壮赶紧出来问好，唐为民和气的应付一番，便丢下王大壮，径直转向庞雨，又引来皂班一众人等嫉妒的目光。

“怎敢劳动唐大人前来。”

等庞雨见过礼，唐为民随和的回道：“巡查仓储乃一县要紧之事，又是县丞大人和赵司吏亲自交办，想先与庞小弟商议一下，不知庞小弟可有计较。”

庞雨见上官如此客气，还突然有点不适应，知道唐为民是看在县丞面子上，自己当然不能拿个架子。

连忙恭敬的回道：“怎敢当得大人这商议二子，小人从未做过此等大事，哪里有什么计较。

想来应该是县丞大人和赵司吏都清楚这一点，特意安排唐大人主理，所以小人就一个心思，既把事情做好，又跟着唐大人多学多听，如何安排都听唐大人的，小人无不遵从。”

唐为民过来问庞雨意见，也是因为庞雨突然成了县丞的红人，并非是看得起庞雨本人，但此时见庞雨如此知趣，也和蔼的道：“所谓主理，不过是往年多些历练罢了，既如此，某便先说说全县各仓情形，庞小弟也好有个预备。”

唐为民如此随和客气，庞雨只得也客气的回道，“大人请说。”

“县中仓廒总共有十余处，县城以预备仓、丰豫仓为要，各乡廒房以枞阳为要，其中上枞阳、下枞阳的仓廒，还存有漕粮本色。

唐某计议以县城为首，枞阳为次，由近而远，先从那预备仓和丰豫仓查起，然后是上下枞阳。

这样如果县丞大人中途问起，我等已查了要紧处，好有个回复，县丞大人便不会责怪我等做事迟缓。”

“唐大人安排甚为妥当，小人都听唐大人的。”

“那唐某先去拟好文牒，时间暂定后日开始，今日午后便请承发房先发往各仓，好让他们有个预备。”

其实预备仓就在县衙旁边，唐大人还要发个行文，显得更正式，但庞雨心中猜测，也是给各仓仓子一点时间查漏补缺。

庞雨礼貌的躬身，“但凭大人安排。”

 