    “废物！”文十三看着成事不足败事有余的文兴，只能给他这样的评价。

    现在警察来不了，等文家那边来人的话，估计自己早就被林云给活活打死了。文十三一时之间也不再说话，偷摸的瞄着林云，生怕林云再打他一顿。

    文兴此时也是郁闷无比，要是早知道林云这么变态的话，打死文兴也不会过来啊。

    “还不赶紧滚！给你们一分钟时间，一分钟之后，我不想看到你们任何一个人。”林云对着文十三还有那些昏迷的保镖说道。

    林云话音未落，那些刚才还昏迷的保镖连忙站了起来。

    “好啊，你们回去给我等着，本少平日里好吃好喝的养着你们，关键时刻竟然敢给我装死！”文十三被自己的保镖给气的半死。

    那些保镖此时哪里还敢说话，架起文十三就往外拖。

    “林云，今天本少就放过你们，下次别落到了我的手里，不然的话……”文十三指着林云说道。

    不过文十三的话音未落，林云就走到了文十三面前，逮住他的衣领就是噼里啪啦一顿狂扇。

    这一次文兴倒是显得机灵无比，什么话都没有说，闷头就往外走。

    “来，你说然后会怎样？”林云问道。

    “大哥，然后我请您和嫂夫人畅游京城三天三夜！”文十三里面含着泪水的说道。

    这林云完全是一点面子都不留，连个放狠话的机会都不给他。

    “赶紧滚吧，别在这里碍眼。”林云就像轰苍蝇一样，轰走了文十三。

    文十三如蒙大赦，根本就不用自己的保镖带着，撒腿就跑。林云给他的感觉就是飘忽不定，生怕走慢了再被林云给打一顿。

    “你站住！”林云又叫住了想要偷摸离开的文兴。

    “林少，我什么都没有说啊。”文兴那菊花一样的脸上带着十分委屈的表情。

    “你孙子不要了？还不赶紧带走。”林云指着躺子地上一动不动的文曲行说道。

    文兴连忙跑到了文曲行身边，打算将自己的孙子带走。

    “爷爷，不用扶我，我自己能跑。”文曲行突然睁开了眼，对着文兴说道。

    文兴瞬间就被吓了一跳，在短暂的惊滞后，抬起一脚就对着文曲行踹了过去。

    “好你个小子，你爷爷挨打的时候，你装晕是吧。”文兴怒骂道。

    文曲行站起身撒腿就跑了出去，而文兴也追了出去。

    “随机任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。”

    “这群逗比。”林云看着瞬间就变得空旷无人的大厅，无奈的笑了笑。

    这一次文曲行恐怕是得到了最深刻的教训了，回到文家之后，相信风十三也不会轻易放过身为罪魁祸首的文曲行。

    当文家的所有人都离开以后，被堵在楼道的那群人才敢出来。

    这些人在经过林云身边的时候，都像是躲避瘟神一样，下意识的避开林两米远。

    毕竟能够来到这五星酒店居住的人都是是非富即贵，自然都知道文家的身份。

    而林云今天连文家的少爷都给打了，这简直就是把天给捅了一个窟窿。

    自己还是距离这个瘟神远一点好，不然的话，在被文家给当成林云的同党那就惨了。

    “这年轻人真是冲动，为了逞一时之快把自己这辈子给搭进去了。”

    “可不是呢，我昨天还看到这小伙子把九隆大酒店的经理给撸下去了，这么好的前途就毁到了意气用事上了，”

    “不行，我的回去嘱咐我家的小兔崽子去，万一他也是这么傻愣直，那我们这一大家子就惨了。”

    ……

    酒店里的客户都是十分惋惜的说道。

    李静聆也是知道林云今天是闯了大篓子了，面色担忧的看着林云说道：“林云，要不咱们去国外吧，去了国外文家就不敢对付咱们了。”

    林云很是温柔的看向了李静聆，心中也很是感动。

    李静聆也是知道文家的势力有多么的大，不过能在这种情况下还对自己不离不弃，足以证明这个不善言语的女孩是有多么的爱自己。

    “不用了，要是咱们去了国外的话，文家绝对会拿星辰集团撒气的，到那时候恐怕你父亲的木子集团也会受到牵连。”林云解释道。

    其实林云心中早就有了打算，在上一次去索马里之后，林云便为自己留好了后路。

    一旦遇到什么事情，自己就带着人去动乱的索马里，在那个法律可以被肆意践踏的国度，但凡是敢追去索马里找林云麻烦的人，都将付出生命的代价。

    “那咱们还是赶紧回羊城吧，我总感觉呆在京城里不安全。”李静聆有些害怕的说道。

    京城可不是林云的地盘，等到文家反应过来的时候，自己和林云必将面临文家疯狂的报复，到那时，自己和林云在京城将寸步难行。

    “那也行，咱们先回到羊城再说。只不过说好的带你出来玩的计划就泡汤了。”林云有点遗憾的说道，若是林云一个人在京城的话，林云绝对会将闻家闹个天翻地覆再走。

    不过现李静聆毕竟是一个普通人，在文家报复的时候很有可能遇到危险，出于对李静聆安全的考虑，林云只好先返回羊城。

    在李静聆的催促下，林云让罗春梅定了最近的飞机票，在当天晚上就返回了羊城。

    在林云刚刚坐上了飞机离开京城以后，京城所有的火车站飞机场以及高速公路都突然冒出了很多黑衣人，但凡是离开京城的人，都被这些人对着照片比照了一下。

    京城文家。

    “家主，目前没有发现林云，根据信息科那边发来的消息，林云和李静聆半个小时前坐上了飞往羊城的航班。”一名管家模样的人对着问价的家主说道。

    “这件事就交给老大处理去吧，告诉他这件事关乎文家的颜面，若是处理不好的话，文家就会成为其他家族的笑料。”文家的家主面无表情的说道。

    “那十三少爷怎么办？”管家问道。

    “至于十三，以后就别再给他任务了，就让他在京城安安心心做个富二代吧。”

    “好的，我这就安排。”管家鞠躬退了出去。

    在离开房间后，管家径直走到了文十三的房间。

    “管家，我父亲怎么说的？”脸上缠满绷带的文十三焦急的问道。

    “十三少爷，老爷让您以后安心做一名富二代就好，家族的事情就不劳您费心了。”管家语气平静的说道。

    文家作为实力最大的古老家族之一，而文家家主就像是古代的帝王，没有人不会想做到这个位置上。

    而文家嫡系子弟中的男丁都有机会去竞争的权利，但是现在文十三已经被淘汰了。

    虽然管家也很是同情文十三，但是文家家主是绝对不能有历史污点的，而文十三被林云当众羞辱，足以成为他一辈子甩不掉的笑柄。

    这个消息对于文十三来说，就如同一道晴天霹雳！

    “我不信，父亲他绝对不会这样的说的。”文十三不可置信的说道，随即便努力的站起身打算找打自己的父亲一寻究竟。

    “十三少爷，老爷他正在休息。”管家伸手拦住了文十三。

    文十三见状，只能作罢，然后一言不发的躺在床上。

    ……

    当林云走出站口后，张健和罗春梅早就等候在了出站口。

    “老四，你说你怎么这么不消停，刚出去一天就搞出了这么大的事情。”九隆大酒店发生了这么大的事情，张健自然不可能不知道。

    不过张健并没有因此产生一丝畏惧，毕竟张家的底蕴也是很丰厚，至少在说话分量上，足以要比前朝遗民文家要强上不少。

    “我哪里知道，我感觉我现在就像是一朵鲜花，总是有几只蜜蜂会莫名其妙的招惹我。”林云摊了摊手无奈的说道。

    这件事情就像是林云所说，从头至尾都是文家在故意挑衅找事而已。

    “切，那些人分明就是苍蝇。”张健打趣道。

    “好你个老三，你敢骂我。”林云对着张健就踢了一脚，不过却被张健给躲过去了。

    守在一旁的罗春梅对着林云说道：“林总，明天就是CR技术的第一批产品面试的发布会了，发布会时间定在了上午十点，相关的资料已经发您的邮箱。”

    林云看到罗春梅脸色有些憔悴，便知道罗春梅又是为了发布会的事情而通宵达旦的工作了。

    “你先回去休息吧，等忙完这件事后，你就先放上半个月的家休息一下。”林云说道。

    “林总，这些都是我应该做的，没有必要休息的。”罗春梅很是敬业的说道。

    “我让你休息，那你就去休息。身体才是革命的本钱，星辰集团这才刚刚起步，我可不想在这个时候就损失一员大将！”林云摆出严肃的神色说道。

    “那好吧。”罗春梅见林云执意要给自己放假，也就答应了下来，毕竟为了集团的事情，她都有一个月没有陪女儿外出游玩了。

