
　　当订单打开之后，只见上面写着目标人：周易辉，居住龙滨市记忆交易所公寓1502房间，单身一人，身高178厘米，体重65公斤，平常体育锻炼，无作战能力，反抗力量弱。

　　要求，大脑生存度好，其他不限。

　　后面还有周易辉的照片和住址地图，甚至连他所在交易所公寓大楼三维地形都准备好了，只要有人接单就按图索骥就能够找到他。

　　周易辉的脸色瞬间变得惨白。

　　这是自己的悬赏信息啊！

　　周易辉顿时觉得手脚冰凉，大脑内一片空白，不知道该怎么办才好了。

　　他的第一个反应就是：谁跟自己开玩笑吧？

　　但是这绝对是不可能的，这是暗网，而且没有人会知道自己也在浏览商铺，更让周易辉感到大吃一惊的事情随即发生了。

　　紧接着这条悬赏信息刚刚发出几分钟之后，接下来的情况让周易辉更加的不知所措。

　　居然有人接单了，而且看信息下方的接单数字，竟然快速地攀升，显然在记忆掠夺者看来，这绝对是一块容易得手的肥肉。

　　周易辉看着不断变化的数字，犹如被一群四面八方赶来的饿狼盯住了。

　　我这么受欢迎吗？周易辉苦笑一声，如果不是有人开玩笑的话，这就预示着自己可能已经面临了极大的危险.

　　而且这条信息极有可能就是交易所发出来的，如果是这样的话，他已经失去了最强大的外援！

　　刚刚想到了这里，眼前突然一黑，整个屋子里面的灯光瞬间熄灭，只有笔记本屏幕散发出来的光芒微微地照着周围，周易辉扭头看了一眼公寓大楼的外面，路灯依旧闪烁着淡淡的黄色光芒。

　　他急忙来到了窗户前，只有他的房间没有了电力，公寓其他的住户丝毫没有受到影响，不知道发生了情况。

　　难道真的出现电影中的场面了吗？周易辉瞬间想到了电影中切断目标电源的情形了。

　　周易辉赶忙拿出电话，只看了一眼瞬间就立即清醒了，手机信号全部消失了

　　这种绝对不可能的事情一旦出现，那就意味着一种可能。

　　这里的通讯信号已经被完全压制了，这显然不是寻常人能够做出的手法。

　　周易辉有些慌张了，这一切不管是不是真的，都不能在家中坐以待毙。

　　借助微弱的屏幕灯光，他跌跌撞撞地找到了一把强光手电，然后将笔记本电脑装入了背包中，小心翼翼地来到了门前，仔细地听了一下，外面似乎没有什么动静。

　　他轻轻地打开了房门，走廊里静悄悄的，照明灯已经熄灭了，天花板上的摄像头也已经不工作了，只有应急照明灯指示灯闪烁着淡淡的光芒。

　　监控系统也失效了？周易辉立即意识到这恐怕是故意为之吧！

　　走廊内的电梯并没有停止，他盯着电梯看了一眼，这里面绝对是最危险的地方。

　　他转身直接进了楼梯间，在进入楼梯间的一瞬间，周易辉透过走廊的窗户看到公寓楼外面有几辆车急速而来，几个穿着黑色衣服的家伙从车上一跃而下，指点着公寓大楼说着什么。

　　看来是玩真的！

　　这些人跟他在交易所地下停车场内看到的那些彪形大汉一模一样，一旦被他们碰到，肯定没有还手之力的。

　　这时，电梯开始启动了，上面显示的数字意味着有人从底层正朝着楼上快速而来，周易辉左右看，立即钻进了旁边的楼梯间。

　　他刚准备下楼，立即意识到楼下大堂内肯定有他们的人，再联想到这两天换班的那个警卫，这家伙估计不是什么好人，自己的电闸恐怕就是这个家伙搞的鬼。

　　既然大堂内已经不安全了，必须要想个办法从楼内出去！

　　周易辉立即看到了固定在墙上的火灾应急救援绳索，他脑筋急速转动了几下，然后直接沿着楼梯间向上跑去。

　　整栋大楼一共有二十四层，他现在位于十五楼，即便这些人发现自己不在家的话，沿着楼梯寻找，也需要一定的时间。

　　周易辉顺着楼梯快速地跑到了二十一层，楼梯间内已经响起了急促的脚步声，显然已经有人从底层开始往上走了，这些人轻车熟路，将电梯和楼梯两条路都截断了。

　　他冲出楼梯间一看，电梯已经停在了十五层，目标已经很明确了，他已经被记忆掠夺者盯上了。

　　周易辉赶紧打开了窗户旁的救援绳索，忙乱的套在了自己身上，这东西他入住公寓的时候曾经研究过这种东西，可是从未想过哪一天自己能够用上，更没想到居然是在这么个情况使用。

　　这时，楼梯间的脚步声越发的清晰了，周易辉赶紧打开窗户小心翼翼地向楼下滑去。

　　周易辉掠过十五楼的时候，赫然看到四五个大汉已经撞开了自己的房门，在里面肆无忌惮地搜索着，那个场面就像是电影特效一样，只是他们并没有看到从走廊窗口一掠而过的身影。

　　伴随着绳索的快速移动，周易辉终于踩到了地面，这里是公寓大楼外的的草坪，平日里除了园林工人之外，没有人会注意到这里。

　　草坪的外面是几株宽大的灌木，遮掩着前方道路上的视线。

　　周易辉谨慎地躲在灌木丛的后面，盯着公寓大堂观察了一阵，大堂警卫依旧站在那里，此时的他的手中已经多了一把霰弹枪，跟当初他在交易所地下停车场内看到的一模一样，不知道是真的还是仿制的。

　　在公寓大楼的外面，横七竖八停着几辆车，并没有看到司机。

　　周易辉看看左右没有人注意，快步冲出了灌木丛，他正准备沿着公寓楼下石板小路逃走的时候，大堂内的警卫立即高声吼了一句。

　　对方说的什么，周易辉一点儿都没有听清楚，也顾不上去琢磨这家伙的言语了，他立即撒腿就往外冲。

　　幸亏他这两年上下班一直走路，体力还是非常不错的，脚下如同生风了一般，一阵狂奔就飙出去了数百米。

　　突然，身旁绿化带中的一只铁皮柜子映入了他的眼帘，他一个箭步冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第26章 自己被悬赏了免费阅读。https://xs.23sk.com 