    27日清晨，枪声首先在布杰班山天险上响起，这次响起的不是日式枪械的射击声，美式枪械的射击声从一开始就非常激烈。

    “山上打起来了，突击队动手了。”

    廖耀湘精神一震，举起望远镜，看到的是65团还在缓慢推进。

    “他女马的，65团在干嘛？通讯参谋！”

    廖耀湘大喊着。

    “告诉部队，给劳资快点，三分钟内，必须准备登山；他女马的，早饭没吃饱啊！”

    廖耀湘咒骂着，让通讯参谋赶快传令。

    “加快速度，一连的，跟劳资上。”

    河谷的弟兄也听到了枪声，连长大喊着挥手，命令弟兄们越过坦克，冲上去。

    “咚咚咚……”

    补兵越过了坦克，两辆坦克再也没有顾忌，车载机枪仰射倾斜火力，发动机轰鸣着，慢慢转向，奔向预定的攻击点。

    “哪里来的枪声？”

    布杰班山日军指挥部，大佐军官放下啃了两口的饭团，大喊着。

    “阁下，三号地区、六号地区和八号地区发现大量敌人，他们已经上山。”

    “三号预备阵地，七号预备阵地被攻击。”

    不用鬼子军官找了，通讯兵大喊着报告。

    “八嘎！背后的小道失守了吗？敌人有多少？为什么没有报告？”

    大佐军官拍打着桌子。

    “阁下，没有失守，所有的登山小道都在我们的控制中。”

    参谋军官愣了一下，立即回答。

    “嗯？那你告诉我，这些敌人哪里来的？”

    鬼子军官眯着眼睛，盯着地图，他首先怀疑的是自己的防线上有漏洞，或者说是还有道路上山，他原来没有发现。

    “攻击三号预备阵地的敌人大约两个连。”

    “攻击七号阵地的敌人大约两个连。”

    “报告，二号地区发现敌人，大约一个连的敌人……”

    新的噩耗传来了，有发现了新的敌人，鬼子参谋把一个个小旗子插在地图上，蓝色标识如此显眼。

    “八嘎，命令他们守住阵地。”

    “八岛少佐，你马上集结预备队，先解决三号地区的敌人。”

    大佐军官看着地图上的三个蓝点，一阵眩晕感袭来，他觉得很疲惫，很头痛。

    “哈依！”

    一个军官大喊着，奔出指挥部。

    三号地区正是王宁集结的一连和三连，而鬼子为什么要先解决这里，因为王宁占据了好位置，他们直接向前攻击，只要突破眼前的阵地，就可以打通九号登山口，接应河谷的新一军源源不断的登山。

    “分发所有弹药和口粮，告诉勇士们，他们为天皇效忠的时候到了！”

    大佐军官缓缓的说着，这句话仿佛抽干了所有力量。

    “阁下，情况或许没有想象的那么糟糕，中国人登山的部队不多，通道也还在我们控制之中，只要八岛君能快速的解决他们，我们还是能守下去的。”

    一个少佐军官师徒劝慰眼前丧失斗志的军官。

    “现在发现的敌人就有五个连，八岛少佐集结了两个中队，他们能解决五个连的中国军队吗？你别忘了，现在已经不是在中国，我们面对的也不是缺少枪支弹药的中国部队，而是装备了美式军火的远征军精锐。”

    “他们不需要直接攻击我们坚固的防线，三个地区，他们面前有三条通道，只要有一条通道被打通，山下的新一军就可以源源不断的上山，没有了天险？我们还拿什么守。”

    大佐军官喃喃自语。

    “阁下，我估计是后山的中国军队趁夜晚爬上了上，那样他们山下的兵力就会不足，我们可以撤退，撤到卡盟一带继续防守。”

    一个中佐军官看着地图，提出了自己的建议。

    “哟西。”

    “命令第三大队第二中队、第五大队第三中队，除开阵地上的所有人员，在后山五号山道集结，等待命令。”

    大佐军官眼前一亮，是啊！他还可以突围。

    “不，让他们准备就好，我们晚上再突围，命令各部死守阵地，等天黑之后，集中所有部队，突围！”

    大佐军官很快否决了自己的想法，他不能在白天突围，纵然突围了，前面有堵截的敌人，后面有追兵，他根本跑不远，或许撤下来的勇士们会在中国人的追击下变成溃兵，像羔羊一样别他们慢慢的折磨死。

    “哈依!”

    指挥部所有的军官大喊着，他们也觉得这是最好的选择。

    “轰、轰、轰……”

    冯锷眼前的阵地，火箭筒手没有客气，在副射手的配合下，一发发榴弹奔着眼前的鬼子阵地而去，弹片和泥沙飞舞间，鬼子阵地上的机枪火力点一个个被干成了零件状态。

    “上、上、上……”

    三个人一组，弯着腰，拉开距离，从土坎和灌木后露出身形，扑向鬼子阵地。

    “突突突……”

    “突突突……”

    进攻的弟兄全是汤姆森的枪声，一边奔跑一边射击，强大的火力让露出头试图射击的鬼子变成了阵地上的尸体。

    “呼!”

    当几个突击组进入鬼子的阵地，冯锷知道战斗结束了，战壕战里面，鬼子不可能是装备自动火力的突击队对手。

    “团长，罗连长派人过来了。”

    冯锷刚进入阵地，阵地里面浓郁的血腥味随风飘荡，阵地上已经没有哀嚎的鬼子，全部成了枪下亡魂。

    “团长，侦查连已经拿下了那边的阵地。”

    一个班长指着西北方向，冯锷举起望远镜，残破的鬼子阵地出现在望远镜中。

    “伤亡如何？”

    冯锷问道。

    “侦查连三人受伤，无人阵亡。”

    “团长，警卫连五人受伤，鬼子死了一百多个呢？”

    来自不同弟兄的回答声中，所有人都很高兴，伤亡比如此悬殊，没白费他们昨天的冒险，也让他们饿了一晚上的肚子得到了回报。

    “鬼子的东西别动，现在不是时候。”

    “带上伤兵，整理装备，和侦查连汇合。”

    冯锷阻止了弟兄们收刮战利品的行为，甚至阻止了弟兄们啃食鬼子饭团的举动，那些饭团上沾染着血迹不是最主要的，最主要的是他害怕这些饭团有问题，如果导致非战斗减员，那他就该郁闷了。

