    “况且就算你不承认也没关系，这口枯井就是最好的证据。”

    在丫头和一众恶鬼惊诧的眼神中，裴文德转身便一跃跳进了枯井之中。

    “这口井之所以能够孕育出如此惊人的邪气，靠的可不是这些惨死于此的人。”

    如果仅仅多死点人就能够孕育出如此惊人的邪气，那么战场、坟地才是真正恶鬼横行之地。

    更不用说，就算把这口井中散发的所有邪气都汇聚起来，都不可能培养出十几只妖魔级别的恶鬼。

    因是裴文德能断定，这口枯井只想一定还隐藏着其它秘密。

    而这个秘密，大概率与那尊不见踪影的魔佛有关。

    “是隐藏在这里面吗？”

    裴文德仅仅只是一句低声的质问，他脚下的那些尸骨就仿佛被某种无形的力量控制一般，自行的向四周推开。

    哗啦啦……

    骨骼碰撞与摩擦的声音在整个枯井中回荡，只为了能够让裴文德有一个干净的落脚之地。

    这种一言一行都有万物自行响应的能力，正是真言之力与先天生灵的完美结合。

    无论有形或是无形，只要裴文德有那个意愿和想法，便能够喝令万物，让它们按照自己的心意运转。

    只是在“推开”自己脚下那片骸骨之后，终于看清井底全部情况的裴文德却沉默了。

    因为在那森森骸骨的掩盖之下，首先出现在裴文德面前的赫然是十几具年幼的孩童尸骸。

    “……”

    从这些骸骨的大小和骨龄推断，这些孩童死前最大的都不会超过十岁。

    除此之外，真正令裴文德感到震撼的是，他在这些孩童的白骨上同样看到了各种齿痕。

    只不过和其它尸骸上那些被饿鬼啃食的齿痕不同，这些白骨上的齿痕分明就是灵长类生物的牙齿痕迹。

    “我总算有点理解，你们为什么会变成恶鬼了。”

    裴文德简直难以想象，这些孩子们在生前究竟遭遇了怎样的折磨，才会在自己的骸骨上留下如此惨烈的痕迹。

    因为除了那些明显的灵长类生物的齿痕之外，那些瘦弱的骨架分明是在生前就被强行肢解、切割了下来。

    恍惚间，裴文德仿佛看到了这些孩子们在刀锋之下的惨烈哀嚎，以及那种眼睁睁的看着自己的肢体被砍下和啃食的绝望。

    “我现在有些庆幸老和尚对自己的保护了。”

    短暂的沉默过后，已然意识到了什么的裴文德轻轻一招手，便有十几枚散落在地的黑色念珠凭空飘起。

    这些散落在枯井之中的黑色念珠，恰好对应了那十几位化作饿鬼的孩童。

    汹！

    随着裴文德再次将这些黑色的念珠召集起来，一种黑的有些发亮的“光辉”自这串残破的念珠上散发出来。

    这是独属于三面魔佛的魔光，亦是导致慈光寺种种诡异的源头之一。

    正是因为这串漆黑念珠的存在，这些枯井下的死者才会在死后将怨气化作实质，然后源源不断侵蚀着周遭的一切事物。

    “那些尸毒就是这样诞生的吗？”

    眼神中闪过一丝恍然，裴文德轻声的低喃道。

    这座枯井本就蕴藏着无尽的怨气，再加上魔佛念珠的催化，不诞生僵尸、恶鬼一类的鬼怪才是怪事呢！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “那家伙……”

    神情恍惚的看着突然跳井的裴文德，仿佛受到了某种刺激的丫头张了张嘴，却在下一刻就看见对方又凭空漂浮了上来。

    并且随着裴文德再次飞出井口，一串熟悉的黑色念珠也落到了他的手中。

    汹！

    似乎并不想被裴文德掌控一般，黑色念珠刚一飞出井口，就开始不受控制的反抗了起来。

    只可惜，裴文德又不是那些面对黑色念珠的魔化而毫无反抗之力的凡人。

    面对黑色念珠的反抗，裴文德只是悄然的虚握了一下拳头，便将之彻底镇压了下来。

    “这是魔佛的念珠，也是让你们变成现在这副模样的元凶。”

    平静的诉说着这个既定的事实，裴文德这个时候想起了那只出现在安乡驿的僵尸。

    如果自己所料不差的话，那只僵尸应该也来自于这间诡异的寺庙，同样是被这串魔佛念珠魔化过的受害者。

    而接下来丫头和饿鬼们的反应，同样也证明了裴文德的这个猜测。

    “那串念珠……呜呜……”

    再也没有之前表现出的早熟，丫头在看到那串念珠的瞬间，就像是一个真正的孩子一样，一下子哭了出来。

    “呜呜……那是大姐的念珠……”

    “为什么……呜呜呜……为什么大姐的念珠会在那里？”

    尽管在一众恶鬼的衬托之下，丫头那梨花带雨的模样看上去有点滑稽，但她在这一刻表现出的悲伤却无比的真实。

    最起码，裴文德没看出丝毫伪装的痕迹，有的只是某种不祥预感成为现实的悲怆。

    【难道……他们真的不知道魔佛？】

    不着痕迹的扫过茫然不知所措的真净，裴文德心下已经有了判断。

    或许这间诡异的寺庙的确是因为魔佛而生的，但生活在这其中的丫头和恶鬼们的的确确不知道魔佛的存在。

    只是如此一来又出现了一个新的问题，那就是他们与魔佛究竟有怎样的关系？

    还有，那尊三面魔佛此刻究竟隐藏在什么地方？

    “姐姐，你别哭……”

    “大姐的念珠为什么会在井里？”

    “可恶的外来者！我这次一定要宰了他！”

    “我好饿……他一定很好吃吧？”

    ……

    嘈杂的声音再次从不同的房间里传来，只是这一次，恶鬼们的反应虽然强烈，却没再做出什么过激的举动了。

    “呜呜……觉哥……你是不是早就知道了？”

    像是忽然想起了什么一样，正在哭泣的丫头突然偏了偏脑袋，转头望向了自己身后的某个房间。

    “觉哥知道什么？”

    “姐姐，你在说什么呢？”

    “你说觉哥在骗我们？”

    “这是不可能！觉哥怎么会骗我们呢？”、

    —推荐票—/—月票—

