    金翅大鹏彻底发飙了，鸟嘴中发出一阵阵波纹，金色的神霞绽放，将围绕周身的小蚂蚁振飞。金翅煽动，冲向黄金神藏世界。

    将这世界摧毁，这些恶心人的小玩意自然会消失。

    青狮没有阻挡，任由金翅大鹏冲进黄金世界。

    “自寻死路。”

    “杀！”

    黄金神藏璀璨无比，整个世界都在壮大，放眼望去，整个虚空仿佛都被神藏世界占据，比之金翅大鹏鸟还要大上数倍。

    金翅大鹏鸟进入神藏世界，立即爆发出恐怖的法力，金色羽翼煽动，带起恐怖的大波动，欲要把整个世界摧毁崩碎。

    但是他显然低估了金色神藏的坚固程度，这就像是一方神金打造的小世界，坚不可摧。

    世界的每一处角落的兵器都被唤醒，全部飞出，绽放神芒，漫天花雨一般的轰击而下，还有人形生灵随手就是一剂大神通，这些攻击单个来说不能对他造成致命的伤害，但是加在一起就不一样了。

    他那如神金一般坚不可摧的神羽都被打的几乎脱离，神血挥洒而下，体积太大了，根本无法躲避这花雨一般的攻击，但这时候更加不能化为人身。没有羽翼的保护，他只会死的更快。

    “逃！”

    金翅大鹏鸟心中一横，再也无心恋战，展翅煽动，再不跑他会被活活的耗死在这里。没想到他一下界居然就碰到如此敌手。受伤喋血，出道以来，从未有过。

    三十六计走为上计，以他的速度，想走没人拦得住。

    青狮发现了金翅大鹏鸟的意图，抬手结印，那无数的道则演化的神器纷纷汇聚，凝聚成一道屏障一般的门户，犹如天地之门。

    金翅大鹏鸟张口吐出一道神霞，金灿灿的化为一个金色的缩小版的金翅大鹏鸟，这是他的本命神通，天生自带的。

    云蒸霞蔚，气象惊人。

    神器化成的门户被轰开一道缺口，金翅大鹏鸟振翅，刹那间突破了一切障碍，冲出了金色神藏世界。

    “哪里走！”

    一旁掠阵的白象见金翅大鹏要走，结出一印，犹如天顶华盖，弥漫着恐怖的威能，对着金翅大鹏鸟当头砸下。

    “噗！”

    金翅大鹏鸟身形巨颤，差点掉下去，没有防备之下被砸了个正着，一口鲜血喷出，血溅虚空。

    “可恶！”

    金色神芒亮起，炽热无比，光华收敛，化为人形。惨状凄凄，鸟头上的羽毛都被打下了一片，有种谢顶的那味了。

    “孽障！还不跟我回去听候仙师发落？”青狮傲然的说道，神使的气派十足，他已经打算回去整一套行头，背起偶像包袱了。

    四周一道道尊敬而崇拜的目光让他无比的受用，这是他当菩萨坐骑的时候从来没有享受过的。

    “神使大人太强了！如此凶狠的大妖居然都不是对手！”

    有人发出感叹，明显的感觉到秃头鸟妖已经不是对手了。

    仙师身边的神使都这么猛了，那仙师本尊得强到什么程度啊？

    他们已经不敢想象了。

    “应该是仙师大人强大才对。”香狐王切合时宜的又舔起了仙师，一双美目当中满是对仙师的钦慕。

    此前，仙师大人收服二位神使的时候，被躲在暗处的她全部看在了眼里。

    金光大道之上，那道绝世风华的身影深深的印在了她的脑海，挥之不去，已经不可磨灭了。

    众人认同的点了点头，在香狐王的洗脑之下，仙师在他们心中几乎已经是无所不能的存在了。

    “你们这两头畜生彻底的惹怒了我。”金翅大鹏鸟恢复了镇定，反手掏出一个瓶子，端在掌心。

    这法宝正是阴阳二气瓶，内有七宝八卦，二十四气，人在瓶中，不说话时是极阴状态，一旦说话就会有神火绕来，一时三刻就会化为脓血，死在冰火两重天之下。

    需要三十六人，按天煞之数才能抬得动。

    不过金翅大鹏是这瓶子的主人，却不需要。

    揭开瓶盖，金翅大鹏鸟端着阴阳二气瓶朝着二妖冲来。

    这瓶子不能言出法随，唤人名字就能装人，他得来到近前，用瓶子中的阴阳二气吸入才可。

    青狮和白象有些不解金翅大鹏鸟的行为，对视了一眼，捏出神通轰去。

    “兄长小心，这妖孽手里的瓶子有古怪。”白象敏锐的感觉到了一丝危险的气息。

    这时候，金翅大鹏的速度优势就体现出现了，闪身来到近前，念动口诀，阴阳二气瓶绽放出莫名的神光，瓶口飘出一缕缕仙气，直接裹住了白象，没等他反应过来，就被嗖的一下吸入瓶中。

    金翅大鹏眼疾手快，直接盖上了盖子，防止白象走脱。

    “你把我贤弟怎么了？快放了他！”青狮楞了一下，怒声喝道。

    “哈哈，我这宝贝名为阴阳二气瓶，凡是进去之人，只需一时三刻就会化为脓血。”金翅大鹏报了一印之仇，再次占据主动，心中无比的畅快。

    “放心！我不会让你兄弟孤单，下一个就是你，等我将你收了之后，这里的所有人，包括你家主人、那个所谓的仙师一个都跑不掉。”

    金翅大鹏桀骜的说道。

    城中观战的人面色变得难看起来。

    “此宝恐怖如斯，这可如何是好？”

    “怕他个鸟，三十年河东，三十年河西，大不了三十年之后又是一条好汉。”

    “可恨我修为太低，不然必让这头秃鸟血溅三尺！”

    “．”

    “孽畜找死，快放了他！”青狮暴怒，祭出宝刀砍杀而去，恐怖的刀气纵横万里，击落星辰。

    但是暴怒的他显然有些失了方寸，这些手段对速度无双的金翅大鹏鸟并没有太大的用处。

    “嘿嘿．你也进去吧。”

    一个闪身，金翅大鹏鸟来到青狮的后方，再次打开阴阳二气瓶，一缕仙气飘飘荡荡，朝着青狮裹挟而去。

    “糟了！”

    有人惊呼，预见青狮即将遭遇不测，被阴阳二气瓶吸收。

    一道神芒划破天际，直接将阴阳二气瓶轰飞，掉在地上，瓶内的白象也脱困而出。

    “谁？”

    金翅大鹏鸟暴怒，迎接他的是一个金灿灿的圈子，直直的打在了脑门之上。

