    看到林霄踏上站台，苏莫嘴角勾起一丝嘲弄。

    “林霄，你的实力也不弱，值得我动用全力。”

    苏莫眸中笑意盎然，故意大声说道。

    “哼！就算你动用全力，也休想轻易胜我。”

    林霄冷哼一声。

    “是吗？”

    苏莫一笑，大声说道：“那我更要全力以赴了！出招吧！林霄。”

    喝！

    林霄面色凝重，也不废话，全身真气运转，悍然出手，手掌裹挟着赫赫掌风，击向苏莫。

    看着在眼前急放大的手掌，苏莫眸中闪过一缕寒芒。

    居然敢打夕儿的注意，今天就先让你付点利息吧。

    拳头紧握，旋即，苏莫一拳暴轰而出。

    炽烈的拳芒，带着一往无前的气势，击向林霄。

    苏莫这一拳的力量，比刚才击败苏宇那一拳，还要强大一倍。

    别说林霄的实力不如苏宇，就算他比苏宇稍强，在这一拳之下，也要被重创。

    咔嚓！

    啊！

    果不其然，林霄根本不是苏莫一合之敌，手臂直接被轰断，整个人被一拳轰飞，惨叫一声，鲜血狂喷。

    腥红的鲜血，在战台上留下一道数米长的血痕。

    狠狠的摔在站台下，林霄身受重伤，半天趴不起来。

    全场寂静，雅雀无声。

    所有人的目光都不可思议的看向苏莫，脸露怪异之色

    “接下来的比赛，大家点到为止，切莫故意伤人，违者重罚！”

    林胜之前的话语犹在耳畔。

    可是，苏莫现在却将林霄打成重伤，这不是**裸的打城主的脸吗？

    “我去，林霄，没想到你那么不堪一击！连我一拳都接不下！”

    苏莫满脸诧异，走上前去，自责的说道：“是我的错，早知道你这么弱，我应该只用一成实力的。”

    “你……咳咳！”

    重伤的林霄怒急，刚欲开始，再次大口咳血。

    他怎么会不知道，苏莫定是故意要伤他。

    上次他派人去杀苏莫，去的人一去不复返，连尸体都找不到了。

    他知道苏莫定然已经知晓，是他在背后指使，现在是在报复他。

    但明知如此，此事他也不能说出口。

    现在苏莫不仅将他打成重伤，言语中还尽是羞辱。

    他顿时感到无比憋屈，心头火气上涌，喉头再次一甜，伤势不由的再次加重了三分。

    “放肆！”

    就在这时，北方看台上传来一声怒喝，林胜怒冲冠，啪的一声，拍碎了身下椅子的扶手。

    “苏莫，你居然下如此狠手，你将本城主的话当耳旁风了吗？”

    林胜脸色阴沉，怒喝道。

    苏莫不仅没将他的话放在眼里，还打伤了他的儿子，让他脸上一阵火辣。

    “城主，我并非故意伤人！”

    苏莫脸色平静，解释道：“你也看到了，我以为林霄很强，本想与他全力一战，却没想到他这么弱，所以才失手伤了他。”

    “你……你如此心狠手辣，居然还敢狡辩？”

    林胜怒急，眸中闪过杀机。

    “林城主，切莫动怒。”

    苏洪开口了，脸带歉意的说道：“小儿虽然伤了令郎，但并非故意为之，实乃一时失手，大家有目共睹，还望城主海涵。”

    “哼！苏洪，你说的倒是轻巧，受伤的不是你儿子！”

    林胜冷哼。

    “城主，现在还是令郎的伤势要紧，等会武结束，我代莫儿亲自向令郎道歉。”

    苏洪的话说的滴水不漏，给了林胜面子，也给了他台阶下。

    林胜自然也不好多说什么，很冷一声，便只能叫人把林霄抬了下去。

    “下面，开始第三轮战斗！”

    林德宣布道：“现在还剩下七人，再淘汰四人，就能决出此次会武的前三甲。”

    “现在，你们七人再次抽签，共七支竹签，一号战二号，三号战四号，五号战六号，七号任意选择对手。”

    林德再次拿出了几只竹签。

    苏莫等人依次抽签。

    这次苏莫抽到的是六号。

    等众人抽完，林德大声道：“第三轮战斗现在开始，一号和二号上台。”

    一号选手是林琼，而他的对手同样是一名林家子弟。

    “我认输。”

    这名林家子弟无奈的叹了口气，本来他还幻想着，这一轮要是能侥幸遇到苏莫，他就能进入前三甲了。

    可惜事与愿违，若是遇见其他人，他就算不敌，也会一战。

    但林琼和他同是城主府的人，私下早就已经战过，再战也没有必要。

    “三号和四号选手上台。”

    三号选手是魏如风，而四号选手，正是苏家苏海。

    “苏海，你不是我对手！”

    魏如风一上台便俯视着苏海，傲然开口。

    “是么？实力不是靠嘴皮子的！”

    苏海道。

    “哼！冥顽不灵，我就让你看看我们之间的差距。”

    魏如风冷笑一声，道：“你有资格让我使用烈阳宗的烈焰刀法。”

    苏海眉头一皱，瞥了魏如风一眼，道：“那你出刀吧！”

    魏如风右手轻轻抬起，手掌上顿时冒起炙热的气流，手掌仿佛变成了烙铁，燃烧着淡淡的火焰。

    “对付你，手刀足以！”

    魏如风傲然一笑，脚下一动，身体冲天而起。

    “给我败吧！”

    魏如风身在半空，手臂一动，刷刷刷的连砍数刀，无数的刀影向苏海挥斩而去。

    哧！

    刀气划破空气，层层叠叠，炙热的温度将空间都扭曲了起来。

    魏如风这一招的确强大，就算是炼气境八重巅峰武者遇到此招，也会瞬间落败。

    “狂妄！给我破！”

    魏如风的蔑视，让苏海愤怒不已，双拳如炮弹，不断轰出，将对方的刀气全部粉碎。

    场上爆炸连连，劲气乱流四处飞卷。

    “烈焰当空！”

    魏如风借机冲到苏海近前，猛然一刀劈下，手刀燃烧的烈焰，还未攻至，便让苏海身上一阵灼痛。

    “好强！”

    魏如风的强大，让苏海倍感压力。

    “奔雷拳！”

    苏海运起十二分的战力，迎向魏如风的攻击。

    砰！

    拳刀相击，苏海被震退数步。

    “败吧！”

    魏如风大喝一声，暴冲而起，连斩三刀。

    “烈焰三连斩！”

    三道无匹的刀光，撕裂空气，一刀强过一刀、一刀紧随一刀，向四海当头罩下。

    苏海瞳孔一缩，一股极度危险的感觉，传遍全身。

    “雷霆万钧！”

    苏海丝毫不敢大意，用出了自己最强一招，挥拳如电，似有雷霆炸响。