    “明日朝会，皇上要令百官廷议杨凌所提的那个什么堂……”。

    “水师讲武堂”，张文冕笑嘻嘻地提醒了一句，顺手将茶杯捧起来，毕恭毕敬地递给刘瑾，然后向邻座的张彩笑笑，欠着**退回自已椅上坐下。

    张彩四十出头，身材伟岸，面如冠玉，修眉朗目，英俊挺拔，正是男人最成熟和最富魅力的年纪，如今他位居六部之，官居吏部尚书，更是神彩飞扬，气度不凡。

    刘瑾颇为赏识他，为了把他提拔到这个重要位置上，他软硬兼施，最后又向李东阳、焦芳等人部分妥协，让出几个其他衙门的官职，总算把张彩提拔成了吏部天官。张彩也因此死心踏地的投到刘瑾门下，刘家他是常客，熟的都不必家人禀报。

    对对，就是那个水师讲武堂。哈哈，难得呀，难得这些家伙全都和爷是一个心思，朝中里内外官僚、文臣武将，对此是个个反对呀。不但李东阳、杨廷和反对，就是焦芳那老滑头，这回也不肯出面讲话了。”

    刘瑾笑吟吟地用碗盖拨弄着茶碗，向桌上一努嘴道：些奏折你给爷好好看看，把那些言辞激烈、指斥杨凌培植亲信、移夺军权、意图不轨的奏折给爷挑出来，爷有大用。哈哈，明天真是个好日子呀”。

    两个俏丽可人的小丫头在后面给刘瑾打着扇子，他已除去冠戴，穿着一身家居的随意轻袍，斜斜倚在座上，神态轻松惬意之极。

    “刘公，这奏折是要挑的，不过依学生看，刘公不该同这些官员一起攻吁，相反，刘公还得保杨凌才行。”

    瑾抬起眼皮看了张文冕一眼，呵呵笑道：“你有什么见地，说来听听。”

    张彩目中异彩一闪，也紧盯住张文冕，想听听这位刘瑾第一智囊说些什么。他虽忠于刘瑾，并且为他出谋画策，出过许多主意，不过对刘一些错误的主张也竭力劝止，并不是一个一味阿谀奉承的庸才，他倒是真想利用刘瑾的权势在政途上一展抱负的。

    比如刘瑾有一个很‘童真’恶如仇’的好习惯：他喜欢查帐、喜欢罚款。

    如果他的人清查粮仓和银库现有短缺和损耗，哪怕是一丁点损失，他就要罚款，罚重款，而且不罚库丁和库吏，而是越级去罚知州和知府。

    他很快就要把这些中高级官员全都得罪遍了，而刘瑾还乐此不疲。对此张彩屡加劝诱，奈何刘瑾出身寒微，从骨子里对高官们就有种对立情绪。

    眼前这位张秀才呢，又是个不得志的，虽说确有真实才学，可是性情狷狂、心胸狭窄，由于境遇不顺，同样憎恨那些高官。张彩接连劝谏几次，刘瑾不但不接受，还训斥了他一番，所以最近张彩已经不大说话了。

    “刘公，杨凌荡平倭寇、靖清东海、降伏佛郎机人，这一桩桩、一件件，都是不世之功呀，以当今皇上尚武喜功的心性，和对杨凌一贯的宠信，对此早该大肆褒奖，甚至再晋爵禄，可是您瞧皇上那儿有动静么？”

    这话说着了，咱家一直担心皇上对他大肆封赏呢，早准备了说辞应对，可楞是没用上，莫非皇上……也对他起了疑心？”刘瑾喜上眉梢，连忙追问。

    张文冕晒然一笑，随即觉得这笑容对刘瑾不免显得不敬，忙收敛嘴脸，清咳一声道：“刘公，帝王心术与官场之道有相通之处，亦有相逆之处。毕竟天下是皇上的天下，一切尽在他的掌握之中。

    升迁可以是准备杀人，贬抑也可以是准备用人。这是恩宠薄了吗？恰恰相反，这是皇上对他更加爱护、更加信任，不想让他成为众矢之的。

    杨凌有功而无赏，他的六省总督之职待满刺加一事解决后就得解除，职位未迁，权柄未变，又从未声称要自已担当讲武堂主官，您想，百官的弹勃能奏效么？皇上一句‘嫉贤妒能、构陷忠良，陷朕于寡恩昏聩之名’，谁还敢再说一句？”

    刘瑾一愣，想了想摇头道：“咱家最了解皇上，皇上虽说现在长大了些，可也没有这份心计，一定是有人给他支招儿，可是咱家把皇上看的紧着呐，戴义、焦芳全都逮不着机会说话，还有谁在帮杨凌说话……？”

    张彩欣赏地看了张文冕一眼：“这个秀才确有才学，可惜呀，如果不是他睚眦必报，一朝权柄在手，就喜欢公报私仇，对刘公的助力一定更大。”

    他微微一笑，接口道：“刘公，外廷、内廷您都看住了，可是有一个地方、有一个人，就是您也看不住…………”

    全文字小说阅读，尽在打网)

    刘瑾紧张地道：”是谁？什么人这么大胆，敢跟咱家作对？”

    张文冕怕张彩抢了他的风头，急忙接道：“现住威武侯府的唐一仙，唐姑娘！”

    她！”刘瑾恍然大悟：能让正德皇帝言听计从，又肯暗中维护杨凌，而且不畏惧自已会构陷报复的，除了那位即将册封为皇贵妃的唐一仙还有哪个？

    张文冕阴阴一笑道：“刘公，您还没看出来吗？皇上我行我素，可是个天不怕地不怕的主儿。他带着一个民间女子纵马午门，那可是只有皇上、皇后和科举三甲的士子才能出入的地方。

    结果皇上先前常陪着这位唐姑娘东游西逛，内宫里总有谴词，这回动静弄大了，后宫反而鸦雀无声，就连太皇太后、皇太后都不敢责斥，谁都看得出皇上这是铁了心，他那哪是带着唐娘娘马踏午门，游骑金殿呐，那是向全天下示威来着。

    杨凌如今是不在京中，他的人也没有谁有资格能在皇上面前进言，可是有这位姑娘在，虽说她很乖巧，一直不参予政事，但是偶尔敲敲边鼓、吹吹枕头风总行吧？她一说话，皇上就得核计核计，皇上只要一犯核计，就没人能凭这些捕风捉影、夸大其辞的理由参倒杨凌”。

    刘瑾一蹙眉，摸着光溜溜的下巴寻思了一阵，放下茶碗道：“别跟爷绕弯子啦，你就直说吧，既然爷不该跟着往里搀和，还找那些弹劾折子干吗？”

    “呵呵”，张文冕一下打开折扇，得意地扇了几下，微笑道：“朝中那些老臣现在皆以韩文马是瞻，这老家伙软硬不吃，虽不是杨凌一派，不过和刘公您也不对付，一逮着机会就给您下绊子，看着就讨人嫌。咱们扳不倒杨凌，却可以扳倒韩文呀。”

    刘瑾摇摇头道：啊，这老家伙现在学乖了，做什么事都不肯留下把柄，死赖在户部尚书的位子上就是不走，他不犯错，又素有贤名，咱家也拿他没办法”。

    “嘿嘿嘿嘿，办法是人想出来的，欲加之罪，何患无辞呢？刘公啊，您就是太过宽厚了”。

    刘瑾被夸的心里一阵慰贴，老脸笑得如同一朵菊花，他抿了抿嘴道：“莫非你有办法？”

    张文冕扇子一收，探过身来道：“刘公，皇上准备九月里纳唐一仙为贵妃，同时还要修缮豹房，这笔银子您不是打算从太仓金库里出吗？”

    刘瑾一摊手道：“不然怎么办？总不能叫皇上不痛快啊，他不痛快，我能痛快得了吗？户部没银子，那只好掏皇上内库的老底了”。

    “着哇！”张文冕用折扇一击掌心，眉飞色舞地道：“银子咱是出定了，可是皇上大婚，户部是没银子拿还是不想拿银子，这话在皇上面前怎么说还不是您一句话？”

    刘瑾眉尖一跳，脸上牵起一丝阴沉的笑意，他点点头道：“说下去。”

    张文冕道：“皇上也是人，而且是个好面子的男人，这一件事就能叫他不痛快。学生今晚把奏折清理一下，把咱们的人写的奏折都抽出来，单单留下韩文一派的奏折呈给皇上，刘公在皇上面前再义愤填膺地给杨凌说几句好话，韩文在皇上心里可就臭到家，再也休想香起来啦”。

    “哈哈哈哈……”，刘瑾象只母鸭似的一阵呷呷怪笑，张文冕见他开心，继续卖弄道：“刘公，所以说呢，这叫螳螂捕蝉，黄雀在后，韩文在打杨凌的主意，咱们却打韩文的主意，朝争嘛，不外如是。”

    “计策是不错，可惜还是有点幼稚”，张彩心中不屑地一笑，插口道：“韩文久居官场，深淆为官之道，方才这些奏折门下也看过了，都是那些御使台、翰林员的言官打头阵，韩文绝不会赤膊上阵，勇当先锋的。言官无罪，只要韩文不露头，又能怎么办？”

    文冕苦心想出的办法，被张彩一言指出其中的不切实际，不禁有点恼羞成怒，这人心胸狭窄，最受不得旁人挤兑，张彩位居吏部尚书，人又长的丰神仪然，翩翩美男，原本就受他嫉恨，这时心中更加厌恶。

    张彩身在小人窝，却不知道防范小人，哪知道自已一句话又把人家得罪了。他呷了口茶，思索道：“韩文吃了几次大亏，已经谨慎多了，现在敢利用此事弹劾杨凌，是因为他看准了一件事！”

    张彩顿了顿，才继续道：“创办讲武堂，刘公反对、李东阳、杨廷和反对、文臣们反对，就连那些各有派系，位居高位的武将们也是竭力反对，韩文就是看准了这一点，才想借风借雨再作一搏，如果这样都失败了，那他也无话可说了。

    韩文，不是看不出皇上对杨凌的维护，只是他实在是再也等不到更合适的机会而已，反正若是不成功，法不责众之下，也不会对他有什么损失。可他不是莽夫，明日朝议他一定会先察颜观色，见到有掀起风雨的机会他才会出头，所以我们不能把其他弹劾的奏折抽出来，还要让咱们的人多多配合，给这老匹夫一点盼头……”

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    刘瑾一点就透，嘿嘿笑道：“不用说了，咱家明白了，杨凌一派的人纵然对设立讲武堂不那么心甘情愿，也不会出面弹劾一系的人充当和事佬的可能。咱家正和杨凌争权，韩文这是希望咱家打头阵呐。

    摇旗呐喊的活儿，咱家干过好多年了。下套子绊人更不在话下，等他钻进来，咱家就摇身一变，义愤填膺，让他老韩里外不是人。嘿嘿嘿…………，不过……”。

    他亲热地唤着张彩的表字道：“尚质啊，凭这样就扳得倒他吗？我想李东阳、杨廷和是一定会出面保他的。”

    张彩微笑道：“文冕这帝婚而不输银、聚众攻吁忠臣两策，只是用来造势，坚定皇上厌憎之心，明确他在朝廷上的被动，至于真正用来行致命一击的……”

    张彩顿了一顿部员外郎涉案贪污，已经被抓起来了，他的履历档卷，昨儿厂卫刚从吏部调走，刘公，户部员外郎，可是他户部尚书衙门口儿的人呐，就是不知道，他韩大人是否也有牵连呢？”

    瑾一拍桌子，喝道：“一定有，怎么可能没有？”他本来就有下级官员犯罪，越级追究上级官员的好习惯、好传统，何况现在正想整韩文，趁机夺取属于他的政治地盘，所以立即应声。

    张文冕眼珠一转：“那员外郎是个贪官，怕也没什么硬骨头。这样的人都不用大刑伺候，只要把刘公造出来的那种重达一百五十斤的大枷往他脖子上一套，烈日底下那么一站，还不是想让他招谁，他就招谁？

    张文冕急忙起身道：“刘公，这件事就交给学生来办吧，三日…日之内，学生必有好消息呈交刘公”。

    刘瑾笑吟吟地站起身，满意地拍拍他的肩头道：件事就交给你去办，不过也不必过于着急，总得等明日廷议之后再去，免得打草……。”

    张文冕会意，连忙施礼道：“是是，还是刘公提点的对，学生明日再办，明日再办”。

    瑾得志意满地点点头，微微转望向东南，双目眯了起来：韩文一倒，咱家能聚拢过来的势力就更大，内阁就更加没有作为，等到杨凌回京时，天就变啦。

    杨凌啊杨凌，咱家祝你在四川……乐不思蜀！”

    大明天朝出兵，助满刺加苏丹复国，这件事可不只是一场战争的胜利。大明有七八十个藩国，这些年来天高路远，加上大明被北方鞑靼牵扯了太多精力，根本无暇顾及，所以有二十多个藩国已多年不曾朝觐。

    如今大明北和朵颜三卫，大败铁骑，一举扫清倭寇，收服东海群盗，驻兵琉球、收复满刺加，东方巨龙一朝苏醒，动动龙爪就是风雨相和，周围诸国既敬且畏，已经纷纷开始准备派遣特使朝觐大明天子。

    一时北京四夷馆来使不断，重现万国来朝的兴旺局面，大明朝廷也知道满刺加之事政治意义远大于军事上的胜利，为了造势，护送满刺加国王苏端妈末回国时，正德隆而重之，派出两位钦差，一位是礼部尚书王华，一位是新任兵部尚书刘宇，可谓礼遇尊重无以复加了。

    这样庞大的队伍压根就是演戏给其他诸国看，满刺加苏丹也不过是这场大戏的道具而已，所以尽管他归心似箭，这队伍走的仍是四平八稳，直至八月初，船队才抵达满刺加。

    利用这段时间，杨凌已在葡萄牙舰队选定的驻址，利用这支数千人的免费劳工队伍建造了大明水师的军营，鳞选了驻军将领，并且往返于福建和满刺加，将一些军政要务处理妥当。

    由于东海已经靖清，现在大明已对朝鲜、日本、吕宋、琉球诸国开放了天津港、杭州港，海运商贸开始初步启动，并迅影响着更多的国家。

    同时谷大用组织了一批由商人、文人、僧人和特务组成的商团访问日本，商人代表是徐经、文人代表是唐伯虎，他们带去了大批精美昂贵的大明产物，深受各地大名欢迎。

    日本人崇信佛教，上层人物又最喜欢附庸风雅。江南第一才子唐伯虎正经起来见识渊博，谈吐风雅，对佛经也极有研究，会见日本高僧打打机锋、谈经论道毫不逊色。风流起来时又声色犬马、放荡不羁，极合那些将军大名的胃口，现在俨然是日本第一红人。时下无论是将军大名管领还是富绅贵妇名僧，人人以一睹唐解元风彩为荣。

    所以如果哪一天有人看到这样怪异的一幕：一位大名的军队护送着一支阵容繁杂的车队到达他们的势力边境，然后另一位大名的军队恭恭敬敬地把他们接过去，客客气气地送进自已的城池，然后两军继续开打，杀得血流城河，那么不用奇怪，这支车队一定是唐伯虎的访问团。

    苏端妈末赶到福建时，杨凌也赶回迎接，然后陪同两位护送钦差一同赶往满刺加。

    “威武大将军”航行在波涛万顷的海面上，卸下了装甲的将军号航更快，在海面上犁开一道巨大的浪痕。

    杨凌站在战舰第三层的甲板上，扶着船舷静静地听着刘宇向他述说着京中的情形：“大人不在京里，如今刘瑾已能左右朝中大多数政务，新任吏部尚书张彩是刘瑾一手提拔的，已经死心踏地的跟着他走了，吏部掌握在他手中去的官员也就更多，就连李东阳、杨廷和现在也不太表示意见了。”

    杨凌笑笑道：“他们是在一次次失败后变精明了，没有把握不肯轻易出手而已。别看他们现在和刘瑾虚与委蛇，那是在等待机会，这些老臣或许政见上有些愚腐，但是为人风骨，不会轻易改变的”。

    刘宇恭敬地道：人远见卓识，令人叹服。大人虽远离京师，但是圣眷犹隆。韩文等人借筹建水师讲武堂一事攻吁大人，本来他们料定刘瑾一定也会响应，想借满朝文武众口一辞的压力，迫使皇上解除您的军职，可是刘瑾却不敢得罪您，反而帮着你驳斥韩文，令他们碰了一鼻子灰。”

    凌虽然不在京中，可是他并没有放松对京师的注意，京师有什么大事小情内厂番子都会及时送达，这件事他已经知道了。

    不过他想看看这些京官对刘瑾所作所为的看法，也想知道刘宇对自已会不会有所隐瞒，便不动声色地道：“他还有些什么举动，说来给我听听”。

    刘宇道：“大人不在京里，刘瑾捞权捞的厉害，大人将司税监移交内廷和户部共管，这两个衙门为了税赋日生，刘瑾借着户部员外郎贪污一事，扳倒了韩文，现在韩文已告老还乡。

    不过李东阳和杨廷和竭力保举老臣许进继任户部尚书，刘瑾没能把自已的人安插进去，税赋权还是两家分制。刘瑾没有办法，只好拉拢各地镇守太监，他现在利用朝廷税赋不足、财政极度困难的情形，说动皇上让各地镇守太监加大权柄，以便加强税收力度。现在各地镇守太监和总督、巡抚职权相当，可以审查任何行政和律法事务，可以监督官员，权势熏天了。”

    杨凌皱着眉点了点头，大明财政困难原因极多，这一点就是他也没有办法改变，唯有寄望引进粮种、互市、开海等事宜产生效益，可是这些事务真正见效，最快也得一两年时间，相对于眼前的困境，也算是远水解不了近渴了。

    可是朝廷机构臃肿，全国有30位亲王郡王和将军中尉，两万余文官，十万名武官官兵，还有考中功名白吃俸禄的四万生员，每年光是共支俸禄钱粮约数千万。

    再加上税赋不合理，贪官污吏众多，开海设衙、建造军舰装备水师，南北的战事等等，所耗更多。而去年天下夏秋税粮，大约两千六百万石，出多入少，故此王府久缺禄米，卫所久缺月粮，各边缺军晌，各省缺俸廪的情况很严重。这些问题，除非他有点石成金的本事，否则想在须臾之间解决，那真是神话了。

    “治大国若烹小鲜，肚子再饿，可这火候也得慢慢的掌握着，不能把菜烧糊了呀”，杨凌叹息一声，重重地点了点头。

    真正令他失望的，是通过其他渠道得来的另一条消息：筹建海事讲武堂果然没有通过允准。旧秩序要打破，真的是太难了！

    看着一望无垠的大海，杨凌心中忽地涌起一阵冲动：大帝国延续数千年，它的文明和秩序已经自成体系，无论要做什么改动，都要在破坏旧的同时来建造新的，所以就算是站在权力架构网文字阅读及下载。