    第二日，早早便来到了班级，开始打扫卫生，这是身为工读生每日需要做的事情，所以现在的教室就他一个人。

    打扫到一半，忽然身后有人喊了一声项宁的名字，项宁抬起头张望，没想到第一个来到班里的人是王哲，项宁打了个招呼：“今天怎么这么早？”

    “嘿，我可是好学生，还乐于助人。”说着话，王哲直接接过了项宁手中的扫把道：“去去去，去边上凉快去。”

    项宁笑了笑就真的到了边上去了，不过班里已经被他打扫的七七八八了，只需要王哲将最后一块区域打扫完就好了。

    “事儿我已经和我家里人说好了，到时候我们就在学校汇合？”王哲笑道，这件事自然就是王哲去武馆带上项宁的事情了，昨天他可见识过项宁的强大了，那掌握武技的速度可谓是妖孽。

    王哲同学也想学学啊，不过他不知道的是，项宁已经是武者了。

    “嘿嘿，你绝对想不到，胖哥哥已经锻体八重了，我准备在这个月冲击武者你觉得怎么样？”王哲道。

    “挺好的啊。”项宁含笑赞同，不过他还是不由的感叹，果然富贵人家就是不一样，这才刚开学，就要冲击武者了，而且他没记错的话，三天前王哲只有锻体六重吧。

    至于武者，这曾经是是他未来三年的目标呢。

    并不是说项宁没有志气，而是那时候的项宁，一没有资源，二没有天赋，三没有好的环境，这一连串下来，处于初等学院的项宁三年下来也不过锻体期四重，所以这就直接导致了项宁的思想跟不上的原因。

    其实如今社会现状就是初等学院达到锻体七八重的程度算是普遍的，达到武者的也不是没有，所以在一班二班中就有几名武者，而且还不止一阶一星武者。

    “哈哈，还记得我们的约定吧，明天早上我会在学校门口等你的，到时候我们一起去武馆吧。”王哲笑道。

    陈项庭点头表示明白。

    不一会陆陆续续有学员来到教室，王哲也打扫完了教室，将扫帚丢到角落。

    “早上好啊项宁同学，王哲同学。”不少学员对着两人打招呼道，那笑容那叫一个柔和，王哲嘿嘿的笑着回应。

    项宁点头回礼，昨天的事情如今已经凸显出来了，项宁表现出了足够实力得到了她们的尊重。

    当然，张城是不可能跟项宁打招呼的，看到项宁在班级里的地位提高了，还给项宁贡献出了一点怒气点呢。

    早上的文化课对于项宁来说只有科技的课程才能吸引他，而今天马淑静所讲的便是修灵者。

    “以修炼精神力为主的被我们统称为修灵者，他们通过科技造物来强化武装自身，是除了武者外的另一个修炼途径，但是因为武装自身的科技造物价格及其昂贵。”

    马淑静在讲台上点了几下，就出现了一幅详细介绍修灵者的装备组合。

    她指了指中间的主体开口道：“这是身体部位，被我们统称为灵铠，由四部分组成，每一套一阶灵铠的价格在五十万至三百万，二阶的便是在两百万到五百万之间，而武器呢，主要分为两种。”

    “一是冷兵器，与武者所使用的一样，这里就不多做介绍了，主要是第二个，热武器。”马淑静开始介绍热武器的种类。

    这也就是为什么七阶之前，修灵者要比武者强的原因之一，另外的一个原因自然是防御力了，如今银月三型的战铠全副武装之下足以让一阶修灵者与二阶武者抗衡。

    当然，银月三型的售价是三百万，加上热武器至少在四百万上下浮动，那可不是一般有钱人家能玩得过来的。

    早上的课上完，坐在项宁前面的学员忽然转过身来笑道：“项宁同学，要不一起去饭堂吃饭吧。”

    项宁一时间有些没反应过来，王哲直接从上边冲了下来，拉住项宁的胳膊站起来笑道：“走吧走吧，我知道今天饭堂出了新菜式，快去尝尝！”

    说着，一溜烟的消失在班级中，那个同学有些苦涩的笑了笑，并没有在说什么。

    路上，王哲哼哼唧唧的撇嘴道：“哼，那些妖艳贱货看到你昨天的表现就想勾搭上来。”

    项宁笑了笑，并没有说什么，这在他来到这所学院的时候就体会到了，所以并不在意，但也不会去怪他们。

    他们两一路说说笑笑的来到了初中部，然后一眼就看见了坐在水池旁的项小雨。

    “王哥哥好。”项小雨抱住项宁的胳膊，然后笑嘻嘻的对着王哲道。

    王哲被那一声哥哥叫得肥肉抖动了一下，然后开口道：“走走走，我们去饭堂，出了新品菜，胖哥哥带你去吃好吃的。”

    “谢谢王哥哥。”项小雨一听见要去吃好吃的，顿时就高兴了起来。

    项宁无奈的摇了摇头，决定等会就将两千块联邦币还给王哲，这几天挖到的联邦币就有将近三千块了。

    吃完饭，项宁的修为又增加了一点，这凶兽肉就是不一样。

    然后项宁就将两千联邦币还给了王哲，期间王哲还推辞着，那两千联邦币对他来说不过是吃几顿饭的钱，但对于项宁来说，王哲可是知道的，至少一个月的开销了。

    但是拗不过项宁，还是收了起来。

    很快下午的实战课便到来了，依旧是在虚拟仓，这一次穆雷只是安排众人自己修炼武技，不懂的时候呼叫他。

    这样一来项宁就自由了，他非常的珍惜这些时间，一小时就是八百联邦币啊！

    想起修炼，他便想起了怒气点，要想快速提升实力，那就必须要拥有怒气点，而目前为止怒气点的来源就是令人生气然后产生怒气点。

    思索片刻，项宁便点击了匹配，不到三秒便匹配成功。

    旋即场景变换，出现了选择地形的界面，有非常多的种类，森林，草原，荒漠等等一些地形，而最受欢迎的还是斗兽场，没有什么复杂的地形，一开始就直接面对面开战，简单粗暴。

    项宁看了看便选择了斗兽场，悄巧对方也是。

    三秒后，场景变换，直接出现在斗兽场中，然后看向对面，对面站着一个人，手中拿着一柄长剑，这个人他认识，他也认识项宁。

    而且一出现项宁的脑海中便出现了怒气点。

    没错，此人便是张城。

    张城在看到项宁的时候脸顿时就黑了下来，而项宁呢，脸上则是浮现出一丝笑意，因为在他脑海内的怒气点正在稳步上升着。

    +22。

    +22。

    真的是太慷慨了。

    看着项宁那笑眯眯的样子，张城的怒气点更高了，他隔空开口道：“臭小子，别以为你打得过李铭昊就以为吃定我了！”

    “啊？是嘛？”项宁乐呵呵的，他现在还处于怒气点增加的欢乐中呢，张城看着那副嘴脸直接就炸了，十秒后直接冲了上去。

    “疾风斩！”这招在李铭昊身上出现过，但显然要更加的高深，以极快的速度出现在项宁的身前，长剑以一个极为刁钻的角度朝着项宁刺去。

    项宁的大脑急速运转着，在他的精神力突破10点后，他的思维就变得活跃了起来，此时看那疾风斩其实也没有那么的快。

    项宁灵巧的躲过，张城继续追击。

    过了一分钟，张城恼羞成怒道：“有本事你别跑啊！”他有种被当狗溜的感觉！

    项宁看着怒气点忽然涨了55点，笑呵呵道：“你过来啊！”

    怒气点+99。

    欺人太甚，真的是欺人太甚了，张城方寸已经乱了，无脑的朝着项宁斩去。

    项宁笑呵呵的直接给他来了一刀：“裂山斩！”

    裂山斩裹挟着崩山之势直接落下，张城瞬间被砍得趴在地上一动不动，此刻的画面尽是灰白。

    “啊啊啊！项宁，我要杀了你！”

    怒气点+100。

