    如果见到一个姜家的人出现在临江仙别墅小区，江炎还可以认为是自己眼花了，认错了人。

    但是当他看到第二个，第三个，甚至是第四个熟悉地面孔之时，这就绝不可能是眼花了，更不可能认错了人。

    江炎立刻意识到，在自己不在国内这段时间，这里肯定发生了什么自己不知道的事情？

    “开车！”

    黄连开车带着江炎来到了山顶别墅，这一路上，江炎又看到了好几个熟悉地面孔，这令江炎的脸色变得更不好看了。

    回到别墅后，江炎就冷脸看向了黄连。

    “黄连，这些姜家的人为什么会出现在这里？”

    黄连装糊涂地说道：“什么姜家的人，我又不认识他们，你都看到谁了？”

    江炎哼了一声，有些不悦地说道：“你少给我装蒜，这么多陌生面孔搬进了临江仙别墅小区，你难道不知道？”

    黄连回道：“我知道啊，我还找物业的人了解过呢，这些人都是购买了房产之后搬进来的，至于他们是什么人，干什么的，我就不清楚了。毕竟人家买卖房屋自由，我也干涉不了。”

    江炎指着门外，说道：“这些人全都是姜家的，你作为姜家暗中培养的那支守护力量的成员，我不相信你不清楚姜家都有哪些人？”

    黄连沉默了一会，然后说道：“算了，我也不装了，我的确知道这些人都是姜家的人，但是我真不认识他们。关于姜家个人的资料，我们这一支守护力量的确有详细备案，但也不是谁都有资格接触观看的。”

    江炎看到黄连说了实话，也就没那么生气了。

    “你既然知道这件事，为什么不及早告诉我？”

    黄连解释道:“我也是后来知道这件事的，而且是家主不让我告诉你的，他说等你发现之后，你自己能妥善处理，让我们不用干涉。”

    “老头子不让你们干涉？”

    江炎一听这话，心里顿时有点来气。

    “这老头子什么意思啊？把我当众赶出姜家，又让我当什么狗屁姜家的守护者，现在搞了这么一大堆姜家人跟我生活在一个小区，这是要恶心我吗？”

    黄连有点听不下去了，说道：“那是你爷爷，不是什么老头子，能不能尊重一下？这些人搬到这里来，也不是家主授意的，完全是他们自己的行为。”

    “你要是看不顺眼，你大不了就自己搬走。人家已经买下了这里的房产，想住在这里就住在这里，你有什么好生气的？”

    江炎瞪向了黄连，质问道：“你这话是什么意思，你在为他们说话吗？我不管他们是谁授意住到这里来的，你去给我弄清楚，他们来这里的目的是什么？”

    黄连反问道：“我怎么弄清楚？”

    江炎有点气愤地说道：“你自己想办法，随便你怎么样，你就算是把他们毒打一顿，我都没意见！”

    说完，江炎就转身上楼去了。

    本来这次回来，江炎心情还不错，但是一看到自己家附近，住满了姜家的人，感觉就像是被一群苍蝇给围住了，要多恶心有多恶心。

    好在徐凤秋并不在家，没有看到江炎这幅生气地样子。

    过了没多久，黄连就来敲江炎的书房门。

    江炎隔着门问道：“什么事？”

    “我已经弄清楚他们的来意了，你要听吗？”

    “说！”

    江炎没有打开书房门，而是隔着门跟黄连对话，因为他觉得黄连对自己不够忠心，竟然不早点告诉自己这件事情。

    黄连回道：“我去找他们问了，他们说姜家要回迁华厦，在这边发展做生意，所以他们很多人都会过置办房产。”

    吱呀！

    江炎打开了房门，皱着眉头，脸上一副难以置信地表情。

    “你说什么？姜家要回迁华厦？华厦这么大，他们为什么偏偏选云州这个小地方，而且还跟我住同一个小区？”

    黄连脸色淡定地继续说道：“他们说，你在华厦发展的很好，是姜家人的骄傲，他们跟你住在同一个小区，就是想要跟你搞好关系，沾你的光。”

    “他们真是这么说的？”

    江炎一时间竟然骂不出口了，因为对方说的也太诚实了，并不像是假话。

    “你是怎么让他们说出来的？”

    黄连耸了耸肩，说道：“我就是找他们问了一下，他们自己就说了，用不着毒打他们。他们还说了，虽然家主把你赶出家门，但是他们依旧把你视为家族一份子，他们已经来拜访过你老婆、孩子了，还说稍后会来拜访你。”

    听到这话，江炎彻底没脾气了。

    “这些人一个个都是唯利是图的小人，我可不想跟他们有什么瓜葛，我要躲得他们远远地。”

    就在这时，门铃声响了起来。

    江炎顿时看向了黄连，对他说道：“你去看看是谁，如果是姜家的人，我不管你用什么办法，通通给我赶走！”

    黄连试探地问道：“我能毒打他们吗？”

    江炎不由翻了个白眼，没好气地说道：“随便你，只要别给我惹麻烦就行。”

    砰！

    江炎关上了书房的门，然后给徐凤秋拨打了电话。

    “喂，凤秋？”

    “江炎，什么事？”

    “我回云州了，你人在哪呢？”

    徐凤秋有点惊喜地说道：“你怎么回来也不提前打声招呼，我正在游乐城这边呢。我可能要晚一点才能回去，你先在家休息吧，我争取早点回家。”

    江炎连忙说道：“不用，我一会去找你，晚上我们出去吃。”

    徐凤秋又说道：“也行，那我等你过来。”

    江炎结束通话之后，就走出了书房，准备前去找徐凤秋。

    但是一下楼，就看到客厅的沙发上躺着几个老头，黄连正一脸无奈地站在旁边。

    一看到这几个老头，江炎也是皱起了眉头。

    “黄连，你怎么回事？”

    黄连无奈地说道：“这真不能怪我，我就轻轻一推，这几个老头就都躺在地上了。”

    一名老头朝着江炎伸出了手，用一副半死不活地语气说道：“哎呦，姜炎，我们几个老家伙来看望你，结果被你这手下粗鲁地推倒了。我们都一把年纪了，骨头都摔散架了。”

    又一名老头说道：“我们虽然不是你亲爷爷，但也是从小看着你长大的。你现在有出息了，长本事了，就把我们往外赶，这是要六亲不认吗？”

    紧接着，又有人说道：“我前两天还来你家走动，给你儿子送了一块翡翠护身符，还给你老婆送了一些补品，这事她没跟你说吗？做人可不忘本。”

    江炎听到这些老头们的话，顿时一阵头大，感觉自己这是像遇上碰瓷了。

