    “果然啊，克制尾兽的是万花筒写轮眼的幻术。用须佐能乎硬拼似乎有点傻了。”宇智波止水摇了摇头。

    “那就试试阿飞的能力吧！”须佐能乎瞬间解体，止水双手合十。

    “木遁——树界降诞。”

    无数粗大的树干从大地上冒出，瞬间便把被两个庞然大物压得平整的土地化作了森林。乌龟似的三尾虽然拼命挣扎，却很快就被无数的树木捆绑吞没。

    “好轻松呀，虽然这有三尾本来就行动最慢，又被打成重伤的缘故，不过，木遁的确是天克尾兽呀！”宇智波止水看着三尾被吸干了查克拉，最后化为人柱力仓矢，不禁感慨道。

    至于矢仓身边的那些其他忍者，早在他施展出须佐能乎时，就已经全部完蛋了。

    走到了矢仓面前，扒开他的眼睛，宇智波止水立刻施展出了万花筒幻术。

    虽然如今他的最强幻术别天神变成了疯狂版，但作为幻术型万花筒写轮眼，即使是普通的幻术也可以大幅增长威力，加上宇智波斑教导他的一些写轮眼专属幻术，对付一个已经失去意识昏迷的人柱力，当然是手到擒来。

    而在宇智波止水身后。露出了十几个原本跟着矢仓追击无梨甚八和栗霰串丸的暗部的身影。

    不过，这自然不是那十几个已经死去的暗部。而是白绝通过吸收他们的查克拉变化而成的。

    “三代水影已经60岁了，这次内乱，又施展了禁术元气大伤，矢仓回去应该就会继承四代水影之位。到时候雾忍村就落入我们的手里了。”黑白绝一副兴奋的样子，开口说道。

    “不要大意了。这些白绝应该没有问题吧？”宇智波止水谨慎的问道。

    “放心吧，这些白绝已经附身在暗部身上很久了。对他们的情报已经知道的差不多了，再加上雾忍村本来就互相之间并不信任。暂时瞒过雾忍村的其他人还是没有问题的。”

    “等仓矢继承四代水影之位之后，也就可以悄悄的安排他们在任务中死亡了。”黑白绝奸笑着说道。

    “那就好。”宇智波止水点了点头。

    对付一下栗霰串丸和无梨甚八，以矢仓的实力自然不可能折损那么多暗部，所以，宇智波止水才需要这些白绝来冒充他们。

    反正顶多一个月的时间，矢仓就能继承水影之位，短时间让他们来伪装一下，倒也不怕露出破绽。

    收拾好首尾后，宇智波止水又施展忍术，将木遁招出的树木统统烧掉，稍微平整了一下地面，算是打扫了一下战场。

    这附近地下基本上都被白绝包围。也没有其他人发现，不用担心这一战会泄露出去。

    至于无梨甚八和栗霰串丸，就先用两个白绝做成他们的尸体，拿着忍刀回到忍村就可以了，反正以后整个雾忍村都归了宇智波止水，这两把忍刀自然想什么时候拿回来，就什么时候拿回来。

    木叶忍术研发部。

    在整个忍术研发部的最底层，有一间巨大的地底密室。

    此刻，在密室的最中央。有一颗巨大的奇怪植物。

    植物的中央是千手柱间的人脸，上面有个奇怪的巨大花苞。如同藤蔓般的枝干。蜿蜒生长在四周，下面吊着一个个白色的人形物体。

    在植物旁边，站着的是猿飞彻和大蛇丸两人。

    咔啪一声，人形物体掉了下来。正好落入下面的绿色水池中。很快便缩小，变成了一个小小的种子。

    “第23个。”站在植物旁边，望着落下的白绝，猿飞彻喃喃开口道。

    “以如今的情况来看，白绝之树。一年大概的白绝产量在80个左右。”站在一旁的大蛇丸看了看手中的报告，开口说道。

    白绝之树，这是大蛇丸给起的名字。其他人也没有反对。

    “只是让我感觉奇怪的是，为什么这些白绝，一出生基本上就都被洗脑完毕了？”

    “不将它们返还回成种子重新培植，它们便会一直认宇智波斑为主，明明培育白绝之树时，是我们共同输入的查克拉。宇智波斑又是怎么控制他们的呢？”

    “谁知道呢。”猿飞彻摇了摇头，当然他心里其实还是有些猜想的。大蛇丸以为，操纵白绝的是宇智波斑，猿飞彻却知道，操纵白绝的，其实是辉夜姬的意志化身黑绝。

    显然，白绝算是外道魔像的共生体，其控制权自然会在辉夜姬的手上，除非将他们返本归元，切断与外道魔像的联系，不然就无论如何都夺走不了他们的操纵权。

    “好了，这颗白绝种子，你需要吗？”猿飞彻开口问向大蛇丸。

    “不必了，我手上已经有五个了，虽然这些普通白绝可以融合为一体，但融合的数量越多，实力增长就会越少。三个以上就不怎么划算了。”

    “而且这些白绝之树培育出来的白绝。质量都不怎么样，只能算是最普通的那一种。除了用来做实验，或者培育成手下。似乎也没什么其他作用了。”

    “哼。白绝融入了柱间细胞，精心培养下有接近特别上忍的战斗力。有这种特别上忍级别实力的手下，你还有什么不满意吗？”猿飞彻摇了摇头。“这要是在半年前，打死都没有这种好事吧。”

    大蛇丸微微一愣，随即脸色复杂的开口道：“或许这就是眼界的问题吧，在见了纲手和宇智波斑的那种实力之后，对特别上忍就没什么感觉了。”

    “别灰心。等你和卑留呼的那个研究完成了，我相信你们俩也能追上的。”

    “完美之身吗？”大蛇丸的眼神里露出了野心的光芒，“以我和卑留呼的进度，至少应该还需要十年吧。”

    “那可不一定！”猿飞彻眯起了眼睛。“说不定，我还会从其他地方带来资料呢！”

    大蛇丸扭头看了猿飞彻一眼，想起了他上次带来的神秘研究资料。虽然他并不清楚猿飞彻究竟是从哪里得来的，但他到也没有想要追根究底的欲望。

    毕竟，像猿飞彻这样的忍者，身上有什么秘密，那简直是太正常不过了。就算是他大蛇丸。身上不也有不可告人的秘密研究吗？

    ————存稿已用完，三更好累，还有，收订比50：1是不是太过分了啊！！！

