
“说的也是。”兰特·罗斯柴尔德点头，轻声应了一句。

“所以你就别卖关子了，直接说吧。”王宸开口。

他心中竟然有些期待兰特·罗斯柴尔德带来的消息，因为他了解兰特·罗斯柴尔德这个人，能让兰特·罗斯柴尔德都认为是绝密的消息，那绝对是石破天惊的事情！

“好。”兰特·罗斯柴尔德语气决然了下来，准备告诉王宸那个绝密消息。

……

与此同时，研究者1号乘坐运输直升机带着阎主离开了931秘密研究基地，朝着第一个落脚点飞去。

两个半小时之后，运输直升机在第一个落脚点降落，他们已经离开了台湾。

“加满油量，通知下一个落脚点的人准备迎接我们。”研究者1号对着一名研究者说了一句，他行事很谨慎，在抵达一个落脚点之后，才会通知下一个落脚点，以防消息泄露，出现意外情况。

“是。”那名研究者应了一声，去执行命令了。

“我们的东西没受损吧？”研究者1号对着另一名研究者问道，那名研究者知道研究者1号说的是什么，应道：“您稍等，我去检查一下。”

“恩，检查一下也好，以后每次落脚点都要检查，不然损坏或者出了意外，那问题可就大了。”研究者1号正色说道。

“是。”那名研究者应了一声，快步朝着运输直升机跑去，打开一个运输机舱，走进去，几分钟后才走出来，大步朝着研究者1号这里跑来。

“报告1号，一切如常。”那名研究者大声说道。

“很好。”研究者1号点头，看了一下时间，说道：“通知大家，下来活动休息十分钟，然后……出发！”

“是！”那名研究者应了一声，去传达命令了。

刚才研究者1号让研究者去查看的东西不是别的东西，而是这么多年以来931秘密研究基地的各种研究资料！931秘密研究基地已经暴露了，要换位置，所以……这些资料必须一起带着！

至于为何不用电脑？很简单，幕后黑手行事谨慎，他们怕电脑会被国际黑客入侵，所以……他们用的最笨的办法，也就是……笔记！

这些研究笔记可不是小数目，那一截运输机舱都被这些研究资料给占满了！密密麻麻的……全是写满各国家文字的纸张，一摞一摞的摆放在那里。

时间一分一秒的过去了，十分钟之后，运输直升机起飞，朝着第二个落脚点飞去。

又是半个小时的时间过去了，天色已经微微亮了起来，天际可以看到一抹朝阳浮现，运输还在直升机不断的前行着，下方是无尽的海水，一望无际。

整个运输直升机内，包括研究者1号以及驾驶员，总共有着七十八名研究者！这些研究者可不是一般人，他们都是负责研究的最直接性人员，加上阎主……总计七十九人！

“好困啊……”忙活了一夜了，不少研究者都累了，靠在舱壁上，闭眼休息了起来。

研究者1号坐在驾驶员的旁边，他望着前方已经升起的太阳，对着驾驶员说道：“我先睡会儿，到落脚点十分钟之前喊醒我。”

“是，1号。”驾驶员点头，应了一声。

时间一分一秒的过去了，二十分钟之后，研究者1号进入了半睡眠状态，其他的研究者几乎全部进入了睡眠状态，只有六名守着阎主的研究者在打着哈欠。

“咱们也休息会儿吧，反正麻醉时间还早呢。”一名研究者轻声说了一句。

“行。”其他的五名研究者点头，他们是在独立的一个运输舱内，这个运输舱里除了他们六人之外……只有阎主一人！

阎主手上戴着手铐，脚上戴着脚镣，平躺在电床上，只要阎主醒了，他们就会启动电床，电床的电力会立即发动，从而将阎主强行电晕。

六名研究者半蹲了下来，靠着机舱壁闭目养神。

这时候，平躺在电床上，按理说已经彻底麻醉的阎主却睁开了双眼，眼神中闪过一道冷芒。

他轻轻坐起身子，没有造出任何的声响，那六名研究者没有发现。

猛然，阎主举起双手，一把勒住一名研究者的脖子，那名研究者立即惊醒，其他的五名研究者也都睁开了双眼。

说时迟，那时快，阎主在扭断那名研究者脖子的同时，立即拔出那名研究者身上的军刀，然后军刀对着双手间一挥，手铐被砍断。

双手获得自由之后，那就是那五名研究者刚睁开双眼的时候，他们还没看清发生了什么呢，便感觉喉咙一凉，然后……便什么都不知道了。

解决完这间运输舱的六名研究者之后，阎主蹲在地上，切断电床的电线，然后把电线扒皮，里面的铜丝弄了出来，最后用铜丝打开了手铐和脚镣。

“如果不是为了销毁这些研究资料，我又何必……故意败在一个克隆体的手中？”阎主活动了一下筋骨，瞥了一眼腹部的伤口，又微微握拳，松拳，说道：

“这新型麻醉药剂，也不过如此！不过也是托上次的福了，上次中了那么多的麻醉枪，身体已经有了很强的免疫力！尽管这是最新型的麻醉药剂，但终究还只是麻醉药剂！”

是的，阎主之所以要留下，为的就是要摧毁931秘密研究基地的所有研究资料。

因为当时他离开的话，非但会遭到全面追杀，连累王宸等人，而且还无法摧毁这些研究资料！他清楚，931秘密研究基地既然已经暴露，那么……他们肯定会连带自己和研究资料一直转移。

这是一个……很好的机会！

正因为如此，阎主才故意败在了暗杀者1号的手中，因为败在暗杀者1号的手里，最不容易遭到怀疑！只要不遭到怀疑，那么他目的……就可以达到！

“复仇……开始！”阎主的眼神不再平静，而是冷冽无比，他要为牺牲在931秘密研究基地的所有人报仇！为……所以因他而牺牲的人，报仇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064791"  chaptername="第1421章  阎主苏醒">加入书签</a>
</div>
