    第312章 萨拉斯来访

    陈东看着对面的雪清河，只见他的眼眸之中有一抹深深的思索之色，眉头不自觉的皱起。

    下唇轻咬着，看起来很是纠结。

    而且陈东从他的身上感受到了一抹幽怨。

    应该是因为自己的隐瞒。

    还有一抹慌乱。

    这让陈东内心有些惭愧，自己这样欺骗小雪是不是不太好呢？

    此时的雪清河，心中的各种心思急速的掠过，心乱如麻。

    他不知道自己该怎么做，直接去质问曹阿瞒？

    可是这样一来会不会让两人的关系彻底的彻底崩掉呢？

    “小雪，你怎么了？”

    “啊？没......没什么！”

    听到曹阿瞒的发问，雪清河一时间有些慌乱。

    “哦！小雪你来了很久了吧？我刚刚使用龟息法，所以睡得比较沉，不知道你来呢！”

    “龟息法？”雪清河的脸上全是好奇。

    “是啊，这是我曾经学到过的一门法门，可以让自己陷入深度睡眠之中，就像乌龟一样压制自己的武魂和血液流动，让身体的负荷减到最少，这种方法对于疗伤很有效的！”

    听到此言，雪清河的心中略微有些释然。

    想来刚才曹阿瞒一定是陷入深度睡眠之中，利用神秘的龟息法，压制住了武魂的力量。

    导致自己没有感受到那种武魂感应。

    而后来当曹阿瞒醒来之后，龟息法失效，武魂感应再次出现。

    这一切似乎很合理！

    但是，未免也太合理了吧？

    雪清河的智商绝对是顶尖的，只不过涉及到曹阿瞒让他略微有些慌乱而已。

    他不经意的皱了皱眉头，自己刚刚只不过略微有些疑惑而已。

    曹阿瞒竟然直接贴心的送上了解释来解清自己心中的疑惑。

    曹阿瞒什么时候变得这么聪慧了？

    雪清河心中的疑虑越来越多！

    最近他感到曹阿瞒身上的谜团就像是一层一层的浓雾，让自己渐渐有些看不清他了。

    可是偏偏曹阿瞒和自己有着武魂感应，按道理来说两个人应该心心相印，坦诚相见才对。

    只有这样两人才能够心无旁骛的使用称武魂融合技。

    但是现在他的内心当中对曹阿瞒慢慢的有了猜疑，这样下去两人还怎么进行武魂融合呢？

    看着雪清河面上的那一抹纠结和难过。

    陈东的内心也是叹息。

    没有办法！

    现在还不是告诉雪清河一切的时候，毕竟雪清河的背后可还站着两尊封号斗罗。

    以及千道流和整个斗罗殿的力量。

    从大的方向来讲，他们的目的都是一致的，完成武魂殿的窃国计划。

    可是从细节上来讲，陈东和雪清河却又是处于一种敌对的关系。

    何况还有两人都有着千丝万缕关系的七宝琉璃宗。

    宁风致也是一个人精，自己现在披着曹阿瞒的马甲。

    虽然可以随时下线，但是雪清河想要彻底的掌控天斗帝国还需要很长的时间。

    这其中也是少不了需要借助七宝琉璃宗的力量。

    陈东现在无论如何也不能露出破绽！

    就在此时，旁边传来了侍卫的声音。

    “太子殿下，萨拉斯主教求见！”

    “什么？”雪清河一怔！

    “萨拉斯？他怎么会来？”

    今天白天的时候萨拉斯不是才来过吗？

    而且即使是萨拉斯见自己，为什么非要这个时间点来呢？

    要知道皇宫的出入本身有很多的禁忌，何况现在是深夜，而且近期还发生了雪夜大帝遇刺的事情。

    现在整个帝国都是人心惶惶。

    萨拉斯坐镇天斗城多年，不会不知道。

    尤其是在现如今这个敏感的时间点上，他选择深夜前来，想必一定有什么异常紧急的事情！

    想到这里，雪清河看着曹阿瞒说道：“阿瞒，你好生休养，我去见一见这个萨拉斯！”

    陈东点点头道：“小雪......你自己多加小心！”

    看着雪清河离去的背影，陈东也是无奈的摸了摸额头，还不知道该怎么给雪清河解释这一切啊。

    ......

    为了以防万一雪清河还是带着宁风致和剑斗罗一起。

    当来到会客厅的时候，便看到萨拉斯站在门口，似乎在翘首以盼自己的到来！

    “萨拉斯主教深夜来访，可是有什么急事吗？”

    “哈哈哈！”萨拉斯爽朗的一笑，拱手说道：“太子殿下，今天白天的时候我回去想了很多，还是觉得雪夜大帝遇刺一事关乎重大，我虽然是武魂殿的白金主教，但是坐镇天斗城多年，和雪夜大帝也私交甚好，如今他受伤我也是食不下咽，心中悲痛异常啊！”

    雪清河面色诧异的和宁疯子对视一眼。

    萨拉斯这老家伙搞什么鬼？

    竟然满嘴胡说八道！

    萨拉斯会为了雪夜大帝的受伤而难过的食不下咽？

    骗鬼呢吧！

    雪清河可是知道萨拉斯巴不得天斗帝国内乱起来。

    更是为了争夺各种利益多次和雪夜大帝在一些场合发现了不大不小的不愉快。

    这家伙为什么当着自己的面胡说？

    看着雪清河宁风致狐疑的眼神，萨拉斯却是面色不变！

    “哈哈......是这样的，太子殿下，我仔细想了想，雪夜大帝遇刺必须要慎重对待，及早的捉拿独孤博才是，虽然现在已经在武魂殿各处分殿的配合之下，在全力追查独孤博，但是万一这个老家伙悄悄的隐藏在某处深山老林，一时半会儿还不容易找到他！所以我认为有必要加大追查的力量......”

    听到这里雪清河的眼睛眯了一眯，不知道这个家伙葫芦里卖的什么药？

    “萨拉斯主教的意思是？”

    “是这样的，之前太子殿下不是怀疑独孤博和雪崩皇子以及雪星亲王勾结在一起吗？既然这样我觉得可以提审雪崩皇子和雪星亲王，相信他们作为合谋者，一定知道独孤博的下落，命令他们交出独孤博的下落，只有这样才能够及时的救下雪夜大帝！

    而且雪夜大帝身上的伤口竟然有雷电之力，那么蓝殿霸王龙家族必然难辞其咎。太子殿下放心，我会亲自去和蓝电霸王龙家族交涉，一定让他们给一个说法出来！”

    尽管萨拉斯所说的都是让自己有些兴奋和感兴趣的话题。

    但是雪清河面上的疑惑之色却是越来越重。

    这完全不像是萨拉斯的行事风格，仅仅是过去了半天时间，这老家伙前后转变怎么会如此之大？

    难道说是武魂殿的高层给他施压了？

    那么会是谁做的呢？

    (本章完)

