    六长老裹挟无边的气势，从星空之中降临，直扑望天神宫。

    轰隆隆！

    即便距离望天神宫还有千万里，六长老便出手了，抬手一指，一道直径足有千里，长达数万里的可怕光柱，便如同一杆擎天大枪，向望天神宫的山门袭杀而去。

    嗡~~

    就在此刻，望天神宫所在的九颗陨星，陡然爆发出绚丽的光芒。

    每颗星辰之上的光芒都不同，共有九色的光芒，连接成一片，将整个望天神宫包裹了起来。

    “糟糕！”

    苏莫远远的望着这一幕，顿时心中一沉，这防御大阵肯定极强，若是六长老无法破开，他就不能得手了。

    轰！

    一声惊天爆响，陡然炸开，恐怖的光柱狠狠的击在了防御阵法之上，顿时天崩地裂。

    恐怖的光芒仿佛照耀了整个世界，无尽的气劲横扫八方。

    防御阵法并未被破开，但是，望天神宫周围，方圆千万里之内，已经化为了一片虚无。

    望天神宫的九颗陨星，在九彩阵法的包裹之下，向下方坠去。

    “死！”

    厉喝声震天，望天宫主快速的追了上来，抬手就是一条太古雷龙，向六长老扑去。

    这由雷属性源力和雷霆法则之力凝聚的雷龙，长达十万里，可怕的雷霆之威浩荡诛天，一声龙啸，让望天星上无数人失声。

    眼看着庞大的太古雷龙袭来，六长老身形依旧扑向望天神宫，快速的临近了防御阵法，而后才开始反击雷龙。

    刺目的光芒，形成遮天大手，狠狠的抓向雷龙。

    轰隆隆！

    又是一阵惊天爆响，震动诸天环宇，大手和雷龙就在望天神宫附近爆炸，恐怖的威力让得庞大无比的望天星都在震动。

    不过，让六长老遗憾的是，如此两道强大的攻击，爆炸之力居然无法撼动望天神宫的防御大阵，只是将望天神宫炸向了大地深处。

    他不禁心中一沉，他的实力不比望天宫主弱多少，对方奈何不了他，但是他也奈何不了对方，更是无法击破望天神宫的大阵。

    这样一来，苏莫的计划，根本无从实施。

    嗖嗖~~~!

    就在此刻，望天神宫之中，突然飞出了两道身影，这是一位中年男子和一位半老徐|娘，均是道境小极位的强者。

    “宫主，我们联手杀了他。”那位中年男子暴喝道，三人已经呈现合围之势，将六长老包围在了中央。

    “苏莫，能不能成，就看天意了！”六长老面无表情，这望天神宫的阵法，他根本就破不开，只能先行离开了。

    当然，他不会一走了之，而是要将这三位道境强者引走。

    唰！

    毫不犹豫，六长老身形一闪，急速向星空之中冲去。

    “围杀他！”

    望天宫主见此，立刻出手，阻拦六长老。

    那两位望天神宫的道境强者，也纷纷出手，极力攻击六长老。

    大战再次开启，可谓是天昏地暗。

    不过，三人联手虽然将六长老全面压制，但是，因为没有特殊的神通，短时间内根本无法困住六长老。

    于是乎，四人的战斗，逐步向星空转移，快速的远离了望天神宫，越打越远。

    片刻之后，四人已经彻底的消失在了星空之中，只能听到远远的传来阵阵轰鸣。

    苏莫，一直处于蛰伏状态，适才六长老在望天神宫附近的战斗，吓的他急速远离，但好在所有人的焦点都在六长老身上，没有人关注到他。

    他如同一直严阵以待的猎人，极目远眺，观望着处于庞大深坑中的望天神宫山门。

    他在等待望天神宫之人开阵，开启防御大阵。

    望天神宫只有四位道境强者，三人围杀六长老，还有一人肯定守在混沌通道之内，望天神宫之中肯定没有道境强者坐镇了。

    现如今，即便苏莫虽然只是造化境小成，但是，对于造化境大圆满的强者，他也没有任何的惧意了。

    掌控了三千大道，他的神通可谓是千变万化，无数不能，除了道境强者之外，他相信没有人能够战胜他。

    时间缓缓的流逝，约莫过去了一刻钟的时间，苏莫眼眸一亮。

    那由九颗陨星组成的望天神宫山门，在九彩阵法的包裹之下，居然缓缓的飞出了深坑，飞到了千万里之外的大地上，落了下来。

    然后，九彩阵法打开了。

    阵法打开，数以十万计的武者，从望天神宫之中飞了出来，飞到了星空之中驻足。

    这些武者，均是遥望星空的深处，在互相谈论着什么，好似在猜测，望天宫主三人，能不能拿下六长老。

    “很好！”苏莫见此，微微一笑，看来望天神宫之人，自认为没有危险了，所以才撤去了防御大阵。

    也是，由三位道境强者围杀六长老，望天神宫之人，根本没有什么担心的。

    “天啊，好处造化境大圆满的人。”苏莫靠着空间法则的玄妙，隐藏在折叠空间之中，缓缓的向那些飞上星空的强者靠近。

    这数十万强者，最少有八千名造化境大圆满的强者，阵容之大，真是骇人。

    苏莫没有向望天神宫的山门靠近，因为，望天神宫之中都是弱者，而且防御阵法太强，很可能将他困住，所以，他的目标就锁定了这数十万武者。

    若是能擒拿几百名造化境大圆满的强者，那比擒拿百万普通武者都要好的多。

    事实上，苏莫现在已经有能力炼化造化境大圆满的强者了，至于封天尊主等人，他没有急着炼化，因为这段时间法则之力全面爆发，他，几乎被撑着了。

    到现在，三千法则，还没有完全消化干净。

    嗖！

    当距离那数十万望天神宫强者还有百万里之时，苏莫现身了，急速向那些人飞了过去。

    唰~~~！

    一瞬间，数十万人之中，有不少人的目光，落在了苏莫的身上。

    “诸位，你们是否在找我？”苏莫来到了众人之前，面带冷冽的笑容。

    嗯？

    很多人不明所以，疑惑的打量着苏莫。

    “好像是苏莫。”

    “你是苏莫？”

    “真的是苏莫？

    有人出声面带惊愕的问道，因为，姬皓白在所有大世界通缉苏莫，所以，苏莫的大概容貌、气息等等，很多人都知道。

    “鄙人真是苏莫。”苏莫点头道。

    呃~~~

    这一下，所有人都愣住了，眼前之人居然真的是苏莫？

    苏莫主动来到了他们的面前？

    这是搞的哪一出？

    “你来做什么？”有人满脸愕然的问道。

    “我来杀你们。”苏莫手中剑光一闪，璀璨的宝剑发出夺目的混沌之光。

    呃~~~！

    众人闻言，几乎下巴掉了一地。

    很多人面面相觑，看看己方的阵容，简直是哭笑不得，他们可是有数十万人，造化境大圆满的强者都有八千人，这苏莫不过是造化境小成的修为，居然说要来杀他们。

    “哈哈哈哈！！！”

    终于，在沉默了几个呼吸之后，很多人爆发出哄堂大笑。

    “苏莫，你是白痴吗？”

    “就你？还要杀我们？”

    “可笑！可笑至极啊！

    “……”

    一众望天神宫的强者，即便涵养极好，即便见惯了大风大浪，此刻也不由得为之捧腹，狂笑不已。

    这简直是三千世界最大的笑话，没有之一。

    一个造化境小成的武者，主动来杀有八千名造化境大圆满强者在内的数十万造化境武者，这岂不是要笑死三千世界所有人？

    