    李从心抬起头，对上了一张满是络腮胡的脸。

    这位留着络腮胡的大汉，咧着嘴，非常自来熟的坐在了李从心的对面，顺手撕下了一只鸡翅塞进嘴里。

    “巧了，我正愁这桌菜吃不下。”李从心饶有兴致的倒了碗酒推到大汉面前。

    “哈哈哈，这位道长果然豪气，在下燕赤峰，叫我老燕就行。”

    “我也不白吃你，瞧，今天刚打的兔子！”

    燕赤峰从脚边的框篓里捏出两只兔子，转身向小二喊道:“小二，来把这两兔子处理一下，对，要红烧，多放辣子。”

    “好，今天就尝一尝这野兔肉！”李从心端起碗，碰上燕赤峰的酒碗。

    酒过三巡，李从心也了解到这燕赤峰是一名猎户，家离这也不远，平日里最喜欢结交朋友，但凡看得顺眼的，他都乐意上来聊两句。

    “不知道老燕你，最近有没有听说过什么怪事？”李从心脸面微红，看似随意的问道。

    “太平盛世，朗朗乾坤，能有什么怪事？”老燕放下酒碗，有些醉醺醺的说道，“你要想听故事，隔壁茶楼书倒是说的不错。”

    “太平盛世？”李从心暗自在心里冷笑了一声。

    “对了，李道长，我看你刚来这罗阳城，估计还没有住处吧？要是不嫌弃，今晚就住我家如何？”燕赤峰哈哈笑道，“我私藏了一点好酒，咱们待会继续喝。”

    李从心想了想，也没有拒绝老燕的好意，结完账后，便随着燕赤峰往他的住处走去。

    燕赤峰住的不算远，拐过几道小巷，就见到了一个破旧的小院。

    “这娘们，门都不栓。”燕赤峰笑骂了一句，推开门，走进小院。

    小院当中，除了一些打猎用的装备丢在角落，正当中还竖了一口土井。

    “翠兰！翠兰！有客人来了。”燕赤峰喊了两声，不见回话，扭头讪笑道:“这婆娘，莫不是睡着了，我进去看看。”

    说着，便匆匆往屋子那边走去。

    李从心跟在他身后，越过小院的门槛，忽的感觉肩膀被什么东西碰了一下。

    抬起头，原来是院外一颗大柳树垂下的枝条。

    没有在意，李从心走进院子里，谁知这刚一进院子，他便皱起眉头，随后轻轻嗅了嗅鼻子。

    空气当中，似乎有一股淡淡的臭味。

    “估计这井一直没用过，水都臭了。”李从心忍不住吐槽了一句。

    “爹回来了！”

    “噫，爹你又喝酒了！”

    这时，屋子里的灯朦朦胧胧亮起了起来，传出两声孩童的声音。

    “乖宏儿，家里来客人了，乖乖睡觉知道吗？”

    想不到燕赤峰这五大三粗的汉子还会哄小孩，李从心不禁笑了笑。

    “翠兰，赶紧收拾一下隔壁屋子的床铺，有个客人今晚住我们这。”

    燕赤峰推醒了睡在床铺上的翠兰，乐呵呵说道:“我这位朋友，可读过书，到时候让他给我们写副春联，过年的时候正好贴上。”

    “你又去哪喝酒了？”

    翠兰一边穿衣，一边捏着鼻子嫌弃的瞪了他一眼:“净交些狐朋狗友。”

    “哼，妇道人家，你懂什么。”燕赤峰板起脸，随后抱起儿子，起身打开屋门，向着站在外面的李道长打了个招呼。

    “稍等一会，李道长，翠兰在收拾床铺了。宏儿，爹怎么教你的，还不快喊叔叔。”燕赤峰笑着招呼道。

    忽的，燕赤峰抬头看到李道长的神色有些古怪，不由问道:“怎么了，道长？”

    “老燕，你……”李从心酝酿了一会，小心翼翼的问道，“你儿子莫不是有什么隐疾？”

    燕赤峰闻言，怒声道:“李道长，不要胡说，宏儿他身子好得很，从来没得过病。”

    “若是没病，又怎会生的这般模样？”李从心轻叹了口气，把手搭在身后的剑鞘上。

    铿锵！

    长剑缓缓被拔出，青金的剑身上散发着丝丝寒气。

    “道长，你这是做甚？！”

    燕赤峰低头看了一眼宏儿，虎头虎脑，白白胖胖，哪里生得奇怪了？

    “爹……”

    怀里的宏儿忽的发出声音，他探出手在燕赤峰的眼前轻轻一抹，随后嘿嘿笑道:“道长说的倒是不错。”

    燕赤峰再一低头望去，顿时毛孔悚然，汗毛倒立，他分明看到，手里的孩子，面容枯槁，满头白发，四肢仿佛是因为长时间浸泡在水里，粗大而肿胀。

    宏儿朝他诡异的一笑，张开嘴巴，一口咬在了燕赤峰的手臂上，霎时间，血肉横飞，燕赤峰的手臂竟被他活生生撕咬下一大块血肉！

    “啊！”

    燕赤峰吃痛，连忙松开手，甩开宏儿，随后不敢置信的望着在地上爬动的宏儿:“宏儿，你！”

    “这到底怎么回事？”

    “他不是人，老燕，跑！”

    李从心大喝一声，脚步踏出，一剑斩向地上扭动的宏儿。

    “区区作祟怪异，也敢伤人！”

    今时不同往日，现在的李从心长春功圆满，再加上勇气祝福的增益，手中的白霜剑更是经过半年的温养，可以说，他现在比半年前强了不止一筹。

    这一剑，划破空气，带着呼啸风声，精准而迅猛的斩在了宏儿硕大的头颅上。

    咔嚓咔嚓！

    与此同时，一股刺骨的森然寒意猛然扑打在宏儿的面部，晶莹的冰霜从伤口处迅速蔓延，覆盖了他的身体，将其冻成了一座冰雕。

    李从心手腕翻转，长剑绞动间，破碎了冰晶的同时，也将宏儿的身体碎成了残渣。

    只不过一眨眼的功夫，这只刚刚踏入作祟级别的怪异便被李从心一剑斩灭。

    “宏……宏儿……”燕赤峰仿佛失了魂一样，颤颤巍巍的伸出手，想要抓住些什么。

    “老燕，那不是你儿子。”李从心拍了拍他的肩膀，沉声安慰道。

    嘎吱……

    不远处的屋门悄然无声的打开了。

    “客人呢？”

    伴随着一声低沉的询问，门框后面，探出了一双混浊的眼珠，一动不动的盯着李从心。

    “翠兰……”

    燕赤峰喃喃自语，踉跄着向屋子走去。

    “老燕！”

    李从心一把将燕赤峰拉住，横剑警惕的看着翠兰那张腐烂的脸。

    然而，他没有看见的是，被他挡在身后的燕赤峰却露出了一丝诡异的笑容。

    噗呲！

    鲜血飞溅。

    李从心不敢置信的低头看向自己的腰部，那里，多了五个汩汩流淌着鲜血的小洞。

