
　　回到办公室，陈江海给李德天打了个电话。

　　“李哥，我记得你堂兄是在派出所上班，对吧？”

　　“对，怎么，江海，有什么事吗？”李德天跟着问道。

　　“能帮忙查个人的情况吗？”陈江海说道。

　　“没问题，是什么人啊？”

　　随后，陈江海便把事情言简意赅地说一遍。

　　“什么？设计资料被偷了？”

　　李德天没想到事情会这么严重：“你放心，我现在就过去找他。”

　　“行，那就辛苦李哥了。”陈江海客气地说道。

　　“瞧你说的，我也是秋海的人，这是应该做的。”

　　陈江海放下电话，接下来就是等消息的时候了。

　　李德天的办事效率很快，这个凌依晨的资料很快就到了陈江海的0手上。

　　“江海，这个凌依晨的确是咱们陵海本地人，不过前些年去外面打工了，这段时间才回来。”

　　李德天将打印出来的资料递过来说道。

　　“还有什么其他的情况吗？”

　　“这个女的在外地有过案底，是盗窃罪。”

　　李德天跟着说道。

　　听到这里，陈江海已经可以百分百肯定，这件事肯定跟这个女的有关系。

　　至于要怎么做，还得看看这背后到底是谁在操控这一切。

　　第三天，岳宏盛便带来了陈江海需要的消息。

　　“陈总我去查了一下，发现这些厂家背后确实有人。”

　　“是谁？”陈江海眯了眯眼问道。

　　“钟鸣天！”岳宏盛说出了一个名字。

　　“消息可靠吗？”

　　陈江海神色微冷，这老家伙，居然还会先下手为强了。

　　“可靠，我特意跑了一趟平山，发现这些货果然是从那边出来了。陈总，你知道是哪些厂子吗？”

　　陈江海皱眉道：“不会我们起诉的那几家工厂吧？”

　　“没错，就是他们，陈总你太厉害了，一下就猜到了。”

　　岳宏盛赶紧拍了个小马屁。

　　“他们真的是阴魂不散啊，居然还想跟我们抢市场！”陈江海冷冷地说道。

　　“陈总，接下来我们要怎么办？”岳宏盛跟着问道。

　　“你说呢？”

　　陈江海反问道。

　　“要不咱们报警，直接把那个叫凌依晨的女人抓起来，到时候我们有了证据，他们别想好过！”岳宏盛义愤填膺地说道。

　　陈江海摇了摇头：“宏盛，你想的太简单了，人家到时候死咬着不认怎么办？”

　　岳宏盛听了微微一愣，这他倒是真的没有想过。

　　在管理方面，岳宏盛的能力是毋庸置疑的。

　　可是面对这些事，他的道行明显是不够的。

　　“这件事，先不要告诉长贵。”陈江海跟着叮嘱道。

　　“陈总，不告诉他？那咱们厂里的设计资料不是还有外泄的风险了？”

　　岳宏盛有些不太理解地问道。

　　“那就得看我们想让她看到什么资料了。”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　“陈总，你的意思是？”

　　岳宏盛眨了眨眼。

　　“她不是想要咱们秋海新产品的研发资料吗？那就让钱达将最新的资料拿出来，她一定会很高兴的。”

　　陈江海微微一笑说道。

　　岳宏盛一愣，随后很快就反应过来：“陈总，我明白你的意思了！”

　　“明白了就好，你去忙吧。”

　　说罢，陈江海就开始将手头资料好好准备起来。

　　当然，为了能让这件事更加顺利进行下去，他还需要演一场戏。

　　“长贵，我要跟你道歉。”

　　陈江海找来赵长贵，十分认真地说道。

　　赵长贵一脸的诧异，这是什么情况？

　　“厂里资料失窃的事，你没跟凌依晨说吧？”陈江海跟着说道。

　　“没有，海哥，我准备今天问她。”赵长贵如实说道。

　　“我已经调查清楚了，这件事跟她没有关系，你不要错怪她了。”陈江海摆摆手说道。天籁小说网

　　“海哥，真的跟她没有关系吗？”赵长贵有点不信。

　　“没有，完全就是个误会，你听我的，不要提这事，知道吗，她如果要来咱们厂里玩，你就让她来！”

　　陈江海郑重叮嘱道。

　　“知道了，海哥。”

　　赵长贵将信将疑地看了看陈江海，总觉得事情没有这么简单。

　　“我说的话，你记住了吧？”陈江海不放心的问道。

　　“记住了。”

　　赵长贵跟着又问了一句：“海哥，那到底是哪里出了问题呢？”

　　“跟你没关系，你就不要多问了。”

　　说完，陈江海就走了。

　　赵长贵这几天都在烦心这件事，现在知道跟凌依晨没有关系，心里也是松了一口气。

　　……

　　第二天，陈江海上班后打电话找来钱达。

　　“老钱，上次我给你的那个冷气风扇的设计图，带来了吗？”

　　“带来了，这段时间我们一直在研究这个。”

　　陈江海笑道：“这样，你把图纸里关于制冷滤芯那一部分，给我拿过来。”

　　“陈总，是有什么问题吗？”

　　“对，我感觉那个有点问题，我重新设计了一个。”

　　说着，陈江海便从桌上拿起一张纸，递给了钱达：“把之前的图纸给我，你们好好研究一下这个资料。”

　　钱达看了一眼，也没有看出有什么问题，“好的陈总，我马上就把图纸给你拿过来了。”

　　“对了，这份图纸你直接放在研发室里面就好了，不用带回去。”

　　听到陈江海这话，钱达有点没明白。

　　“陈总，你的意思是？”

　　“按我说的去做就行了，以后你就知道了。”陈江海淡淡说道。

　　钱达想了一会，扬起眉头说道：“陈总，你……”

　　“你知道就好，不要让其他人知道。”

　　陈江海给了对方一个眼神。

　　“好的好的。”

　　……

　　凌依晨虽然年轻，但的确是一个贼，而且还是个老手。

　　自从初中毕业后，无人过问的凌依晨便四处漂流，偷盗为生。

　　可是她知道，不能一辈子只靠偷东西来生活，她想改变这个现状。

　　正好，钟鸣天派人找上了她。

　　凌依晨的工作很简单，就是帮忙从秋海偷设计资料出来。

　　至于凌依晨为什么答应，那是因为钟鸣天给的条件很丰厚。

　　干完这一票，凌依晨能得到一笔丰厚的酬劳，下半辈子就不愁了。

　　抱着这种想法，凌依晨把目标放在了身为保安队长的赵长贵身上。

　　想要进秋海，赵长贵一个是很适合的跳板。

　　身为秋海的保安主管的女朋友，想要进秋海，那绝对是轻而易举，无人过问。

　　而且赵长贵这人性格木讷，不爱与人交流，凌依晨暴露的可能就会降低很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百四十八章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 