    就在这时，吴奎拦在了吴丹的面前。

    “等一下！”

    “先不要报警！”

    但是此时吴丹看着吴奎就像是在看什么鬼怪一样，很是嫌弃。

    “我就说不让你们进我们酒店！但是你们还非要进！”

    “这下子好了吧，又是丢酒杯又是打人的！”

    “你们怎么不把我的酒店给拆了呢！”

    此时的吴丹就像是哪个村里的泼皮一样，用自己的食指指着吴奎，一张嘴话还没有说出来，但是唾沫星子就已经先来到了吴奎的面前。

    吴奎看着场景，于是赶紧就往旁边一躲，也算是刚好把这唾沫星子给躲了过去。

    吴奎看着此时破口大骂的吴丹，立马就在心里想到，自己之后是绝对不会在靠近吴丹了。

    好家伙，这直接就是口水攻击啊！

    这谁能顶得住！

    此时的吴奎很是好笑，他又想要和吴丹说话，但是有要和吴丹保持这距离。

    不知道的还以为这吴丹是什么洪水猛兽呢。

    只不过，这是其他人的想法，这对于吴奎来说，吴丹不是什么洪水猛兽但是也差不多了。

    吴丹这边的动静可是一点也不小，原本外面就有两三个散座，此时这些散座上的客人，都是忍不住回头看着这边发生的事情。

    “吴老板，你们先冷静一下！”、

    吴奎忍不住的说道，但是他虽然是这么说着，但是吴奎和吴丹的距离可就像是隔着两个牡丹大酒店一样。

    “冷静？你让我怎么冷静！”

    “你看看你把我的小棒梗都打成了什么样子了！”

    说着，吴丹是直接就把棒梗的头抱在了自己的怀里，很是心疼的说道。

    看着这场面，原本吴奎因为吴丹的口水攻击就让他的肠胃很是不舒服了。

    此时又是听见了吴丹叫棒梗叫做小棒梗。

    吴奎一下子觉得自己的胃里好像是有什么在翻江倒海一样，胃里有什么东西就想要就这么冲出来了。

    吴奎看着棒梗那张脸，就这样的脸也可以当小白脸，一时之间，吴奎也不知道好是自己不了解富婆的审美了，还是说着富婆有什么特殊的爱好了。

    但尽管是胃里很是不舒服，但是吴奎还是忍住了。

    “老板娘，你倒是先把你的小……小棒梗给扶起来啊！”

    吴奎很是犹豫的说出了“小棒梗”这句话，一时间，吴奎是忍不住把自己的嘴给漱漱。

    吴奎的这话一出，周围的人都是噗呲一笑。

    牡丹大酒店的工作人员倒是忍住了，但是看的出来，一个个憋笑憋的很难受。

    而装修队的人，尤其是何玉柱、阎家兄弟，根本就像是周围没有人一样，直接大声的笑出来了。

    不仅是笑出来了，而且他们的嘴里还说着“小棒梗”“小棒梗”的，打趣这棒梗。

    棒梗原本是想着还在地上躺着，继续的赖一会儿，至少也要等到警察来。

    但是现在听见了周围人的调笑，棒梗就算是脸皮再厚，也是忍不住的脸一红。

    于是也不用人搀扶，自己就从地上站了起来。

    倒是吴丹，看着棒梗这利索的样子，有点茫然。

    这是怎么回事，刚才不还躺在地上哀嚎吗？

    怎么现在就利索了。

    只不过，这不是重点，重点的是，棒梗的脸没事吧？

    于是吴丹是一点也不顾及周围人的目光，他也从地上站了起来。

    然后依然是不顾周围的人的目光，还想着伸手去抚摸棒梗的脸。

    “我的小棒梗啊，这一拳头下去，一定很痛吧！”

    此时的棒梗脸上很是尴尬，但是他也知道，自己此时就算是在尴尬，也不能让吴丹丢了面子。

    毕竟，这吴丹可是自己现在的免费饭票啊，这可是自己的金主大大，所以肯定是不能得罪的。

    于是，此时大家就可以看见棒梗的脸色就像是猪肝一样，但是还是憋着，什么话都不能说的样子。

    周围的人又是一阵的调笑。

    “你们！你们不准笑了！”

    “怎么还没有报警啊！”

    “快点啊！快点来人报警！”

    棒梗没有办法让吴丹停止对自己的“关心”，所以也就只能转移一下大家的注意力。

    想要通过报警这件事让大家都忘记“小棒梗”这个词。

    吴奎一听，要报警了，于是从刚才的调笑中缓了过来。

    “你要是这么想报警的话，那你现在就报警吧！”

    “刚好咱们的酒杯丢了一个，所以也算是直接就办了两件案子了，怎么样？”

    吴奎的语气有点怪异。、

    其他人是听不出来，但是棒梗倒是听出来了吴奎语气里的怪异。

    他的心里一紧，默默地用自己的手里捏了捏自己袖子里的酒杯。

    要是警察来了，那肯定是要查酒杯的事，那肯定会查到自己，那可不行！

    棒梗原本还吵着想要报警，但是在听见吴奎的话之后，赶紧就改变了主意。

    看来这警还不能报。

    但是一旁的吴丹倒是不知道棒梗的小心思，她此时也是大声的吼着：

    “报警啊，你们还傻愣着干什么！”

    但是这回不一样了，这回可不是吴奎制止吴丹了。

    这次倒是棒梗主动说话了。

    “等等等等！”

    “吴姐，你先别报警！”

    吴丹被棒梗的反应弄得有点不知所措。

    这小棒梗刚才不还是想要抱紧吗？

    怎么这一转眼间，就不报了？

    见吴丹满脸疑惑的样子，棒梗也知道要给吴丹一个说法。、

    于是棒梗不顾众人眼神，也不顾吴丹的口水攻击，直接就拉起了吴丹的手。

    并且他的姿势是两只手捧着吴丹的一只手，这画面看起来就像是一个孙子捧着奶奶的手一样。

    怎么说呢，这画面有一点不是很合适。

    “吴姐啊，我的脸倒是不要紧。”

    “你别看那个莽夫看起来是很有力气，但是我这人吧，这一身肌肉也不是白长的！”

    棒梗说着，还伸出自己的胳膊比划了一下。

    被称作是莽夫的何玉柱，此时看着棒梗亮出来的那一点小肌肉，再听到他说他长着一身的肌肉，何玉柱的嘴角就是一阵阵的抽搐。

    好家伙，这肌肉是不是白长的，他不知道，但是这脸皮真的不是白长的。

