        “不可以吗”涂小安看着她，又将目光放到了太阴蛇身上去。

    威胁之意，溢于言表。

    李清照咬了咬牙：“可以，你想吃什么就点，本小姐请的吃”

    涂小安欣慰的看了她一眼，再次翻了翻菜单，翻到一页，微微诧异。

    这里居然还有蛇味。

    什么蛇羹，蛇皮椒盐，红烧蛇肉、蛇骨鲜汤，各式各样的都有。

    涂小安想起了这个店名，叫味鲜阁，既然用一个鲜，他原来以为是海鲜，没想到还有蛇鲜。

    都知道蛇的肉是最鲜味可口的，尤其是毒蛇，越毒的蛇，越厉害的蛇，它的蛇肉价值越高。

    涂小安甚至还看到了蛇宴。

    顾名思义就是整桌上都是蛇食，蛇有一蛇三吃的说法，任何器官都可以作为美味。

    蛇宴的主料全是用野生的眼镜蛇、五步蛇等毒蛇做成，上等的蛇宴不光味鲜更蕴含药膳的功效，排毒养颜，通体舒畅，吃完蛇宴后人的腋下，腿窝都会渗出黄色汗渍，通过汗水蒸发出来的人体内的湿气。

    只是这种蛇宴，非常的奢侈，他稍稍一看价格，十万。

    这岂是普通人能吃的起。

    涂小安自己是蛇，所以对这个有点反感。

    已蛇为菜肴，在人类的社会上已经非常的普遍，但他还不适应。

    起码在白镇，没有人会吃蛇，你可以将蛇作为养家糊口的买卖，但是杀蛇吃肉，很少会有人这样做。

    当然，这是属于捕蛇人，或许崇拜信奉蛇王的人。

    普通人，没有这种禁忌，就看胆量了。

    李清照看到涂小安在这一页看了许久，凑上去也看了一眼，顿时吃惊：“你不会是想吃蛇宴吧”

    “不可能吗”涂小安抬头看了她一眼。

    “你不是捕蛇人吗，怎么可以吃蛇，人家更不吃的，不能点这个，换别的”李清照摇了摇头，面容都苍白了一丝。

    涂小安可是吃蛇成长的，吃蛇对他不是什么大事，但是将蛇放到餐馆中，供人吃食，他就有点不痛快别扭起来。

    “服务员”

    他喊了一声，一个漂亮的迎宾面带微笑的走上来：“尊敬的贵宾，您有什么需要吗”

    “你这里的蛇，是野生的吗”

    迎宾女人微笑：“自然是野生的，而且都是出自白镇的佘山，客人尽管放心”

    全国人民都知道，白镇的佘山百蛇出没，山上都是纯野生的毒蛇。

    用白镇佘山来回答，一般客人都会没什么意见了。

    涂小安点了点头：“那能跟我说说你们的店里都有什么品种的毒蛇吗”

    迎宾开口：“我们店里的毒蛇品种可太多了，是根据每位客人的喜好跟口味”

    “但要说我们店中最好的蛇，那么非我们的镇店之宝莫属了”迎宾说起来，还一脸的骄傲。

    “镇店之宝？”

    涂小安微微诧异，就连李清照的脖子都立了起来。

    “我们店里，有一条珍稀蛇种，名为龙蛇，可是大老板花了五百万才觅得，现在成了店里的镇店之宝，改善风水，自从这条龙蛇来了，店里的生意就变的非常红火”

    “龙蛇？”

    涂小安呢喃一句，眼睛微微一亮，这到有意思了。

    “我们能看看那条龙蛇吗”

    迎宾美女道：“自然可以，老板将龙蛇摆在店内位置最佳的地方，可是经过风水师特别交代”

    “可以看，那还等什么，快带我们去”

    李清照听到龙蛇两字，明眸就发光了，这个蛇迷，只要是好蛇，一定不会错过。

    随后，迎宾美女将涂小安跟李清照带到了二楼，只见二楼的客人很多，很多人包围着一个地方，好像在看什么大宝贝似的。

    “客人，龙蛇就在前面”

    涂小安跟李清照走了过去，却看到一个精致的水缸内无水，却盘踞着一条品种上佳的毒蛇。

    此蛇莫约五尺有余，蛇躯修长，通体条纹较紫，长着独特的鳞片，在背部长有突起，非常的与众不同。

    紫色？

    涂小安一眼看去，有点吃惊，它的紫色偏淡化，但是却也一眼能看出，尤其是蛇首，既然跟传说中的龙有几分神似，龙蛇之名也是因故而起。

    这种蛇，涂小安还是第一次见过，以前到也是听过这种蛇的名头。

    话说这种蛇非常非常的稀少，同样作为不世出的蛇种，由于这种蛇条纹较紫，有吉祥之兆，另外蛇首似龙，更是富贵之极。

    这种蛇的蛇毒厉不厉害，涂小安也不太清楚，但是这种蛇代表了祥瑞，谁拥有这种蛇，等于气运加身。

    如果说古代蛇种太玄蛇是蛇中宝药，那么这条蛇龙就是祥瑞的化身，富贵逼人。

    无论是商人，还是做官的，家中摆放这种蛇，将飞黄腾达，无往不利。

    还有龙蛇的名字，也是非常的有寓意的，

    自古龙跟蛇代表两种含义，汉刘邦起义时曾于泽中斩大蛇，有老妪哭曰：“吾子，白帝子也，化为蛇，当道，今为赤帝子斩之。”

    见《史记·高祖本纪》，后因以“龙蛇”指刘邦和项羽。

    龙高贵，霸气，代表着强者，蛇往往沦为了弱者。

    还有一句话，族中人口繁多，子弟龙蛇不一，用龙蛇不一，喻指成功者和失败者。

    还有预言，如果你晚上做梦，同时梦到龙与蛇，那么将代表好运，财运加身，预示会发财。

    一般龙与蛇分化两极，此蛇合而为一，龙形蛇命，自然非常非常的难得。

    这种蛇连佘山都不曾出现过，涂小安没想到来到一家餐馆吃饭，既然有幸见到了这种蛇。

    当然在涂小安现在的眼中，这种蛇说不上多少的有价值，因为他觉醒蛇类都见过不少，这种只是凡蛇，说破天也就珍稀蛇种。

    但是它代表的意义不同。

    普通人就图一个气运，有了气运，什么事情做不了。

    一般开店做生意，比较讲究的人都会请个风水师来看一下店中的风水，在摆上很多吉祥的物件。

    但这个老板到是厉害了得，直接将一条龙蛇光明正大摆在店中，富贵逼人，生意不好都难。

    况且就冲龙蛇这个名，都能络绎不绝的吸引很多人来围观。

    