    虽然李壮勇对这次胜利并不怎么兴奋，认为自己以一个团的兵力打对手一个连，着实是有些胜之不武。但在三天以后，刘铁率领大队人马到达抚远，还是对李壮勇的表现给予了高度的表扬。

    其实在这个季节，能够顺利的将军队带出300公里以外进行战斗，这就已经是相当出色的表现了，至于以多打少，在刘铁看来根本就不叫事，谁说打仗不能以多打少的，能够以绝对优势的兵力辗压对手，那才叫有本事佬。而且作做人民军陆军的高级军官，刘铁对当前的局势十分清楚，远东战争己经进入了尾声，从这次战争的名称就可以看出来，因此现在能有仗打就不错了，那有资格挑三捡四的，要知道还有多少部队正眼巴巴的看着，却上不了战场。

    当然，拿下抚远只是这一战的第一步，接下来才是这次出兵的主要目标——伯力。

    伯力，俄国名称是哈巴罗夫斯克，位于黑龙江、乌苏里江会合口的东岸，与抚远隔江相望，原来是属于清廷的领土，在1860年的《中俄北京条约》中，割让给俄国，并以17世纪，俄国侵略黑龙江的头目,俄国称其为探险家哈巴罗夫的名字命名。由于伯力是东北地区两条大河的交汇处，可以扼守两江江口，地理位置十分优越，向南可由陆路至日本海，向东可由阿穆尔河水路抵鄂霍茨克海，因此是俄国在远东地区的重要城市，也是西伯利亚大铁路上的总要节点。

    人民军在抚远休息了3天，刘铁率领1师，向伯力进发，因为俄军总同也只有2个营的兵力，出动一个师对付他们，己是绰绰有余了。由于抚远距离伯力只有60公里左右，而是全程都可以在结冻的河面上行进，先由乌苏里江进入黑龙江，在俄国境内被称为阿穆尔河，就可以到达。这对全部配备了滑雪板和雪橇的人民军行军，是非常有利于行动的。因此人民军只用了一天时间，就到达伯力城前。

    经过了数十年的移民和经营，现在的伯边己是一个人口超过10万人的城市，共计包括有20余个城镇，并且建造了一座欧式风格的堡垒，及周边大量的炮台。

    抚远失守的消息己经传到了伯力，守将马卡维奇少校也十分震惊，因为他确实没有想到，人民军会在这样极端恶劣的气候中对俄军发动进攻。其实伯力的防御工事建设得还不错，毕竟这里的地历位置太重要了，又是位置中俄的边境，但无奈现在的守军实在太少，只有1个营，大约500余人，怎么布置都不够用，而且在这样恶劣的天气，露天炮台都被冰雪覆盖，当然既使没有冰雪，炮台也用不了，因为没有火炮，伯力的火炮大部份早就都被俄军抽调走了，没给伯力留下几门。而且以现右伯力的兵力，也不足以分派军队去守卫炮台。

    虽然马卡维奇少校立刻向赤塔发出了求救电报，但他自己对援军都不抱任何希望，因为伯力距离赤塔实在太远了，超过了1000公里，既使是坐火车，也要2天的时间，再加上组织军队、物资等时间，至少也需要10天的时间才能到达伯力，这还是在赤塔有足够的余力增援伯力的前提下，而现在赤塔也面临人民军的压力，恐怕抽不出多少兵力来增援伯力。

    果然，就在电报发出的第3天，马卡维奇少校收到了赤塔发来的回电，告诉他现在赤塔也面临着人民军的威胁，因此没有增援伯力的能力，只能让少校自已想办法。最后还说了一句愿上帝与你同在。

    这个结果也在马卡维奇的预想之中，因此到也没太失望，而且尽管手头上的兵力有限，但马卡维奇少校还是尽力的布置伯力的防守，堡垒外的炮台只能全部放弃，集中兵力来守卫堡垒，好在是现在炮台都被冰雪覆盖，既使是俄军放弃，人民军也用不上，另外马卡维奇也认为，在这样的气候环境下，人民早能够杀到伯力就己经很不错了，基本不可能携带大量的火炮，俄军如果能够依托坚固的堡垒防守，还是有机会保住伯力的，毕竞在这样严酷的气候下，人民军也不可能长时间的围攻伯力。

    吊人民军显然不想和俄军过多的纠缠，毕竞气候实在太恶劣，其实行军到还没多大关系，但在野外宿营，也不是一件容易的事情，因此尽快攻占伯力，在城镇中过夜是最好。

    于是人民军只休息了一夜，在第二天就向伯力发动了进攻，首先当然是对伯力进行炮击，人民军的炮兵部队架好迫击炮，向伯力城展开了猛烈的炮击。

    虽然俄军放弃了堡垒外的炮台，但毕竞还有一座全封闭，并以石砌结构为主体的堡垒，对这样的防御工事，60迫击炮基本没有什么用，只有80、100口径的迫击炮才能对这样的堡垒造成一定的杀伤，由其是100迫击炮的威力，杀伤力还是相当可观的。

    而人民军的80、100口径的迫击炮加起来超过了100门，全部开动起来，威势也是相当惊人，因此一时铺天益地的炮弹如雨点一般向俄军的堡垒射去，而密集不间断的爆炸，将堡垒几乎完全覆盖。

    既使是躲在厚石砌成的堡垒里，但这样密集的炮火，还是令堡垒中的俄军感觉到胆战心惊，因为炮火实在太猛烈了，而且谁都没有想到，人民军在这冰天雪地的时候发动进攻，竟然还能够携带这么多的火炮，这需要消耗多少人力物力，而就为了伯力这个小城，值得人民军下这么大的本钱吗？

    虽然伯力的堡垒是用石砌结构为主，但毕竟不是像一些重要堡垒那么坚固厚实，而且伯力的堡垒差不多是40年前修建的，加上气候因素，这一带地区每年的温差极大，冬季时最底温可达零下30度左右，而夏季高温又可以上升到30度以上，这样热冷交替，对砖石的损伤是相差大的，因此这时这座堡垒实际己经有些风化破旧了。

    不过尽管伯力位于中俄边境，但由于清廷的无能，伯力实际从未受到过军事威胁，而且尽管堡垒己经有些风化破旧，但大体还可以维持，因此俄国也无心对堡垒进行修膳。而在这个时候，平时怠慢消及的恶果便显现出来，尽管迫击炮的威力不能与同口径的野战炮或**炮相比，但落下的炮弹多了，量变引起质变，还是有相当大的杀伤力。而且迫击炮都是大抛物线的吊射，因此大多数炮弹都是施中堡垒的顶部，而顶部往往都是堡垒之最薄弱的地方。

    结果在持续了20分钟的炮击之后，人民军共计向俄军的堡垒发射3000余发炮弹，并将堡垒的顶部炸开了6、7大缺口，而堡垒的侧墙也被炸得千坑万洞，凹凸不平，不过毕竟是石质结构为主，到是没有侧墙被击穿，但还是造成了堡垒里的近200余名俄兵伤亡，

    刘铁到也并不追求用迫击炮炸开堡垒，能够取得这样的成果已经很满意了，于是下令人民军，对堡垒发动进攻，于是人民军的突击队在迫击炮和机枪的火力掩护之下，向俄军的堡垒发动了进攻，并由爆破组对堡垒进行抵近爆破，在牺牲了两个爆破组之后，第三个爆破组终于成功将堡垒炸开了一个大缺口。突击队立刻从缺口杀入，和俄军展开了白刃作战。而后面的部队见突击队取得了成功，也都纷纷杀出阵地，向堡垒冲击。

    到了这个时候，马卡维奇少校也知道俄军的大势己去，不过他可没有与伯力共存亡的决心，立刻下令撤退，打算先退到阿穆尔城去再说。

    俄军的主动撤退，让人民军的冲锋十分顺利，几乎是兵不血刃就成功的占领了堡垒，而整个作战的时间还不到40分钟。

    进入堡垒之后，刘铁立刻下令，将驻守在抚远县城的第2师也调到伯力来，只留下一个营驻守抚远，然后留下一团驻守堡垒，命2团、3团出击，占领周边较大的村镇，并寻找有没有残存的俄兵。

    虽然伯力在此前数百年都是中国领土，但在清廷的统治下，伯力只是一个普通的小山村，俄国在经营了40余年才将伯力发展成一座城市，因此伯力的建筑样式也完全都是俄式风格，充满了异域的情调，人口也是以俄国人为主，占到全体人口的7-8成，另外也有少量的汉、蒙、朝鲜族人，以及赫哲、达翰尔、鄂伦春等少数民族，居民大多以是渔猎为生，也会耕种一些农作物。

    俄军撤退之后，大部份的村镇都向人民军表示了臣服，而人民军也选择了几个大的村镇，派驻了一个连或二个连驻守，当然有两个村子的俄国人不服，由于这一带的居民猎人众多，民间的武器到有不少，因此居然想和人民军硬怼，而人民军正想着宰只鸡来立威，返一下窜出来两只鸡，那有不接住的道理，首先将这两个村子暴打了一顿，然后武力强行将两个村孑的村民，不分男女老幼，全部抓起来，并宣布两个村的村民均为罪人，要接受惩罚，然后放一把火，将两个村子全部烧毁。

    这一下顿时震住了所有人，有些还想和人民军顶一顶的人也终于都怂下来，老实的服从人民军的管理。

