    

    
                第1134章

    
                他不清楚自己一个月能跑多少公里的路程，但一公里五块钱，就算一天只跑十公里，一个月就是三百公里，那就是一千五的额外补贴。伙食费一天一百，一个月就是三千，自己每天两顿盒饭外加一份早餐，撑死了五十块钱，又能多赚一千五。光是这些，一个月保底就是八千块！

    
                季度奖不知道有多少，可是年终奖五到十个月的工资，那可是好几万啊！

    
                原本江荣景对于工资的要求，就是每个月弄几千块钱，够爷俩吃喝用就行。夏培龙给的待遇，完全超出了他的预想。

    
                只是心中的怀疑，让江荣景下意识问：“公司里所有的司机都是这样吗？”

    
                “差不多吧。”夏培龙道：“这是劳动合同，你可以先看一下，如果有不清楚的条款，我再向你解释。”

    
                江荣景把合同拿过来看了看，上面的条款并不多，无非就是说一下双方的义务。至于想象中的限制，或者什么保证金之类的，完全没有。

    
                翻来覆去看了好几遍，江荣景也没看出这种合同怎么骗自己的钱。

    
                可越是这样，他就越觉得难以置信，世界上竟然有待遇这么好的公司？

    
                “怎么样，还有问题吗？”夏培龙问。

    
                江荣景咬咬牙，摇头道：“没有问题了。”

    
                心中的疑惑，并不能阻止他的激动，合同没问题，待遇就是真的。能来省城找到这样的好工作，简直就是上辈子烧了高香，还有什么可犹豫的。

    
                当拿着签订好的合同，被李秘书送到楼下的时候，江荣景还有些没回过神来。

    
                他低头看着手里的合同，工作就这么到手了？

    
                就这样有些迷茫的回到小区，看着前方的建筑物，江荣景鬼使神差的拉住身旁一名业主，问：“请问这里的房价，大概是多少？”

    
                “房价？”那名业主看了看他，回答道：“如果是三四层的洋房，大概六万一平方。高层的话，根据楼层高低，从四万五到五万五不等，你想来这里买房？恐怕不太容易，这里的房子很抢手的，每个月价格都会涨不少。”

    
                江荣景听的眼睛都直了，四五万一平方？

    
                他知道自己住的就是高层，这种楼房越高房价就越贵。

    
                自己的那个房子，位于最顶层，应该是整栋楼最贵的了。

    
                所以，五万五一平方，房子就算只有一百平方，也要五百多万？

    
                儿媳妇不是说才两百万吗，而且还是别人抵一百万的帐？

    
                江荣景虽然对这个世界了解的不多，但他并不是傻子，很快就意识到，自己被骗了。

    
                这栋房子绝对不是只抵一百万的帐，谁会傻乎乎的拿几百万的房子做这种蠢事啊，而且那个业主都说了，房子非常抢手，只要放出来房源，不出一天就会被人买走。

    
                想想钟佳薇的气质，想想她开的保时捷卡宴，想想在超市里被一群人围着询问玲玲的事情，以及马雪峰等人亲自前来送别江志浩的场景。

    
                这一切的一切，让江荣景恍然大悟。

