    

    秦问天和莫倾城走在山间古道，发现这条路竟非常的顺畅，没有遇到任何的危机。

    走了很久，他们发现许多条古道渐渐汇聚在了一条道路上，再往前，有不少人站在那里，目视前方。

    “欧阳狂生，难怪这条路如此顺畅了。”秦问天和莫倾城走到前方古道汇聚的地方停了下来，只见继续往前的话，依旧是一条古路，不过古路之下，却有着几具尸体，死的非常惨，浑身都是血，染红了山间古路。

    “咚。”秦问天只感觉体内血脉跳动了下，心头猛然间一颤，抬起头，他只见古道十米高处，那里有着一块石碑，上面刻着黄泉二字。

    “好奇妙。”莫倾城同样感觉到了血液的跳动，让她的心都随之颤抖。

    “黄泉古路，这次的考验竟然出现了黄泉路，路遇黄泉，回头是岸，传闻只要仙池试炼中遇到黄泉路，一定得回头找其他路口。”有人神色难看，山间古路最终汇聚到了这里，这意味着参加这次试炼的人都会到这地方。

    如果不敢通过，就得回头，会出现其它转机，所谓回头是岸便是这意思，但如果有人走过了黄泉路，就会是一条捷径。

    “我就不信这黄泉路真的这么邪。”只见一人不服气的说道，随即他身影朝前踏出，但却很谨慎的前行。

    “咚。”体内血液跳动，他只感觉浑身的血液开始沸腾。

    再踏步，那人血管若隐若现，脸色铁青。

    星魂绽放，星光笼罩身体，他依旧不依不饶，漫步而出。

    “咚。”血液跳动不休，他的心脏也随之疯狂的跳动了起来，他的脸上化作血色，面露恐惧之意，咚咚的声响不断，心跳越来越快。

    “退。”他的脑海中出现一个念头，往后退，然而体内血液跳动越来越恐怖，终于一声惨叫，后方之人只见他血管爆裂，鲜血疯狂洒落在地，他的心脏都爆炸了，整个人血肉模糊的躺在古路中。

    “我们回头吧。”欧阳狂生身旁的姜婷开口说道。

    “路过黄泉，若能踏过，必入仙池，我倒要试试。”只见欧阳狂生豪气干云，朝着前方踏出，姜婷神色一变，道：“狂生，不要冲动。”

    “姜婷，你们换路，不要管我。”欧阳狂生大笑着往前，体内血液同样沸腾了起来，心脏跳动。

    古道上好似刮起了一阵狂风，欧阳狂生血脉之力翻滚了起来，他的脚步坚定无比，整个人透着一往无前之气质。

    路与黄泉又何如，这一去，就不复还，要么踏过，要么死在黄泉路上。

    欧阳世家以及姜家的人都很紧张，盯着这天赋卓绝的少主，欧阳狂生的缺点便是太狂，无所顾忌，只要他认定的事情就没有人能阻挡他，即便是黄泉路，他也要走。

    路与黄泉，回头是岸，他却偏偏不回头。

    “我若死，你便找过好人家。”欧阳狂生已经走到黄泉石碑之下，神色不变，长发飞扬，无所顾忌。

    姜婷的心也随着欧阳狂生的动作而跳动着，只见欧阳狂生星魂绽放，脚步停了下，她的心都提到嗓子眼，然而却见欧阳狂生继续踏步，仿佛极为艰难般。

    渐渐的，欧阳狂生慢慢远离黄泉石碑，终于他转过身，看着姜婷等人笑道：“去吧。”

    “恩。”姜婷等人重重点头，随即转身返回山间古道。

    “我们怎么办？”莫倾城抬头看着秦问天。

    “我想试试。”秦问天看着莫倾城，使得莫倾城愣了下，不过随即她嫣然一笑，道：“那我陪你一起。”

    “不，你在这里等我，如若我走不过去，便回来。”秦问天捏了捏莫倾城的鼻子，笑着道，不想让莫倾城太担心。

    “好。”莫倾城点了点头，随即便看到秦问天转身，朝着黄泉古道走去，他的心脏跳动了起来，血脉之力开始沸腾，之所以秦问天想试一试，因为黄泉石碑之下，他感觉自己血脉在悸动，这种感觉，让他渴望。

    血脉怒哮了起来，秦问天的心脏疯狂的跳动着，他并未发现，在他身后，莫倾城脚步往前走了几步。

    秦问天隐隐感觉要控制不住自己的血脉力量了，那股力量在沸腾，只见他长发化作墨色，飞扬起舞，体内血脉好似有一股股力量在涌动着、在咆哮着。

    终于，他走到了黄泉石碑之下，只见他停了下来，闭上眼睛，感知着体内的血脉力量，仿佛有一缕缕血色符文在跳跃着，非常的清晰，这血色符文蕴藏可怕的力量，透着一股王者之意。

    “这是血脉之力的实体化吗？”秦问天内心颤抖着，他竟然感知到了血脉之力，他有种感觉，以后他可以随心所欲的调动这力量，覆在自己的攻击当中。

    这就好像是晋级，血脉的晋级。

    抬起头来，此刻秦问天的目光如血，充斥着一股凌天霸道之意，他的血脉，才是王者血脉，岂容这石碑干扰。

    一缕缕血色符文仿佛冲入虚空，朝着黄泉石碑中而去，这一刹那，石碑中绽放无尽血光，瞬间朝着秦问天身上涌动而去，仿佛在交锋般。

    这一幕使得莫倾城脸色苍白如纸，心急如焚，她咬着自己的嘴唇，鲜血渗出，往前走了一步，她的心脏也跳动了起来，血脉翻滚。

    此时秦问天却不知道莫倾城在做什么，只见他体内的血色符文咆哮着冲入石碑，渐渐的，石碑仿佛安静了下来了。

    莫倾城感觉到那股力量越来越弱，抬头看了一眼石碑，随即他只见那石碑飞落而下，竟落在秦问天的身前，再没有了暴虐的力量。

    “竟然，能够掌控这石碑。”秦问天也露出了惊讶之色，他感觉自己和石碑建立了一种奇妙的联系，随即他心念微动，将石碑收入了神纹戒中。

    莫倾城的美眸闪烁着，这……

    欧阳狂生回过头看着这边的一幕，也愣在了原地，他竟然收服了黄泉石碑？

    秦问天平复血脉力量，随即转身来到莫倾城身边，见到她的嘴唇有着一抹血迹，也来到黄泉古道上，心中感动。

    “傻丫头。”秦问天双手捧着莫倾城的脸颊，然而莫倾城却嫣然一笑，道：“我们走吧。”

    “恩。”秦问天点了点头，脚步声传出，旁边的一条山间古路走出了几人，看到秦问天两人愣了下。

    “你没事？”千梦语诧异的看了秦问天一眼，她还以为那次伏击，会让秦问天遭殃呢。

    “运气不错。”秦问天笑道：“走吧，一起。”

    看着千梦语身后的三人，秦问天心中叹息，看来她们伤亡惨重，竟然就剩下四个人了。

    “好。”千梦语点了点头，一行人朝着古路往前，看了一眼地面上的尸体，又见到欧阳狂生站在前方，便以为是欧阳狂生做的，眼中有几分警惕。

    欧阳狂生苦笑了下，路遇黄泉回头是岸，通过黄泉路的人必然能够踏入仙池，但这次怕是被打破了，因为那怪胎竟然直接清理了黄泉路，这一关卡完全不会影响后面的人了，这样一来，本来能够阻挡很多人的黄泉古道，现在都不会被人知道。

    转过身，欧阳狂生继续往前而去，希望能够率先奔赴仙池吧。

    秦问天他们也快步而行，跟在欧阳狂生身后，片刻后便走出了这条古道。

    青云阁的人却拉着千梦语落后了欧阳狂生和秦问天一段距离，使得千梦语神色凝了下，随即明白了对方的意思，想必是担心欧阳狂生下狠手。

    欧阳狂生和秦问天走出古道之后，便看到两侧方向有两颗古树，古树之上有星辰之光流转，竟有果子。

    “哈哈，果然是柳暗花明。”欧阳狂生瞬间朝着一棵古树而去，跳跃而上，急速的将上面的果子采摘掉来。

    秦问天和莫倾城对视了一眼，随即奔向另一古树上，开始采摘果子，两人速度都很快，等到千梦语她们赶来的时候就已经采摘了一半。

    “星辰果。”星云阁的人一惊，瞬间都来到了古树前。

    “这星辰果有什么用？”秦问天看向千梦语问道。

    “星辰果是在特定的空间才会有的果子，能够快速补充星辰元力，在这仙灵试炼路上可是宝贝。”欧阳狂生已经摘完了那棵树上的果子，不由得对着秦问天这边道。

    秦问天眼睛一亮，随即看着星云阁的人道：“这棵树上有不少，我们按人数均分吧。”

    “为何要均分？”只见千梦语身旁的女子看着秦问天，眼中有着一抹凌厉之光。

    秦问天的眼眸一凝，看着对方道：“那你的意思是？”

    “我们让你跟随，已经是照顾你了，自然是交给我们来分配，不会少了你的。”那女子冷道，有些蔑视的看着秦问天，这家伙还真是异想天开，竟然要均分。

    在她心中，秦问天跟着她们，已经是她们青云阁对秦问天的恩惠，上次如若不是她们挡住兽王殿和天妖宫的联手，秦问天还想有命在？

    “你的意思是不打算均分了？”秦问天声音冷了几分，他先拿到的星辰果，提议均分，但貌似对方不但不领情，反而，觉得他贪心呢。

    欧阳狂生也愣住了，随即嘴角露出一抹有趣的神色，她们照顾秦问天？结盟本就是对双方都有利，若是遇到危险也都是共同承担，但听对方的意思，好像是施舍照顾了秦问天他们。

    “秦兄，要分也是和我们均分吧。”就在这时候，古道外又走出一行身影，正是慕白飞等人，开口说话的是伊相，只见他的眼神微微眯起，星辰果在这试炼路上的重要性，根本是不言而喻的。

    秦问天看了伊相等人一眼，这些人，果真都不是什么善类啊。        

