    “当然，这也只是我的一个猜测。”

    陆斯恩耸了耸肩，语气轻松：“既然你已经在研究那小姑娘的话，老头子我就不去了。等你到了主星，记得带这丫头来见见我。好了，我还有其他事情要去做，有什么事半个月后再联系我。”

    话音落地，陆斯恩就毫不犹豫地挂断了自己得意门生的电话。

    兰伯特：“……”

    他虽然对老师这个不着调的猜测还是很有疑惑，不过目前来看，无论是哪种猜测都表明了喻笙那个小姑娘的重要性。

    “啧，倒是便宜了季衍这臭小子。”

    兰伯特小声嘀咕，从自己的实验室走了出来：“还是得早点回去。”

    “咿！我怎么那么臭！”

    …

    兰伯特回到孤儿院的时候，还以为自己会受到极大的欢迎。

    然而等他看着被幼崽们围着的那道熟悉的身影，脸一下子就垮了下来：“他怎么在这里？”

    不，不对。应该说这家伙怎么就不保持着幼崽形态留在孤儿院了？

    还是说在他不在的时候，这家伙假装幼崽的事情已经被发现了？

    一瞬间，兰伯特脑子里已经想到了十来种证明自己和季衍没有任何关系的法子，以确保喻笙这小姑娘不会迁怒然后把他赶出孤儿院。

    然而，想象中的生气、迁怒都没有。

    喻笙只是揉着怀里小幼崽的绒毛，抬头看了一眼季衍，“啊”了一声。

    “季元帅是陪着院长爷爷过去劝格斯爷爷的。”

    兰伯特了然地点头。

    原来还没有发现啊。

    于是他瞥了一眼季衍，语气不怀好意：“对了喻小姐，我怎么没有见到白白？”

    “叫我小笙好了，”喻笙笑了笑，“季元帅说家里来人了，于是就让巴顿带着白白回去见见家人。”

    “他家里……”

    “兰伯特。”

    兰伯特的话还没有说完，就被身后走过来的季衍打断。

    他微微蹙眉，趁着喻笙不注意的时候，目光警惕地看了兰伯特一眼，声音里倒是听不出任何的情绪变化来：“得到答案了？”

    一听到这话的兰伯特脸又继续垮了下去。

    “没呢！”

    他摆了摆手，有气无力：“我和我老师的猜测虽然目前没有得到证实，但好在你们知道这有益无弊就行。”

    季衍微微颔首，目光看向了喻笙：“小笙，我有事情想和你谈谈。”

    “谈什么？”

    兰伯特眼睛一亮：“谈情说爱吗？！”

    下一秒，还没等喻笙看清楚季衍是怎么出手的，兰伯特的脸上已经出现了一道爪印。

    和白白之前挠的地方一模一样，只不过是放大版的爪印。

    嗯，不愧是一家人。

    喻笙忍住笑意，看着兰伯特习以为常地自己治愈，然后捂着脸瞪着季衍。

    “习惯了。”

    季衍语气很平淡，气到兰伯特差点就忍不住要上去咬人。

    “咳咳，你有什么事？”

    喻笙赶紧出声，分散了两人的注意力。

    “你有没有想过让这些幼崽去上学？”

    季衍这话一出来，喻笙一顿，然后陷入了长久的沉默。

    “有愿意接收半兽人幼崽的学校吗？”

    她苦笑道。

    喻笙之前不是没有想过要送这些幼崽们去上学，但是老院长当时的反应和她现在是一样的。

    星际上对半兽人的歧视太严重了，严重到这些半兽人幼崽经常会被抛弃，严重到没有一个学校愿意接收半兽人幼崽去上学。

    “我是想，如果有可能的话，到时候我多花点钱请人来孤儿院教这些孩子。”

    喻笙长叹了一口气，笑了笑：“总归有钱能使鬼推磨，到时候我多花点钱就行了。”

    “有个地方或许可以。”

    季衍点了点头。他自然也是知道这一点的，所以在问喻笙之前，他也已经想好了所有的解决办法。

    而一旁的兰伯特一听，一下子就明白了季衍的意思。

    的确有个地方能接收半兽人幼崽，但是……

    “哪里？”

    一听到有学校愿意接收半兽人幼崽，喻笙眼睛都亮了起来，故而也没注意到兰伯特瞬间复杂起来的脸色。

    “霍尔兹军校。”

    “军校？”

    喻笙一愣，下意识看向了不远处团在一起的幼崽。她沉吟了一会，还是摇了摇头：“不行。”

    “他们还太小了。更何况，好几个幼崽的性格并不适合去军校。”

    听了喻笙解释后的季衍脸色稍稍缓和。他摇了摇头，眼底闪过一丝极淡的笑意：“不是让他们都去，只是有个小家伙很感兴趣。”

    “对军校感兴趣？”

    喻笙下意识脑海里就浮现出一个名字。

    “你说穆恩？”

    作为这群幼崽里的大姐姐，穆恩一直都很懂事地照顾好弟弟妹妹们。

    而喻笙会这么猜，是因为她好几次都看到小幼崽缠着温妮莎，想要学习一些格斗技巧。

    “这是个很优秀的孩子。”

    季衍顿了顿，“她的性子很坚毅，而且目标很明确。”

    喻笙看向了不远处的幼崽们。

    而凑巧，穆恩正抬头往这边看，脸色隐约有些担忧。见喻笙看过来了，小家伙下意识就低下头，一副做了亏心事的模样。

    “穆恩。”

    喻笙叫来了小幼崽。

    小姑娘小跑到喻笙的面前，下意识抬头看了一眼季衍。

    “你看他也没用。”

    喻笙有些哭笑不得。她抱起小姑娘，语气里倒是没有任何的责备之意：“你想要去军校？”

    喻笙清楚地感觉到，在自己这句话说出来后，怀里的小姑娘身子一僵。

    她下意识地看向了季衍，好半晌后才点了点头，轻“嗯”了一声。

    “那我可以问问，为什么穆恩想要去军校吗？”

    许是听出来喻笙没有任何的责备，穆恩的身子逐渐放松了下来。她抿了抿唇，然后低头撸起了自己的袖子。

    “笙笙上次说过，这是勇敢的印记。”

    小姑娘白嫩的手臂上，一道浅色的伤疤有些显眼。

    喻笙之前有想过帮穆恩把手臂上的伤疤消掉，毕竟小姑娘身上有疤不怎么好看，更何况穆恩还是一个爱美的小狐狸。

    然而出乎喻笙意料的是，穆恩拒绝了。

