
　　狂龙和蓝蝴蝶，狂龙不用说了，而蓝蝴蝶就是林英，这就和李亚的调查结果一样了，他那件事果然是狂龙和林英联手做的，现在他们从《天妒》进入了《平行世界》竟然连ID都没有改，狂龙依旧是狂龙，林英依旧还是叫蓝蝴蝶。

　　他们显然并没有将唐明放在心上，或许认为唐明已经被彻底打趴下了从此就堕落了，所以对于那件事甚至已经不再掩饰了，就像李亚所说，狂龙林英一起做局骗了唐明在狂龙内部已经是不公开的秘密了。

　　这一通系统提示再次激起了唐明的怒气，刚才的系统提示在其他玩家看来是一种炫耀，但是在唐明看来就是一种赤裸裸的挑衅。23sK.com

　　“狂龙，林英你们好嚣张啊，别着急，先让你们猖狂一些时间，我总要让你们付出代价。”

　　原本准备休息一会的唐明放弃了休息，他打开手腕上的好友列表给及时雨发了一条消息。

　　“我要买杂货店老板娘的位置。”

　　不久之后及时雨就给唐明发来了消息，是他的银行卡账号，唐明咬着牙给他转过去了五百块钱，原本他是到游戏里赚钱的谁能想到花钱的地方也不少啊。但是为了尽快完成任务升级，有些钱不能不花。

　　不久之后及时雨又回复了一条消息：“山下有毒蛇的那条路南边还有一条隐蔽的小路，顺着小路走到半山腰，往南走有一个半山腰的悬崖，你要找的人就在那里，不过运气不好的话你会碰到老虎13级的怪物，建议组队前往。”

　　看到信息之后唐明马上就感觉这个消息五百块钱挺值的，他上山之后就一直在山上寻找，现在看到消息才知道想要去找杂货店老板娘要走另外一条路，如果让她继续找下去或许很久之后才能知道还有另外一条上山的路。

　　他招呼猎犬一起离开，原路返回到山下，在毒蛇小路的南边果然找到了一条非常不起眼的小路，顺着小路开始上山。

　　这条小路上面没有什么毒蛇和其他怪物，但是不知道为什么猎犬到了这条路上却表现得非常反常，有时候还会朝着唐明紧张地叫上两声，仿佛在提醒他注意安全。

　　唐明一边安慰着猎犬，同时自己也打起了十二分的小心，及时听说山上有十三级的老虎，十三级的怪物啊不容小觑如果不注意真的有可能挂在这里。

　　不多时唐明就走到了半山腰，在那里果然有一个山崖，甚至在山崖上面还有一个山洞，唐明走到山洞外看了看，山洞里并没有人朝着远走寻找终于在悬崖边上看到了一个人，是一个四十多岁的中年妇人打扮的npc。

　　用初级探查术看了一下果然是杂货店老板娘了，这娘们还真会找地方，竟然站在悬崖边上，不知道还以为她想不开要了却残生呢。

　　“你好老板娘，我是冒险者日月唐受杂货店老板的嘱托送一封信给你。”

　　唐明将那封信交给了老板娘，老板娘面无表情地接过信说了一声谢谢，然后随手打开信看了起来。

　　叮！系统提示你已经完成了杂货店老板的送信任务，可以找杂货店老板领取任务奖励。

　　唐明并没有表现得多么惊讶，就那么看着杂货店老板娘看信。因为站地还有些距离所以唐明看不到信的内容，等老板娘看完之后将信收了起来依旧面无表情，好像那封信上的内容跟她没有关系一样。

　　“这不对啊，一个npc出现在荒山野岭的地方如此奇怪，要说没有点任务他才不相信呢，可这个女人没有说话的意思啊。”

　　他在一旁等了一会看到这老板娘没有一点说话的意思，他也只好主动开口询问。

　　“你好老板娘，信你看完了，有什么信件或者口信需要我给杂货店老板带回去吗？”

　　那老板娘一直都有点心不在焉的样子，听到唐明说话连忙看到了唐明一副很是惊讶的样子。

　　“亲爱的冒险者你还没有走啊，我没有什么口信需要你捎回去的，山上野兽危险你还是快点离开吧。”

　　竟然没有任务，这怎么可能呢，估计是没有找到接任务的方法，再说了来都来了，怎么可能空手而回呢。

　　“多谢老板娘关心，我从村子那边远道而来走了很远的路，很是口渴请问这附近有水源吗，泉水之类的？”

　　唐明之所以当时找及时雨就只要了老板娘的信息，就是按照他的分析，找到老板娘就能找到泉水。

　　这女人虽然是一个npc既然他能在这里生活，水源就是必需品。

　　老板娘一脸的歉意，抱歉地笑着说:"真是抱歉是我脑子糊涂了，你远道而来肯定累了，在这里往里面走不远就有一口甘甜的泉水，这样吧，我带你过去吧。”

　　“那真是太感谢你了。”唐明一脸的恭敬，心里已经乐开了花，有这老板娘带路泉水那还不是手到擒来。

　　老板娘在前面带路唐明跟在后面，在路上唐明随便跟老板娘聊着天，虽然是一个智能npc但是看起来这老板娘的智商颇高，竟然和唐明的聊天中对答如流。甚至还能主动地询问一些事情比如询问唐明身边的猎犬是不是克里斯丁的。

　　当唐明回答确实是克里斯丁的猎犬之后老板娘看他的眼神都变了仿佛更加地信任他了。

　　在老板娘的带领下唐明很快就来到了另外一处山崖旁，还没走到近前就看到有一股泉水从山石的裂缝之中流了出来，水势冲击着下面的土地形成了一处小水洼，水洼附近有一些动物的脚印，看来这泉水是周围很多动物赖以生存的水源。

　　唐明走上去用手捧着喝了几口泉水，原本有些疲惫的身体竟然充满了活力，连猎犬也都在水洼里面喝起水来。

　　随手朝着泉水来了一个侦察术。

　　名称：西山泉水（任务物品）

　　功效：消除疲劳值。

　　介绍：西山上流淌的泉水，众多生物赖以生存的水源，富含多种矿物质，很多铸造大师都采用这里的泉水来做铁器的冷却液，用之淬火能增加物理的锋利程度。

　　果然就是它了，唐明先自己喝饱之后从背包里面拿出事先准备好的盛水工具，开始灌水。

　　这期间杂货店老板娘一直都在旁边看着，仿佛一副欲言又止的样子。

　　唐明觉得时间成熟了于是问出了自己早就想问的问题：“老板娘我一直有个疑问，你们在村子里开杂货店挺好的，为什么你会一个人出现在西山上呢？”

　　这个问题困扰了唐明许久，但是感觉之前问出去有些不太适合，但是经过一路上的交流之后杂货店老板娘对唐明的信任程度已经非常高了，他觉得可以问出这个问题了。

　　杂货店老板娘长长地叹了一口气：“哎说来话长啊，如果不是有特殊原因谁会愿意在这荒凉的西山上苦苦地等待呢。”

　　唐明心中一喜，看来和自己想的一样，这个杂货店老板娘肯定是有任务的，这任务马上就要来了。

　　“您是遇到什么难题了吗，如果你相信我可以对我清楚，我会帮你的。”

　　相信，这老板娘肯定相信他啊，这对npc百分之九十的好感加成可不是闹着玩的，两个人又交流了这么久，估计现在老板娘对于唐明的信任没有一百也有九十了。

　　“如果你愿意帮我的话那真是太好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第30章 杂货店老板娘免费阅读。https://xs.23sk.com 