    梦月尊者毫无防备，抓住轩辕枪后，只觉得仿佛抓住一颗星辰，猝不及防下，一声惊呼，整个人被轩辕枪带着，仰面就要摔在地上。

    林辰伸手一揽，将她腰肢揽住。

    轩辕枪脱离梦月尊者的手掌，砸在地面上，“轰”的一声巨响，整个神狱塔第一层震动起来，地面上光芒大放，片刻后，璀璨的光芒渐渐消失，一切才归于平静。

    梦月尊者一双美眸诧异地望着地上的“轩辕枪”，回过神来，连忙从林辰怀中离开，伸手在他腰间狠狠一掐！“啊！你谋杀呢？”

    林辰龇牙咧嘴，痛叫出身，无语地望着梦月尊者，“你好歹也是一名尊者，生气起来，怎么也和凡夫俗子一样掐人呢？”

    “少装模作样，掐你一下，能把你疼成这样子？”

    梦月尊者却是没那么好糊弄，瞪着他道，“你刚才是故意让我出丑，然后好……好占我便宜的！对不对？

    你再敢乱我道心，我就和你拼了！”

    不管是与不是，这种时候，傻子都不会承认，林辰自然不可能说，他还有着拿对方来测验轩辕枪重量的目的，忙摇头：“怎么可能。

    我本来是想直接和你说，轩辕枪的新能力便是能够变得非常重，但具体多重，口头描述也说不清楚。

    所以刚才没想那么多，直接就扔给你。

    本以为你是尊者，而且还是尊者级排名战的前五十，应该不会有什么问题，谁知道——”“当然不会有任何问题，刚才只是我大意了！”

    梦月尊者给了他一个白眼，“这能力看似普通，但运用得好的话，是一件大杀器！现在看来，你搭进去那么多功勋值，倒是不吃亏。”

    林辰笑着将“轩辕枪”收起，脸色变得有些严肃起来。

    “怎么了？”

    见他这表情，梦月尊者的神情也严肃了许多，她对林辰有一定的了解，知道林辰小事情上会开玩笑，但当他做出这种表情时，大概率是想到了什么麻烦的事情。

    林辰道：“你有没有想过，或许魔天尊者的踪迹被发现，并不是偶然？”

    梦月尊者皱眉道：“我们花费了那么多时间和精力才找到魔天尊者的踪迹，自然不是偶然。”

    林辰道：“我是说，有没有可能是‘大自在神教’的人，知道我们在找魔天尊者的踪迹后，故意引我们过去？”

    梦月尊者迟疑了下，道：“我之前也有想过这一点，但觉得可能性不大。

    毕竟，‘大自在神教’的总体实力，远不如我们‘玄黄殿’，他故意引我们过去，就不怕引过去的人要比他们在那边驻守的人更加强大，过去把他们给灭了？

    不过，‘大自在神教’诡计多端，谨慎一些，倒也不错。”

    她显然对林辰的提议，还是很重视的，想了想，道：“要不我们回去，再找几个帮手一起？”

    “尊者级别的强者，怕是都挺忙的吧？”

    林辰估计要找几个尊者帮手过去，并没那么容易。

    梦月尊者点头：“自然很忙！每个尊者手头上，都有许多事情要处理，这也是为什么，我之前没去找其他帮手的原因。

    找尊者的话，万一去到那里后，什么也没发生，难免浪费了人家的时间。

    找尊者以下的，除了你这种，带过去根本没什么意义。

    如果不是无忧城主大人，让我负责寻找魔天尊者，我也不会有那么多时间花在这边。

    原本许多需要我处理的事情，都安排给别人了。”

    林辰想了想，道：“那就别去麻烦其他尊者。

    你和我两人过去就行，不过过去那边之后，要听我的安排。

    到时候，你可能需要先在神狱塔内，呆一段时间。”

    半个多月的时间过去，距离目的星辰已经不远，林辰独自从神狱塔内飞了出来，直到神狱塔被收入他眉心之中，梦月尊者依旧没有出现。

    咔嚓咔嚓——林辰体内，传来骨骼粉碎般的声响，脸上的皮肉，开始蠕动起来。

    ………阴暗的地下宫殿之内，一名身躯高大，头生双角的男人，端坐在巨大的石椅之上，右手支撑着脑袋，似乎正在沉睡。

    突然。

    他睁开眼睛，血色的眸子里，带着笑意和暴戾。

    “总算是有人过来了！”

    他一声冷笑，前方脑袋大小的水晶球内，犹如掀起涟漪的湖面，等到涟漪消失，如投影般的画面出现在水晶球里面。

    画面中，一名身材矮胖的中年人男子，正在穿过这颗星球的大气层，朝地面降落。

    见到这中年人，金猊尊者眼中的喜色敛去。

    这人并不是他想看到的那家伙！角落的阴影中，站着几个人，当水晶球内出现画面时，他们走到金猊尊者的身后，其中一名老者道：“这人，似乎并不是大人您要找的那个林辰？”

    金猊尊者冷冷看他一眼：“你当我是瞎子吗，还用你来提醒？”

    老者吓了一跳，讪讪闭上嘴巴。

    期待落空，金猊尊者的心情变得有些不好，他故意让“玄黄殿”的人知道关于魔天尊者的踪迹，便是要将林辰引过来。

    不过，他也知道，林辰和摩天尊者有渊源，不代表着，得到关于魔天尊者的踪迹后，过来这边的，就一定会是林辰。

    为了避免过来的人，是他对付不了的，他还给自己布置好了退路，一旦来的是尊者级“排名战”前十的家伙，甚至是主宰，那么就离开这边，再想别的办法对付那小子。

    “这人是玄黄殿的一名至尊境大圆满，我曾见过他！”

    这时，金猊尊者身后的一名高瘦中年人说道。

    “玄黄殿”的人！也就是说，并不是偶然经过这颗星辰的修道者，而是“玄黄殿”派过来这边查看的？

    “他实力怎么样？”

    金猊尊者看向开口之人。

    中年人忙道：“只是一个寻常的至尊境大圆满，领悟的是火之法则，实力不错，在‘玄黄殿’寻常至尊境大圆满‘排名战’中，应该足以进入前一百！”

    又有一名老者笑呵呵道：“不如由我替大人您去将他宰了？

    正好这种和我同样领悟火之法则的家伙，对我来说，可是难得的补品！”

    

