    12月2号。

    上午8点。

    全国第二届武大交流赛开启。

    ……

    京武体育馆。

    首战，九州军校对战天南武大。

    ……

    台上，解说还在介绍双方阵容。

    台下，刘大力的摄像机对准方平，一脸谄媚道：“方社长，九州军校和天南武大对战，你可以帮观众分析一下比赛详情吗？”

    方平不知从哪弄了个椅子，独自坐在二楼角落。

    听到刘大力询问，方平斟酌道：“九州军校这边，四品高段一人，中段两人，初段两人。

    天南武大四品中段一人，初段一人，三品巅峰三人。

    从实力对比上来看，九州军校强出太多，胜负方面，在我看来不会出现意外，天南武大必败。

    我们现在要关心的是，双方可以打到第几轮。

    我先说说天南武大，送菜的事，天南武大不会做，首发肯定是两位四品其中之一。

    如果是社长宣继业首发，九州军校这边的社长要是压阵，那最少要被打穿三人！”

    刘大力疑惑道：“九州军校也有两位四品中段，宣继业有这么强？”

    “九州军校的武者，不缺磨砺的机会，杀伐果断，杀戮众多。如果换成以前的天南武大，九州军校同阶强者，稳赢对方。

    可今时不同往日，天南武大经历几次大变，宣继业算是临危受命，接任武道社社长一职。

    我看过对方和西北武大强者交手的视频，宣继业出手稳准狠，高品战法是从杀戮中磨砺出来的，加上带着破釜沉舟的气势，以弱打强，同阶武者，很少有几人是他的对手。

    至于九州武大，毕竟不是第一军校，他们的人没出手，但是看气势，不如第一军校。

    宣继业哪怕遇到了高段的沈宏伟，也有一战之力。”

    刘大力又道：“那天南武大有没有希望以弱胜强，击败九州军校？”

    方平笑道：“怎么说呢，也不能说一点点希望都没，其实还是有那么一丁点希望的。

    比如说，九州军校将沈宏伟安排在第三位出场。

    天南武大宣继业首发，击败前面两人，最后拖着沈宏伟一起下台，那天南武大就有希望了。”

    刘大力配合道：“九州军校应该也算过这种概率，那沈宏伟第三位的概率就不大了……”

    “不错，换成我是九州军校，这种情况下，就该强者首发，留一位中段压阵就行。”

    说着，台下公布了双方的出现顺序。

    九州军校，沈宏伟首发。

    天南武大，宣继业首发。

    方平见状摇头道：“天南武大没赌中，宣继业一败，天南武大没机会了。”

    刘大力闻言忽然道：“那宣继业和沈宏伟，方社长看好谁？”

    “看临场发挥吧，沈宏伟不大意的话，应该能赢，不过赢了后，也无力再战了。”

    “那要是方社长遇到这两人……”

    方平平静道：“这么说吧，参赛的四品武者，其实分几个档次，姚成军他们这一档，几个人，人数不多。

    陈文龙他们一档，百强榜中的人，也不多。

    然后就是普通的四品巅峰，当然，这个普通是相对而言，在外界也都是天骄强者。

    接着四品高段和强力的四品中段。

    再接下来，是一般的四品初中段武者。

    大体上可以在四品境，分为五个档次。

    这两人处于第四档，不算太强，距离姚成军他们还很遥远……”

    刘大力一脸无语，我问的问题，不是这个。

    你想让我问什么？

    你觉得我刘大力会配合你？

     不过看到方平意味深长的眼神，刘大力还是笑问道：“那按照方社长的分法，方社长处于第三档？”

    “第三档？”方平轻笑道：“如果四品有无敌的存在，那我应该可以独列一档吧。”

    刘大力心累，却是面不改色，继续笑道：“方社长觉得姚成军他们不是你对手？”

    “如果他们不突破到五品，希望不大。”

    “方社长很自信。”

    “强者都很自信，总的来说，下面这两人，在外界恐怕不弱于一般的四品巅峰武者，我指的是战法修炼不深的，可对上我……”

    方平微微摇头，“能撑过一招再说。”

    “下午就是方社长的比赛，方社长现在这么说，恐怕会给自己树敌众多……”

    “强者是打出来的，一个没有仇家的武者，那不是强者，强者也不在意树敌多少。”

    “……”

    两人一问一答，二楼另一侧的宗师们都听在耳中，累在心里。

    魔武的方平，真不是一般人。

    这小子，练的是脸皮功吗？

    ……

    同一时间。

    网络上，很多人都在看网络直播，而这次他们看的直播网站，是一个新出的视频网站。

    远方视频网！

    屏幕上，显示的正是方平。

    听完了方平的分析，不少人腹诽不已，这家伙，很猖狂啊！

    台上的两位六品强者都没下定论，谁胜谁负，方平倒是早早下了结论。

    不过双方差距的确很大，九州军校赢的概率极大，现在大家更在意的是方平对两方队长的实力判断。

    这两人，真能打的势均力敌？

    而方平的五档之分，四品巅峰被分为三档，不算他自己的话，这是不是意味着四品巅峰武者的差距也很大？

    在普通人眼中，都是四品巅峰，实力应该也差距不大才对。

    ……

    普通人议论纷纷，一些没来现场的武大学生也在观看视频。

    听到方平大言不惭说自己四品无敌，不少人吐槽不已。

    你一个百强榜都没进的家伙，哪来的自信！

    而九州军校的一些人听到方平说自家社长和天南武大中段的宣继业势均力敌，也满是不忿。

    军校武者，向来骄傲，觉得胜过武大学生。

    同阶都能稳赢，何况高一阶。

    方平的分析，狗屁不通！

    ……

    就在众人议论纷纷中，首战开始了！

    宣继业和沈宏伟同时上台。

    宣继业用刀，沈宏伟用枪。

     两人互行武道礼。

    行礼一结束，六品境的裁判便宣布开始。

    话音一落，在普通人无法看清的情况下，两人身形在半空中交错而过，一声巨响响彻体育馆！

    宣继业上衣崩碎，上半身疤痕交错，显得格外狰狞，裸露的上半身，也呈现出微弱的淡金色。

    另一边，沈宏伟上衣并未崩碎，握枪的右手却是轻微颤抖。

    “两人修的都是锻体术，刚刚交手，宣继业劈了七刀，沈宏伟右臂负伤，却是长枪直入，一枪震伤了宣继业内腑……”

    刘大力好像听天书一般，半晌才茫然道：“他们开打了？”

    我除了一声巨响，啥也没看到啊！

    方平摇头道：“你这个三品高段，眼力不如何，三品高段的淬体，你淬炼程度不深，日后武道路比较难。”

    刘大力都快哭了，真的假的？

    我觉得自己很强啊！

    怎么连双方交手都看不清？

    方平没搭理他，盯着台上道：“双方上台就是以伤换伤，这两人都是刚猛的打法，沈宏伟这么打，是因为觉得没有后顾之忧，宣继业这么打是被迫无奈……”

    “比我想象的更狠，双方试探一招过后，直接动杀手锏了！”

    “《雷霆怒刀》对《百战枪法》！宣继业的刀法修炼程度不弱，已经到了气劲离体，内爆的地步。

    沈宏伟也不错……

    不好，京武这次太大意了，一群强者交手，居然用的普通合金钢，抠门抠到这地步，这下麻烦了！”

    方平话音未落，台下两人气血爆发，气劲纵横擂台，瞬间将合金地面打的炸裂开！

    锋利的合金碎片，飞速飙射出去。

    二楼一位京武宗师脸色微变，精神力释放，那些合金碎片，瞬间停下飞射之势，飘落到一旁跌落在地。

    方平吐槽道：“开玩笑呢？没有C级合金强度，到后期擂台肯定被打的四分五裂，我们倒是没事，普通观众被打中了，必死无疑！”

    不远处，京武几位导师瞪着他，脸色有些难看。

    他们用的并非普通合金，而是E级合金，一般的四品武者交手，足够用了。

    不过上台的两位武者，气劲碰撞之下，相当于两人联手攻击擂台，这才将合金擂台打裂。

    当然，方平的话，也戳中了要害。

    这次，准备的有些大意了。

    这才刚开局呢！

    京武校长不动声色，微微朝傅昌鼎的爷爷扫了一眼，傅老爷子点点头，示意自己明白了。

    这一轮打完，下午换C级合金！

    不出意外，下午方平出手，也许会故意打裂擂台，给他们难看。

    ……

    台上。

    宣继业两人高品战法对决，气血爆发极强，一些前排的观众，大部分都有修为在身，此刻也感受到了压抑。

    “轰！”

    轰鸣声不断响起，普通观众急的满头大汗，看不到啊！

    只能看到两道身影在擂台上纵横交错，血色的气血之力密布擂台，合金擂台不断炸裂。

    四品武者的交手，让这些人又急又怒。

    恨不得大骂一声，慢一点行不行！

    可这些人不敢，这可是中品强者的交流赛，大批的宗师在楼上呢。

    此时，两位解说也语气飞快地为众人介绍情况。

    “宣继业很强，虽然武道修为比沈宏伟差一些，可战法杀戮之气浓郁，没少杀人，《雷霆怒刀》起码修炼到了第三层，爆发气血最少300卡以上！”

    男解说说完，女解说就接话道：“高品战法的300卡爆发，堪比中品战法的千卡爆发！”

    “宣继业要动杀招了！”

    男解说忽然喊了一声，接着所有人都看到了一道耀芒从擂台上升起，冷厉的刀芒瞬间落下！

    与此同时，一声枪鸣撕裂空气，枪头瞬间点中刀刃！

    “砰！”

    火花溅射，空气仿佛被压缩，传出阵阵爆炸撕裂的声响。

    下一刻，众人终于看清楚了场上的情况。

    擂台上，此刻出现了多个巨大的坑洞，夹杂着一些脚印。

    宣继业半跪在地，口中血液不断涌出，右臂已经无力持刀，整个右臂炸裂开，全是血色。

    对面的沈宏伟比他情况稍好，还保持站姿，不过口中也有血液渗出，胸口上则是出现一道长长的刀痕，并非宣继业的刀劈中了他，而是刀芒外放切割出来的伤口。

    男解说此刻惊叹道：“很强，两人都很强，宣继业的《雷霆怒刀》最少修炼到了第四层，一刀爆发气血超过600卡，可惜……”

    “可惜宣继业修为落后一步，此刻恐怕无力再战，内腑被沈宏伟震伤……”

    “沈宏伟也受伤不轻，刀芒入体，强撑下去，只会加重伤势，接下来还有比赛，我觉得沈宏伟未必会继续出战。”

    两位解说话音落下，裁判宣布了胜负。

    沈宏伟胜！

    而沈宏伟，没有选择继续出手，而是下台疗伤，这才十强战开幕而已，现在拖下去，变成了重伤，那接下来十强战就没法到了，要知道，败者组还会有一队挑战胜者组。

    这两人交手结束，方平懒洋洋道：“接下来没必要再看了，九州军校赢定了，宣继业还算不错，起码拼掉了沈宏伟，可惜……整体实力差了一截。”

    刘大力此刻疯狂地拍起了马屁，谄媚道：“方社长目光如炬，居然真的猜中了，这两人势均力敌，我想连宗师事先都未必能判断出……”

    方平在摄像头外踹了他一脚！

    滚你大爷的！

    旁边二十多位宗师在，你给我拉仇恨？

    刘大力这家伙，心眼怎么就这么黑？

     刘大力显得有些无辜和茫然，我拍你马屁啊，你踢我干嘛！

    方平懒得搭理他，继续看了一眼台下的第二轮对决，开口道：“这俩人就是第五档的交手，不过九州武大这边修为更高，三分钟内见分晓，天南武大在宣继业失败后，不会再拼命了。”

    “为什么？”

    “废话，当然是尽量避免受伤，打败者组的比赛。不出意外的话，第一轮比赛，不少武大会留力，比如下午和我们对决的西山武大，认输不至于，留力肯定会留的，防止被魔武打残，无力进行败者组的比赛。

    不过……留力不留力一个样，西山武大实力一般，从败者组脱颖而出几乎没戏。

    所以说，西山武大可以告别十强赛了。”

    方平刚说完，旁边一道威压传来！

    刘大力瞬间跪地，方平却是精神力瞬间爆发，坐的椅子顷刻间四分五裂，碎成粉末！

    “够了！”

    黄景轻喝声传来，却不是针对方平，而是席间一位老者。

    老者淡淡道：“这小子多次挑衅于我，黄院长难道觉得我做的有错？”

    黄景不以为然，无所谓道：“他说的是西山武大参赛队员实力不行，事实如此，有什么好否认的。”

    老者没再说什么，看了一眼仰头望天的方平。

    这小子……果然有猖狂的资本！

    他虽然不至于动用全力，可给方平一个教训的心思还是有的，结果方平居然瞬间反应了过来，还抗住了他的威压。

    就冲这点，方平傲视那些同代武者，有这个资格。

    席间的一些宗师，脸色也微微有些变化。

    魔武方平，嚣张归嚣张，实力的确不弱，参赛武者当中，对他有威胁的恐怕也就三俩人。

     不远处的方平，也不管刘大力，笑着朝众位宗师行礼，接着看向西山武大的校长道：“冯宗师，学生并无恶意，只是想让西山武大保存实力，争取入围，也没有对宗师不敬的想法。

    不过冯宗师身为宗师级强者，突然对学生出手，学生自然不敢对宗师如何，不过来之前，校长告诉我，高品强者不参与学生之事，但凡有人参与，魔武必然不会袖手旁观，包括京武等所有武大以及教育部！

    冯宗师，如果是西山武大学生对我出手，哪怕打的我重伤殒命，那也是我嘴欠活该。

    可现在……”

    冯姓宗师看了他片刻，轻笑道：“你准备如何？”

    “冯宗师刚刚重创了我的精神力，精神力难以恢复，众所周知，学生也不敢讹诈谁，宗师补偿学生回命丹5颗……”

    刚上楼的秦凤青几人目瞪口呆，卧槽，当日在地窟，方平说过要碰瓷高品，这次终于做到了！

    冯姓宗师轻笑道：“这么说，不赔不行了？”

    方平笑道：“不敢，那学生精神力失控，下午出手可能会缺乏一些掌控力，到时候宗师勿怪。”

    冯姓宗师看了黄景一眼，笑道：“你们魔武的学生，胆子很大。”

    “撑死胆大的，饿死胆小的。”黄景也笑，笑的眯眼道：“他在地窟端了七品武者的老巢，逃过了八品狡王的追杀……武者嘛，抓到了机会就去争取。

    你自己非要出手，我倒是无所谓，可规矩，终归还是有的。”

    冯姓宗师笑了笑，点头道：“也罢，是我坏了规矩，不过我有个条件……”

    方平马上道：“您说。”

    “现在开始，不许上二楼，你再上楼，我西山武大退赛，我也要教训你一顿！”

    方平心里鄙视，明明必输，退赛还落个好名声，你以为我不知道你想什么？

    算了，不能把宗师得罪狠了，方平麻溜道：“没问题，我保证，冯宗师在，我不上二楼，绝对的！”

    众人见他答应的痛快，也都有些无语，真是该怂的时候怂，该刚的时候刚，遇到这滚刀肉，算西山武大倒霉。

     冯姓宗师也不废话，一挥手，一瓶丹药飞出，这是为武道交流赛准备的，防止学生重伤。

    不过……现在成方平的了。

    方平接过丹药，看都不看，也不看其他人，行了一礼，跃身下楼，转眼间就消失的无影无踪。

    二楼众人沉默了片刻，接着都哑然失笑，动作够麻利。

    秦凤青咽了咽口水，这就……5颗回命丹到手了？

    和方平比，自己真的弱鸡啊！

    碰瓷三四品算什么本事，当着几十位宗师的面，碰瓷一位宗师，那才是真男儿！

    秦凤青刚想做点什么，黄景手一挥，秦凤青直接从二楼跌落。

    唐峰几人仿佛都没看到一般，其他宗师有些奇怪，接着仿佛想到了什么，众人脸色有些古怪……这小子，难道也想学方平？

    之前宣布抽签名单的那位军部强者，淡笑道：“黄院长，魔武的学生……别具一格！”

    他实在不知道如何去形容了！

    黄景也有些头疼，不是魔武的学生，就这俩，你们别误会，其他人还是好的！

    这俩啥事都敢干！

    你家的学生，四品敢去抄高品老巢吗？

    你家的学生，敢在三品就直插地窟五百里以上吗？

    你家的学生，能把几十数百头妖兽追杀当稀松平常吗？

    关键是，你家的学生，敢敲诈宗师吗？

    光这一点，胆子有多肥，就可见一斑。