    “我们要是不说呢？”

    骷髅会一个御兽师怨恨的盯着张墨。

    “死！”

    “我们要是说了呢？”

    “也是死。”

    张墨很诚实，没有以任何语言欺骗骷髅会的两个御兽师。

    骷髅会的两个御兽师目光一凛，一副视死如归的神色。

    反正都是死，那我们还说个屁啊，就是不说，死也不说。

    “你们先别急着拒绝。”

    张墨笑了，笑的很灿烂，天真无邪，“死也分很多种的。”

    两人目光一动。

    “死有简单死，没什么痛苦，也有复杂死，痛苦就大了，而且痛苦的多少也不一样。”

    张墨扳着手指，如数家珍，“第一，目前我能做到的死法，就是给你们吃毒药，让你们连续痛苦三天，如万蚁啃皮，万虫钻心，而且你们动弹不了，求生不得求死不能，必须痛苦万三天，最后七窍流血而死。”

    听到这个，两人咽了口口水，目光中的决绝之色退去大半。

    不远处的盗匪军师再次瘫软在地，他现在面临的就是那种死法。

    “你们比着急咽口水，还要呢。”

    张墨依然笑容满面，“第二种死法，是我拿刀一点点把你们的身体剁碎，先从手指头开始，哦，对了，这个你们放心，我有神药，同样能确保你们的伤口不流太多血，这个就说不好多长时间了，看我心情，快的话，三五天完事，慢的话，说不准了。”

    听到第二种死法，骷髅会的两个人瞳孔骤缩，显然害怕到了极致。

    他们都知道骷髅会属于邪恶组织，内部惩罚机制恐怖无比，但和张墨说的比起来，好像温柔的多。

    谢婉柔在一旁听着，不禁打了个寒战。

    小墨学弟那笑容，比死神都可怕。

    “这第三嘛，我···”

    “别说了，别说了。”

    两人同时开口，拦住张墨，“你问吧，问什么我们说什么，绝无半点掺假，只求你给我们一个痛快的死法。”

    好家伙，再说下去，吓也得吓死。

    就是吓死都是奢望。

    还不如乖乖说出来，免得受苦。

    “这才对嘛，害我得那么多口舌。”

    张墨拍拍两人的肩膀，表情郑重起来，“你们或者说骷髅会的目的是什么？为什么要占领这座小城？”

    “上级打算多开辟几个分部，所以让我们神不知鬼不觉的占领一做不起眼的小城，在小城下面开辟一个分部。”

    一个御兽师老老实实回答。

    “到底打算开辟多少？”

    “这个···不知道，我们真不知道，我们只是底层，接触不到那些事情。”

    担心张墨不信，两个人极力解释。

    “不用解释，你们的话我自会辨别真假，回答问题就行，你们属于那个分部？”

    ······

    询问了将近半个小时，张墨想问的都问了，两个御兽师把知道的都回答了出来。

    谢婉柔和张凤图想问的，也都问了。

    “行，你们回答的都是真话，我很满意。”

    张墨起身笑笑，骷髅会的两个御兽师也都长出了口气，总算能有个不怎么痛苦的死法了。

    面临死亡，两人神色之中甚至有些庆幸。

    张墨看向张凤图，“爷爷，还是你来给他们一个痛快的死法吧，我不想动手。”

    说完，挪到了一边去。

    “你小子。”

    张凤图撇了撇嘴，白了张墨一眼，走到骷髅会两个御兽师面前，“记住，邪恶组织是不能加入的，没有好下场。”

    言罢，抬手一挥，一道无形波形自说上扩散，包围住两人。

    两人目光迷离，好像看到了什么似的，微微笑了一下，倒在地上死去了。

    “此间事了，咱们走吧。”

    张墨瞥了眼地上的尸体，又瞥了眼盗匪山寨中散落满地的肢体，叹了口气。

    扑通一声，盗匪军师跪在张墨面前，哀求道：“一切都解决了，我也按照您的吩咐做了，求您赐给我解药吧？”

    所有人都可以忘记，维独盗匪军师不能忘，他身上还有毒没解呢。

    “我给你吃的根本不是毒药，哪来的什么解药。”

    张墨摆摆手，往小城方向走去。

    其实那就是一颗泥丸，只不过张墨没好意思说。

    “求求您了，别逗我了，给我解药吧。”

    盗匪军师根本不相信，跪着紧走两步，抱住了张墨的腿，苦的稀里哗啦。

    “哎。”

    张墨无奈的摇摇头，只得又偷偷搓了一个泥丸递过去，“这就是解药，吃了就没事了。”

    “谢谢您，谢谢您。”

    盗匪军师也不仔细看看，接过去一口塞进嘴里，还不忘恭维两句，“这解药真好吃。”

    三人：“······”

    ······

    回到小城，白发中年率领着全城的人在城外迎接。

    见到三人后，白发中年等人热泪盈眶，城内的居民山呼海啸，群情激奋，就像对待救世主一样。

    三人回到小城，代表他们已经把城外的匪患解决了。

    “恩人啊，我们城将永远记住你们的救命之恩，谢谢你们。”

    白发中年拉着张凤图的手，痛哭流涕。

    旁边大壮眼含热泪，面色刚毅。

    “好了，事情都已经解决了，不用担心了。”

    张分图有点不适应这样的场面，他宽慰着白发中年，顺带给张墨试了个眼色。

    小子，帮我解围。

    “大叔，有什么事咱们回城里说吧，没必要在外面一直耗着了。”

    张墨赶紧上前换下了张凤图。

    一大群人簇拥着三人回到城中，随即开始了宴会狂欢。

    劫后余生的人们一扫前几日的阴霾，尽情的唱歌跳舞。

    以前不敢表白的小伙子，现在大声对心仪的女孩子说出了心声，姑娘当场就同意了。

    张凤图也不客气，马上送出了礼物。

    有的人本来互有仇怨，也在宴会上握手言和，化干戈为玉帛。

    一场劫难，化解了小城诸多矛盾，促进了小城的和谐。

    宴会狂欢一直持续到很晚才结束。

    张凤图老来持重，就是在一旁喝喝酒，看着年轻人玩闹。

    谢婉柔大家闺秀，根本放不开。

    只有张墨，和大家伙打成一片，一起唱一起跳，很快融入其中。

    这种表现，也让张凤图暗暗咋舌，这小子的交往能力不错。

    第二天，一切安排好后，三人离开小城。

