    

    但是这个患者的口腔溃疡又跟黄红的创口不同，反而表面呈现黑色，看上去就好像一个个小黑洞一样。

    “医生，对了，我的大腿内侧也出现同样的情况，我有点担心影响到我的下面。”患者担忧道。

    秦风带着患者拉上帘子进行检查，看到患者的大腿内侧可以说直接烂透了，皮肤表面如同起了水泡一样，而且还是都破裂了的那种。

    “还有没有？”秦风觉得情况不止如此。

    “还有，就是我打麻将的时候，有时候指关节特别的疼。”患者咬牙道。

    眼睛畏光、恶性口腔溃疡、大腿内侧溃疡、关节痛，这单独一个都可以在相应的科室得到治疗，但是汇总在一切就成为了一种恶疾。

    “还有吗？”

    “吃饭恶心、呕吐算吗？”秦风问道。

    “算。”

    最让秦风担忧的还是患者的关节痛，因为这个症状可大可小，大了可以是血管炎、脑膜炎等等，甚至还有可能是骨癌。

    秦风又问一些关于患者生活习惯，比如饮食什么的，有没有什么异常。

    现在就算是秦风，一时半会也无法判断患者是什么疾病，只能让患者先去做对应的检查。

    等着患者回来，秦风看起患者的片子。

    首先是眼底检查，患者的视盘呈现椭圆形，淡红色边界是比较清晰的，中间则有略微的凹陷，同时视网膜上能够清晰可见水肿和渗出，还有一些新生的血管。

    大腿内侧的则是做了一个骨扫描，还有一个胸部CT。

    骨扫描倒是没什么问题，但是胸部CT却检查出了主动脉夹层。

    主动脉夹层的死亡率还是很高的，这让秦风顿时警惕了起来，而且患者的主动脉夹层还是最严重的一型主动脉夹层。

    秦风也没有拖延，直接给患者说明了情况，让患者联系家属过来，然后尽快的展开手术。

    毕竟留着主动脉夹层跟留着一个定时炸弹没什么区别，虽然还不确定患者究竟是什么病症，但是现在发现了患者的主动脉夹层，那就要先解决这个问题，然后再慢慢的寻找其他的疾病。

    甚至有可能，这个主动脉加层也是那个未知的疾病造成的。

    秦风脸色变得严肃起来，患者连忙联系了自己的家里人。

    第二天的时候，患者就做好了准备，然后各项术前检查也都做好了，属于可以手术的范围。

    然后家属签字后，将患者直接推入了手术室内。

    主动脉夹层虽然很严重，但是对于秦风来说，也不过是一个比较难的手术，经过三个小时候，患者的手术结束。

    家属和患者都是比较高兴的，但是秦风的表情依旧很严重。

    因为在手术的时候，秦风发现了一个严肃的问题，那就是患者的伤口很难愈合。

    第三天的时候，秦风去查房，发现患者的手术伤口居然毫无变化，这跟手术的时候发现的一样，这让秦风心中直打鼓。

    正常人受伤后，伤口局部会有不同程度的组织坏死和血管断裂，经过几个小时后，就会出现炎症反应，然后凝固成块渐渐形成血痂，但是患者的胸部伤口依旧是一片血红，好在并没有出现流血的情况，这也得益于秦风精湛的缝合技术，这要是缝合的不好，患者指不定昨天半夜又要进手术室抢救了。

    “我问你，你以前受伤的时候，是不是伤口也很难愈合？”秦风严肃问道。

    一个无法愈合伤口的人，秦风很难想象他是怎么生活的。

    “从小的时候，我受伤后恢复的时间就比别人长点，但是越能愈合，随着年龄的增长，恢复的时间就越来越长，这种毫无变化的情况我也是第一次遇见。”患者道。

    “这是我之前在干活的时候，不小心留下的伤口，到现在还没愈合。”患者将自己手臂上的创口贴撕掉，露出伤口。

    伤口并不深，好像是被什么锐器轻轻剐蹭到了，但是伤口并没有结痂，反而出现黄色的脓液。

    “这个伤口多久了？什么东西弄的？”

    “快两个星期了吧，一颗小钉子。”患者道，“不过不是破伤风，被刮伤的时候，我就去医院检查了，医生说并不会得破伤风，还给我开了消炎的药物。”

    秦风点了点头，不是破伤风的话，那更加难受了啊。

    意味着患者的情况可能会更严重了，患者应该是自身血小板不足，导致伤口无法愈合，秦风找出患者的血常规，发现患者的血小板确实不足，自己居然遗漏了。

    “我给你再安排一次血管造影检查吧。”秦风道。

    血管造影检查就是将碘对比剂引入靶血管内，使目的血管显影，从而进行诊断。

    患者也是同意了，秦风就直接安排了检查，然后发现患者有几处血管出现了血栓性静脉。

    不过由于产生血栓的静脉存在侧枝循环，所以血流并没有阻塞，这才没有表现出症状。

    “你平时没有气短，感觉呼吸不足吗？”秦风问道。

    患者的这几处血栓的静脉都与呼吸系统有关，如果在严重一些，是有可能引起肺栓塞的，没理由不影响呼吸。

    “难怪我最近干活的时候，总感觉很累，有种上气不接下气的感觉，我还以为是我体力不行了，这个也是病吗？”患者问道。

    患者是中年人，属于做装修的工人，平时也不太注意细节。

    “嗯，是病，治好后，就不会影响了。”秦风道。

    患者拍了拍胸脯，露出虚惊一场的表情。

    秦风没有继续说话，而是脑海中飞快的运转，同时秦风看向手中的草稿纸上，上面写着患者的症状。

    会不会是免疫系统出了问题？

    秦风脑海中思考着，回忆着自己看过的文献，突然秦风想起自己在樱花国的时候，似乎看到了一个类似的病例，还是屈平讲给自己听的。

    “贝赫切特病！”

    这个病特别的恐怖，它是属于免疫系统疾病，属于血管炎的一种，但是会侵害人体的多个器官，包括口腔、皮肤、关节肌肉、眼睛、心脏等等。

