
    第一百三十七章求包养

    听到沈天媚这三个字，导医掩嘴而笑，叶天龙一千一靠，沈天媚三靠也就代表三千。

    叶天龙也无比汗颜，这女人太强大了。

    “一个扭伤，看几眼就一千三千，太贵了。”

    叶天龙把单号从沈天媚手里夺下，动作利索塞回给导医开口：“还不如我来看，可以省点钱。”

    导医也没发火，这些号，不愁挂不出去：“这已经算便宜了，如果是鹤神医，八万起步。”

    听到鹤神医三个字，沈天媚的眼睛微微眯了一下。

    “管他鹤还是雀呢，这号不挂了。”

    叶天龙蹲了下来：“太贵了。”

    导医笑了笑，拿着两个号回了自己位置。

    “弟弟，不挂号看伤，万一姐姐瘸了，怎么办？你养我啊？”

    沈天媚饶有兴趣看着叶天龙：“何况三千也不是你出啊，姐姐包养你的钱都有，不会在乎三千。”

    叶天龙摸摸脑袋：“谁出这钱都贵啊，你不如把三千给我，我帮你把脚伤治好。”

    沈天媚幽幽笑道：“你会看病？你学过医吗？别废了姐姐这条腿哦，不然就赖你一辈子。”

    “你放心，听过苗疆小神医没有？说的就是我，治不好不要钱。”

    叶天龙拿起沈天媚的左脚，轻轻放在自己的大腿上，低头审视着她脚踝的红肿以及伤势走向：“不过听你刚才那句，我恨不得把它废了，这样一来，你生活不能自理，我就能天天给你换衣服洗澡了。”

    被沈天媚调戏这么多，叶天龙要讨回一点主动权。

    沈天媚嫣然轻笑：“你会怎么给姐姐换衣服啊？喜欢姐姐摆什么姿势给你脱啊？”

    叶天龙感觉自己脸颊有点红，暗责自己越来越没出息，被一个女人搞得心痒痒。

    沈天媚很是有趣看着叶天龙窘样，接着呵气如兰：“好了，不给你开玩笑了，姐姐相信你一次，受伤的脚就交给你，治好了，大大的赏，治不好，或者严重了，以后养我。”

    妖娆妩媚，风情万种，艳丽而不俗气，丰腴而不臃肿。

    “一言为定。”

    叶天龙伸手握住她的脚踝，把脚上的平底鞋脱在旁边，然后又把黑色的丝滑船袜脱掉。

    沈天媚的脚被脱去鞋袜后，显得更修长精致，雪白的脚背上隐现淡淡的血管，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见，叶天龙不得不承认，沈天媚的脚，属于极品美足的类型。

    “嗯——”

    小脚被男人握住，沈天媚媚而不荡，她本能想要缩回，但看着叶天龙那双严肃、真挚的眼睛，犹豫了一番后，没有再挣扎，任由自己玉足被他的手给握在手心，不知道为什么，她对这家伙还是信任的。

    “关节出现肿胀，伤处肌肤青紫，有瘀血留滞。”

    叶天龙用一只手托着沈天媚的美脚，另一只手轻柔地抚摸着白嫩的足心，软绵绵、滑腻腻的。

    他很快作出一个判断：“不过不要紧，只要我按摩一下，再弄点中药敷一下，估计一个星期就能恢复。”

    沈天媚微微讶然：“弟弟，你真会看病啊？”

    “会不会，看疗效。”

    叶天龙叼炸天抛出一句，随后从怀里掏出一个拇指大药瓶，扭开，一抹清香涌出。

    他往掌心倒出一粒米饭大小的药丸，然后把它丢入沈天媚没喝完水的纸杯，安静等着它的融化。

    同时把药瓶塞回口袋。

    沈天媚好奇问道：“你这是什么？”

    “这是宝贝。”

    叶天龙神情犹豫了一下，笑着回应一句：“专治内外伤的奇药。”

    这确实是叶天龙的宝贝，圣蝉丹，黑叶圣蝉，万毒之王，它形状是一般蝉虫，却又不是蝉虫，似蝙蝠又不是蝙蝠，怪叫刺耳，浑身黑得发亮，任何毒物如毒蛇、毒蜘蛛、毒蝎、蜈蚣、毒蟾见它都跑路。

    它产生在云贵的崇山峻岭之中，栖息崖壁上，极为稀少，也极少出现，能抗万毒，传说百年才出现一次，叶天龙也是运气好，一次任务中撞见黑叶圣蝉，费尽九牛二虎之力把它拿下，再炼制百粒丹丸。

    这玩意，能够中和一切毒物，也能舒筋活血，一粒堪比金子要贵。

    上次叶天龙给百里花、包租婆治伤也是用圣蝉丹，如果不是怜惜沈天媚，叶天龙是舍不得拿它出来。

    沈天媚却看着乌黑的液体嘀咕：“弟弟，这管用吗？”

    “待会就知道了。”

    叶天龙把融化的圣蝉丹倒入掌心，双手搓搓，就揉着沈天媚的足心和脚踝。

    沈天媚不仅嗅到一股说不出的药香，还感到一股热量涌入小脚，接着就迅速蔓延全身，全身上下说不出的舒服。

    当叶天龙的指尖再度触及脚心时，沈天媚一阵发痒，按捺不住发出一声慵懒的舒畅＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    见到沈天媚这副娇媚样子，叶天龙手一抖，拇指加大两分力道，沈天媚不禁“嘤咛”了一声。、

    所幸两人身处角落，加上医院下班之际，所以没有引起注意。、

    叶天龙看得出她身体能受力，于是沾取最后的药水，在几个关键穴位上加重了力道。

    一股灼热透入了足底。

    “嗯——”

    沈天媚不禁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。

    趁沈天媚全身放松之机，叶天龙腾出左手，缓慢地顺着她的小腿向上摸去，想要让血液更加流通。

    “不用紧张，我只是替你按摩一下。”

    沈天媚的眼睛发亮，对叶天龙的兴趣更浓：“只是我脑子笨，记不了这么多东西。”

    “来，把它发给我。”

    沈天媚问向叶天龙：“你微博多少？微信多少？手机号码多少？”

    真是妖精，时刻占据主动。

    不过叶天龙是一个一直遵循倒在牡丹花下的人，美女要联系方式，他当然给了。

    只是手刚伸入口袋，他又哎呀一声喊道：“我忘记印名片了。”

    今天虽然不是第一天上班，但这几天忙得连名片都忘带。

    不过这无所谓，他很快拿来纸笔，龙飞凤舞写下名字、电话，还有自己的职业。

    “媚姐姐，以后多多关照，吃饭喝酒打架暖床，什么生意都可找我。”

    华药第一金牌业务员，第一金牌男助理，第一金牌男司机……

    沈天媚娇笑接过叶天龙的纸，随后也拿出一张名片道：“这是姐姐的名片，好好存着。”

    “哪天寂寞了，孤独了，想姐了，就给我电话。”

    沈天媚把名片放入叶天龙的口袋：“姐姐保证随叫随到。”

    “明江广电集团首席记者？”

    叶天龙掏出名片审视头衔，果然是第一名记，他欣喜如狂地喊道：

    “姐姐，你来头这么大啊，求包养啊。”

    沈天媚笑的娇躯连颤。
