    第85章 声名远播

    眼看就要到吃饭时间了，周轩突然间接到了侯甫超打来的电话，“还没吃饭吧？”

    “正要吃。”

    “那你再等会儿，给我添两个菜，我带瓶好酒过去。”侯甫超说的理直气壮。

    “想过来蹭饭不早点说，没听说过哪个当客人的跟你一样这么不自觉。”

    “我是蹭饭的人吗？我这有个好消息要告诉你，你请我吃顿饭怎么了，那还不是应该的？”

    “有什么好消息不能在电话上说？你分明就是来蹭饭的。”

    两个人在电话里互损了几句，侯甫超提着一瓶好酒赶到了周轩的家里。

    好酒好菜都摆上桌，周轩亲自给侯甫超倒满一杯酒，“有什么好消息，现在能说了吧？”

    “正好用这个好消息佐酒，今天必须得多喝几杯。你觉得在今天结束的野外实战中，无尘的积分能排第几？”

    都到这个时候了，侯甫超还在卖关子，周轩催促道：“这我哪能猜得准，以无尘的实力，如果在野外实战中发挥的好，前三名还是有希望的，看你这么高兴，难道他是第2名？”

    “难道我在你眼里就这么一点追求？区区第2名还不至于让我这么高兴。”

    这次周轩是真的不淡定了，“难道无尘的积分还能排名第一，这不可能吧？是夏山虎藏拙了还是比赛中发生什么意外了？”

    “夏山虎没有藏拙，比赛更没发生什么意外，这次夏山虎的积分是213分，打破了历史记录。”

    “分数这么高！不愧是少林武院千年来的第1天才。213分已经很让人震惊了，难道无尘的积分更高不成？”周轩对沙无尘的期望很高，但他的心里却不敢有这么高的期望。

    “无尘的积分是230分，积分排名第一。”侯甫超不再卖关子，直接说出了结果。

    “积分怎么会这么高？难道他还猎杀了二阶后期的凶兽不成？”

    “你猜对了，他猎杀了17头晶角麋鹿。”侯甫超的语气中满是感叹和唏嘘，“我到现在还记得几个月前无尘刚刚通过考验时的样子，那时候他一脸的青涩，从他成为后天武者到现在也不过是三四个月的时间，他都能轻松击毙二阶后期凶兽了，这样的进步简直就像是坐火箭，直到现在，我还有点不敢相信。”

    “他竟然击毙了17头晶角麋鹿，这实力还真不是一般的厉害。晶角麋鹿的性情虽然比较温顺，但实力并不差，在二阶后期的凶兽当中算是实力强的了。真没想到这小子藏得这么深，以他展现出来的战力，就算和夏山虎争一争总决赛的第一，也不是没有希望。”

    此前，周轩从来都没有奢望过沙无尘能够在大赛中胜过夏山虎，但现在他有了这样的期待。

    他们俩在这儿讨论沙无尘的时候，沙无尘已经吃过晚饭，回到了房间休息。

    他例行调出好友列表，看看好友们的信息是不是有了新的变化。

    所有的信息当中，他对于好友的好感度分数是最敏感也是最重视的，他最关注的这一项，恰恰有两位好友发生了改变。

    师祖周轩和院长侯甫超的好感度分数竟然都有了不小的提升，分别达到了76分和73分。

    看到二人的好感度分数之后，沙无尘顿时乐开了花。

    他的所有好友里，实力最强的就是侯甫超和周轩了，现在两人的好感度分数又提升了一个等级，等他下次选择二人进行签到的时候，必然会得到更高的奖励。

    第2天上午，大赛官方网站便正式公布了总决赛第一阶段的积分排名。

    所有关注大赛进程的精武门成员，看到积分排名第一的选手竟然是一个陌生的名字，都觉得很意外。

    此前被精武门高层一致看好的夏山虎竟然只能屈居第二，而且还是以破记录的分数屈居第二，这样的结果，谁都没有料到。

    如果夏山虎在实战当中没有发挥好，获得的积分没有达到大家的预期，他的积分被人超过还能让人接受。

    但在夏山虎打破积分记录的情况下，还被人夺走了第1名，说明夏山虎并没有发挥失误，沙无尘这匹黑马夺得第一绝非侥幸，而是真正有这个实力。

    从这一刻开始，沙无尘再也不是小透明，他的名字开始在精武门成员当中快速传播，甚至很多精武门的高层都关注到了他。

    积分排名有了结果，前50名可以进入下一个阶段，其他人全部被淘汰。

    下一阶段的比赛是淘汰赛，获胜者直接晋级下一阶段，失败者就此打道回府。

    50名成员被分成了25个小组，这25场比赛要在今天之内全部决出胜负。

    沙无尘第1个出场，他站在擂台中央，顿时成了全场瞩目的中心。

    在主裁判隆重介绍的时候，其他49名选手的目光都落到了沙无尘的身上。

    所有选手都很好奇，这个突然间冒出来的沙无尘到底一个什么样的人？

    这样一个籍籍无名的人，竟然能够在野外实战中碾压夏山虎，这简直就是一个奇迹。

    所有看向沙无尘的目光当中，夏山虎的目光是最复杂的。

    他早已经把大赛的第1名视为他的囊中之物，万万没想到刚刚开始第1场比赛就被人打了脸。

    他骨子里是一个极度骄傲的人，自从他成为后天武者之后，就没把其他人当成过对手，他一直认为他的对手就是自己，也只能是自己。

    这个突然间冒出来的沙无尘，让他感受到了压力。

    沙无尘竟然能够在短短的一天时间之内击毙17只晶角麋鹿，这个战绩很辉煌，他自认为自己做不到。

    不管他承认不承认，沙无尘都已经成了他最大的对手，他并没有十足的把握胜过沙无尘，这样的体会，他从来没有过。

    突然间冒出来的对手，仿佛激发了他骨子里的热血，他从来没有像现在这样渴望一场酣畅淋漓的战斗。

    可惜，沙无尘这场比赛的对手不是他，他只能暂且压抑住心中的战斗欲望。

    主裁判介绍完毕，全场响起热烈的掌声。

    (本章完)

