    因为有一个话唠的俘虏，所以只要有技巧地引导，云海就很容易能得到一些情报。

    比如灵启和灵子的差别，用山姆的话来说，那完全就是天壤之别。

    树神身边，现在只有四个灵启。

    除去被俘虏的山姆，只剩三个灵启。

    而灵子呢，用山姆的话来说，如果树神愿意，它可以在几个恒星日的时间里，造就出数亿的战斗型灵子。

    这个速度，甚至超过了异形的繁衍速度。

    因为毕竟异形的繁衍需要宿主，而灵子的造就只需要能量，而能量在宇宙中几乎无处不在。

    所以在云海的预想中，灵子就像是信使，它们的战斗，或许纯粹的就是依靠无尽的数量。

    然而异种植物文明的灵子大军，只用了一波攻击，就彻底地改变了云海的观念。

    视线落向了不远处，云海犹豫了一下，还是放弃了让“拟态异形”反击。

    原因无它，只是“拟态异形”的数量太少了。

    总共五十来只“拟态异形”，凶兽星球留了几只，又有几只跟着侦察舰队去了蒙哥斯里特恒星系，再加上“脑虫异形”身边又留守了几只，现在云海身边的“拟态异形”，不过才三十来只。

    三十来只“拟态异形”，对方飚射过来的能量炮弹不知几十万道，就算“拟态异形”反击，也改变不了什么。

    而且最尴尬的是，没有完成进化的“拟态异形”，根本无法在宇宙中飞行。

    每一只“拟态异形”，都由一只禁卫异形驮着。

    如果充当坐骑的禁卫异形和“拟态异形”选择了不同的目标攻击，很有可能能量炮弹直接就打空了。

    当然，还有一个原因，那就是云海想试试，抱脸虫是不是能寄生打出了能量炮弹的灵子。

    纯粹的植物生命，是不能被寄生的，这一点云海已经千百次的确定过了。

    但复合生命体，就像地球印马雨林中的变异孢子生物，就像山姆，这些兼备植物和动物物质的生物，却仍旧能被异形寄生。

    没有什么，比远程攻击宿主更吸引云海的了。

    为此，他甚至不在乎搭上一些其它进化异形的性命。

    “冲，用最快的速度在最短的时间内冲过去。”

    视线从“拟态异形”身上移开，眼见遥远的卡洛恒星系冰封带中，黑暗的宇宙空间中又亮起了一点点黯淡的诡绿光芒，看似对刚才那一幕无动于衷的云海向所有异形下达了精神命令。

    事实上他这个命令有些多余，十万异形的死亡，近百万异形的受伤，并没有改变什么。

    五千万异形，仍旧以光速冲向了卡洛星系。

    别说只是十万异形的死亡，就是一千万、两千万甚至四千万的异形死亡，哪怕只剩一只异形，在云海没有改变命令之前，并不畏惧死亡的它，仍旧会一往无前地冲上去。

    从黯淡的诡绿色光点，变成了星辰似的绿芒，隐藏在卡洛冰封带中的灵子，只用了数十朗秒。

    当那些诡绿光点开始移动时，飞在最前面的数百万异形，已经疾速地冲进了卡洛冰封带中。

    剧烈的爆炸，又一次出现了。

    这一次，跟云海失去精神联系的，超过了三十万异形。

    并不是能量炮弹的数量增多，而是因为距离的接近，让能量炮弹的攻击显得更加紧密，同时留给异形反应规避的时间更短。

    淡绿色的能量光环，席卷四面。

    猛冲向了能量炮弹攻击点的异形大军，在接到了云海的命令后，放慢了速度。

    而攻击点两边的异形大军，就如黑色的洪流一样汹涌地冲进了冰封带中。

    它们并没有回头包抄能量炮弹攻击点的灵子，而是径直地冲进了卡洛恒星系。

    不是不知道变通或者说战术，而是没有必要。

    因为当它们平行掠过能量炮弹攻击点时，壮观而恐怖的异形洪流，已经彻底地淹没了那一片区域。

    速度骤然减缓，即便云海瞬间下达了精神命令，然而因为距离太过接近，仍旧有一部分异形以光速撞进了灵子群中。

    并没有云海想象中源于光速碰撞产生的能量爆炸出现，此时已经彻底出现在他精神感观中的可以发射能量炮弹的灵子，竟然不堪一击。

    光速飞行的进化异形就如同高速运动的子弹，而那些灵子就跟纸糊的一样。

    即便碰撞时仍旧产生了能量冲击，可这种程度的冲击，根本不足以伤害进化异形。

    一个个体型庞大的灵子，不是被巨大的禁卫异形撞碎，便是被雄蜂异形和信使异形暴力穿透了身躯，而后无声地碎裂解体。

    这些可以发射炮弹的灵子，像极了云海在曾经在地球网络上看到过的巨型猪笼草。

    猪笼草是一种奇怪的食肉植物，它可以通过其瓶状叶里面的酸酶将捕获的猎物消化，则在菲国的维多利亚山上，那里生长的猪笼草是其它地区的两倍体积，也被称为巨型猪笼草。

    当然，比起云海现在看到的类似猪笼草的灵子，巨型猪笼草就像是西瓜前的芝麻了。

    这种灵子有着和猪笼草一样的体型特征，它们的身躯就是一个直径在百米左右的瓶子，尾端封闭，顶端是圆形的阔口。

    在云海的精神感观锁定它们时，这些奇特的植物顶端紧闭起来，在它们的身躯开始膨胀起来时，那呈现出半透明颜色的顶端，开始映现出了体内剧烈旋转膨胀的诡绿色。

    显然，无论它们是怎么在体内凝聚出能量炮弹的，这些灵子的身躯完全就像一个炮筒，当能量炮弹形成后，会被它们以某种机制加速，而后从顶端猛烈地轰击出去。

    而且它们的攻击力，完全体现在了远程距离上。

    当异形大军猛烈地冲进它们的身前时，它们甚至比普通的人类还不堪一击，根本没有反抗、还手之力。

    “为什么异种植物文明不在这些远程灵子身前，布置一批可以近战的灵子？那样才能发挥出这些灵子更大的作用。”

    云海有些疑惑，而这时，他也没有多余的心思去思考这些了。

    因为云月已经蹿出去了，她就像看到了羔羊的恶狼，在更多的异形绕过这一片区域时，她已经飞了过去。

    (未完待续。)

