    “记得没，你老公给了我一个游戏账号，让我去游戏里看看程翰是怎么玩游戏的。我到游戏里看了，简直辣眼睛，各种小姑娘围着他转。他在游戏里花钱比现实里还大方，听说一身装备花了140万……他自己的玛莎拉蒂吉博力才100万呢，有那钱还不如换辆好车呢，气死我了。”温晓馨道。

    “男人都爱玩啊，他喜欢玩玩游戏也没什么吧？”闵婷安慰道。

    “主要是，我家里也不让我和程翰联系了。因为我们过两年就会回海港，沪市再好，终究不是老家。而是海港这些年也入一线了。”温晓馨道。

    两人就这样视频聊着天，闵婷拿着沈澈给转的2万零花钱，挨家精品时装店逛起来。她先进了一家高档甜品店，点了一个抹茶慕斯杯，花了88元。

    温晓馨羡慕道：“婷婷，你现在真是高消费啊，随便点个甜品就88元，那一小杯两口就吃完了吧。记得你以前……那种普通慕斯，只要15元一杯的，你都不舍得买。”

    “是啊，沈澈给了我两万让我逛街嘛。”闵婷吃着道。

    “呵呵。”温晓馨呵呵一笑。

    闵婷穿的清凉，身材好颜值高，坐在店里，自然吸引来来往往的年轻男女的目光，尤其是短裙加小西装的搭配，让她看起来像明星一样。手腕上的江诗丹顿腕表更是彰显了不凡的气质，至于那价值88万的翡翠手镯，她不敢戴，放在家里了。

    闵婷对这些目光都习以为常了，从初中高中开始就这样。

    不过，她看看视频里的自己，也觉得自己最近，越来越漂亮了，皮肤也越来越好，不知道是不是沈澈的功劳，连温晓馨都这样说。

    温晓馨半开玩笑道：“婷婷，我发现你老公有种魔力，跟他待久的女生都会越来越漂亮。所以，说真的，哪天你行行好，借我一个月呗，哪个女生不想漂亮呢。”

    闵婷吃着慕斯，看一眼视频里的温馨，笑问：“上次你们游欧洲，玩的爽吗？”

    ……

    沈澈走进HGG电竞馆，他都不知道自己被闺蜜两人在讨论借来借去。

    前方，廖文凯跑过来迎接，热情道：“沈总你来了，正好，我们队在进行赛前会议，邀请你来参观下。”

    在廖文凯的带领下，进了训练室。

    一进去，就感受到一种紧张的气氛，室内有十几个人。六个年轻人，应该是队员，一个主教练御姐，一个副教练，一个心理咨询师，一个队医，还有一个摄影师。

    由于马上就要开始比赛了，HGG战队的五名队员在进行最后一次训练赛。

    廖文凯在沈澈旁边，简单介绍了五个队员的名字。沈澈注意到，玩中单的女生是齐肩的碎发，气质飘逸，目光锐利且冷静，带着黑色口罩，她的手指纤细修长，非常白皙，但是手速很快，手指灵活。

    队里的打野拿的是“虚空遁地兽”雷克塞，但是看得出来，他的打野意识一般，几次反野和反蹲，都判断错了对方打野的位置和动向。

    啪！

    打野队员摔了鼠标，一脸烦躁，骂道：“阿西！又被反蹲了，西吧了吗！”

    沈澈点评道：“还有40秒小龙刷新，对面打野肯定是蹲下路去了。上路传送也好了，这条龙对方对方必抢。你们中路少个闪现，你现在去下路蹲，很容易被反蹲，被形成4打3，甚至5打4的局面，如果团输，你们就炸了。”

    “你谁啊？擦，这里训练室，你哪冒出来的？有你说话的份？”打野回头瞪一眼沈澈道。

    “小夫，这是沈总，你怎么说话？”廖文凯喝道。

    沈澈对廖文凯摇头道，道：“你们这HGG战队，打野很菜，意识完全不对，操作也跟不上。40秒后龙丢，你们至少死3个，这一波后再要翻就难了。这局败局已定，投了吧。”

    “你他吗说谁菜呢？老子电一王者，你算哪个葱？”名叫小夫的打野拍桌子站起来。

    小夫有180的身高，和沈澈等高，留着平头，目光犀利，脸上有几颗暴躁的青春痘，让他看上去更加暴躁。

    主教练也道：“小夫，这正打着训练赛呢，你和外人较什么真？快坐下！”

    小夫瞪了沈澈一眼，才坐下去。

    沈澈挠挠头无奈道：“这么菜，脾气还不小……HGG不垫底谁垫底？廖文凯，你注定要被炒鱿鱼了。”

    廖文凯陪笑道：“沈总，让你见笑了，这都是些孩子，脾气暴躁了点。您别介意。”

    说着，廖文凯凑到沈澈耳旁，低声道：“小夫是刺头，他是主教练的弟弟。”

    沈澈恍然，原来这菜鸡打野是走后门进来的队霸……怪不得这么嚣张，而且主教练都站在他那边。换到别的基地，打训练赛时还站起身来和别人对喷，早被禁赛，坐冷板去了。

    随后，沈澈没多计较。看了一会儿比赛，凭借他对雷克赛的【谛听术】感知，沈澈几乎掌握了对方所有人的动向。

    “对方打野在上路三角草丛，中野可以去包。”

    “对面辅助来游走了，从红buff穿过来的。”

    “下路消失，AD和中去推中一塔了，最好过去守一下，现在正面团一次还有机会。”

    “注意对面中单，闪现还有20S就好了。”

    沈澈风轻云淡的点评着。

    “你最好闭嘴。一直在叭叭，有完没完？要不你来玩？”小夫头也不回的对沈澈道。

    但是……随后，小夫，其他队员，以及廖文凯渐渐发现，沈澈的每一次判断都是非常正确的，对方人员的行动路线，都被沈澈预测正确了。

    廖文凯瞪大眼睛看着沈澈，惊道：“沈总，你对游戏的理解突破天际啊。对方的行动逃不过你的算计啊。”

    “正常推理的罢了，不敢说多厉害，比你们这菜鸡打野要强。”沈澈道。

    啪！

    小夫一摔鼠标站起来，伸手去抓沈澈的衣领，骂道：“阿西吧！你他吗再说一遍，谁是菜……哎哎哎……”

    小夫的手被沈澈抓住。

    沈澈微微用力，超越人类巅峰体能带来的超强握力让小夫发出猪叫声。

    普通成年人的握力是40KG。

    而世界上有一种猛禽，叫做角雕，其爪子的握力是180KG。

    这是普通人类的四倍，这个握力是猛禽中的最强握力，可以轻松抓碎猎物的头骨。

    沈澈在健身房测试时，就曾偷偷测过，他的最大抓力是180KG，是普通人类的倍多。

    被这样是一只手抓住手掌，小夫感觉自己的手掌是被老虎钳夹住了，额头瞬间冒汗，手骨发出不堪重负的“吱嘎”声。

    “疼疼疼……疼疼疼……哎哎哎……”小夫泪水和汗水齐下。

    廖文凯起初没觉得怎样，不就是抓一下手吗？但是看到小夫额头冒出了汗珠，以及那猪叫声，才意识到严重性。

    “沈总，沈总……他一会儿还要比赛呢，快快松手……”廖文凯急道。

    咔吧……

    一声轻轻的脆响，在安静的训练室内响起。

    众人齐惊，训练比赛也中止了，几个队友一起站起来看向小夫和这个叫“沈总”的。

    那“咔吧”脆响是什么动静？骨头碎了？

    已方打野选手的手指在距离开赛前一个小时时，被人家捏碎了吗？

    这太恐怖了吧？

    所有人惊恐的看过去。

    看到沈澈右手抓着小夫的右手，左手拿着一个花生咬在嘴里。

    他慢慢松开手，剥开花生衣，取了花生仁出来吃。

    小夫捂着手哭道：“我的手指断了，姐姐……呜呜呜。”

    主教练狠狠瞪了沈澈一样，厉声道：“我弟弟手指断了，你就等着报警处理吧！”

    廖文凯看看沈澈手里的花生，又摸摸小夫的手指，安慰道：“没事没事，没断，刚才那是沈总在剥花生的声音。”

    女队医凑过去给小夫检查，确定确实没断。

    刚才那“咔吧”一声，还真是沈澈剥花生的声音。

    小夫脸色苍白，哭道：“手痛死我了，手指动不了了。”

    女队医被喷了云南白雾，看着红肿的手指，道：“虽然手骨没断，但是软组织肿胀，至少要休息一个礼拜。教练，怎么办？”

    主教练是个女人，也就是小夫的姐姐，她横眉冷对沈澈，又看看廖文凯，喝斥道：“廖经理，你什么意思，眼看要比赛了，你带个外人来，把队里打野的手指捏坏了？也就是没断，否则，你们两个吃不了兜着走！”