    有个倒胃口的人坐在对面，段如果没吃几口就放下了筷子起身离开。

    中午休息的时间比较长，她没有留在公司，也没有回家，而是去了律师事务所。

    她把郭文硕转到她名下的房子卖出去了，钱都在她此刻递给律师的这张卡里：“我联系不上他，麻烦您帮我把这个转交给他，卡的密码他知道的，你就说……这是他结婚我随的份子钱。”

    律师有些犹豫，但还是接过了卡片：“我会替你转达的，但是他会不会收我就不知道的了。”

    段如果默了默说：“如果可以……我希望他能直接和我联系。”

    律师沉了口气：“我会帮你争取的。”

    段如果现在已经接受了他离开的事实了，想见他也并不是再想挽回什么。

    只是觉得就这么不明不白的分开，连个正式的告别都没有，心里总感觉缺失了一些什么。

    他不肯和她见面不知道是不是怕她纠缠，怕她的出现会毁掉他如今可能拥有的一切。

    其实刚分开的那会，段如果是有想过，联系上他，然后说服他，希望自己能够继续和他在一起。

    但过去了这么长一段时间，她内心的期盼早已一点点被泯灭。

    只是觉得两个人没必要老死不相往来，他们可以就像普通的朋友或是同事，她可以默默的祝福他的。

    段如果也试着打听过他的消息，不管是以前的同时还是和他关系比较要好的朋友他或是同学，几乎都说和他联系不上了。

    郭文硕就好像和以前生活过的圈子都划清了界限，决绝得让人有点难以置信。

    回去之后，段如果一直等着律师的回信。

    其实人家也是好心，毕竟郭文硕交代给他的事情，他已经做完了，段如果找他帮的这个忙，他完全可以不理会。

    当天下午，段如果还在办公室收拾东西准备下班的时候，接到了律师打来的电话：“卡他收下了。”

    段如果默了默，小声问：“那他有说什么吗？”

    律师：“是他母亲出面的，我并没有和他本人见面，东西也是交到她母亲手里的。”

    段如果失落的垂眸，想了想又问：“那您方便把他母亲的地址给我吗？或者联系方式也行。”

    “抱歉，这事客户的隐私，在未经允许的情况下，我们不能透露。”

    “……好，麻烦你了刘律师，谢谢。”

    挂断电话之后，段如果沉了口气。

    不过还算好吧，至少钱送出去了，这样就谁也不欠谁了。

    他不希望他的新生活被打扰，那么她也不必继续执着的想要和他见面了。

    一切就此结束吧。

    “晚上回去记得把东西收拾好，明天早上十点的飞机，别往了。”

    段如果走神的时候，厉嵘走进办公室对她说。

    她只是抬头看了他一眼，没有出声回应什么，低头继续收拾自己的东西。

    厉嵘走过来，端起桌子上已经冷掉的茶水喝了一口，说：“那边比这边还冷一些，记得带两件厚实的衣服。”

    段如果依旧没有说话，收好东西就坐在椅子上，支着下巴望着窗外发呆。

    几分钟后，下班的点一到，她就一刻不多留的起身朝着办公室外面走去。

    厉嵘知道她根本就没把他放在眼里，甚至巴不得气死他让他把她开除。

    换做以前若是有人敢无视他的话，他恐怕早就咽不下这口气了。

    现在似乎没有了那股冲动劲，觉得她做什么都无所谓，只要能每天出现在他的视线里就行。

    隔天，他去接她的时候，她提着行李箱站楼下的路边等他。

    裹着厚实的长羽绒服，围巾遮住了半张脸，只露出了一双眼睛在外面。

    他停下车开启后备箱之后，下车准备帮她提箱子，就看见她已经自觉搬起箱子放了进去。

    一言不发的钻进了车里。

    厉嵘看了她一眼，觉得她的情绪有些怪。

    平时对他左一个白眼右一个白眼的，今天却是一副懒得和他较劲的样子。

    厉嵘回到车里，一边系安全带一边看着坐在后排靠右边望着窗外的她，问：“感冒了？”

    她闷声一句：“没有。”

    “那你干嘛一副要死不活的样子？”

    她没再出声。

    厉嵘启动的车子。

    没开多远，她就把车窗整块摇下，任凭冷风呼啸这灌进车里，吹打在她的脸上。

    厉嵘从后视镜中看了她一眼，能感觉到她情绪的异样，没说她什么，只是将车速放缓了一些。

    刘律师其实是他替郭文硕找的，昨天段如果的事，刘律师也跟他说了。

    猜想她应该是因为郭文硕的事才这般惆怅吧。

    或许她之前把希望寄托在了那套房子上，房子卖出去之后，她拿着那张卡，心里还期待着郭文硕能因此和她联系。

    可如今着最后的筹码砸出去了，却什么也没换回来，所以才有这样失落的情绪。

    她的行李箱很大，下车之后也没让他帮忙，笨拙的把行李箱搬下车，拖着进了机场。

    厉嵘锁好了车跟在她的身后，厚实的羽绒服包裹着她矮小的身子，背影看起来像是一只可爱的企鹅。

    她不知道是几号航站楼，所以在分路口被迫停下脚步等他。

    等厉嵘走进之后，伸手指了指右边，她才继续往那边走。

    “要我帮你提吗？”

    “不要。我自己可以。”

    说这话的时候，鼻子却酸了一下。

    她想起了之前和郭文硕出远门的时候，她的行李特别多，但几乎都是他帮她提着，她就背着一个轻巧的书包，连蹦带跳的在他身边转，但他也从没抱怨什么，只是很宠溺的看着她。

    而如今，他或许正在对别的女孩做着同样的事。

    飞机上，厉嵘用工作为由，不停的找着话题和她聊天。

    她虽兴致缺缺，但沾上工作的事还是会听进去。

    “厉总？真的是你啊？！好久不见了诶！”

    厉嵘和段如果几乎是同时扭头，看向了说话的女子。

    女子穿着一件粉色的貂，挎着一个奢侈品牌的包，肤白貌美，感觉从上而下就写着两个字：富婆。

