    “吴白，晚上上家里吃饭吧。”

    停车场，林祥荣满脸笑容的看着吴白，越看越顺眼，关键是那块玉牌，简直太神奇了。

    这个女婿不错。

    林祥荣现在对吴白是百分百的满意。

    吴白思索着说道：“行，那我和淡妆去接糖糖，你们先回去。”

    刚好今天挺累的，他也不想做饭，就吃现成的。

    林祥荣带着林擎等人先回家。

    吴白和林淡妆接上糖糖，然后也去了林家。

    吴白开着车，林淡妆和糖糖坐在后面。

    “姐姐妈妈，老师今天夸糖糖了。”

    “是吗？看来糖糖今天在学校表现很好哦。”

    糖糖摇头：“是糖糖画画好，老师才夸我的。”

    说着，打开自己的卡通书包，从里面拿出一张画，献宝似的拿给林淡妆看。

    画很简单，一座房子，一棵树，一片草地，还有三个人手牵手。

    “姐姐妈妈，你能认出来糖糖画的是谁吗？”

    林淡妆浅笑着摇头，温柔道：“我猜不出来，糖糖给姐姐妈妈说说。”

    糖糖满脸小得意，指着左边个子高的说道：“这个是爸爸，这个是姐姐妈妈，这个是糖糖。”

    “哇，糖糖画的好漂亮！”

    糖糖甜甜的说道：“是姐姐妈妈教的好，老师说我画的比其他小朋友都好看。”

    “那是因为糖糖聪明，姐姐妈妈一教你就会了。”

    吴白嘴角微扬，颇为有趣的听着这一大一小两个美女商业吹捧。

    不多时，到了林家庄园。

    停好车，几人进去，大家都在客厅。

    “奶奶好，糖糖来看你了。”

    糖糖是个小人精，看到端木静好不亲昵。

    端木静眉开眼笑，稀罕的抱起糖糖，亲了亲她的小脸，这小家伙真的是太可爱了。

    “奶奶，糖糖有礼物送给你。”

    端木静微微一怔：“是吗？糖糖要送给奶奶什么？奶奶很期待哦。”

    糖糖打开小书包，从里面又拿出一幅画。

    林淡妆凑过去看，跟之前跟她看的画几乎差不多，只不过上面是五个人。

    “这是爷爷，这是奶奶，这是爸爸，这是姐姐妈妈，这个小一点的就是糖糖。”

    糖糖献宝似的说道，睁着乌黑清澈的大眼睛，等着端木静的夸奖。

    吴白无语，这个小机灵鬼，用同样的画到处骗夸奖。

    端木静满脸笑容，“这是糖糖画的呀，画的很好。”

    “还有我吗？让我看看。”林祥荣凑过来，看完后大笑：“画的太好了，糖糖画了一幅全家福。”

    “来人。”

    “林董。”佣人走过去。

    林祥荣道：“找个最好的装裱师，把我孙女画的这幅全家福裱好，然后就挂在客厅最显眼的地方。”

    糖糖那小表情得意极了，她可真是个小机灵鬼。

    林擎有些失望，幽怨的看着糖糖，“这上面怎么没有舅舅啊，是舅舅对你不好吗？”

    林擎这臭不要脸的，不知道从什么时候开始，就自称舅舅了。

    “舅舅对糖糖很好呀，所以糖糖也给舅舅画了。”

    “是吗？快拿出来让舅舅欣赏一下糖糖的大作。”林擎说着得意的看向梁远和无赖老道，满脸嘚瑟。

    糖糖又从小书包里拿出一幅画，场景没变，只是上面的人变了。

    林擎好奇道：“糖糖，怎么是三个人啊？”

    “这个是林擎舅舅，这个是梁远叔叔，这个是道士爷爷。”

    吴白都惊呆了，这小家伙思虑周全，真是一个不落，谁也不得罪。

    “还有我呢？”

    梁远满脸兴奋的凑过来。

    无赖老道也凑了过来。

    “这是糖糖送给我的，你们别扯坏了。”

    “林少，这上面也有我啊。”

    “也有贫道。”

    林擎鄙夷道：“一会我就找东西把你们两个涂黑。”

    “这是糖糖的大作，你这样不合适吧。林少要是不喜欢，可以给我。”

    林擎赶紧收起来，“谁说我不喜欢了？”

    随即，将画交给佣人，吩咐道：“把这这幅画也裱起来，挂在客厅最显眼的地方。”

    林祥荣此时突然间满脸兴奋的看着端木静，“老婆，我也有礼物要送给你。”

    端木静诧异的看着他。

    林祥荣在大家的注视下，小心翼翼的拿出玉牌。

    “老婆，你握住这块玉，会发生很神奇的事情。”

    见林祥荣神秘兮兮的，端木静疑惑的接过去，但很快就震惊的瞪圆了眼睛。

    “这是玉吗？我感觉拿着它，浑身暖洋洋的。”

    林祥荣得意道：“当然是玉，这叫温玉，佩戴后寒暑不侵，一年四季怀抱春天。”

    端木静满脸震惊，“这是从永生大师那里求来的？”

    林祥荣嘴角抽搐了几下，“老婆，以后没有永生大师了，那就是个骗子，被吴白给拆穿了，人现在都被警察抓了。这块玉，这东西是吴白制作的，让我转交给你。”

    “是吴白？”端木静震惊的看着吴白。

    吴白微微一笑，道：“端木阿姨，正所谓人养玉，玉养人，这东西你佩戴好，不止能让你寒暑不侵，还对身体大有好处。”

    端木静笑靥如花，一个劲的夸吴白有本事。

    林擎，梁远，无赖老道，满脸羡慕。

    林擎开口道：“这是咱们上次在拍卖会上拍下来的那块玉吗？”

    吴白微微颔首。

    “妈，让我也感觉一下寒暑不侵呗。”

    林擎厚着脸皮伸出手，却被端木静毫不客气的拍开手：“一边去！这么好的东西，碰坏了怎么办？”

    林擎:“……”

    我还是不是你们的亲儿子了？他怀疑自己是捡来的。

    林擎眼巴巴的看向吴白，当初拍下这块玉，可是他出的钱。

    吴白微微一笑，拿出早就准备好的玉牌。

    “一人一块，人人有份。”

    林擎，梁远，拿着玉牌，感受着源源不断的温暖气息涌入身体，欣喜若狂。

    “谢谢吴先生！”

    梁远满脸感激。

    糖糖的当然少不了，只是她人小，吴白制作的时候刻意做的小了点。

    “好舒服呀！”

    感觉自己浑身暖洋洋的，糖糖的小表情很享受。

    无赖老道眼巴巴的看着吴白，大家都有，就他没有。

    吴白没好气的说道：“你修为在身，本就寒暑不侵，这东西对你没用。”

