    第315章 布罗利暴走

    “啊啊啊……”

    布罗利开始露出狰狞的面色，咬牙切齿，周身红色气浪翻滚星空，身上的超赛灵气已经开始暴动了，在他的周围出现四股能量风暴正围着他转动着。

    在布罗利眼前出现了自己小时候让孙悟空小时候的哭声给吵醒的画面，那哭声一直都在布罗利的脑海中回放着。

    只见已经快三年没有暴走的布罗利，这次让诺布的魔力入侵而暴走起来。

    而现在的诺布还在兴奋的看着着布罗利，很明显布罗利现在的这个状态就是让他的魔力给控制的过程。

    在如此强大的战士让诺布给控制了，自然是让他高兴不已了。

    “愤怒，放出你的所有的力量跟着我成为宇宙至高神之下，万物之上的最强战士吧，布罗利！

    哈哈哈！”

    而此时的诺布，正在一脸兴奋的看着布罗利。

    只见布罗利的理智正在迅速消退，那布罗利暴怒的双眼刺出寒芒，精壮的身形激变，肌肉鼓胀起来。渐渐的，瞳孔消失，身上的气开始爆涨，仿佛熊熊烈焰冲天蔽日地燃烧！

    他那超四的发型开始往上翘起，暴虐的气息如惊涛骇浪奔涌天地，布罗利露出痛苦而愤怒的表情，双瞳消失，眼眶中只留下空白一片！

    “卡卡罗特！”

    “卡卡罗特！”

    布罗利嘴里一直在念着孙悟空的名字，念到最后的时候，更是大声的吼叫起来。

    本来身躯就已经无比强壮的布罗利，现在的身形变的更加高达，那二米三二的身高，现在已经暴增到二米八六，那高大的身体就像一座小山，爆炸性的肌肉鼓鼓囊囊，坚硬虬实，能量强大得惊人。

    “别在叫什么卡卡罗特，我是你的主人破坏神诺布！”

    诺布一个闪身就是出现在布罗利的面前对着布罗利说道。

    而诺布突然的出现，自然是让布罗利的注意力落在了诺布的身上。

    “情况好像有些不对！”

    诺布看着布罗利那双白色的瞳孔，本能感觉着有些不对。

    “卡卡罗特！”

    布罗利低吼的说出了一声孙悟空的赛亚人名字后，就是一手抓住了诺布的肩膀，那巨大的力量如铁钳夹住了木棍，令诺布的肩膀直接让布罗利给抓的变形，诺布立马就脸色一变，但布罗利的力量太大了，此时已经达到六阶顶级了。

    那里是诺布可以挣扎的来，布罗利抓着诺布就是冲向月球，从天而落，然后狠狠的把诺布砸在月球上，轰隆巨响过后，大地裂绽如蛛网。

    暴走超四状态的超赛神布罗利，战斗力直接翻倍，这一刻就是把诺布给打的没有还手之力。

    “卡卡罗特！”

    失去理智的布罗利一边喊着卡卡罗特这个名字，一边疯狂地笑着，双拳疯狂的砸向大地，同时身旁扩出一个红色的光球，将其笼罩，下一秒无数道能量弹四射而出，仿佛天雨降临。

    狂轰滥炸的能量球差点将月球给打爆。

    “魔闪光！”

    “龟派气功！”

    “超级攻击波！”

    那蒂兹，孙悟饭还有比克三人都使出自己的大招来挡住布罗利随手向他们而来的红色能量弹。

    而雷辰正在用自己的能量来稳定住月球，不然的话，这布罗利这样的疯狂攻击下，月球早就被打爆了。

    ……

    “啊啊！

    一声声惨叫声响起。

    这些人类到底是怎么了，为什么我的魔力入侵对他们不起作用，反而好像是在增加了他们的力量！”

    诺布内心有些后悔的说道，虽然他的再升速度很快，但被打的话，他也会感觉痛。

    轰——

    在月球的一个荒漠上，有着一层层数十上百丈高的沙浪在撞击云空，大地震颤，虚空中有着两道身影正在快速地交手，瞬息间就是一连串的可怕大碰撞。

    神光滔滔，一红一紫的光芒在彼此碰撞争锋，每一次都要让得虚空摇颤起来，过程中诺布完全就是让布罗利给压着打。

    布罗利压着诺布，只是在一个照面间，彼此就瞬间交手了数十上百招，尽管皆是最为普通的出拳，但却带着恐怖的能量在荡漾，大地在震颤起来，仿佛都要被打崩一样。

    诺布伤不到布罗利，而布罗利又打不死诺布，两人都僵持在那里。

    破坏！”

    诺布咬了咬牙，快速的后退着，一个瞬间移动就是和布罗利拉开了距离，他的双手向布罗利发出一道灿烂的紫色能量弹冲向布罗利。

    但布罗利反而上前一步，用胸膛抵着破坏能量弹，身体强行往前冲去。

    诺布的破坏能量让布罗利的超赛能量给强行冲开，这一次诺布的破坏能量完全对布罗利不起任何的作用，破坏能量和超赛能量对撞残余飞溅，爆出无数电光火花。

    “什么！”

    诺布一惊，他没想到这一次自己的破坏神力已经完全对布罗利没用。

    诺布才刚刚的抬起了头，就看到一道巨大的红色影子正快速的向他压来。

    诺布的心念一动，下一刻一个瞬间移动就消失在原地。

    轰——

    大地瞬间出现一个深不见底的大洞，接着就是一道巨大的火焰就是从里面暴发出来，漫天火海无边无沿，铺天盖地，眨眼间下方大片的沙地都烧融化为岩浆。

    布罗利在一拳直接就是打穿了月球，月球大地之下的核心都让布罗利给打穿了，如果不是雷辰的能量在维护着月球。

    布罗利这一拳之下，月球早就爆炸了。

    而远处的诺布惊骇地看着这一切。

    感受着布罗利那一拳的恐怖力量，诺布突然感觉自己是不是醒在一个错误的时代，这些那里是人类讶，就是是一些真正的破坏神都没有这些人强，就算说他们是赛亚人，但不可能存在那么多战斗力堪比破坏神的超级赛亚人讶！

    布罗利的能量太过狂暴，诺布根本就无法像贝吉塔那样吸收，只能吸收其中的一小部分，只能恢复自己的体力，而无法增加他的战斗力。

    要说诺布也想要一边吸收着布罗利的能量，一边来和布罗利战斗，想要消耗光布罗利的能量，然后再击败布罗利。

    但打着打着，布罗利的战斗力一点都没有下降，反而是一点点的提升上去，这让诺布压力大增，本来就已经打不过布罗利，就更加让布罗利给打的死死的。

    (本章完)

