    月落，日升，又是一天的开始。

    凌笑在庭院炼了一个小时“云踪魅影”以及排云掌的前两式后，没再继续修炼，而是特别地梳洗了一番，然后准备到市集上逛逛。

    这是凌笑穿越以来第一次走出家门。

    市集在陨石城最中央，与凌家不过一里路，走了莫约一刻钟就到了。

    凌笑还是第一次见这种其异的交易市场，顿时饶有兴趣地随便逛逛。看着大街小巷贩子吆喝的叫卖声，看着街道上那琳琅满目的奇异物饰。凌笑第一次觉得这个世界还真好玩的，好像回到了古代一般。

    凌笑一扫心中的郁闷，他今天就要好好放松放松，连续修炼了半个月，虽然不觉得乏味，但是一味苦修，而不放松，却不是他最合适的修炼方法。凌笑一贯认为劳逸结合才是最合适他的最佳方法。

    凌笑东看看，西看看，仿佛就像没见过世面的乡巴佬进城，见着啥都是一副奇怪莫名的样子，让人感到十分地滑稽。

    凌笑行至一处比较宏伟的古楼前，看着匾额上雕刻着三个古朴苍劲有力的大字“灵草堂”。

    凌笑搜索了一下记忆，知道这是陨石城唯一的一家专收购销售灵草的地方。

    在玄灵大陆，灵草分为一至十阶，级别越是往上，灵草的价值越高，一般一阶灵草价值在十金币以上，二阶灵草价值一千个金币以上，三阶灵草价值一万金币以上，到了四阶的灵草几乎要十万金币以上了，而且一般还是有价无市，至于五阶至十阶的灵草价值更加不可估量。

    灵草堂也只有一至二阶灵草买，一般到了三四阶以上的灵草都会放到拍卖会上拍卖，只有这样才会炒出更加高的价格。

    在陨石城有不少的拥兵团冒险者都到附近的荒丛山脉寻找灵草，然后，拿到灵草堂换取金币，如果某人运气好，获得三阶甚至四阶以上的灵草那就发财了。只不过，在荒丛山脉可是有着不少的灵兽出末，在外围经常会遇到一些低阶的灵兽，这或者没有什么危险，如果往内深入，遇到高阶灵兽那可是要丢性命的。所以，谁如果怀着到处寻找高阶灵草的梦想，那是不现实的，因为往往没有找到灵草前就被强大的灵兽分尸了。

    凌笑犹豫了一下，还是往着灵草堂走了进去。

    门口前，两名姿色不错的侍女躬恭道“欢迎光临”。

    凌笑看了一眼两名侍女，暗赞“这两个妞比三星级的迎宾女朗好看多了”。

    进到灵草常，宽敞舒爽的大厅里充满了浓郁的灵草味道，只是稍稍呼吸一下都觉得精神一震。

    凌笑从右边的柜台看起，只见一株株他从来没见过的奇异灵草被置在柜台中，看得他眼花缭乱，看了一圈一阶灵草的专区，又跑到二阶专区去。

    凌笑的目光落在了一株灰色毫无光泽的灵草上，看着前面的说明。

    “二阶低阶灵草，寒星草，价值一千五金币，水属性灵草，可以入药练丹，有助于水属性武者吸收，能增长玄力，助疗伤……”。

    “我靠，这么一株烂草药这么值钱？”凌笑在心中绯腹道。

    接着，他又把目光放到了别的灵草前，他看到了一株熟悉的灵草。

    “二阶低阶灵草，乌参王，价值一千八金币，无属性灵草，可以入药练丹，能增长玄力，延长寿元……”。

    “这人参起码有五百年份了吧，居然只是二阶低阶灵草，那二阶中阶的灵草岂不是要千年以上？”凌笑不由地咋舌地想道。

    其实，凌笑只猜对了一部份，灵草除了讲究年份外，主要还是以它的功效而定论，功效越是显著，品阶越是高。

    凌笑逛了一圈后，在柜台前的一名老者笑着问道“少爷可有相中的灵草？”。

    “呵呵，我就随便看看”凌笑有些不好意思道。

    “无妨”老者微微点头道，脸上丝毫看不出不悦的神情。

    转了一圈后，凌笑也不好意思只看不买了，就在他要转身离去时。

    那老者不知从哪掏出一卷书递到了凌笑面前“这是本店免费赠送的《灵草录》请少爷拿回去看看，如果有合适的灵草可以到我们这里购买，或者有好的灵草也可以提供给我们，我们灵草堂的价格绝对公道合理”。

    凌笑眼前一亮，欣喜地接过了《灵草录》称谢了一声才离开了灵草堂。

    有了《灵草录》，凌笑就可以了解这个大陆上的灵草的种类功效以及形状。等他打通十二道正经后，他少不得要找一些灵草补补身子，增加一下玄力，容易进阶，或者也可以拿来卖。这年头没有钱在身上可不行，而寻找灵草无疑是一条最快的发财之路。

    凌笑美滋滋地把《灵草录》揣在了怀里，正准备要回去时，却发现前方街道被一堆人拥挤着。凌笑好奇，往着人群内挤去。

    只见一名身穿着简朴衣服的长发女子跪在路前，长发掩饰了她的容颜，只从她的身段可以肯定这女子应该只在十五六岁左右，她胸前挂着一只纸牌，纸牌上写着几个鲜红的大字“卖身葬母”。

    在陨石城，除了大家族和少数有经商头脑的商贩外，那些普通的平民，每天能吃得温饱都算不错了，像一些贫困的家庭，饿死人也不是什么怪事，所以现在这女孩子“卖身葬母”的事情，在陨石城也是屡见不鲜了。

    “啧啧……这女孩子身段不错，买回去做个贴身丫环应该不错”一名挺着大肚腩的富商，一脸色眯眯地看着跪在地上的女孩子道。

    “话是不错，可是这死人了，会不会觉得晦气，万一买回去影响了气运就麻烦了”另一名瘦矮，穿着华丽袍子的中年人阴阳怪气地说道。

