    周家的老爷子和周父回来时,差不多已经晚上八点多了。

    外面的雪这会儿下的已经很大的,但好在两个人一路从公司上车到回家下车时，都有助理和司机帮忙打伞照顾，所以两个人的肩头并没有什么落雪，也没瞧出太狼狈的样子。

    许浓作为第一次来周家的晚辈,当然是第一时间到门口迎着他们。

    周起看着她紧张的小模样，觉得好笑的很。在两位长辈还没彻底进屋时，悄悄贴到她跟前，低声对她说：“媳妇儿，打个商量,晚上睡瑜伽垫的事情免了,我一会儿就帮你应付我家这两个老男人。”

    许浓睨了他一眼，十分无情的泼冷水,“我自己可以,谢谢。”

    一看这法子行不通，周起又改变策略了，他故意卖惨装起了可怜。

    “媳妇儿,睡地上多凉啊,你舍得让你老公受这个罪吗？”

    “你是不是忘了家里开地暖的事情？而且你昨天后来不是说腰疼……”

    许浓说着这话时，脸红红的，目光躲闪着向下,也不知是无意还是有意的,朝周起的腰间看了一眼,“正好暖一暖缓解一下。”

    “……”

    周起要吐血了,昨儿在床上的话那能当真吗！

    他如果不随口胡扯一个腰疼的理由，能哄着她让她在上面吗！

    而且自己的目的后来也没达到，现在又被他家姑娘质疑起了能力问题……

    周起觉得这波简直是亏大了。

    正想着怎么和她好好说一说呢，周父和周老爷子就从外面进来了。

    两位长辈都知道许浓今天过来，但却没想到她会跟着周起在门口等着他们。

    一时之间没什么准备，脚下的步子也都顿住了。

    周起倒反应自如，姿态很随意的介绍了许浓。

    “爸，爷爷，这是我媳妇儿，也是你们的儿媳妇和孙媳妇，许浓。”

    许浓原本就有些紧张，此时一听周起这么郑重的先说了自己的身份，心里头更是慌乱的很。

    她强压着越来越快的心跳，看着对面两位久居高位，自身带着强大气场的长者，率先点了点头。

    “爷爷好。”

    喊完这声之后，许浓又朝周父那边看了一下，看着周父从进屋开始就没什么表情的脸，一时有点拿不准该叫什么。

    想了想，她才开口：“叔叔……叔叔好。”

    许浓叫完又有些后悔，自己和周起都领了证了，再叫叔叔会不会有些不礼貌？可是周起爸爸看着……总觉得像是对她不是很满意的样子，表情也没有周老爷子那般温和，如果自己贸然叫声爸爸，他对自己更厌恶了怎么办？

    纠结的心思在心底蔓延，搞得许浓有些沮丧。周妈妈多有眼力的一个人啊，看见自己儿媳妇这样，就明白了。

    她赶紧上前，使劲儿拧了一把周父。

    “你这个面瘫脸能不能给我收一收，年轻的时候吓我就算了，现在还来吓我儿媳妇？！”

    说着，周妈妈一转头，面向许浓时，表情立马又温和慈爱的很。

    “浓浓呀，别怕，你公公就是这种死鱼脸，年轻的时候他追我的时候，硬生生让我以为自己欠他钱呢，我带他看过医生，医生说他这种是面瘫，是病，得治。”

    周父听着自己媳妇儿黑自己的话，无奈的很，还没说什么呢，就见周妈妈又使劲儿拧了他一下。

    “给我笑！”

    周父一向妻管严，自家媳妇都发话了，他当然要照作。

    所以在全家人的注视下，这位上市公司的副董，在商场上手腕强硬说一不二的男人，慢慢的，僵硬的，扯起了嘴角。

    他笑得太牵强了，周妈妈看着都有些觉得惨不忍睹，她偷偷瞄了许浓一眼，然后小声跟周父说了句：“露牙那种。”

    周父无奈了，双唇又缓缓张开，一口健康的白牙露了出来。

    许浓受宠若惊的很，她知道周妈妈让周父做这些是为了自己，这会儿也知道周父并不是对自己不满意才会那样，所以她先前的顾虑和紧张也就没了，更多的是尴尬和不忍心。

    “妈妈……您别为难……叔叔了，我不介意的。”

    这称呼说完，许浓都觉得有点不对劲儿，一旁的周起听着也不住的笑，接着压着声音凑到许浓跟前，懒洋洋的对她说：“媳妇儿，你这称呼硬生生的让我感觉，我爸是隔壁老王。”

    “……”许浓本就窘迫的不行，听了周起的话，脸红红的，抬手在他身后狠狠捏了一下。

    周起受着，脸上的笑意越来越浓，手臂也朝身后一伸，抓住了他家姑娘作乱的那只手，然后牢牢的扣住她的手心。

    周妈妈听着许浓的话，一脸得意的朝周父扬了扬眉毛。

    “瞧见没？儿媳妇可对我改口啦，刚刚也叫爸‘爷爷’了，就还是叫你叔叔，你这起跑线已经和我们差了一大截啦！”

    周老爷子一直没说话，但听了周妈妈的话，也默默笑了笑。

    周父沉默片刻，然后从公文包里拿出了一个红色的信封纸递给周起。

    周起接过之后摸了下，感觉出里面有一张卡片，瞬间就明白什么意思了。

    “来，媳妇儿，这是爸给你的见面红包，快收着。”

    周起说完，不由分说的就把那个红信封交到了许浓手里。许浓有种接了烫手山芋的感觉，拿着那个轻飘飘的东西，不知道该怎么办才好。

    想了想，她也没敢看周父，只微微朝他弯了弯腰，说了声“谢谢”。

    周父还是那副没什么表情的模样，听完许浓的话，一本正经的出声。

    “那个红包是用来当作改口费的，收下了的话，就该……”

    周起简直要被他老爸这副傲娇的模样笑死了，他扶着许浓的肩膀，捏了捏，“媳妇儿，你快改口叫声‘爸爸’吧，不然我怀疑咱爸今晚会憋死。”

    周父被媳妇儿摞了面子也就算了，这会儿还要被儿子嘲笑，这他怎么能忍得了。

    脸色渐渐变冷，刚想训斥这狗儿子几句，就听旁边的小姑娘声音软软的，忽然来了句：“爸爸。”

    一瞬间，周父脸上的冰雪全部消融，唇角也有忍不住想向上抬的趋势。

    许浓这一声叫完，周围的气氛瞬间变得不太一样了，周老爷子一脸的欣慰，他拄着拐杖碰了碰地面，笑着说：“行了，别都一个个站在门口了，我早就饿了，赶紧开饭吧。”

    饭桌上，几个长辈都对许浓嘘寒问暖，问东问西。

    末了，周妈妈像是忽然想到了什么一样，问了句：“对了，浓浓，你想什么时候办婚礼呀？我原本是想着越快越好，反正你们两个都领证了，早点办婚礼让大家知道你是我们周家的媳妇儿。但后来又觉得要是太急的话，可能有点赶，不然咱们四月怎么样？正好春天，春暖花开的时候，那时候日子也好，天气也好，妈妈再帮你们张罗一个好的场地，保准能让你们终身难忘。”

    其实周妈妈原本是想让他们去国外举行婚礼的，但周老爷子行事很古板老派，他总是不想自己的子孙忘了自己的根，所以她提到这个建议时，周老爷子直接否定了。

    当然了，周老爷子也说了，如果许浓那丫头坚持的话，也可以听她的。但他还是觉得，如果能在国内选个地方办，就最好在国内。

    毕竟人生的大日子没有几次，能选自己国家的土地，不忘了根，才是最好的。

    周妈妈这话说完，周老爷子也开始在旁边附和。

    “嗯，我也觉得四月的时候挺好，周起现在才接手公司一部分业务，还不是很忙，到时候筹备婚礼他都能亲力亲为的陪着你。我之前看着挺多世交家的孩子，结个婚跟大爷似的，什么也不做，拍个婚照还要拖拖拉拉好多天，而且拍着也不耐烦，那样可不行。”

    说着，周老爷子瞪了周起一眼，“我跟你说周起，你如果学那种人，觉得结婚就只在当天出个人就行的话，就算浓浓不说什么，我也要替她打断你的腿。”

    周起这会儿正懒散的倚靠在椅背上，姿态非常放松随意，他一条手臂搭在许浓身后，散漫的少爷样儿尽显无疑。

    听了周老爷子的话，倒是有些无奈了。

    “爷爷，你觉得我会吗？”

    说着，他偏头看了看许浓，笑着说：“这是我好不容易哄回家的宝贝，怎么可能和那种家里给联姻对象一个待遇。”

    许浓被他说得脸热，悄悄伸过手想掐他一下，让他收敛一点。却被他及时瞧见，没做成，反而小手还被困住了。

    两个在桌下一来一回的小动作几个长辈是看不见的，周妈妈见许浓不说话，便又问了句：“嗯？浓浓？你觉得呢？你们四月结婚怎么样？”

    许浓沉默半晌，把原本就埋在心里的想法，一字不漏的说了出来。

    “妈妈，其实我觉得……结婚的事可能不用这么急。”

    在座的所有人都愣了一下，尤其是周起。

    气氛一下子有些下沉，不过好在几个长辈都瞧出了许浓情绪上的不对劲，倒也没多说什么。

    周老爷子开口圆场：“行行，我也觉得，他们都领证了，别的也不用太急。况且浓浓才大三吧？这大学都还没读完呢，这么早就办婚礼对她影响也不太好，在学校的时候难免会让同学对她戴有色眼镜嘛。行，晚点结婚挺好，挺好。”

    许浓看出了几位长辈之前的期待，和在自己反对时，对自己做出的退让和迁就。

    她心里惭愧的很，但却又不得不这么做。

    她现在太差劲了，她什么都没有，任何方面也都还不够，不够站在周起身边，做和他一起看风景的那个人。

    现在没什么人知道两个人结婚的消息，她还可以悄悄喘口气，然后用力向上爬，爬到足以和他并肩的高度时，两个人再将彼此昭告天下。

    她知道这样的自己太自私了，可是她没办法，她真的受不了自己在一无所有，甚至连能力和事业都还不行的时候，就这么成为北城周家的儿媳妇。

    就算周家的人不在乎，可是她却不能不在乎。

    她不能因为自己的平凡，而是让周变得北城上流圈子议论的对象。

    所以她觉得，这婚礼要办，可是却不能马上办。

    ……

    后来吃过饭，许浓陪着周老爷子下了几盘棋后，便先上楼洗澡。

    周妈妈见人走了，赶紧拉着周起到角落里说了两句。

    “你待会儿可千万不能和浓浓发脾气啊，那丫头肯定是有什么难言之隐，你好好问问，如果问不出来也就算了，大不了咱们再等两年，反正你们证都领了，也不怕人跑了。”

    周妈妈倒是想得很开，她就是怕周起有火气。

    不过说实话，周起从听见许浓说完那番话后到现在，还真没怎么生气。只是一直在想为什么，想来想去，他最后也猜到了几分他家姑娘的想法。

    周妈妈见他不出声，又问了句：“不过我也好奇，你知不知道浓浓为什么不想马上举办婚礼啊？”

    她觉得一般姑娘，在嫁人之后，肯定希望快点昭告天下吧。况且她这个狗儿子看着不着调，但在北城名媛的圈子里，也算挺受欢迎的钻石王老五类型。

    就算浓浓那孩子不在乎别的，至少应该在乎一下外面的花花草草吧，婚礼一办，几乎就是切断了所有对周起有意思的女人的念想。

    这明明是件好事儿啊，怎么她就不想呢。

    周起不想和自家老妈多说什么，而且他现在虽然心里有了猜测，却也拿不准，不好下结论。

    “回头我问问她。妈，你去找爸聊天吧，我先上楼了。”

    周妈妈交代好了自己该交代的，倒也没拦着，点点头，“去吧去吧，好好说话啊！”

    周起点头，接着提步上了楼。

    上楼推开房门之后，第一眼便瞧见了铺在床底的那张紫色瑜伽垫，上面放着一个枕头和叠着的被子。

    许浓已经洗好澡了，这会儿正坐在梳妆台前吹头发，周起走过去，很不客气的轻踢了一脚瑜伽垫，接着朝他家姑娘那边靠近。

    他很自然的把她手里的风筒接过，替她吹起了头发。

    许浓的头发原本已经吹得半干了，所以周起后来只用了几分钟就差不多做完了，末了，他将风筒一关，然后倾着身子，捏住她的下巴，轻轻在她嘴角上落下一吻。

    “媳妇儿，聊聊？”

    许浓知道他想说什么，默了默，回身搂住他的腰，将自己的侧脸贴在他的腹间。

    “周起，你就给我五年时间，可以吗？你让我努力五年，这五年我一定会很拼命的……”

    拼命的往上爬，拼命的让自己变得更优秀，变成所有人眼里，那个能配得上你的人。

    周起一听这个，还有什么不明白。

    他心疼的要命，他知道他家姑娘是没有安全感才会这样。

    所有想说的话在这一刻都说不出口了，最后就只剩下了一句：“没事，想做什么就去做，就算摔下来也还有老公接着呢。”

    许浓眼眶微湿，片刻后，她闷声回了句：“谢谢。”

    周起不放过任何机会，抱着她的小脑袋，含着笑说：“媳妇儿，谢谢得有点诚意吧？不然今晚的瑜伽垫就免了？”

    说着，不由分说的将她抱了起来，几步迈向大床，直接将人放在了上面。

    高大的身子瞬间压在了许浓身前，她看着周起那张近在咫尺的俊脸，难得的没抗拒，反而主动的搂住他的脖子，扬头献吻。

    周起兴奋的不行，他家姑娘难得这么主动，他当然不能轻易放过机会了。

    于是他一边化被动为主动，深深吻着她的娇唇，一边又用大掌，在许浓身上四处惹火。

    就在他感觉要开始进入主题时，指尖慢慢向下，却意外的碰到了一片又软又厚的东西……

    周起整个人都愣住了，深喘着从许浓的脖颈抬起头，有点不置信的看着她。

    “媳妇儿？？？”

    许浓被他欺负的一直娇娇喘着气，忍了好半天忍到现在，终于还是忍不住，笑了起来。

    “那个……我刚刚洗澡的时候才发现亲戚来了。”

    周起又气又无奈，最后狠狠的吸了一口许浓白皙的脖颈，在上面留下新的印记，接着像是没解气似的，又咬了一下她的下唇。

    “我看你就是想磨死我！”

    他抵着她的唇角，哑着嗓子说。

    许浓又笑了笑，主动在他侧脸上亲了一口。

    “所以，今晚为了你的身体考虑，瑜伽垫还是不能免的。”

    “……”

