    染白默默的点头。

    景泽没理会穆浩天，径直带着染白回去。

    看着染白和景泽的背影，穆浩天的脸色阴晴不定。

    “你是我男朋友？”染白半眯着眼眸，唇角噙着一抹玩味的笑意。

    “不是吗？”景泽理直气壮的反问。

    “给你做饭，带你去我家，帮你找证据，不是追你是什么？”景泽黑眸静静的盯着染白，一点一点的说着。

    语气很平静，但染白还是察觉到了，隐藏在平静之下细微的颤抖。

    “嗯，那你现在不用追了。”

    景泽蓦的抬眸，黑眸无声的看着染白，眸色暗沉，低声道：“什么意思？”

    “因为，你现在已经是我的男朋友了，自然不用追了。”染白淡粉色的唇瓣勾起一抹温柔完美的笑意，浅笑低语。

    景泽呆愣在那里，难得的有些迷茫。

    “怎么？不愿意？”染白挑了挑好看精致的眉头，歪头反问道。

    景泽迟钝了好一会，一把抱住面前的女孩，低笑：“谁说我不愿意的？愿意。”

    栗子媚在被关了几天之后，终于被穆浩天捞了出来，但对栗子媚的态度明显不想以往那般热络。

    栗子媚一边暗恨染白，一边却不得不小心翼翼的讨好着穆浩天。

    《江湖》这部电视剧已经拍摄完毕，距离上映也差不了多长时间。

    -

    某咖啡厅内，

    袁毅吊儿郎当的坐在那里，打量着面前的人，“你找我？”

    袁毅，也是之前和栗子媚纠缠的那个富二代。

    之后虽然不甘心和栗子媚就那么结束，但是碍于穆家却不得不放手。

    染白伸手压低了帽檐，淡淡的“嗯”了一声，神情冷淡：“一个亿。”

    袁毅的动作蓦地一滞，抬头奇怪的看着染白：“什么意思？你耍我。”

    女孩纤细的手将一张支票推向袁毅，淡淡的看着他。

    袁毅收起来吊儿郎当的的模样，正经的坐起身：“你找我要做什么。”

    “让你追个人。”染白似笑非笑的看着袁毅：“这个人你应该认识。”

    袁毅皱眉，认识？

    “栗子媚。”染白缓缓吐出三个字。

    袁毅的神情有几分古怪，嗤笑一声：“栗子媚？你不知道她身后是穆浩天？”

    “你只需要追她，穆浩天我来解决。”染白轻抿了一口咖啡，语气平静。

    “你来解决？”袁毅打量着染白，鸭舌帽遮住了半张脸，只能看出精致纤巧的下颌。

    “怎么，不敢做？”染白靠着椅背，单脚蹬在桌下的栏杆上。

    “敢，有什么不敢的？”袁毅收起来那张支票，嘴角勾起一抹风流的笑意：“最多三个月，我给你消息。”

    “嗯。”

    穆浩天的公司以及出身虽然强大，但并不是不能对付。

    像是穆家这种豪门世家，最看中的就是利益，没有亲情可言，就算有，也只不过是微薄的一分，放在利益面前就变得不值一提了。

    染白没打算对付整个穆家，嫌麻烦。

    把穆浩天给搞废了，只有穆家得到足够的利益，放弃穆浩天也是意料之中的。

    穆浩天的公司也不是那么干净，凭借着那种狂霸拽的网王八之气，更是得罪不少人。

