    糖！

    糖！

    糖！

    被杰森理解的话语宛如夏日惊雷般在他的脑海中回荡着。

    然后，这样的话语再次变成了常人无法理解的话语。

    是呓语。

    是痴语。

    更是疯癫之语。

    如果说之前杰森只是觉得自己脑浆要沸腾的话。

    那么，在这个时候，他的脑浆是真的沸腾了！

    高温！

    无与伦比的高温出现在了他的脑海中。

    他的双眼变得模糊。

    视野中出现了幻象。

    那是……

    宏伟、浩大、不可描述的倒影。

    无法直视。

    直视者必受制裁。

    杰森也不例外。

    感觉脑浆沸腾的他，受到了真正的致命一击。

    【遭受致命攻击……】

    【消耗饱食度进行治疗……】

    【消耗3点饱食度！】

    【完成彻底治疗！】

    ……

    温和的暖意从胃中溢散到全身。

    高温消失了，眼前的幻象也消失了。

    一切看似恢复了正常。

    但……

    杰森能够清晰的察觉脑海中多出了些许的知识，这些知识大部分都是破碎的、无法串联的，但有一些却连在了一起。

    可依旧是无法说清楚的感觉。

    有着的只是，眼前跳动的文字——

    【‘守密人’职业信息收集中……】

    【收集成功！】

    【1，感知2以上（完成）！】

    【2，接纳异物（完成）！】

    【3，目睹（或知悉）不可名状物（完成）！】

    【判定完成‘守密人’就职前置……】

    【就职成功！】

    【守密人就职成功！】

    【感知+1】

    【获得特有专长：守密】

    【守密：你保守着那个秘密，发誓永不说出！这让你的内心满是煎熬，却也可以换来特殊的力量！效果：加持自身的一项技能，让其获得一次相当程度的提升。】

    （标注：这股特殊的力量属于中立力量，由你来决定它倾向于哪！）

    ……

    感知瞬间加强1，顿时让杰森的感知超出常人三倍多。

    此刻的他，甚至能够听到20米之外细碎的响动。

    专长【守密】，更是让他拥有了迅速变强的资本。

    但，杰森一点都高兴不起来。

    因为，这一切太过诡异了。

    不论是‘被发糖’，还是目睹那不可名状的倒影，又或者是就职‘守密人’，一切的一切，都是在他不知不觉中就完成了。

    杰森强迫自己冷静下来。

    他需要冷静的大脑，来回忆发生了什么。

    而在下一刻，杰森就想到了：糖！

    毫无疑问，‘糖’就是关键！

    “我从丹妮斯那里知道了‘糖’。”

    “所以，我被盯上了？”

    “被强迫发‘糖’。”

    “然后，我死了。”

    想到这，杰森深呼吸了一下。

    他很清楚，如果不是有着‘饱食度’的救治，他现在应该已经是一具尸体了。

    也就是说，绝大部分人面对这一幕，都会死亡。

    而躲过死亡的人？

    会从中获得一点……‘补偿’？

    再次看向‘守密人’这个职业。

    杰森第一次遇到不需要花费饱食度，直接就职的职业。

    尤其是专长【守密】的介绍，总让杰森感到不安。

    “不能说出那个秘密？”

    “一旦说出……”

    “会引来再次‘发糖’？”

    结合着事情的前后，得出结论的杰森脸色不由一变。

    然后，杰森突然一怔。

    他被‘发糖’了，可没有吃到‘糖’啊！

    不仅没吃到，还‘死’了一次。

    但，丹妮斯吃到了！

    虽然丹妮斯也‘死’了，但确确实实的吃到了‘糖’。

    这算什么？

    偏爱？

    二哈惹人爱吗？

    杰森默默的想着。

    在这一刻，他终于知道了丹妮斯变得‘非比寻常’的原因了。

    不过在心底，杰森更想知道那个‘糖’的味道，像不像丹妮斯说的那样甜。

    他都死了一次了。

    吃颗糖怎么了？

    可惜……没有尝到是什么滋味。

    呼！

    吐了一口闷气，杰森目光放在了专长【守密】上。

    既然已经发生了，杰森就不会再自怨自艾。

    他只会利用眼前的一切，改变困境。

    至于【守密】加持在哪项技能上？

    还有比【防护邪恶】更适合的吗？

    做为他唯一能够有效对付神秘侧邪异、诡异的技能，【防护邪恶】的提升对于杰森从某种程度上来说，就是类似上限的提升。

    【是/否使用守密加持防护邪恶？】

    “是！”

    在杰森的话音落下后，防护邪恶立刻出现了变化。

    【防护邪恶（娴熟）：你不仅已经熟练的掌握了这项咒印秘术，还利用特殊的力量增强了它！让它足以保证你在大部分的时候不遭受恶意的侵袭，但你依旧需要消耗极大的体力来启动这项咒印秘术！而你所拥有的守夜人的传承中，某位守夜人对其进行了些许的改变，因此，你同样掌握了这样的技术；效果：1，一个附在身体表面的特殊力场，它不仅能够防御负能量生物的攻击（炸药级别之下），还能够驱除它们以及它们附带的力量（炸药级别之下）；2，你可以将驱逐邪恶的力量，对准以你为圆心、半径5米内的生物或物品，进行一次远距离攻击。】

    （标注：略）

    ……

    一次全方位的提升。

    抵御、驱除的力量终于靠近了【炸药级别】，距离范畴也增加了2米。

    不过，原本【防护邪恶】要达到精通的程度，需要15点饱食度和2的食之兴奋，却水涨船高的变成了20点饱食度、3的食之兴奋。

    对于这一点，杰森是有预料的。

    技能增强，提升的消耗增强才是常理。

    感受着技能与身体的通调迅速完成，杰森的目光看向了小桌板上，老爵士给与的书籍。

    这一次，他认为没有人会打扰他了。

    事实好像也是如此。

    随着他死亡过一次后，仿佛一切都变得平静下来。

    ‘赫尔肯，是‘都尔’男巫学派的杰作，他们最初只是希望制造一些无形的仆人，但是最终他们制造出了赫尔这种既无形，还能驱使风的魔怪，在幼年时赫尔肯的爪子极其锋锐，但成年后将会变钝，与之而来的是，它们体型的增大，以及控风能力的增强，在面对一只成年的赫尔肯时，往往需要一队20-30人的全副武装的队伍，才有可能猎杀，值得庆幸的是都尔男巫学派谨遵‘避世’的原则，约束着这些魔怪。’

    ‘基尔肯，沼泽女巫‘枯叶’学派培育出的诅咒之物，它们被称之为精灵，仅仅是因为它们由‘草叶精灵’的精华编制而成，面对‘枯叶’学派时，铭记不要让对方掌握你的名字、血液与生辰，她们比你想象中的还要邪恶，不过，在Hr1610年，基尔肯精灵被魔药大师赫尔克发现，拥有建立类似‘结界’的作用，但这不是所有人能掌握，被某些学派、势力收为了秘术。’

    ……

    杰森如饥似渴的阅读着关于怪物部分。

    然后，在日出时分，他翻到了关于秘术的部分。

    接着……

    杰森双眼一亮。

    他，意外的发现了一个惊喜。

