    听着南宫羽津的回答，朱伟诚险些喷出一口老血来，这算是什么奇葩理由？

    就算他平日里嚣张，他也从来没有在青霄王朝修炼者面前嚣张过啊！

    “你到底想怎么样？”

    朱伟诚眼中布满了怨恨之色，身为雪源王朝的优秀修炼者，他一直都是众人佩服的存在，何曾受过这样的屈辱？

    最可恶的是，青霄王朝的修炼者竟然如此背脊，特意将他们引到了中央广超。

    几乎整个城池的修炼者都被这样的情况吸引而来看他们的笑话，这是何等的羞辱？

    与其这样被对方羞辱，他宁愿被杀了，那倒也死的干脆。

    现在感受到众人那嘲讽的目光，他只恨不得找个地缝钻进去。

    “你们这样迟早会遭报应的！”

    袁志新的脸上同样布满了愤怒之色，修炼者之间一言不合大打出手也是极为正常的事情，偏偏对方竟然对他们下毒！

    若是正面战斗失败了，那么他们也就认了，毕竟是技不如人！

    现在却被对方用如此下作的方式给击溃，这就算让他死也死不瞑目啊！

    南宫羽津嗤笑一声，缓缓走到了袁志新的面前，一脚直接踩在了袁志新的腹部。

    “听说，你认识百里红妆？”

    此话一出，袁志新的脸色不由得变化了几分，他从来没有想到这件事情竟然会牵扯到百里红妆。

    袁志新惊疑不定地望着南宫羽津，他不知道南宫羽津与百里红妆的是敌是友。

    朱伟诚在听到南宫羽津的这句话之后又联系到之前南宫羽津说他嚣张的话，很快，他便想明白了这其中的关键。

    难道……南宫羽津是知晓他在百里红妆面前表现得十分高傲？

    以百里红妆那倾城绝色的容貌，南宫羽津很有可能便是百里红妆的爱慕者。

    如此一来……短短时间，朱伟诚便已经想明白了这其中的一切联系。

    在这一刻，他更是无比的后悔，早知道南宫羽津是百里红妆的爱慕者，当初他就不会对百里红妆那般态度了。

    “南宫羽津，我们和百里红妆可是朋友关系，你是不是误认为我们是对手了？”朱伟诚连忙出声道。

    听着朱伟诚的话，袁志新不由得皱起了眉头，他觉得南宫羽津和百里红妆之间并不会是友好的关系。

    否则，南宫羽津知晓自己认识百里红妆的时候也不会一脚踩在自己的身上。

    那么，这朱伟诚的话可无异于雪上加霜啊！

    南宫悦儿一脚狠狠地踩在了朱伟诚的脸上，“我就是看百里红妆不爽！看到百里红妆的朋友也不爽！”

    南宫悦儿眼神阴鸷而狠毒，她这辈子最讨厌的女人当属百里红妆无疑！

    因为百里红妆，墨云珏对她视而不见！

    她只觉得自从百里红妆出现之后，她所有的尊严都被践踏了。

    墨云珏明明知道百里红妆已有心上人，他依旧守护着百里红妆，而对她不屑的模样，无异于一把利刃刺进了她的胸膛！

    她本想让百里红妆就死在青霄国，没想到百里红妆福大命大，竟然活着离开了。

