    第90章 重返赛场35   

    顾佩佩坐在小区里的椅子上，不知道在想什么入了神，连石清风走到跟前也没察觉。

    

    石清风看到她脸已经消肿，额头上的疤也好了大半，只是这呆滞的神情，仍和那天看到她时并无二致。

    

    他坐下来，轻轻叫了声她的名字。

    

    顾佩佩的身子僵了一下，抬头看到是他，眼神里先是惊喜，转瞬就黯淡下来。

    

    “队长。”

    她叫完就垂下头去。

    

    石清风轻声说：“现在没有比赛，怎么叫我队长了？”

    

    顾佩佩拼命忍住眼里的潮湿，侧过头。

    

    “你一直都是队长。”

    

    石清风笑了笑，“行，队长请你吃甜品。”

    

    他把保温箱打开，从里面拿出一个盒子。

    

    石母已经把提拉米苏切成了小块，叉子勺子放在一边。

    

    顾佩佩没动，石清风叉了一小块放在盘子里，递到她面前。

    

    “我记得你最喜欢吃这个，能吃好几块。

    这是刚做的，你尝尝。”

    

    他一直端着，顾佩佩不好再装作看不见，接过来，吃了一口。

    

    “好吃吗？”

    

    顾佩佩点点头。

    

    石清风看着她一整块吃下去，心里舒畅了很多，帮她把剩下的提拉米苏重新放进保温箱。

    

    “这还有几块，你拿回去吃。

    要是喜欢吃，跟我说，我再给你送过来。”

    

    顾佩佩放下手中的叉子，看着他，“程天磊的案子……是队长你帮的忙吧？”

    

    石清风递给她一张纸巾，示意她擦擦嘴角沾上的奶酪。

    

    顾佩佩低着头接过来，将嘴边残留的奶酪拭去。

    

    “我没做什么，只是请家里的人帮忙说句话，务必要公平公正。”

    

    顾佩佩从太子口里、日常相处，隐隐约约也知道他的家庭不简单。

    可却也晓得，自跟他组队以来，不管遇到多大的困难，他从未开口请家里帮忙。

    

    就连之前战队因为无人赞助，差点要解散，他也咬牙坚持了下来。

    

    如今他因为自己的事，请家里人出面。

    虽然只是说句话，可她再没心没肺，也知道这句话的份量。

    

    顾佩佩将纸巾捏在手里，揉成一团，不安的问道：“你是不是以后不能再打比赛了？”

    

    石清风轻笑一声，“没那么严重，只是大学毕业后，可能就没法打了。

    不过跟这件事无关，这是以前就约定好的。”

    

    “嗯，那就好。”

    顾佩佩轻声说着，站起身来。

    

    石清风看她站起来，遂也起身，低头看着她。

    

    “是不是累了，那回去休息吧，我没什么事，就是过来看看你。”

    

    他把保温箱放在顾佩佩的手里，“我先走了，有什么事打我电话。”

    

    顾佩佩看着手上的保温箱，又看了眼他的背影，喃喃嗫嚅了一句，“为什么你那么好！？”

    

    -   

    顾佩佩在家休息的这几天，老范和太子都打过电话来问她的情况。

    

    之前在医院的时候，老范也帮了不少忙。

    

    太子虽然忙着学校的项目，也是一有空就拎着一堆东西去看她。

    

    这天，顾佩佩午睡起来，喉咙干的不行，正想去客厅倒点水喝。

    却看到手机屏幕亮了，是太子打来的电话。

    

    “佩佩，你知道程天磊那孙子今天被正式判刑了吗？”

    

    顾佩佩“嗯”了一声，爸妈和林墨都跟她说过了。

    

    太子的声音又传过来，“想不到石清风那么冷静的人，居然去把程天磊揍了一顿，我还是今天才知道。”

    

    顾佩佩怔愣了一下，她不知道这事。

    

    于是着急的问道：“后来呢，他有没有事？”

    

    太子“咦”了一声，“你不知道啊！”

    

    “快跟我说，他有没有事？”

    顾佩佩心急如焚，又追问了一句。

    

    “没什么事，就是拘役两个月缓刑三个月，这三个月内不再打架就完事了。”

    

    说完，他还笑着说：“别说队长这事做的还挺爷们，如果让这孙子直接进去吃现成的牢饭，倒便宜他了。

    听说队长吓得那孙子小便失禁，哈哈哈，真他妈孬种。”

    

    顾佩佩满脑子却想着拘役两个月缓刑三个月的事。

    

    “这会留下案底吗？”

    

    “不会的，在公安局会有案底，但是不会进入个人人事档案。”

    

    太子听出她的担心，安抚道：“你别担心，以队长的家庭背景，对他没有任何影响。

    再说队长是多克制的一个人你也知道，这次要不是为了你，他也不会自己动手。”

    

    跟太子结束通话，顾佩佩愣愣的站了一会儿。

    

    赶紧拿手机给石清风打去，电话很快接通。

    

    “佩佩，怎么了，出什么事了？”

    

    石清风一接通电话，就紧张的问了一连串问题。

    也不怪他这样问，实在是顾佩佩很久没有主动给他打电话了。

    

    他看到手机屏幕上出现傻妞的名字，第一反应就是出了什么事。

    

    “你为什么私下找程天磊？

    而且……而且还发生了那么多的事，也不跟我说？”

    

    石清风听到她的声音，不禁皱起眉头。

    

    “你的嗓音怎么这么沙哑？”

    

    顾佩佩这才想起自己是要去喝水的，结果接了太子的电话，就忘了这茬。

    

    “没什么，刚睡醒。”

    

    石清风笑了下，对她说道：“你先去喝水，然后下来，我就在你上次坐的地方等你。”

    

    他居然来了？

    

    顾佩佩只觉得自己的心跳砰砰砰跳个不停。

    

    前几天他来的时候，当时她很自闭，只觉得自己再也配不上他了。

    看到他，就会让她无地自容，觉得自己很脏，被那样恶心的人摸过了。

    

    可这几天，林墨、太子、老范轮番开导她，她已经好了许多。

    

    加上今天太子告诉她这件事，让她更加震惊和意外，再也不能龟缩在自己的壳里了。

    

    顾佩佩赶紧倒了杯水，咕咚咕咚一口气喝完。

    跟厨房里忙活的妈妈说了声，就套了双鞋跑出去。

    

    一路小跑到健身区后面的鹅卵石小路，就看到石清风站在那里，手里依然拎了个保温箱。

    

    石清风看到她气喘吁吁的跑过来，扬起一个清朗的微笑。

    

    “跑这么快干嘛？”

    

    说着拿起手中的保温箱，就要打开，“这次是蓝莓芝士口味的，你尝尝。”

    

    顾佩佩拿走他手中的保温箱，放到一边的长条木椅上。

    

    “你……还没回答我刚才的问题。”

    

    

    

