    裴寂这么一说，王景等人不由都看了过去。

    一般来说……

    天下之大，不寻常的事多了去了。

    既然值得裴寂这样的当世大儒说不寻常，那搞不好就是真的不寻常！

    不过裴寂的智商比大伙高，而大伙的智商比裴寂低。

    这其中到底有什么奥妙，尽管裴寂说不寻常，但众人还是一头雾水。

    这不就是军事调动，怎么会不寻常？

    不过接着裴寂就说了。

    “这李家二郎，平素里刻薄寡恩，睚眦必报，属实是个狠毒之人，常将自身与汉武这等暴君相比。”

    “如今神州中原之地，与高句丽有仇，且为累世之仇。而李二最近却是百事顺遂，正是志得意满之时。”

    “我若是李二，不日便要用兵彻底击溃高句丽，拿下这片疆土，岂会无端往内陆增兵？”

    裴寂有些疑惑的，说完了这番话。

    而这番话一说完，顿时间其他人也都愣住了。

    王景，萧瑀，李天城，崔白鹤，卢长庚，郑太山……

    众人都不由得为之一怔。

    是啊……

    这李二不是很行吗。

    这李二，不是很能吗。

    他这么牛逼，最近又这么顺，国中名望大增，怎么……

    怎么不趁着这个势头，一举将高句丽这个外敌直接拿下？

    当然，不用兵的理由可以有无数个。

    虽然其中大部分对李二这样的人都未必适用，但是无论如何……

    李二居然会减少北疆的兵力往回撤兵，这有什么理由？就耐人寻味了……

    众人明白了裴寂的意思，顿时也都世道这件事……或许，是真有不同寻常之处！

    一时间，消沉许久，脸上一片死灰的五姓七望众，此刻再次露出了凝神思索的模样。

    没错。

    众人想的很清楚。

    既然这件事果真是内有玄机，那么……不论是什么，总归都意味着变动。

    而变动！

    就是好事。

    但凡一个国家出现变动，无论是因为什么理由。

    只要这变动规模足够大！

    那么绝大多数时候，就是一场盛宴了。

    原因很简单了。

    如果是坏事，那么……寻常百姓，往往因此陷入饥馑，这时候那简直就是天赐良机。

    世家大族家里往往妻妾成群子嗣满堂，但即便在人丁即是力量的古代，这也未必是一件好事。

    兴旺的人丁当中，不一定所有人都能挣家产，但一定的每一个都想着分家产。

    那分的少的，肯定是不会满意。

    毕竟大家都是一家一姓，他分二十间院子两千顷良田，我就只有五间院子三百倾田，良、薄不一，这还让不让人活了？

    而那分的多的一看老爷子要给这偏房小子加餐，肯定也不能乐意。

    毕竟长幼有序嫡庶有别，怎么能乱分呢？生在这个家族嫡系，我没有功劳也有苦劳吧，凭什么要把我的分给他。

    王景也好，李天城也好，崔白鹤、卢长庚或者其他世家大族的大家长也好，都是老头子，这块心病都是想通的，谁都想让家里每个孩子都分到好的。

    这怎么办，还得老家伙们想办法。

    而天灾人祸，这可不就是趁势攻城略地的好机会，还要地够多那就怎么分都好说。

    而如果变动是某种好事，那捞的最多的说白了也是大家伙，毕竟一般的黔首之徒哪来的资格和咱哥几个争夺。

    甚至李二搞出来的科举，最有竞争力的人……那不也还是咱们。

    所以裴寂这一提醒，其他人都特别兴奋。

    这可是绝无仅有的好机会，真不能错过了。

    但……思索半天，好像还是没什么头绪。

    李二从北疆调兵回来……然后呢？这有什么用？

    造反……这肯定是扯淡，特么人家都调兵回来了，还是守边的兵，这可都是精兵，造反政变那岂不是脑袋秀逗了。

    而……

    去边关募集人手，直接自立山头跟李二打呢？

    嗯，边军空虚，看起来应该也算是一个问题。

    如果真要募人起兵，那搞不好真有机会……

    可是很快，王景、裴寂、李天城、崔白鹤这票人也都想到了这一点，但却齐刷刷的都是默然摇了摇头。

    边军是李二手中最强之军，即便人手少了，又岂是易与。

    当年隋炀帝……嗯，隋炀帝还就那个尸骨未寒。

    殷鉴未远呢。

    怎么都行不通，这就难办了。

    不过思路到了这里，众人很快也想到了这个思路之后的，那一条思路……

    “嘿嘿，北疆的兵，是李二用来警戒高句丽的……对吧？”

    王景阴恻恻的一笑！

    环顾了众人一圈。

    这一圈环顾，众人都和王景对视了一眼。

    眼中的光采，心照不宣，一模一样。

    “……他李二想当汉武再世，还从北疆撤兵，那我等何不……”

    崔白鹤脸色阴沉。

    话音一落，便以手作刀，在脖子上猛地比划了一下！

    这个动作没有引起众人任何的意外和惊恐。

    因为所有人都想到了那个主意。

    既然李二自寻死路，还从北边撤兵，那咱们哥几个，何不直接联络高句丽之主，渊盖苏文？

    届时……

    嘿嘿嘿，昏君伏诛，妖孽必死！

    这个念头在众人脑海里产生，接着立刻变得挥之不去。

    这个诱惑，太大了！

    几乎还没开始言语讨论，王景等人直接就在潜意识当中达成了共识。

    那么，下一步，渊盖苏文？

    便在念头即将变成提议和决定的一刻，裴寂忽然出声。

    “诸位，且慢激动。这件事……或许没有那么简单！”

    裴寂这么一说。

    王景等人都不由得一怔，接着裴寂便道，

    “李二素来精通兵事，号称用兵如神。此人既然要自比汉武，这兵调动回来，必然……是有什么用意的。”

    裴寂这一提醒，王景、李天城等人升温发热的大脑顿时降温了好几度，纷纷醒觉过来。

    是了，李二这个暴徒为君虽然祸害人间，但统兵确实是一把好手，他既然调兵回来，岂能没点计划。

    贸然出动，这搞不好真就是祸非福。

    不过……众人还是觉得极为遗憾，这毕竟是个大好的机会，难道要就此错过？

    焦虑……

