    长生低头看看它，道：“我错了！”

    他不该回来金陵城，就算是回来金陵城，也不该带走小白，让她孤身在无间谷。更甚至，他不该让她离开自己，就算她怕蛇，也该强迫着她骑乘小白，一起回来。

    天下最危险的地方，就是离开他。而最安全的地方，就是他的身边。

    他，犯了一个最不能饶恕的愚蠢错误！

    为此，他不知道要付出什么代价！

    ……

    孟寐缓缓睁开了眼睛。

    她躺在一片绚丽华光的云朵之上，那光芒即耀眼又柔和。她睁大着眼睛，无情无欲，无悲无喜。

    ‘轰隆隆隆——’有雷鸣之声在耳边响起。

    她依然没有任何动静，她的手里拿着一张信纸，上面是一副地域图——新亚大陆历元年。

    手指忽然松开，那张地域图飞走了，朝着远远的光云之下，越飞越远。

    雷鸣之声越来越响，而托着她的光云，则朝着更远的空中而去。

    而光云的前方，是一只浑身散发着七彩光芒的巨大金鸟。

    它时而会回头看看孟寐，金色的眼眸中，竟然流露出人性化的悲悯。

    孟寐动了，她闭上了眼睛，身体慢慢的蜷缩！

    原来都是她的错！

    是她不该出现在任何大陆！

    “长生……长生……是我连累了你。”

    一座巨大和恢宏的神殿，渐渐的浮现在空中。

    金鸟身上的光芒陡然间大盛，渐渐变成了一个光茧包裹住了它。

    片刻后，光茧龟裂，里面的金色聚鸟，变成了一个金色长发美男，他容貌华美，一身流光溢彩的华袍，犹如神人，虚空迈步……仅仅一步就站在了托着孟寐的光云之上。

    “天机宫来接你了。”男子的声音，宛如天籁一般动听。

    “可我还不想回去。”孟寐出声。

    “这可由不得你，也不是你说了算了。”

    “金麒，我不想离开他，我不想就这么走了，连一声道别都没有，你让我回去好不好，我知道你可以的。”孟寐忽然翻身向金发男子跪下。

    姿态卑微！

    金麒忙瞬移避让开了她，他可承受不起她的跪拜。

    “你知道我不可以。如果可以，我根本就不会给你送信。”

    “……”孟寐闭上了眼睛，“宫主……他在吗？”

    金麒回道：“在。”

    “我去找他。”说话孟寐就控制着光云，快速逼近天机宫。

    只是看起来近在眼前的天机宫，却也遥远的很。

    金麒道：“你，爱上他了吗？”

    光云的速度突然一顿。

    孟寐的瞳孔骤然凝缩，盯向金璘，“什么？”

    “你这一世爱上他了吗？如此急着回去，应该就是爱上他了吧。”

    孟寐唇角僵滞，半天说不出一个字，便是光云的速度也慢了不少。

    “如果你爱上了他，就会永远的离开他。”金麒金眸中全是怜悯之色。

    孟寐望着天机宫的方向，“我遇到过天道。”

    金麒愕然，“天道去找你了？”

    孟寐点头，“她问我，是我的命重要，还是他的命重要？”

    “你怎么回答的？”

    “呵！你猜我怎么回答的。”

