    看着此情此景，就连李言都被震撼到了。

    墓碑成片倒塌，整片墓园轰鸣不绝。

    那些早已被埋葬的战士，再次手持长剑与盾牌，站了起来。

    要知道这片墓园无比巨大，自己骑废土机车都要半个小时才能出去。

    这还只是前半园，还不清楚墓园后面的范围有多大呢。

    在李言震惊的片刻，这座墓园里早已站满了浑身腐朽战甲的骷髅士兵。

    李言看向身前的骷髅战士，大概估计了一下。

    然后李言发现，这个骷髅战士恐怕有着白银段位的战斗力。

    那这么多骷髅战士的话……

    不是可以血洗暴风王国了？

    正在李言惊讶之际，所有骷髅战士整装列队，而后分散向两侧，在墓园中间留出了一条宽阔的通道。

    队伍分开之后，随着一声响彻灵魂的嘶鸣，一匹浑身燃烧着幽蓝火焰的漆黑战马自墓园深处奔来。

    它奔跑过的地方，地上都留下了幽蓝色火焰的蹄印，仿佛冥火之路。

    这匹战马浑身无比高大健硕，头生魔角，李言能感受到，它散发着不弱的黄金段位的气息。

    不朽之王抬手抚摸战马头骨，而后翻身上马，王者之姿尽显，手持巨剑遥指前方，腐朽的披风猎猎作响。

    随着不朽之王的动作，所有骷髅战士全都将武器高举，他们眼中蓝色的灵魂之火爆燃，发出了响彻灵魂的嘶吼。

    而后战马嘶鸣，顺着士兵让开的通道，漆黑战马载着不朽之王一骑当先。

    大地随之震动。

    随着不朽之王的进军，所有骷髅战士也动作整齐，调转方向，朝向不朽之王前进的方向迈步行军。

    他们每一步落下，仿佛墓园都在震动，每一步落下，都能震颤心灵。

    李言直接激活飞毯，原地升空。

    在高空之上，李言看得更加清晰。

    前后左右，凡是自己视线所及之处，全都是爆燃的幽蓝灵魂火光。

    自己仿佛身陷不死世界。

    旗枪骷髅战士从李言下方走过。

    李言向下看去。

    旌旗飘飘，腐朽的旗枪之上，隐约可见，是一个双剑交叉，盾牌覆盖在上的模糊旗帜。

    之前自己只是大略估计，都觉得墓碑数量在十万以上。

    现在看来，可能远远不止。

    看着这支气势磅礴，井然有序的亡灵大军，李言不禁心惊。

    自己到底给这个世界带来了什么？

    而后李言再次看向不朽之王。

    他进军的方向。

    并不是暴风王国。

    这支亡灵大军的目标是哪里？

    对了！

    李言赶忙追上不朽之王的步伐，对他发动了能力。

    淡蓝色的面板浮现，这是骷髅王的强化路线。

    「强化路线：

    路线一，覆灭暮光帝国，由不朽之王亲手击杀黑暗大法师，可获得黑暗之力。」

    ——

    ？

    就一条？

    而且不吃献祭卡牌？

    就跟屠龙剑士一样。

    李言回忆，屠龙剑士8星后，自己也看过他的强化路线，整整5条。

    而且全都是任务类型，不吃献祭卡牌。

    是高星卡牌的限制吗？

    如果是这样的话，按照任务清完就升级的规则。

    那么不朽之王只要做到这一条，就能升9星了？

    这是执念的任务吗？

    李言看向下空无边无际的亡灵大军。

    也就是说。

    这支亡灵大军，即将向暮光帝国进军？

    李言视线前移，看向一骑当先的不朽之王。

    亲手斩杀黑暗大法师吗。

    这个黑暗大法师，是哪个黑暗大法师呢？

    反正单听名字来看，就不是善茬。

    这次对方可能不会轻易送人头了。

    难怪。

    李言不禁回忆起了老国王最后一句话。

    暮光帝国吗？

    自己甚至都看不清老国王的深浅。

    这个任务自己目前应该帮不上忙了。

    李言思索完毕后，最后一次看向不朽之王的身影。

    他应该能活下去吧。

    世界的排斥力已经越来越强。

    李言能感受到，自己差不多已经到极限，必须退出这片世界了。

    未过多久，自家的地下修炼室中，李言的身影回归。

    李言抬手接住不朽王座的源卡。

    卡图中，不朽之王独自一人，枯坐在不朽王座上，王座周围，是成片的腐朽墓碑。

    单是卡图，就能感受到无边的寂寞。

    但是。

    这张卡已经是过去式了。

    如今不朽之王已经进化。

    李言直接盘坐，金色的源卡更新法阵在他身前亮起。

    不朽之王的源卡被放入源卡更新阵纹。

    李言平复心情，全心催动更新阵纹。

    枯坐3天，更新阵纹全力运转。

    第四天清晨，感受着那完美的气息，李言身前的更新阵纹淡去。

    在李言身前的卡牌，早已褪去余下的银色，化为一张完美的金色卡牌。

    柔和的金色辉光散发，李言抬手，拿起不朽王座的源卡。

    而后李言向卡牌的星级看去。

    8星。

    确实做到了。

    完美的进化。

    自己的第二张8星卡牌成功出货。

    李言视线下移，看向卡牌的卡图。

    卡图之中，依旧是那个墓园中心，只是这次王座周围不再是连绵的墓碑，而是一支庄严肃穆，迈步进击的亡灵大军。

    李言回忆自己先前的试验。

    不朽之王就算远离王座，被打散架也能复活。

    但是如果不朽之王的骨头被完全磨灭，缺失组件了。

    那他就会以完整的状态，重新复活在王座上。

    这次不朽之王是远征，对方碰不到他的王座。

    应该拿他没辙吧。

    一边想着，李言指尖灵力涌动，卡牌的效果随之亮起。

    ——

    【不朽王座】

    卡牌等级：黄金卡·源卡

    卡牌星级：8星

    卡牌类型：场地卡

    效果：

    场地卡激活成功后，将会召唤不朽之王。

    「不朽之王技能：

    [精神免疫]：不受精神类效果。

    [法术抗性]：受到的法术伤害降低15%。

    [死亡之握]：可以献祭自己，将等阶低于自己的生命卡秒杀。」

    源卡技能：

    不朽：只要不朽王座在场，不朽之王死亡2秒后，将会重生为复仇形态。

    不朽王座：不朽之王未变身，以及不朽之王存活期间，不朽王座不会被破坏。

    王座庇护：在王座周围时，不朽之王防御力获得100%加强。

    「复仇形态加强：

    [复仇]：复活后力量，敏捷，防御力获得200%加强，死亡后不会失去复仇加强，复仇状态最多可叠加2次。

    [不朽加护]：受到的所有伤害降低25%。

    [狱火]：以每秒1.5%当前生命力的速度燃烧生命。

    [死亡之力]：被狱火点燃的人，受到的治疗效果降低80%。

    [唤灵]：击杀对象后，可吸收对象生命，强化己身，死亡后不会失去唤灵强化。

    可献祭己身吸收的生命发动，复活范围内所有亡者，组成自己的亡者军队。

    复活亡者的实力视消耗生命量而定，最高不超过不朽之王的等阶。」

    【卡牌记述：死亡与生命，共同的王者。】

