    “等等，你们这是？”

    秦文玉疑惑地看着眼前这一男一女。

    就像突然从戏剧中抽离了一样，一个神社之主，一个神社之主的夫人，就这么跪倒在他面前，磕头求救？

    “请听我说，我叫二宫和树，这位女士是松山智子，我是一位即将破产公司的社长，智子小姐是我请来进行资产清算的律师，我们下错了车站，我们的目的地本来不是鬼押县！但我们进来之后，再也走不出鬼押县，最后，更是被困在了这里……这个无间炼狱之中！”

    自称二宫和树的中年男人极力地压抑着自己的声音，但仍然能听出其中的绝望与恐惧。

    秦文玉很理智，但此时此刻，他的大脑都差点宕机了。

    “等等等等，你的意思是？你们是外面世界的人？并不是绯樱凉子的父母？”

    秦文玉的声音似乎唤起了这两人最深处的恐惧。

    松山智子小姐颤抖着说道：“不……那个绯樱凉子，根本就是一只厉鬼！我们的身体被它夺走了，它一直在虐杀我们的灵魂……斩首，分尸，溺死……一次又一次，我们快疯了，就连想死都做不到……后来，我和二宫和树先生偶然间发现，只有配合它，装作它的父母，说出符合它期望的话，才能不被它虐杀……”

    这么说，真的是在演戏？！

    秦文玉有些难以想象，一只热衷于表演的鬼？

    “你们没尝试过逃走吗？”秦文玉问道。

    二宫和树绝望地摇摇头：“不可能的，这里的所有花草都是它的眼睛，一到晚上，花草就会长出人头，我们根本逃不掉，而白天，我和松山小姐又会在她的监视之下，所有的语言和行动被会被它感觉到。”

    “那你们？”秦文玉看着这两人，如果白天的所有行动都会被鬼感觉到，那现在不就相当于在窃听器前面制定作战计划吗？

    “暂时不用担心，羽生先生，这间屋子周围没有花草，早上九点到中午十二点这三个小时，它会离开神社，只要不在花草周围行动，就不会被它发现。”

    松山智子还算是冷静地说道。

    “可是，你们为什么会认为我能救你们？”秦文玉想不通这一点。

    “因为你的身体还在！”二宫和树的眼睛死死地盯着秦文玉的身体。

    “我们尝试过无数次！我们逃出去过！但每次穿越了鸟居，出现在眼前的也根本不是下山的道路，而是另一个一模一样的世界！我们在另一个‘无间神社’里看到了一模一样的自己！羽生先生……你知道无间是什么意思吗？”

    无间……

    无有间断，无有尽头，永远纠缠不休。

    “我们的灵魂，已经被这只鬼分成了无数份，它制造出了数不清的‘无间神社’！求求你……救救我们，羽生先生！”二宫和树的声音在发颤，“哪怕是让我们彻底死了也好，我不想再承受这种恐惧了，求求你……”

    秦文玉诚恳地点了点头，像是答应了下来。

    其实他的心底根本一点波澜都没有，他只是在分析刚才这两人的话有几成是真的。

    线索太少，很难确定，真正能暂时弄清楚的一点，是羽生文心的去向。

    刚才这两人提到了无间炼狱，由那只鬼制造的，一模一样的，完全数不清的“无间神社”世界。

    羽生文心应该在穿越鸟居那一刻被送到了另一个一模一样的“无间神社”。

    真的像他们说的一样能逃出去吗？

    秦文玉完全没有把握。

    这次的红级祭宴，灵媒连一点提示都没给，唯一能算作线索的东西，只有这场祭宴的名字——神社之女。

    可神社之女又代表着什么？

    秦文玉本来以为神社之女就是指绯樱凉子，这个空间是绯樱凉子死前的执念之类的，自己需要做的，就是满足她的期望，改变她变成厉鬼的命运。

    可是现在看来，整个故事发生了一百八十度的大转变，这根本就是鬼的一场游戏。

    它制造了无数个相同的“无间神社”，折磨着被困者的灵魂。

    甚至连绯樱凉子这个名字都可能是并不存在的。

    “羽生先生……你一定不要在晚上离开屋子，被那些长着人头的花草发现，”松山智子异常严肃地说道，“白天它还会陪着我们演戏，但到了夜晚，它就是真正的鬼！它会想尽一切办法引诱你离开房间，如果你出去了会立刻被它杀掉的！”

    她的话让秦文玉想到了昨夜，绯樱凉子确实来找过自己，言语之中异常柔弱，请求他带着她逃离这个恐怖的地方。

    现在想起来，她的说辞确实诱惑力十足，行为动作也是，就像是在引诱人和她私奔一样。

    不过，这种程度的诱惑，不会有人上当的吧？

    ————

    “轰隆——”

    屋外雷声不断。

    闪电的光芒映照在绯樱凉子的脸上，显得异常娇俏动人。

    “文心先生，你能……和我一起走吗？”

    羽生文心静静地看着她，半晌没有说话。

    “凉子小姐，你相信宿命吗？”

    他这奇怪的一句话，让绯樱凉子愣在了原地。

    “宿……命？”

    “嗯，宿命，就是那些无论做出任何选择，都无法改变，无法逃离，最终都会走向同一个结局的事。”

    羽生文心目光温和地看着她：“逃离，也是已经注定的事，你会产生今夜逃跑的想法，也是你注定的命运。”

    绯樱凉子目光幽冷地看着他：“所以，我应该嫁给它。”

    “这是我无法逃离的命运，是吗？”

    “是的。”

    羽生文心点点头，似乎完全没有察觉到绯樱凉子已经变得扭曲的手指。

    他看向窗外炸响的风雷，自顾自地说道：“我不会带你逃跑。”

    “哪怕逃到天涯海角，你也会被绯樱家世代的诅咒缠身，所以，凉子小姐……”

    羽生文心转过头：“你愿意相信我一次，和我一起直面命运，然后彻底击溃它吗？”

    “凉子小姐？”

    羽生文心诧异地看向四周。

    绯樱凉子就这么诡异地消失不见了。

    他不是新人，更不是蠢人。

    羽生文心立刻反应过来绯樱凉子身上存在的诡异。

    可是……她真的是鬼吗？

    祭宴之中的鬼根本就无法沟通，它们只是最纯粹的恶意。

    像刚才那种情况，如果凉子是鬼，他已经死无葬生之地了……

