    李府大厅，梨花木圈椅上，齐齐整整的坐了十几个壮硕男人。

    男人们面色粗犷，他们明明什么都没做，只大马金刀的坐在那处，便似有一股子金戈铁马的肃杀之气扑面而来。

    其中，为首之人，俨然就是赵家二郎赵暮。

    赵暮此次奉千户大人之命来接未来夫人，可谓责任重大，饶是思念亲人，也不敢耽搁了时间。

    只是，这左等右等，直等了一个多时辰，还没有见到未来夫人，他不免带了丝忧色。

    然而，他作为头儿，他不发话，底下的十几个人也不敢发话，十几个人就那么一声不吭的坐着，不喝茶，也不张望。

    李财主活了这么大岁数，但也只是个富有商户，什么时候见过这个场面，一时间，他坐在主位上，也不竟冷汗蹭蹭。

    将管家叫来，一面吩咐了他赶紧去将李季风请回来，他一面又道：“各位军爷，府上已经备好晚宴，要不，还是先开席吧。”

    “夫人未到，我们怎可离开？”赵暮想也没想的拒绝了。

    李财主忍不住又擦了一把冷汗。

    夫人？哪儿来的什么夫人？

    这李季风又在搞什么鬼，回头，看他怎么跟他算账。

    心里这么想着，李财主面上依旧是陪了笑，连声应好。

    就这么又等了一刻钟的时间，李季风终于沾着一身女人的脂粉味儿从外头回来了。

    “你这孽障，你去哪儿了，没看到这么多军爷都在等着你！”李财主压低了声音，没好气的呵了一句。

    位置上的十几个兵油子默默交换了目光，都是男人，他们哪儿都不知道这少东家去了哪里？

    也就面前这人是谢千户的好兄弟，若是换成别人，谁敢让他们等这么久？

    正想着，就见赵暮用眼神示意他们起身，而后，抱拳迎了上去：“少东家，谢千户让我替他跟你说声对不住，指挥使大人那边有事，他不能亲自前来和你相聚，只得让我们来接夫人，不知，夫人如今可在府上？”

    李季风早在怡翠楼时就知道他没来了，不然，也不至于这么晚才赶过来。

    他嘴角勾起了一抹自嘲的笑意，淡淡道：“既是如此，那我就让人给你们安排住处，过两日，我自将人给你们送来。”

    赵暮蹙眉：“千户大人有交代，一定要快些将夫人接回去，我们不敢耽搁，敢问夫人？”

    李季风也不知道自己是怎么回事儿。

    明明之前，他还一心想帮谢兄将人寻回去，想让那狠心抛弃谢兄的女人迷途知返，可一听这人一口一句夫人的喊着，他心里就格外烦躁。

    潋滟的眸子暗沉了下来，他颇为气闷道：“我让你们歇着，你们就歇着，哪儿有那么多的废话？他若当真怪罪下来，我替你们担着就是。”

    李财主被吓了一跳！

    他在心里暗暗叫了一声天爷唉，又忙赔笑道：“季风是在担忧各位军爷，军爷们一路舟车劳顿，确实该好好休整休整，这匆匆赶路，不光人累，马儿也乏了不是？”

    “夫人他？”赵暮不依不饶。

    李财主素来圆滑，怕李季风又说出什么得罪人的话，赶忙道：“夫人她这两日不在青河县，过两日就回来了，军爷等上两日，应该也不碍事吧。”

    赵暮不语，不知道是不是他的错觉，他总觉得这李季风似乎不想让他将夫人接走。

    不过，明明是他帮千户大人找到的夫人，似乎，也不可能不愿意让他接人走。

    既然对方话都这么说了，赵暮也只好先应下来：“那我先派人回去跟大人带个信，免得他担忧。”

    “应该的，应该的！”李财主连连点头，忙让管家给他们安排住处。

    等这十几个军中汉子都走完后，李财主那一脸殷勤的笑意，立马退去。

    “你往日在府上如何折腾就算了，这算怎么回事儿，竟和军营那些人都联系上了？李季风，你是嫌我李家的麻烦还不够多，是不是？”

    李季风不羁一笑：“要不，祖父让姑姑接了李家这担子？”

    李财主被堵的说不出话来，李季风一转身，脸上笑意顿失。

    他冷脸往外走，又想到了那个女人，也不知怎么回事儿，他心里竟闷的发痛。

    再给她一次机会，他告诉自己，就两日，他再给她一个机会，否则，他就替谢兄把她给绑过去！

    另外一头，旺三吃饱喝足，又让业哥儿烧水，他要洗澡。

    业哥儿和青姐儿噘着小嘴，很是不满他的存在，偏偏大哥和娘都没说什么，他们只能照办。

    芸娘待旺三极好，不但亲自给他勾兑热水，还不知从哪儿拿了一件男子新衣出来，只说是前年给他新缝的。

    旺三听后，挑衅的朝着院外的赵怀安看了一眼，不避不让的脱了衣衫：“谢谢娘。”

    “啊！”柔姐儿冷不丁看到了男人不着一缕的上半身，顿时被吓的尖叫了一声。

    赵怀安忍不住蹙眉，跨步挡住了罗婉儿的视线。

    “你这孩子，家里还有弟妹，往后，可得注意些。”芸娘听到外头动静，忍不住斥了一句，就去关门。

    旺三不以为意：“这外头，一个是我娘子，另外几个是我的兄弟姊妹，有什么问题。”

    芸娘觉得这话不对，还要纠正，就看到了旺三那平整光滑的背脊。

    芸娘眼神闪了闪，面色古怪起来。

    旺三正试着衣物，也没有注意到芸娘的异常：“娘，那罗婉儿本就是你给我买的媳妇儿，凭什么要给那赵怀安占着，我不管，我才是你儿子，今晚，婉儿必须要跟我歇一起!”

    芸娘没有说话，旺三以为她在迟疑，顿觉不满。

    “娘，当初在牛头山上，你就抛下了我，让我的娘成了别人的娘，现在，你还想要我的媳妇儿，变成别人的媳妇儿不成！这是你亏欠我的！”

    “你，你在说什么?”芸娘有些恍惚。

    旺三想到了罗婉儿那张花容月貌的脸，顿时越发蠢蠢欲动。

    “我说，今晚，必须要让婉儿跟我睡，她是我娘子，可不能。”

    ‘砰’！

    房门一声巨响，猛地被人踹开，旺三一回头，就对上了赵怀安那张阴沉沉的脸。

