    第45章最幸福的女人！

    郑豪脸色非常的难看，无比的铁青。

    此刻，他终于感觉到，头顶着一片大草原，是一种什么样的感觉了！

    忍无可忍时，他疯了一样连续抽了赵丽晴无数个大嘴巴，口中骂道：“你这个臭裱子，原来一直在骗我！还给我戴绿帽子，我他妈打死你！我打死你！”

    赵丽晴被打的嗷嗷直叫，头发散乱，崩溃大哭。

    郑豪一边打，一边骂：“离婚！你给老子净身出户！不然老子找人把你爸妈还有你弟弟全部弄死沉江！”

    赵丽晴彻底崩溃！

    自己用尽千方百计，才嫁入到郑家，本想着能当一辈子豪门少奶奶，可今天，美梦却彻底破碎！

    这一切，都是因为叶辰！

    她恨极了叶辰，可是，叶辰这个时候却轻蔑一笑，对萧初然说：“老婆，让他们狗咬狗吧，我们走。”

    说完，他拉起萧初然的手，便向电梯走去。

    萧初然美眸轻颤，心里震惊的有些不敢相信，叶辰从哪知道这么多赵丽晴的黑历史？

    想到这里，她的目光便忍不住看向叶辰，不敢相信的问：“那些事情都是你让人查的？”

    “怎么可能，我哪里有这能耐？”叶辰打着哈哈，说：“以前有个同学被赵丽晴狠狠伤过，他一直在挖赵丽晴的黑料，没想到现在派上用场了。”

    说着，叶辰已经带着她进了电梯。

    一进电梯，叶辰就按下了顶层的按钮，萧初然急忙问道：“叶辰，你是不是按错楼层了？顶层不是空中花园吗？”

    叶辰微微一笑：“老婆，我们现在要去的，正是最顶层的空中花园！”

    这话一出，萧初然整个人如遭雷击！

    空中花园？这怎么可能？！

    整个金陵，谁都知道，今晚的空中花园，明明已经被神秘人包下了？

    即便叶辰有天大的能耐，也不可能预订到空中花园里面的位置，来庆祝彼此的三周年结婚纪念日啊！

    可下一刻，一个大胆的念头忽然在萧初然的心中冒出：难......难道说，叶辰就是那个包下整个空中花园的神秘男人？！

    虽然，这简直是如同天方夜谭一样，但此刻，除了这种解释，还有其他的可能性吗？

    想到这里，萧初然忍不住问：“叶辰，难道是你包下了空中花园吗？”

    叶辰微微一笑，说：“是啊，我今天要给你一个最大的惊喜！补给你一场谁都无法复制的盛世婚礼！”

    “啊？”

    萧初然感觉脑子都短路了！

    如果这真的是叶辰给自己准备的天大惊喜。

    那么，今晚自己不就是整个金陵最幸福的女人？

    想到这里，萧初然连呼吸都变得急促起来，简直失去了思考的能力。

    正当她内心世界汹涌起伏的时候，电梯已经到达香格里达大酒店的最顶层。

    门口一位服务人员微微躬身，便笑着说：“萧小姐，我谨代表我们香格拉克大酒店，向您和叶先生今晚的结婚纪念，呈上最衷心的祝福。”

    叶辰摆摆手，对她说：“你们都退下吧！”

    旋即，所有工作人员全部离场，

    整个空中花园，便只剩下萧初然和叶辰的二人世界。

    萧初然则恍在梦中。

    此刻，映入眼帘的是一个风格奢华的巨大空间。

    天花板上华丽的水晶吊顶投下清光，让整个空中花园显得优雅而静谧。

    柔和的钢琴名曲充溢着整个空中花园，慢慢占据人的内心，让人很难感受到紧张和愤怒。

    从国外空运过来的、新鲜的高档鲜花，散发出阵阵幽香，不浓亦不妖，只是若有若无的在改变着人的心境，说不出的安静、美好。

    这时，随着钢琴曲目的变换，那首最经典名为仲夏夜之梦的婚礼进行曲忽然响起，悠扬之声，不绝于耳。

    就在萧初然目不暇接的欣赏美景时，叶辰已经换上一身得体的西装，正捧着一束鲜花，向着她这里走来。

    他每走一步，水晶玻璃建造而成的地板之上，便荡漾起一连串不断跳动、唯美艳丽的红色爱心。

    仿佛这些爱心，都在随着琴声而翩翩起舞一般，在视觉上给人一种非常强大的冲击力。

    此时此刻，在空中花园外面，无数人透过水晶玻璃的外墙和地板，憧憬的看着里面发生的一切。

    唯一遗憾的是，这空中花园的所有玻璃，都做了一定的模糊处理，大家能看到里面有一对年轻男女、能看到里面鲜花群簇、唯美无比。

    还有那地板上不断冒出的红色爱心，无数女人憧憬不已的说：“这真是太浪漫了！我一辈子也没见过这么浪漫的场景......”

    “我要是那个女人，哪怕让我现在死了我也愿意！”

    “天呐！那个男人的身影好像都印上的神秘富豪啊！”

    “可惜看不见脸！哎呀！真是折磨啊！”

    空中花园里的一幕幕，完全让外界看热闹的人们，全部沉浸其中，不可自拔。

    上万人潮在此刻憧憬不已、羡慕至极，每个人的眼神都满含祝福，注视着这座宛如悬浮在空中的盛大花园。

    无数女人热泪满眶，心里生出不可抑制的羡慕，更是为之倾倒，嫉妒到恨不得今晚自己才是这场盛大婚礼的女主角。

    即便，人们看不清今晚两人的真正面容，但也能感受到女主角现在是多么的幸福。

    叶辰则一步步走到她的身前，指着落地窗外的金陵夜景，满含爱意的说道：“初然，我爱你！当年没能给你一场婚礼，希望这一场只有我们两个人的婚礼，你能喜欢！”

    萧初然回过神来，捂着自己的嘴，却哭的梨花带雨，泪水如同珍珠断落在地，不停的自俏脸滑落。

    听到这话之后，萧初然再也忍不住心中的汹涌，上前一步，一下便扑进叶辰的怀里，泪如雨下的说：“我喜欢！我真的很喜欢！谢谢你叶辰！谢谢你！”

    说到这，萧初然更是泣不成声，这一刻，她觉得自己三年来所受的委屈，都值了！

    不管叶辰是怎么办到这一切的，至少现在，自己非常幸福，而且今晚更是整个金陵最幸福的女人！

