    后来林天问叶铭之前的事情，他却什么都不记得，连发烧的事情叶铭都不记得，林天一想还是算了吧，不用告诉叶铭这些事情。

    林天叮嘱叶铭：“以后不要随便用别人的东西，或者随便到处捡别人的东西用，不然会有人来找你要回去！”

    叶铭冲林天翻白眼，以为林天在瞎说，他不在意的话林天也没办法，就不再跟他磨叽。

    林天另开的一家公司就是在山区的一个派出所，而林天住的公寓也在山区的一个聚落，周末，林天去警局找陆警官。

    一进去，看到执行台，那前台的警员，正在和一个喝醉的年轻人，似乎在吵架。

    林天听到那个年轻人一直在和这个前台警员讲着话：“真的，真的是很多人呢，很奇怪，不知道为什么半夜三更的，那么多人在那边。”

    林天在旁边听着，稍微听懂了他们在讲什么，因为他刚刚走过来的时候，有一个大弯，转弯的那个地方，有很多人，大概三四十人，非常奇怪。

    林天凑过去问喝过酒的那个人，因为那个人他对附近的居民都相当认识的，都有交情在。

    警员皱眉：“我劝你还是不要在那说瞎话，因为我知道附近没那么多人的，我认为你就是在说瞎话，怎么可能山区有那么多人出现。”

    林天也在寻思，这么晚了，不会有人的，怎么可能会有这种事。

    听着，听着，警官进来，林天上前跟他打了个招呼。

    几人开始聊天，警官之后皱眉：“你说得有点可能，因为昨天也有人报案来了，也说在那个附近，也看见了一群人，奇怪，怎么最近都会有这种事情发生？”

    几人觉得心里面发毛。

    那个年轻人离开以后，林天与警官留了下来。

    林天在回庄园的路上，一定会经过那个大弯，林天在想，他们刚刚讲的那些事情不可能吧，因为自己昨天经过那里的时候，也没瞧见什么人。

    不过，有两个人都如此讲了，林天好奇心上来，心想，一定要去了解下情况再说。

    一打开车门的时候，林天正准备要发动车，突然车外边有人敲门，正是那个警官，他也很想去调查一下，了解下情况。

    “上车吧，我正要去查查。”

    所以二人开车前去。

    车子缓缓向山上走，开着开着，林天只感觉情况有点奇怪，当林天眼睛一张开的时候，其实，当时林天与警官都有点微醉，要吐。

    此时，林天眼皮也很沉，可是眼睛一睁开的时候，却发现前方两百米处，确实有许多年轻人站在那里一动不动，而且，他们穿得很奇葩。

    只有自己见到还是？林天扭头问警官：“警官，你瞧见没有，你不觉得很奇怪吗？”

    对方不以为然：“应该没有，什么奇怪的？”

    不过让林天更奇怪的是，他见到两百米处有一帮人，可车还在行驶中，怎么可能有这么多人？而且那些人走路的速度竟然如此快，他们竟能跟着车子走一路，并且维持一个同样的速度和距离，不可能！

    林天着实一惊，不由得鸡皮疙瘩起一身，不会又是什么人派来的一帮家伙要弄自己吧。

    不管车子如何开，两百米远的地方，总有那些人在，从来没移开过。

    警官皱眉：“大哥，你相信有鬼魂不？”

    林天点点头，毕竟自己戒指里就养着不少这样的东东，小白和顶无奋他们。

    警官不禁回想起一件事情，因为上周的时候，这个地方曾经发生过车翻事故，也就是大车祸，车直接翻到了山谷底下了，很是惨烈，当时就没了很多年轻人，会不会是他们？

    和这件事到底有没有关系，应该是有的，林天暗自纳闷。

    林天正在疑惑的时候，突然车子一震，刚才还开得好好的，怎么会这样，林天用力踩油门。

    警官问林天：“你在干什么？这么晚还开这么快？还要超车啊！”

    林天加快了油门，警官似乎没看见那些人，当时他们都已经不见了。

    警官按着林天的手：“不要那么激动，哪里有什么车。”

    林天紧张：“有啊，怎么没有！”

    林天又突然刹车，吓了警官一吓。

    “你刚刚没见到那车吗？”林天不禁问道。

    “是，我没见到！”

    林天无奈，嘀咕：“那就奇怪了，我明明看到了，你没看见！”

    警官摇摇头。

    那这是什么情况，难道是遇到不好的东西？肯定是！

    所以，二人商量完之后，还是决定向山上开车，这才是明智之举。

    不值得为了那些莫名其妙的人物闹心，弄得紧张不得了，真是。

    “大哥，你也不要回庄园了，直接跟我回警局得了，那里有警服和警棍，对，那里安全，门还锁着，很安全，就这样吧。”

    所以，林天听了陆警官的话，就把车子掉头了，几分钟之后回到了警局，林天只好在那里就睡了一夜，这一宿没睡安稳，总是不断有人报案说有事情发生。

    “警官，我在附近见到了许多人……”

    他们都在讲附近那里见到了很多人，所有报案的说的都是同样的事情。

    林天在想，还是开车绕着另一个方向回家得了，虽然远点，多出几公里路，不过起码这样子会比较安全一点。

    几天之后，警官打电话给林天：“林天，因为这个事情，我们都觉得很恐怖，我特意去找了一个大师傅，他叫我们要小心一些。”

    “自从那个事件之后，那位师傅感应到一件事情。”

    林天不禁问他：“什么事情？”

    “那师傅说再过一个月还会出事情的！”警官回答道。

    如果这件事不好好解决的话，那还会出事的，怎么办？

    干脆每天不要回家好了，在警官那睡一个月得了，这样安全。

    当天林天帮陆警官执勤，半夜，过了凌晨，林天在想这样一整天都度过了，那就相当于平安无事，很安全。

    突然，走进来几位外地年轻人，他们是来问路的：“警官，我们要向山上走，要去找朋友，但是找不到路了，能帮帮我们吗？”

