

    事情发展的远比所有人以为的更快，甚至等不及第二天的早朝，当天傍晚雪花一般的折子就已经飞向了睿王府。翻开折子一看，清一色全部都是状告柳家的，上面写着的各种罪名，罄竹难书，让人都忍不住觉得，这种丧尽天良的家族确实没有什么存在的必要了。

    谢安澜合上一本睿王殿下扔过来的折子，忍不住叹了口气。

    睿王跟前的桌案上，整整齐齐地分两边摞了六堆折子。若不是特意分开了中间的位置，谢安澜坐在下面都要看不到睿王殿下那挺拔的身形了。

    睿王并没有看那些折子，只是靠着椅子笑吟吟地看着谢安澜问道：“有什么感觉？”

    谢安澜道：“只看折子的话…死了都是便宜他们了。”

    “实际上呢？”睿王问道。

    谢安澜蹙眉道：“三分之一是真的，三分之一夸大其词，还有三分之一胡言乱语。”

    “哦？”

    谢安澜晃了晃自己手中的折子，道：“昭平六年，柳戚强抢雍州富商孙氏女为妾，强行索取嫁妆一百万两。据我所知，柳戚确实有个侧室姓孙，但似乎是孙家主动送给柳家的。而且当年孙家送女之时不过是个小有资产的富家罢了，阖家产业也不过数十万，哪里来的一百万嫁妆？反倒是，自从将女儿送给柳家之后，孙家一夜之间飞黄腾达，如今倒是真称得上一句大富之家了。”

    睿王扬眉，“你倒是消息灵通，可知道为何会如此？”

    谢安澜道：“树倒猢狲散，墙倒众人推，并没有什么奇怪的。与柳家有仇的人自然是加倍痛斥柳家的罪行，那些原本与柳家为伍的人，若是不想让自己与柳家陪葬，自然要将自己伪装成受害人。不过……即便是这三分一的罪名，也够柳家不少人死很多遍了。”

    “不对。”睿王淡淡道，“不是柳家不少人死很多遍，是足够柳家满门抄斩了。”东陵可不讲究什么一人做事一人当。一人犯罪，全家受累的事情从来都不少。那些被抄家灭族的人，难道真的每一个人都十恶不赦么？

    谢安澜撑着下巴道：“连坐真的不是好事情。”

    睿王淡淡道：“你是觉得那些人无辜？他们没用柳家的钱？别人连坐或许无辜，但是柳家却绝不无辜。当然了，柳家就算真的无辜，你也没办法。你现在知道苏梦寒为什么要这么做，为什么要让人绑了柳浮云吧？柳浮云不仅救不了柳家，还要被柳家连累。一旦柳家被论罪，柳浮云就算不死也是罪人之后。前途尽毁。如果姓柳的识趣，就该接受苏梦寒的条件。倒时候本王看在他们主动伏法的份上，可以从轻发落。”

    谢安澜撑着下巴道：“您觉得苏梦寒是在替浮云公子考虑？这不是很奇怪么？”

    睿王道：“本王可没有说苏梦寒是为了柳浮云，本王是说，若是柳家聪明，这其实是保全柳家最好的法子。柳家若是真的干脆应了，我看苏梦寒那小子才要措手不及。”不过，苏梦寒大概早就知道柳家不会应才故意提出这么一个条件的。

    “蝼蚁尚且贪生。”谢安澜轻叹道，柳咸和柳戚不可能会如此做。

    睿王似笑非笑地道：“看来，苏梦寒真的很恨柳家。”

    “什么意思？”谢安澜问道，其实谢安澜一直在想理王府和柳家，苏梦寒到底更恨哪一个一些。东方靖死得太干脆了，但是他死之前必定是无比痛苦的。理王妃还没死，她的余生必定是永久生活在痛苦中。而柳家……摇了摇头，所以说，得罪谁也别得罪苏梦寒这样的人。

    睿王道：“等着看吧。无衣，你够聪明，也能决断，但是比起阴狠毒辣，你还要跟苏梦寒好好学学。对了，你们俩若是真的想要保住柳浮云的话，这几天最好看着他一点，不然…本王怕他要疯。”

    谢安澜半晌无语，师父，阴狠毒辣都不是褒义词。你确定你想要一个阴狠毒辣的外甥媳妇和徒弟么？

    等等！

    “师父，你是说……”

    睿王淡定地道：“苏梦寒不是为了对付柳浮云，但是本王觉得柳浮云只怕承受不了这个后果。”

    谢安澜深吸了一口气，知道睿王殿下不会告诉自己什么了。只得站起身来告退，苏梦寒，你到底想要干什么啊。

    谢安澜从睿王书房里出来，刚走出院子就碰到了蔫头耷脑的朱颜。

    “你怎么在这儿？”谢安澜挑眉问道。

    朱颜咬牙切齿，“裴冷烛那个庸医去哪儿了！他居然卖假药给我！”谢安澜眨了眨眼睛，“好像跟孙先生出门拜访京城的名医去了。卖假药？怎么回事。”朱颜咬牙切齿地将事情说了一遍，闻言谢安澜不由得深吸了一口气，“你是说，浮云公子已经回京了？”

    朱颜点头道：“肯定的啊，他现在不回京还能去哪儿？”

    谢安澜叹了口气道：“假药的问题晚点再说，你去一趟苏园看看苏梦寒还活着没有吧。”

    朱颜摇摇头，“我已经去过了，苏梦寒说柳浮云去找过他，说了几句话就走了。”

    谢安澜看着她，“你把事儿办砸了，苏梦寒没找你麻烦？”

    朱颜脸色更难看了，“苏梦寒说以我的本事，能困住柳浮云一天多已经算不错了。他原本就只需要一天时间，是怕我成事不足败事有余，才特意说了三天的！”想起苏公子那云淡风轻理所当然的语气，朱老板只想将手里的海棠针捅进他的脖子里。但是…债主最大！

    谢安澜想起昨天发生的事情，也不由得轻叹了一口气。拍拍朱颜的肩膀道：“算了，既然已经这样了你也别多想。有空的话，找个地儿躲一躲吧。”朱颜不解地看着她，谢安澜神色有些凝重，“这事儿还不知道会怎么了结呢。”

    朱颜立刻想起了自己对柳浮云做了什么事，如果这件事成为了柳家最后覆灭的重要原因，朱颜缩了缩脖子，“我马上就离开京城！”

    看着朱颜匆匆而过的背影，叶无情忍不住道：“少夫人在吓唬她么？浮云公子不像是喜欢迁怒的人。”

    谢安澜轻叹了口气，道：“有的时候…仇恨是会将人变成鬼的。我只希望……”不管最后结果如此，柳浮云依然还是当初的那个浮云公子。

    柳浮云回到柳家的时候，整个柳家早已经一片混乱。不少人暗中收拾了细软准备跑路，但是更多的人却只能无助而暴躁的宛如笼中困兽。他们锦衣玉食了二十多年，早就不知道该如何应付贫民百姓的生活艰辛，出了门只怕连方向都分不清楚，又能跑到哪儿去呢？

    更何况，柳家外面不知何时已经聚满了人。这些人并不是朝廷的兵马也不是哪个衙门的衙役。都是穿着寻常衣衫的普通百姓，他们都仇恨的看着每一个进出的柳家人。甚至只要一有柳家人出来，无数的臭鸡蛋烂菜叶就往那人身上招呼，一个不小心甚至会误中进出办差的刑部官员。

    啪的一声轻响，一个鸡蛋砸在了柳浮云脚边的地上。看着地上溅开的蛋液，柳浮云还是忍不住愣了愣。但是下一刻，一团东西就往他身上招呼了过来。柳浮云反射性地抬手一挥，宽大的袖袍将那东西扫了出去。但是同时，他的衣袖上也难以避免的沾染上了几许污迹。

    躲在门里面的柳家下人见到柳浮云却是大喜，连忙从出来拉着柳浮云往里面走去。

    “十三公子，你终于回来了！快，快进来！”

    柳浮云任由下人拉着自己往里面走去，却忍不住回头看了一眼外面。一个十三四岁的少年，正满脸怨恨地瞪着他。在他的身边，还有许许多多跟他一样满脸仇恨的人们。

    柳浮云忍不住扯了扯嘴角，唇边溢出一丝不只是嘲讽还是苦涩的笑意。

    “暮儿？！”看到柳浮云回来，柳咸却是惊喜交加。如今整个柳家人心涣散，柳咸又是疲惫又是无措，如今看到柳浮云立刻宛如看到了主心骨一般。柳浮云也顾不得去换衣服，直接问道：“父亲，这两天京城里发生了什么事？”

    柳咸将这两天发生的事情飞快地说了一遍，还是忍不住问道：“暮儿，你这两天都去哪儿了？！”

    柳浮云淡淡道：“我被苏公子让人绑了。”

    “果然如此。”柳咸恨声道。

    柳浮云摆摆手道：“父亲，现在不是说这个的时候。”

    柳咸自然也明白这个道理，点了点头问道：“暮儿，现在你可有什么法子？”

    柳浮云垂眸，轻声道：“没有法子，父亲，如今就算陛下重新站起来掌握了朝政也没有法子。”

    “如果睿王府……”柳咸忍不住道。

    柳浮云摇头，“睿王府为什么要保柳家？父亲，睿王府现在不会也不能保柳家。否则，让天下人怎么看？睿王府与柳家同流合污？”柳浮云当然知道，如果睿王强行要保柳家也是可以的，但是柳家拿不出足够的筹码让睿王府那么做。就算柳家有足够的筹码，睿王也绝不会答应。睿王与他们柳家从来都不是一路的人，不理睬你已经是极致了，想要睿王出手保住柳家纯属做梦。

    柳咸有些颓废地坐回了椅子里，喃喃道：“难道…柳家就这么完了？”

    柳浮云沉声道：“父亲，让人轻点柳家的产业，还有…柳家年纪小于十岁的男丁，未及笄的姑娘，从未为非作歹的人，列一张名单给我吧。”虽然柳家确实是个乱七八糟的地方，但是总还是有一些没有做过什么坏事的人的。不管他们是真的出淤泥而不染，还是不敢做或者没有能力做。

    柳咸一愣，“你要做什么？”

    柳浮云道：“我能保住他们。”

    柳咸不由问道：“那……其他人呢？”

    柳浮云闭上了眼睛，“父亲，或许柳家还债的时候到了。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    （╥╯^╰╥）嘤嘤，心肝疼，我不是后妈不是后妈不是后妈……+3000

    催眠需要三千遍~

    