    桌旁坐下，屏退几个小妖，金睛儿伫立在猴王身后，杖客和笔翁站在斑苍后面，猴王方才笑道：“山中荒凉，老夫又不擅经营，只让小妖们摘了些山中野果, 还有些自酿的果酒，招待不周，峰主勿要见怪。”

    斑苍朝桌上看一眼，虽然简陋，不过又有些讲究。

    桌上果实干果有核桃，松子，榛子之类, 野果有梨, 桃，枣之属，一旁还有几种草药，正是黄精，人参，茯苓之类。

    斑苍曾经在七绝岭得过一些练气士的书籍，此时认出，这些果实种类布局，正是人族修仙者的一些养生养心的法子。

    “嗳，若是我没认错，这等布置，正是人族修仙的服食之术，能养胸中一口清气哩，道兄有心了。”

    猴王闻言眼睛一亮，道：“峰主对人族修仙的有了解？”

    “以前得过几本人族练气士的书籍, 说的是些他们的规矩术法，只是粗浅看过几眼，算不得多了解。”

    “原来如此。”

    客套两句, 斑苍一招手, 身后的杖客取出两坛灵酒，奉送上来，斑苍道：“听说道兄好酒，正好山上有两坛上了年份的灵酒，还望道兄笑纳。”

    猴王笑着接过，取开一坛泥封，顿时便有浓浓酒香溢出，朝桌上酒碗倾倒一碗，不由赞道：“色清味醇，灵气扑鼻，果然好酒。”

    “道兄喜欢便好。”

    寒暄两句，各自饮上半碗酒水，斑苍说明来意：“前段日子敝山开府，承蒙道兄派金睛儿兄弟送来的金纹桃大礼，又听说道兄大名，本想早点过来拜访，不料俗事缠身, 耽搁到了今日。”

    原来如此，猴王点点头，笑道：“这烂桃山本就属云蒙山管辖, 金纹桃也是云蒙山之物，如今不过物归原主，峰主不必放在心上。”

    “……”

    桌旁几妖顿时一愣，不对啊，这个回答不对啊。

    斑苍之前想过，或者会说是为了交好，或许礼尚往来，总之是没有想到猴王会像现在这样说。

    这算什么？

    虽然说的不错，但山场中的妖怪有意无意的都忽略掉这件事情，便是小文，斑苍，平日里也只是靠着这个说说大家守百年前云蒙山的规矩，可也没有因为这个让山场中的妖怪们做什么。

    毕竟已经吃到肚子里面的东西，让吐出来，除了闹起纷争，不会有第二种结果。

    可是如今猴王这样说，莫不是想投靠云蒙山？

    斑苍脑中闪过一个念头，不过又很快打消了。

    金猴王算是如今云蒙山中的一方大妖，并不会因为自己这帮妖怪来了山场，就像其余的小洞妖怪一样迫于暗中的一些斗争而不得不选择一方投靠。

    而且若是金猴王想投靠，也不会给自己这个南山峰主说，早就可以趁着给小文送礼说了。

    见斑苍一时不语，猴王徐徐道来。

    “峰主有所不知，老夫并非是十万大山中的妖修，甚至不是大荒中的妖修。”

    “唔？”

    之前金睛儿就说这猴王来路不知，如今是要交代了？

    斑苍也不好说什么，露出一副愿闻其详的表情，静静的等猴王的后话，猴王身后的小猴子也竖起了耳朵，自己以前缠着金爷问过多少次都没说过，怎么今儿个见了这豹妖就要吐底了？

    “算起来，老夫是在西荒开智成妖的……”

    猴王回忆一番才继续说下去。

    “若论修行时日，老夫如今已经修行了一千两百余年，之前一直在西荒蹉跎，三百年前才飘洋过海，入了大荒地界，后来又在大荒西边转悠了小两百年，百年前方才进入这十万大山，来到这云蒙山。”

    说起往事来，猴王眼中显出一缕沧桑，让斑苍方才想起，似乎在场的妖怪，修行年头加起来，也不够金猴王的一个零头。

    “峰主，你可知道，我为什么要离开生活了近千年的西荒大陆，孤零零一个跑到这大荒来？”

    “啊？”

    斑苍一怔，心道，你说就是了，让我猜什么，没看见在场的妖怪一个个都听的认真。

    不过斑苍不好意思说出心里话，又没搞懂这猴王交浅言深的举止缘故，只好顺着话头，揣摩说道：“我听说咱们妖族每隔五百年有个小劫，千年有个大劫，没有一定的机缘，这劫难便不好过。道兄既然是修行近千年时来到大荒，莫非就是因为这个缘故？”

    “不错。”

    猴王叹一口气：“当时我修行了九百余年，眼看千年大劫将至，却全无一丝可以稳妥渡过的把握，西荒广阔，也寻不见一点可以襄助的机缘。当时我忧心忡忡，因为畏惧，心中险些生出魔障，竟然生出想要利用邪法提升修为的想法。”

    斑苍看着如今精神烁烁的猴王，道：“道兄如今模样，想必当年有所转机？”

    猴王点了点头：“那时，老夫第一次打杀了几个妖怪，就是为了强行夺取元丹，增补精气，也就是那次，我遇见了一个真正的妖族前辈。”

    说到这，猴王微笑起来：“那老前辈不但将当时一脑子邪念的我唤醒，还当场给我算了一卦，说我的机缘在大荒，不但会渡过千年大劫，还会遇难呈祥。”

    “道兄……唔，就信了？然后就来了大荒？”

    斑苍听猴王说完，心中寻思，怎么听着，那妖族前辈好像诳了这猴王。

    “哈哈哈，峰主不会以为老夫当时听完就信了吧？”

    看见斑苍表情，猴王瞬间心中明白，笑说道：“当年我也是修行了数百年的妖怪，自然是不信的，不过激起了那前辈的性子，当场就给我算了几十卦，结果无一错漏。你说我应该是信还是不信？”

    斑苍撇撇嘴，说出一个字：“信！”

    “当时那老前辈给我留下一首箴言，来了大荒后，果然一一应验，虽然受了一些伤势，但也顺利的渡过了千年大劫，之后按着箴言，老夫便来了这云蒙山。”

    “原来如此，不想道兄还有这等神奇经历，遇上妖族前辈解惑，正是可喜可贺。”

    斑苍赞一句，心中仍然没明白猴王说上这一通话的用意。

    “嘿嘿，峰主，你可知道为何今日老夫会与你说这般话？”

    “不知，还请道兄解惑。”

    猴王笑着从怀中摸出一卷兽皮，在桌子上铺展开来：“峰主请看。”

    斑苍打眼瞧瞧，不觉瞪大了两只豹眼，脸上显出惊讶神情。

