    炙心立即解算出烈焰之剑，握在手中，正欲杵剑起身时，脸色忽然平静，烈焰之剑消失。

    她不能冲动，这个天使知道她师父，说明年龄一定不小。

    炙心看向池鱼：“请问你是？”

    “池鱼。”

    “池鱼？”炙心喃喃道，但记忆中并没有这个人的资料，现在她又失去了对神圣知识宝库的连接，无法对天使的信息进行查找。

    “我说，我把你从卡尔那里救了出来，你不但不对我说一声谢谢，反而还一直质问我。

    这鹤熙教了你傻白甜，难道就没有教你最基本的礼貌吗？”

    炙心起身，看向池鱼。

    “谢谢！”

    “嗯。”

    炙心右手虚握，一把烈焰之剑出现在手中，然后剑指坐着的池鱼：“但你一直在侮辱我老师，那就不要怪我不客气了！”

    “傻白甜啊。”池鱼摇头感叹，然后直视着炙心饱含怒火的瞳孔。

    “知道我是谁吗？知道我的实力吗？知道我为什么说你老师是个傻白甜吗？”

    炙心被这一连三问，问得有些懵懂，但立即甩头，怒视着池鱼。

    “但这些并不能消除你对我老师的侮辱和不尊重。”

    “啧啧啧！”

    池鱼左手杵在金刚石桌上，然后把脑袋靠在上面，一副慵懒之态。

    “这三个问题你都不知道，换做是我，我会在睁眼的时候，立即扫描周围的环境，然后道谢，再慢慢套话。

    但你呢？

    如果这是一场应急考试，你的得分绝对是零。不，应该负分。

    你刚才的一言一行，完全可以让你的救命恩人对你下手，让你知道什么人世险恶。

    哦，对了，你才五百岁。

    为何这颗星球上，只需几十岁就能明白的道理，换做你天使，五百年这么长的时间都还明白不了呢？

    还有那个在费雷泽的恋爱脑，七千岁了，就跟一个青春期小姑娘似的，天使在凯莎手中真是一代不如一代啊。”

    炙心敏锐察觉到了池鱼口中的费雷泽，疑惑道：“彦姐？”

    “对，就是她，她现在正被一个恶魔踩在脚底下。”

    踩在脚下？炙心连忙接通彦的通讯。

    “彦姐？”

    费雷泽，天使彦捂着腹部的伤口，看着远处被烈焰之剑钉在地上的葛小伦。

    “炙心。”

    炙心听出了彦有气无力的声音，忙问道：“彦姐，你怎么了？我遇到一个天使，她说你正在被恶魔...”

    “快死了。炙心，你现在在哪儿？”

    “她现在在地球。”

    池鱼插进两人的通讯频道中。

    彦立即神色严肃：“你是谁？这是神圣双翼的专属通讯频道，外人可不好破解。”

    “池鱼。”

    “池鱼...”

    凯莎女王向她提起过这个人，是个资历十分老的天使，但却在形体战争后，投奔了星灵！这种行为在正义秩序中的定义是，背叛！

    “你来地球干什么！”

    “拯救你们这些傻傻的心灵，一个个的就跟没见过世面一样。”

    “不需要！”

    炙心在旁边听出了彦知道池鱼的身份，连忙问道：“彦姐，她是谁？”

    “和凯莎女王一个时代的天使，不过她背叛了天使文明，加入了星灵。”

    池鱼皱眉：“我什么时候背叛天使文明了？这个我怎么不知道？小孩子话可别乱说。”

    “抛弃自己的文明，加入其他文明，这就是背叛！”

    “暂居也能说成背叛，你这个左翼可以啊。”

    “嗯。”一声痛呼出现在通讯里。

    炙心立即焦急问道：“彦姐，你怎么了？”

    “她被恶魔踩了一脚。”

    “小事。”

    “哼！死鸭子嘴硬啊。”

    彦扭头，视线从葛小伦身上转向天空。

    “炙心，凯莎女王将你许配给赵信，随我一起宣读誓言。”

    池鱼看向旁边的炙心，好奇问道：“什么誓言？”

    “守护天使的誓言。”

    “誓言这玩意儿，怎么说呢？有些地方很有用，但用在爱情这个词上，是不是有点相悖了？

    爱情的誓言只是欺骗自己的假象。

    再说，你们可是高贵的天使，怎么现在就愿放下高贵，把自己的一生，托付给一个素不相识的人了？

    万一这人性格恶劣呢？”

    “够了，你这种人怎么可能懂爱情。炙心，随我一起宣誓。

    我愿意成为赵信（葛小伦）的。”

    “等等！”

    池鱼出声打断两人。

    “为什么是他们两个，赵信只是个二代超级战士，在没解开基因锁之前，最多只能活几千年，就算解开了基因锁，寿命也只有一万年。

    炙心，三代护卫级天使，现在又开启了次生物引擎，寿命基本永恒。”

    池鱼看向炙心：“你就这么喜欢成为寡妇？

    还有，葛小伦，这个稍微厉害点，离三代神体只差一步之遥，有基兰研究的不败之体，嗯，抗揍。

    基本上老死不了，排除了彦你成为寡妇的可能性。

    哦，对了，这葛小伦还拥有一定的反虚空能力。

    但那种玩意儿，是基兰在一万多年前构想出来的，现在已经落后于时代了，等于基本没有。

    而且这葛小伦的屌丝属性严重超标，感情上和那个蔷薇藕断丝连，所以，彦，你甘愿当第三者？或者成为他的妻管严？”

    一秒钟过去，两秒钟过去，池鱼仍然没有听到彦的反驳，这才探查了一下她的数据。

    竟然就这么断线了？没意思。

    炙心也察觉到彦出了问题，但她没有能力查探，所以只好看向池鱼：“前辈，彦姐怎么了？”

    池鱼拿起了一杯茶抿了一口，这才看向炙心：“现在懂礼貌了？以后记住，礼貌是第一位。

    看在那声前辈的份上，跟你说说也不可。

    她死了，估计是羞愧难当，把自己噎死了。

    现在她正在启动次生物引擎，等她启动完毕后，我们再慢慢聊聊那个守护天使的誓言。”

    池鱼右手向外一伸，之前那颗大树剩余的原子再次聚合，然后形成了一把木椅。

    木椅经虫洞搬运后，落在池鱼对面。

    炙心看着路边的那一堆物质久久回不过神来，如果洞察之眼没看错的话，这应该是一团...原子吧！

    而且刚才这位前辈对原子的掌控力度，简直超乎了她的理解。

    池鱼看向呆滞炙心：“坐，我们喝茶，慢慢等她上线。”

    炙心立即回过神来：“哦！好！”

