    梁音的设计作品彻底完成是在和周慕寒吵架之后的第四天，也是她和周慕寒冷战的第四天。

    将设计作品检查过后直接发给大赛的组织，梁音随后便收拾了东西离开了周氏，在这之前她还能忍住着自己的烦躁心情去准备设计，但此刻设计一完成，她一分钟都不想在这个公司多待。

    周慕寒不是有本事和她冷战么，那最好也有本事不找她，两个人从此以后就老死不相往来！

    越想越不忿，梁音觉得自己必须要用自己的方式来调节一下自己的情绪，于是便直接去了沈七月的律所，叫她出来一起逛街。

    沈七月接到她的电话后便准备翘班，于是便让梁音在她律所楼下等着，结果还没等到沈七月，却看到了几个送花小哥排队往律所送花，她正八卦着这是谁家姑娘这副幸福，就见沈七月黑着脸走出来，看到那几个送花小哥更是一脸嫌弃，单手遮着半边脸，像是生怕被人认出来一样跑过来。

    梁音一看她这动作便觉察出这几个送花的不对劲，于是立马上前把她拉到一旁，语气略显八卦：“你不要告诉我这几个送花的都是来找你的！”

    沈七月也是一脸无奈，直接拉着她去了律所附近的停车场，找到车子上去才松了一口气：“许霆让他们送的，差不多一个多星期了，现在整个写字楼怕是都知道这件事了。”

    这样大张旗鼓的送花，而且还是这么多人一起送，在这个工作强度如此之大的写字楼自然会引起大家的注意，茶余饭后恐怕都用来八卦这件事了。

    “那他这什么意思啊，想重新追你？”

    梁音坐在副驾驶系好安全带，想想又觉得不对劲：“不对啊，他若是真心想追你，怎么会不记得你对花粉过敏，一向最讨厌鲜花了。”

    好歹也是曾经在一起相处过两年多的人，就算当初他们的关系不算是正当恋人，但毕竟一起生活还有了感情，怎么会连这样的小事都不记得。

    沈七月调转车头，将车子开上了路：“我之前不是和你说过律所的那个从国外回来的律师，这件事许霆知道了，所以故意用这样的方式让我难堪。”

    梁音皱眉，回想起沈七月和自己说过的那个青年律师，一表人才，性格也开朗幽默，她当时还开玩笑说自己的桃花终于来了，结果没想到这么快就被许霆这孙子盯上了。

    “那你俩发展到什么程度，确定关系了么？”

    “哪有那么快，他调回来也不过才三个月，而且我们工作都很忙，也不过才在一起吃了几顿饭而已。”

    虽然沈七月看的出来对方对自己有好感，但还没到能直接表明心意的地步，所以两人也只是试探着相处，毕竟成年人的感情早没年轻时那么冲动。

    梁音皱眉：“所以上次许霆去家里闹，也是因为这件事？”

    “嗯。”

    沈七月点头，脸色有些难看。

    梁音无语：“可是我上次都把话说的那么难听了，甚至他未婚妻的那些破事都说了出来，他现在竟然还有脸来给你送花、来破坏你的新恋情？”

    这人的脸皮怕是要比城墙还厚吧！

    沈七月皱起眉头，她自己也以为上次被梁音那么一闹之后许霆应该不会再联系自己，毕竟以前的他是那么骄傲的人，可没想到这四年的时间真的能改变很多事情，不仅能改变一个人的感情，甚至还能改变一个人的性格。

    “算了，别说他了，我听着都烦！”

    沈七月本来出来就是想散散心的，越说许霆越是烦躁，于是开口换了话题。

    梁音见状也能理解她的心思，毕竟如果许霆想打持久战的话，那沈七月也额不是一时半会儿就能想出应对的办法的，于是便岔开了话题。

    “对了，我上次让你帮我调查梁晗的事情，有什么结果了么？”

    “我只查到她最近名下多了一处房产，至于是谁买的，从哪里交易的都不知道。”

    换回了梁音自己的话题，沈七月终于没那么烦躁，开口回答着：“怎么了，她最近又有什么不对劲么？”

    “好像有点。”

    梁音点了点头，便把前几天在医院碰到梁晗的事情从头到尾和沈七月说了一遍，但又分析不出哪里不对劲。

    沈七月皱起眉头：“该不会是最近周慕寒又在背后出手做了什么事情，她又猜到你头上了吧？”

    “不会吧，周慕寒现在和她有合作项目，如果贸然出手对付她，那他自己也会受到影响的。”

    梁音皱眉继续想着：“但我看着梁晗当时的样子十分虚弱，像是刚做什么手术一样，而且她偏偏又非常努力的想掩饰自己的虚弱，不想让我看出来。”

    沈七月听着更是疑惑：“怎么听着你的形容她好像做了什么见得不人的手术一样，难不成是流产手术？”

    这随意的一句话，猛地激起了梁音心里的一个猜测，她整个人顿时僵住：“停车！停车！”

    沈七月吓了一跳，立马将车子靠在路边踩下刹车，有些紧张的看着梁音：“怎么了，你哪里不舒服？”

    梁音脸色难看，眼神死死的盯着正前方：“你说，如果梁晗真的去做流产手术，她为什么会那么恨我，又不是我让她去做手术的。”

    “你……这话是什么意思？”

    沈七月没听懂，试探着问道。

    “或许，她是因为我才不得不去做这个手术，所以才会那么恨我，不顾自己的身体也要跑去我的病房威胁我一通。”

    梁音脑子里传出各种发散思维的猜测，其中有一个很快便聚上了她的心尖。

    沈七月瞬间领会她的意思：“你该不会怀疑梁晗的手术和周慕寒有关系吧？”

    “要不然呢，你还能想到她这么恨我的理由么？”

    梁音反问。

    沈七月隐约觉得哪里不对劲，但偏偏却也想不出好的理由反驳，于是便神色纠结的转过身，靠在椅背上感叹一声：“如果真的是这样那你什么股份、什么梁氏的都别要了，直接的和周慕寒离婚吧，他真的太恶心了。”

