    张宗元霸道出手，强大的天人威压爆发，冲着四周席卷而开。

    然而，他想象中的血色烟花并没有出现。

    强横的天人威压肆意，仿佛冲击在一张无形的天幕上。

    这股看似强大的天人威压，就像春风拂过湖面，甚至不荡起任何一丝风浪、

    “怎么可能？”张宗元一脸震撼地看着前方完好无损的众多禁卫军，眸子中全都是愕然。

    “玄天皇朝有高手。”

    石江沅眉头紧皱，眼眸微眯。

    张宗元刚才爆发的一击，那股力量有多强，石江沅很是清楚。

    虽说做不到摧毁这座皇城，但想要崩碎眼前这些人不成问题。但，以他的力量，刚才那一击竟然被人在暗中化解了，而且对方连影子都没有出现。

    由此可见暗中出手化解张宗元这一击的人是何等强大。

    当然，内心对暗中出手之人有几分惊讶，石江沅并没有太过在意，因为他也可以做到。

    “看来我们出现在此地，这处皇城的天人境高手已经注意到我们了。”石江沅冷哼一声，双眸朝着皇城四周扫视，想要将暗中出手之人找出来。

    听着石江沅的话，不管是张宗元还是其他五大宗师长老，皆是一脸凝重地盯着四周。

    他们对于宗主口中的天人境高手也有几分忌惮。

    半空中，手持长刀的众多禁卫军，看着自己在那股恐怖的力量轰击下依旧毫无无损。他们明白，刚才是陛下出手救下他们了。

    “大家不要轻举妄动。”

    禁卫军的统领手持长刀，让大家盯着眼前来犯之人，但没有再一拥而上。

    他们明白，这些人并不是他们这些人可以对付的。

    当然，即便如此，他们也没有选择后退，虽说打不过，但在没有陛下的命令之前，他们依旧要严阵以待，盯住这些强敌。

    石江沅瞥了一眼持刀围着他们的众多禁卫军，没有将这些人当做一回事。

    双眸冷厉地朝着皇宫方向看去，冷漠的声音在石江沅口中响起：“本座乃是罗元宗的宗主，石江沅。今日来访，这就是玄天皇朝的待客之道？”

    石江沅说话极其强势，丝毫没有因为这里是玄天皇朝的地盘而有半点收敛。

    “罗元宗是什么势力？怎么从来都没有听过这样的势力？”

    “应该是皇朝外面过来的势力吧？要是在我们玄天皇朝境内，我们应该也会有所耳闻。再说，在我们皇朝境内也没有哪个宗门敢到玄天皇城来嚣张吧？陛下的强大可不是他们可以对抗的。”

    “我倒是听说过罗元宗。”

    “什么？你听说过？这个罗元宗是什么势力？在哪？”

    “你们也知道，我以前是在流云宗山脚下生活的，不久前才到了皇城来生活。以前那个流云宗还在的时候，我听他们一些弟子提起过这个罗元宗，好像是他们流云宗的一个死敌。没想到流云宗没有了，这个罗元宗的人反而是找到我们玄天皇城来了？”

    “以前那个流云宗的死敌吗？那没事了。能够跟那个流云宗成为死敌，这么多年都覆灭不了流云宗，估计也就那样，只要陛下出手，他们绝对会死的很惨。”

    皇城中，各地响起阵阵议论声。

    满城的百姓都在看着天穹上的石江沅等人，指指点点。

    这些人心中，没有丝毫的紧张。

    哪怕来人看似很强大，但他们对玄天皇主更有信心。

    玄天皇主可是屡屡创造奇迹的存在，流云宗在其面前都轻易被覆灭，这么一个跟流云宗相当实力的罗元宗，他们又怎么会在意。

    城中那些指指点点，热议，并没能逃过天人境修为的石江沅捕捉。

    这些谈论让石江沅眉头微皱，眼眸中有着一抹寒意。

    罗元宗强大无比，即便是流云宗在他们面前都不过是苟延残喘，这些蝼蚁一样的人有什么资格轻视自己。

    不过，从这些无知之人的谈论中，石江沅也得到了一个消息，那就是这些人对玄天皇主很是信任，对其充满信心。

    “看来只要拿下玄天皇主，让其做我们罗元宗的傀儡，就可以轻易地统治这个皇朝了。”石江沅眸子中闪烁一抹精光。

    石江沅可以无视四周的议论，张宗元却忍不住。

    “宗主，我想去灭杀这些蝼蚁。他们竟敢如此轻视我们罗元宗，不杀他们，难解我心头之恨！”

    张宗元眼眸泛起一抹戾气，咬牙切齿地盯着下方交头接耳的那些百姓。

    在他看来，这就是蝼蚁也敢言天、

    石江沅平静地瞥了一眼张宗元，平淡地说道：“一群蝼蚁罢了，无需跟他们怄气。先将这个玄天皇朝的天人境，宗师境杀光，将这个皇朝统治，其他的事情再慢慢做。”

    一群蝼蚁的谈论，石江沅不认为有必要理会。

    石江沅喝住张宗元后，双眸冷漠地看着前方没有任何动静的皇宫，冷笑道：“张宗元，既然这玄天皇城的天人境不愿意出手，就由你进入玄天皇宫，将那个废物皇帝给本座抓出来。本座倒要看看这里的天人境是否还坐得住。”

    既然玄天皇朝暗中的天人境不愿意现身，石江沅就用最直接的办法将其逼出来、

    他之所以不亲自动手，那就是要看看这些天人境到底藏在哪，他们又有什么阴谋。

    石江沅可没有忘记一点，流云宗那两尊天人境是怎么死的，就是被玄天皇朝的天人境偷袭暗算所杀。他现在要做的就是无时无刻地盯着四周，防止玄天皇朝的人出手偷袭算计。

    以他居高临下的角度，只要有人在暗中偷袭张宗元，他就可以第一时间发现，也能瞬间出手化解。

    这就是石江沅这么做的目的。

    “明白！交给我吧、”张宗元脸上泛起一抹狰狞，冷冷一笑。

    他已经明白宗主的计划。

    没有半点犹豫，张宗元身上涌现一股强大的天人波动，无视前方持刀拦截的众多禁卫军，身如闪电，直奔下方的玄天皇宫。

    他要擒拿玄天皇主来逼迫暗中的天人境出手。

    他的速度，让四周的禁卫军根本来不及做出任何反应，更别说是拦截。

    身影几个闪烁，张宗元的身影已经出现在玄天皇宫内。

    “好浓郁的帝王气息，那所谓的玄天皇主应该就在那。”张宗元朝着玄天皇宫的养心殿所在望去，冷笑道。

    他已经锁定叶辰的所在。

    “我倒要看看你们玄天皇朝的天人境是否还坐得住。”

    张宗元快速地冲着叶辰所在飞掠而去，他要将对方迅速拿下。

    他仿佛已经看到了玄天皇主在自己手中求饶的画面。

    然而，张宗元不知道的是，就在他快速地冲着养心殿掠去时，养心殿内，一道身影坐在龙椅上，平静地看着他。

    “蝼蚁也敢挑战巨龙。有点意思！”叶辰漠然的神情，在这一刻嘴角亦是微微上扬。

