

  苏启笑了下说：“九头牛都拉不回来，这还不简单，那就十头牛好了。”

  “一直到把他给拉回来就行。”

  李若若毕竟是个小丫头， 自然没有苏启这个心境，还是很担忧。

  苏启说完后不在说话，李若若也过度紧张，不知道该如何是好。

  路上的时候，苏启发了一条短信出去。

  阿尔丹城市当中一股暗藏的力量开始轰动。

  这股力量是凌驾于丹脉任何一个道上力量的存在。

  没有人知道他们的存在，就算是李开阳，估计也动弹不了这股力量。

  但，因为苏启这条短信，这股力量开始轰动。

  一时间，街头上，开始出现了很多车子，飞速的朝着酒庄的方向疾驰而去。

  半个多小时候，车子终于到达了酒庄。

  酒庄的气氛确实很古怪。

  平日里这时候，外面肯定停了很多的车子，都是过来享受美好夜晚时光的。

  可今天酒庄车子是有不少，但气氛怎么都显得有些压抑。

  苏启带着李若若进了酒庄自带的餐厅后，看到了这里边满满当当的有不少人存在。

  一个气场很大，且有些肥胖的女人正冷淡的坐在边上。

  周围有不少人站着，就这么一声不吭，尊卑有序的看着她吃东西。

  这个女人就是艾丽，阿尔丹城的大姐头。

  另外一边，三个女人坐在一起。

  这三个女人，分别是谭静、毕小芳，还有一个打扮非常妖娆的女人。

  如果李旭东在这里看到这三个女人的话，肯定会一阵无比的蛋疼，因为这三个女人就是自己在外面的那三女人。

  也是现在一直在闹着李家事的人。

  另外一人叫杨丹，是这三个女人当中年纪最小的一个，年纪大概在四十岁的样子。

  他是风尘中的女人，当时和李旭东的关系，说的直白点，就是一个晚上的关系。

  但是后来又莫名其妙的说有了李旭东的儿子、

  所以李旭东现在也供养他们母子两个。

  这是苏启第一次见齐他们。

  看到苏启带着李若若进来后，毕小芳冷讽道：“我说你怎么突然说不跟我们再一次闹了，原来早就从李旭东那边获得了 不少的好处。”

  “这个小子也是他们李家人吧，谭静，你可以啊，这心机玩的，都把我们给耍了。”

  杨丹也讥讽道；＇＇人不为己，天诛地灭，也不能怪她。＇＇

  “这一辈子带着女儿过着生不如死的生活，李旭东突然给了这么大一个庄园，自然开心的不得了。”

  “要是我，我也容易被蛊惑啊。”

  “李家人不是一向重男轻女的吗，我就不明白了，怎么李旭东外面两个儿子给点生活费就了事了。”

  “而女儿，反而还给了一个庞大的庄园。”

  这两个女人其实是羡慕嫉妒恨。

  他们不是傻子，知道这酒庄没有个几千万是买不下来的。

  虽说他们一直都在筹划着李家的人亿万家产，可到现在筹划了这么长的时间。

  他们手上还是空空的，连李旭东的一个沉默都没有得到。

  可谭静呢，这最少几千万到手了吧。

  毕浩洋在看清楚了苏启后愣了下.冲了过来：“怎么，你还是李家人？”

  随即得意的哈哈大笑：“原本我还想了却了这边的事情后，再去找你，没想到你自己却上门来了 。”

  “兄弟，那话叫什么知道吗，老天爷要收你，你不得不服气。”

  “这明显的就是要让你出事啊。”

  苏启了冷淡的看了他一眼，锐利的眸子宛如两道钢刀，毫不留情刺入到了毕浩洋的心脏。

  狠狠的刮了他的心脏一刀，嘴巴上吐了个字：“滚！”

  “你！”一见面自己就被苏启一道眼神给压制的半点都不能动弹。

  如果是平日里，毕浩洋肯定跟一个怂包一样怂如狗。

  可今天不同啊，我特娘的是带着人马过来的。

  我老妈在，我艾丽姐姐在，我还怕你个几把啊，你狂什么狂。

  当即来脾气的盯着苏启：“你特么什么意思，这是在侮辱我吗，知道侮辱我的后果是什么吗！”

  孟千从后边直接走了出来，一把把它推开，抬手毫不留情的就是一巴掌抽了下去：“好狗不挡道！”

  啪的一声脆响，马上引的这大堂内寂静无比。

  谁都不没有想到苏启的手下说动手就动手。

  毕小芳毛了，站起来就开始大骂；“哪里来的狗东西，怎么一言不合就开始动手！”

  艾丽那边也招手了下，边上一个手下俯身了下来。

  听艾丽吩咐了些什么后，这些手下们慢慢的走出了门外。

  封锁了外面所有的出口，很明显就是要搞一场大的。

  毕浩洋原本万丈恼火的，但看到艾丽已经让人封锁了正门之后，他知道这女人是打算帮他动手了。

  想了想，他是见识到过这个弱鸡的本事的。

  自己还跟他腔着，那吃亏的肯定是自己。

  现在艾丽态度还不明朗，等她来了脾气后，让这艾丽来收拾这几个狗东西。

  老子犯不着再挨打吃亏。

  苏启跟没事人一样，十分淡定的找了一个地方坐下来说：“我过来喝酒的。”

  “谭姨，让人上酒吧，你们聊你们的事情，我顺便在这里等几个朋友过来。”

  谭静虽然知道了这酒庄是李旭东背后买下来的后，很是反感。

  但他对苏启是没有丝毫意见的。

  一副两难的样子对着边上的服务员点头了下。

  服务员赶紧过去拿了最好葡萄酒过来放在了苏启的桌子上。

  毕小芳看到这场面后，没忍住继续讽刺道：“得了，杨丹，你看看这就是心机。”

  ‘咱们还在跟李家人水火不容的时候，这有些人呐，早就出卖了自己的原则和人格。’

  “已经和李家人勾勾搭搭在一起了。”

  “所以说我们都被人当成是傻子了。”

  杨丹边上也跟着讽刺：“谭静，我问你，我们之前在一起商议的结果是什么。”

  “你给我好好的自己讲述一边。”

  “当时我们找到你的时候，你自己又提出的是些什么要求！”

  “你再看看你自己现在搞出来了什么事情！”

  