    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百六十七章

    这个新年不仅淳王府过的冷冷清清，就连宫里都冷冷清清的。若不是这是册封皇后之后的第一个新年，只怕连宫宴都要取消了。

    大年初一的时候，肖王妃领着三个儿媳妇进宫皇后请安。等回来的时候，就连久未露面的六王爷，都难得高兴地出来同众人吃了个晚膳。

    好在过年虽然不像往常那样热闹，也没冷清到底。等阿璇回娘家的时候，顾应承和顾应启两人过来给姐姐和姐夫拜年，宋寒川这个做姐夫的，立刻给他们两个不小的红包。

    就连卫氏都连连说，他们两太不懂事了，怎么还能继续要姐夫的红包。

    正月十五的时候，阿璇连花灯都不能去看。宋寒川一向不喜欢凑热闹了，自然是留在家中陪着她的。所以阿璇干脆让院子里头的丫鬟婆子自个做花灯，挂在院子里面，若是谁做得好，得了她的喜欢，到时候便重重有赏。

    宋寒川见她即便是被困在家中，照样都能玩出新花样来，也是摇头不语。

    所以真到这一日，世子院里头摆着琳琅满目的花灯，可当她瞧见廊下挂着的六角宫灯时，忍不住抿嘴一笑。这个六角美人宫灯，是她当年做的，不过却被宋寒川高价买了去，当年可是替卫瑄挣了不小的名声呢。

    只是没想到，都这么多久过去了，他居然还留着这宫灯。

    “你怎么知道这宫灯是我做的？”阿璇转头看着身边的男人，笑着问道。

    因着是过年，宋寒川难得穿上一身喜庆的颜色，紫红色锦袍衬地他面如白玉，站在回廊下，周围花灯散发地艳丽光芒，将他整个人笼罩在里面。

    他抬头看着回廊下的宫灯，嘴角噙着淡淡笑意反问：“谁说我知道这是你做的宫灯才买的？”

    阿璇登时结舌，回头看着他，显然没想到他会这么回答。正要嗔怪的时候，却见宋寒川伸手轻轻搭在宫灯的一面上，当他伸手之时，轻轻旋转着宫灯，只见宫灯不断地转动，六面上的美人缓缓滚动起来，直到宋寒川将扣住其中一面。

    那是一个穿着红色披风的女子，宽大的帽兜将她的面容遮盖住，让人想一探她面色之下的绝美容颜。

    此时宋寒川低头，温柔地看着面前地说道：“我是看到这面上的美人，才想买下这盏宫灯的。”

    画像之上的人正是阿璇自己，她当年穿着红色披风，宽大的帽兜将自己整张脸都遮盖住了。可偏偏就是这么一张画，一下就吸引住了宋寒川，让他非要买下不可。

    或许当真是冥冥之中，自有注定吧。

    院子里头的花灯都很好看，想来都是这些丫鬟婆子也是用心了的。所以阿璇也没小气，给院子里每个做花灯的人都封了大大的红包。

    等新年过去了，转眼就到了二月，而春天也很快就来临了。

    其实在新年的时候，皇上的身子就开始不好了。那时候众人心中都有了准备，就连六王爷如今进宫的次数都多了不少。

    如今京城倒是安静地很，似乎大家都有这个预感。

    可是就算再做足了准备，当这一天真的来临时，还是让人忍不住有一种手忙脚乱的错觉。阿璇依旧还记得，那是三月的一早，她如今月份越发地大了，所以每天晚上睡得都不多。那一天，宋寒川还没起身，就听见外面传来的敲门声，是守夜的碧鸢在敲门。

    “世子爷，王爷派人过来了，”碧鸢在外头轻轻说了一声。

    宋寒川豁地从床上坐了起来，连衣裳都没来得及穿，披着衣服就出去了。

    阿璇被身边的动静也惊醒，撑着头往外面看，只听见外面隐隐传来的人声。她撑着手坐了起来后，一直等到宋寒川又进了内室来。

    此时宋寒川的脸色有些不好看，嘴角抿地紧紧地，显得有些不太高兴。碧鸢跟着他进来了，阿璇瞧了碧鸢一眼，就见她急急地到桌子上，将桌上的灯点亮了。

    等整个屋子里头都被照的通亮时，宋寒川低着头看着脸上还带着未醒睡意的阿璇，便是在她身边安静坐下，伸手将她揽过，低声说道：“待会让碧鸢她们伺候你起身，今个只怕是睡不了了。”

    “怎么了，”阿璇奇怪地问道。

    宋寒川低声说道：“是宫里。”

    皇上，阿璇立即联想到这里，登时心头一颤。虽然所有人都在等着这么一天，可是真到来了，她也不知心里头是什么感觉，是等待了许久之后的松一口气，还是别的什么情绪。

    此时宋寒川已经站了起来，几个等在门口的丫鬟，立刻进来伺候他更衣洗漱。而旁边的碧竹则是领着另一个小丫鬟，将阿璇从床榻上扶了起身。

    等阿璇穿上衣裳时，宋寒川已经收拾妥当，准备离开了。他回头看了阿璇一眼，又是快步走了过来，伸手拉着她垂在身侧的手掌，轻声哄道：“别怕，不会有事的。”

    阿璇点头。

    等她收拾妥当到了外间之后，才从窗子看见外头的天空，此时还是暮色四沉，连天上的星星都清晰可见。原本是该安睡的时候，偏偏这会却让人放心不下。

    肖王妃也起身了，因为六王爷也派人来通知她一声了。自从成王之乱后，她就在院子里头建了个小佛堂，每天早晚一炷香。先前被人拿着刀压在脖子上的滋味，可真是是实在不好受了。

    所以如今哪怕是求个心理安慰也好，她穿戴完毕之后，便到了小佛堂。

    一定要保佑她得偿所愿，一定要保佑王爷登上大宝。

    若是从前有康王和成王在，再加上六王爷实在是没什么上进心，所以肖王妃也没敢往那个位置上想。可如今皇上就只剩下六王爷这么一个儿子，那么帝位眼看就是唾手可得了。

    她出身并不显赫，甚至说以她的出身，王妃之位已是前世修来的福气了。可谁曾想，如今不仅仅是王妃之位，只怕皇后之位她都能伸手够到了。

    自打过完年之后，宫里就隐隐传出关于皇上身子的消息。所以越是这个时候，她越是要稳住。就连肖家那头，她都叮嘱了自己的大嫂，要是肖家人这段日子敢给她为非作歹，她必不会轻易饶恕了的。

    也不知怎么回事，外头居然开始下起了雨，等到天蒙蒙亮的时候，整个天空都是暗沉一片。外头淅淅沥沥地下着小雨，如今正是倒春寒的时候，所以阿璇又让人把窗子关了起来。

    “世子妃，你还是再吃点吧，”碧鸢瞧着桌子上摆着的早膳，阿璇基本没用几口，便是心疼地说道。

    阿璇听着外头的雨声，低头瞧见面前小碟里头摆着的面点，却是怎么都吃不下去。

    好在今日宋寒川是坐马车进宫的，所以这才没有淋雨。等到了宫门口的时候，勤政殿的二总管已经站在宫门口等着了。

    瞧着六王爷是带着宋寒川一块来的，赶紧上前请安道：“奴才见过王爷，见过世子爷。”

    “好了，起身吧，”六王爷因担心皇上的病情，立刻让他起身。

    此时二总管身边的小太监，立即拿出了两把伞，就是要给六王爷和宋寒川撑着。六王爷也没说话，只径直往前走。

    好在那太监个子也不低，勉强跟住他的脚步。

    等一路走到勤政殿时，众人身上都不可避免地沾上了雨水。就连宋寒川的肩膀都被雨水打湿了些许，等到了勤政殿门口，六王爷突然身形一顿。

    宋寒川原本跟在他身后，在看见他身形一顿后，也是默默地停下了脚步。

    半晌，伴随着六王爷一声轻又轻地叹息声，他已跨进勤政殿中。而宋寒川紧跟着他的脚步，走了进去。

    他自小在宫中长大，对于勤政殿并不陌生，当初一班小皇孙在宫里头读书，不时就被皇上叫进勤政殿考究学业。宋寒川一直是诸位小皇孙里面，表现最好的两个人。

    可当今天他在踏入勤政殿的时候，他竟是从未发现这里是这样的幽深安静。皇上乃是本朝在位时间最长的人，整整四十年的时间。他人生的绝大多数时间，都是在这勤政殿之中度过的。

    也许这就是帝王吧，唯我独尊却又孤凉寂寞的一生。

    因为太过尊贵，所以身边连个可以和他平起平坐的人都没有。当宋寒川跟着六王爷进到内殿时，就看见皇后娘娘就坐在明黄床榻旁边，正一脸温柔地看着床上的人。

    也许是皇上听见了外头的动静，便出声问道：“可是老六来了？”

    “父皇，是儿臣来了，”六王爷颤声回道。

    “让老六过来吧，”皇帝的声音衰老而死气沉沉，似乎是从喉管之中挤出来的一般。

    皇后娘娘点头，便是起身将自己的座位，让给了六王爷。而她则是带着所有人都走了出去，连带着一行太医都跟着出去了。

    到了如今这个地步，药石之力已然无用。就连尊贵如帝王，都免除不了生老病死的轮回。

    宋寒川站在外面的大殿之中，脚下明亮的金砖倒映着他的身影。旁边的皇后娘娘见他面色深沉地看着里面，知他心中也难过，便是说道：“东廷，过来陪皇祖母坐一坐吧。”

    祖孙两人在外面的暖炕上坐下，此时已是三月，但因为皇上身子不好。所以勤政殿还处处用着炭火，整个大殿温暖如春。

    皇后瞧着他肩头打湿的地方，轻声说道：“外头下雨了？”

    “是的，来的时候还没下，路上下了，”宋寒川一板一眼地回道。

    此时整个勤政殿安静地可怕，似乎此时有人在此处大喊一声，便会有回响之声传来。

    也不知过了多久，只见一声痛哭之声从内殿之中突然传来。而宋寒川看着对面的皇后娘娘，身子突然剧烈地颤抖，紧接着便是一手搭在炕桌上，让自己站了起来。

    此时内殿之中的哭声连绵不绝地传出来，所有人都面面相觑。而皇后娘娘走下脚踏时，身子一趔趄，险些要摔倒。还是宋寒川上前一步，将她扶住了。

    “皇祖母，”宋寒川听着耳畔父王的哭喊声，再瞧着面前皇后娘娘的表情，是痛苦、迷惘的表情。

    皇后抬起头，看着面前的人，半晌才拉着他的手，抖着声音说道：“扶我进去看看。”

    宋寒川扶着皇后娘娘到内殿时，就看见原本坐在椅子上的六王爷，已经跪在床榻上面。他整个人趴在明黄龙床之上，哭得不能自已，而皇上的手却被他紧紧抓着。

    当走到一半的时候，皇后突然推开了皇上，往前面走了几步，在看见皇上闭着的眼睛时，她一直压抑着的眼泪，终于忍不住掉落下来。

    红尘富贵一场空，连这世间最尊贵的人，都抵不住这轮回之路。

    宋寒川跪了下来，而皇后则是又往前走了几步，终是跪在床榻边上。

    等宫里的钟声敲响之时，几乎所有人都被这连绵不绝地钟声所吸引。此时阿璇正站在回廊下，雨还在下个不停，可是钟声却那般地沉重，穿透雨幕传递而来。

    没多久，就有人来了世子院，宫里已经派人传了消息过来。

    皇上驾崩了。

    阿璇极少参加别人的葬礼，就算是参加也多是西方葬礼，所有人穿着一身黑色，神色沉重地听着神父为他祈祷，希望他能早日回到天父身边。

    可这样庄严而宏伟的葬礼，却是她头一次参加。当一个帝王逝去时，整个天下都为之失色。

    阿璇的素衣是早就准备好了的，全身上下一点花纹都没有，就连头上连首饰都没有带着，最后还是碧鸢觉得太过素淡了，在发髻上插了一只白花。

    等众人在肖王妃院子里头聚集时，就见所有人都是一身素镐。而肖王妃脸上也是沉重，只见她缓缓瞧着众人，轻声说道：“想来你们也都知道了吧，所以咱们要进宫。”

    肖王妃又瞧了阿璇的肚子，总算是问了句：“世子妃的身子可还能坚持？”

    “娘娘只管放心，我没事的，”阿璇摇头说道。

    肖王妃点头，便领着她们出门了。

    等马车到了宫门口，早有人在那里等着迎接。如今虽然消息还没传，可是谁都知道一旦老皇帝去世，那么六王爷就是未来的皇上，如今肖王妃就是未来的皇后娘娘了。

    所以宫中里头眼看着，头顶上已经变天了，自然有知道眉眼高低的人。

    哭灵并不是一件好差事，就连阿璇这样挺着八个月肚子的，都得跪在那里哭个不停。就算她来之前，已经在膝盖上垫了东西，可是真跪了一会，还是觉得疼得厉害。

    等她跪了一刻钟，就有个宫女走到她跟前，轻声说道：“世子妃，皇后娘娘让奴婢来请您过去呢。”

    阿璇还以为皇后召见自己有急事，便是扶着宫女的手慢慢站了起来。她不过跪了一刻钟，可是浑身都酸麻。如今她都八个月的肚子了，虽然孩子早就稳健了，可她还是不敢拿自己的肚子赌。

    等皇后见了她时，瞧着她有些发白的脸色，立即便有些生气道：“这个王妃也真是，明知你如今已有八个月的身孕，还让你在那里跪着。”

    “并不关娘娘的事情，是礼数本就该如此，”阿璇低头轻声说道。

    皇后立即让人扶着她坐下，又是吩咐人将早就准备好的参汤给她准备了。瞧着她喝下之后，才说道：“如今东廷在前头忙着，肯定是顾不上你的。所以他特意求了我，要好生照顾你。”

    “多谢皇祖母，”阿璇素来得皇后青眼，所以她也极是乖巧地跟着宋寒川一并叫着皇祖母。

    皇后本心绪不佳，可是听到她乖巧的模样，也是叹气道：“如今你正怀孕，不过外头也是没法子。好在外面守灵的人也多，我会让人安排你歇息的。”

    阿璇也不敢做意气之争，所以点了点头。

    果然如皇后所说的，宋寒川如今是真的忙。他自己也要守灵，可还有很多事情也要他去做。

    在皇上去世的第二天，诏书就被请了出来，是由新任内阁首辅当众宣读的。六王爷成了新皇，改国号成熙。

    至于宋寒川等人，则是暂时没提。

    倒是新皇的第一道圣旨便是给康王府的，皇上恩准宋文翰承袭康亲王府爵位，乃是第二任康王爷。

    如今顾岚也在宫里头守灵，因为每隔两个时辰就可换人。所以她休息之时，便会来找阿璇。总算在宫里头，也有熟人不是。

    所以康王府的圣旨刚下来，她就是笑着过来感谢阿璇。

    “你可别谢我，估计也不关世子爷的事情，”阿璇轻声说道，想来先皇之所以迟迟未提起康王府的事情，就是为了将这事留给成熙帝，让他施恩给自己的侄子。

    顾岚深深地看了她一眼，低声说道：“怎么如今还叫世子爷呢？”

    阿璇但笑不语。

    没过多久，关于皇上几个儿子的分封也下来了。只是让所有人跌破眼镜的是，在众人眼中理所当然的太子人选宋寒川，居然只是被封为了恪亲王。

    宋寒川本就是恪王府的世子爷，既然恪王爷登基为帝，那么按道理，就该将宋寒川封为皇太子。

    可谁知最后居然只将他封为恪王，当然恪王爷乃是皇上登基之前的王号，所以这也可以说成是皇上依旧对宋寒川报以厚望。

    但皇太子和一个区区王爷相差实在是太远了，而宋寒川没有被立即封为太子，似乎也是预示着，皇上好像又要从他的四个儿子之中，从前挑选。

    这是不是意味着，皇上只认为宋寒川只适合做一个王爷，所以当初会替他请封世子位。但是如今涉及到太子之位，他又开始犹豫了呢。

    要说这里头最高兴的，只怕就是新晋的皇后娘娘了。

    从五品官之女到王妃，从王妃到皇后，肖皇后这条路走得实在是太顺畅了。以至于当皇上册封宋寒川为恪王爷的时候，她都觉得比自己得了这个皇后之位还要高兴。

    因为这意味着自己的儿子，又有机会问鼎帝位了。

    这次还没有大婚的宋寒远也被册封了，所以不少人都觉得，皇上这是在两个嫡子之间犹豫不决呢。

    内外命妇也都要进宫的，自打卫氏得知皇上册封几位王爷之后，就一直想找阿璇谈谈。可阿璇如今长居宫中，她竟是一点机会都没有。

    所以顾阶回来的时候，她又是拉着顾阶的手，担忧地问道：“你可见到王爷了？”

    “这些时日王爷一直忙着帮皇上处理政务，只怕一时不得空见我，”顾阶摇头，因为先皇驾崩，所以他们这些官员在百日内都不得剃头和剃须，此时顾阶看起来也老了有十岁。

    卫氏有些惊慌地看着他，忍不住问道：“你说皇上究竟是什么意思啊？”

    顾阶环视了身后的丫鬟婆子，便是立即分幅度道：“你们都下去吧。”

    待众人下去之后，他才伸手扶着卫氏，有些无奈地说道：“就算你心里头再不开心，也不能当着下人面说这些。”

    “我不是不开心，我实在是担心，”卫氏忍不住说道。

    虽说之前已预料到六王爷登基的事情，可是她怎么都没想到，六王爷居然会只册封宋寒川为恪王爷。还记得先前顾阶当着她面，夸赞宋寒川在平定成王之乱时，可是丰功伟绩。

    但如今瞧着皇上对他的态度，莫非是他功高震主了？

    果然是帝王家啊，这老子一登上皇位，就对先前委以重任的儿子产生了怀疑。

    “好了，这事咱们便是担心，也无济于事了，”顾阶无奈说道，如今他就是想安慰卫氏，都不知该怎么安慰。

    卫氏看着他，半晌才颤声说道：“你说皇上是不是已经不信任王爷了？”

    顾阶心头一震。

