    石昊回到了补天阁，很多师兄师姐热情的跟他打招呼，都上前来询问他在百断山中的经历。

    他的凶残事迹已经传开了，人们都知道他在百断山中大杀四方，各种凶兽的后代都给弄到锅里煮了，大快朵颐。

    现在，各方势力都在施压，让补天阁交出熊孩子，加上而今外界都在传补天阁的祭灵快要走到终点，即将逝去。

    所以，诸多强者虎视眈眈，盯着补天阁，想要一拥而上，将这个从上古年间留存下来的净土瓜分掉。

    不过，还需要等待，等补天阁祭灵熬不住了的时候，就是补天阁覆灭之时，到时，熊孩子没了后台，自然能随意揉捏。

    补天阁中，石昊被这些热情的师兄师姐弄的脱不开身，人太多了，围的满满当当。

    直到补天阁的长老到来，喝退了众人，他才清净下来。

    整理了一番被热情的师姐弄乱的衣服，他长松了一口气。

    然而，不等他开口，那长老便一脸微笑的走了过来。

    他询问石昊是否得到了传说中的不老神泉，在得到了肯定得到答案之后，满意的离开了。

    这时，一个银袍少年面色复杂的向石昊走去，他名萧天，在入补天阁的试炼中大放异彩，头顶大包而出，被人们称作是头角峥嵘。

    石昊旁边的清风一眼就认出来了，脱口而出：“这不是头角峥嵘的萧天吗？堪称第一奇才，曾在天才营呆过，非常的强悍，潜力惊人。”

    迎面走来的萧天嘴角微微一抽，石昊也是一咧嘴，清风真实哪壶不开提哪壶啊，他已经猜到萧天可能知道那时敲他额头的人是自己了，现在登门，肯定“来者不善”。

    果然，萧天很直接，上来就问石昊是不是熊孩子，在确认之后，他气到吐血，大叫着要找石昊拼命。

    头顶大包，还被人说是头角峥嵘，他郁闷了好久，早就想找那个背后敲闷棍的熊孩子算账了。

    石昊见势不对，从发丝上取下一颗石子，直接抛出，虽然飞行轨迹歪七扭八的，但是最终还是命中了目标，正中萧天的额头。

    “啊呀……好疼，痛死了啊！”石头满地打滚，嗷嗷惨叫。

    把在场的人都弄懵了，包括吃痛捂着额头的萧天，他一时间没弄清楚到底是谁在疼。

    良久之后，他才回过神来，指着石昊，手指发颤，再一次冲过去，要和石昊拼了。

    结果，打神石又一次被抛出，再一次命中刚才击打的地方，萧天惨叫，头上的包更大了，这一次真的是头角峥嵘。

    他不敢冲过去了，因为那石头太过诡异，指哪打哪。

    当萧天心平气和之后，石昊给他讲道理，成功和萧天泯去了恩仇，当然，萧天不服，要和石昊打一场，不靠那块石头的公平决斗。

    结果自然是不用手，他被石昊痛揍了一顿，被打成了猪头，这一下萧天彻底服气了，和石昊他们化敌为友，大口吃肉大口喝酒。

    ……

    时间一天天过去，补天阁一如往日一般平静，但是外界却是山雨欲来风满楼，诸势力在等待补天阁祭灵出问题，而后冲上来分一杯羹。

    那些尊者境生灵则将目光盯向了祭灵的神种，渴望将之夺到手中。

    这一日，补天阁内突兀爆发出惊天动地的威势，仿佛是一个上古神灵苏醒了，各种异象和神圣光辉浮现而出，惊动整个荒域。

    许多强大的尊者生灵遥望这边，都在感叹，这株老藤活的太久了，从上古一直活到现在，还不曾死去，也有人觉得老藤一定是在强撑，实际上活不了多久了。

    有太古神山上的生灵走出，沿着金光大道一路而来，接近补天阁，要看个清楚。

    虽然吞天雀和穷奇陨落了，已然成灰，但是图谋神种者不在少数，从来不会缺人。

    他们被光芒与符号包裹，立在远方的巨岳上，遥遥远望补天阁，眸中闪烁着冷光。

    这些强者并没有马上杀上去，因为老藤在几百年前曾坑杀过一个尊者境生灵，很难说这一次是否是同样的结果。

    所以，他们还在观望。

    所有人不知道的是，在高耸的天穹之上，盘坐着一道浑身闪烁着雷霆的人影，正面无表情的俯视下方。

    他正是雷帝炽苍，特意从石村而来，观摩补天阁生灭这场大幕。

    按照记忆中发展，吞天雀和穷奇都还未死，它们会和两个神山生灵一同大战神藤，最终导致补天阁这个庞然大物泯灭，淹没在历史的尘埃之中。

    但是现在，炽苍随手救活了那株处在弥留之际的老藤，并且，使它更甚往昔。

    毫无疑问，结局会完全不同了，这个古老的净土，不会像原来一样毁灭，会在更加强盛的神藤带领下继续长存下去。

    那些禁不住诱惑的神山生灵，只要出手，就意味着死亡，老藤扮猪吃虎的本领根本不用怀疑，因为曾经成功骗到了尊者生灵，将其击杀当场，震慑了四方敌。

    炽苍默默的注视这一切，此刻，他有种在下棋的感觉，无尽天地为棋盘，诸多大势力为子，稍微落下一子就能改变一整盘棋。

    补天阁若是未亡，未来的格局将完全不同。

    这就是高高在上的棋手的感觉，翻手为云，覆手为雨，万般格局皆在一念之间。

    同时，炽苍也在警醒，此时的他能俯瞰这些势力，随手掌控它们的结局，同一时刻，说不定也有超脱在上的棋手在俯瞰着他。

    至少，他带着与石昊相关的记忆来到石村就很是可疑，明显不是一种巧合。

    唯有超脱，才能弄清一切的真相，才能平定诡异和黑暗的源头。

    他闭上了眼睛，心中静静思量，坐等大幕发生。

    没过多久便有尊者忍耐不住，前往补天阁那片禁忌园林，对老藤悍然出手。

    结果，这个强大的生灵被神藤当场镇压，藤条传透它的身躯，吊在空中，五色神血流淌，躯体微微颤动，依旧在挣扎。

    这个结果震慑了许多蠢蠢欲动的尊者，不过，神藤也在不经意之间露出了衰败之相，虽然只有一瞬间，但却被诸尊者捕捉到了。

    许多强者相信，老藤是真正走向终点了，现在只是衰落前的刹那辉煌，不日就将步入黄昏。

    炽苍凝望着这一切，对老藤阴人的本事很是赞赏，因为补天阁做的太真实了，不光内部一片衰声，外部的隐秘据点也建的有模有样，还适时的被“发现”了几个，让人以为补天阁真的不行了，在寻觅退路，那些尊者很难不上当。

