    柳真善没听说过这个东西便问道。

    “黑暗火锅？是指用墨鱼汁做的火锅吗？”

    “不是的，是指一种娱乐活动哦！大家各自准备好食材，然后全都丢到火锅里去煮，煮好在黑漆漆的房间里每个人轮流夹菜，夹到什么就必须吃下去！”

    “听上去挺有意思诶！”

    柳真善对新鲜事物都比较感兴趣，并且她觉得这种活动能增进儿子和女生们的感情，自然是多多益善的。

    而且在一片漆黑的房间里，发生什么意外都不奇怪……就算没有意外，也可以促成意外！

    并且这是在家里举办的活动，这也就意味着柳真善终于能在现场吃到香甜可口的瓜了。

    到底会上演怎样的恋爱喜剧呢？可以拭目以待了！

    简思春见妈妈也很有兴致，便趁热打铁地说道。

    “是吧！所以就这么愉快的决定了，这周末要来举办黑暗火锅大会！”

    时海：(==)

    时海觉得这对母女凑在一起也太能作妖了。

    柳真善看到时海那副表情就质问道。

    “时海你那是什么表情啊！”

    “觉得可能最后会玩脱，还要我收拾残局，感觉很麻烦的表情。”

    “别说这么扫兴的话嘛，说到底只是火锅而已，又能吃出什么问题来哦？”

    “好吧……不过最起码拿一些能吃的东西啊，就不要把不能吃的东西也放进去了，真的会吃出问题来的。”

    柳真善眨眨眼睛，捂嘴惊呼道。

    “咦？原来还可以放不能吃的东西的吗！”

    简思春补充说道。

    “如果要玩成惩罚游戏的话，是可以放啦……不过这一次我们就不要玩那么大了。”

    居然还说‘这一次’，不会是要变成定期举办的常驻活动了吧？

    “嗯嗯，我们自家人吃饭，就不用做的那么绝了……啊哈哈……”

    柳真善可不想真的让自己儿子吃出问题来，她对儿子的身体健康还是非常关心的。

    “知道的，妈妈，保证只放食物！”

    但其实就算是食物，有些东西也很糟糕。

    比如说甜品……往火锅里放奶油蛋糕什么的，想想就很恐怖。

    时海觉得回来的时候应该买两盒胃药……不，或许应该买泻药。

    “对了，把天水学姐也叫上吧。”

    时海更是意外，简思春居然主动要叫上天水学姐……

    明明之前还和天水不太对付的样子，但还是会经常性地提到她，就显得很矛盾。

    是因为觉得自己已经开始和时海交往了，所以就觉得天水不算是什么威胁了吗？

    但时海和天水的赌约是‘结婚’而非‘交往’，也就是说，最后还是存在时海跑去和天水结婚的可能性……

    所以就这么看的话，无论怎么想都是以女朋友的身份，抵制天水再接近时海的机会才是最佳手段。

    然而简思春却又是反其道而行了，她在想什么？

    其实简思春只是觉得，这种活动叫上天水学姐那种爱搞事的人会更有意思而已。

    不然像时海和祝灵洁就肯定只会带一些普通的食物，小姑子和妈妈第一次玩这个，估计也想不到什么很奇怪的食物，那就只有简思春一个人会带‘陷阱’食物了。

    至于天水接近时海的问题……她觉得反正时海真要去见她的话，自己拦也拦不住，干脆就不去在意了。

    而且反正都已经给天水打过一次助攻了，那么再来一次也没什么问题。

    再来就是……她已经开始预想‘天水也加入他们’的情况了。

    柳真善还是第一次听到天水的名头，又是好奇地问到。

    “小春你说的天水学姐是谁啊？”

    “是我们学校里很有名的一位学姐……”

    想了想天水的特征，简思春只想到了一个字：‘骚’。

    但是这么说有点不太合适就只是说道。

    “家里特别有钱。”

    又是一个富婆啊？

    看来应该是小春的朋友吧，柳真善想到。

    然而马上就听到了简思春的补充说明。

    “前天时海出门就是去了天水学姐家里呢。”

    “嗯？”

    听简思春这么说，柳真善的‘儿媳妇后补’雷达就开始运作了。

    从小到大，她就没见过自家儿子有什么女性朋友，更不用说去女性朋友家里玩了。

    就是对门的祝灵洁家，也只有逢年过节和给时海与祝灵洁过双人生日的时候才会过去。

    所以昨天知道时海是睡在祝灵洁家里的时候，柳真善还一阵感慨来着，以前带他去的时候他不愿意，现在居然都主动睡过去了……

    真是儿大不中留。

    不过对门嘛，距离也近，就当做是分家就行了。

    所以现在听到时海居然还去了别的女朋友家里，柳真善就倍感意外。

    没错，她已经把天水定义为和简祝两人一样的‘女朋友’了。

    “哦……原来你是去了‘女性朋友’的家里啊。”

    就算柳真善不刻意去强调，时海也知道自己老妈在想什么，便也是解释道。

    “就普通地去玩而已……你别想太多。”

    “呵呵，我没想太多啊，只是我很意外而已，原来你还有关系好到能去对方家里的女性朋友……”

    “……”

    这一次时海就没办法再理直气壮地反驳老妈了。

    因为他和天水之间是真的‘有什么’。

    想完全解释清楚就牵扯到了很多事情，时海觉得说明起来很麻烦，便干脆闭嘴了。

    “可以吗？妈妈，这种活动还是人多一点更有意思哦。”

    “可以啊，她不是你们的朋友吗？那就叫过来吧，正好我也想见一见呢。”

    “好耶！”

    得到同意后，简思春就对时海索要天水的联系方式。

    然后由她去联系天水，问她要不要参加周末的黑暗火锅派对，立刻就得到了‘ok’的回复，并表示自己会带很多‘厉害的食材’过去。

    时海很无奈，看来这周的周末也将过的无比‘充实’了。

    早饭过后，柳真善和时梦先出发去上班上学了。

    而等到时海要出门的时候才发现简思春居然连衣服都没换，还穿着个吊带背心慵懒地躺在沙发上，一点要出门的意思都没有。

    时海一边穿外套一边问道。

    “你今天没课吗？”

    简思春有气无力地躺在沙发上说道。

    “有……但是今天就不去了，刚吃完早饭，我现在好累啊……”

    前天因为冲击性的事实而彻夜未眠，昨天又急匆匆地准备着白天的约会，晚上又是被整的最凄惨的那一个，到头来简思春根本就没怎么睡过觉。

    而且和已经习惯了高强度跳操的上辈子不一样，现在的简思春也和时海一样是没有任何经验。

    结果就是变成了现在这幅神志不清的样子。

    哪怕是精力旺盛的简思春，今天是必须睡上一整天来好好休养生息了。

    “以后可不能总这样过度疲劳了，皮肤会变差的……呼啊……我要睡了，你们去吧……”

    “那就回房间去睡吧。”

    “不用了，我睡在这儿就可以了。”

    简思春指的当然不是沙发，而是时海昨天用过的被褥。

    现在用的话，就可以一边享受着残留的味道一边美美地睡上一觉了，想必肯定也能做个美梦。

    “也行吧……那我给你拉上窗帘吧。”

    “谢谢……还有，我想要一个晚安吻，可以吗？”

    “还晚安吻呢，都已经早上了啊。”

    “那就要早安吻！”

    “知道了，爱撒娇鬼。”

    时海走过去亲了一下她的额头。

    结束后，就在时海要抬头时，简思春趁机抱住他的脖子，在他的脸上香了好几口。

    位置已经很接近嘴唇，甚至已经触到唇边了。

    然后还不算完，又是张嘴轻咬了一下时海的耳垂。

    这一连串操作做的是行云流水。

    近距离摄取了一番时海素，得到了满足之后，简思春放开了自己最爱的男友，乖巧地躺进被窝里，用被子遮住半张脸说道。

    “那我睡啦，拜拜~”

    “晚安。”

    时海苦笑着擦掉了脸上的口水。

    虽然这么说对简思春有点不礼貌，但时海就感觉不像是被女生亲了，更像是被养的宠物狗舔了一脸口水……

    她表现得有点热情过头，反而没有暧昧的感觉了。

    这时祝灵洁也已经画完淡妆，从自己的房间里走出来，出来的时候刚好看见了简思春抱住时海的一幕。

    老公被别的女人抱着亲，这对她来本该是非常糟糕的场景，因为会让她想起小时候让她产生阴影的那一幕。

    而祝灵洁确实是联想到了，但此时的她，心里却是另一番感觉。

    不再是纯粹的厌恶和恶心，而是有一种隐隐的，古怪的，无法解释的，兴奋感……

    没错，就是兴奋……还伴随着期待。

    想看更多她们在一起亲热的样子……

    时海这边也注意到祝灵洁出来了便对她说道。

    “思春今天不去了，那我们也出发吧？”

    “嗯、嗯……”

    时海察觉到祝灵洁的样子有些古怪便问道。

    “怎么了？”

    “没事……没什么。”

    祝灵洁摇了摇头，但显然是‘有什么’的样子。

    这是时海居然一反常态地指着自己的额头主动问道。

    “你也想要吗？”

    “啊……可以吗？”

    “你不嫌弃的话……就当做出门的吻。”

    “怎么会嫌弃呢……那就拜托你了。”

    时海点点头，又是在祝灵洁的额头上印了一下。

    祝灵洁就相当乖巧，没有其他的动作，闭上眼睛感受着来自恋人的吻。

    但此时她的心里却不仅仅是甜蜜。

    她的脑子里还都是刚刚时海和简思春抱在一起的场景。

    而且对‘时海正在用刚刚亲过别人的嘴来亲自己’这件事情异常在意。

    在感到酸楚的同时，那种奇怪的兴奋感又是如同火苗一样窜出。

    作为一个比较正经的女人，她所了解的奇怪的知识也远没有简思春那么多。

    所以，祝灵洁并没有察觉到，她的心病不仅没有治愈，反而朝着更奇怪的方向扭曲了。

    而且可能以后就不能称之为‘心病’，而是会成为一种‘癖好’。

    祝灵洁朝着‘不洁’的方向迈出了第一步。

    上午上完课，时海和祝灵洁一起去旧宿舍楼的天台吃午饭，今天天水学姐也不在，所以是难得的二人独处时间。

    不过就算是二人独处，他们两个都属于是被动型人格，所以互动交流也不会很多，大多数时间都是无声的沉默。

    然而却并不会觉得尴尬。

    这和以前就很不一样。

    时海记得自己以前见到祝灵洁的时候就特尴尬，完全不知道该说什么，祝灵洁还会死盯着他，让他浑身不自在。

    但现在的祝灵洁就似乎已经习惯了像这样安静地待在他身边。

    吃完饭后，她还拍拍自己的大腿微笑地看向时海，意思不言而喻。

    时海没有拒绝，枕在祝灵洁的大腿上闭目养神。

    同时心里也是想到：有了老婆的话，大概就是这种感觉吧。

    和简思春在一起的话，就永远不会无聊，总是能乐此不疲地一同玩耍。

    而和祝灵洁在一起的话，就能享受这般恬静又舒适的时间……

    这都是幸福。

    只是得到一份就已经心满意足了，但现在自己居然能同时享受到两人份的爱，确实是太奢侈了。

    但时海又做不到改变现状。

    因为就算时海巧舌如簧也想不出该怎么说服她们放弃。

    眼下她们两人已经决定走‘三角恋’的道路，如果时海擅自做出选择，舍弃她们中的一人或是两人都不接受，这其实也是一种不负责任，只是想自己得到解脱而已。

    那既然不能做到‘说服她们’的话……时海也就只能‘改变自己’了。

    不过正如之前所说，时海觉得花心也好，渣男也好，并不是想当就能当的。

    最起码对时海来说，想变得花心还真的挺难的，他是真的做不到心安理得地左拥右抱。

    早上连续亲两人的额头时，时海的心里就已经产生了罪恶感。

    特别是他还注意到了，自己被简思春抱住的时候，那一幕还被祝灵洁看着……他都无法想象当时的祝灵洁带着什么样的表情。

    所以之后他才会主动问祝灵洁要不要给她也亲一下额头，其实就是出于一种补偿心理。

    时海总觉得不能对任何一边偏心，应该平等地对待她们。

    但仔细想想就还是会觉得不合理。

    然后就会哪儿哪儿都不舒服……别扭至极。

    让身为纯爱战士的时海去做渣男的操作，属实是太为难他了。

    所以当渣男行不通的话……那就干脆‘让两边都变成真心’就好了！

    而为此要做的就是‘找回自己未来的记忆’。

    作为简思春的男友和作为祝灵洁的老公，如果能找回这两份记忆，感情便也会一同恢复，届时就能做到真心去爱她们。

    当然时海不确定这么做会不会使自己人格分裂……

    但就算是真的会分裂，也值得去这么做。

    因为他要同时对两人负责。

    不过现在该担心的不是找回记忆后的问题，而是该如何找回这份‘不存在的记忆’。

    这份记忆是否真的能被找回也是个未知数……

    如果说自己的情况就像是一个失忆了人在做原来做过的工作时，发现自己居然能顺利完成工作，随后便惊讶于‘我什么时候学会做这些事情的’？

    那时海就觉得，既然是‘失去的记忆’也就意味着‘能够被找回’。

    虽然这些也只是猜测而已，但总该努力尝试一番的，不是吗？

    而且如果能自己真的能想起来在各个未来都经历了什么事情的话，就能了解到全部的来龙去脉了……

    不过现在就还需要去找那个叫白玥的女人一问究竟。

    时海决定今天就行动起来了。

