    第128章 劝降新文礼   

    大军惨败，新文礼不知生死?   

    虽说想过无数种结果，但杨素怎么也没想到，会是这样的结局。

    新文礼武艺这般强悍，竟然连自己都陷落其中。

    

    此刻的杨素心情极其复杂。

    

    除了不知新文礼生死外，杨素考虑最多的自然是如何向朝廷交代。

    原本杨广的命令就是固守城池，他这已经算是违背军令。

    

    若是能够取得胜利还好，偏偏出师不利，刚刚开始就已经结束了。

    原本的七万大军剩下一半，根本就没有一战之力。

    

    可现在能有什么办法?   

    杨素眉头紧紧皱在一起，他总算能明白韩擒虎的感觉了。

    明明只是一个小小的淯阳，为何会有如此人物，定下这般毒计?   

    现在结果已定，杨素也无法改变什么。

    

    他目光微转，并未完全绝望，虽然现在淯阳战败了，可淮安尚无消息。

    尚师徒不同于新文礼，他可不是简单的猛将。

    

    所谓的儒将，当然不是简单的气质儒雅，更代表尚师徒有用兵的本事。

    不像是新文礼，像个白痴一样进城送人头。

    

    虽然此事不能全怪新文礼，但杨素思来想去，还是给自己找了个理由开脱。

    此事非他过错，而是新文礼决策之故。

    

    如今生死未知，也算是报应了。

    

    淯阳这边只能暂时撤兵，只要淮安郡能够取得进展，不说完全夺回郡城，只要能够获胜几次，也能让杨素安心不少。

    

    若是二郡皆败，回去少不了责罚。

    

    除了杨广责罚外，更让人头疼的还是满朝文武。

    固然有人支持杨素，也有人心存怨念，定然会借题发挥，对其落井下石。

    

    杨素心存一念:“尚师徒，希望你不要让本帅失望。”

    

    随后看着面前士卒，杨素平静下躁动的心，下令开始撤回淅阳郡。

    

    并且派人送出消息，令尚师徒专心对敌。

    

    淮安郡和淯阳郡不同。

    

    焦触的性格偏于保守，是以见了印信后，就让陆文龙带兵入城了。

    

    对于伍云召的决断，他不会说什么，只要做好自己分内之事。

    但这不代表焦触没脑子，他只是会专注于完成任务。

    

    陆文龙比较桀骜，但是与焦触相处，二人还算融洽。

    毕竞焦触也不会和陆文龙争什么，陆文龙也不会强行干扰什么。

    

    相较于薛仁贵来说，陆文龙的实力确实更胜一筹，但是他在用兵上，终究与之有些差距，倒不如看焦触如何安排。

    

    这一日。

    

    城外送来消息，是尚师徒率军抵达。

    

    想要突袭淮安城并不容易，尚师徒很清楚这个道理。

    是以他行事稳妥，没有着急冒进，步步为营来到了淮安城外。

    

    听闻消息，焦触立刻令人找来陆文龙。

    

    “陆将军，方才有斥候消息传来，有朝廷兵马杀至城外，想要攻城夺郡。”

    

    听闻消息，陆文龙稍稍有些惊讶，但对他而言，更多的还是惊喜。

    从出发开始，他就想着找个表现机会，如今终于来了。

    

    是以陆文龙看着焦触，亢奋道:“这些狗贼还敢犯我淮安郡，老焦你是什么想法，不如让我带兵出去杀他一阵，免得被敌军看轻了，小觑我淮安守军。”

    

    听着陆文龙信誓旦旦之语，焦触嘴角微微抽搐，虽然他们关系确实不错。

    

    但敌军人多势众，刚来也不知道虚实，实在不是主动出击的时候。

    最起码得探查清楚，才好做出应对，以免发生意外。

    

    他们的任务很简单，那就是固守城池。

    

    若是城池都没了，就算暂时胜了一阵，那又有什么意义。

    丢脸的终究是自己，反正焦触不愿意冒险，并且表态道:“陆将军先别着急，如今并非出兵之时。

    敌军既然敢到城外，定然是有所准备，若是被他们设置陷阱，岂不是损兵折将?”   

    对于这些话，陆文龙自然听得进去，他虽然算不上精通兵法，但绝不是铁憨憨，眼下情况错综复杂，自然要多考虑。

    

    是以陆文龙答道:“也罢，方才是我太着急了，也不知敌军诸主将是何人，先前朝廷大败于南阳，如今还敢出兵抢夺二郡，胆子确实不小。

    

    但今日我陆文龙坐镇于此，就算是宇文成都来了，想夺城也没那么容易。

    老焦你若要出兵，便让我这柄枪显威吧。”

    

    经过一段时间的相处，焦触已经知道陆文龙厉害，这一身武艺确实强悍，也是二人相处的基础，并非过来镀金的废材。

    

    既然有实力，便对淮安镇守有益。

    

    看着陆文龙，焦触查看着奏报，思量之后，语重心长的说道:“看来我等遇到对手了，敌将尚师徒，乃是大隋鼎鼎有名的大将。

    我等暂时不要出去，若是敌军强攻，再行突破之事。”

    

    听得焦触避战，陆文龙有些失望，但这终究是为了淮安城，也谈不上意见。

    

    是以陆文龙好奇道:“这尚师徒是什么来路?”   

    焦触斟酌片刻后答道:“尚师徒乃是昌平王邱瑞之徒，一身武艺极为高强，并且擅长排兵布阵，我虽未与其打过交道，却听说过此人威名。”

    

    听了这番解释，陆文龙若有所思的点点头，道:“无妨，若他敢强攻淮安城，自然知道我的厉害。”

    

    反正也没有交手，自信是必须的。

    

    如果一个人对自己全无信心，未战先怯，纵然实力不弱于人，最终也会落败，只有全力争取胜利，才有机会成功。

    

    对于陆文龙的自信之言，焦触笑道:“放心吧，陆将军你实力远胜于我，朝廷主动求战，少不了你出手的机会，朝廷三番两次来攻，但他们必败无疑。”

    

    二人商议已定。

    

    但敌军已经兵临城下，他们自然不可能全无举措。

    二人一并来到城楼，调动起兵马防护，亦是给足了尚师徒面子。

    

    淮安城外。

    

    大军初来乍到，尚师徒远望淮安城。

    

    这里便是他此行的目标。

    

    但他知道此战不易，想要夺回淮安郡，恐怕还要费一番功夫才行。

    

    没有多想，尚师徒令人就地安营扎寨。

    

    此刻着急冒进并不是好的选择，伍云召既然敢令二将驻守于此，自然是有其打算和把握，不可能贸然派人于此。

    

    这二郡对于朝廷可有可无，但是对伍云召却意义重大。

    依靠二郡发展积累，才能尽快拥有对抗朝廷的实力，以期未来。

    

    若是丢失了二郡，以南阳的限制，就算能够发展，终究是难以壮大。

    

    天色昏黑。

    

    尚师徒令人探查消息，已经得到回禀。

    

    淮安城的防守比他想的严密得多，这焦触和陆文龙果然不是庸人。

    周边无机可乘，似乎想要夺城，只有强行攻取。

    

    尚师徒除了擅长用兵，他对自身实力也极为自信，并且他手中有几样宝物，使之对敌战力更胜一筹，其实比新文礼更强。

    

    思量过后，尚师徒自顾自点头，喃喃道:“那就明日试一试淮安虚实。”

    

    目光回到淯阳城……   

    之前因为大火久战，精疲力尽昏迷的新文礼可算是醒过来了，他被关押在淯阳大牢中，目光坚定的望向前方。

    

    很快，薛仁贵二人便赶了过来。

    

    作为定彦平的徒弟，新文礼对朝廷自然是忠心耿耿，哪怕深陷于监牢之中，也没想过委曲求全，大不了就是一死而已。

    

    只是对于一员猛将而言，没有死在战场上，却死在监牢之中，有些讽刺。

    可是为了维持大义，他只能如此选择。

    

    薛仁贵留下新文礼，自然是想要招降。

    虽然伍云鹤手下人才济济，并且能够不断地召唤，可其他人并不知道此事。

    

    走进监牢之中，还是那阴冷潮湿的感觉。

    

    薛仁贵脸上带着淡淡微笑，昨日大胜真是令人全身上下都爽了。

    经历了这场大败，恐怕朝廷有段时间不敢冒犯淯阳。

    

    很快，薛仁贵看见了新文礼，一副神游天外的模样，完全不在意他们。

    

    人生于世，总得有些坚守。

    

    薛仁贵自然也明白，但他更清楚一点，那就是人的想法是会变的，有些影响是潜移默化的，没有谁能够一念至死。

    

    若是直接战死也就算了，真来个十年数十年，谁能保证完全不变?   

    所以薛仁贵走上前去，喝道:“败军之将，竟然如此倨傲?”   

    昨日大战，薛仁贵完全压制了新文礼，无论是用兵还是个人实力，他自然能够出言嘲讽，亦是从此处来打开突破口。

    

    果不其然，听得此言后，新文礼莫名恼怒，他死死的盯着薛仁贵。

    

    但也仅限于此，新文礼一言不发。

    

    薛仁贵脸上浮现笑意，他表情有些不显，似乎是嘲弄和鄙夷，不屑道:“当今昏君为帝，弑君杀父，尔等枉为忠良之后，不思匡扶正道，反倒襄助昏君迫害忠臣，那昏君杀了忠孝王，你敢说当真不知吗?”   

    听得薛仁贵训斥，新文礼表情有些尴尬。

    

    哪怕不想听，人在耳边絮絮叨叨，肯定明白在说什么。

    偏偏薛仁贵之言，新文礼根本无法辩驳，杨广的丑闻已天下皆知。

    

    只是并非谁都敢像忠孝王伍建章一般，毫无顾忌的怒骂杨广，结果让整个伍家付出代价，这也是杨广给出的先例。

    

    想搞事可以，但在此之前，仔细想想要付出什么代价。

    就算杨广杀父弑君，如今已是九五之尊，手中乃是天下至高之权。

    

    挑衅杨广，等于找死。

    

    新文礼念及此处，忽然有些恍惚，杨广确实是昏君暴君，难道他的坚持是错的?   

    但很快，新文礼自顾自摇了摇头，他坚持的是忠义二字，忠诚的是朝廷，并非杨广那个昏君，他管不了顾不了那么多。

    

    再者说了，如今新文礼的妻子家眷都在霓虹关。

    若是他反叛的话，自己的亲人都得凉，新文礼并非薄情寡义，他无法接受。

    

    这边薛仁贵依旧侃侃而谈:“如今南阳侯伍云召兴兵起义，为的是反抗无道昏君，并非悖逆天下百姓，这才是真正的正道，你的忠心实在是可笑。

    

    新将军你亦是当今名将，香想必明白本将的意思。

    如此朝廷根本不值得你效力，本将留你一命，便是想给你一个机会。

    如果你此刻想通了，不如投效于我等……”   

    还真别说，薛仁贵的口才不一般。

    

    听得新文礼羞愧不已，人心不可能不动摇，但他依旧坚持着，摇头道:“事已至此，没什么好说的，薛将军确实厉害，在下技不如人，输得心服口服，如今已经陷落于此，要杀要剐悉听尊便。”

    

    继续这样说下去，新文礼还真担心自己忍不住变心了。

    倒不如直截了当一些，纵然真被杀了，也能落得一个忠臣之名。

    

    到时候家眷多少能受到优待。

    

    见新文礼说得这般坚决，薛仁贵意味深长的看了他一眼，缓缓说道:“也罢，既然新将军不愿，那就暂时再待几天，什么时候想明白了再说。”

    

    说罢，薛仁贵和司马超相视一眼，二人缓缓离开监牢，又开始商议道:“此事我等不好决断，倒不如告知侯爷，让他来决定新文礼生死吧。”

    

    既然已经俘虏新文礼，二人自然不好放走，并且新文礼官职极高，直接砍了也不太好，不如让上面的人去考虑。

    

    并且他们正要送去昨日战报，将之写在一起便好，倒也不算太麻烦。

    

    是以司马超答道:“那就这么办吧，这新文礼对朝廷确实忠心，如今倒像是个烫手山芋。”

    

    薛仁贵颔首笑道:“无妨，区区一个新文礼而已。”

    

    既然此番能够将之击败，以后自然也能，无论是杀了还是放了，薛仁贵真的没放在心上，他只是简单的一点惜才之念。

    

    商议妥当。

    

    一骑快速赶往南阳城。

    

    虽然算不上什么大战，但一举歼灭朝廷数万兵马，依旧是值得振奋人心的消息。

    恐怕伍云召知晓后，也会为之惊讶。

    

    毕竟他对二郡期待并不高，只要守住城池，别让朝廷侵扰就好了。

    此番胜利可谓一劳永逸，断绝了杨素的进取之心。

    

    翌日，消息抵达。

    

    伍云召听闻是淯阳送来的战报，脸上不禁浮现一抹忧色。

    二郡距离南阳不远，乃是接壤之地，但距离也不算近了。

    

    此战报乃八百里加急，星夜送达。

    

    伍云召没有多想，只求不发生意外就好，他小心翼翼的打开了奏报，仔仔细细的查看了一番，瞬间被喜色充斥了面孔。

    

    “这……真是太好了。”

    

    他忍不住拍了拍大腿。

    

    紧接着，伍云召找来亲兵，吩咐道:“去将军师找来，立刻，马上。”

    

    他想要分享心中喜悦。

    

    

