
　　在整个DC的宇宙庞大世界观中，有这么一群宇宙警察。

　　他们有一群小蓝人领导，并且在曾经的宇宙中心——欧阿，进行着工作。

　　他们的名字叫做绿灯军团。

　　然后有这么一位绿灯侠，他来自地球，并且被称作是绿灯侠中最强大且永恒不灭的光芒。

　　他名字叫做哈尔乔丹。

　　……

　　一阵巨大的绿光从天空中划过，接着在突破这个星球的大气层的时候又是一场剧烈的爆炸声响起。

　　砰！

　　随着一颗绿色的微小流星坠入地面，所有的一切都恢复了平静。

　　此时这片地区的一个巨大坑洞中，正燃烧着零星的火焰。

　　火焰四处散落被啪作响，这里恰好就是刚刚陨石的坠落区。

　　而那颗所谓的“陨石”，就是史上最伟大的绿灯侠，哈尔乔丹。

　　浑身残破的哈尔乔丹，缓缓的起身，开始本能的观察着周围的环境。

　　黑到不正常的天空，一望无际的黄色戈壁，甚至似乎有些泛黑。

　　哈尔乔丹整个人愣在了原地，因为他在确认自己强落地的同时，突然想不起来自己是为何来到这里了。

　　他由于剧烈的撞击，短暂失忆了。

　　而此时他手中的灯戒则发出了哔哔哔的警告。

　　“错误规则466，错误规则466”

　　“这是什么意思？”

　　乔丹举起自己右手的戒指问道，显然里面的中央电脑在碰撞之间也发生了问题。

　　“警告，

　　防护服——受损，

　　定位装置——受损，

　　能量严重不足，

　　检测到宿主头脑损损伤，是否开启短期录像回放模式？”M.23sk.com

　　“电脑，打开回放功能。时间定位前后两小时。”

　　接着他手中灯戒发出一阵绿光，这也才让这位灯侠知道了事情的始末。

　　原来在刚才他正在追逐一个赛尼斯军团的武装机器，虽然他成功摧毁了这台机器，但是剧烈的爆炸也让他直接撞上了这颗星球这个星球并且失去了记忆。

　　灯戒的核心也变得极不稳定错误百出。

　　随着他进一步的了解。

　　一个恐怖的事实，逐渐出现在了哈尔面前。

　　灯戒剩下的能量已经不足以让他离开这个星球，或者回到欧阿。

　　而且也没有灯炉能够补充能量，更严重在于灯戒因为爆炸出错，无法分析这个星球的大气能否让他自由呼吸。

　　更无法辨别此时究竟在哪个星球。

　　“怎么老是这么倒霉啊？你们这一次出警任务的就只有我一个绿灯啊？

　　等等，为什么我要说只有我一个？”

　　哈尔缓缓的站起，望着这一望无际的黑色戈壁，心里有一些慌张。

　　他突然又想到了自己可以向他人求救。

　　“灯戒，现在还能发送信息吗？”

　　“专用通信频道连接器已损坏，只可使用公开频道喊话。

　　按照目前的情况下来看，在灯戒能量彻底消耗殆尽之前，您还可以发送三条信息。”

　　当时灯戒的能量就会彻底消失，他可能会因为无法呼吸当场死亡。

　　或者是稍微好一点——活下来但是一辈子都被困在这里。

　　听到此处，哈尔深吸了一口气缓缓的闭上眼睛，他脑海中开始不断浮现出各种人物以及他经历的各种事情。

　　“最后的三条消息。。是吗？”

　　接着他的心念一动，他将第一条消息留给了所有的绿灯和蓝灯军团成员。

　　哈尔乔丹首先深吸了一口气，是试图让自己的语气平静下来。

　　他告诉他们，自己被困在了一颗不知名的星球上，如果他们能够收到消息，那应该也能够查到自己的位置。

　　但无论如何，他很高兴和所有人共事。

　　说完眼前军团成员的绿色影像开始消散。

　　“还剩两条信息。”

　　灯戒毫无感情的机械提示音反而加重了哈尔对死亡的恐惧。

　　哈尔沉思了一会儿，将第二条消息留给了自己的爱人。

　　哈尔乔丹告诉她，他愿意永远与她相伴。

　　是卡萝支撑着他走过了黑暗。

　　是卡萝让它的光芒变得更加耀眼。

　　是卡罗让他想要变得更好。

　　这个世界上最伟大的绿灯侠，一边哽咽着，一边还想说更多。可是这个登舰能量已经开始无法再支撑这条信息的长度，她只能看着自己爱人的影像，在自己面前缓缓的消散。

　　于是哈尔对即将潇洒了，卡罗说自己爱她，他在这世上唯一害怕的就是失去她，并且让卡萝要好好活下去，找到一个自己爱的人。

　　这位经历了无数宇宙级别危险和磨难的超级英雄，此时却哭得像一个小男孩一样，泪眼婆娑。

　　接着他发送了最后一条信息，一条无论何时何地都能用到的救命稻草。

　　——他拨通了蝙蝠侠

　　“听着，蝙蝠侠。我承认你，是一个特别伟大的英雄，而我永不如你。”

　　但随着戒指力量在他每一句话语之间流逝，他已经开始失去支撑，整个人缓慢地坐在了地上。

　　“听着如果你接收到这条消息，我想说你是一位伟大的英雄。

　　我十分敬佩你，而我哈尔乔丹却只能靠着你甚至都不屑一顾的戒指。”

　　随着在最后的话音落下，蝙蝠侠绿色的身影，也消散在了风中。

　　而此时的哈尔乔丹已经热泪盈眶，他准备迎接自己的命运。

　　突然戒指的能量彻底的消失了，哈尔乔丹也开始剧烈的咳嗽了起来。

　　“咳咳咳。。。嗯？卧槽！”

　　地球的王牌飞行员，宇宙中的最强绿灯侠哈尔乔丹猛地耸动了一下自己的鼻翼。

　　他突然发现自己竟然可以顺畅的呼吸。

　　而且还是没有任何的不适感。

　　“等等，这是哪里？”

　　他用着身上仅剩的力气跌跌撞撞的爬起，向着一旁的山丘上走去。

　　接着他看见了高楼耸立，灯光璀璨，只不过阴云密布的现代都市。

　　此时的他就在哥谭市的外郊戈壁！

　　（详情请看狂笑之蝠，最后一笑计划的最终章节地点）

　　这一刻，这位号称意志力最强的绿灯侠突然慌了。

　　她连忙抓住自己的右手大喊道：“戒指，快点把我的遗言撤回！

　　能听见吗，喂？”

　　可是戒指能量早已耗尽，没有任何的声音可以回应他。

　　世界上最伟大的灯侠抱头跪在地上痛哭道：“完了，全完了，聪明一世，糊涂一时啊！”

　　这个事情后来成了正义联盟以及绿灯军团，永远的饭前笑话。

　　哈尔乔丹甚至一度想换个宇宙生活。

　　不过这都是后话了。

　　就在三条信息发出后不久，其中一条语音随着哈尔的平时定位飞到了韦恩大楼一旁的一处隐蔽的地下室里。

　　“嘻嘻，原来还有贵人相助啊？

　　哦～

　　蝙蝠啊，蝙蝠。

　　小丑叔叔这一次可能要成为真正的超级英雄哦。”

　　此时的小丑和笑点站在地下室内，看着这条讯息的消散，露出了诡异的笑容。

　　而他们的身后则是一件被染成了紫绿色的蝙蝠战甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百一十五章：狂笑装甲（开始引入高潮）免费阅读。https://xs.23sk.com 