    二十分钟后，飞到波士顿的卢克走进一家海鲜餐厅。

    他看到了时隔多日，再次相见的纳摩。

    对方坐在靠窗处的角落位置，眼神悠远，注视着窗外的港口，似是沉湎于回忆。

    这位亚特兰蒂斯的前任国王上岸之前，稍微打理了一下自己糟糕的外表。

    洗去一身腐烂的臭气，换上新的衣服。

    如同杂草般的干枯头发，缠成一团的油腻胡子，也被剃干净。

    总而言之，他不再像是一个邋遢的流浪汉。

    只是眉宇之间，仍然保留着颓然的气息。

    “纳摩-麦肯齐。”

    卢克坐到对面的位置，打了个响指，示意服务生端上一杯精酿啤酒。

    这家海鲜餐厅除了美味的菜肴，还是啤酒爱好者的天堂。

    店里有六十多种精酿，吸引着附近的水手和船员慕名而来。

    “超人。”

    纳摩说出这个名字的时候，语气带着一丝苦涩。

    他想起两人初见，对方只不过是陆地王国的将军。

    而自己贵为七海的主人，亚特兰蒂斯的国王。

    双方的身份，不说天差地别，可也并非平起平坐。

    而如今，自己是亚特兰蒂斯的越狱逃犯。

    超人已经成为世界的第三极，独自抗衡超级大国的强大存在。

    人生之际遇，命途之多舛。

    让纳摩心情复杂，感慨良多。

    “我很高兴你能做出这样的决定。”

    卢克端起啤酒，大口喝下。

    这家海鲜餐厅早就被神盾局的探员包下，前台的服务生，门口的迎宾，都是自己人。

    真正的老板和工作人员，都躲在后厨瑟瑟发抖。

    他们还以为是黑帮谈判，默默祈祷着不要发生火拼，打坏太多的桌椅。

    “你是想说，看到我变成了一个告密的胆小鬼，背叛盟友的懦夫，所以感到高兴？”

    纳摩自嘲一笑，仰头灌着啤酒。

    他做阅读理解的本事，一直都很可以。

    “首先，告密并不可耻，而是视情况而定。”

    卢克摇了摇头，伸出手指敲了敲桌面。

    “按照你所提供的消息，黑皇后塞勒涅正在策划一起针对伦敦市民的大规模，灭绝性屠杀。”

    “那么毫无疑问，她是一个丧心病狂的疯子，一个失去人性的屠夫。”

    “而你，纳摩-麦肯齐选择告发！”

    “你拯救了八百万无辜的生命，你是值得称颂的英雄！”

    纳摩微微一愣，似乎没想到自己的行为，居然能得到超人的肯定。

    作为曾经的死敌，他都做好被冷嘲热讽的心理准备了。

    “至于盟友？我想，你跟塞勒涅应该还没有达成深入、深厚的革命友谊吧？”

    卢克似笑非笑，看向纳摩。

    虽然说，漫画里的海王名副其实，时常勾搭女性。

    而且专门撬超级英雄的墙角，喜提“人妻侠”的光荣绰号。

    但是，直觉告诉他，纳摩与黑皇后应该没有滚到一张床单上去。

    亚特兰蒂斯的前任国王，看上去不像提起裤子就不认人的白嫖大师。

    如果真的发生关系，他不可能会举报塞勒涅。

    再说了，黑皇后的榨汁功力，未必会比魅魔逊色。

    哪怕是纳摩这样的强壮体格，一旦体验到那种深深吸入的感觉，怕是也要双腿发软，面色发白。

    “你这是在安慰我吗？”

    纳摩苦笑道。

    他待在监狱时，无数次设想过回到陆地世界，该会以何种形式与超人见面。

    针锋相对？居高临下？或者再次惨败？

    唯独没有想过，居然是这样！

    仇恨的死敌好言安慰自己，让他不要有心理负担。

    没有嘲笑，没有讽刺，更没有打压……

    这一切，不由地让纳摩产生怀疑。

    是不是自己太过于阴暗，心胸狭窄。

    所以，才会如此揣测超人。

    实际上，对方就如外界看到的那样，光明磊落，做事坦荡？

    “不要误会，纳摩。”

    卢克轻笑一声，他并不知道前任国王的致命脑补，把那一大杯啤酒喝完，淡淡道：“我们没有私人恩怨，之前发生的种种不愉快，那只是各自立场不同。”

    “我欣慰的，是你从失败中吸取到足够的经验，开始独立思考，明白什么事能做，什么事不能做。”

    “这个世界是我留给那些遵守规矩的人，你学会了这一课，以后就不会再惹出什么麻烦。”

    尽管纳摩在超级英雄的群体里声名狼藉，没事找事与重度中二病，让复仇者联盟，神盾局都不喜欢他。

    尤其是勾搭人家老婆，发送绿帽子这一点，更使得绝大多数男性都敬而远之。

    可那都是未来时间线上，有可能会出现的纳摩。

    卢克对于面前这个遭遇过一次失败的年轻国王，并没有什么太多偏见。

    最多也就是用正义的铁拳，感化一下对方，进行人格修正。

    “好了，闲聊到此为止。”

    卢克摆了摆手，如今的纳摩已经是彻头彻尾的失败者，对自己造成不了任何威胁。

    “告诉我，黑皇后在哪里。我可以让神盾局与亚特兰蒂斯方面进行交涉，不再追究你的越狱罪行。”

    ……

    ……

    波士顿，豪华酒店。

    黑皇后双手抱胸，挤出一道深深地沟壑。

    她眉头微蹙，莫名有种不祥的预感。

    “纳摩，怎么感应不到他的存在了？”

    塞勒涅有些焦躁，来回踱步着。

    她自恃有灵魂契约在手，纳摩应该不会背叛同盟。

    超人是他的死敌，不管出于什么样的心态，他只能跟自己站在一边。

    “哼哼，等我成为维度魔神，就撕毁那份灵魂契约，平白得到一条强大的灵魂。”

    黑皇后打定主意，她又不是慈善家，会白白送出凤凰之力的碎片。

    营救纳摩，达成同盟，只不过是为了得到好用的工具人罢了。

    “给我足够的时间，日后未必不能成为像西索恩，多玛姆那样的存在。”

    天还是亮着，但并不妨碍塞勒涅开始憧憬。

    成神仪式是她很早以前，偶然从《黑暗神书》里得到的惊人秘密。

    只不过考虑到个人能力，还有其危险性，黑皇后一直没有实施。

    漫长的生命，让她厌倦把灵魂锁在凡人躯壳里的无聊感觉。

    成神，变为了黑皇后唯一的目标。

    “升华，蜕变，从而得到永生。”

    塞勒涅深吸一口气，仿佛看到自己成功的那一刻，再也不需要屈服在任何人之下。

    足够与至尊法师，冥神西索恩，黑暗维度之主多玛姆平起平坐。

    咚咚！

    敲门声打断了黑皇后的美好幻想。

    “你去哪里了？”

    打开门，发现是纳摩，塞勒涅不禁松了一口气。

    “我再三提醒过，不要随便乱跑，你现在是亚特兰蒂斯的通缉犯，陆地世界的神盾局也有可能发起大范围的搜索。”

    “一切都以小心谨慎为上，千万不能把超人提前招惹过来！”

    黑皇后像是连珠炮，吐出一连串责怪的话语。

    纳摩默不作声，他站在门口，没有进去。

    “你怎么了？”

    塞勒涅意识到有些不对，向后退了两步。

    “黑皇后，你的事发了，跟我们走一趟吧。”

    一只手出现在纳摩的肩膀上，随后显露出挺拔的身影。

    “有人举报你策划大规模的，灭绝性屠杀！这触犯了反人类罪，种族灭绝罪等多项指控。”

    “希望你能积极配合调查，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”

    塞勒涅望着出现在门口的高大男人，死死地咬住嘴唇。

    “超人！”

    她从喉咙里挤出这个名字。

