    林晚从兰莹家走的时候，出了点意外。

    兰莹家三口人集体送她到门口，乐乐欢快地跟她挥手再见。

    她笑着开门。

    走廊对面的那扇门前正站着一个人。

    听到身后的动静，回过头来，和林晚四目相对。

    双方都没有想到会在这里遇到，一时间都没有说话。

    乐乐见到人，却特别高兴地喊道。

    “姨姨！”

    兰莹似乎也觉得现在的场面有些尴尬，率先走了出去，和对方打招呼。

    “佳琪，小晚来看我和乐乐，正准备走呢！”

    薛佳琪淡淡地“哦”了一声，收回了正在包里翻找钥匙的右手。

    视线往后挪，笑着对乐乐摆摆手。

    “乐乐，你想我了吗？”

    “嗯，嗯！”

    乐乐重重地点头。

    原本是刘姨抱着他，看到薛佳琪之后，他扭着小身子非要下来。

    刘姨只好把他放在地上。

    明明还走得不是特别稳当，他还是噔噔噔地朝薛佳琪跑去。

    把在场的几个女人都吓得够呛。

    “你慢点！”

    兰莹冲上去把他抱了起来，黑着脸打他的屁股。

    “说了好多次不要跑，怎么都不听呢，摔了怎么办？”

    乐乐大概是感觉到妈妈生气了，这时倒是乖乖窝在兰莹怀里，不再挣扎。

    不过还是扭头朝薛佳琪咧开嘴笑。

    “姨姨！”

    很喜欢薛佳琪的样子。

    林晚有些吃味。

    严格算起来，她带乐乐的时间可比薛佳琪跟他们熟起来的时间长多了，但这小子刚刚见到她可远远没有现在见到薛佳琪这么激动。

    薛佳琪似乎也很关心乐乐。

    刚刚的惊呼不假，现在更是走上前，也照着他的小屁股拍了两下。

    故意凶巴巴地说道，“以后你再不听妈妈的话，我也要跟她一起揍你！”

    乐乐似乎听懂了，委委屈屈地趴在兰莹胸口，不说话了。

    兰莹着急回去哄孩子。

    跟林晚说道，“我就不送你了，你一个人下去没问题吧？”

    “没事的，我又不是不认路。”

    好歹在这里住了小半年呢。

    林晚跟乐乐道别，但他被说了一顿正情绪低落，无精打采地跟她挥了挥手。

    她转身欲走。

    薛佳琪忽然开口道，“我送你吧。”

    把兰莹和林晚都吓了一跳。

    对上林晚讶异的目光，她挑眉问。

    “怎么了，你不会是怕我吃了你吧？”

    林晚不觉得她是这种人。

    两人并肩下楼，一路沉默。

    虽然已经是深冬时节，正午的太阳还是有点大。

    走到楼底大厅，林晚瞥见玻璃门外的大太阳，停下脚步对薛佳琪说道。

    “你回去吧，我自己走就可以。”

    薛佳琪笑了笑，“没事，我可以送你到小区门口。”

    林晚正要想拒绝，她抢先补充道。

    “恰好有些话想跟你说。”

    “......”

    薛佳琪假装没看到她紧抿的双唇，往前走了两步，招呼她，“走啊。”

    到小区门口的路并不远，但远远见到大门时薛佳琪还没有开口。

    林晚只好自己说道。

    “我今天是来看莹姐和乐乐的，给她们送请帖过来，没有别的意思。”

    薛佳琪斜看了她一眼。

    “你和陆子池的婚期定了？”

    林晚点点头。

    想了想又补充道，“我让莹姐转交了一张请帖给宋元柏。没有别的意思，只是觉得应该通知他一声。”

    她怕薛佳琪不高兴她想要接触宋元柏，语气就有点小心翼翼。

    没想到薛佳琪点头认可道。

    “的确应该通知他一声。”

    林晚不知道要接什么才好，过了片刻才接着说道。

    “没有别的了，你不用再送我。”

    薛佳琪停下脚步，侧过身和她面对面，脸上慢慢露出一抹微笑。

    “林晚，新婚快乐。”

    林晚愣了愣，不知道她什么意思。

    薛佳琪也没给她反应的时间，自顾自继续说道。

    “我家肯定也会收到你们的请帖，但我肯定不会去，所以提前先恭喜你了。”

    “...谢谢。”

    “不客气。我觉得元柏他也肯定不会去，你到时候也不要太失望。”

    她说得胸有成竹。

    林晚一早也是这么觉得的，并没有特别大的失落感。

    听出她话里的意味，反而真心恭喜道。

    “看起来你们进展很顺利，希望你们也能早日办自己的婚礼。”

    薛佳琪耸耸肩。

    “谢谢。不过我可不会请你。”

    说完自己笑了笑。

    林晚也笑起来，“好。”

    薛佳琪一整个下午心情都挺好。

    宋元柏到家的时候，她正在厨房哼着歌做饭。

    他进来看了一眼，菜色还不少。

    “今天怎么这么高兴，做了这么多菜？”他问。

    想了想又觉得她总来家里给他做饭不太像话。

    “你们还没开学吗？是不是太闲了一点？”

    以往要是他这么个语气，薛佳琪肯定要回击两句的，但她今天心情是真的好。

    斜睨了他一眼，淡定地说道。

    “过完年才几天，哪家学校这么早开学的？”

    说完，想起自己想了一个下午的提议，又咧开嘴笑起来。

    “不但不早开学，我还想跟你去旅游。”

    “旅游？”宋元柏皱眉，“才过完年忙得不行，怎么突然想去旅游？”

    “又不是现在就去！”

    她不慌不忙地说了计划的时间。

    “地点我们可以再商量，我觉得那几天春光明媚正适合远行，离A市越远越好，出国都可以。”

    宋元柏看她的眼神闪烁不定，明明暗暗的有点看不清。

    薛佳琪的目光却清亮透彻，透着一股子坚定。

    他兜里还放着刚刚兰莹塞给他的金色卡片。

    因为提前知晓薛佳琪在家里，他站在门前就忍不住拆开看过一遍了。

    想到郑重其事印在卡片上的时间地点和名字，嘴里那句“为什么选那几天”就好像问不出口。

    两人都心知肚明。

    他久久不说话，薛佳琪似乎也不着急。

    “等你考虑好了跟我说，邀请有效期截至到出发前一天。哦，对了，有这么长的时间可以提前安排工作，你可别用太忙走不开这种借口推脱。”

    她说完就不再看他，扭头回去继续忙着手里的活。

    煮的汤要盛出来。

    橱柜有点高，她踮起脚伸长手，摸索了半天还没摸到汤碗。

    有双手从她身后伸过去，拿出碗递给她。

    她笑着接过，正打算说声谢谢的时候，男人忽然开口道。

    “去吧。”

    “嗯？”

    “我们去旅行吧，你说的那个日子，地点也可以你来定。”

    薛佳琪脸上的笑容逐渐扩大。

    “一言为定！”

