    “是鸣金...是鸣金...”

    “撤军啦...大家快跑啊...！”

    被打的溃不成军的南海军瞬间如蒙大赦，转头看去，代表着中军的大纛正缓缓后撤。

    众军一看，当官的都跑了，自己还等什么？

    随即转过头，撒丫子便往回跑，刚刚向前冲的有多猛，这会儿跑的时候就有多狼狈。

    南燕兮自然不会放过这次好机会，随即命令骑兵出击。

    炮兵也换装实心弹，调高大炮角度。

    在保证己方追击部队安全的情况下，争取最大限度的消灭敌人的有生力量。

    而这次，南月兮再也不敢停留，再也不敢报以侥幸。

    带着亲兵以最快的速度跑回了京都，只恨爹妈少生了两条腿。

    ......

    “殿下...殿下呀...”

    惊魂未定的南月兮，此刻正狼狈的半躺在城墙后的石阶上。

    接过手下递过来的水囊，还没喝几口，便听到了封于成的声音。

    赶忙转头看去，只见封于成一脸的憔悴与焦急：“殿下...听说战事不利？”

    “可是受了埋伏？定时吉儿未能及时察觉，老臣一会儿定要狠狠的训斥他！”

    “只是不知，那逆子在何处啊？”

    “这...”南月兮瞬间有些哑言。

    回想今早，自己带着五万大军浩浩荡荡出发时，那是何等的威风。

    众人更是将此战看做是剿匪般简单，毕竟从人数到士气，自己一方都占着绝对优势。

    可这两军刚开战半日，日头还未过午，自己就带着一万多残兵狼狈的跑回来。

    南月兮顿时觉得这脸上发烫，无眼面见封于成。

    面对着老头子急切的目光，南月兮硬着头皮道：“令子...令子...英勇杀敌...”

    “怎奈敌人狡诈，不知从哪里学来了妖法，我军大败随时过半...”

    “令子他...战...战死了...”

    “啊！”此言一出，封于成瞬间呆在原地。

    看着瞬间苍老许多的封于成，南月兮也有些于心不忍，只得安慰道：“国公节哀。”

    “怪只怪那贼人太过狡诈，手中武器很是邪门。”

    说着便上前，搀扶住他：“国公放心，令子之功，孤谨记。”

    “还望国公保重身体，节哀顺变吧...”

    封于成带愣愣的站在原地半天，才堪堪缓过气来。

    心中虽悲痛无比，但面对南月兮却还是无比的克制。

    伸出颤巍巍的双手，对着他行礼道：“殿下不必挂念，老臣无碍。”

    “犬子他...他能为您尽忠，也是得其所哉，乃是他的荣耀...”

    “老臣...老臣...无碍...殿下可有受伤？”

    “哦！孤无妨！”南月兮赶忙道：“国公还请振作，现在境况危急了。”

    “敌人妖术极为凶险，所到之处尽成齑粉，咱们的投石机还未碰到人家分毫，便被击毁。”

    “孤觉得，也只有这城高墙厚的京都能抵挡一二了。”

    “啊...是是是...”封于成深呼了几口气。

    他心中明白，现在情况严峻，将心中的悲痛之意生生压下：“殿下勿忧。”

    “咱们京都城坊坚固，粮草充足，手里还有两万精兵。”

    “任他使什么妖术，也奈何不了咱们。”

    “今晨燕国来信，他们已经成功拿下黑蛟岛，如果不出意外，明日一早就能到达京都脚下。”

    “只要咱们坚持这半日加一晚，援军必到！”

    讲完，随机吩咐手下道：“命令部队，上城警戒，收起吊桥。”

    “将城墙附近民房拆除做擂木滚石，多备弓箭火油，只要敌军敢靠近，便万箭齐发。”

    “是！”

    手下答应一声，纷纷前去传令。

    所有部队上城警戒，又组织民夫，往成千上搬运了大量的石料木料。

    南月兮与封于成亲自上城指挥。

    所有人全都搭起了十二分的精神，势要在援军到来之前，顶住进攻。

    其实，对于防守一夜这个小目标，大家还是很有信心的。

    兵书有云，十则为之，五则攻之。

    京都城防完备，墙厚城高，城内现有兵士近两万人。

    再征召些民夫，将城中大户人家的护院家丁，各官府衙役全都召集来，还能再凑个几千人，

    城外敌军两万人，就算妖术再厉害，也不至于一晚上就攻下京城。

    只要抗住一晚，明日一早援军就会出现在他们身后，此战之胜利自然还是属于自己一方。

    所以，南月兮虽然心有余悸，但对于防守，还是很有信心的。

    站在高耸的城楼之上，看着那厚实的城垛，宽阔的护城河，高高吊起的吊桥。

    南月兮心中又安稳了些，从容的气度也逐渐恢复。

    远远开去，地平线的尽头逐渐发起了滚滚烟尘，心中明白，南燕兮的骑兵到了。

    随即站起身来，对着手下吩咐道：“计算好步数，只要敌人一到射程，抛石机立刻攻击。”

    “决不能让他们靠近！敌人的妖术厉害，决不能让他们靠近。”

    “是！”

    ......

    此时，南燕兮正带着中军，缓缓向前。

    五千骑兵前出，这会儿估计已经到了京都城下。

    南燕兮吩咐过他们，到了城下之后要保持安全距离。

    骑兵现在的主要人物是去稳住阵脚，盯住敌人，防止他们突袭笨重的炮兵部队。

    并且要在城下算好位置，南燕兮命令的位置为五百步。

    由于诸型火炮，都经过青莲火器局的那帮天才改进，其射程与为例已经与原始型号不能同日而语。

    射程最近的虎尊炮也已经能打个五六百步，其他的火炮就更别提了。

    在这个位置上，敌人的投石车，抛石机，弓箭，就算是居高临下也依旧打不着。

    而自己一方，却能从容地开火轰击，岂不美哉。

    部队同样是分了三个部分，骑兵前出占住阵脚，盯住敌人。

    中型轻型火炮为第二梯队，由火枪手和部分盾牌手弓箭手护卫。

    最后的重型红衣大炮，则由南宫问剑，老周等人，率领剩下的一万军护送。

    由于红衣大炮过于笨重，南燕兮粗略估计，等推到城下，只怕等傍晚。

    “燕兮，如果不出意外的话，燕军明日应该就能到达咱们身后的。”

    莫云惜骑在马上，有些担心的问向他：“你这火炮威力虽大，但不知道攻城如何？”

    “这京都城高墙厚，里面粮草也充足，只怕没那么好打呀。”

    “若是明日攻不下京都，咱们可就麻烦了。”

    “哎呀我的姐姐呀...你就安心吧！”

    南燕兮胸有成竹的拍着胸膛：“刚刚作战只是，它的威力你已经见到了。”

    “只是这人的血肉之躯，无法充足的体现出我这火炮的威力。”

    “一会儿就让你看看，什么叫开山裂石，摧枯拉朽！”

    顿了顿，又道：“还有那个什么燕军，你觉得他们还能来吗？”

    “什...什么意思？”莫云惜闻言一愣：“你...”

    “你什么你...”南燕兮哈哈一笑：“你忘了我跟你说过的二十五艘新式战舰了？”

    “你知道他们现在在哪里吗？”

    此言一出，莫云惜恍然大悟，瞬间惊呼道：“他们...在东海岸？”

    “对喽，二十五艘战舰，共搭在两千名全副火器的新式水兵，你觉得大燕的人还能到吗？。”

    南燕兮得意的撇撇嘴：“粗略估计，大燕这一路军队最少也得三至五万。”

    “我研究过，大燕的战舰与大夏的无异，一舰水兵六十人，能载陆战营官兵五百人。”

    “大约算下来也不过百十来艘，武器不过是舰艏，舰尾的六座抛石机和船上的弓箭手。”

    “想要与我的新式战舰对阵，不客气的讲，他们能见到明天的太阳都算我输。”

    说着转过头，凑到莫云惜耳边坏坏一笑。

    轻声道：“怎么样？你男人厉害吧？”

