    商桥中学，以秦笑笑为首的一群高三学生站在商桥高墙内。

    “你翻。”秦笑笑对同学说。

    “你来，你提出的。”

    嘿，秦笑笑穿着裙子，她怎么好意思跨开腿？

    她怎么着也算是商桥校花，让自己上去翻墙？这么有损形象的事情，她才不干！

    林珝：“上边有电网。”

    “谁？”

    四名女生和两名男生都紧张起来。

    商桥的校规，翻墙的人轻则体罚，重则开除。

    但是对于她们而言，一经发现宁可开除。

    林珝走出，他每晚都会坐在一个湖边清静，没想到今晚遇到了秦笑笑要翻墙。

    “小珝弟弟。”秦笑笑认识。

    林珝：“我是林珝。”

    “我知道，小珝弟弟你怎么在这儿？也翻墙？”

    林珝：“清静，我告诉你们这个墙上有电网，夜晚你们看不到。”

    他在月色下久了，因此夜视能力很好。

    秦笑笑问：“校长告诉你的？”

    “不是，我看到的。”

    林珝捡起地上的一个石头，对着那根网扔了一个。

    成功撞上目标。

    石头与电网发出声响。

    秦笑笑拍拍手：“你好厉害啊，但是你知不知道，你刚才扔的这一下子我们都死定了？”

    林珝表示他不知道。

    第一次上高中。

    他们六人，慌得四处逃窜。

    “站住！”对面一声令下。

    接着四个保安拿着手电筒出现，“哪班的？”

    秦笑笑蹲在地上，企图用矮小的杂草挡着自己的脸。

    保安朝她叫唤：“别拽那颗草了，你就是把它祖宗十八代全部拽出来，也挡不住你的人，秦笑笑同学。”

    她火的，全校都认识了。

    五分钟后，几个学生纷纷被叫到办公室。

    保安搬了一排凳子，他指着：“坐下。”

    商桥的保安都是军事化管理，因此都很严肃。

    商桥的孩子们均怕。

    听说，保安组长曾经参加过国外的战争。

    他的心特别狠。

    秦笑笑哭：“大叔，我们错了。我们就是晚上，去掏鸟蛋玩儿的　。”

    保安大叔：“掏鸟蛋？上次你不还说要逮老鹰么？”

    林珝坐在最角落，他没忍住，笑出了声音。

    这个女生和他的小舒姐很像。

    不一样的是，比她姐脸皮厚。

    “大叔，你记错了，那是我上上次说的。”

    秦笑笑就是个混世魔王。

    在杨家有杨老二撑腰，横行霸道，蛮不讲理。

    五岁小孩的零食，她都给抢了吃。

    杨老二淡定的说：“小孩子吃太多会长蛀牙，让麦穗姐姐替你吃。”

    于是，从小到大，秦笑笑天不怕地不怕。

    就怕杨老二不爱她。

    保安大叔：“那你上次说的是什么？”

    秦笑笑认真的在想：“给树施肥。”

    遇到这样的小姑娘，谁也没辙。

    保安撕下来七张纸，七支笔，一人一张。“检讨书写满，明天叫家长。”

    秦笑笑接过去，她脸上没有一点惧意，不就是写检讨么，她都会背好几篇了。

    “这次的不许和上次的一样。”保安大叔特别警告秦笑笑。

    “好呀。”

    大不了和上次的一样。

    “和上次也不许一样。”保安忍不住说。

    秦笑笑不耐烦的答应，“行，也不和上次的一样。”那就和上上次的一样，多么简单的事儿啊。

    她领头去写。

    林珝扳着凳子坐在一个角落，他不识字，很多都不会写。

    “我可以用拼音代替么？”

    他问。

    秦笑笑问：“为什么啊？”

    林珝直接回答，他没觉得丢人，“我不识字。”

    “哈哈，哈哈。”

    周围的人都在笑，包括秦笑笑，“小珝弟弟，要不我帮你写吧？”

    她只是玩笑话。这么大的人了，不想写检讨，找的借口也太烂了吧。

    林珝：“或者我口述？”

    保安也不信林珝不识字。

    “必须写。”

    林珝耸肩，那就提笔。

    他的字迹，很丑陋，很多字不会写果真加上拼音。

    保安看着觉得这孩子是来找茬的，“你几班的？”

    “高一一班。”

    那个班的孩子都不是敢惹得。

    秦笑笑也是一班人。

    “你等着，明天看你家长来怎么说。”

    保安将他们关在门内，看这儿他们睡觉。

    “大叔，你醒醒，打呼噜影响到我了。”秦笑笑在她们快睡着的是时候出声打扰。

    林珝：“你给自己积点德吧。”

    “我怎么没积德？大叔打呼噜不仅影响到我了，难道没有影响到你？难道没有影响到她们？我出声音提醒就是积德。”

    “都起来，今晚谁也不睡。军姿坐好。”

    保安组长坐在正中间，挺直腰板。

    其他的几名保安，迅速叠好杯子整理好床铺，以同样的姿势坐好。

    林珝看着他们的豆腐块，还有床铺的整理平展程度，包括他们的坐姿。

    他佩服。

    想到自己的姐夫，也是军人，他就是林珝心中的偶像。

    七个学生一声不吭面对这几个退伍军人。

    秦笑笑：“内个，你们睡吧睡吧。”

    没人搭理。

    不搭理，她就也不说话了。

    晨曦破晓。

    保安组长说：“给你们家长打电话。”

    秦笑笑拨通小叔的电话，“学校让叫家长，你来不？”

    “不去，让你男人去。”

    她就知道，自己的亲小叔叔靠不住，她们可是血肉之亲啊。

    当秦笑笑求助一周后，她开始嬉皮笑脸的和林珝商量，“你给你姐夫打电话来，我给你姐打电话让她以我家长的名义来呗。”

    林珝笑笑：“不可能。”

    他是要给姐夫打电话的。

    不能让他姐知道自己刚开学就被叫家长，这才不出三天。

    “我求求你啦，杨老二会把我给休了的。”

    林珝微笑：“又不是休我。”

    他拨通谢闵慎的电话。

    他刚晨练还在回家的路上。

    “小珝怎么了？”

    林珝：“姐夫学校让叫家长。”

    “这么快？”

    看来这孩子，比他意料的早一点闯祸。

    林珝：“不是我闯祸，是被秦笑笑连累的。”

    “哦？她也在？”谢闵慎问。

    “恩，在找家长，不知道找谁，你别让我姐接她电话，要不然我的事儿我姐也知道了。”

    谢闵慎答应。

    他挂断电话，嘴角嗪着笑容，也不知道二哥知不知道他家的闯祸包又闯祸了。

    商桥中学。

    秦笑笑终于，提心吊胆的拨通杨老二的电话。

    “杨老二，你爱我不？”

    “说正事。”他晨起下楼接了一杯水在喝。

    一个人的生活悠然自得，耳边没有噪音，简直是天堂。

    结果看到，令他头疼的电话。

    秦笑笑故意哭腔说：“学校让叫家长。”

    “又把实验室炸了？”

    “不是，掏鸟蛋。”

    杨老二挂电话，他揉揉眉心。

    上楼换了一身商务服就出发去学校。

    江季门口。

    兄弟两人偶遇。

    “闵慎，你怎么来了？”出乎杨老二的意料。

    谢闵慎推开江季办公室的门，一边进入一边回答：“和你一样，昨晚翻墙有小珝一份。小珝就是我妻弟。”

    “估计是麦穗带坏了小珝。”

    两人进去，其他几个学生的家长都在。

    江季：“你们来了，坐。”

    他慵懒的靠着椅子，说道：“刚才我了解了一下情况，小珝就是炮灰，不用承担过错，杨总，是你家的孩子领头的，你看着怎么

    办吧。”

    秦笑笑羡慕的看着林珝，学校有后台，就是厉害。

    江季睁眼瞎的保护着。

    杨老二：“按照校规惩罚麦穗。”

    “啊？不要。”

    麦穗不行的。

    “校长，你不能因为小珝是你弟弟你就护短，昨晚是他打电网在先。而且，昨晚他也没回宿舍休息。”

    在场的学生只有秦笑笑敢和江季顶嘴。

    江季：“我弟为什么用石子扔电网？还不是因为怕你们被电网打折腿。他如果不是为了救你们，怎么会被保安抓到？说到底不还

    是你们的错，我弟纯属连累。”

    ……
