    

    “你这是怎么了？哭了？”

    陈桥才刚一进前厅，李泰就不由发出了一声惊呼。

    听到李泰的惊呼，另外两个人都猛地扭头，朝着仍旧站在门口的陈桥看去。

    在场几人都是耳聪目明之人，自然轻而易举就看到陈桥飞红的眼角。

    “怎么了？可是出了什么事情？”李承宗第一个开口问道。

    陈桥冲着李泰翻了个白眼，“就你眼睛尖，就你声音大是不是？”

    说罢，他也没有回答李承宗的问题，直接走到自己的座位上坐了下来。

    其余三人忍不住面面相觑，片刻之后，被李承宗和李泰推出来的李恪，假咳一声之后面含担忧看向陈桥，“是发生是什么事情了吗？”

    陈桥对上李恪的目光，想到李恪这些年来的命途多舛，也不忍心对他横眉冷对，便说道：“没有，就是想到了一些过去的事情。”

    过去的事情？

    李泰和李承宗不由对视一眼，能叫陈桥变成这个样子，那应该就是如今他们所有人都不敢随意提起的那三个人了。

    想到这儿，李泰心底不由叹了口气，嘴上却打趣道：“大堂兄瞧见了吧，咱们这个妹夫啊，也就对三哥能客气点儿，对咱们……”

    说着，李泰又撇撇嘴，“对咱们能不直接开骂就算好的了。”

    陈桥又忍不住翻了白眼，不过他却也没有直接否认，算是默认了下来。

    李承宗也故意抬高音调，“吴王与我们果然还是不同的，”说话间，李承宗又做出一副泫然欲泣的模样，“原以为，他好歹在我府上住了整整半个月，怎么都该不一样一些，谁能想到，竟然还是如此。”

    陈桥嘴角抽搐，“你们两个……”

    他也懒得再继续说先前的事情，只得生硬的换了个话题，“你们怎么来了？”

    李泰嘿嘿一笑，也不再继续打趣陈桥，说道：“昨天，齐子枫来我府上，跟玥安单独聊了许久。”

    “跟玥安单独聊了许久？”陈桥有些意外。

    李泰点点头，神秘兮兮说道：“我怀疑，他已经知道你的心思了，正想方设法拉拢人心，想要改变你的决定呢。”

    陈桥想来想去，好像除了李泰的这个说法之外，也没有其他多余的解释了，于是倍感头疼地捏了捏眉心。

    “玥安可说什么了吗？”陈桥问了李泰一句。

    李泰撇着嘴摇摇头，“我问了，玥安却说跟我没关系，叫我不要多问。”

    听到李泰这话，陈桥更是不由喟叹一声，“这个齐子枫，我就知道他没有那么好打发，原本还以为他已经接受现状了，没想到居然还想憋个大的？”

    李泰十分赞同陈桥的说法，“所以我今天才拉着大堂兄和三哥过来，想提前知会你一声，免得到时候让那个小兔崽子给你来个措手不及。”

    眼见李泰一副看热闹不嫌事大的样子，陈桥更加头疼了，“好，我知道，我最近会叫人盯着他的。”

    “还有一事，”李恪又道：“前些日子，大哥来了封信。”

    闻言，陈桥又挑眉看向了李恪，“可是青州出了事？”

    李恪摇摇头，“不是青州，也不是什么要紧事情，只是有些奇怪。”

    “奇怪？”陈桥蹙眉。

    李恪点点头，又将他出门前收进怀中的信件拿了出来，起身走到陈桥面前，将信递给了陈桥。

    “你自己看吧。”李恪说道。

    陈桥一头雾水拿起信封，拆开仔细看了起来。

    半晌之后，陈桥表情有些怪异地看向李恪，“我记得，倭国那座破岛上面，早已经没有半个人影了吗？”

    李恪轻叹一声，说道：“大哥也是这么说的，可半个月前，那沿海的百姓却总能看到，那岛上居然亮起了灯火。”

    “怀王信上说，民间已经有了风言风语，说那岛上的的灯火是鬼火。”陈桥蹙眉说道。

    “鬼火？”李承宗和李泰异口同声。

    这俩人先前一直都是不吵几句就没法好好说话，后来几经调解之后，才慢慢缓和下来，谁想到居然还有如此心有灵犀的时候。

    “你们信吗？”陈桥将手中两张薄薄的信纸放回了桌面上。

    坐在的三个人同时摇了摇头。

    “我从来不信什么鬼神之说，我只知道，事出反常必有妖，定是有人在从中作梗。”李泰冷笑一声说道。

    李恪和李承宗一道点了点头。

    “我也这么觉得。”李恪说道。

    陈桥轻叹一声，“怀王信中说他已经派人上岛查探，只是不知查得如何了。”

    “大哥眼下已经在返京的路上，想来他应该已经查出些什么了。”李泰同样皱眉说道。

    “但愿吧。”李承宗道。

    就在陈桥准备再说些什么的时候，门外忽然响起一阵凌乱的脚步声，陈桥心头一跳，站起身来朝着前厅外走去。

    “出了何事？”

    陈桥一把撩开帘子，劈声问道。

    宁管家满脸焦急说道：“将、将军！方才怀王殿下马车入城时，遇到刺客了！”

    “怀王可还安好？”陈桥的心瞬间提了起来。

    宁管家擦擦额上的冷汗，说道：“还好、还好，马车遇刺的时候，正巧遇到沈郎将他们出城，怀王殿下与王妃，还有小世子都还安好！”

    闻言，陈桥才轻轻吐出一口气放下心来，“那眼下怀王人在何处？”

    宁管家这才想起自己原本要说的事情，“辛郎将已经先一步折返通禀，说眼下王郎将与那色郎将正护着怀王殿下马车往将军府来，沈郎将则是去追那些刺客了。”

    “派人去看着，怀王马车一到，立刻进来通禀。”陈桥吩咐一声。

    “是！”

    应下一声，宁管家又步履匆匆跑了出去。

    “大哥遇刺了？！”

    听到外面的声音，李泰不由再次失声惊呼。

    陈桥返回前厅，面色凝重点了点头，“不过刚好遇上了出城的沈勇达他们，眼下王义和那色正护着他们往将军府来，沈勇达已经追出去了，不知能不能抓到活口。”

    “到底是什么人？居然敢在天子脚下、京畿重地，当街刺杀大哥？！”李泰震惊。

    陈桥虽然摇了摇头，可他却直觉认为，那些刺客应该跟倭国岛上的灯火有关。

    又一刻钟之后，由王义和那色护送的马车，终于吱吱呀呀停在了将军府门外，早已经得了陈桥消息的李丽质和伏岚，也第一时间迎了出去。

