    林辰望着离去的几名男女，并未出手留下他们，也没有要和他们一起离开的意思。

    相比较于这几个实力弱小的年轻人，他认为从这章鱼怪物口中，更有可能得到一些有用的信息。

    林辰转头，看向依旧朝着这边冲来的怪物。

    “呜呜呜——”章鱼怪物发出咆哮声，声音听起来很是古怪，像是无数婴儿在哭嚎，让人不寒而栗。

    唰！一根巨大的触手，从海底深处，朝着林辰射来，宛若巨大的标枪！不出意料的话，它将林辰当成了刚才那几人的同伙。

    林辰露出嘲讽的微笑，站在原地一动不动，任由那触手撞在他身上，就犹如鸡蛋撞在岩石上。

    轰的一声巨响，那触手粉碎，血肉漫天。

    章鱼怪那骇人的诡异叫声，戛然而止，它开始上浮，最终整个脑袋都浮出海面，一双墨绿色的眼睛，愕然地望着林辰。

    它显然已经觉察到不对劲，停了下来，望着林辰的目光中充满忌惮。

    章鱼怪口中，发出巨大的声响，似乎在诉说什么，只可惜林辰根本听不懂它的语言，难以沟通。

    “你是不是很好奇，我是什么境界？”

    林辰也不管对方听不听得懂，笑着问道。

    说完，恐怖的气息，从他身上弥漫开来。

    章鱼怪物感应到对方的气息后，口中发出一声惨嚎，转头便跑，那模样，就像是一只受到惊吓的小狗，朝着来时的方向夺命狂奔。

    林辰伸出手，掌心飞出一条血藤，眨眼间追赶上那章鱼怪物。

    血藤疯狂生长，缠绕在章鱼怪物身上，眨眼间将怪物给捆住，藤蔓上的尖刺轻而易举刺入章鱼怪物的身体，随着对方不断挣扎，藤蔓越捆越紧，身上各处涌出墨绿色的血液。

    “搞清楚，我是人类，你才是怪物。

    你逃什么？

    分明是你看起来，比我吓人多了。”

    林辰嘀咕一句，将怪物拉到面前。

    庞大如山的身躯，被林辰轻而易举拽了过来。

    他的双眼，泛起诡异的光芒，很快的，怪物的眼神变得呆滞，意识被他控制。

    这怪物的年纪绝对不小，意味着对这个世界，有足够了解。

    林辰不仅打算通过它了解这个异空间的情况，还打算从它脑海中掌握这异空间的语言，所以懒得问话，直接阅读对方的脑海中的记忆。

    还有一个重要的目的，他想看看，能不能在这怪物脑海中，找到和界外邪魔有关的线索。

    结果令他失望，并没有查到任何跟界外邪魔有关的信息，不过，关于这个世界的情况，倒是从对方脑海中，知道诸多信息。

    这方异空间，名为冥海界。

    所谓冥海，便是下方黑色的海洋，冥海界百分之九十五以上的面积，都被冥海占据，怪不得以这个海洋为名。

    冥海界的生灵，将那些强大到如同神话的存在，称之为魔神。

    根据先前那群男女，称这怪物为魔神来看，所谓的魔神，应该是实力达到界主境的修道者。

    “这异空间，我怎么感觉有点像是一个碎片小世界？

    冥海和荒天小世界的‘虚无之海’有点相似，不过，要远比虚无之海危险得多。

    不对，从这怪物脑海中的信息可知，冥海界有许多远比它强大的存在，远超出下位界主的层次。

    能诞生出下位界主以上的强者，那么这异空间要比小世界‘高级’得多。

    这也太奇怪了！这种异空间怎么能诞生出界主级强者，这边的生灵，修炼所依靠的能量来源是什么？

    总不可能也是云梦古界的混沌本源！”

    借助这怪物，林辰对冥海界有了些了解，然而脑海中却又冒出更多的问题。

    可惜这怪物虽然在常人眼中，无比强大，被称为魔神，但林辰所感兴趣的东西，这怪物甚至都接触不到，自然不可能给林辰答案。

    林辰心念一动，血藤从怪物的身上消失，回到林辰的体内。

    怪物的意识恢复清醒，惊恐而又不安地望着林辰，它的智慧不低，意识到自己根本不可能成功逃跑，索性不逃。

    “饶命！大人饶命！”

    林辰刚才查看对方的记忆片段时，瞬间掌握这边的语言，这回总算听清楚，对方在说什么。

    “你走吧。”

    林辰摆了摆手。

    怪物虽然恳求林辰饶命，但当林辰真的饶了它时，不由愣住，显然没想到，对方竟然真的愿意放过自己。

    查看过对方的记忆后，林辰已经知晓，这怪物平日里并没有为非作歹，之所以追杀刚才那几名青年，是因为他们趁着这怪物离开老巢，潜入它的巢穴想要偷取宝物。

    被发现后，这怪物自然不愿放过他们，所以有了先前追杀的一幕。

    对林辰而言，并没有杀这怪物的动机。

    富贵险中求，他不认为那几名男女潜入怪物的巢穴偷取宝物有错；同样，他也不认为这怪物追杀那几人有错。

    这种事情，可谓是天道循环的一截，他没兴趣去干预。

    并不会因为自己的人族身份，就不分青红皂白，认为对方是妖兽，所以便该死。

    若是他抱着这种理念，那么实在辜负腾蛇和万兽神王对他的器重与栽培。

    “怎么，你不想走，想要求死？”

    林辰笑道。

    章鱼怪物一个激灵，转身就跑，但冲出一段距离后，突然又冲了回来。

    就在林辰疑惑这家伙难道真想找死时，便见章鱼怪物的身体急剧变小，最终化作人形。

    这家伙的本体很是吓人，化成人形后，却是一名外貌很是可爱，十二三岁模样的小男孩，一双墨绿色的眼睛又圆又大，有些像是漫画里走出来的人物。

    在林辰疑惑的目光中，小男孩飞到半空，朝着林辰跪下：“晚辈克鲁，在冥海中修炼已九百万年，然而天资愚笨，原地踏步已经百万余年。

    若是可以，希望能够追随前辈，鞍前马后，只求前辈有空时，能够指点一二！”

    林辰哑然失笑，这妖兽倒是够精明的啊，自己饶了它，它不去逃命，竟是把这当成一次机缘，要让自己指点？

    它倒也有几分自知之明，没说要拜师，只说要鞍前马后。

    林辰能走到今日这一步，靠的本就是大胆抓住每一个机会，所以对于它的这种性格，其实颇为欣赏。

    然而，却是依旧摇头：“我只是这个世界的过客，未必会在这边待多久，更是有事情要去办，没时间指点你。”

    “那前辈尽管忙自己的事情，只要让我跟在您的身旁效劳便可。

    晚辈不求您花费时间精力在我身上，若是您出手时，我能在旁边观摩，或许便已能有巨大的收获。”

    小男孩依旧不愿意放弃。

    回想刚才林辰显露出来的气息，他此刻依旧心有余悸，那是他不曾感受到过的压迫感，心中清楚，若是不抓住这个机会，或许就永远没有第二次。

    “在旁边观摩？

    就怕你还没悟到什么，就被波及身亡。”

    林辰依旧摇头。

    小男孩一脸倔强：“若能聆听大道，我何惜此命！”

    林辰眼底泛起几分惊讶，他猜测对方应该是有着什么原因，所以才如此急切的想要变强。

    “你叫什么名字？”

    林辰道。

    小男孩兴奋道：“克鲁！”

    ………“古娅，你没事吧？”

    古老的建筑中，一大群人将古娅围在中间，脸上带着忧色，特别是其中几名年轻男性，满脸关切，恨不得痛在自己身上。

    “我没事，就是手臂脱臼，加上一点皮肉伤。”

    古娅起身，活动了下手臂，淡笑着说道。

    “那家伙真不是个东西，你好心提醒他逃命，他竟然反过来对你动手！”

    一名青年骂道。

    古娅忙摆手，摇头道：“你们搞错了。

    他没有对我动手，是我伸手去拽他，他自然下意识地要把手拽回来，不想被我拉着跑。

    他的力量太过恐怖，我猝不及防下，导致手骨脱臼，又伤了经络，才会坠落。

    不过这些都是小伤，不碍事！”

    “你的意思是，他的实力要比你强？”

    有人惊讶道。

    “对！不仅比我强，估计还强不少。

    不过，依旧远远不是魔神克鲁的对手！”

    说到这儿，古娅一脸担忧，恰好此时，见到一名发须皆白的老者，从门外走进来，她惊喜地迎了上去，拉住老者的手。

    “族长爷爷，您快和我走一趟，去救那个人。

    这一切都是因我而起，如果不是我选择的路线，恰好就是他在的方向，他就不会被牵连。

    您说过的，做人要有正气，不能去害人。

    我不能害了他！”

    老者满头雾水，搞不清楚这小丫头到底在说什么，等弄清楚事情经过后，叹了口气道：“按你这么说，那年轻人只怕早就没命，哪里可能坚持到我们过去？”

    见古娅满脸恳求，他无奈道：“行吧，我和你走一趟。

    你们这群小混蛋，这回是闯了大祸。

    别以为这件事情算完了，回来后，饶不了你们这几个胆大包天的家伙。

    记住，到时不要开口，一切有我。

    除了去看看，是否来得及救那人一命之外，我还要去和魔神克鲁谈一谈，看能不能化解这段恩怨。

    要是以后它怨恨上我们族群，盯上我们，那就真的麻烦大了！”

    

