 带头者乃单所谓，毛牛批！仅仅他俩的修为就达到破天高阶，加上数百小弟，对付两人的轻松程度可想而知。

从交手到结束，大约也就不到三十招，游高俊的两名侍卫被乱刀砍死，死相惨烈，惨不忍睹。

凑近一看，绝对吓人一跳。

在杀了两人之后，迅速撤离，没有丝毫停顿。

这些统统都是白大少的计划！去个人调虎离山，先引出来两位护卫，只要出来便会落入布置的陷进：重重包围！这样即可以杀了两人，也可以减少游高俊身边的侍卫，为下手减轻了不少难度。

不然东方白怎能一下劫走游高俊？

不错！劫走游高俊之人正是白大少！……一处偏僻之地，一家废弃已久的院子，杂草丛生，破破烂烂，脏兮兮一片。

东方白将手中之人扔在地上，神色有些玩味，“果然是个废材，精气神都被女人掏空了，只留下一副空壳子，一副皮囊而已。”

“你……你到底是谁？

抓我想干什么？

知不知道我爹是谁？

乃北天宫的礼部星官，权势颇大，敢伤害我……”“呜呜呜！”

还未说完，一只脚踩在了他的脸上。

“纨绔子弟都会扯虎皮拉大旗么？

自己没用，你爹再厉害又如何？

在这乱危城中，你爹难道今夜能飞跃万万里来救你？”

东方白不屑道，一口唾沫吐在了对方的头发上，黏糊糊的好膈应人。

白大少咋好意思说别人？

以前他不也是……“呜呜呜！”

游高俊支支吾吾，嘴巴被肮脏的鞋底踩着，一动也不能动。

游高俊早已被点了穴道，此时他就是一个任人宰割的羔羊，完全没有反抗之力。

“不用挣扎，今日你必死无疑！”

白大少呵呵一笑。

大约过了一刻钟，一个人影快速跑了过来。

“咳咳咳！”

黑衣人来到跟前，连续咳嗽几声，拉开蒙面巾‘哇’的一下吐出一口鲜血。

鲜血滴滴答答，流淌成丝。

此人正是纪无法！“你受伤了？”

东方白抬眼问道。

“无碍！”

纪无法摆摆手，眼睛四处乱瞅，当看到地上的游高俊大笑了起来。

身上的伤势全然不顾，就这么一直笑着。

“咔嚓！”

一道闪电划破夜空，衍生许许多多的密密麻麻，紧接便是一声雷动，轰隆隆作响。

“游高俊，你可认得我？”

纪无法走到跟前，一双虎目瞪大，甚是吓人。

恨不得一口吞掉眼前之人，冰冷寒意四处散发。

“滴答！”

雨滴滑落，继而密集，视线模糊。

看来今夜要有一场大雨了！“你……你是谁啊。”

游高俊疑惑胆怯道。

“呵呵！居然不认识我，你这条狗腿应该是后来接上的吧？

你老子果真厉害，竟然请动北天宫的御医星官伤北寒亲自为你接腿。”

纪无法恨恨道。

此话一出，游高俊好似想起了什么，脸上写满了恐怖。

断腿之痛是他一辈子的阴影，也是从小到大受伤最严重的一次，对于这样的事怎能忘记？

“你……原来是你……！”

“不错，就是我！原本的北天宫副将！你杀我妻女，此仇不共戴天，今日没想到会落在我手上吧？”

纪无法笑的很阴沉，那种表情说不上来，令人起鸡皮疙瘩。

“你……想要做什么？

那次只不过是意外，本公子没想过杀你妻子，谁知她一直反抗，我就掐住了脖子，然后……”“照你这么说对我妻子用强是对的？

曹尼玛！”

纪无法对着游高俊的脸上就是一脚。

“咔嚓！”

一脚之下，鼻梁折了，口中的牙齿掉了几颗。

鲜血顺着脸庞滑落，被雨水冲击。

“啊！”

游高俊惨呼一声，一张口牙齿顺着喉咙进入肚中。

“之后还摔死了我女儿，你这个猪狗不如的东西，王八蛋！”

纪无法对着他的脸面又是一脚。

游高俊脸上鲜血横流，连踹了两脚，鼻子整个塌陷。

“你该死！破坏了我的家庭，杀我亲人。”

纪无法又是一脚，只是这一脚乃断子绝孙脚。

虽有大雨磅礴，但能听到碎了一地的声音。

“啊……！”

游高俊这声惨呼有些撕心裂肺，想动，想打滚，身子却一点也动不了。

惨呼过后，他昏迷了过去。

脸色煞白，没有一丝血丝，分不清哪个是冷汗哪个是雨水。

“晕过去就算完了？

呵呵！想得太简单了！”

纪无法对着他那条接上的腿，又是一脚。

接上的就是接上的，怎么也不会和原装一样。

即使不受到伤害，每到阴雨天，潮湿的天气也会疼痛，宛如蚂蚁啃噬。

“咔嚓！”

右腿被无情踩断。

“啊！”

昏迷了又疼醒，这是多么痛的领悟啊。

“嘿嘿嘿，好不好玩！”

纪无法心中的恨埋藏几年了，今天仇人就在眼前，怎能不好好折磨一番？

东方白不愿多看，转过身负手而立。

让他好好发泄一下吧，此等恶人，也该受到应有的惩罚。

“啊！”

“啊呀！”

一声声惨叫痛彻心扉，撕心裂肺，慢慢的……叫不出声，气息渐渐的微弱。

大约一刻钟后，游高俊无论怎么折磨也不出声了。

死了！硬生生被折磨至死！纪无法狂笑，泪流满面，‘噗通’一声跪在地上。

“小娟，女儿，你们安息吧！今日我为你们报仇了，终于报仇了！呜呜呜……”纪无法趴在地上，头叩在泥水之中，痛哭起来。

雨还在下，狂风呼啸，电闪雷鸣！一具尸体被折磨的不像人形，闪电划过，竟有些恐惧。

“少爷！”

纪无法站起来，重新跪在东方白身边，“少爷谢谢你帮我报仇雪恨，谢谢你让我妻女在地下安宁，谢谢你让我此生无憾！”

“起来吧！”

东方白打算将他扶起。

“不！容我给您磕几个头！”

纪无法不由分说，连磕三个响头。

“少爷，以后我纪无法这条命就是你的了，让我做什么也毫无怨言，死心塌地。”

“先起来！”

东方白笑了笑。

“是，少爷！”

“咱们回去吧，仇人已杀，事情已了。”

“好！”

 