    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，在接着赵尧就把柳飘飘送回了家里。

    此时的柳飘飘正和赵尧坐在自己她家的沙发上说着什么，就在这时赵尧疑惑的问道：飘飘姐！怎么没看到小玲姐在家呢？他

    柳飘飘笑道：小玲现在在她工作的地方住了！平常是不会回家里住的，只有放假的时候，才会回到家里住！

    小家伙！说起来这件事情还要感谢你呢！如果不是你的药丸小玲的身体就不会好，小玲的身体不好起来，她也没法工作。柳飘飘回应完赵尧的话，就再次感激的说道！而柳飘飘说完，就无比温柔的笑看着赵尧了。

    这时赵尧也笑道：飘飘姐！你不用感谢我的，这些都是我应该做的事情。赵尧说着，就又从自己的兜里掏出了，带来的装有药丸的小盒子，然后递给了柳飘飘。

    接着赵尧又笑道：飘飘姐！这是小玲姐下个月的药丸，你收好吧！

    赵尧话毕，柳飘飘就接过了药丸，然后感动的笑道：小混蛋！谢谢你！

    这时赵尧也笑道：飘飘姐！你就不要在谢来谢去的啦！这样反倒显得见外了。

    嗯！姐姐听你的！赵尧话毕，柳飘飘就笑道！接着柳飘飘又顿了下，然后忽然就把赵尧抱进了自己的怀里，然后又继续笑道：小混蛋！有你真好！姐姐真的感觉自己好幸运！

    这时赵尧感受到柳飘飘的动作以后，也温柔的微笑着抚顺着她的秀发，然后笑道：飘飘姐！我也感觉自己很幸运！因为今生能够与你相识！

    俩人说到这里，就没有再说什么了，只是这样拥抱着，然而就在这个时候，柳飘飘忽然松开赵尧，然后剧烈的咳嗽了俩声。

    咳咳！

    在接着赵尧就看到林美心吐出了一口鲜血，这时

    赵尧担心的问道：飘飘姐！你还好吧！赵尧说着，就拍了拍柳飘飘的后背。

    而赵尧问完，柳飘飘也擦了擦嘴角的血，笑道：小混蛋！你不用担心姐姐的！姐姐没事的！

    飘飘姐！你都这样了！怎么可能没事呢！让我看看！柳飘飘话毕，赵尧就道，等赵尧说完，就伸出手捏住了柳飘飘的手腕，为她切起了脉搏。

    接着赵尧就惊讶的问道：飘飘姐！你怎么会中曼陀花的毒呢？这到底是怎么回事啊？

    赵尧话毕，柳飘飘就意外的说道：小家伙！你居然知道曼陀花毒的事情！

    这时赵尧又点头道：是的飘飘姐！这曼陀花毒的事情，我的确知道一些，这种花很稀有的，你怎么会中这种毒呢？

    赵尧问完，柳飘飘就凄惨的笑道：姐姐会中这种毒，只能说是姐姐的命不好！

    柳飘飘话毕，赵尧也没有回应她的话，而是转移话题道：飘飘姐姐！你也别这么说，至少我还有办法治好你的曼陀花毒。

    赵尧话毕，柳飘飘就惊喜了说道：小家伙！你说你有办法治好姐姐的馒头花毒素。

    赵尧点头道：是的飘飘姐！我可以制作出一种药丸，这种药丸能够控制你体内的曼陀花毒发作。

    真的！小家伙！你没有骗姐姐我吧！赵尧话毕，柳飘飘就再次惊喜的问道！

    赵尧点头道：飘飘姐！我真的有办法治好你的曼陀花毒，难道你不相信我吗？

    赵尧说完，柳飘飘就笑道：姐姐相信你。

    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，这时柳飘飘又笑道：小家伙！姐姐以前就听美心说，你会医术，真是没有想到，你连曼陀花毒的毒素都可以控制，看来你的医术真不是一般的好啊！想来你的医术也是跟你说的老道士学的吧？

    赵尧点头笑道：是的飘飘姐！

    飘飘姐！你不要急，我明天就为你配置通知曼陀花毒的解药，很快你的身体就可以恢复正常了！赵尧回复完柳飘飘的话，就再次说道！

    嗯！姐姐等你！小家伙！这时柳飘飘也笑着说道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而赵尧在答应下来给柳飘飘配置，解曼陀花毒毒素的解药以后，也离开了她的家。

    此时的赵尧已经回到了自己的家里，正躺在床上休息，赵尧虽然是躺在床上休息，不过他并没有睡觉，此时的赵尧，正愁苦的想着白天的事情。

    这时赵尧想到：唉！这次给飘飘姐配置，治疗曼陀花毒毒素的解药，恐怕又要花很多钱啊！可是自己现在手里的钱，也只有三十五万了，能不能够还是一码事呢！

    唉！这可如何是好啊！赵尧想到这里，就无奈的自言自语道！

    赵尧想到这里，就没有继续在想下去了，时间转眼就到了第二天的早上，此时的林美心和赵尧俩人都已经吃完了早饭，而赵尧吃完早饭以后，也直接出门去了。

    这次赵尧还是要去临海市最大的药店，因为赵尧要买药材配置给柳飘飘治疗曼陀花毒的解药，此时赵尧已经来到了药店里。

    来到药店，赵尧就看到之前招待自己的女服务员又迎了上来，这是女服务员笑道：小弟弟！你这次来还是要买那些药材吗？

    女服务员话毕，赵尧就摇了摇头道：姐姐！我这次不买上次的那些药材，我只是要买新的药材，你看看我的药单吧！赵尧说着，就把在家里写好的药单，递给了女服务员。

    这时女服务员接过药单以后，就看了看，然后笑道：小弟弟！你这份药单里的药材，每一份要三十万元，不知道你想要几份呢？

    这时赵尧道：姐姐！给我来一份就可以了！

    女服务员点头笑道：好的小弟弟！姐姐这就给你抓药去！女服务员说着，就离开了这里。等你服务员回来的时候，手里就已经拎着一个包裹了，等她来到赵尧的身边，就把包裹递给他道：小弟弟！这就是你要的药材，你看看数量对不对吧？

    女服务员话毕，赵尧就接过药材，然后笑道：好的姐姐！”赵尧回应完女服务员的话，就看了看药材的数量，接着

    赵尧就再次笑道：没问题了姐姐，我这就给你付钱吧！

    女服务员笑道：好的！

    等赵尧支付完药材的钱以后，就直接回到了家里，赵尧回到家以后，就把药材藏在了衣服里，因为他不想自己美心姐，知道自己的这些事情，等赵尧进屋以后，就发现林美心正坐在沙发上看着电视，而林美心看到赵尧回来，就问道：小混蛋！你出去干嘛了？

    赵尧笑道：美心姐！我出去办了点事情。

    赵尧话毕，林美心又疑惑的问道：什么事情啊？

    林美心问完，赵尧就随意的敷衍了几句，接着这件事就这样过去了，时间差不多上午九点钟左右，林美心就出去了一趟，而赵尧也趁着这个功夫把药材制作成了药丸。

    等赵尧制作完药丸以后，他就前往柳飘飘家了，很快他就来到了柳飘飘家的门口，并且按响了她家的门铃，不一会儿，房门就被人从里面打开了，接着柳飘飘那娇艳无双的模样就应付了赵尧的眼帘。

    这时柳飘飘笑道：小混蛋！你来了！你说的药丸是不是已经制作好了呀？柳飘飘说完，就用寄予希望的眼神看向了赵尧，等待着他的回答。

    这时赵尧也点头笑道：是的飘飘姐！我已经把药丸做好了，不如我这就把它拿给你吧！赵尧说着就把刚刚制作好药丸拿了出来，然后递给了柳飘飘，然后又笑道：诺！飘飘姐！这就是能控制你曼陀花毒毒素的药丸。

    赵尧话毕，柳飘飘就激动的看着赵尧手里的药丸了，等柳飘飘接过来以后，就再次感动的笑道：小混蛋！跟姐姐进屋来吧！

    赵尧点头笑道：好的！飘飘姐姐！

    俩人说到这里，赵尧就跟着柳飘飘进了屋里，此时的俩人正坐在沙发上聊着天，就在这时

    柳飘飘忽然问道：小混蛋！上次给小玲治病人那个药丸，是不是也是你制作出来的呀？

    柳飘飘话毕，赵尧就苦笑道：飘飘姐！你还真是聪明啊！一下子就猜出来那个药丸是我弄的了！

    赵尧说完，柳飘飘就翻了翻白眼道：这还用猜吗？看到你给姐姐的这个药丸，姐姐立马就想到你上次的那个药丸，绝对是你自己弄出来的。

    柳飘飘话毕，赵尧就在心里苦笑着想到：看来是自己说漏嘴了。

    俩人说到这里，就没有继续在这个问题上纠缠了，这时

    赵尧又继续道：飘飘姐！你还是赶快吃下药丸运功试试看吧！

    柳飘飘点头道：好！

    柳飘飘回应完，就拿出一颗药丸吃了下去，然后她就坐在沙发上运功疗伤了，时间大概过了半个小时以后，这时

    柳飘飘又惊喜的道：小混蛋！你给姐姐的这个药丸的药效还真是神奇呀！姐姐现在真的感觉好多了。

    柳飘飘话毕，赵尧就开心的笑道：飘飘姐！你能感觉好多了，那我就放心了！

    赵尧话毕，柳飘飘就满眼柔情的看着赵尧，并且真诚的说道：小混蛋！谢谢你！谢谢你的药丸，这次你真的是帮了姐姐的大忙了。

    柳飘飘话毕，赵尧就笑道：飘飘姐！你就不要谢我了，这是我应该做的事情，再说你这样跟我谢来谢去的，那不是太见外了嘛！

    赵尧话毕，柳飘飘也点头笑道：好！既然小混蛋你这样说，那姐姐也不跟你见外了！

    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，就在这时赵尧又疑惑的问道：飘飘姐！你究竟是怎么种的曼陀花毒啊？而且我看你中毒的时间应该不算短了，这究竟是怎么回事啊？

    赵尧问完，柳飘飘就解释起自己中毒的经历了，等柳飘飘解释完以后，赵尧才算是知道了柳飘飘的过往，还有她是怎么会武功的。

