    一来到密室房间后，王枫熟练的关上了门，走到床上。

    千仞雪美目横了眼急迫的王枫，也上了床。

    两人相拥在一起，额头相靠，四目相对，紧接着两人武魂释放出来，瞬间融合在一起。

    紧接着一道光芒自两人体内闪出将两人笼罩其中，接着形成了一片炽白的光明领域。

    光明净灵界，这是两人的武魂融合技后的能力。

    现在王枫已经能够与千仞雪武魂融合达到百分之百，但两人对依旧没有落下修炼。

    而且王枫与千仞雪感受得到，在施展武魂融合技之时，两人在这个状态之下修炼，魂力，精神力都能够得到升华一般的提升。

    这是光明净灵界的一个辅助作用，也是王枫要和千仞雪经常修炼的原因之一。

    要知道，在这个斗罗世界中，想要提升精神力，除了服用天才地宝，也只有精神类魂骨能够提升了，其余魂师也只能够随着实力便强而变强。

    除了唐三这个外挂的紫极魔瞳拥有提升精神力的作用之外，王枫与千仞雪的光明净灵界可以说的唯一一个可提升精神力的方法了。

    而此时，王枫体内的魂力在光明净灵界中不断释放出来，奇怪的是，释放出来的魂力没有消散反而形成了魂力形态的王枫。同样千仞雪体内也是如此。

    两人的魂力一出现在光明净灵界之中瞬间互相缠绕在一起，如同阴阳两极的磁铁一般，牢牢吸住。

    而原本就相互拥抱的两人随着魂力的相吸，身体拥抱的更紧，更贴合。

    紧接着，随着白色领域的炽白光芒在这密室之中不断闪耀，渐渐的，两人从床上悬浮了起来，相拥的姿势依旧没有变。

    两人的魂力经过一番的交融修炼之后再次回到两人体内。随之一回去，两人都能感受得到魂力变得个更为精纯，更为强大了。

    接着，魂力修炼结束，两人开始精神力的修炼。

    自从炼化精神头部魂骨之后王枫的精神力就已经非常强大。如今随着光明净灵界显化而入升华淬炼精神力，此时他的精神之海中，本就强大的精神力随着光明净灵升华的提升而提升。

    片刻之后，让王枫不敢置信的是，他精神之海中无形的精神竟然开始化成有无形之力，凝聚他本体的模样。

    要知道，无形的精神力与有形的精神力那是一个天一个地。就王枫所知，就是封号斗罗都不可能做到精神力凝聚成型。而他如今竟然靠着光明净灵界做到了。

    同样的一幕也在千仞雪的精神之海也形成。

    两人的精神力就这样由无形化成有形。

    下一秒，两人化形的精神力如果之前魂力一般化做阴阳两极的磁铁，相互吸引。紧接着由精神之海忽地来到了光明净灵界之中。

    更为奇异的是，精神力形成的两人在光明净灵界之中没有丝毫消散。更是在出现的一瞬间，两人的精神力就这般铁相互吸引紧紧缠绕起来。

    而精神体的他们一缠绕，千仞雪，王枫两人身体莫名的一颤，一股灵魂升华一般的舒畅感觉笼罩着两人。

    在这奇怪的感觉，像是灵魂升华畅游九天，白日飞仙一般，很美妙，也很梦幻。

    在缠绕时，两人不仅仅感受到那种舒畅的美妙感觉，更清楚的感受到自己精神力在一点点提升，在一步步升华。

    片刻后，千仞雪渐渐睁开眼来，有些梦幻的看着眼前的王枫。

    而王枫同时也看向眼前绝美的千仞雪。

    两人皆是无言，但刚才那中灵魂升华的梦幻舒畅感觉让两人都明白了一件事情。

    他们的精神力在光明净灵界中相互交融了。

    在这一刻，千仞雪看王枫的眼中流露着无限一爱意，王枫看着眼前的千仞雪同样如此。

    紧接着，两人情不自禁拥吻在了一起。

    许久之后，王枫拥抱着千仞雪躺在床上，心中有些不敢置信。

    不敢置信自己与千仞雪武魂融合技所生出的光明净灵界竟然有如此强大的能力。

    虽然他知道这辅助能力有些强大，但也太强大了。

    “王枫，这是真的吗？”

    千仞雪也是有些不敢置信，但一感受到自己暴涨的精神力，却是不得不相信。

    “嗯，我也想不到，我们的武魂融合技提升精神力的效果竟然如此强大，而且不仅仅是精神力，你发现没，才个把时辰我们的魂力像是得到淬炼一般，不仅提升了不少也变得更加精纯强大了。”

    “嗯，的确是这样。”

    感受一下自己的魂力后，千仞雪也是非常惊讶。

    要知道，现在她的魂力已经达到非常高的地步，想提升的话可不容易，想不到刚才和王枫施展武魂融合技后修炼个把时晨会得到如此大的效果。

    “雪姐，我们刚才是神交了。”

    这时王枫想到刚才那舒爽到灵魂颤抖的感觉，看着千仞雪时，说出了他心里的话。

    “什么神交？”

    千仞雪赫然不知道神交的意思。

    而王枫俯身到她嫩耳旁告诉她神交是什么意思后，千仞雪雪嫩的脸颊迅速染上一抹殷红。

    “精神上的交流，比起肉体上的交流更令人迷恋。以后我们多在一起修炼。”

    “嗯！”

    千仞雪想到刚才那种舒服到灵魂升华的感觉，默默的点了点头。

    刚才那种感觉让她也有些迷恋，而且和王枫一起修炼是必要的事情，她自然不会拒绝的。

    接下来几天，王枫为了更深入了解到与千仞雪在光明净灵界中修炼的作用，每到晚上两人都要修炼一断时间。

    而千仞雪在尝到精神力，魂力提升快速提升的甜头后，每次不用王枫提醒便主动的拉他到密室下修炼了起来。

    主动起来的千仞雪小姐姐差点让王枫都有的hao不住。

    千仞雪才不会告诉王枫，她除了想提升精神力与魂力之外，也有迷恋那过程中灵魂颤抖般虚梦迷幻的舒服感。

    “嗯！”

    密室房间中，一声轻微的呢喃细语从千仞雪玉唇发出。

    而光明净灵界两人的精神力却是紧密的缠绕在一起。

    这种提升精神力的方法让王枫想到了某种秘技。

    双修。

    而且还是灵魂方面的双修。

    他现在和千仞雪的情况无疑就是在双修。

    每一次的提升都让王枫感受的真真切切。

    他发现自己都有些迷恋这种感觉了，而千仞雪无疑也是，否则她也不会每天如此主动，急迫的拉他入密室。

    就在这时，王枫原本五十七级的魂力瞬间突破到五十八级。

    而精神也强大到一个惊人的地步。或许已经可以凝实到外放攻击到程度。

    王枫这时想到自己精神头部魂骨的精神力透点攻击的魂技，要是以他现在如此强大的精神力发出，在对方没有抵抗的前提下，不知道能不能瞬间秒掉一个魂斗罗。

    他还没试过，以后有机会的话先找一个魂圣试一试，之后再找魂斗罗试一试，要是有条件的话再找一个封号斗罗试一试。也好测试一下自己现在的精神力强度到底有多强。

    “呼～”

    精神沉迷于光明净灵界修炼中的千仞雪呼吸渐渐变得有些急促起来。

    身体不自由的紧绷，抱着王枫的身体更是紧紧相拥，一刻也不肯松。

    片刻后，千仞雪紧绷的身体突然舒放开来了，而她的精神力得到了巨大的提升，同时她的魂力在这一刻与王枫一样，直接提升了一级。

    这一变化，让两人瞬间睁开眼来，武魂收入体内，光明净灵界能力消失。

    “我突破了！”千仞雪有些惊喜。

    “我也突破了。”

    王枫同样有些惊讶。

    “紧紧是五天时间便让我实力提升了一级。”

    千仞雪一想到这恐怖的能力，心中也是有些激动。

    虽然她有信心用不了多久便能够突破，但这五天里，她每一次与王枫施展光明净灵界修炼时的提升却是让她知道，这个能力很恐怖。

    而王枫对这能力已经感到惊讶。

    “王枫，我想让你留在我身边。”

    千仞雪这时把心中对想法告诉了王枫。

    一来，她与王枫已经彻底的融合，当然，这是灵魂精神方面。但精神比起肉体更能让她清楚，王枫已经注定是她的男人，她这辈子也不会允许王枫离开她。

    二来，她想让王枫陪着她身边，不仅仅是能够一起修炼，还能够一起培养感情。

    三来，她有些迷恋上了那种感觉。

    总之，她不想再让王枫回武魂殿，回到她母亲比比东的身边了。

    千仞雪的话让王枫愣了一下，下意识的他便想答应千仞雪留在天斗城。

    无他，这个光明净灵界的辅助能力实在是太作弊了。

    要是他留在千仞雪身边，不仅仅可以快速提升实力，每天还可以和千仞雪在一起。两人的感情可以迅速升温，这种事情不管怎么看都是好事。

    但王枫考虑了一下后，还是拒绝了。

    “雪儿，你还要完成潜伏计划，要是我留在这里一久的话，可能会出现意外让别人的怀疑你。而且，武魂殿内还有事情需要我，我不能留在这里太久。”

    王枫拒绝后，又和千仞雪说了一下利弊后，千仞雪方才打消了让王枫留下来的念头。

    不过她却不想王枫那么快的离开她。

    接下来几天，王枫再次体验到什么叫做分身乏力，主动起来的千仞雪小姐姐，让他都有一点点害怕了。不过能够与她一起提升，一起修炼了何尝不是一件幸事。

    直至半个月后，王枫才告白千仞雪，要是他再不离开的话，就要乐不思蜀了。

    说真的，每天都与千仞雪来一次精神上的交流，那种灵魂颤抖的舒畅感让他险些沉迷了进来。

    而王枫离开后，千仞雪站在楼上窗口，看着武魂殿的方向，第一次温柔的笑了起来。

    现在她有了爱的人，她要快些完成这里的任务，回到武魂殿。到时候和王枫光明正大的在一起，两人的实力便可以快速提升，最重要的是，能够气一气她的教皇姐姐。

    一想到她和王枫拥抱，满脸幸福的站在比比东面前，而比比东一脸气急败坏的模样，她忍不住开怀的笑起来。

    “真好！”

    “教皇姐姐，到时候我就让你好看。”

    千仞雪莫名说了声，转身进入房间。

    王枫在离开千仞雪住所后，收起对千仞雪的想念，看向了史莱克学院的放向。

    来到天斗城，他不去看一看柳二龙有些说不过去，而且自己的小宝贝已经有好久不见了。

    之前他从千仞雪那里得知玉小刚自从成为国师之后，基本上很少回到史莱克学院。

    而且这些天，玉小刚每天都要完成他的国师事务，根本没时间回史莱克学院。

    这也是王枫从千仞雪那里得知的。

    王枫没有犹豫，回武魂殿不着急，去看一看自己的宝贝女儿才是最重要的。

    决定好之后，伪装一下便快速朝史莱克学院走去。

    而此时，史莱克学院中，弗兰德办公室，忙碌了一天的他，累瘫坐在椅子上。

    “唉，这小刚也真是的，一当上国师后连学院都少回了。二龙忙着带孩子，赵无极也出去历练了，全学院工作都丢给我一个人，真当我是全能的吗？”

    弗兰德看着面前的一堆文件，烦恼不已。

    以前的史莱克学院还好，没多少人，也没多少事，但如今的史莱克学院自全大陆高级魂师学院精英大赛获得不错的名词而声名大噪。

    玉小刚这个史莱克学院的老师，魂师界赫赫有名的大师又成为天斗帝国国师，更是让史莱克红极一时。

    就这段时间，来报名入史莱克学院的学生那是一个络绎不绝。

    但是让弗兰德烦恼的是，现在学院中所有的事务都压在他头上，让他那个烦的。

    “不行，得让秦明这小子来处理，我得偷偷懒才行。”

    一想到秦明，弗兰德便欣慰不已，如今的秦明不仅仅是史莱克学院最优秀的老师，同时也是一名优秀的魂师。

    他都打算将事务交给秦明，然后提升他做史莱克学院副院长，而他则可以出去放松一段时间。

    决定之后，弗兰德便人叫来了秦明。

    正在上课的秦明听到弗兰德院长叫自己自然是屁颠屁颠的跑来。

    “弗兰德院长，你找我有什么事吗？”一进到办公室秦明便问起来。

    “咳咳，那个秦明小子啊。最近教学怎么样了？”

