    “被人家看到了。”

    光天化日之下被陆阳抱在怀中，路边时不时还有学生经过，关心月有些紧张。

    陆阳却不在意。

    反倒是抱的更紧了。

    “怕什么，咱们是堂堂正正的男女朋友，还怕人家看，看就看，羡慕死他们……”

    “陆阳，你变坏了。”

    关心月在陆阳腿上掐了一把。

    陆阳淡淡一笑：“男人不坏，女人不爱。”

    秋高气爽。

    阳光明媚。

    开始有人经过的时候，关心月还紧张一下，不过，渐渐也习惯了。

    陆阳躺在草坪上，嘴角叼一个狗尾巴草，关心月安静的坐在陆阳的腿上，二人的手还握在一起。

    “你给王庆辉打电话了吗？”

    关心月问起昨天的事情。

    “打了。”

    陆阳轻哼一声。

    “不仅打了，还见了一面。”

    “你们怎么会见面了，他找你干什么？”关心月好奇的问。

    陆阳就将昨天的事情完完整整说了一遍。

    并且还解释了一下，王庆辉想做的究竟是什么生意。

    听完之后，关心月有些气愤的说：“王庆辉也太坏了，怎么想着干这种事，那不是在骗人吗？”

    “是啊，所以我拒绝了他。”

    二人三观一致。

    “陆阳，你拒绝的对，以后咱们也不要和他来往了。”关心月认真的说。

    “行啊，反正我也不喜欢他，要不是看在你室友的面子上，我才懒得搭理他。”陆阳笑了笑，说道：“关关，咱们去看看别墅装修的怎么样了。”

    “行啊，走吧。”

    关心月起身。

    还拉了一把陆阳。

    “起来了。”

    陆阳站了起来，关心月又帮忙，在他身后拍了拍，将粘在身上的枯草全部都拍掉，然而，二人一路走到关心月寝室楼下。

    陆阳骑着关心月的自行车，关心月紧抓着他的衣角，二人一路从河东大学到建业小区。

    这会，别墅还在装修。

    别墅门口，徐凤年充当监工的角色，正在指挥工人将材料抬进去。

    在他们的前面，还听着一辆，运送装修材料的面包车。

    “小徐。”

    陆阳喊了一声。

    徐凤年这才发现，面包车后赶着自行车的陆阳，又看到了陆阳旁边的关心月，这个女生他见过一次，是老板的女朋友。

    “陆哥，嫂子，你们来了。”

    徐凤年嘴巴很甜，连忙过来打招呼。

    陆阳把自行车放在路边，问道：“装修到什么进度了？”

    徐凤年说：“三楼阁楼已经装修好了，二楼顶上的大平台，差不多也弄好了，现在正在装修二楼……”

    装修是从上往下的。

    也是怕上上下下的运送东西，将装修好的房子又碰坏了。

    “进度还行，你继续盯着，我上去看看。”

    叫上关心月一起，二人上了楼。

    三楼阁楼已经装修好了。

    这边只有一个房间和一个卫生间。

    还有一个狭小的客厅。

    现在都已经铺上了精致的地板，墙壁也都粉刷过了。

    “怎么样，这种风格喜欢吗？”

    陆阳问道。

    关心月说：“挺不错的，感觉太奢华了。”

    “也没多少钱。”

    陆阳笑了笑，走到一边，推开一个小门，说道：“来晾台上看看……”

    二楼顶上，被设计成了一个大晾台，地面都已经铺上了大理石的石砖，对着门的方向，还装了一个小亭子。

    夏天晚上，来这里乘凉，还是比较不错的。

    冬天的话，叫上三五个好友，在这里弄一个烧烤聚会也不错。

    关心月四处看了一圈，说道：“这地方太大了，可以在上面种点花花草草。”

    “行，以后这个地方，交给你随便折腾了。”

    “那说好了。”

    “一言为定。”

    ……

    青山县。

    陆阳家中。

    钱芸从门外走了进来，门口的小屋里，陆阳的外婆正在听着收音机，钱芸笑了笑，说道：“妈，中午你想吃什么？”

    “什么？”

    外婆耳朵不是很清楚。

    钱芸说道：“妈，我问你中午想吃什么？”

    “白菜有吗？”

    “有。”

    “那就吃白菜吧。”

    “行，妈，等会吃饭的时候我叫你。”

    陆伟民在客厅门口，正在折腾他那辆老式的摩托车，看到钱芸回来了，他抬头问道：“一大早就不见人，去哪了？”

    “去王娅家了，他们家今天看日子。”

    钱芸说道。

    陆伟民说道：“是吴波那小子要结婚了是吧，日子定了吗？哪天？”

    “下个月初八。”

    陆伟民有些惊讶：“这么快啊。”

    “是啊，黄半仙说下个月初八是黄道吉日，最近最好的日子，王娅那边也想早点把婚礼办了，就选了这个日子。”

    钱芸有些羡慕。

    “没想到小阳的同学，这么快就结婚了。”

    陆伟民笑了笑：“这不正常，咱们那个时候，他们这大，有的小孩都可以打酱油了，你也不用着急什么，咱们家小阳也争气，女朋友都已经找好了，等到毕业，不也结婚了吗？”

    “我不担心他，就是没想到，下一代的孩子都结婚了，咱们越来越老了。”钱芸感慨了一声，又看了看陆伟民脏兮兮的手，问道：“又折腾这个破摩托车干什么。”

    “刹车有点小问题，我打算修好了，卖给车行那边，再加点钱，给你换个电瓶车……”陆伟民拍了拍手上的灰。

    “你都打算卖掉了，还修它干嘛。”钱芸有些无语。

    陆伟民笑呵呵的说：“万一人家车行那边，又当二手的卖给别人呢，刹车不行，太危险了，咱们不能把别人坑了。”

    “你就是个活菩萨吧。”

    钱芸白了一眼陆伟民。

    虽然这样说，但心中却没有埋怨，当初她和陆伟民结婚，就是看中了他老实本分不贪小便宜这一点。

    陆伟民笑了笑：“饭我已经煮好了，等会你炒菜，晚上记得给小阳打个电话，他们两个从小玩到大，吴波结婚他肯定回来。”

    “知道了。”

    钱芸点了点头。

    又说道。

    “听说村里要修祠堂，找过你了吗？”

    “二大爷来过一次，问了问我的意见，我没给准话，说是回来和你商量一下。”

    钱芸笑了：“算你不是死心眼，这事，我做不了主，还是和咱们儿子说说吧。”

    ……

    傍晚，七点。

    玩了一天之后，关心月依依不舍的将陆阳送到了南门。

    “我走了啊，关关。”

    陆阳拉开车门。

    摆了摆手。

    房子还有两个月就可以装修好了，陆阳也不急于一时，到时候那么大的别墅，只有两个人，在让关心月把手机一关，什么事情还不都办了。

    “那你路上小心点。”

    关心月说道。

    “知道了，你回去吧。”

    “不行，我看着你走。”

    “好。”

    车子缓缓的离开，后视镜中，少女还在冲着他摆手。

