    对于王小翠和赵春秋，方浩并无好感，死活与他无关。

    他查一下发邮件的账号登录的IP地址，发现没有什么有用的价值，略微失望。

    教授八九十岁了，不一定用电脑，这很有可能是她团队的人所为。

    他来到客厅，对周媚明示内容，道：“王小翠上次也是你们下手的吧，如今使她二次衰老，她很快就会不行了，你们还让我救她，真是要将我当神仙啊。

    她一旦被你们下药，送不送来省人医，对结果都构不成影响。

    赵春秋……这个老不死的和你们一样，都在抢我的女儿，还要我救人，开什么玩笑？”

    “你可是一名医生啊。

    你怎么能见死不救？”

    道德绑架……方浩道：“这句话从你嘴里说出来，真是令人作呕！”

    方浩去将医院花名册打印出来，逼着周媚指出属于她和曾凌天等团伙的人，他发现在骨干级别的医生当中，竟然有接近一半是这一伙的人。

    而在核心岗位的基层员工中，则更加多。

    她们通过威逼利诱的办法，屡试不爽。

    “哎，苏柔之于我，何尝不是曾凌天的手笔呢？”

    方浩心里无奈得很，也有点庆幸，如果这四年前，苏柔跟自己坦白挡箭牌的事，他还会选择跟苏柔结婚，毕竟，这么一个大美人，谁不爱呢？

    他一旦成为了苏柔的人，那为苏柔做一些过分的事，他或许也会接受，那样的话，一来二往，他就彻底丧失原则，彻底毁了。

    当然，现在为苏柔做的事，也是在不断拉低他的原则底线。

    别人是和光同尘，我是和妻同化啊。

    方浩接着逼问曾凌峰录像的事，得到的答案，让他都有点意外，竟然是教授让曾凌峰销毁。

    而曾凌峰也销毁了不少，估计有残留，也是极其少，是曾凌峰的绝版珍藏，除了曾凌峰，没人知道。

    他转念一想，如果那个评级表示继承权限的意思，那么苏柔应该是拍在前列的，教授也不会让苏柔不堪的事曝光，所以会消除这方面的黑幕。

    当然，曾凌峰这个人，可能子承父业，和曾久隆一样，也会有一些癖好，收集。

    他又问了另外一些事，弄晕对方，他想让对方永远也醒不来，但想着对方已经曝光了，不再神秘了，他也没必要再次拉低底线。

    而收拾周媚这伙人，则交给程家等人，毕竟程老的弟弟也中毒，刘玥等人也中毒，他们就恨还抓不到凶手呢。

    周媚还策划人绑架他儿子，企图威慑他交出抗衰老方案，这个行为，就不能饶恕。

    关键一点，周媚不知道教授的存在，那对方浩来说，价值就大大减少。

    他离开小区，就给李军汇报了这个事，让对方那边安排抓人。

    ……真爽！邹云家中，她从云巅上下来，虽然没有和方浩亲自做一场，可方浩依旧通过针灸，还有催眠，让她体验到了极其完美的旅程。

    多日积蓄下来的欲望，就好像火山喷发出来，随后回归平静。

    她没有不满，而是对方浩更加顺从。

    她洗漱过后，给方浩泡了咖啡，见方浩站在窗户下，他很专注地盯着楼下的行人，她道：“怎么了？”

    “看到了一个熟人，没想到她竟然是住在这里的。”

    方浩很平静地说，看到的熟人，也真是巧合，竟然是横大小区苏柔安全屋的前主人，也就是张骏的那个不能露面的姘头。

    为了让苏柔更加安全，方浩通过旗下的一个公司，将那个房子从这个女人的手上购买了下来，那个房子，是他那个默默无名公司的产业了。

    “谁？”

    邹云有点意外，没想到在这里遇到熟人，那她和方浩的关系，会不会暴露了呢？

    “你不熟悉的，我和她也不算很熟。”

    方浩接过咖啡，喝了一口，味道不错，就再喝一口，然后和邹云探讨曾凌天那一笔隐形财富的事。

    邹云在久隆集团经营多年，被曾凌天控制得死死的，对曾凌天非常忠心，深得曾凌天信赖，所以给曾凌天处理很多隐秘事务，如果不是方浩误打误撞，发现并且也控制了她的第二人格，方式和手段比曾凌天的更加高级。

    因为，曾凌天的是电击，很残忍，带来的是摧残痛苦。

    而方浩是针灸，如同潺潺清溪，春阳融雪，妙不可言。

    邹云也只是这样怀疑，因为如果真的有这么大一笔钱，想要完全瞒过她，那很难。

    如此巨款，需要一个承载项目，最近集团做得这么大项目，只有城南公园。

    把钱藏在了城南公园的周边产业中？

    当大家将注意力放到城南公园主体建筑上，谁还会在意与之配套的一些周边呢？

    曾久隆曾凌天终究是江东市人，早年想在四九城发展，但却被打耳光，非常不顺利，或许就有心思把财富藏在江东市了吧。

    哎，先劫富于民，再藏富于民间，然后江东市遍地都是他们的钱……方浩心叹一声，他回头再去调查一下城南公园，也会去找苏柔询问一遍。

    苏柔或许不知情，但提点她之后，她肯定能想起什么的。

    方浩换个话题，叮嘱邹云接下来要小心谨慎，因为过些天曾凌峰也会出院，肯定在有一些大手笔的。

    回到家，方浩见到宁思亚神色凝重，他就知道，郭家那边不安宁，郭兰不会轻易屈服于父母的意志。

    果然，宁思亚叹息一声，直接告诉方浩发生的事。

    原来，郭兰回到首都，见过爷爷之后，见爷爷不同意，还让她将孩子打掉，郭家再做一点牺牲，不应该联姻。

    郭兰则将怀孕的事透露给一个嘴巴不带把门的大院姊妹，那姊妹也不负所望，将信息分发给了王煊等几个对郭兰垂涎三尺的青年才俊。

    此种小道消息，在那个层次的圈子中，快速传播着。

    这一下，就捅了大篓子！郭家的长辈非常被动，等郭兰休假通知下来后，就将郭兰禁足了。

    而郭兰早就想到这一步，她脱身之后，就消失在众人视野。

    宁思亚没隐瞒方浩，她将郭兰藏到了她们宁家，先暂时安胎，稳定之后，就会过来江东市。

    为这事，宁思亚和老头子在电话中吵了一顿，各自不相让。

    宁思亚告诉方浩，筹备了半年之后的，在下个月到来的生日宴席，她决定在江东市举办。

    方浩没反对，他很清楚，这是老太婆要展示她自己肌肉的机会！ 

