
　　“两种证道法？”

　　在远处，席副阁主也看到了这场对决，眼中透出了惊叹。

　　他的眼力，还要远在战道子之上，所以他能看得出来，罗修所掌握的是两种证道法，另一种道法，并非是他的证道法，而是一种强大的杀伐之法。

　　然而即便如此，也让这位席副阁主眼神中透出了惊叹，一个人身兼两种证道法，并且才证道一重境，就将两种证道法全部演化到了半步化域小成之境，这是何等可怕的悟性和天赋？

　　“雪天圣法！”

　　战场之中，龙行月大喝一声，身后异象呈现，掌指间道力凝聚。

　　磅礴的道力碾压虚空，崩灭一切，可怕的冰封之力扩散，就连时空也被冻结。

　　“森罗奥义，六道！”

　　“雷龙法！”

　　罗修同时施展森罗魔眼的瞳术与雷龙法，并且以归一禁之法，将这两门道法融合，演化出了更强大了数倍的威能。

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响，恐怖的道力漩涡出现在空中，周围的一切虚空都被碾碎，湮灭，化作了虚无。

　　与此同时，在那道力漩涡之中，罗修与龙行月的身形同时后退。

　　“两种证道法？”

　　这一次，罗修同时施展两种道法，被在场的所有人都看在眼里。

　　随着有人惊呼出声，一时间所有人都目光呆滞，难以置信。

　　“他竟然这么强？”

　　剑云霄也是瞠目结舌，不可思议的看着场中的罗修。

　　以证道一重境的修为，凭借两种证道法，越级抗衡道子级的证道二重境！

　　这样的壮举，只是想一想，就让人惊叹与震撼。

　　要知道同样是证道二重的修为，道子级的天才，一身实力要远超寻常的证道二重境教尊啊。23sk.Com

　　即便是这样，罗修居然还能越级挑战，这也太妖孽了。

　　毫无疑问，一旦罗修的修为踏入证道二重境，那么所谓的道子级天才，同境界之中，就必然不是他的对手，甚至有可能会被碾压！

　　相对来说，罗修所施展的修罗法，反而被人给忽略了，毕竟森罗化身的修罗血脉比较微弱，并无法发挥出修罗法真正的威能。

　　“你还要战吗？”

　　罗修淡淡的看着对面的龙行月，在不动用其他底牌手段的前提下，以森罗化身的实力，的确只能与之维持一个平手的局面。

　　毕竟两者的实力，相差了一个境界，而相对于证道境的层次来说，这一个境界的差距，在常识中是无法逾越的。

　　如果是普通的证道二重境教尊，比如那徐氏一族的徐伯忠，罗修就有绝对的把握将其斩杀击败。

　　但龙行月不是普通的证道二重境，他是道子级的天才，一身实力，远超徐伯忠。

　　不过罗修也不想过多的暴露自己的实力，所以他希望龙行月可以知难而退，不然的话，他就要动用本尊了。

　　而在场的很多人也都知道，此刻的罗修，只是他的化身，并非是他的本尊。

　　森罗化身的事情，早在世尊宗时七尊净土里面，就暴露了。

　　这一次，龙行月没有说话，显然他也知道与自己交手的只是罗修的化身，而对方的本尊，无疑要比化身更加的强大。

　　仅仅化身就已经可以与他平分秋色了，一旦动用本尊，龙行月毫不怀疑自己会被击败。

　　他虽然性子倨傲，却不是白痴。

　　所以他没有选择正面回应，而这种沉默，也就代表了他不想再与罗修继续交手了。

　　对此，罗修也没有多说什么，转身就走回了自己的宫殿之中。

　　而经过这件事情之后，也让天骄阁的这些天才们深深的感受到了罗修恐怖的悟性与天赋。

　　一个化身，就能同时施展两种证道法，演化出三种化域之力，拥有越级抗衡证道二重境修士的手段。

　　那么他的本尊呢？

　　他的本尊，又强大到了怎样的地步，他的本尊，如今又身在何处？

　　……

　　“我们派出去监视天骄阁那边动静的人，没有回来。”

　　在青城的一个院子里，两名老者坐在一起，脸色皆都有些沉凝。

　　“难道是出了什么问题？”

　　这两名老者，便是青域四大传承派来杀罗修的祖王境强者，一个是开天道场的何文成，一个是玄元门的邱玄鸣。

　　其中邱玄鸣，就是昔日世尊宗的一位祖王级长老，也是太上长老邱玄山的弟弟。

　　“有可能是暴露了，此子天赋与悟性太过于妖孽与可怕，必须尽早铲除。”何文成沉声说道。

　　“要抓活的，他能够如此妖孽，身上必然有秘密！”

　　邱玄鸣如此说道，他必须打消何文成想要直接杀死罗修的念想，毕竟一旦罗修被杀死了，那么他所说的成道者机缘，可就没有机会去寻找了。

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　这一天，罗修从修炼的宫殿中走出，算一算时间也差不多了，霍平那边，应该也差不多凑齐了他所需求的材料。

　　只要得到了那些材料，他就可以尝试铭刻中级神纹了，毕竟早在他的修为踏入证道境以前，他就已经达到了低级神纹大圆满的境界。

　　如今他的境界达到了证道级，自然也就可以尝试着铭刻中级神纹。

　　而中级神纹的威力，足可威胁到祖王境的强者！

　　有了上一次被盯上的事情，这一次罗修从天骄阁中出来之后，就非常的警惕与谨慎。

　　所以当他从天骄阁出来的一瞬间，就再次感受到了被人窥探和监视了，并且窥探他的这股气息，和上一次的那个证道三重境的气息一模一样。

　　不过对方虽然是证道三重境的修士，罗修倒是不太担心，他真正担心的是青域四大传承的人会直接派祖王境的长老亲自在这里盯着。

　　若是那样的话，他会毫不犹豫的直接转身返回天骄阁。

　　毕竟他就算是有古月之门这样的底牌，曾经也用这种手段坑死了一位祖王境的强者，但却不代表每个人都会上当，而一旦对方不上当的话，他就危险了。

　　只是一个证道三重境的教尊，罗修想要将之甩掉的话，倒也不难。

　　他快速的穿梭在青城之中，很快就隐匿气息，消失在人群中，将尾随在身后的证道三重境修士甩掉。

　　旋即，罗修在青城中转了好几圈，这才来到了器道阁中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百七十六章 再去器道阁免费阅读。https://xs.23sk.com 