    苏天回到城南庄园便开始修炼，每天早上太阳初升修炼紫极魔瞳，其他时间他就做了四件事，淬炼两种功法涉及的经脉，提升魂环年限到一致，淬炼心脏以及继续打通奇经八脉，他从史莱克学院离开以后，这几件事都没来得及进行。

    之后一段时间，苏天主要就是修炼魂力版紫极魔瞳，淬炼经脉的同时辅助提升魂环年限。

    由于他的经脉最开始只能运行木属性魂力，其他属性的魂力，都是在经脉强度提升后才能逐步增加上去，这就导致了他吸收的木元素之力太多。

    而第三魂环的年限在提升到4万年的时候，他就没有再提升了，所以在身体疲惫或者精神力消耗太多的时候他都是直接使用第三魂技-瞬间治疗来恢复，然后再用多的木元素之力将第三魂环的消耗补足，至于还有剩下的只能被他忍痛排出体外了。

    就这样，用了一个月的时间，苏天才将紫极魔瞳的经脉淬炼到可以非常轻松的运行他现在的四属性魂力，就是在加上土属性魂力也是绰绰有余。

    苏天也没有停下，而是开始提升第一、第二和第四魂环的年限，有了紫极魔瞳功法的辅助，只是三天的时间，他的前四个魂环就都提升到4万年，连带着魂力和精神力都是有所提升，不过，精神力还是没有突破浩瀚级别。

    一个多月苏天都是处于不眠不休的修炼中，这才将最主要的两件事情完成。

    “紫极魔瞳的经脉和魂环年限终于达到要求了，休息一天在继续。劳逸结合，也不能一直修炼。”

    这一天里，他就在诺丁城闲逛，路过李叔的铁匠铺也进入看了看，像诺丁城这样的小城市，众人生活还是极为安逸、普通的，没有什么武魂殿、帝国的烦恼，也不考虑帝国未来会不会有战争什么的，更不会有自己修炼成神的想法。

    苏天回到庄园，就躺在屋顶晒着太阳，心里不由感叹道：“有时候知道的多也是一种烦恼啊。”

    但他既然什么都知道，自然不想在以后灾难降临到他头上的时候，却没有自保之力。

    第二天，苏天就已经调整好状态，开始继续修炼，淬炼玄天功经脉以及打通奇经八脉。

    他修炼玄天功也是运转的魂力，同样能达到提升魂力的效果，不过自从他得到这个功法后，而他也不想像唐三一样直接修炼出内力，一是没有时间，二是和运转魂力也没什么区别，不过经脉无法支撑他的全部魂力，一直没起到什么用处。

    又是一个多月过去，苏天身体中的奇经八脉连着打通三条，现在就只剩下阴跷脉和阳跷脉两条，玄天功中所涉及的经脉除了没打通的这两条之外，其他的也已经可以轻松运行魂力，而且他发现打通奇经八脉可以很大的提升魂力修炼速度。

    他的先天魂力只有7级，修炼速度本身是比不上唐三他们的，都是通过提升魂环年限才显得修炼的很快。服用望穿秋水露后，他的武魂二次觉醒，修炼速度就已经超过唐三他们了，现在再加上玄天功的奇效，他的修炼速度更加不是唐三和戴沐白他们能比的了。

    “继续。”

    紧接着，苏天便开始吸收火元素之力淬炼心脏。

    不过淬炼心脏和淬炼其他脏腑可不一样，每时每刻都需要小心谨慎，不敢有一点大意，但同时也带给他巨大的提升，随着火元素之力对心脏的不断淬炼，他全身的血液感觉都在翻滚，带给他身体强度的提升远远不是原来的肺脏、肾脏和肝脏可以比的。

    通过对心脏的淬炼，苏天现在的身体强度每时每刻都在增强。直到心脏强度可以和肺脏、肾脏以及肝脏一致的时候，他才停了下来。

    而苏天的身体强度，也已经翻了数倍，他可以肯定已经远远超过了赵无极，达到了魂斗罗级别。但是随之也出现了一些问题。

    脾脏已经有些疼痛了，就是使用第三魂技-瞬间治疗都没用，这是人体本质上的失衡。

    “不能再增强了，四脏的强度都太高了，脾脏明显供应不过来，这是第五魂环不选土属性魂兽都不行了，不然只能五行彻底失调。”

    “该出发了，获取第五魂环后这个问题就能完美解决，到时他的实力也才算是在斗罗大陆有了些许的自保之力。”

    苏天回家和父母告别后，就再次出发前往了落日森林。

    ……

    史莱克学院。

    唐三他们也刚刚结束了第一阶段为期三个月的魔鬼训练，后面是7天的休息，每个人的情况也都和苏天离开时有了很大的变化。

    由于这段时间的训练，不是对战就是跑步，他们的外表变化都是比较大，变得比原来更加强壮了。

    不过，要说最明显的就是宁荣荣、奥斯卡和马红俊三个人了。

    宁荣荣和苏天离开时相比，脸上已经没有了骄矜之气。马红俊则就是被折磨瘦了两圈，虽然还是胖，但是却很壮。

    而奥斯卡的变化更加明显，整个人都瘦了一圈，变得非常的精壮，完全不像是一个辅助系魂师，上次获取魂环时不能出战的耻辱，以及这段时间宁荣荣的变化更符合他的心意，都让他不断加深着对战斗力的渴望，所以每次对战的时候他都显得异常疯狂。

    唐三在这段时间里，每天都是和众人一同训练，没有时间单独去找老师，但他心中一直有个疑惑，也有些猜测，趁着休息，他直接就去办公室找到了大师。

    两人简单的说了一些修炼上的事情后，唐三便开口问道：“老师，您还记得苏天吗？”

    大师不由得想起了他刚到学院那天的事情，道：“记得，我刚来史莱克学院的那天还见过他。”

    唐三没想到老师在史莱克学院竟然也见到过苏天，便继续问道：“那您知道苏天的魂力等级吗，他离开的时候都已经修炼到46级了，我想请教老师，到底有没有什么方法能够做到如此快的提升魂力。苏天的先天魂力明明不是先天满魂力，修炼速度却远远超过了我们几个先天满魂力的。”

    大师也是有些犯难了，“这个……，据我所知，除了服用一些天才地宝以外，应该没有其他加速魂力修炼的方法。不过，这些天才地宝都是十分的罕见，就是侥幸获得，也只能改善体质，提升几级魂力而已，绝对无法做到一直修炼这么快，苏天是怎么做到的，我也不太清楚。”

    然后又是开始指点唐三，“苏天他修炼这么快，肯定会造成魂力虚浮，真实实力就会比同级魂师差了不止一筹，你也不用羡慕他，这都是得不偿失的，你本身就是双生武魂，未来一片坦途，可千万不要因为一时的差距而自毁前程。”

    唐三这次却没有完全采纳老师的意见，他现在严重怀疑苏天得到了很多仙草，或许就是在和他交换功法那天说到的冰火两仪眼附近得到的，要不然苏天为什么和他交换仙草资料。对于仙草，他也是很想得到，心中不由多了一丝想法。

