    又是一卷结束了，在这里做个间隔。

    千原成功当上了制作局局长，事业更上一层楼，接下来的剧情就是想办法击败NHK以及樱岛，拿到三冠王，在关东联合理事会中越来越有份量，最终在电视节目的黄金时代，成就自己的事业。

    大约还有几十万字吧，就该全书结束了，感谢大家有支持到现在——这本书创造了咱们从业以来最好成绩，现在想想也是出乎意料啊！

    确实是出乎意料，《恶女》走的是轻小说路线，主角是工具人，七个葫芦娃才是主角，就是暴脾气冬美、二哈雪里、女鬼春菜、财迷夏织、夏纱、可怜妹妹阳子以及铃木妖精这七个家伙，整本书都是围着她们转的，主角就是个摄像机，凡事都很被动。

    （一直到码完都没人发现我抄了《葫芦娃》，真的令人震惊）

    后来我发现了一些问题，关于轻小说移植到网文中的一些缺陷，思考了很久，差点大便干结，然后想试试别的方向，就有了咱们现在这本——可耻的失败了，双线并行这主意真蠢，难怪以前没人这么干。

    这就是没上过学的坏处，人家早就知道的事，我特么的还得试试才明白。

    这本更偏向一切都围着主角转，其他人都是工具人，同样犯了一些大错误，同样有些令人不太满意的地方，我最近没事就在反省，略有所得，略有所得，感觉下本可以综合一下。

    当然，这或者该放到完本感言里说，但这不是字太少嘛，先放在这里凑凑字数，当个间隔，顺便也说明一下我真有好好干活，骗钱是一方面，我也是真想有良心的骗钱——下本写啥没想过，只是在反省错误，等试错完了，不犯错误了，我就该不能天天被怼了吧？

    这本真的很难，我超级怕又半道失控了，还是想按部就班的好好结个尾，至少弄个完整的故事出来，别的也顾不了太多了，拜托大家给我点时间，我还能成长……我真觉得我还能再成长一下下的，我的发育期还没结束，虽然已经在走下坡路了，但我真还在发育。

    至少，在这一行干几年，无论最后结果如何，起码也要混个自己心安。

    我数数，字差不多够多了，那分卷到这里结束，希望我们可以顺顺利利完成最后这两个大剧情。

    永远感谢大家的海底捞敬上。

    