    武宏和徐青此时在火炉前烤着火，看到顾宸进来后徐青说道：“你怎么进来的？”

    “爬楼，我说你俩能不能靠点谱，门口的记号是什么情况？”顾宸看着两个人舒舒服服的样子有些恼火。

    “门恐怕是不好随意进出了，你刚走没多久那群戴着面具的教会成员就出现在了门前喷涂了东西，我到天台去偷偷望了望，其他的门都喷上了。”武宏说道。

    “难道说以后出门都改爬楼了？”顾宸问道。

    “其实这里还有一个出口，不过我也不知道出口的位置是什么地方。”徐青看着顾宸说道。

    “还有一个出口？这里怎么看着都不像是有出口位置的啊。”顾宸看着四周说道。

    徐青起身来到简易卫生间的位置，用没有受伤的手推着一个巨大的箱子，一个铁门出现在了顾宸的眼前。

    “这里是安全区单独下水检修通道，但是具体通向哪里我就不知道了。”徐青说道。

    冷风从门里面不断进入安全区，顾宸此时还没有暖和过来，所以也不打算下去查看。三人回到火炉前，顾宸往外掏出拿回来的东西。

    10个通话器，有晶矿的驱动有效范围30公里。小型器械包5个、高级器械套装3个、绷带两组、瓶装的镇痛剂20个、夹板10个、急救药剂100个、应急止疼片20罐。

    看起来东西很多，密密麻麻地堆满了整个房间中，这些东西对顾宸等人来说已经完全够用了。

    一晚安然度过，第二天醒来顾宸吃了点燕麦片喝了一杯热牛奶准备往外面去看看。打开下水检修通道，用手电看下去，底下非常地干，没有一点水渍。

    顺着梯子往下爬，很快就来到了一个足有一人高的通道内，通道只有一条路，而且两边也没有可以照明的线路。

    不是很长，在地下行走还是能分辨出来自己大致在地面上的位置，尽头一个梯子竖立在墙边。

    往上面望去，应该是一个建筑物内。爬到上面顾宸来到一个亭子中，压力锁的大门是从里面关上的，钥匙则挂在门边上。

    “我已经到尽头位置了，你看看地图上有类似亭子的建筑物吗？”顾宸用对讲机问道。

    许久对讲机内传回来了徐青的声音：“有，距离我们不是很远的一个建筑，应该是个锅炉房，我让武宏上房顶了，你等一会。”

    没一会武宏说道：“的确是一个锅炉房，大门口是锁着的，里面看不到了房子挡住了。”

    “好，我知道了。”顾宸说完拿着钥匙打开了门。

    压力锁的大门打开是有气压释放的声音，很快门打开了，外面的小院没有脚印，雪铺满了整个院子。

    听着四周的声音，顾宸可以确定四周是安全的，锅炉房的大门是敞开的，里面空无一人，虽然没有被冰封住，但是里面很多东西上也都有了一层白霜。

    “我这里安全，四周外围也没有发现有人的痕迹。”顾宸通过对讲机说道。

    “好的，能看到门外有记号吗？”徐青问道。

    “我去看看。”顾宸往外面看去，门口并没有被画上记号，似乎是因为工厂的原因，所以这里并灭有被作为标记。

    外面的雪地上没有脚印的痕迹，也就是昨天到现在这里并没有人路过。

    “他们播放器说开始封锁城市了，你那边有高点能看到吗？”徐青问道。

    “我这没有高点，我现在往回走，武宏汇报一下情况。”顾宸说道。

    “可以看到远处的围起来了很高的铁墙，还有很多的吊车，不过具体看得不是很清楚，我们进来的桥好像是一个进出口。”武宏在楼上说道。

    “我正在回去，等我一会直接到。”顾宸加速地往回走去，现在已经知道出口在哪里，剩下的是就是有人经过门前，这样开门出去都不会有人怀疑。

    回到安全区，播放器内不断的发出指挥信号，听到里面的对话顾宸停都没有停，直接往楼上走去。

    来到楼顶，武宏正在一个缝隙用望远镜往远处看。顾宸来到身后：“现在什么情况？”

    “应该是要合拢了。”武宏说道。

    就在这时城市内的应急喇叭启动了：“请所有人员注意，因为泄露原因，这里即将封锁，请所有人员有序从出口离开城市，我们有最安全的保护措施可以保证所有人的生命安全。”

    “看来大规模的撤离开始了，外面估计已经建立好撤离区了。”顾宸说道。

    “没有撤离区恐怕谁都出不去，看这阵势教会应该是做好了全面处理的情况了，好在这城市四周都能严严实实包围。”武宏说道。

    “你说是真的泄露了吗？”顾宸问道。

    “都这阵势了，要不是泄露那是什么啊。”武宏说着远处很多人都带着行李走向大门的位置。

    对讲机传来了徐青的声音：“恐怕不是真的，我刚刚听到了好几个波段的对话，他们把这儿的封锁称之为庇护，在柳城那边得到了什么消息没有？”

    “柳城说测试点是最后的安全区，说只有在那里我们才是最安全的。”顾宸说道。

    “那就应该没错了，恐怕所有人都在找那个测试点，只是没有人知道在哪里罢了。”徐青说道。

    门口的位置人越来越多，假的和真的顾宸根本就无法辨别。此时只有等待，等待最终会出现的真相。

    也不知道是在天台冻习惯了，还是温度有所上升。一直到中午顾宸才回到庇护所，吃过午饭后，顾宸和武宏继续清理这楼里的房间。

    好玩意还真的不少，但是都需要基础设备才可以使用。傍晚趁着天色暗下顾宸在天台继续增加光能转换板，能量目前已经完全够日常的使用。

    几天过去，徐青的伤口已经愈合的差不多，但是恢复锻炼还是非常的小心，好在肌肉没有多大的损伤，经过几天的锻炼恢复到了原来的水平。

    “准备往亚米娜给的位置去了，现在这城市里已鱼龙混杂，这次去的地方一定要小心。”徐青检查背包里的物品，可能需要在外过夜，三人带的物资非常的充足，就算是一周没有找到亚米娜也可以应付。

    “都准备好了，你就放心吧。”武宏已经很多天没有出去过了，此时的他非常的兴奋。

