    局面瞬间发生了天翻地覆的改变。

    咻！

    被引力包裹的无夜，终于距离地面只有短短十几米。

    咻咻咻！

    修罗道手腕处，大量的导弹迸射而出，迸射在空中急速下坠的人影之上，轰然爆炸，黑烟滚滚。

    庞大的地狱三头犬，分裂出大量的恶犬，全部冲入空中黑烟之中，无差别的撕咬着。

    “咻！”

    饿鬼道跳跃而出，冲入低空黑烟之中，视线突然出现一道若隐若现的人员，伸手向其抓去。

    “结束了！”

    天道佩恩傲然道！

    轰！

    浓烟滚滚的低空中。

    传来一声沉闷之声，随即一道人影冲破黑烟倒飞出来，撞击在百米的地面，在地面翻滚划过，狼狈的人影，全身被鲜血与灰尘沾染。

    直至撞击在一颗苍天大树之上。

    在无声息。

    在各处的佩恩们，同时回头，眼神紧缩，望着那几乎没有人性的饿鬼道。

    “居然都失败了？”

    天道佩恩收回放在饿鬼道的视线，饿鬼道已经败了，没有战斗力，无法站起来，无需去检查，他已经知晓，饿鬼道浑身骨骼碎成渣。

    “饿鬼道的确接触到对方，也吞噬了一些九尾的查克拉，但瞬间被击飞吗？”

    佩恩六道，脑海中意识都为长门的，视线共享。

    每一位佩恩所经历的，其余佩恩都了然于胸。

    “而饿鬼道的导弹，地狱犬的撕咬，这一切都源于他此时呈现的力量吗？”天道佩恩双眼微眯，凝视在呈现在空中无夜浑身黑色可以随意变化的材质。

    武装色霸气具体化体现。

    “情报中的确有这样的能力。”

    佩恩六道，内心开始变得谨慎，似乎面对的远没有自己想象中那么简单。

    “黑色材质，明明如实体，却能如流动液体般随意改变形态，这种能力？”在远处隐藏在森林中的阿飞，在袖子中的双手不有紧握。

    “难道是？”

    三勾玉轮回眼闪烁着惊骇。

    空中！无夜淡然目光掠过四方。

    其余佩恩以及地狱犬都没有动，戒备而没有攻击，只有地狱道在向无法动弹的饿鬼道走去。

    “蝼蚁太多，不介意先清场吧？”这句话，无夜只是对着天道佩恩而说。

    “蝼蚁？”

    佩恩六道眼中同时出现恐怖到极致的杀气。

    连远处高处树干中长门，眼中都闪烁着愤怒与寒意。居然敢如此形容？

    “哼！”

    天道佩恩冷哼之时，以极快的速度向无夜冲去，分裂成十几头的恶犬再次融合再一次，形成地狱犬，向无夜扑去。

    嗡嗡！

    无夜周围天空似乎在轻微颤动。

    一些微小的灰尘，落下，却在他身外被弹开。

    体内细胞高频率的颤动着，急速的颤动，暗红色雾气，包裹着无夜周身，形成血衣，与武装色霸气融合，帝衣呈现。

    “吼！”

    地狱犬跳跃而起。

    那十几张血盆大嘴，向无夜周身各处撕咬而去。

    “咔擦！”

    锋利的牙齿。

    全部用力一合，清脆有力。

    但换来的是地狱犬锋利牙齿的一些松动，全部没有咬到实物。

    咻！

    “在哪里？”冲来的天道佩恩，面露骇色，在五双眼睛注视下，居然消失了？而且都没有看清是如何消失的。

    所有佩恩环顾四周。

    都没有！

    无风而起，一阵狂风从天道佩恩耳边略过，衣衫飘动。

    “后面？”

    急忙回头。

    天道佩恩眼眶欲裂。

    无夜的确在他眼前，就在眼前，身后？

    但天道佩恩没有出手，也没有防御，他知道这是假的，在他眼中，有大量的无夜，成一条直线！

    都是残影！

    而本尊，依旧在数百米之外，此时摊在哪里无法动弹的饿鬼道身边。

    地狱道刚刚走到这里。

    身后刚刚浮现恐怖的阎王，身后就狂风呼啸。

    不曾回头，地狱道通过与其他佩恩实现共享，也明显无夜现在就在自己眼前。

    “万象天引！”如此距离，来不及救援，天道佩恩双手张开，恐怖的引力爆发而出。

    “目标是地狱道！”

    天道佩恩很肯定这一点。

    心中惊骇：“居然瞄准最没有战斗力量的地狱道？为什么？难道他知道地狱道的能力？”

    地狱道的能力，具备两点，裁决：但这对于佩恩而言，这很鸡肋的能力。

    但地狱道具备第二种能力，则有些变态，轮回修复，可以修复受损其余佩恩，快速让其恢复所有。

    有地狱道在，佩恩六道则不败！

    “目标如此清楚，只有完全了解佩恩六道各自能力，才能做出如此清晰的判断，他是如此知晓的？不可能如此短暂战斗就分析出来吧？之前完全不曾相见过？”

    天道佩恩不知。

    脑海中不由想起一开始的对话，变得有些不确定：“难道他真的具备未卜先知的能力？”

    地狱道回头，出手向身后无夜攻击而去。

    不曾逃离。

    无夜刚才表现的速度，佩恩六道已经明白，逃反而更容易被秒杀，而抵挡，只需片刻，其余的救援足以到来。

    地狱道双拳如龙，

    左右开弓！

    无夜身影变得模糊。

    一挥手，黑色的常见凭空呈现在手中，由武装色霸气凝聚而成的剑锋。

    虚幻的身影，直接从地狱道身体穿过。

    “难道是虚体？”

    一切结束。

    地狱道轰击出去的拳头来不及收回。

    黑色的剑锋，穿透他的身躯，锋利的剑尖呈现在地狱道胸前，滴答着冰冷的鲜血。

    ..

