    

    女助理回答，“高端机没变，低端机降价了。一款从5988降到了5788元，另一款从5598元降到了5198元。”

    林义问，“方正、长城和TCL等其他电脑品牌呢？也降价了没？”

    女助理摇头说，“暂时还没收到降价消息。但根据前方的同事讲，最近这些企业都在整天整天的开会，估计联想降价了，他们也会跟着降价。”

    “嗯，”林义嗯了一声，问蒋华，“你怎么看？”

    蒋华蹙眉，“联想都降价了。如果我们的低端机不降价，就会陷入很被动的局面。刚获得的、不稳定的市场份额肯定会流失很多。

    因为我们在电脑领域还是个新品牌。还没有培养出一批死忠客户。

    可是，如果我们选择跟进降价，那就更不利。

    我们的低端机投入市场才一个月。而现在就降价了，会让11月份买了我们电脑的人怎么想？

    这会让他们产生不满，甚至怨恨。会对我们步步高电子这个品牌产生不可逆转的伤害。

    所以我的想法是不能降价。”

    听到入骨三分的分析，林义也是欣慰的点点头，对这个女人越来越满意了，“我早就预料到联想可能会采用价格战，这是他们对付外国品牌的惯用招数了。

    所以之前我才要求我们的低端机配置要高于联想一点点。

    现在正是利用这点做文章的时候。这样，你找一些有影响力权威机构和著名专家，让他们对我们步步高电脑、联想、方正和长城等热门品牌的低端机出具一份性能比对表。

    然后你找信得过的媒体全面报道出来。

    这里我有一个要求，不动则已，一动就必须闹得天下皆知。”

    蒋华说，“要请不同的权威机构和专家出具这样一份性能比对表，可能比较难，还可能要花大价钱。”

    林义毫不在意的挥挥手说，“世上无难事，只怕有心人。你尽管去做，在钱面前，很多看起来坚固的东西都是纸糊的。

    你只要这些机构和专家站在公正立场就可，难道这样白送来的钱还不愿意要？怕不是傻子。

    另外你也不用怕花钱，钱挣来就是用来花的，在关键时刻要舍得花钱，要会花钱。”

    “好。”蒋华应了一声，然后说了心中的担忧，“如果这样做，我们就把这些品牌得罪死了。可能会引来激烈的价格战。”

    林义正了正身子，严肃的开口道，“得罪？得罪就得罪吧，迟早要全面翻脸的。

    再说，我们这样做，其他电脑品牌还巴不得呢。

    同样性能的机子，联想就是比别个高贵，卖的就是比别人好。

    估计这些品牌早就不满了，只是因自身实力撼不动联想而已。

    但我们不一样，我们步步高电子在国人心中也是大品牌，也是信誉度高的知名品牌。

    甚至因为优盘的原因，在一定程度上还是走出了国门的世界性品牌。

    所以，同样的事，方正和长城不敢干的，没能力干的，干不好的。那我们步步高电子来，因为我们有这个底气。

    去做吧，不怕得罪，也不担心。

    我估摸着，很多同行巴不得我们戳破联想的神话外壳，好浑水摸鱼呢。”

    林义说这番话当然是有底气的，自己可不是爱多VCD的胡老板。

    现在的步步高电子要钱有钱，要人才有人才，要技术有技术，根本不惧怕价格战。

    甚至说句不好听的，联想有很多零部件都是依靠买买买，对外早就有依赖性了。

    而步步高电脑好歹有相当一部分零件是自己公司生产的，或者由北极光微电子生产的。

    再加上北极光微电子给苹果代工部分电脑零部件的技术，也在慢慢交流学习中传授给步步高电子。

    所以，在很多零部件的成本上，步步高电脑有一定的优势。

    其实林义一直认为，当年爱多胡老板要是有自己这样的雄厚资金，VCD领域谁死谁活，还真不好说。

    思绪到这，林义又吩咐说，“当然，光靠舆论战，光靠嘴巴子喊，光打雷不下雨，也是没太大用的。毕竟人家是联想。

    所以，我的想法是在低端机市场再推出一款型号专门用来打加价格战，性能要和联想的低端机差不多的。”

    蒋华记好笔记，抬头问，“那我们定价多少合适？”

    林义想了想说，“联想最低价是5198元，那我们少100元，定5098元。

    它后续降多少，我们跟着降。它联想要是不依不饶，我们就降到它胆寒。

    不过...”

    说到这里，林义笑了笑，“不过联想不是傻蛋，柳老板精明着呢。知道光靠降价是根本拖不垮我们的。

    所以只要稍微具有点大局观，这个降价就一定会有个底线，不然受害的是整个电脑行业。

    柳老板这人，肯定不会干这种杀鸡取卵的事情。”

    蒋华跟着一笑，心里顿时有了几分底气。

    ...

    接下来两人就中端市场的应对措施好好商议了一番。

    林义决定再趁热打铁地推出一款6688的中端机，以应对其他品牌进入中端市场的价格挑战。

    同时，两人围绕价格战也是讨论了许多。

    除了预算好接下来一年的8000万元广告费用外。

    两人还就售后服务、促销活动、赠送鼠标垫、鼠标键盘等小礼品和商家返利做了细致的决策...

    反正两人已经下定决心，就算盈利低一点，少赚一点，也要打出气势，也要打赢这场电脑战争，正式在这个行业站稳脚跟。

    ...

    两人在办公室呆了整整一个下午，当林义腰酸背痛走出来的时候。

    也是心疼。

    11月份出货4.5万台，带来的利润都还不够未来一年的广告费用。

    搁谁都会心疼，可是又没办法。

    谁叫步步高电脑新入行，而且前有狼后有虎呢。不趁机好好宣传一番，还真怕步步高电脑高不成低不就的被淹没了。

    70万台。

    联想今年11个月已经出货了70万台，林义走到一个摊位准备吃碗混沌的时候，脑子里还在回想着蒋华告诉他的信息。

    林义心算了下，自己11月份4.5万台，按这水准最乐观的预估，一年也就54万台左右。

    相比人家联想一年76万台的出货量还是有着不小的差距。

    不过，人要知足。

    毕竟11月份2.7亿的销售额，这个开门红还是非常喜人的。

    是非常巨大的，甚至是惊人的。

    不仅单月出货量一举超过了长城和方正。也表明了步步高电脑的上升潜力很大。

    当然了，林义也知道，步步高电脑能取得这个成绩，主要还是归功于之前步步高电子建立的、深入人心品牌影响力。

    第一月销售好，基本是靠大品牌带来的福利。步步高电脑真正的水准是多少，还得看后面三个月能稳住多少。

    这也是林义所担心的。

    同时也是期待的，他相信测评的参数，相信市场会给过硬的质量带来回报。

    ...

    带着亦喜亦忧的心情回到书店三楼休息一晚。

    第二天一大早，心有牵挂的林义爬起来匆匆洗漱一番，就趿拉个黑白棉拖，蹭蹭蹭地下了楼。

    目的明确，林义进入书店一楼就冲禹芳喊，“学姐，今天的报纸到了没？”

    禹芳正在弯腰清点书籍，听到声音连忙站起来说：“还没到，今天可能是雨太大的缘故，邮递员还没来。平时都这样，下雨天会受影响，你再等一会儿。”

    “行，你先忙，那我等会儿。”

    见到禹芳又开始忙着统计图书册，林义感觉自己也帮不上忙，闲的无聊，就仰头静静地感受了一番雨落。

    不知为什么，看到暮霭沉沉的天际，林义突然心声感应，觉得明天的家乡可能要下雪了。

    想到下雪，虽然离家千里，却竟然隐隐还有些期待。

    后面起风了，而且越来越大，呼呼的北风刮的水珠子、塑料袋和纸屑乱飞，门口立着的林义也是没办法，只能往里躲躲。

    似乎有一阵子没来书店二楼了。还是那么的窗明几净，还是那么的充满了书香浓墨气息。一时间林义找到了当年开书店的初心，很喜欢这种感觉。

    视线缓缓扫了一圈，没几个人。

    不过出人意料的是，金妍竟然在这儿，而且还是一个人。

    带着好奇，林义走过去问，“你怎么来这早？那两货呢？”

    手捧咖啡的金妍，抬起好看的眼皮瞅了他一抹，就麻利一笑，“她们两还没起床，我是出来买早餐的，路过这里就顺带喝一杯咖啡。”

    呸，信你有鬼了。

    眼前这女人有多爱喝咖啡，林义还是知道的，而且还清楚她为什么经常来这里喝，因为不收她钱。

    以前是不好意思要钱，也不在乎那点钱。但现在嘛，知道她亲爸是金寿后，那就更不能收钱了。

    有时候，林义也没弄明白。你说金妍这人吧，生的好看，大家庭培养出来的气质也很不错，还多才多艺，平时也很自律，很讲究，也很大方。

    但是不缺钱用的这女人，特别喜欢蹭吃蹭喝。

    又逮着想了一通，还是没太明白。或许是被冷秀带偏了吧。

    算了，不想了，想也没用。

    反正看破不说破，彼此心照不宣的装聋作哑也挺好的。人有时候揣着明白装糊涂也是一种快乐。

    林义慢慢悠悠坐在她对面，目光散乱没有聚焦的看她喝了会咖啡，中间想到了什么。

    就说，“你帮我传个信，你告诉艳霞，她要是还不回来给我做饭，我就饿死给她看。”

    林义也是心累啊，有苦说不出啊。

    自从和大长腿有了亲密接触后，一时间没收住手，连续四个晚上要了她。

    结果就是邹艳霞跑了，跑回学校宿舍和租房去住了。

    想起那个阴雨绵绵的早上，两人做完早操，大长腿有气无力去淋浴间洗漱的样子，林义觉得自己特么的不是人，竟然没想到她洗完澡就跑了。

    说好的做早饭呢？

    真的是，娘希匹的，自己竟然又单身了十多天了。

    金妍听到林义这话，恍然间想起艳霞羞于开口的样子，也是敏感的猜到了什么，笑着不做声。

    后面可能是笑的忍不住了，又不想让林义太难堪，干脆拿着咖啡换了座位。躲到一个角落，自个儿开心去了。

    ...

    雨一直下...

    但送报纸的邮递小哥还是来了，林义拿到报纸就开始阅读。

    在世界经济整体低迷的情况下，这些媒体一边讨论大宇模式的失败与教训，争论国企有没有要进行改革的必要；一边关注着国内的经济活力。

    不出意外，联想又上A面头版头条了。

    上榜的理由就是：联想顺利进行了京城总部和香江分部的整合，股价飞涨，在一片哀鸿遍野的股市里，这简直就是“奇迹”。

    真是太打眼了。

    联想创造的奇迹也是引起了各行各业的强烈关注，顺带就是电脑市场猛然壮大了，联想销量与日俱增，出货量一天比一天高。

    一时间已经封神了的柳总又被拎出来吹了一番：什么中国高科技的领头羊，中国企业界的启明星，改革开放的奉献者。

    林义连扫几篇，发现都是这样的吹捧。心里也是感叹，沿着这个路子下去，这老柳同志看来是要加冕成教皇了。

    同时也是郁闷，自己好不容易要利用媒体打击联想一番，却搞出了这事。

    不过值得欣慰的是，媒体还是有眼力见的，步步高电脑也是成了很多大报纸的核心报道内容。

    比如媒体这样报道：步步高电脑单月出货量4.53万台，又一新的电脑品牌崛起！

    又比如：步步高电脑引领中端市场的新篇章，凝聚新的神格。

    再比如：步步高电脑首月销售2.7亿，神话！！！

    再再比如：国产高端机市场，联想不再独霸江湖，步步高电脑迎头赶上！

    再再再比如：国内电脑行业迎来超级黑马，单月销售2.7亿元！步步高电脑与联想的王者之争！！！

    ...

    连篇累牍。

    媒体如雪花一般的密集报道，虽然很多内容都是为了吸引眼球，大吹特吹。

    但林义开心啊，步步高电脑一出道就拿来和联想对比，简直就是最锋利的广告。最牛逼的营销。

    比步步高电子自己花钱打广告的效果还要好。而且还能省一大笔钱。

    紧着又浏览了其它报纸，大同小异，不是吹联想就是在吹步步高电脑；不是在谈大宇模式，就是在吹联想和步步高电脑；不是在谈经济危机和股市，就是在吹联想和步步高电脑。

    林义看的郁闷的同时，也是舒服。

    只是可惜了长城、方正、TCL和海信等热门品牌，可怜的连新闻边边都没蹭到。

    要是按媒体这样报道下去，国产电脑就是“两超多强”的局面了，这样给消费者洗脑很好，很好，要多洗洗。

    林义很乐意看到。

    ps：8

    今天更新了9400字，给力吧。

    哎，求支持...        

