
    第660章弥补

    在妖姬离开之后，叶天龙继续呆在温泉中，让四肢在泉水中好好浸泡。

    今晚这一局，他胜得有点侥幸，如非窥探出妖姬的真正意图，今晚只怕真要成为对方的裙下之臣。

    爱恋之心，成熟身子，还有赞誉之词，每一个都像是春风般温柔的手，狠狠撩拔着叶天龙的心。

    如果他没有窥探到本质，要么被妖姬的身体诱惑，要么相信她对自己的倾慕，结果就会被玩弄成狗。

    别看妖姬现在对他这么好，投怀送抱，掏心掏肺，爱慕尽显，那都是迷惑人的假象。

    一旦叶天龙没有扛住她的诱惑，露出急色的态势，妖姬肯定是马上翻脸，一脚把他踹翻或者杀死。

    因为那时的他已经没价值，谁会对输给自己的对手再和颜悦色？

    征服自己，抛弃自己，然后杀掉自己，叶天龙看穿了妖姬的想法。

    “好险！”

    叶天龙深深呼吸一口气，随后擦掉额头汗水从水里起身，捡起湿漉漉衣服穿上，他还瞄了一眼时间。

    九点！

    他苦笑一声，这一局虽然有惊无险，但耗费的时间和体力，却被对战一场还多。

    “叮！”

    就在叶天龙举步向山下走去时，手机忽然响了起来，戴上蓝牙耳机接听，很快传来韩擒虎焦虑声音：

    “大哥，林小姐半小时前醒了，没见到你，突然就发飙了，还要连夜赶回明江，根本劝不住。”

    韩擒虎连珠带炮向叶天龙汇报：“她带着保镖已经在去机场路上，我和黄雀跟在她后面。”

    “现在怎么办？要不要把她拦下来？”

    叶天龙手脚一抖，差点把手机丢出去了。

    他清楚，林晨雪肯定生气了，说好在身边，说好醒来有粥喝，结果却什么都没有。

    那份失落和失望，他能够想象得出，此时让韩擒虎把她拦下，只会让她更加生气，他马上发出一句：

    “不要拦她，也不要劝告，让她上飞机回明江，你跟黄雀暗地里跟着，只要她不出危险就行。”

    韩擒虎低声一句：“真让她回明江？你不过来劝一劝她？她真的很生气，你需要好好解释。”

    他忍住没有重复林晨雪摔碎三个杯子，狠骂叶天龙王八蛋的话。

    韩擒虎对林晨雪也算有点了解，知道那是大家闺秀端庄淑女，所以见到她失态，心里多少有些惶恐。

    叶天龙呼出一口长气，一抹脸上的水珠：“这时只能顺着她意思，越劝越发飙，也不会听解释的。”

    他阅女无数，女人的失望情绪，绝不是大局为重或者紧急之事就能弥补，勉强让她原谅也不会舒服。

    他虽然很不希望林晨雪此时舟车劳顿，加重病情，可是此刻哪怕自己抱大腿，也不可能留下她的。

    叶天龙只能另想办法挽回。

    听到叶天龙的话，韩擒虎点点头：“好，我们跟着她，飞机一个半小时后起飞。”

    挂掉电话后，叶天龙迅速下山，钻入车子一脚油门驶向希尔顿酒店。

    前行途中，他给荣学礼打了一个电话：“荣少，我想跟你借点东西……”

    荣学礼很是大方：“叶少需要借点什么东西？”

    叶天龙很客气开口：“飞机！”

    荣学礼顿时无语……这叫一点东西？

    凌晨二点十五分，明江，紫荆花公寓，十八楼，电梯打开。

    林晨雪从里面走了出来，拖着一个行李箱，一言不发走向家门，她的神情很憔悴，还有一丝木讷。

    那双平日傲然的眸子，此刻也有几分殷红，一看就是精神和身体双重不好。

    叶天龙，你这王八蛋，你这个大骗子！

    林晨雪一边掏出钥匙，一边失望地骂着叶天龙：我再也不会理你了，我再也不想看到你了。

    “咔嚓！”

    来到家门口，林晨雪机械输入密码，然后再用钥匙开门，随着一声锐响，厚实房门打开了。

    林晨雪拖着箱子走入进去，很是木讷把房门一关，接着踢掉脚上的高跟鞋，把箱子丢在旁边。

    她连灯光都懒得打开，裹着丝袜的双腿就走向沙发，然后把自己扔到上面，无双的长腿并拢在一起。

    “说好会一直在我身边，说好醒来有药材粥喝，说好会整晚陪着我……”

    “醒来却什么都没有，没有人，没有热粥，连热水都没有……”

    “丢下我不管，肯定是照顾其她女人了，得到了就不珍惜，男人果然没有一个好东西……”

    “叶天龙，你这个王八蛋，我恨你，我讨厌你，我再也不想见到你。”

    向来坚强的林晨雪很是委屈，忽然把抱枕一扔大叫：“叶天龙！”

    “在！”

    就在林晨雪把抱枕当成叶天龙丢掉发泄时，一个声音忽然从背后温柔响起：“林总，你叫我吗？”

    “啊——”

    林晨雪吓了一跳，顷刻从沙发上弹了起来，还一把打开大灯：“谁？”接着微微一愣：“是你？”

    视野中，正是被她诅咒无数遍的叶天龙。

    男人换了一身家居服，身上还系着一张围裙，笑容很是灿烂，就跟等待妻子归家的好男人：

    “林总，你回来了？”

    叶天龙上前靠近女人：“我等你很久了。”

    林晨雪的美丽眸子瞪大，难于置信看着叶天龙：“你是叶天龙？你怎么会在这里？”

    她感觉自己脑子不够用，叶天龙明明还在昆江泡妞，甚至为此丢下自己，怎么又出现在自己公寓？

    他什么时候回来的？怎么可能比自己早？她坐的可是最后一班飞机，林晨雪揉揉眼睛，又问出一句：

    “你真是叶天龙？”

    叶天龙悠悠一笑：“当然，我是叶天龙。”他微微偏头：“不相信？”

    下一秒，他上前一步，一把搂过女人，狠狠在她嘴唇上吻了一把：“有没有感觉到，草莓的气息？”

    挺拔身影、微笑表情、玩味语调，还有熟悉的草莓味，这一切，都在提醒着林晨雪不是梦境。

    “你怎么在这里？你什么时候回来的？”

    林晨雪一把推开叶天龙，随后又俏脸一寒：“谁让你进我家的？”

    叶天龙摸摸自己的心：“爱你的心。”

    林晨雪按捺不住，小女人一样啐了一口：“流氓。”但她很快又想起自己的委屈，俏脸又愤怒起来：

    “你觉得，我还会相信你花言巧语吗？”

    “说好的陪伴呢？说好的热粥呢？醒来什么都没有，连你影子都见不到，只有冷冰冰的房子。”

    “还有泡软的大米，发白的骨头，叶天龙，你这个大骗子，我对你太失望了。”

    林晨雪又委屈起来：“你以为，这样哄我几句，我就会理你吗？我告诉你，我对你失望至极。”

    “我再也不想看到你。”

    “你马上给我离开，不然我报警告你擅闯私宅。”

    叶天龙任由林晨雪发泄，随后轻声笑了笑：“罪名太轻了，应该加一项。”

    林晨雪俏脸一寒：“加什么？”

    叶天龙一本正经：“强暴。”

    说完之后，他就一把抱住林晨雪，双手用力，不让林晨雪挣扎下去，接着，走向温馨的厨房。

    “啊——你要干什么？”

    林晨雪尖叫一声，以为叶天龙真要圈圈叉叉自己，手脚晃动，还不断捶打叶天龙胸膛：

    “放开我，放开我！”

    “叶天龙，你别以为用这种方式，就可以让我原谅你，相反，我会更加厌恶你，恨你。”

    “你怎么是这种人？我瞎了眼喜欢你！”

    “马上把我放下来，不然我真要喊叫非礼了。”

    林晨雪死命挣扎，俏脸还带着一丝愤怒：“放我下来，放我下来——”

    她跟叶天龙发生过关系，也喜欢这个混蛋，可不代表任由叶天龙强迫自己意愿。

    “叶天龙，你是混蛋，我讨厌你！”

    在叶天龙拉开厨房的玻璃门时，无力反抗的林晨雪羞愤不已，一口咬在叶天龙的胳膊。

    “嗯——”

    叶天龙闷哼一声，但还是忍住了疼痛，把林晨雪放在餐桌旁边一张椅子。

    慌乱的林晨雪松开嘴，转过头，神情一僵，满脸惊讶。

    桌上五个小菜，一碟水果，还有一小锅热粥，香气四溢……

    林晨雪心里一阵感动，同时又有一丝愧疚：“天龙——”

    叶天龙勾起她的下巴：“要么吃掉它，要么啪啪啪！”
