    <!--go-->    魔宝现世，天魔多半会现身绝地。

    而寻常天骄，根本连面对这尊大魔的勇气都没有。

    唯独那些修为恐怖，自视无双的古宗少主，大族妖孽，方才敢冒死一搏。

    毕竟，像这种出现在绝地死迹中的造化，很可能会是改变命运的契机。

    一时间，青苍一界再度陷入喧嚣。

    无数的古楼大舟自神山圣地中腾起，朝着天雷绝地而去。

    只是，众所周知，这处绝地神雷密布，越是修为恐怖，越容易招致雷霆灾祸。

    因此，此时在那雷地周围，不少的大宗强者纷纷驻足，目视着自家少主、圣女携带众多同境奴仆，朝着雷海深处而去。

    而此时，神战域中。

    只见一缕紫气悄然波荡，转瞬消失而去。

    而轩辕未央早已等在神殿之前，眼眸中尽是焦灼。

    这几日，青苍有至宝现世的消息早已传遍各族。

    若是以往，公子早该现身，带领她们前去寻宝历练。

    可这一次，公子为何迟迟未有反应？

    龙渊剑冢，剑气遮空。

    只见一道道剑气长河弥漫苍穹，如同屏障，将整座剑山囊括其中。

    而在那剑山之下，一道黑衣身影负手立于林间，仰头看着远处苍穹。

    从第一次凌霄见到君莫舞，就看出了这少女眸中闪烁的那抹深邃执念。

    很明显，她拜入剑山也好，招惹凌天也罢，多半是另有目的。

    而当初，这黑衣少女也曾问过凌霄，关于佛子瑶光之事。

    因此，凌霄猜测，她的目的，多半在那极西佛海之上。

    “是你找我？”

    直到古林之外，突然传来一道清脆声音，凌霄嘴角方才扬起一抹笑意。

    临来之前，他特意找人送了一封书信给君莫舞，邀她林中相见，且…许下了她无法拒绝的条件。

    当然，以凌霄的神魂感知，如果这少女并未按照约定前来，他自然也不会与其相见。

    不过，眼下看来，一切皆在掌控之中。

    君莫舞独身赴约，就证明，她对于凌霄的条件，心动了。

    “不错。”

    凌霄转头，露出一抹温和笑意。

    而君莫舞脸上的神色，几乎瞬间凝固了下来。

    “你…你是…凌霄少主！！”

    早在之前，凌霄驾临龙渊剑冢时，就以无上神姿，破灭了剑冢纵横数万年的剑道屏障。

    对于君莫舞甚至整个剑冢的弟子而言，此举堪称震撼。

    没错，她入剑冢，故意接近凌天，实则都是为了心中血仇。

    毕竟，以她一人之力，根本不可能与梵天圣地为敌，到死…都不可能。

    只是！！

    凌天天纵之姿，又性情单纯。

    虽然看上去冷酷无情，实则内心简单的如同一张白纸。

    君莫舞故意靠近他，也不过是想与他增进感情，最终凭借这位师弟手中青锋，为她报了父母血仇。

    可，凌霄的出现，却彻底打断了她的计划。

    也不知他与师弟说了什么，自那日后，凌天就突然对她疏远，根本不给她靠近的机会。

    只是！！

    今日一早，剑冢弟子突然递给她一张书信，信中邀她前来此处商讨复仇大计。

    原本，君莫舞心中也有些疑虑，究竟是谁，会以此为由将她引到此处。

    可她万万没想到，邀她前来的，竟是凌天师弟的哥哥，如今青苍威名最盛的凌族少主，凌霄！

    呵呵，男人。

    “少主～”

    君莫舞眸光狡黠，似是突然想到了什么，嘴角竟扬起一抹妖媚笑意。

    相比于凌天，很明显，这位太古凌族的传人，无疑更适合替她完成复仇大计。

    以凌霄的身份，别说西极佛门，只要他想，这青苍都可以姓凌吧？

    “你与佛门有仇？”

    凌霄轻轻颔首，转头目视着君莫舞。

    说实话，这少女的确是有几分姿色。

    可，一个心计万千，满心算计的女子，自然不可能入得了凌霄眼眸。

    “少…少主如何知晓？”

    “我给你一个机会，说说吧。”

    凌霄负手而立，神色淡然，根本不曾因为君莫舞脸上的妖媚而有一丝的波澜。

    “少主！！请你，为我父君山报仇！”

    闻言，君莫舞脸色一肃，突然跪倒在地。

    “我父君山，本是与龙渊剑主齐名的剑道修士，一生从未滥杀无辜，只因修的乃是魔道剑诀，便被西极佛主以诛邪为由，派遣佛门强者，施展法相森罗镇杀！！莫舞入剑冢修行，就是为了有朝一日能为父报仇，杀上佛门，屠光这些虚伪的秃驴！！”

    “哦？”

    凌霄漠然点头，眸中陡然闪烁一抹阴邪。

    无论这君莫舞是何缘由，但她都触碰了凌霄的底线。

    故意勾引凌天，试图引诱这位天命剑仙出手，与佛门为敌，险些坏了凌霄大计。

    以凌天的气运，寻常磨难倒也不会有太多凶险。

    但，瑶光身为西极佛子，气运同样高达三万之数。

    一旦这两人交手，胜负未可知。

    “少主！！只要你能帮莫舞报此大仇，莫舞为奴为婢，在所不惜。”

    “为奴为婢就算了，我可以答应你，帮你覆灭梵天圣地，但…我需要你身上的两样东西。”

    凌霄眸光清冽，嘴角笑意温和。

    可不知为何，看到少年脸上的神色，君莫舞只感觉一股寒意自脚底升腾。

    此时她竟隐有种错觉，这个少年温婉的外表下，似乎…隐藏着另外一副不为人知的样貌。

    “别…别说两样，少主想要什么，尽管拿去。”

    君莫舞红唇紧抿，她本就是孤儿，毫无背景，身上更没有令凌族少主垂涎的造化。

    他想要的东西，无非就是…就是…她的身子与臣服。

    “将你手中的剑，与你的心，交给我。”

    凌霄脸色一肃，眸底闪烁的冷意，竟令整片空间有种凝固的迹象。

    “剑…和心？”

    君莫舞一愣，旋即便明白了凌霄所言何意。

    只见她玉手轻挥，那一柄血色仙剑顿时浮空而出，被君莫舞双手捧着，递到了凌霄的面前。

    “今日莫舞以剑心起誓，自今日起，愿追随少主左右，任凭差遣！！”

    “你理解错了，我说要你的心，并非是指…你的道心。”

    <!--over-->

