    “你觉得呢？”孙院长看着张兰祥反问了一句。

    “嘿嘿，叶家那个小子毕竟年长几岁，出招稳，气力足，我看他赢面大一些。”张兰祥笑着说。

    “未必，叶勤学功法修炼的不错，招式也熟，但是他赢不了郑桐。”孙院长轻轻的摇了摇头。

    “不会吧，院长您看，郑桐现在脚下发虚，明显后劲不足啊！叶勤学招式平稳，毫无破绽，怎么可能赢不了？”张兰祥不信。

    “招式平稳，不见的是好事啊！郑桐年纪虽小，应变能力却比叶勤学强，看他的眼神和气势，明显是见过血的！”孙院长看着郑桐，眼神中有几分赞赏。

    “不会吧，一个小孩子。”张兰祥盯着郑桐看了许久，也没看出什么来。

    “你可别小看了这些孩子，咱们学院招收的孩子哪个不是人尖子？”

    郑桐原籍不在京城，也不是被军队或者搜救队救援的附近居民，他原籍在陇西，是随着父母一路拼杀，历尽艰辛才在落雪前来到京城的。

    “滴滴滴。”孙院长手腕上的一枚蓝色手环突然亮了起来，“部长那边召唤，看样子是有事发生，我去看看，今天赛场上人多杂乱，你好好盯着，不要出什么乱子。”孙院长对张兰祥交代道。

    “哎，院长，我送送您！”张兰祥抬步跟上。

    “不用，你在这好好看着，郑桐打完这一场，不要让他再上场了。”孙院长挥了挥手，转身离开了赛区。

    “这个郑桐，好厉害啊！”见郑桐与高年级学长连战五场，越战越勇，封鸣玉看的两眼放光。

    “啊！好险！”

    “哇，好厉害！”

    “哎，快躲开啊！”

    台上打的热火朝天，台下看的兴高采烈，台上的一举一动都牵动着台下观众的心情。

    钟莹莹却有些心不在焉，不停的左右张望。

    “莹莹姐，你快看，郑桐要赢了！”封鸣玉兴奋的推了推钟莹莹。

    “奥，赢就赢呗！”钟莹莹随口说道，她刚刚觉得似乎有人在盯着他们这边。

    “萱萱，小洛，这边人太多了，我们还是回去吧！”钟莹莹不放心的说道。

    “没事，莹莹姐，你看咱们那个赛区好多人都跑到这边来了，肯定是大家都觉得那边没意思。”小洛伸手一指，他们身边有不少同龄人，大多数都是来给郑桐加油的。

    台上打斗许久的两人终于分出胜负，叶勤学一时不慎，被郑桐一刀砍在小腿上，败了这一场。

    “叶哥，你没事吧？”辛雷有些担忧的看着叶勤学。

    “没事，比斗原本就有胜有负，切磋较量，让我们明白自身的不足，然后继续努力，不就是学校举行考试的本意吗？”叶勤学心里虽然不怎么舒坦，面上还是一脸温和，好像对于输给一个小孩子全不在意。

    人比人得死，货比货得扔，有时候天分资质上的差距，是你再怎么努力都弥补不了的。

    郑桐胜了叶勤学，台下从低年级赛区过来给他助威的一群小屁孩儿兴奋的嗷嗷直叫，仿佛是他们自己赢了高年级的学长。

    郑桐再厉害，也只是一个七岁的孩子，看到这么多人拥护追捧，不免得意洋洋。

    “还有谁上台与我一战？”他学着叶勤学先前的样子，朝台下喊道。

    张兰祥本来还在想为什么是赢了的是郑桐？听到郑桐这一喊，想起孙院长的嘱托，看看意气风发，明明意犹未尽的郑桐，犹豫着要不要把他喊下台来。

    “看他那得瑟的样子，有什么能耐的，要说厉害，宁小洛可比他厉害多了，就他那两下子，宁小洛分分钟打败他，你们说是不是？”台下有人酸溜溜的说。

    钟莹莹心里咯噔一下，皱眉朝着声音来源处看去，说话的那家伙叫王连庆，据说他家里很有势力，平日里眼高于顶，不把任何人放在眼里，他们虽然在同一个班级，但是平日里并没有什么交流，这会突然说这样的话，明显是给小洛树敌。

    果然，钟莹莹正准备岔开话题，旁边已经有人听到了。

    “不吹牛会死啊！宁小洛是哪根葱？我们还从来没听说过，桐哥刚刚连着打赢了五位高年级学长，他行吗？”专门来给郑桐加油助威的拥护者们不干了，怒瞪着王连庆。

    “别说五位，十位二十位也打的赢！”王连庆心里嘀咕着，反正不是我打。

    “那就上台比划比划吧！”郑桐的小迷弟们咋呼道。

    “就是就是，有什么高招让我们都见识见识，别光耍嘴皮子。”旁边有人起哄。

    “王连庆，你愿意上台比斗没人拦你，扯上别人做什么？”钟莹莹气急，朝着王连庆怒斥一声。

    “我没想上台啊，我也没说让别人上台，愿不愿意上台比斗，是个人的自由。”王连庆耸了耸肩一脸无辜的说。

    郑桐已经听到了下面的议论声，“宁小洛是哪位，可敢一战？”

    “不行，小洛，荣阿姨说过，不让你参加比斗。”低年级的学生参加实战对练全凭自愿，并不是必须要参加的。

    小洛和萱萱的实战水平远超同龄孩子，实在是没有参加的必要。

    “莹莹姐，他这都指名道姓了，我怎么能不去，若是不去，别人还当我怕了他？妈妈说过，男子汉必须勇敢，不能畏缩。”小洛原本只是想看看热闹，现在见有理由上场，心里有些兴奋。

    “可是…”钟莹莹不知道该如何反驳，一时间心乱如麻。

    小洛已经站起身来，脚下用力一蹬，直直的跃到场上，他个子小，跳的高，恍一看，像飞上去的一般。

    “哇，这是轻功吗？好厉害！”

    “怎么这么小？这就是宁小洛，这在低年级也是年龄最小的了吧？”

    “刚刚是谁说宁小洛厉害的，不会是故意戏弄我们的吧？”

    小洛一上场，就引来了一片议论声，显然，他们没想到，宁小洛是一个比郑桐还要小的小孩子。

    张兰祥拨开围观的人群，走到台前，皱眉对台上的裁判说，“两个低年级的学生在这里比试，不符合规则吧？”

