    恋爱约会，其实杨昆从学校毕业之后就快要忘记这是什么感觉了。倒不是说他踏入社会之后就没有恋爱过了，只是踏入社会之后去谈恋爱，总是会觉得有点肉疼，毕竟一次约会最少都得大几百呢。然而以前的杨昆一个月才拿着那么一点薪水，多约会几次真只能吃泡面了。

    现在的男人在女朋友看不见的时候，中午大多数都是十几二十的套餐。日常上班稍微节约一点，存着用于周末约会。所以说啊，男人是真的很难的。如果两个都是工薪族，说不定男人的薪资还没有女人高呢。但是男女约会时却少有什么‘AA制’。

    当然女人要打扮自己，这是需要花费不少钱的。但是打扮得过分漂亮之后..只会给那些经济基础不那么优渥的男人一种无形的压力！因为打扮得太漂亮的..对于普通男人来说，仿佛都是别人的！

    而现在的杨昆觉得约会变得不一样了，因为他兜里有着钞票，这让就他拥有了无限的底蕴。所以现在的他不会去考虑这次约会之后，回去要吃多久的泡面？而是一切都朝着舒心出发了，能让自己都觉得舒适的约会，那么感觉肯定是不一样的了。

    早上在庄严且又安静的寺庙里，杨昆和兔牙悠然的参观了一圈，焚香，祈祷，听着寺庙里的木鱼声和周围的鸟鸣，一切都是那么的舒适。只是在这样的地方二人没有表现得亲密，手拉手，手挽手的，毕竟这样的场所不合适。

    没有什么游客的寺庙是安静祥和的，仿佛这里距离城嚣很远很远。心静才会有着心境，参观寺庙时偶尔看着路过身边的僧人，杨昆友好的点个头，他们都回应着一个佛礼，道一声‘阿弥陀佛’，一切是那么的自然，那么的舒适。

    从寺庙出来之后兔牙主动的拉着杨昆的手说着：“早上清幽的寺庙更有禅意！那种舒适感是从心里绽放开的，你没有觉得吗？特别是偶尔出现的一下，敲钵声，让心灵也随之有种被净化了的感觉。”

    杨昆笑着点了点头：“嗯，只能说不虚此行！说真的，我还是第一次大清早的参观寺庙。”

    兔牙点头说着：“我也是..其实以前对于寺庙什么的，我个人是没有特别感触的，也不会特意安排时间去庙里参拜什么的。但是这次..真的给我了一种心灵治愈感。明明它就坐落在西湖不远处呢，但是却给人一种藏在深山里的清幽。”

    杨昆笑着回应道：“我们可以想象曾经，繁华的西湖上有着无数画舫中充斥着文人骚客和青楼歌姬们的欢声笑语，而在不远处却有着礼佛诵经的寺庙。一面凡尘，一面佛！光是凭想象都很有意境啊，所以西湖一直以来有着各种的传说，和美丽的诗词。”

    兔牙点头笑了笑：“一会儿，我们去西湖吧？”

    “嗯，我已经预订了西湖泛舟了，我们早上去也不错！”

    .......

    酒店的车辆送二人去了西湖边，酒店安排的是一艏小小的乌篷船，在船篷里有着一壶龙井茶，和一些传统糕点。

    船夫，在船尾荡桨，而杨昆和兔牙坐在船篷里喝茶，赏西湖，很有诗情画意。每到一个景点处，船夫都给杨昆二人介绍着景点。

    船夫说着：“前面很多人的那座石桥就是白娘子和许仙相遇的那座‘断桥’了。二人可以在这里下船去桥上走走，看看。走过断桥，情比金坚！”

    杨昆笑了笑说着：“额..大叔，可是在我的眼里‘断桥’比鹊桥还要惨。牛郎和织女还能一年见一次，而我可不想去受分离之苦，我更不想学习许仙去金山寺做和尚。”

    船夫大叔笑着说道：“但是，许仙和白素贞，情比金坚！而且终成眷属了不是吗？”

    听着大叔的话，杨昆只是笑了笑，不再和他有什么争辩。因为他并不觉得如今这个社会，情比金坚？

    或者现在这个词需要另外解释了：你的金是坚固的，那么我的情才是恒久的。

    或者：我得先看到你有金了，那么我们才会有情？

    二人游船了一圈后下船沿着西湖路随意的走着，就如同在这里散步的游客是一样的。景色漂亮时停下脚步拍摄两张，然后继续的走着..

    白天的西湖来这里打卡的人是非常多的，因为所有来到杭州的游客，第一件事绝对是西湖打卡！

    走走停停的，杨昆和兔牙逛了一段西湖路了，兔牙满足的牵着杨昆的手摆动着，她朝着他甜甜的笑着说道：“我总算是满足了，自己来到杭州后的第一个心愿了。”

    昨天她就说过自己的心愿是牵着自己恋人的手逛一圈西湖，而杨昆笑着回应道：“那你来杭城的第二个心愿呢？”

    兔牙笑盈盈的回应道：“当然是希望自己的事业能够发展得顺畅了，希望关注我的人越来越多。”

    其实关注她的人变多之后，只会拉远彼此的距离，这点杨昆心里是很清楚，或许她也很清楚。所以二人都没有把彼此给上传到朋友圈里去彰显什么恩爱桥段，更没有在微博上发表什么恋爱消息。

    杨昆点头说道：“我相信，你的未来肯定会越来越好的，我也希望有更多的人来关注你的抖音和直播。哪天有时间的话，我们一起做一场户外的街头表演吧？虽然我也不知道我能给你带来多少流量，但，我希望在你的事业上能够帮衬一把。”

    兔牙甜蜜点头笑着：“嘻嘻，好啊，等哪天空闲的时候，我就在微博上发表消息我们来一场街头的演出。”

    “嗯。”杨昆点头后看了看周围西湖的景色，他说着：“醋鱼，哪家出名呀？”

    兔牙笑着回应道：“出名的餐厅做出来的醋鱼，顶多是不会犯错，但你想要它多好吃，真就未见得了。反正在杭州的餐厅无论是顶级的金沙厅，还是大众知名的楼外楼，其实..都差不多，真的要说有多好吃..有可能这些顶级餐厅，还不及路边偶遇的一家小餐馆呢。”

    杨昆笑了笑说着：“餐饮的评选标准是味道，环境，服务，进行综合考量的。味道..差不太多，都是拼的环境！走吧，我知道去那里吃了，我住的酒店里可是有着不输给金沙厅的兰轩！”

    二人游了西湖之后回到了酒店里的村庄食坊‘兰轩’。

    杨昆可是即将成为‘美食家’的人，所以在来杭州的动车上他特意的看了杭州美食推荐，兰轩就是顶级餐厅的推荐榜单之一！

    食材挑选极其的严苛不说，包括使用的酱料等等都是经过精密筛选的。什么古法酿制的天成酱油，一瓶酱油就要一百多啊！

    不过，最吸引杨昆的是进门后‘唐朝仕女图’下的各种酒和茶具，这些摆设都让兰轩增添了不少古风古韵。

    杨昆没有选择套餐，而是单点，桂花熏鱼，臭豆腐虾仁，葱烧海参，古法酒酿蒸鲥鱼，虾籽炒茭白，竹林醋炒鸡，浓汤鳜鱼茭白丝...

    最后杨昆要了一壶餐厅的自酿酒，桂花酒。点了‘葱烧海参’这一道菜时，这顿午餐就注定不会便宜了，毕竟这道菜在兰轩是每一位‘888元’，还有鳜鱼汤‘698’一位，最便宜的一道素菜‘118元’！

    在这样安静的地方吃上一顿美味的料理，这会让心情变好的。而且这里的味道比米其林三星的唐阁中餐厅要好很多，当然这只是他个人的感觉，他笑着说道：“我个人觉得兰轩比较适合我的口味，这比我在米其林三星的唐阁用餐的味道要好很多啊。而且我更喜欢这里的环境，宁静悠然！”

    兔牙接着杨昆的话说着：“可能是用餐环境不一样，我真觉得这是我在杭州至今为止，吃过最让人心情都感到舒适的一顿！”

    嗯，吃得是心情舒适，但是在结账时兔牙看到账单才发现这个舒适是高价换来的，人均，一千五..二人一顿午餐就花了三千多块！这绝对是兔牙这么大以来，吃过最昂贵的一顿午餐了。

    而这里的桂花酿才是杨昆最爱，在最后结账时，他还多要了一壶带走。提着桂花酿，杨昆满足的从餐厅牵着兔牙的手朝着房间走去。

    兔牙捏着账单哭笑不得的说着：“三千多，一顿午餐就这么贵？”

    杨昆笑了笑说着：“食材取用得好，自然价格就贵了，对于‘美食’我一直都是很舍得的。而且我的梦想就是吃遍全球的米其林！当然这需要很长的时间才能实现了，毕竟一天也就三餐！以后啊，我希望每一餐都有着你陪着我一起。”

    兔牙甜甜的笑着，挽着杨昆的胳膊的手用力的紧了紧：“哈哈哈，岂不是，我要和你一起吃遍全球的米其林了吗？”

    杨昆笑着回应道：“当然了，今天晚上我们去金沙厅！一会儿，我让酒店这边帮我们订座！就是不知道金沙厅会不会叫我失望了。网络上对金沙厅的评论，真是褒贬不一！”

