    南国皇宫内，欢都擎天正坐在王座上，端着烟杆静静的看着下方王富贵一行人。

    “王家大少爷吗？你们来我南国，有何贵干？”

    王富贵推了推眼睛，内心一阵不爽，这个老家伙，真的是明知故问。

    不过现在他有求于人，所以王富贵也不得不暂时装孙子。

    “皇上，我此行所来不为别的，只是因为贵国公主在我一气道盟境内对我身边的人下了毒，所以我这才来此处，向毒皇讨要解药。”

    “哦？竟有此等事？贵方有所不知，我那不孝女自两百年前就离开了南国，自此音讯全无，我也不知道她这些年到底干了什么。”欢都擎天轻咦了一声，充满皱纹的脸上满是惊讶。

    在王富贵身后的东方明微不可察的嗤笑了一声，不亏是活了上万年的老家伙，这一手装傻，真是令人挑不出毛病来，真可谓是老奸巨猾！

    他为什么要强调他完全不知道欢都落兰干了什么？这不摆明想说欢都落兰干的事情都和他们南国无关吗？

    不过仅凭三言两语就想把他们南国从中撇清，会不会有点太瞧不起王富贵这个“亲善大使”了？

    作为王家大少爷，虽然王富贵平时看起来有点逗逼属性，但这并不代表出身名门的他就那么傻！

    欢都擎天这番话背后的含义，王富贵自然也是听了出来。

    不过王富贵倒不准备去反驳毒皇，因为这毕竟是在人家的地盘上，再说了，要解清瞳的毒还必须要依靠人家南国的人出手，所以王富贵此行也是并不打算和人家翻脸。

    王富贵缓缓将背上昏迷着的清瞳抱入怀中，对着欢都擎天询问道：“既然如此，那皇上，可否帮在下先行解掉她身上的毒？”

    欢都擎天瞥了一眼王富贵怀里的清瞳，眼中也是闪过一抹欣慰与骄傲。

    “反雏之毒吗？没想到还真让那丫头找到并制成了。”欢都擎天暗暗想道。

    以他的见识，自然是一眼就看出了清瞳所中之毒，正是南国从未有人练成过的反雏之毒，这种毒虽然罕见，但作为万毒之王，他要解这种毒的话，那还是很简单的。

    不过，欢都擎天却并不打算出手解毒，因为一旦他现在出手帮清瞳解毒了，那么王富贵这边就将再无顾忌，这样反而不利于目前的局面。

    想到这里，欢都擎天假装无可奈何的对着王富贵摇了摇头。

    “真是抱歉，这毒，我解不了。”

    随后，他也是对着王富贵解释了半天这反雏之毒如何罕见如何霸道，总之就是一句话，他解不了。

    “你……”

    王富贵拳头攥得紧紧的，欢都擎天说的话他根本就不信一个字，作为万毒之王居然解不了一个区区反雏之毒，真是滑天下之大稽！

    一看到怀中的清瞳一副仿佛随时都有生命危险的样子，王富贵也顾不了那么多了，当下便是准备好好和眼前这个老家伙好好理论理论！

    啪~

    身后，东方明一把拉住王富贵的手臂，对着他摇了摇头，随后也是对着欢都擎天抱了抱拳。

    “多谢皇上，既然如此，那不知皇上可否特允我等在南国境内寻找公主的下落，毕竟您也知道，少奶奶的毒，拖不起。”

    欢都擎天盯着东方明看了半天，最终也是缓缓地点了点头。

    “这个自然可以，这个是我的令牌，凭借此令牌，南国之内你随处可去！”

    “那就多谢皇上了，那我等我不在此叨扰您了，告辞。”

    东方明接过令牌，对着欢都擎天笑了笑，当即便是拉着还想说些的什么王富贵离开了皇宫内。

    看着东方明离开的身影，欢都擎天的心中也是泛起一抹疑惑，不知道为什么，他总觉得刚才那个人类，给他一种奇怪的感觉……

    ——————————————————————————

    皇宫外，王富贵一把挣开东方明的手，生气的质问道：“你干嘛？为什么不让我和那个老家伙好好理论理论，这天底下居然有他万毒之王解不开的毒，当我是三岁小孩呢！”

    东方明无奈一笑，这小子，到底还是太年轻了，人家不想给你解毒，你又怎么可能理论的过人家？

    这就像你永远叫不醒一个装睡的人一般，你这无能狂怒又有什么用呢？

    “别急，清瞳的毒翠姐也说了，她至少还能撑过一周，所以现在还不是和毒皇翻脸的时候，现在我们要做的，是等！”

    王富贵愣了愣，疑惑的看了眼东方明。

    “等什么？”

    东方明嘴角泛起一抹轻笑，理所当然的回道：“当然是，等苏苏呀。”

    王富贵一脸惊疑的看着东方明，有些不敢置信的问道：“你是说苏苏她也要来南国？”

    “嗯。”东方明点了点头。

    “可她来南国有和我们有什么关系呢？”

    东方明抚了抚额头，用宛如看智障的眼神看着王富贵。

    “拜托，你好好动动你的脑子，南国这么大，你又是第一次来南国，人生地不熟的，想在七天内找到一个人，无异于是海底捞针。

    而苏苏就不一样了，作为这次白月初绑架事件的‘债主’，她一旦来到了南国，那么欢都落兰的那些手下就必然会主动出面阻拦她，到时候你跟着她不就有找到南国公主的线索了吗？”

    王富贵眼睛一亮，拍了拍脑袋，这才恍然大悟。

    “哦，原来如此。”

    东方明无奈的叹了口气，这个时候一个好队友的作用就体现了出来。

    如果这个时候和他合作的是涂山容容的话，那么根本就不需要东方明浪费这么多口舌去解释这么多，她自己就会想明白。

    这一刻，东方明居然有点想那个平胸小萝莉了……

    “好了，现在你就先带着清瞳去找个地方先住下来吧。”

    “等等，你不和我们一起？”

    东方明神秘的摇了摇手指，转身回道：“不了，我有我自己的事情要去做，接下来你就等着去和苏苏会和就是。

    对了，这个令牌你估计是用不到了，所以我先替你保管着，嗯，先就这样了，拜拜。”

    说完后，东方明便是直接带着故义消失在了原地。

    “等……”

    看着东方明离开的地方，不知为何，王富贵的心头总有一种自己好像是被忽悠了的感觉。

    王富贵无奈的摇了摇头，低头心疼的看了眼怀中的仍在昏迷的清瞳，当下也只能听从东方明的建议，带着孟二飞和小樊朝着南国的招待所走去。

    上空，看着下方王富贵离开的背影，故义也是疑惑的对着身边的东方明问道：“老大，你为什么不让我出手帮他找到公主？凭我的鼻子，找一个人那岂不是狗到擒来？”

    东方明摇了摇头。

    “不必，他们自然有他们的办法，不需要我们操心，而且，我有更要紧的事情需要你和我一起去做。”

    “哦哦。”故义点了点头。

    东方明摊开手掌，饶有趣味的看了眼手中那代表着南国皇权的令牌。

    他这次之所以要跟着王富贵，为的就是要得到这东西，如果这次不是欢都擎天那个老家伙害怕在已经得罪了涂山的同时又把一气道盟这边给得罪死了，这东西又怎么可能轻易的被自己拿到手？

    “走了，接下来，去南国档案室！”

