    叶侧妃这句话是什么意思？

    　当众跟她叫板吗？

    　还真以为原茅毒蟒是一般的毒蛇好对付？

    　嗤！

    　顾夜阑深吸口气：“既然如此，那就用叶公子的法子罢。”

    　叶浮珣看向纪衍诺，“殿下，需要牺牲一只信鸽。”

    　纪衍诺闻言，抬手一挥，徐公公很快就送上了一只信鸽。

    　她直接从包袱里取出一个红色的瓶子，戴上薄皮手套，将瓶子中的汁液仔细涂抹在信鸽的身上。

    　待均匀涂罢，她抓着信鸽走到队伍的最前方，看着数丈外的毒蟒道：“殿下，可有法子将信鸽放飞向原茂毒蟒的方向？只要飞近毒蟒一丈之地就成。”

    　纪衍诺颔首，让徐公公召来养伺信鸽的士兵，将要求交代一番，就见那士兵应道：“回殿下，这个没问题！”

    　叶浮珣叮嘱一句：“信鸽身上涂抹了毒液，要戴上手套。”

    　士兵闻言，从怀中掏出一副手套戴上，然后接过信鸽，在它身上抚了抚，双手一扬，就见信鸽养原茂毒蟒的方向直飞了过去。

    　众人屏息以待。

    　信鸽徐徐地靠近原茂毒蟒，然而原茂毒蟒却依旧闭着眼睛，仿佛根本不知道信鸽的存在似的。

    　就在众人疑惑之际，原茂毒蟒忽地睁圆一双黄绿色的蛇眼，不过眨眼功夫，它便蛇头一摆，一口就将信鸽整个吞进了蛇腹！

    　现在这毒……

    　“叶公子，蟒的澹液是否无毒了？”楚王开口问道，“可否安排远攻近战了？”

    　叶浮珣抬了抬手：“请稍等片刻。”

    　她目光炯炯地望着原茂毒蟒的方向，众人亦随她的眼神看了过去。

    　不过数瞬时间，就见那原茂毒蟒软软地挂在了树干上，整条蛇身垂落下来。

    　“这是……死了？”楚王张了张嘴，膛目结舌。

    　叶浮珣含笑：“不是，它并非死了，而是睡过去了。约摸会持续一个时辰，咱们的队伍要尽快离开此地。”

    　这话一出，众人眼睛纷纷一亮。

    　纪衍诺一挥手：“整装出发，全军安静过去！”

    　队伍整齐划一地路过毒蟒，饶是有上千的人数，低是没有发出一丝声音。

    　一刻钟后，离开了原茂毒蟒区域的队伍继续前行。

    　又走了约摸两刻钟时间，终于顺利地通过了瘴林。

    　彼时距离天亮还有些时辰，大部队脱离了瘴林，人人松了一口气。

    　士兵们点燃了火把，摸黑架起了营帐。

    　楚王捧着海碗喝了一大口水，一抹嘴巴感慨道：“今夜这瘴林真是处处有惊险！幸好有精于毒术的叶公子在，才让咱们好几回都顺利避开了危险！”

    　他心情愉悦，侃侃而谈：“叶公子这一手毒术简直是出神入化，那毒蟒瞧着怕是得有数百年的老毒蟒了。

    　叶公子这往信鸽上抹着毒液，诱那毒蟒贪嘴一吃，”他双手一摊，描绘得绘声绘色，“瞬间毒蟒就成了瞌睡蟒！”

    　周遭响起了阵阵笑声。

    　“这不费吹灰之力就搞定大毒蟒，你们说厉害不厉害？”

    　“厉害！”众士兵声音响亮。

    　楚王抚掌哈哈一笑：“叶公子果然了得！”

    　一旁静站着饮水的顾夜阑默默地后退了一步。

    　她的脸隐在夜色当中，瞧不出来此时正满脸难堪之色。

    　楚王的话中之意，是为了嘲讽她的法子复杂又耗时耗力？

    　她就不知道自己到底哪里惹了楚王，他为何总处处和她作对？

    　“说起来，本王当初在调配随军人员时就说了，“楚王继续扯着嗓门唠嗑，“咱这一路难行危险丛丛，随军大夫除了医术过硬外，最好是精通毒理。”

    　“而今看来，本王这是有先见之明，大家说对不？”

    　有三两个将士笑着应他：“王爷您自然是顶顶对的！”

    　楚王心满意足地摸着下巴上的胡子，又欲再说些什么，忽地一个黑影冲到了他的面前。

    　“夜阑究竟是哪里做的不好，让王爷如此嫌弃？”

    　顾夜阑带着浓浓的哭腔嚷了一句，通红的眼直直地看向楚王。

    　不错，为了随军出行，她专程托了人将她和另一个随军大夫换了位置。

    　而那个大夫虽然医术平平，却是难得的懂毒术。

    　楚王大声地说起这件事，根本就是当众落她的面子！

    　她的毒术不如医术怎么了？她可是天底下公认的神医！

    　且一路行来自问勤勤恳恳地替士兵们诊治，这可是他们军队求也求不来的福气！

    　偏生楚王说得那样难听，让她的脸面往哪儿搁？

    　楚王顾夜阑吓了一跳，听了她说的话，更是不知所谓？

    　“顾神医，你这是怎么了？”

    　顾夜阑通红的眼睛霎间溢满了泪：“你还说我怎么了？你就是嫌弃夜阑。”

    　楚王吓得急摆手：“本王真没嫌弃顾神医，您虽然不如叶公子，可到底也能解决问题，这已经很了不得了！你真的不必妄自菲薄，毕竟你是神医，又不善毒?……”

    　“你能不能别说了！”顾夜阑气得浑身发抖，一跺脚转身就飞快地跑了。

    　留下一脸错愕的楚王，拉住秦王问道：“皇兄这是说错了什么？怎么顾神医她一副痛不欲生的神情？”

    　秦王清了清嗓子“顾神医医术不凡，皇兄若是说话不那么直接兴许会好一些。”

    　“我刚才说啥了？我这没说她就跑过来一副我对不起她的样儿？还哭了，哎我的天！”

    　楚王突然原地跳了起来，一拍脑门懊恼地再度拉住秦王，“五弟，你说顾夜阑她是不是欢喜上皇兄了？”

    　众人一愣。

    　就见楚王连连拍了两记脑门，自言自语道：“本王这怎么给忘了，王妃说过身在外头最忌讳就是惹女人哭！这女人一旦因为你哭了那绝对就是一颗心全放你身上了！”

    　“五弟，你说皇兄这么英明神武，顾神医要是真看上了皇兄可怎么是好？”

    　“不行不行不行，皇兄要去找顾神医说清楚！”

    　言罢，他拔腿就想去追顾夜阑。

    　秦王和纪衍诺眼明手快地拉住了他，秦王劝道：“皇兄，顾神医这刚情绪不平，你有什么话可以等她冷静下来再说会比较好？”

