    一句话在全场响彻落下的刹那。

    顿时之间，上百道视线，便是齐刷刷看向了神色微变的唐剑和弥成二人。

    “等等！”

    唐剑立即高举双手，看向头顶上方正俯视下来的万令，“万院长，这不太公平，我们只有两个人，他们这可是上百号人呢，他们击败了我们有赏，我们两个却都惨了。”

    弥成这时候也反应过来，立即对着万令高喝，“没错，这不公平，我们如果打趴下了他们，有什么奖励？没奖励我不玩。”

    “蠢货！”

    唐剑差点跳脚，拧住弥成的衣领，“你还想要奖励？他们可是有上百号人，你还真以为咱俩能打上百人？这里面可是不能用卡牌的。”

    “撒手！”

    弥成猛地挣脱唐剑的手，“怎么不行？这帮家伙全都一群废物，其中还有好些都浪得虚名，你和我联手，绝对全都扫平！没有卡牌才是最好的，纯粹靠生命力，碾压他们！”

    ...

    “艹！太嚣张了！”

    “混蛋，我就算一个人不是他们俩的对手，我们联手绝对能搞死他们两个。”

    “本来我还不屑一群人围攻两个人，现在我特么的就像塞爆他俩的菊花。”

    “其实最可恶的就是那个弥成，那个唐剑其实还好，长得平平无奇，不那么欠揍！”

    周围不远处听到弥成声音的一群新生，全都气炸了，各个摩拳擦掌就要冲过去。

    二重天上，万令哈哈一笑，俯视争论的唐剑二人，“你们两个既然都自认为很优秀，我就给你们一个公平的机会。

    只要你们两个能在其他人的围攻下坚持半个小时，我万令也乐意，直接收你们做学生，或者，你们不愿做我万令的学生，我也可以给你们一点奖励。”

    ...

    “喂！老万，你怎么能跟我们抢学生？我们都差不多商量好了，你竟然也横插一手要收学生？”

    二重天上的老师席里，葛老顿时不满叫嚷道。

    “不错，万院长你要收他们两个，我们可就得喝西北风了。”穿着旗袍的美妇人老师连忙附和。

    其他学生会的学生们，都几乎要嫉妒羡慕得眼红了。

    相较于被万令收作学生的机会，唐剑和弥成只是以二敌百一次而已，就算拼了命都赚啊。

    万令笑道，“他们能不能做我的学生，还看他们有没有那能耐，而且，他们也未必会选我嘛！”

    下方，唐剑和弥成听到万令的话，都咬牙看向了周围虎视眈眈慢慢靠近过来的上百号人。

    原本唐剑还有些抗拒，但此时争到了一个成为万令学生的机会，这就意味着可以抱上一个堪比卡神级强者的粗大腿，孙艺荧的伤势都可能会在以后被轻易解决。

    这么好的机会，当然不可能放过。

    “拼了，姓唐的，我告诉你，关键时刻你别怂，拼过了这次如果能被万令院长收作学生，那就绝对赚大了。

    我们弥家老祖宗说过，万令院长就是一位强大的天赋者，他的实力冠绝所有卡师，不是卡神却匹敌卡神。”

    弥成迅速活动手脚，筋骨发出咔咔响，摆出了一种如龙盘虎踞般的古武出手架势低喝道。

    “滚蛋，你实力比我弱多了，待会儿别拖累我，尽量给我跑远点。”

    唐剑也摆出三点一线法诀的架势，双眼却凝聚在了属性模板上。

    看着属性模板的能量选项处显示的一百一十万能量。

    唐剑雄心万丈，底气十足。

    红卡作弊器内的储备能量损耗，也就在疯狂提升实力时，才会损耗凶猛。

    像他将生命力从189提升到现在的197.5。

    仅仅8.5的生命力提升，便消耗干净了特别准备的价值三百万联邦币的能量卡，总消耗达到三百一十多万能量值。（前面章节没写消耗能量卡，已修改。）

    然而能量值实际运用到战斗之中，其实损耗就没那么恐怖了。

    一场激烈战斗下来，或许最多损耗十万多能量值，那还是频繁使用卡牌的情况下。

    而现在进行一场无卡牌的战斗，对能量值的损耗，就更要弱很多。

    “既然你们两个没有异议，那好，现在就开始！”

    万令的声音再度传来。

    唐剑和弥成齐齐眼神一缩，唰地一下颇为默契全都冲了出去。

    却都是作出了分散作战的决定，根本不聚集在一起。

    ...

    “上，干死他们两个！”

    “杀！”

    “杀你个大头鬼啊，这是围殴，你还想杀人？”

    一群新生，几乎在万令话语落下的刹那，都迈动脚步，冲向唐剑二人。

    其中，有人动作极其矫健，在极其恶劣的一重天环境下，还能跑出五六秒百米的速度，彰显出极强的生命力。

    但也有人才跑出了十几步便面色涨红，小腿肚子发抖，面部青筋鼓胀，继续再跑出数十步步便气喘如牛，跑步变成了慢走，且还显得格外吃力。

    唐剑和弥成完全是朝两个方向奔跑。

    但周围的百来号学生，也是分散各处。

    才跑了十几步，两名新生便怒吼着杀向了唐剑。

    “站住！”

    “你丫的刚刚不是嚣张？别逃！”

    “逃你妹！”

    唐剑低骂，以远比二人更快的冲刺速度猛冲过去。

    “哇杀！——”

    两名新生大叫着如狼奔豚突，齐齐扑杀向唐剑，擒拿技和点穴技巧都使了出来，俨然似系统学习过的练家子。

    “太慢了！去挖沙吧。”

    唐剑缩身，狠狠一拳打在了其中一人的脸上，腮帮子都打得歪曲脱臼，惨叫倒飞出去。

    另一人还没反应过来，腹部就狠狠挨了一脚，整个人都被踹飞了出去坐倒在地吃灰。

    这几乎是一个照面，两名学生便被解决了。

    相较于唐剑197.5的生命力。

    这两名生命力仅仅只有七十几的学生尽管在新生里是很强，但对于唐剑而言，完全就是渣渣。

    周围原本齐齐猛冲过来的七八人都吓了一跳，齐齐止住脚步，眼神警惕盯着唐剑，缓缓围拢。

    “他生命力太强了，出手速度都很快，不能被他打到，要有两个人缠住他，其他人从旁协助攻击，最好以巧破力。”

    一名俊美青年冷静道，赫然是先前唐剑偷听说话的青年。

    “我来。”

    扎着爽利马尾的齐络突然站出，美眸饶有兴致打量转身看过来的唐剑，“我今天倒是想要领教一下，你这个天才制卡师的高招。”

    “废话真多。你当我不打女人？”

    唐剑翻个白眼，直接猛冲了过去，施展龙虎道的武技开始大杀四方。

    “我来缠住他！”

    齐络娇斥冲出。

    “还有我！”

    一名长得就跟个门板般的肥硕青年站住，双手扬起，狠狠扑向唐剑。

    “一起上，配合他们从旁进攻！”俊美青年吆喝。

    后方赶来的一群人也都齐齐压上。

    嗖——

    唐剑身形就像是弱柳随风，直接避开了门板青年抓来的粗大手掌，狠狠一脚就锉踢在了对方的脚踝。

    咔地一声，门板青年瞬间就惨叫着趔趄倒飞了出去。

    “生命力强有个屁用！”

    唐剑冷哼，这门板青年除了会点儿手上擒拿功夫，腿脚上的功夫完全就不会，被针对只会死得很惨。

    “我打打打！”

    齐络手指连戳，狠狠戳向唐剑周身穴位，戳得风声霍霍。

    在她这凶猛连戳下，就算一块青砖都能扎成筛子。

    然而在唐剑的眼中，齐络的速度就实在太慢了，轻易就避开。

    “换我戳你！”

    唐剑暴喝，眼看齐络攻势速度一缓之际，猛地蹿出，手指连点。

    噗噗噗——

    齐络惊叫后撤，但瞬间，胸口几处大穴全都中招。

    她发出惊呼，面对唐剑闪电般的连戳，只来得及以手掌格挡下来一指，霎时胸口几处大穴都被戳得酸麻难当，呼吸不畅，甚至感觉两胸都十分胀痛。

    “混......混蛋！”

    齐络抱着胸后退，咬牙尖叫。

    “快滚吧，别跟我作对！”

    唐剑一脚踹飞齐络。

    对女人下手他也毫不手软。

    不过解决齐络的同时，唐剑也不可避免遭受了周围一些人的攻势。

    围攻过来的人，实在太多。

    就算唐剑反应速度再快，也只能勉强避开一些要害，但身上还是不可避免挨了十几下。

    然而他的生命力实在太高，筋骨皮膜都已开始进行第二次脱胎换骨的蜕变准备，遭受到这些人的攻击也只是感到疼痛，却并不伤筋动骨。

    ...

    “都给我滚！”

    唐剑怒吼，腾出手来强势反击，出手速度极快，招招攻人关节穴位。

    一个照面便就有两人直接噗通倒地，面色涨红，穴位被打了身子瘫软无力。

    “妈的！他的头真铁啊！”

    一名新生拳头砸在了唐剑的脑袋上，自己疼得龇牙咧嘴，感觉像是砸在了实心大铁球上。

    “铁就对了！——”

    唐剑厉喝扑击，一拳打在这新生的后腰，直接将其打得趔趄倒地，扶着腰在地上惨叫。

    “给我趴下！”

    突然恶风袭来，两个人齐齐冲上来施展出了擒拿技，爆发出了极强的生命力，一左一右扣住了唐剑的两条胳膊。

    这二人生命力都是强到接近一百，其中一人赫然便是俊美青年。

    二人把唐剑擒拿住的刹那，便感受到了巨大的压力。

    唐剑狠狠拉扯双臂，感觉却就像是在拉扯两个一吨重的轿车。

    尾椎更被这二人的膝盖死死抵住，两个人就像是树袋熊般完全锁在他身上。

    “快上！把他打晕！”

    俊美青年涨红着脸大喝。

    不远处，十几名较弱的新生齐齐厉喝着冲来。

    “呃啊！你们真是天真！”

    唐剑怒喝，双脚猛蹬地面，双臂狠狠发力的刹那，全身气血肌肉都沸腾隆起。

    嘭！——

    坚实的地面都猛震，被踩踏得出两个大坑，沙尘漫天。

    一股强横的精神力量近乎实质外放，形成精神冲击。

    十几名冲来的新生迎着唐剑的双眼就感觉心中一凛，脚步一缓。

    砰砰！——

    俊美青年二人愣神之际，直接就被唐剑凶狠倒甩而出，似是两个大沙袋子被甩飞，狠狠撞倒了冲来的十几名新生，人仰马翻。

    ...

    “卧槽，这也太凶猛了吧？”

    “这还怎么打？齐络还有徐城他们都生命力达到一百左右了，竟然被他一个人收拾了。”

    “凶猛啊，我看到这个唐剑还打了齐络的胸，齐络现在还在揉呢，吸，好爽。”

    “你上去试试，能给你把你这没有防御力的小胸脯打爆信不信？”

    不远处一些生命力较弱的新生，原本还准备冲上来捡便宜，但此刻看到顷刻就被唐剑料理一空的高手，全都懵逼了。

    “我们还上不上？”

    “上个屁，上去挨打？那唐剑皮糙肉厚又耐操，你打得过？”

    “快看，弥成那家伙要撑不住了，我们去支援打趴下弥成，也有希望成为万院长的学生。”

    突然，一群人都看向了另一边已是打得鸡飞狗跳的战圈，各个眼神冒绿光。

    ...

    “杀杀杀！——”

    “你们这帮废物，来啊，不疼，老子一点都不疼！”

    “你没吃奶吗？就这么点儿力气？我干死你们！”

    弥成已是战成了疯魔般，原本不错的形象现在显得很狼狈，身上的衣物都被人撕成了一条条的，狂吼着和一群人乱斗在一起。

    他的生命力只有136，尽管也十分强，算得上是新生里生命力排第二的。

    但围攻他的人中，赫然就有之前被他嘲讽无胆鼠辈的几个高手，也都是超过了一百的生命力，配合周边一群新生，将弥成死死缠住狂殴。

    “他吗的，这家伙还嘴硬，揍死他！”

    “不把他按在地上狠狠摩擦，他就不知道什么叫痛！”

    周围围攻弥成的新生，全都被弥成一口一个废物刺激得大叫。

    就算有人被打得吐血，也还是气得咬牙要上去打一拳，战况十分激烈。

    而此时，原本围攻唐剑的一群人，都被唐剑震慑的完全不敢再上，反而齐齐冲向了弥成。

    唐剑解决了俊美青年徐城等人后，再环顾周围。

    愕然发现，竟然再没一个能打的，全跑了。

    便是齐络，也抱着胸口，一脸哀怨怒瞪着他坐在地上，没有起来再撒泼。

    其他一些没跑的，那不是不想跑，而是累得跑不动了，迎上唐剑的目光，立即全都苦着一张脸，连连摆手，示意不敢动不敢动。

    “艹！”

    “唐剑！”

    “你这个贱人，你不讲义气！”

    另一边，弥成本来还打得很酣畅淋漓，骂得不亦乐乎，尽管略有些鼻青脸肿，但始终如不倒翁。

    可瞬间，看到一窝蜂齐齐冲来的一批生力军，顿时弥成便炸毛了，冲着远处唐剑狂吼，竭力挣扎，想要挣脱出战圈。

    “嚣张，你丫的再嚣张！”

    “来啊，打啊，继续打！”

    “锤死这逼！”

    “这货嘴太贱，一口一个废物骂我们，真是欠揍！”

    一群人追着艰难想要逃走的弥成狂殴......