    当初离开东灵国那会儿，他便是亲自拓印了一本玄武长生经秘籍留给牛家村的村长。

    虽然如今的费仁已经转修九品功法“达摩化千功”，然而关于五品功法“玄武长生经”的记忆以及修炼经脉路线，依旧深藏在他的脑海深处，从未遗忘。

    眼下如果费仁打算捞一笔油水，再度拓印一本玄武长生经秘籍出来售卖，倒也未尝不可。

    ......

    竞价还在继续。

    而伴随着这本开山裂地拳的价格不断飞涨，渐渐地一楼会场内的竞价声也是减弱了下来，似乎这本四品武学已经到了价格的顶峰值，难以再突破更高的天价。

    “两万八千枚下品元石，还有人出更高价格么？”

    看到四周逐渐没有声音，此时展台上的妮可也是开口出声，声线婉转如银铃。

    “两万八千枚下品元石，一次，两次....”

    “三次，成交！”

    声音逐渐抬高，下一刻妮可也是一锤定音，俏脸上流露出一抹微笑，似乎对于第一件拍卖品的成交价格还算满意。

    虽然这本开山裂地拳威力无穷，但是终究只是一门四品武学。

    而一门四品武学在黑市上的价格也差不多在两万五至两万八千枚下品元石左右，眼下这本开山裂地拳能够卖出两万八千枚下品元石的价格已经算是高价，再多的话便是大大不值。

    且不说天下商会，哪怕是在其他交易所以及黑市上，任何一本四品武学都不会卖出超过三万枚下品元石的高价。

    毕竟四品武学的峰值点就定在那里，虽然展台上的妮可极具风情地煽动全场气氛，频频施展妩媚，但在场也没有任何一个武者是傻子，宁愿白白花这个冤枉钱。

    很快儿，这门开山裂地拳便是由一名天下商会的年轻侍女收好，随后交付给台下一位散修买主。

    而后，拍卖会依旧在继续！

    “这个叫做妮可的女人还真的是个妖精啊，一本四品武学的价格最高不超过三万，在场那些武者散修不过是被她稍微煽动了一下，竟然就拍出了两万八千枚下品元石的高价，啧啧....”

    二楼，地字号房间，看着下方逐渐狂热的气氛，费仁也是摇了摇头。

    “费兄，妮可小姐的魅力历来都是这般迷人....”

    “而且这还只是第一件拍卖品，接下来的拍卖品价值依旧不菲，价格只高不低！”踏步上前，林帅也是开口道，白暂的脸庞上流露出一丝干笑，似乎也同样觉得对方说的有道理。

    身为林家少主，他以前也同样参与过黑岩拍卖会，并且拍下了不少好东西，自然知晓其中规矩和内情。

    而且作为黑岩拍卖会的唯一主办方，六品势力天下商会的底蕴亦是非同寻常，一些较为常见的功法灵宝和丹药基本上不会出现在此处，而能够作为拍卖物的宝贝，也大都价值连城。

    毕竟天下商会身为六品势力，不可能做那种自砸招牌的事情，出售一些价值低下的宝贝。

    “第二件拍卖品，云魔手骨一截，起拍价三万枚下品元石，而且每次加价不得少于两千枚，诸位可不要错过哦。”

    台上，妮可的声音再度传来。

    随后，下一件拍卖品也是被人缓缓呈上来，只见玉盘上盛放着一截灰褐色的古朴手骨，手骨上隐约可见几道微弱的伤痕，同时朝外散发出一阵阴冷如冰的诡异气息，瞬间波及整个拍卖会一楼大堂，令人不由感到阵阵心悸。

    “云魔手骨！”

    “这是什么东西？！”

    “好可怕的气息，仿佛坠入了无尽寒冷的冰窟之中！”

    看着玉盘上那一小截古朴手骨，下方众人也是神情不一，顿时议论纷纷，似乎都被其诡异气息所震慑。

    与此同时，二楼，另外一处地字号房间

    “哈哈哈！竟然真的是云魔手骨，不愧是天下商会，就连这种古怪的玩意都能搞到手。”

    看着下方展台上亭亭玉立的妮可，一袭黄袍的刘玄羽也是面露狡黠，随后目光视线移向一旁的古朴手骨，眼神中满是火热之色，似乎对这一截古朴手骨兴趣不小。

    “周通，你来看看，此物是不是古大师口中所说的云魔手骨？”

    话锋一转，刘玄羽也是看向旁边一名身材高大，脸庞黝黑的中年男子。

    中年男子名为周通，乃是他的贴身护卫，不仅实力高强，已至武师境一重，而且还对刘家忠心耿耿，算是一个十足的鹰犬爪牙，同时还为刘家出生入死卖命多年。

    “是的，少族长，古大师口中所言的云魔手骨正是此物！”

    “听闻古大师嗜好收藏奇珍异物，如果能够将这一截云魔手骨拍下，他一定会拿高品质的五品丹药来兑换，介时少族长您的修为也会突飞猛进，从而实力大增，甚至在三个月后的天元池比试中可以和曹灵那个丫头一争高下！”

    面对刘玄羽的询问，眼前名为周通的中年男子也是郑重点头，随后拱手道，语气中满是尊敬。

    “你说的没错！这一截云魔手骨无论最后拍出多少高价，本少爷一定势在必得！”

    嘴角上扬，刘玄羽也是面露笑意。

    这一次参加黑岩拍卖会，他也是从家族中带了不少钱财过来，区区一截云魔手骨还无法让他伤筋动骨，而且本次黑岩拍卖会的压轴之物还未出现，刘玄羽的真正目标还是黑岩拍卖会的压轴宝贝。

    “咦，竟然连云魔手骨都有，虽然只是一截小小的手骨，不过这次黑岩拍卖会果然如同传闻中一样，必定有至宝出世....”

    房间内，看着下方展台上那一截古朴的云魔手骨，林帅同样眼神微讶，下一刻脸庞转为喜色。。

    “林兄，看来你对于这次黑岩拍卖会也早有准备....”

    同样踏步上前，费仁也是摸了摸鼻子，咧嘴道。

    毕竟云魔这个东西，他也算有所了解。

    云魔，乃是一种较为稀少而且特殊的魔兽，此魔兽和寻常魔兽不同，体内没有诞生魔核和魔力，身形外貌也如同人类武者，但却个个力大无穷，可以徒手撕碎高星境武者，性格十分残暴，令人忌惮。

    虽然云魔的破坏力十分强大，不过其繁衍力却十分弱小，同时灵智低下，只能依靠吞食天地自然间的灵气为生，每一次进化突破都极为不易，因此数量十分稀少。

    话虽如此，不过云魔这厮却浑身是宝，其身上的骨骼可以用作打造高阶灵宝和兵器甲胄，血液可以疗伤入药，至于云魔身上最为稀有的便是其头盖骨。

    由于生性残暴，喜好杀戮，每一头云魔的身上都会沾染着杀意和煞气，这些杀意和煞气并不会随着时间而消散，也不会随着云魔的死亡化为虚无，而是全部汇聚在其头盖骨中。

    因此，云魔头盖骨也是汇聚着大量的杀意和煞气，浓郁之际，江湖更有传闻，如果手里掌握着一个云魔头盖骨，不仅可以锻炼武者的意志力，而且对于修炼魔道功法也大有裨益。

