    第五百一十一章 接风洗尘   

    秦江和张谦，只管一位附和。

    

    众人说了很多鄙夷乌孙国王的话。

    

    楼兰王觉得面子上有光，便设宴款待秦江和张谦，给二人接风洗尘。

    

    席间，秦江向楼兰王详细奏报了这次出使的所得：“那乌孙王惧怕亡国，就算是让他死，他也万万不想回到当初，被关押在楼兰的日子啊。”

    

    楼兰王哈哈大笑：“当年他被我关在狱中，吃的是下等人的食物，住的是最差的牢房，夏天闷热，冬天冰冷。

    

    如今他当回了他的国王，锦衣玉食，自然安于享乐，不愿回到之前的囚徒生活。”

    

    秦江点头道：“没错，大王对人心的把握，实在超群。

    我们大秦有句古话，叫做由俭入奢易，由奢入俭难。

    享受过良居美食，再要让他吃糠咽菜，他是无论如何也承受不住的。”

    

    楼兰王点头说道：“很好，如此说来，我无论东击月氏，还是西征匈奴，这个乌孙王都不敢给我找晦气了？”

    

    秦江道：“他非但不敢报复，还会倾全国之力，帮助你楼兰王称霸西域。”

    

    楼兰王哈哈大笑，大肆封赏秦江。

    

    秦江在楼兰的馆驿中，住了几天。

    

    乌孙王也很配合，派遣大臣出使楼兰，再次重申自己不敢心存报复，唯大王马首是瞻，甚至想要亲自投效在楼兰王帐下为将的想法。

    

    楼兰王心中大喜，待乌孙国的使臣退下之后，楼兰王便把秦江和张博飞请来。

    

    楼兰王直接问秦江说道：“乌孙王想和我一起讨伐月氏国，先生觉得这可行吗？”

    

    随后秦江看了张谦一眼，便皱起了眉头。

    

    过了好一会，秦江慢慢的说道：“不可以！”

    

    那楼兰王听后，很震惊：“哦？

    那是为何呀？”

    

    秦江有些恨铁不成钢的皱起眉头说道：“我的好陛下，这次征战，乌孙已经把他们全部的兵马送来了，您这是把人家的军队都掏空了，还要让人家的国君也跟随出战。”

    

    “这要是传扬出去，西域诸王必然会觉得您此举，做的不够妥当，以您为不义。”

    

    楼兰王凝眉思索道：“那你说，寡人是接受他的兵马呢？

    还是接受让他来帐下做将军呢？”

    

    秦江道：“您自然是只接受他的钱财和军队，至于乌孙王随军的请求，您就推掉吧。”

    

    楼兰王此时对秦江佩服的五体投地，关于他的看法也相当的认同，于是他不听从朝中众臣的劝阻，征发全国之兵，讨伐大月氏。

    

    秦江在楼兰王发病之前，带着张博飞离开了楼兰。

    

    路上张博飞再也忍不住，哈哈大笑起来。

    

    秦江知道他在笑什么，自己也跟着大笑。

    

    “君上真是洞察人心，居然只凭三寸不烂之舌，令西域诸国的君王，成为了咱们手中的棋子。”

    

    秦江笑道：“此举，若是能够削弱月氏，失去单独对抗匈奴的能力，他们便会依附我们，而我们帮助乌孙王报了仇，日后连同月氏，讨伐匈奴的时候，乌孙王必然会投桃报李。”

    

    张博飞笑道：“哈哈……我大秦如果灭了匈奴，西域诸国必然会叩拜入咸阳进见君上。”

    

    “到那个时候，乌孙王若是看到君上就是当日教他这一番计谋的秦使，必然会愈加佩服我大秦。”

    

    两人说笑了一会儿，秦江面容严肃起来。

    

    “博飞，接下来，关键的一步，是要去匈奴。”

    秦江道，“我曾经与如今匈奴的掌权人吕芷，有过较量，匈奴人也大半都认识我，所以出使匈奴的任务就交给你了。”

    

    吕芷从没有见过张博飞，只能由他去见吕芷。

    

    可是如今匈奴与大秦，连番交战，是敌国，就怕吕芷会不讲道理，把张谦这位秦使给杀了。

    

    “匈奴君臣，也不是铁板一块。

    如今因为与我大秦的战事，吕芷将王庭，迁徙到了九原附近。

    而与西域对望的是左贤王。”

    

    秦江对张博飞分析道：“昔日，这位左贤王的父辈，曾经被俘，想要投降我大秦，但最终在吕芷的挑唆下，被灭族了。

    现在的左贤王是他的旁支，想来对吕后不会怎么忠心，你可以去出使他。”

    

    张博飞点了点头：“君上放心，臣这几天跟您学了几招，定然不辱使命。”

    

    秦江便在岔路上，与张博飞依依惜别，秦江自己去了月氏。

    

    张博飞则手持大秦符节，离开楼兰，直奔匈奴，见了匈奴的左贤王。

    

    果然如同秦江的预料那般，这位左贤王对大秦的敌意并不怎么高。

    

    虽然不曾大肆欢迎，却好吃好喝得到招待张博飞。

    

    张博飞甚至觉得，这位左贤王是个可以拉拢为内应的角色。

    

    第二天张博飞正在想办法，让左贤王召见自己。

    

    忽然听到敲门声，原来是左贤王的使者，请张博飞前往面见左贤王。

    

    那使者将张博飞，带到一个僻静的所在，毡房中只有一个穿着雪狼皮衣的人。

    

    那使者走上前去，侍立在左贤王旁边。

    

    张博飞朝那人一笑：“阁下就是左贤王吧？”

    

    左贤王冷冷的斜了他一眼，忽然拔刀出鞘。

    

    不等张博飞做出反应，左贤王的刀便在半途改了方向，想着那使者横劈过去。

    

    使者本与左贤王商定，要杀张博飞的，万万没有想到，左贤王会对自己突然发难，毫无防备之下，被这位自己效力的主子一刀两断了。

    

    张博飞望着地上的尸体：“左贤王，您这是什么意思？”

    

    左贤王蹲下身，去使者身上摸索，似乎是在检查他死没死。

    

    “都被斩成两截了，还需要查看吗？”

    

    左贤王从那使者怀中掏出一个令牌：“秦使思虑不够缜密呀。”

    

    张博飞往那牌子上看了一眼，却见上面用匈奴文写着：“王庭”二字。

    

    他倒吸了一口冷气：“这个使者，是王庭的人？”

    

    左贤王哼道：“就是他，跟我商议要取你性命。”

    

    “那左贤王为什么没有这样做呢？”

    

    左贤王白了他一眼：“这个你心知肚明，否则你不会独身一人来我军帐。”

    

    张博飞大笑：“左贤王果然是聪明人。”

    

    “请坐。”

    左贤王将张博飞，让到旁边的椅子上坐下。

    

    

