    第29章 忘恩负义

    唐啸赶紧阻拦，冲到议事厅大门口。

    “先等等！”

    五个长老皆是疑惑。

    “还等什么？没想到一个小小的史莱克学院，竟然有三个渣男！”

    “名气不大，渣男倒是挺多！”

    “真是壮大我昊天宗的良机！昊天宗的气运来了，一下子知道了渣男榜上三个人的所在！”

    “赶紧行动吧，不然被其他人抢先就不好了！”

    “杀了渣男榜第四名戴沐白，可是能获得一块二十万年魂骨啊！这魂骨被我们之中不管哪个吸收，都是能提升不小的战力！”

    ……

    五个长老皆是迫不及待，眸光炽热。

    唐啸皱眉道：“我说出史莱克学院有三个渣男榜上的，可不是为了让你们杀他们，而是为了联合。”

    五个长老一听，态度跟之前完全不是一个样，皆是笑了。

    “你说什么呢，有三个渣男榜上的在史莱克学院，还有一个第四，你还要让昊天宗跟他们联合？”

    “之前是不知道，但现在知道了，绝对不能联合！”

    “第四名戴沐白啊，他现在被整个大陆盯上了，毕竟他相当于是一块二十万年魂骨，谁不想得到？跟史莱克联合？昊天宗会更危险！”

    “昊天宗的机遇来了，必杀渣男！”

    ……

    唐啸脸色难看，放下了双手，不再阻拦，但说道：“你们可以去，但史莱克学院有两个魂圣。”

    “哼，区区魂圣，我等不放在眼里。”五个长老极为轻视。

    唐啸叹息：“哎，还有一个人，唐昊也在史莱克学院，并且庇护史莱克。”

    听到这话，五个长老脸色一变，皆是难看起来，拳头紧攥，想起唐昊，他们就恨得牙痒痒。

    因为唐昊，才使得昊天宗如此没落。为了个人的感情，丝毫不顾虑后果，与武魂殿抗衡的时候，想过昊天宗吗？

    你唐昊倒好，被献祭，获得十万年魂环，成为最年轻极其强大的封号斗罗，但昊天宗呢？你得罪了武魂殿，你跑了，武魂殿会找谁？自然是找昊天宗的麻烦！

    昊天宗这么多人，他们倒是不怕死，但昊天宗的其他人呢，家人们呢？他们不怕死，但不想家人有事。

    当初，昊天宗可是极度危险的，担心家人妻儿被昊天宗伤害，一切都是因为唐昊。你唐昊有想保护的人，难道昊天宗没有？

    五个长老听到唐昊的名字，就胸口起伏，甚至他们想过，如果伪君子榜降临，唐昊一定要榜上有名。也想过，之后会不会降临忘恩负义榜，如果有，唐昊一定得是第一。

    昊天宗把他培养大，结果反而给昊天宗招来灾难。

    昊天宗在退隐前与武魂殿交战过，当时昊天宗可没有这么强，后几个长老都还不是封号斗罗。

    现在昊天宗的五位长老，分别是二长老，三长老，四长老，五长老，七长老。

    至于六长老，在退隐前与武魂殿交战时身亡，当时八十九级魂斗罗，若不是唐昊，六长老怎么会死。活到现在，六长老也定然是封号斗罗。

    “唐昊为什么庇护史莱克学院？难道……”

    长老们原本疑惑，但突然想到了什么，看向屹立天地间的神榜之渣男榜，目光全都落在了第九名。

    唐三……唐……武魂，蓝银草……年龄……十二岁……

    那件事发生，就是十二年前，他们确定了。

    唐啸点了点头：“看来你们猜到了，没错，唐三就是唐昊的儿子。”

    “难怪！”

    五个长老明白了，脸色难看，不断骂着。

    “唐昊是个忘恩负义的家伙，生的儿子还是个渣男！真是有其父必有其子！”

    “唐三若是我的儿子，换做我看到他上了渣男榜，绝对一掌毙了他，这唐昊依旧不顾后果护犊子。”

    “还好唐昊不再是昊天宗的人，不然会给我昊天宗招来更多灾难。”

    “是啊，之后定然还会降临其他负面神榜，如果有忘恩负义榜，我觉得唐昊必然上榜！”

    ……

    “够了！”唐啸一声怒喝。

    唐啸跟长老们不一样，身为唐昊的哥哥，是还有很深感情的，唐昊被这么说，他自然愤怒。

    五个长老不再继续说下去，沉声道：“联合不可能，即便有唐昊，我们也要去杀渣男。”

    “唐昊若是还有点良心，就不要阻拦我们杀渣男。我们可以不杀唐三，但戴沐白跟马红俊跟唐昊无关，唐昊会阻拦我们？”

    “唐昊已经很对不起昊天宗了，要是会阻拦，那真是狼心狗肺！白眼狼！”

    “宗主，这件事定然是唐昊联系你的吧，你传信给她，想弥补过错，就别管，如果能把戴沐白跟马红俊打晕带到昊天宗，最好！那样就算唐昊还没那么白眼狼。”

    ……

    唐啸脸色难看，他很清楚唐昊不可能这样做。

    “长老们，先坐下来，我们再聊聊。”唐啸率先回到主座。

    五个长老也只好回到座位。

    天水城，天水学院。

    重力空间修炼区。

    千斤重力区域，这里只有一个人在锻炼，便是林逸。

    其他重力区域，最多的只有五百斤重力区域有人，是天水学生中最厉害的一些女学生，她们都释放了武魂，用了魂技。

    她们看向千斤重力区域，是震动的，林逸不用武魂，甚至魂力都不用，只靠肉身，太恐怖了。

    林逸在重力区域奔跑，做俯卧撑，双手一千次，单手一千次，两指俯卧撑一千次，训练强度极高。

    训练三个小时后林逸躺下休息，休息也在重力区域。

    “史莱克学院有唐昊罩着，并不够，史莱克一定会寻找势力联合，但毕竟有三个渣男在学院，史莱克不会好过。”

    此时，有一个消息在快速传播着，那便是戴沐白在史莱克学院！

    先是在索托城传播，很快就传到了武魂殿。

    比比东立刻召集五个封号斗罗，前往史莱克学院！

    同时，大陆不少势力，不少魂师，也都快速赶往史莱克！

    史莱克学院。

    修炼完后，戴沐白期待：“我们的好日子就快来了吧？”

    唐三道：“昊天宗应该会与我们联合，没有坏处，那么蓝电霸王龙家族也就会加入，我们会安全很多，好日子确实很快就来了。”

    戴沐白高兴：“那很快可以出去潇洒了，这段时间我憋坏了。”

    马红俊：“戴老大，带上我啊，我找不到女朋友了，只能跟你混了。”

    戴沐白爽快：“行，带你去一家高端勾栏场所，给你叫个姐妹花，保准让你把邪火散完，一个月都不会再发作。”

    马红俊激动：“戴老大真仗义。”

    ?  ?本书看得人不少，但推荐票少的可怜，跪求推荐票，冲新书榜推荐票很重要，每天都会有免费的，跪求投给这本书。

    ?  

    ????    

    (本章完)

