 正如大家都清楚地看到并没有人碰杨天一样，大家也都清楚地看到了，杨天直到现在仍旧处于昏迷状态中。

在刚刚的这段时间里，他最多只是身体轻微颤动，表情发生变化，但四肢是没有进行任何主观动作的。

这样的情况下，昏迷的他，怎么可能把自己给划伤呢？

众女孩都完全想不清楚。

幸好老头子也知道她们想不清楚，就直接开口解释了，道：“我刚不是说过了么，这小子身体里的两股力量已经对抗得越来越激烈了。

一部分力量在对抗的过程中控制不住地释放出来，自然就会造成伤害。

现在，只是皮外伤，倒还好点。

但如果这小子再坚持着不放下，那伤的可就不止会是表皮了！”

众人听到这话，一下子明白了过来，但也更加担忧起来。

“这……这可怎么办啊？”

苏一一抿着嘴，有些慌了神。

姜婉儿跪在床边，伸出白嫩的手，轻轻抚摸了一下杨天伤口处附近的皮肤，心疼得不行，道：“我们……还是先给杨天哥哥把伤包扎一下——呃，嘶——”她说到一半，忽然一声痛呼，倒吸一口凉气，连忙缩回了手。

众人看到这状况，都是一惊，齐刷刷地朝着姜婉儿看去。

只见姜婉儿缩回的右手上，手指也被切破了，只是运气好，切得不太深，但也缓缓地流出血来。

这是怎么回事呢？

众人又看向杨天的手臂，才发现，那上面又多了一道血痕。

而血痕出现的位置，刚好就是姜婉儿刚刚抚摸的地方。

也就是说……这划伤的效果，不止对杨天自身有效，还会伤到碰触他的人？

“你们都站远点，别碰他了，”老头子皱着眉头，道，“这小子外泄的这些力量，可不会顾及你们是谁。

如果不想一起受伤的话，就都小心点，站远一点。”

众女孩听到这话，也算是都明白了意思。

但是……大家却没有马上退后。

“他为了我们这样受伤……我……我愿意陪他一起受伤，”米玖想了想，认真说道。

“行了，我知道你们怎么想，但，别犯傻了，”老头子冷哼一声，道，“你们以为力量外泄只会有这么简单的程度？

只会划伤你们的手指？

真是太小看他了吧！如果等会对抗再激烈一点，他身上溢出的气忍都有可能直接割断你们的颈动脉，到时候你们就死定了！你们想让他亲手杀掉你们么？

万一他最后渡过劫难了，发现你们都死了，这算什么？”

老头子说话向来犀利，直达痛点。

这一番话说出来，众女孩都为之一振，无言以对。

是啊。

杨天承受这么多的痛苦，是为了什么？

不就是为了不忘记她们，为了以后还能继续和她们相亲相爱么？

而如果她们傻傻地站在这儿，任由杨天的力量杀死，那万一杨天好不容易醒过来了，该会有多难受啊？

这下，她们都不再辩驳了，哪怕心里再难受，也都后退了好几步，保持了一定的距离。

老头子作为化境强者，倒是还不怕这种程度的劲气泄漏。

他依旧站在床边，看着杨天，深呼吸了一口气，忽然大声对着杨天喊道：“臭小子！你要是还想亲眼见到这些女娃娃，你就赶紧给我放下！不然你真会死的！”

……梦境之中。

无边的痛苦和煎熬之中，每一步都漫长得像是一个世纪。

杨天仅剩的眼睛也已经被血液彻底覆盖，看不到什么东西了。

身上的每一处都还在不停地传来各种可怕至极的疼痛——蛇的撕咬，毒蝎的蜇，蜘蛛的叮咬，尖刺、利爪、刀枪的各种劈砍和绞杀……茫茫多的折磨已经快要将他变成一滩肉泥。

可他还在往前前行。

他甚至都不知道自己是怎么前行的。

是爬动？

是蠕动？

是……是什么？

他也不知道。

他只知道，自己还在往前走，也一定要往前走。

哪怕一百年只走一厘米，他也要走。

他必须要走进那片迷雾中。

哪怕是死，也得走进去！“放下吧，你会死的！”

洪钟一般的声音又一次在这个神奇的空间里爆发开来，回响良久。

已经被摧残得不成样子、仿佛已经彻底失去了听觉的杨天，却依旧清晰地听到了这声音。

但他不听。

他继续往前走。

过了一会儿，又有一道声音出现。

只是这次的声音不是从空间里传来的，而是仿佛从心中冒出来的。

“何必呢？

只要退后一步，你就能彻底摆脱痛苦、走向光明，你为什么不这么做呢？

为什么还要执迷不悟？”

这个问题让他停顿了一会儿。

不是因为别的，而是因为，这个问题，就像是他的身体发出的抗议一样。

而现在面对这个问题的，是他的意识，是他的意志。

他认真地思考了几秒钟的时间。

他并没有想出答案。

因为……他所有想要的答案，本来就只在那片迷雾里。

这就是他所感觉到的！所以他也不想了。

他继续不顾一切地前行，在这条漫长的、仿佛一辈子都走不到头的阶梯上，以缓慢到惊人的速度，继续地前行着…………现实里。

“不好，这小子还是执迷不悟！”

老头子脸色又变得更黑了，转头对着一众女孩道，“你们赶紧都到房间外面去！快！”

众女孩都被震得一愣，但看到老头子那般严肃甚至凶厉，也都没多问了，乖乖地都快步走出了房间，挤在门口外看里面的情况。

而床上，杨天的身上，迅速得出现了越来越多的划痕。

一道一道，遍布全身。

那两股力量大概已经打架打到快要疯掉了，甚至都顾不上他们的主人的健康和安危了。

而现在，杨天身上的气势还在不断攀升，泄露出的劲道也越来越厉害。

涌现的伤口越来越深，甚至有些伤口都快可以看到骨头了！血液从各个伤口汩汩流出，很快将他变成了一个血人儿，血淋淋的，吓人极了。

 