    温良没跟汪婉瑜离开，而是去了李泽他们入住的房间。

    谁也不傻，知道温良肯定有话要说。

    自发凑到了离电梯间最近的房间里。

    小管家陈嘉欣主动带上了门。

    温良靠在窗前的书桌上，目光扫过众人，先说了句：“这么严肃干嘛。”

    然后轻笑着道：“大家在股份事务方面都不太懂，我多嘴再补充两句。”

    “这次重新分配将是我们所有人持有股份占比最高的时候，往后无论是增资扩股还是怎样，占比都会继续下降；

    这是我最后一次个人单独出让股份份额，分割出来的5%股权，汪总那边不会购买太多，你们抓紧买了，往后哪怕有其他股东加入也是从期权转股权；

    另外，往后任何一次重新分配股份份额都会由我们这些创始股东按比例出让，期权池的股份数量只会扩大，份额的占比也会增加到一个相应合适的地步。”

    说完，见大家听得入神，温良加重语气强调了一句：“懂我意思了！”

    赵明杰一个激灵，下意识就说：“懂了。”

    闻言，温良笑着一挥手：“行，连小赵都懂了，那就没问题了，你们好好放松放松，房子的事情不着急今天去落定。”

    “……”

    在小赵叽歪之前，温良已经飞快溜进了电梯。

    房门重新关上。

    陈嘉欣、李泽他们各有目光交汇。

    “老温真就是走一步看了五六步吧？”

    “所以才说可以永远相信温总。”

    “汪总不会买太多，也就意味着不会超过1%。”

    “这次重新分配，除了汪总以外，我们大家合计持有的股份比例应该是28%，比之前多一倍，老温这是不想让我们任何一个人沦为给公司打工的。”

    “更别说那个酝酿中的金融合资企业。”

    “买房的事情上，老温随口建议我们不要首付太多，不要找家里要太多，现在我们才有钱买股票。”

    “确实，这5%合计要150万。”

    “前几天我们还在谈几十万买车会慌张的事情，现在几百万觉得也就那样了。”

    “哈哈……”

    “……”

    另一边，温良坐上了等在门廊处的宝马。

    驶入大道后，汪婉瑜抽空看一眼温良：“说透彻了？”

    “嗯。”温良点了下头，“你买1%吧。”

    汪婉瑜应了声：“合计72%的股权投票权，一般也不用走到用一致行动人协议的地步，挺好。”

    这也是温良特地摆在台面上的事情，在一定周期内，他会一直持有三分之二以上的股权。

    汪婉瑜又说：“其实那90万可以不转为资本公积吧。”

    温良笑了下，语气随意的说：“分红分得太狠，没90万的资本公积，这几天公司的紧急风险应对能力为0。”

    汪婉瑜入股3%的这个股份其实也是温良分割出来的，钱应该直接给到温良，但在温良和汪婉瑜的配合下，大家都忽略了这个点。

    不过股权的渡让发生在温良跟汪婉瑜之间，影响的实际只是90万，不大。

    可温良两个月前只花了7万多就从陈嘉欣他们手上拿走了73.5%的股份，这个股份份额在这次分红中的收益就高达294万。

    还是那句话，一定时期的直接经济利益不能看得太重，这样大家都不容易起啰嗦。

    “……”

    半道上温良就下了车。

    他要单独享受周末。

    汪婉瑜对羊城也还算熟悉，正好也要去约几个朋友喝喝茶，说不定还能拉俩给博浪搬砖。

    下午，温良正优哉游哉的溜达着，收到了一些入账信息。

    原本只有100万出头的现金又增长了不少。

    按100万计算的股权有12%，直接价值是12万，按3000万计算的股权5%，直接价值是150万。

    按照转让所得交20%的税，到手还有129.6万。

    合计现金又到了230多万。

    很是美滋滋。

    …………

    …………

    新的一周，银灰大厦901里的办公空位已经不剩几个了。

    有那么个公司的样子了。

    这周大家也都放松了不少，跑跑房子的事情，上上课。

    一晃就到了28号。

    716室，坐在电脑前的王志毅取下了眼镜，露出浮肿的眼袋，眼神十分明亮的说：“推荐算法的首个草稿版本已经搞好了！”

    略顿，王志毅略微低头，又说：“不过只是勉强可用的状态，效果具体怎么样，我也不知道，几次测试都具有比较玄学的偶然性。”

    赵明杰从旁解释道：“是……是这样的，算法耦合上应该是没问题，样本训练跑了两遍，不过引入实际数据后，就有点玄学了。”

    从旁等了一小会的温良倒不意外，直接问：“你们的建议呢？”

    “我们……”王志毅看了眼赵明杰，又望向了孙宝银、张郁林他们，“我们的想法当然是让用户试试看。”

    “不过这影响挺大的。”

    见状，孙宝银先是看了眼温良，接过话头：“影响可以控制，比如针对某一个安卓机型推出特色开发尝鲜版。”

    张郁林跟着说：“或者，将代码修改一下，加入一个优先执行循环，在必要时候以机械形式展现内容。”

    “……”

    听完大家各自的看法后，温良有了决定：“推荐算法是必须要落实下去、通过实例来优化迭代的，只有这样才能彻底理解推荐算法的实际耦合形态，元旦当天上特色开发尝鲜版吧。”

    “另外，要继续摸透推荐算法的每一点滴，在可能比较遥远的将来一定会有额外需求。”

    王志毅、赵明杰默默点头。

    他们没有刨根究底的问为什么。

    他们对自己在团队、在公司的自我身份定位愈发明确化了。

    温良也没多解释，站在后世的角度上，他的想法很多很宽，不过他能很轻易把住线头，不会一股脑甩出去让大家懵逼。

    方案就这样定了下来。

    随后赵明杰忽然挤眉一笑：“还好，不用被小王拉着从这里跳下去了。”

    “确实啊，可惜了，咱小王错失行为表演艺术家身份呐~”

    “……”

    笑闹中，小橙书又落实了一个技术事务。

    这周的几天里，大家还落实了另一个事情：

    房子。

    9人都买上了新房，虽然房本没拿到，但钥匙是已经入袋了。

    努力了这么久，衣食住行终于样样齐全。

    …………

    …………

    2011年12月31日，周六。

    因元旦假期调休补班。

    昨天结束大二上学期全部课程的温良起了个大早，穿上了上周末买好的西服，对着穿衣镜系上了领带。

    镜子中，179厘米的温良将熨帖的西服撑得刚刚好。

    稍微拨弄了下头发，温良满意的走出房间。

    另一面，经常会穿西服出席公务场合的汪婉瑜也打理得很妥当，英气干练。

    随后两人一同离开心语花园……

    银灰大厦901的气氛与往日略有不同，员工们都知道公司今天将正式挂牌。

    忽然，有人低呼一声：“温总来了。”

    “准备准备。”

    “……”

    温良踩着点，在9点10分赶到了银灰大厦901门口。

    陈嘉欣等人早就准备好了一切。

    9点19分，在全体员工的见证下，温良、陈嘉欣、李泽、汪婉瑜四人为代表，一同将公司铭牌上的红绸揭了下来。

    ‘博浪’二字在室内灯光下熠熠生辉。

    “呱唧呱唧……”

    掌声轰然而起。

    总计经过近一年的努力，从‘华美立明’走到‘难平’再走到现在的‘博浪’，这家小公司在2011年最后一天终于正式揭牌步入正轨！

    -

    求推荐票、求月票

