    “咕噜！”，“咕噜！”

    冰池中，还在努力地寻找着沉入池底钥匙的罗昊，在心中把赵帅从头到脚骂了个遍。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 这该死的苍狼，也不说在钥匙后面绑一个标记物，这样找起来还方便一点，真希望你晚上睡觉踢被子，被冻成重感冒，躺在床上爬不起来！

    “阿嚏！阿嚏！”

    木台上的赵帅连着打了两个喷嚏，揉了揉痒的鼻子，轻声嘀咕道：“肯定又是狂龙那兔崽子在骂人，阿嚏！”

    而站在赵帅身边的廖江，正紧张的盯着自己手腕上的手表，还有用于接受求救信号的接收器，一旦水底有求救信号送上来，他会毫不犹豫地让助教部队下去救人，可现在时间已经整整过去了两分钟，不管是冰池还是自己手中的信号接收器，都没有任何的反应。

    “苍狼，他们不会有事吧？”廖江有些不安的看着赵帅，问道。

    赵帅抬手看了眼自己手腕上的手表，嘴角向上掀起一个弧度，道：“这六个兔崽子如果就这样输在这样一个冰池上中，那就算我看走眼了。时间仅仅只是过了三分钟，而这绝对不是他们的极限！”

    冰池中，罗昊经过仔细地寻找，总算是在冰池的角落中，看到了一把钥匙，虽然不清楚这把是不是自己所需要的，但罗昊还是决定先把那把钥匙拿到手。

    罗昊用被连体防水服包裹的双脚，在池底的冰面上用力一蹬，配合双脚上下翻动的动作，罗昊很快就游到了钥匙边，捡起这把掉落在冰池角落中的钥匙。

    捡起钥匙的罗昊并没有急着去开自己脚上的锁，因为无法确定钥匙是不是匹配自己脚上那把锁的情况下，贸然去尝试，只是无谓的浪费时间。

    在没有吸氧装置的帮助下，自己在水中至多可以待上五分钟，而其他人的极限也就是三到四分钟！

    在找到第一把钥匙之后，罗昊又继续沿着冰池的边缘寻找，很快就在池壁和池底的夹缝中，找到了第二把钥匙。

    不过由于钥匙卡在夹缝中的缘故，罗昊费了一些功夫才把钥匙弄到手。

    拿到两把钥匙的罗昊，环顾了一下冰池中的其他几个人，时间过去了三分多钟，除了李毅峰和司徒空以外，其他三个人都已经接近了自身的极限。

    罗昊对着距离自己最近的周柏竖起两根手指，示意自己找到了两把钥匙，而周柏则对他竖起一根手指作为回应。

    另一侧的林晓阳、司徒空、李毅峰也同时竖起一根手指，徐旭东则是无奈地摊了摊手。

    六把钥匙既然全都已经找到，罗昊也就不再浪费时间，开始动手对自己脚上的脚铐解锁。

    罗昊运气不错，他自己找到的两把钥匙中，其中一把所对应的，正是他自己脚上的脚铐！

    解开自己的脚铐后，罗昊快的朝徐旭东游去，因为双脚解开了束缚的缘故，所以罗昊整体游动的度比之前快了一半！

    把钥匙塞进徐旭东脚铐的锁孔中，并且拧动钥匙，现钥匙无法顺利转动，显然是这把钥匙跟徐旭东的脚铐并不匹配。

    罗昊朝着徐旭东做出一个放心的手势后，立即拿着钥匙跟其他人进行交换。

    剩下的几个人除了司徒空以外，也全都是顺利解开了脚上的脚铐，罗昊把手中的钥匙跟司徒空进行交换后，立刻就返回到徐旭东身边。

    司徒空用从罗昊手中换来的钥匙，非常顺利地解开了脚上的脚铐，但是罗昊在把换来的钥匙塞进锁孔中后，却出乎他的意料，还是没有将钥匙顺利地转动！

    妈的，赵帅居然在冰池中多扔了一把钥匙！罗昊再次在心中把赵帅从头到脚骂了个遍后，把手中这把完全没用的钥匙塞进防水服的袖管中后，低头继续去寻找冰池中的第七把钥匙！

    其他几个人注意到徐旭东这边的异样，没有理会罗昊让他们离开的手势，一起帮忙在冰池中进行寻找。

    “咕噜！”，“咕噜！”

    就在徐旭东感觉自己身体中的氧气快要耗尽，打算游出水面选择放弃的时候，罗昊突然游到他的身边，一把将他拽住并且朝他晃了晃自己手中的钥匙。

    这一次罗昊很顺利地就打开了徐旭东脚上的脚铐，把那副金属脚铐拿在手中，罗昊伸手朝水面指了指后，带头游出冰池。

    “呼！”

    脑袋探出冰池的罗昊用力地呼吸了一口新鲜空气，虽然吸入口鼻的空气很冰很凉，但那种新鲜空气在肺部循环的感觉，还是让罗昊感觉非常舒服。

    罗昊晃了晃抓在自己手中的两副脚铐，朝站在木台上的赵帅，说道：“苍狼，我们这算不算一次达到训练要求？”

    赵帅的视线在罗昊的脸上打了个转，然后又扫了其他几个人一眼，朝身边的廖江等人点头示意了一下。

    早就在木台上待命的助教们，立即把还泡在冰池中的战术b组拉上木台，给他们每个人裹上毛毯后，带着六个人前往营地中的木屋。

    在那里，会有医护人员对战术b组没一个人的身体状况，进行详细检查，确保他们的身体机能没有受到影响。

    赵帅看着朝营地中木屋走去的战术b组，挠了挠自己戴着滑雪帽的脑袋，对身边的廖江抱怨道：“这学员都这么变态，在这样的情况下，都能达到训练要求，这是不是说明咱们这些做教官的都应该回家煮饭，奶孩子了？”

    “奶孩子，那也得现有孩子才行啊。”廖江瞥了赵帅一眼，轻声嘀咕着说道：“你现在连老婆都没有，又哪儿来的孩子？”

    “你……！”

    赵帅被廖江说得一阵语结，但却无礼反驳，只得朝着廖江狠声说道：“室外五百个俯卧撑，半小时内完成！”

    廖江：“……”

    时间飞逝，转眼就到了五月份，也就是战术b组进入极地训练营的第六个月。罗昊他们的训练在前面五个月已经全部完成，他们剩下要做的就是养足精神，应对即将到来的中俄交流赛的第三场比试。