一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第467章训斥四长老！

    “老师？你真的……是老师？”四长老不可置信道，想坐起身子却引起撕心的疼痛。

    “是！我是白不败！”东方白亲口承认道。

    “老师的易容术真乃神乎其技，连会长都骗过了，真不一般呐。”

    “先别说话了，本少为你仔细查查。”

    “麻烦老师了。”

    东方白再次坐下，细细检查起来，混沌之气通过手腕上的寸关尺进入经脉之中来回游走。

    东方白时而皱眉，时而舒展……

    半晌后！

    “你怎么受伤这般严重？经脉不但有许多地方被伤及，甚至有断裂的迹象。且心脏严重受损，若不是你玄功深厚，恐怕早就死了。”东方白疑问道。

    “老师，是前段时间弟子炼制通讯符导致的。”四长老羞愧道。

    “炼制通讯符的步骤我已写下，里面记载的明明白白，想必你着急了吧？”

    “是！有了这次教训相信下次便会事半功倍，距离成功炼制通讯符更近一步，用不了三次必定会成功。”四长老信心十足。

    “命都没了，炼制出来又有何用？”东方白呵斥道：“你身为正阳大陆一等一的炼器师，连最基本的耐心都没有，谈何成大器？通讯符还未成功炼制出一次，便想着急躁，笨蛋！愚蠢！”

    对于东方白的大骂，四长老默不作声，羞愧低下头，一张老脸涨的通红无比。

    大家都清楚四长老脾气是几位长老中最怪癖的，平时很少说话，十分高冷。脾气火爆十足，不管谁对他说句错话都敢怼，即使会长也不例外。

    反而被东方白训的低下头，一声也不敢吱。

    “算了！看到你这个笨蛋就来气，若不是本少牵挂来此，你岂有命在。”

    此话一出，一旁的元霸天开口道：“十长老的意思是……四长老还有救？”

    元霸天说出十长老三个字，说明了他至今还认同这个身份！

    “嗯！”东方白郑重点头。

    “有救就好！老夫绞尽脑汁束手无策，没想到十长老信手捏来，可轻松化解。”

    “现在说这些还早。”东方白坐到一处椅子上，接着扭头道：“邱长老，麻烦给我拿纸和笔来。”

    “嗯！”

    一会时间，东方白在白皙纸上写了几味药材，笔走龙蛇，龙飞凤舞。其中一味药材比较名贵，也是必用之药。

    缺它不可！

    “这些药材公会之中有么？”东方白将写好的药材递了过去。

    元霸天大致看了一眼，“有！只是易筋草三颗，宝库中差一颗！不过老夫知道底下商行有两颗，需要明天才能送到。”

    “明天也行，有本少在，四长老十年也死不了。只是让他痊愈必须要有易筋草，不可或缺。”

    “明白！”元霸天转过身，对着邱流水吩咐道：“九长老，这件事交给你去办。”

    “没问题，我立刻就去。”邱流水清楚事情轻重缓急，半夜便下山了。

    “老师，谢谢你！”四长老感激道。

    “以后多注意一些，炼器和炼丹一样，急躁不得，要耐得住性子。”

    “弟子受教了！”

    “别一口一个弟子，你不是本少的徒弟。”东方白不客气道。

    四长老身为正阳大陆赫赫有名的炼丹师，别说做他师父，就算做他弟子也是八辈子修来的福分。

    如今喊东方白师父，他还不乐意了……

    “老师不承认，弟子心中也会恭敬在心。”

    “随你吧！”东方白不予计较。

    四长老就是个榆木疙瘩，直性子，脾气差归脾气差，为人还算正直。

    “十长老，可否一叙？”元霸天直视道。

    “好！”

    “那咱们走吧！”

    “四长老好好休息吧！”

    “嗯！”

    两人一前一后，在路上谁也没吱声，没多久便来到一处优雅小院，别致精细。

    此乃元霸天居住之地！

    推开门走了进去，元霸天随之指了指一旁的椅子，“十长老，请坐！”

    东方白没有客气，安然坐下。

    “十长老，不知老夫这个称呼要不要改变？”元霸天一开口便直奔主题。

    问出的话意义深远，意味深长，东方白理解其中的意思。

    “本少加入公会之时不是说的很明白吗？我只是客卿长老而已，也就是所谓的挂名。”东方白观察屋内的一切淡淡道。

    “这些本尊知道，那你是想继续担任客卿长老，还是……”元霸天小声试探道。

    “本少无所谓！就看元会长的意思了。”

    此话一出，元霸天露出由心的笑意。

    “客卿长老的名号一直挂着吧，本尊十分乐意，只希望你以后会常来公会。”

    “会的！没事的情况下我会时常来逛逛。”东方白乐意道：“只是现在不行，本少与三大联盟有些仇怨，为避免连累万宝公会，还是少联系为好。”

    “等以后解决完了，自然会经常走动。”

    “你的事我听说了一点，不太全面。”元霸天点点头，接着皱皱眉道：“不过你说的解决是何意思？难道……”

    “呵呵！本少不惧任何势力，也不会怕任何人，更不会屈于人下。”

    简简单单一句话，表明了东方白的决心！

    “你的野心不小啊！三大势力现在虽归为两大势力，但实力仍旧不可小嘘，韦莫笑和关流月的玄功修为强劲无比，你还是要小心为上。”

    “八大至尊每一个均有不俗实力，本尊观你修为深厚了不少，想必这段时间进步不小吧。”

    “凑活吧！”东方白谦虚道。

    “现在什么境界了？进入至尊了没有？”元霸天好奇道。

    “至尊中阶！”东方白咧嘴一笑。

    “什么？至尊中阶了？”元霸天震惊道。

    在他的预测中，东方白突破至尊已经很了不起了。

    距离上次走的时候才过了多久，直接跳了一个大境界？当时记得好像他才道玄中阶或者道玄初阶的样子。

    太快了！快的让人嫉妒！

    实不知，东方白目前不仅至尊中阶，已然达到了至尊中阶巅峰，再次突破就在眼前。

    昨日杀了两位至尊高阶，帝宵剑毫不保留的传输，修为精进不少。

    ……