    党项人躲在山谷里？

    这是游牧民族该干的事情吗？

    当李逵带着人靠近地方，就发现了不对劲。也不是不对劲，而是这帮人太怂了，点个篝火，都在山谷的隐蔽处，还恨不得将篝火用土墙围起来的小心谨慎，真不可能是党项人，拥有让大宋羡慕的行军能力的党项骑兵，绝对不可能进入山谷。

    因为，这种地势对步兵无所谓，只要占据了高处，保障吃喝，大宋的士兵能够在山谷里过年。要是有女人，有农具，甚至大宋的军队被围困在山谷里，只要粮食能够保障下一次收获季节的到来，他们这帮家伙能够将整个山谷都营造成为一个庄园。

    大宋百姓的种植术，一直是北方游牧民族非常羡慕的本能。西夏从游牧名族变成了如今半游牧，半农业的经济体，主要还是靠着劫掠来的大宋百姓给他们种地。西夏人自己种地的本事稀疏平常，根本就不敢伺候庄稼。

    不仅是西夏，其实游牧民族虽然逐草而居，靠草原和牲口生活。但是他们也有粮食的需求。没有碳水化合物，光吃肉也不行，喝牛奶也只能吃个水饱，最后还得米面垫吧。契丹的粮食主要靠着幽云十六州，也是汉人在种地。

    可骑兵不一样，骑兵需要战场移动的空间，进入了山谷，只要一头被堵住，就再也出不来了。平日里再强大的战斗力也于事无补。

    “你们几个，跟我摸进去！”

    李逵担心是溃兵，如今的鄜延路，说好听点是各自为战，说不好听点就是龟缩城内。

    西北，到处都是党项人，除了京兆府之外，环庆路、鄜延路、秦凤路，都有党项人来进攻。可以说，各路都已经成了各自迎战的局面。没有压力的京兆府也不敢将军队抽调出去支援庆州和延安府两个重要方向。

    万一支援没有成功，反而被党项人进入了关中腹地，谁也担当不起这样的罪责。

    只不过，鄜延路的情况是最不妙的，边境十来个堡垒相继被党项人攻克，党项五万大军陈兵金明寨，摆明了就是要敲开延安府的门户，一旦延安府被党项人攻克，这就不是一场劫掠就能结束的战争了，进入关中腹地的党项人会留恋于大宋的花花世界，说什么也不肯再回到灵州那样的地方了。

    李逵选了李云，还有阮小二，带了十来个好手。

    在高俅苦劝无果的情况下，出没入黑夜之中。

    山谷并不远，却颇为隐蔽，斥候要不是因为夜晚有火光，也不会发现。

    “大人，就是那块石头背后就有哨兵，我们不敢轻举妄动，这才没有惊扰到他们。”斥候指着黑夜中的一个轮廓，对李逵解释道。

    “阮小二带两个人把哨卡给摸了，要是宋军溃兵的话，动作轻一点，别杀人。”

    火光，篝火。

    从三川口出来的宋军还没有意识到他们这样做会引来什么？

    只不过也已深了，哨兵在担惊受怕之后，进入了犯困的状态，不时打着哈气，肚子里的怨气却不小：“将军也是倒霉，凭什么听一个不知道从哪里来的宦官？之前宣抚使派人来，他都没听，如今却被一个宦官逼着天寒地冻的离开寨子，来山里吹冷风，就知道拿我们这等小卒子折腾。”

    “你小子就别抱怨了，宣抚使让我们去救金明寨，咱们将军哪有那个本事去找党项人的晦气？再说了，听说金明寨外来了十万党项人，咱们这点人去，不仅帮不上忙，反而是给党项人送死去。”

    “十万？不是说五万人马吗？怎么多出来了五万人马？”

    “兴许咱们求援，不许党项人增兵啊！我可听说了，金明寨以北的十来个寨子的兄弟，都让党项人给祸害了。幸亏我们在肤施附近，要不然，你我说不定已经成了党项人的刀下鬼了。章大帅离开了西北，范大帅也走了，如今这西北各路可真的难喽！”

    “朝廷干嘛吃的……”

    “唉，你小子可不要胡说八道。朝廷可不是你我能议论的，咱们当兵吃粮，就为了混口饭吃，让家里人安安分分的过上好日子，就知足了。如果能够当差的时候佛主保佑，就烧高香了。”

    三五个哨兵围在火堆前发泄着不满。但谁也不敢睡。

    苦挨着等待天亮，可越是苦等，越觉得黑夜漫长。

    其中一个哨兵抱来了一捆干草，打着哈欠道：“我不行了，先迷瞪一会儿，待会儿醒来再给你们替班。”

    “你就不怕巡营的校尉看到了，拿你军法从事？”

    “别扯了，离寨子的时候这么说的？去平戎寨附近迎接友军。可将军出了寨子才多久，就躲在山谷里，这事他有脸做，为什么我就不敢睡？”

    说话间，哨兵蜷缩着在靠近火堆的背风处眯瞪了起来。

    “一二三四五……七八……”

    “哎不对啊！怎么多了几个人？兄弟，你那个指挥的？怎么看着像是生面孔？”

    “京营的，都是苦命的人，你以为我想来啊！”

    “也对！”开口的似乎是个小头目伍长之类的样子，不过军中伍长、什长的穿戴都一样，也没有特殊的地方可以一眼就能看出来。

    不过，等了一会儿，对方这才反应过来：“大周呢？还有孔二楞呢？”

    突然，这位感觉到脖子上冰冷的刀架在脖子上，顿时傻眼了，哆嗦了一阵，苦着脸道：“大王饶命呐！”

    “谁是你家大王？”李逵没好气的一巴掌拍在对方的后脖子上，哨兵翻着白眼软到在了地上。

    审问了两个被弄醒的哨兵，李逵这才明白，原来这些都是三川口的驻军。原来寨子还算平静，虽然有党项人的小股骑兵时不时的来晃悠一圈，但日子过得有惊无险，还算安稳。可突然间几天前来了一个宦官，带着两百来号人，看着铠甲那个光鲜亮丽啊！一看就是京城来的权贵。

    还带来了几个党项人的俘虏，还有大量的党项人的战马。

    问题是，你丫一个宦官，带了几百号人去打仗，还打赢了，还俘虏了党项人的重要人物，就是吹牛，你自己信不？

    宦官姓郝，见谁都笑眯眯地，都叫他郝宦官，来头也很大，大到连寨主陈将军都不敢得罪。

    很快，郝宦官本性暴露，是个黑心的坏宦官，闹幺蛾子，说他还有军队在后头跟着，却迟迟不见来，让陈将军带着人去找。这下可把陈琦给吓坏了，他不敢反抗，只能带着兵出城。可宦官也忒坏了，不许陈琦多带人，就给了两个指挥一千人马出城。

    这点人马要是遇到了党项骑兵，不说主力了，就是一支千人队，就能被生吞活剥了。

    不得已，陈将军为兄弟着想，只能找了个山谷躲着，整日骂郝宦官，然后求神拜佛，祈祷援军赶来，或者党项人退兵。

    反正他们家的将军这些天已经快神经质了。

    “你们将军呢？”

    遇到个没种的家伙，李逵也是一肚子气，冷哼道：“陈琦在哪里？”

    陈琦是正儿八经的将军，副指挥使，哪里是你这等莽汉随便叫的？可是哨兵瞥了一眼脖子上的刀，决定不做反驳，努嘴道：“就在那个最大的火堆边上。”

    李逵点头，对身边的斥候道：“你去将人带来，今晚我们在这个山谷露宿。等明日，启辰去三川口。”

    说完，李逵一巴掌扇晕了哨兵，大步流星的走入了山谷。山谷不大，口很小，但是进入了一个狭长的小道之后，豁然开朗起来。

    最大的火塘靠着一处绝壁，李逵和他的手下穿着都是宋军的铠甲和战袍，即便有人醒来，看到李逵几个在营地里走来走去，也不会奇怪。

    靠近火堆之后，李逵坐了下来，对面的那个家伙散发着浓烈的酒气，似醉非醉似的乜斜着眼，瞅着篝火。

    火苗跳动，在他脸上幻化出明暗分明的阴影。

    突然，对方的手指头动了动，猛地伸手去摸自己的佩刀，却被李云一脚踢趴下，在地上打了个滚，面朝地面，突然呕吐起来。刺鼻的气味，还有夜晚突兀的动静顿时将火塘边上周围的士卒和将校惊醒了，手忙脚乱的摸想要找自己的武器。

    李逵挥手，手下如同下山猛虎般的一通拳打脚踢，将火塘周围的人都控制了下来。这会儿功夫，营地却乱了起来。

    呕——

    陈琦吐着出了一团秽物，这才精神了一些。站起来，被山中的冷风一吹，顿时醒了有七八分。瞪眼看向了李逵，后者还是不把他当回事的坐在地上，竟然还吃起了烤肉。一股子邪火腾地窜上来，大步冲向李逵，然后连他自己都没有反应过来，又一次躺在了地上，这次比上一次更惨，胸口疼痛的仿佛骨头碎了一般。

    这会儿功夫，李逵开口问了：“你是陈琦？”

    “你是何人？你我往日往日无冤近日无仇，为何要对我动手？难不成你是西夏的探子？”陈琦脑子里闪过一个念头，越看越觉得李逵不对劲，身上浓烈的血腥味，对于普通人来说或许还分辨不出来，但是他可是军中的将军，即便胆量不怎么样，但跟着章楶也在西北打过几次顺风仗，砍杀过几个党项的小卒子。

    他靠鼻子就能嗅出李逵战袍上的血腥味是如此的强烈，仿佛战袍曾经被血染红一般。

    如今的西北，宋军除了突围出来的禁军，怎么可能有李逵身上这么重的腥味？只不过，让他奇怪的是，看李逵的样子，脸上虽有倦容，单不像是突围的败军之将。

    “我是郝随让你来找的人，记起来了没有？”

    李逵冰冷的语气仿佛拒人千里之外，却让陈琦喜出望外，李逵？他只要找到李逵，对他来说就算是完成了郝随交代的任务。

    他可以继续会三川口当咸鱼了。

    可是郝随不是说有千人左右的步卒吗？怎么才来这么几个？

    敢直接喊郝公公名字的将军，陈琦掂量似乎也不是自己能招惹的，还是不要问了。

    后半夜，随着越来越多的军队进入山谷，整个山谷背挤的满满当当的。西北这样的山沟山谷很多，西军经常利用这样的地势埋伏伏兵，然后赚党项人一场小胜。

    可惜，如今党项人学乖了，越来越难以寻觅这等机会。

    李逵也没有闲着，问了陈琦差不多一个多时辰，从金明寨，庆州，延安府，鄜州的情况都问了个遍。

    他发现似乎党项人也没有进攻目标，各地都在打仗，各地都有大量的党项军队，想来想去就只有一个可能，党项人是先下手为强，对大宋皇帝赵煦立威。

    立威的原因也不难猜出来，就是要让赵煦意识到，党项人不好惹，进一步希望在战后的谈判之中获得主动权，在圈定边界的时候获得足够的主动权。或许党项人还以为大宋还是宣仁太后当家时候的那个大宋。

    皇帝才十几岁，亲政才几个月，只要一场大败，就能让大宋皇帝清醒的认识到他不想丢更大的脸的话，就只能接受党项人的条件。

    有见识的大宋高官都明白，党项人要的无非是城池，岁币。

    但这恐怕是赵煦最不能接受的两个结果了，他刚亲政，就迫不及待的绍述元祐时期的政策，目的就是要大有所为，一展宏图。这时候党项人突然打过来，真要是一场打败之后，大宋君臣都将脸面无光。且不说皇帝，就是宰相章惇也不能接收这样的结果。

    高俅担心道：“人杰，看来这三川口也不安全。”

    “高兄，你来西北是来享福的？”李逵呛了一句高俅，随后开心地笑起来：“看来我那个老师李清臣似乎也没有料到如今的西北是这样一个局面。”

    高俅愣了愣，跃跃欲试道：“人杰，你是说这次我们还有机会？”

    高俅获得军功已经不少了，但谁介意更多一些？

    可李逵却摇头道：“说不清楚，问题不在西夏，也不在西军，看枢密院怎么考虑了。如果李清臣继续执迷不悟，我要参他一本。”

    陈琦傻傻看着李逵，直到现在他才想起来，李清臣到底是谁？

    枢密使，枢相哎！

    你竟然大言不惭的要参他一本？这本子能递得上去吗？

    吕惠卿来到西北走马上任鄜延路宣抚使，看似权力很大，但是军械，调兵的要求都被枢密院压住了，就是不批。

    李清臣的目的大概就是让吕惠卿在西北灰头土脸的大败，这附和他，还有所有在朝堂上的变法派的利益。

    毕竟吕惠卿的资格太老，真要是让他回京，变法派的大好局面就要变味了。至少章惇、李清臣、蔡卞几个都要倒霉。

    人算不如天算，没想到这次党项人的进攻规模如此之大，西北和西夏的所有边境都在打仗。驻军最少的鄜延路成了重灾区，被西夏大军终点照顾。

    翌日，山中的雾气散去，三川口的禁军吃惊的看到上千战马背上驮着的都是首级，吓得快溃散了不可。好不容易陈琦、陈珏兄弟赶来，两人眼珠子直勾勾的盯着面目狰狞的首级，走上前去细细打量，艰难的吞了一口口水，两人面面相觑，最后点头道：“是真的。”

    陈珏眼珠子一转，低声对陈琦道：“大哥，我们买一些吧？”

    陈琦为难起来，李逵很不好打交道，连带着打了一场大胜的京营的禁军都很不好打交道，想要买首级，非大价钱不可。

    陈琦想了想，跺脚道；“豁出去了，我去找那李直秘，就算是倾计荡产也要买下足够的首级。”

    陈琦是军中混迹了二十年的老油子，自然明白这场大战之后总该有人对糜烂的西北局面负责，很多实缺将被空出来，这时候要是有足够的军功，这实缺就补上了。他如今是副指挥使，想要晋升指挥使千难万难，要是再进一步，只能用非常手段，除非是显赫的军功。

    想到这些，他心头顿时热腾腾的，匆匆忙忙去找李逵商量。

    可是才一会儿的功夫，亲卫跑回来对陈珏大喊道：“二将军，快去看看吧？将军被京营的人吊在树上抽鞭子。”

    啊！

    陈珏当场就跳起来了，怒道：“买卖不在仁义在，京城的蛮子太无理！”

    