    李时初跟着逃亡的难民到了阜宁城外之后，就被阜宁城的官员下令不准进城，连城门都关了，甚至还派了差役来驱赶他们，一时之间弄得难民怨声载道，有些冲动的青壮年甚至都打算强行冲进去了。

    乱世容易出枭雄，被挡在城门外被人驱逐的难民无处可去，又被差役们打伤了不少，还有好几个是重伤的，这样冷酷无情的做法激起难民们的强烈的愤怒。

    于是终于在差役的又一次打杀、驱赶难民的时候，无法忍受欺压的一群青壮年终于决定联合其他人，打算在夜半的时候爬上城墙，强行闯进去。

    李时初因为扮了男装，又是年轻有精力的“男子”，自然也被拉了进去参与。

    她听着包大强义愤填膺地诉说阜宁城官员的见死不救，又看着他跟其他几个青年商量如何爬上城墙，进入之后又改做什么……总之，算得上有想法、有行动力的男人。

    不过大概没什么经验，又缺少见识，所以包大强他们的计划只到了强闯进城，至于进城之后下一步该做什么，他们居然并没有商量，李时初一脑子的疑惑，这些不都得提前计划好吗，怎么他们似乎一点都不着急？

    “进城之后的下一步呢？”李时初连忙问。

    “下一步？下一步就是打开城门，让所有难民都进来啊。”包大强理所当然地回答道。

    李时初张了张嘴，最后不得不继续追求：“那所有难民都进城之后，又该怎么做？难道就不怕官府的人反应过来，又让人把咱们赶出去吗？”

    “对啊，就算我们都进去了，那些狗官也会把咱们赶出来。”一个憨头憨脑的青年恍然大悟道。

    包大强听见他的话，也想到了这个可能，但他很快反应过来：“咱们进城之后就分散开来，到时候躲藏着点，装成本地人，官府也不能有那么多人手一一辨别出咱们吧？”

    李时初叹了口气，包大强想得也太简单了，难民一不会讲本地语言，一说话就露陷了；二没钱没粮，衣衫褴褛、骨瘦如柴，精神面貌跟本地人差远了，很容易就能辨别出来，所以他说的计策根本没什么用。

    “这不行啊，咱们难民很难融入本地人之中，得找个万无一失的办法。”李时初解释道，“而且我们人数太多，进城之后都没个落脚的地方，即使去乞讨，街上一下子出现那么多乞丐，不摆明着有蹊跷？我们进城之后注定会损害本地人的利益，得想个方法不让他们对咱们太过排斥。”

    “那李大夫你有什么好办法？”包大强一脸期待地问她。

    李时初定定地看着他：“这就得看你们胆子有多大了。”

    “我们胆子肯定大，为了活下去，还有什么不能豁出去的？你就说吧，到底有什么办法？”包大强连忙问。

    李时初没有卖关子，直接说：“杀贪官、开仓放粮，当然，放粮的对象不仅是难民，还得包括本地人，要不然本地人会团结起来驱赶我们。但如果我们放粮的对象把他们囊括进去了，那我们的利益就是一致的，他们就不会反抗。”

    包大强以及其他青壮年听见李时初这番话，个个震惊极了，没想到她胆子这么大，居然要他们杀贪官！

    几个胆子小一些的已经打起了退堂鼓，李时初并不意外，毕竟强闯进城跟杀贪官、放粮不是一个级别的事情，杀掉了贪官，那就意味着要跟朝廷撕破脸，开始对抗了。

    “这、这会不会太严重了？就没有其他办法？我们虽然逃难出来，但并没有杀过人……”包大强深吸一口气，干笑着对李时初道。

    李时初耸了耸肩，说：“你们自己决定吧，这只是我自己的建议，你们不想这么做也是可以的，进城之后大家各自谋求生路也行。”

    李时初其实很无所谓，毕竟她怎么都不会饿死。

    “我、我们再商量一下……”包大强拉着好几个人到另一边商量去了，那些人应该是他的老乡，都听他的，所以他们要再商量也很正常。

    李时初便自己找个地方坐着去了，她耳朵灵敏，还能隐隐听见身后包大强他们说话的声音：“那些贪官不是好杀的吧？万一朝廷追究下来怎么办？”

    “朝廷哪里有功夫追究？我听说很多地方都有人起义造、反了……”

    “那我们这也是zao反？我们也能争天下了？”

    “zao反是不是就能吃饱饭？是不是就能娶婆娘？”

    ……

    李时初摇了摇头，这些家伙，行动还没开始，就已经畅享成功之后的辉煌了？

    李时初没有野心，不想建功立业，不想争霸天下，她只是个平平无奇的大夫罢了，治病救人就是她的心愿了。

    过了大半个时辰，不知道包大强跟同伴们都商量了什么，反正最后商量下来的就是他们同意了李时初的建议，决定闯进城之后就杀掉所有贪官，开仓放粮，然后把阜宁城当成自己的根据地——因为他们要仿效别人，打天下了。

    包大强跟李时初说起这些的时候，瘦削的脸上罕见地显出了些许红晕来，显然他此时是激动澎湃的，觉得自己真的有争一争天下的可能，而成功之后那就是数不尽的荣华富贵、如花美眷，还有名留青史，哪个男人能抵抗得住这样的诱、惑啊？

    李时初见他们个个膨胀得好像立马能上天的模样，忍不住给他们泼了泼冷水：“你们如果选择了这样一条路，那就要有随时死掉的觉悟，毕竟这种事情，不死人是不可能的，你们既没有强大的武力，又没有厉害的武器，想要杀掉里面脑满肠肥的贪官，都得想办法智取，更何况要守住这座城，成为你们的大本营？死人是一定的，你们想好了？等看到熟悉的人死在自己面前，真的不会后悔？现在后悔还不迟，但真的行动起来才后悔，那就太迟了。”

    果然，她的话一出，那群兴奋的青壮年脸色顿时就凝重起来，之前被美好的想象所迷惑住的脑子终于清醒了一点，李时初的话是对的，这种事本来就很残酷，所有人都有可能死掉。

    “反正饿死是死、被杀也是死！那我宁愿临时前做个饱死鬼也比当饿死鬼好！”一个青年悲壮地喊道。

