    “一个普通人！”

    面对李天道那一脸震惊之色，苏凌天只是轻飘飘地吐出了一句话来。

    “哼！年龄不大，嘴却是很硬，只可惜的是，遇到老夫，算你倒霉，如若你不死，未来必然会有一番成就。”

    “可惜啊……你没有机会了……”

    李天道讥讽的冷笑一声，身形一转，又已经快速的迎着苏凌天冲了过去，其速度异常之快。

    说时迟那时快……

    李天道已经浮现在了苏凌天的近前，一记鞭腿横扫过半空，碾碎一片气流，直击向苏凌天的小腹。

    面对如此恐怖的速度，若是普通人的话，甚至就连反应的机会都没有。

    但，苏凌天显然不是普通人。

    他握紧的拳头，大力迎击而上。

    拳头与脚底相撞，再次发出“嘭”一声闷响，并震碎了一片气流。

    一招之后，李天道的第二招又接连施展而出。

    李天道看起来弱不禁风，出手速度却是十分之快，且拳拳凶猛，稍有不慎被击中，少说也会造成严重的内伤。

    一招接着一招，一套连环炮一般的攻击，仿佛是想要不给苏凌天任何喘息的机会。

    但，苏凌天脸上神情从始至终都没有任何的变化，面对李天道的攻击，更是游刃有余的应付着。

    挂在苏凌天嘴角那一抹邪魅的弧度，也是变的越来越深刻。

    丝毫没有在面对强敌的样子，反却更像是在玩一场有趣的游戏。

    二人拳拳相撞，不断爆发出“嘭嘭”的闷响，就如同是放鞭炮一般，清脆而又刺耳。

    地面上的石砖，随着二人的战斗，更是一块又一块的被踩碎成粉末。

    整个小院，变的一片狼藉！！！

    久而久之，李天道越打越心惊。

    因为他的每次攻击，都会被苏凌天轻易挡下，甚至一些看似能一击必中的杀招，却也都被苏凌天有惊无险的闪躲而开。

    看似只是差上短短的一厘米距离，但高手过招，差之一毫，则差之千里。

    “这就是你的全部实力吗？如若如此的话，那我们的战斗可以结束了！”

    这时，苏凌天漫不经心的声音想到。

    而见苏凌天久攻不下，李天道脸上神情也是变的越发凝重与狰狞。

    “霸王拳！”

    就在这时，李天道突然爆喝了一声。

    “什么？师父竟然被逼迫使出了霸王拳！”

    “霸王拳可是师父自创的绝招，拥有摧枯拉朽之力，恐怖如斯！”

    “多少年来，都没有人能逼迫师父使用此招，这小子必死无疑了！”

    一众弟子见状，纷纷哗然。

    而在此刻，李天道的拳头，已经疯狂的狂轰而出。

    这一拳，宛若是一颗凶猛的炮弹，碾碎了漫天气流，凶猛而来。

    这一刻，李天道将全身劲气都全数聚集在了自己的手臂之中，汹涌的劲气，犹如是汪洋大海一般浩荡。

    “有点意思……”

    苏凌天淡声一笑。

    苏凌天脚尖轻轻的一点地面，不退反进，迎着李天道这凶猛的一拳冲了过来，同样一拳相对轰击而去。

    “不知死活！”

    见苏凌天竟然要和自己硬碰硬，李天道则是不屑的冷哼一声。

    对于自己这一拳的威力，李天道自然是心知肚明，苏凌天的行为，在他眼中，无疑等于是找死。

    刹那之间……

    便见二人的拳头已经快要接近到一起。

    拳头击起的拳风，早已相互碰撞在一起，不断发出“嘶嘶”的刺耳破风声。

    可，就在二人拳头即将要相撞在一起的时候，苏凌天猛然张开手掌，然后快速的一翻转，刚好是将李天道的拳头闪避而开，在自己手心上空划过。

    “不好！”

    李天道眉头一凝，面露惊色。

    在如此之快的出手速度下，竟然能够瞬间拳化掌，并闪躲而开，这需要极致的控制力。

    稍有不慎，甚至都会自损手腕！

    但，在李天道意识到不好，想要退缩时，苏凌天张开的手掌，却宛若铁钳一般，一把将李天道的手腕紧紧反扣住。

    随着苏凌天手掌用力的一捏，便听“咔咔咔”的碎裂声接连而起。

    包裹在李天道拳头上的气流，就如同是一块块被砸碎的玻璃，不断支离破碎而开。

    “起！”

    苏凌天突然一声喝。

    他手臂猛然发力，竟是单凭独臂之力，将李天道的身子高高举了起来。

    不等众人反应过来，苏凌天手臂猛然落下，并将李天道的身子狠狠的砸向了地面。

    轰隆~

    地面被砸出了一个人形的深坑。

    但这并非结束……

    苏凌天再次将李天道举起，然后再次砸向地面，再举起，再砸下……

    轰~轰~轰~

    一时间，小院内不断响起阵阵刺耳的闷响，不知所以然的人，还以为院内正在敲锣打鼓庆祝呢。

    在苏凌天的控制之下，李天道压根没有任何的反抗之力。

    良久……

    当苏凌天停下手来的时候，李天道的身躯则是被镶嵌在了地面上一个人形的深坑之中。

    满脸是血，身上衣衫也都已经被鲜血染红，身上骨骼更是不知被砸断了多少根。

    那一身狼藉，更像是个叫花子，哪里还有一丁点东海第十高手的气势。

    “混账！今天就算是拼了我这一条命，老夫也要将你斩杀！”

    李天道疯狂的嘶吼着。

    数年来依靠自己东海第十高手的身份地位，养尊处优，何时受过这等羞辱。

    对于他这种人物来说，这种羞辱，简直比要了他的命还要严重。

    李天道顾不得身上断骨的疼痛，奋力在人形深坑中弹跳而起，然后快速迎着苏凌天冲了过去。

    但因为身负重创，李天道的速度明显比之前慢了很多。

    “你不是我的对手，现在胜负已分，你又何必送死！”

    苏凌天无奈的摇摇头。

    “宁可死，也绝对羞辱的活着。”

    李天道怒喝道。

    “既然如此，那我送你一程吧！”

    话罢，苏凌天手腕快速的一翻转，就在李天道即将要冲到自己近前的时候，快速的挥舞而起。

    在阳光的照耀之下，便见苏凌天的手指尖捏着一缕寒芒，并快速顺着李天道的喉咙前一扫而过！

