    安意如果会读心术，肯定会不屑的轻嗤一声。

    一个后天五重修为武者，居然想着让她失去一切？

    怕不是在想屁吃……

    话说她确定知道，她安大佬的一切包括什么嘛？

    呵呵~

    只是目前安意并不会读心术这种法术，也就打断不了便宜妹妹的妄想了。

    饭后，安意跟老爷子进了书房，而安阳康眼神晦涩不明的看了一眼书房方向。

    这几天他就察觉到，老爷子和老大一家好像有什么秘密，却不告诉他。

    安阳康捏了捏桌子下的拳头，衣服下面的青筋暴起，足以说明他有多生气。

    他们根本就没把他当做一家人。

    果然只有靠自己才能得到一切！！

    安阳康素来温和的脸竟扭曲的可怕，那愤恨的眼神好似恶狼，散发着凶狠。

    此时此刻他却忘了，是因为他自己的嫉妒仇视才将家人越推越远。

    他记恨老爷子的目光只在大哥身上，他记恨大哥是众望所归的继承人。

    而他因为是二儿子，就不配跟大哥争，因为安家有祖训，嫡系长子为家主接班人。

    不知道从什么时候起，安阳康将所有的记恨、不忿、嫉妒全部掩藏起来。

    装出一副和善的样子，蛰伏在安阳辉身边，而他自以为掩藏的滴水不漏，却不知老爷子早已知晓。

    ……

    书房里

    安意将准备好的灵茶递给老爷子，“爷爷，这些都是灵茶，喝了对修炼有益，你自己喝也好，送人也罢，你看着办。”

    “你这丫头，这种东西就这么随随便便拿出来，还一次这么多，会让老爷子觉得它们并不珍贵的。”

    老爷子乐呵呵的道。

    孙女有什么好东西都想着他，这感觉真是浑身舒坦啊！

    想到昨天那些水果的味道，老爷子笑的更加开怀了。

    那可真是他这几十年吃过的最好吃的水果了，吃完之后感觉内力都增加了不少。

    老爷子现在可是信心满满，突破指日可待。

    “您要是真这么觉得也并无不可，您的用度我还是供的起的。”

    安意坐在沙发上笑嘻嘻的道。

    她可一点也没说大话，毕竟这些东西都种植在仙府里，成熟时间缩短，现在已经存了半个仓库呢。

    老爷子并未说话，孙女有这份心意，他就已经很开心了，他哪能真的没有分寸。

    又跟老爷子聊了几句，安意就直接闪人了。

    刚走到别墅门口，就看到了便宜妹妹，安意面无表情的扫了她一眼，径自向门外走去。

    “姐姐，你这是要去哪里呀，晚上有个小聚会你要不要一起？”

    安雪儿见安意无视她直接往门外走去，心里恨的不行，却还是上前一步拦住了她。

    “不去。”安意懒懒的吐出两个字。

    对于这个便宜妹妹为什么拦着她，想做什么她真是一点都不想知道。

    不是一个级别的挑衅，根本提不起任何兴趣呀。

    这就像普通人和特种兵的区别。

    可能例子不太对，但大概就是这样吧，武力值上的差别，让她动手的冲动都木有。

    感觉跟她计较像在欺负人。

    安意心里只有一个想法：过自己的日子不好嘛，不作不会死。

    哎，可是某些人的脑子好像就跟别人长的不一样，总觉得自己应该是主角，别人就该围着自己转，挡路者死。

    哦吼吼，可笑。

    “可是姐姐，其他家族的少爷小姐都想要见见姐姐呢，毕竟姐姐已经两年没出现了，他们都很好奇姐姐去做什么了呢。”

    安雪儿作为安家小姐，在世家圈子里混的风生水起。

    后天五重的修为也是同辈中的佼佼者，比安意这个众人眼中不能修炼的废物，不知道强了多少。

    要不是安家老爷子拿安意当宝，外界的吐沫星子都能喷死她。

    这也是安雪儿心里嫉妒安意的最大原因。

    她的资质那么好，给家族增光添彩，但老爷子却对不能修炼的安意处处维护，怎么能让她不生气，不嫉恨。

    说起来安阳康父女还真是亲的，不知该叹出生不对，还是该说心性如此。

    如果没有那些嫉妒，没有那些不服气，不甘心，那他们安家二爷，安家二小姐的身份，足够他们荣耀一生。

    可惜没如果，结果也自是因选择而定。

    当然，这些他们自己是不会明白的。

    “别人想见我，我就一定要去？我安家人什么时候这么听话了？”

    安意好看的星眸，意味不明的看向安雪儿。

    安雪儿闻言脸色瞬变，略微惶恐的左右看了看。

    见四周无人，心里松了一口气。

    要知道安意这句话，真真是有些刁钻了。

    作为顶尖的四大家族，不说核心成员，就算是打杂的都自带傲气。

    怎么可能看别人脸色行事，属于顶尖世家的尊严不容侵犯，不容挑衅。

    安雪儿借用其他家族的人想将她拐出去，当真可笑。

    安意看着便宜妹妹苍白的脸色，心里啧啧了两声。

    就这……还想找她麻烦？

    难道她看起来这么好欺负？这么想着，安意微不可查的摇了摇头，迈开笔直的大长腿，向车库走去。

    徒留在原地的安雪儿，眼神狠毒的盯着安意的背影，仿似这样就能盯出个洞般。

    安意自然感觉的到那怨毒的视线，可是她不在乎啊。

    她没有按照安雪儿的计划，跟她去什么聚会，安雪儿不怨恨才怪呢。

    不过……安意勾了勾嘴角，不费吹灰之力就把便宜妹妹气到脸色狰狞，多有意思。

    毕竟，一般聚会总是会出事，这不都是小说或剧本里的常规操作嘛。

    明知道便宜妹妹不安好心，她干嘛还要跟她虚与委蛇，她又不是闲的没事做。

    ……

    京都灵溪茶坊

    这是一个月前刚刚开业的茶坊，坐落于寸土寸金的京都市中心，整个五层楼都是灵溪茶坊所有。

    茶坊装修呈田园复古风，上好的金丝楠木桌椅，檀香木的摆件，紫竹屏风，随处可见。

    清新典雅的风格，自开业起就吸引了一大批文人雅客和商界精英的光顾。

    如今的灵溪茶坊，俨然成了闲聊和商务谈判的最佳场所。

    而这家在上层圈子里小有名气的茶坊，却无人知晓它的拥有者是谁，只知道茶坊管事是一名风韵美人，名紫檀。

    茶坊一楼二楼是公共区卡座的设计，三楼四楼是包厢，五楼是私人区域，不对外开放。

