一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百二十一章伙房师兄皆突破

    短短半柱香的时间，赵四便重新归来，不断的喘气，还未进入伙房便大吼着：“我回来了，赶紧突破！”

    张大山将凝神丹，给每人一颗，四人皆是坐了下来！

    调整好状态后，四人将凝神丹吞服下去！

    李墨坐在一旁，为四位师兄护法。

    四人吞服丹药后，身躯之上，皆是露出了浓浓的魂力，突破三骨境不在话下。

    李墨的脸上，也露出了笑容！

    他可以看出，四位师兄对于四骨境的渴望，是极强极强的，以他们的天赋，若是依靠自己突破的话太难了，很可能一辈子都不成功，即便是这样，他们也没有离开神桥界，依然在魂宗内，积攒着魂晶，灵药，一次次的冲击，但却一次次的失败，直到今日！

    四人身上的气息暴涨，整个伙房中，都是狂暴的劲风，一直持续了半柱香后，这才缓缓消散！

    四人同时睁开了双眼，彼此对视一眼，皆是露出了惊喜，激动，兴奋，等等情绪！

    “成功了，终于成功了，多少年了，失败了七八次了！”张大山眼眸中隐隐含着水雾，双手微微颤抖，非常激动。

    “我们师兄四人都成功，太好了！”王二虎目含泪，看着几位师兄，多少年在此艰辛，就是为了这一天，这一天终于到来时，他忍不住落泪。

    没人知道，他们受了多少苦，多少委屈，才能积攒到魂晶，一次次突破，然后失败，然后再次积攒，突破！

    “小五，师兄感谢你！”李三深深弯腰。

    “师兄快请起！”李墨赶紧扶着李三，将其扶起！

    “今晚，我们不醉不归！”张大山吼了一声，立刻去拿酒了！

    李墨平日滴酒不沾，但今日，看着四位师兄如此兴奋，他亦是高兴，喝了起来，酒是烈酒，入口火辣，极为难受，但却令人兴致更加高涨！

    足足喝了大半晚，四位师兄皆是倒了下去，甚至在梦中还在笑着。

    李墨站了起来，修为之力运转，将脑袋中的酒意，昏沉感，尽数驱除，又将四位师兄全部安置好，这才在夜色中，朝着外面走去。

    月朗星稀，明亮的月光，如同一层轻纱，将整个大地都铺上了一层新装，三峰在月光下，显得美伦美奂。

    李墨的心情，颇为不错，自身修为有了不小增长，几位伙房师兄也都达到了常年以来的目的。

    少顷，李墨便回到了洞府中，打坐修行起来，如今只是三骨而已，还须努力修行，他拿出了一些中品魂晶，开始吸收！

    庞大精纯的魂力，从中品魂晶之上涌出，快速被李墨吸收着！

    李墨感受着中品魂晶之上的魂力，顿时一喜，一块中品魂晶抵得上十块下品魂晶，且最重要的是，中品魂晶之上的魂力，更加的精纯！

    此刻，他有五千中品魂晶，便相当于有五万下品魂晶！

    “全部吸收的话，我应该差不多可以提升到三骨巅峰吧！”李墨喃喃道，旋即，便彻底的陷入到修行中。

    因为魂宗，还有一人，是他要斩杀的，那便是云涛，灭魂针如此歹毒之物，正是云涛给陈冠的，陈凡亦是云涛命令的，虽然斩杀了陈冠，但其实最该死的是云涛，一切都是他引起的，而且，一直想致自己于死地！

    虽然云涛此刻，被陈冠当中揭穿，应当短时间内不会对自己有所不利，但依然要防备，从这几次来看，此人心气极小，报复心极重，要慎重对待。

    李墨陷入了修行中！

    而此刻，在凌云峰上，月光散落在忘忧阁外，让这个阁楼显得更加的美丽，小蝶站在阁楼外，脸上有无奈之色，自从师姐从天苍峰归来，便一直在发呆，有时甚至听不见自己的呼喊！

    这都没有什么，但是现在，大半夜的，师姐不知从哪里找来一柄砍刀，看样子与那李墨白日拿的很是想象，然后又抱来一堆黑楠木，难道师姐要砍柴吗？

    紫萱仙子看着前方的一堆黑楠木，看着手中的砍刀，脸上露出了一丝笑容。

    “砍柴可以领悟吗？我也来试试！”

    紫萱仙子拿起了砍刀，将一根黑楠木放在身前，然后砍了下去。

    “咔擦！”

    很轻松，甚至紫萱还未用多少力道，便将一整根黑楠木砍成两半，砰砰砰，再次几声传来，一颗黑楠木，被紫萱砍成了数小截。

    她拿起一截黑楠木，看着其上的纹迹，这些纹迹不是年轮，而是黑楠木的细纹，毫无规律，复杂且凌乱，根本看不出任何异常。

    看了半响，根本没有任何发现，紫萱仙子皱着秀眉，开始砍柴！

    几息间，便将黑楠木劈成了一堆柴火，整整齐齐的，几乎每一根都相差不多，但她根本没有任何发现，因为砍柴砍的实在太轻松了，就仿佛用刀切豆腐一样。

    一颗劈完，便是下一颗！

    很快，紫萱仙子便将十几颗黑楠木全部劈完了！

    “小蝶，跟我去后山，多砍一些黑楠木回来！”紫萱仙子道了一声，便朝着后山飞去，淡紫色的衣衫上，也沾染了一丝灰尘。

    小蝶看着师姐离去的背影，摇摇头：“师姐这是怎么了？”

    翌日，凌云峰的一处院落中。

    云涛一脸冷漠，在房间中盘膝而坐，而他的面前，是一名青年修士。

    “查清了没有？”云涛寒声道，今日之事，让他颜面丢尽，魂宗弟子皆是知晓他竟敢暗自授意对付一名普通弟子，且表面装作清高的样子，这让他的虚伪的面目，彻底被揭露！

    本就心气极小的他，根本难以忍受！

    “查清了，李墨进入宗门后，便在伙房中……”这青年一直在讲，几乎将李墨的所有事情，全部盘查清楚，“昨日，与李墨亲近的伙房几位弟子，全部都成为了四骨境！”

    “四人都成为了四骨，以伙房那等劣等资质，能够突破早便突破了，昨日一起突破，四人。”云涛眼眸中泛着极为强烈的寒芒，“用我的凝神丹助他们突破了是吗？”

    这青年修士，看见云涛的目光，心中微微一寒，低头不语，脸上露出一丝惧怕之色。