    林飞再次回到了那个古老药园之中。

    因为林飞对那三株通灵的半仙药，念念不忘，想回药园之中，再找找看。

    当林飞回到药园之中的时候，已经是没有任何人了。

    整个药园之中，已经是没有任何一株道药，全部都被采光了。

    林飞在宽阔的药园之中，仔细察看，来来回回研究。

    当时，林飞刚刚进入这个古老药园的时候，那只老乌龟，紫衣孩童，还有那条白蛇，都是直接钻进了地面之下，消失不见。

    “莫非，它们都在地下的某处地方了？”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞一蹬地面，凌空跃起，右脚猛地无限放大，化作一只擎天巨脚，一脚向药园的地面踏了下来。

    轰隆隆，地面在摇动，整片药园的地面，到处裂开，一道道宽达百米的地面裂缝，密密麻麻，布满了药园的每一个角落。

    林飞纵身一跃，跳进其中一条地面裂缝的底部，然后施展肉体力量，在地底之下，不断穿行着。

    不过，直到林飞差不多，将整个药园的地底，都穿行了一遍之后，依然是什么发现也没有。

    “看来，那三株通灵的半仙药，已经是离开这个古老的药园了。”

    林飞跳上地面，摇头叹息道。

    通灵的半仙药，下一步，极有可能会蜕变成传说中的仙药，价值之大，不可估量。

    就这样和三株通灵的半仙药，失之交臂，林飞不由得有点痛心。

    “算了。”

    林飞摇头，走出药园。

    忽然间，林飞目光一缩，盯向远处的一座山峰。

    那山峰之上，有一个山坡。

    那山坡上，一只老乌龟，驼着一个紫衫孩童，旁边还有一条雪白的蛇。

    这三者，都是远远望着林飞，目光之中，有着愤怒。

    “大坏蛋，毁坏了我的家园。”

    忽然，林飞的识海之中，收到了一道隐隐约约的传音，虽然有点含糊不清，不过，林飞还是理解了这道传音所要想表达的意思。

    是那个紫衫孩童，在向林飞发送传音！

    林飞望向那个紫衫孩童。

    发现他那纯洁的目光中，竟然隐隐有着泪花闪现。

    林飞大吃一惊。

    这三株半仙药，果然是通灵了，已经是初步拥有了人类的思维和感情了。

    望着那三株半仙药愤怒的目光，林飞不好意思地讪笑了一下。

    确实，自己刚才可是将整座药园，全部都毁掉了。

    虽然，望着对面那山坡之上的三株半仙药，林飞很想，立即冲过去，将这三株半仙药，捉拿住。

    可是，眼看着，它们已经是拥有了灵智和思维感情，一时之间，林飞还真是有点不忍心下手。

    特别是看着那个紫衫孩童，眼中的委屈泪水。

    和一个受了委屈的人类小孩子，没有什么两样。

    “你们找一个隐秘的地方躲起来吧，以后不要再随便出现在别人的眼前了。

    这样是很危险的。”

    最终，林飞一咬牙，压抑住内心的欲望，摇了摇头，向那个紫衫孩童，发送过去一道传音，然后转过身，头也不回地离开了。

    不过，身后，那个紫衫孩童依然还是在不断骂林飞为大坏蛋。

    林飞向着这片空间的深处，继续前进。

    当然，林飞这个时候，早就是施展大道气息法，将自己的外貌，再重新改变了。

    可以说，修炼了大道气息法，再加上阿紫的幻术，林飞可以随心所欲的改变自己的外貌，而不用担心别人认得出来。

    “主人，我已经向你的那些朋友，传授了一种高明的改装秘术，效果并不比大道气息法，差得了多少。

    所以，你可以将他们传送出奴隶塔之外，一起活动了。”

    忽然，林飞收到了吕其的传音。

    “那好。”

    听了吕其的话，林飞大喜。

    于是，直接将孔雀公主等人，全部传送了出来。

    果然，孔雀公主，萧远山，还有那十几个妖族侍女，都是全部变成了另外一种容貌了。

    林飞释放出神识力，仔细感知，居然发现不了什么破绽。

    “吕前辈，你教给他们的改装秘术，果然十分厉害。

    也随便教给我，我有空的时候，好好研究一下，以便增进乔装打扮的效果。”

    林飞又惊又喜。

    “好的。”

    吕其说道，于是将一种改装秘术，直接打进林飞的识海中。

    “走吧。”

    林飞一挥手，带着孔雀公主等人，继续前进。

    之前，林飞带着孔雀公主等人，当众抢夺龙血晶石，大部分的人，都是记得了孔雀公主和萧远山等人。

    不过，现在大家都是经过了改装，可以大大方方的活动，而不怕被认出来了。

    林飞带着众人，向这片空间的深处探索，一路上，虽然有一些收获，比如偶尔找到一些道药，或者其它的宝贝。

    不过，收获是十分小的。

    毕竟，其余的那些武者，已经走在前头，有什么好的宝贝，早就被发现了。

    于是，林飞也不浪费时间，带着孔雀公主等人，加快速度，一路上，不再寻找什么宝贝了，而是直接赶路。

    大半天之后。

    前方，突然出现了九座巍峨的大山，紫气蒸腾，磅礴无比，仿佛万古长存。

    而且，让人震惊的是，这九座大山，居然全部都是悬浮在半空之中。

    浓郁的紫气云海缭绕，每一座大山，看起来，都是朦朦胧胧，十分神秘，仿佛神仙居所。

    几乎所有的武者，都是集中在了这里，一个个满脸震憾地眺望着那半空中的九座大山。

    林飞仔细眺望，发现九座大山之中，最中间的那座大山，是金色的，爆发出来刺目的金芒。

    其余的八座大山，则是紫色的，分别排列在金色大山的两旁。

    一座金色大山，八座紫色大山，总共九座大山，悬浮在半空之中，看上去，恢宏而庞大，磅礴而壮阔。

    然后，林飞发现，每一座大山之上，都有一座巨宫，恢宏而雄伟，庄严而神圣。

    那些宫殿之中，隐隐传出来神圣的大道之音，令人身体摇颤，灵魂随之共鸣。

    “据说，那九座宫殿之中，都存在着珍贵的传承！

    只要进入宫殿之内，就有可能获得传承。”

    “到底是不是真实的？”

    “管它是不是真实的，直接闯进那些宫殿之中，不就知道了。

    而且，看样子，这个地方十分不凡，即使没有传承，也肯定存在着其它珍贵的宝贝，或者机缘。”

    “不错！”

    众武者眺望着那九座大山，纷纷议论着。

