    魔神之间的战争，非常残酷，特别是当下。

    强大的魔神拥有许多眷属，祂们往往会在亲自出手之前，派出眷族消耗对手的体力。

    很多时候，魔神的眷属们大多是被当做消耗品，死再多魔神也不会心疼的。

    “若愚没有辜负你的期望，他是一名真正英勇的战士。”

    流萤带着小甘雨，走到林雨的身边，神情有些伤感。

    从林雨将甘若愚抱回奥藏山开始，他便属于奥藏山，是奥藏山的一员。

    “你说的不错，人类的环境，非常适合若愚生长，不，应该是适合所有人的生长，那小子，在那里仅用几年时间就将人类的习惯学了个一干二净，甚至还在人间成婚”

    流萤好像要一口气将甘若愚的所有事情都讲出来。

    “刚开始，她对什么都很好奇，可能也正是因为这个性格......”

    流萤一口气讲了很多，甚至有的地方不知说了一次，显得她有些絮絮叨叨的。

    但林雨并没有打断流萤的讲话，而是静静地聆听着。

    “所以啊，若愚真的是个好孩子呢。”

    安静的聆听完流萤的讲话，林雨不由得感叹一声。

    “这小子，没给我丢人。”

    流萤也是微笑着，点了点头。

    她侧目，仔细的盯着身旁的人。

    明明看上去年纪不大，但是说出的话却老气横秋。

    当然了，以人类的岁数来说，林雨一件很老了，老到不能在老，不过以魔神的年纪来说嘛。

    归离集的每年七月十五日，被定为哀悼日，用以纪念和哀悼为了守护家园而死去的英雄们。

    作为战死的将士之一，甘若愚列入了纪念仪式之中的一位。

    出席纪念日的那一天，林雨与流萤出席了纪念日，不过与其他人不同。

    两人是偷偷摸摸来到归离集的。

    甘若愚的丈夫，也就是甘雨的父亲，很遗憾，两人并没有在出席哀悼仪式的人群之中发现他。

    因为他也是战死的人之一。

    甘雨的父亲并不是璃月人，而是自东北方向古蒙德而来的人。

    他能够掌控并运用元素力，据说是某一位魔神的眷属，但是因为后来那位魔神与其他魔神发生战争，并且战败。

    因此，才流亡至古璃月。

    在哀悼仪式，两人也只是远远地观望，并没有打算靠近的意思。

    小甘雨就被留在了奥藏山，此时的她才出生不久，就是一坨毛茸茸的萌物。

    智力水平还没有发育太高，与其带她来参观这样凄凉的画面，还不如把她留在奥藏山。

    不过就在人群快要散场的时候，一道声音却把他们给叫住了。

    “小雨！”

    喊住两人的不是别人，正是归终。

    不过此时的归终，却是一脸的倦色，并且，浑身披带缟素。

    自从林雨来到这个世界，或多或少的就会向别人灌输自己所在那个世界的知识。

    而提瓦特大陆，一直遵循着一个道理和原则。

    谁找到的，谁发明的，谁开创的，就归谁所有。

    所以，从逻辑上来说，林雨其实也是丧葬之神。

    当然，这么些名头林雨都不会在乎，但是一开始让他吃惊的是，提瓦特大陆居然没有对于人死亡后的流程。

    “你身边的这位？”归终有些疑惑，她并不知晓流萤人的形态。

    一直以来，以本体显现是流萤等人的习惯。

    这下变成了人类的模样，倒是让别人看不出来。

    “这是流萤啊，留云借风真君。”

    林雨赶忙给归终介绍道。

    世人难得一见仙人，更别提仙人的人类模样，就连同为魔神的归终恐怕也没见到过人类模样的流萤。

    “原来如此，其实流萤，你人类模样还挺好看的，为什么不以人类的姿态活动呢？”听完林雨的解释，归终疲惫的脸上终于浮现出一丝笑容。

    人形模样的流萤，依旧保持了其本体的整体配色，冰蓝色的长服外套，里面是雪白的里衣，而在流萤的的头上，插着一根镶金星空蓝的文钗。

    值得一提的是，流萤的长服，是林雨记忆中汉服的模样。

    流萤的整体气质，犹如九重天上的仙子一般，高贵冰冷，不食凡间烟火。

    流萤没有回答归终的提问，或许在她看来，以本体的姿态才最舒服。

    “对了，小雨，你既然回来了，那......”

    也许是看着林雨回来了，归终不由得想要挽留林雨。

    然而，林雨却摇了摇头。

    “我是回来看一看的，若愚那小家伙在此次战役中阵亡了，圣遗物中的残留已经净化了大半，我现在的情况其实并不能出来。”

    林雨的话，让归终的表情更加暗淡了。

    “若愚啊，那小家伙，我是知道的，但是，很抱歉。”

    她低着头，许久说不出话来。

    林雨摇了摇头：“这是她选择的道路，我们不能插手，或许这就是命运吧，不过，小家伙倒是留下了另一个小家伙，就在奥藏山，有空你可以来看看。”

    林雨的话有些感叹，任谁也不会想到，前来偷袭归离集的魔物大军之中居然潜藏了一尊魔神。

    而且那家伙居然还是搞偷袭，不在正面战场露面的那种。

    也是那尊魔神，偷袭重创了流萤，不然以流萤的身手，也不至于回来的时候看上去那么惨，而甘若愚，明知对面是一尊雷元素魔神，毅然决然的冲了上去。

    与其同归于尽。

    或许是在归离集的二十多年，让那个顽劣不堪的皮孩子成长了起来。

    “既然如此，我想请你最后主持一下，这一场送别的最后一幕。”

    归终知道，林雨暂时还回不来，但一场仪式需要有仪式该有的样子。

    作为战争之神，丧葬之神，对于这些阵亡在保卫家园第一线的战士们，或许由林雨来负责主持是最好的。

    林雨环伺了一圈，每个人的脸上都是悲恸和哀伤。

    “诶，那好吧。”

    林雨最终还是答应了下来。接过归终递给他的神杖，一步一步走到送别祭坛的最高处。

    “他们应该被人记得，因为是他们牺牲了自己的性命，换来家园的平安。”

    “没有任何人应该死在这里，但总需要有人去做，可能是你，可能是我，也有可能是我们大家......”

    伴随着激昂的语调，所有人都慢慢抬头。

    天空，突然炸响一道雷霆，在紫色闪电的映照之下，林雨高举手中的神杖。

    黑白分明的两色神力如同虬龙一般肆意飞舞。

