    采用缴获的美国b29轰炸机核心技术建造的三菱大型客机，在两个中队的p51战斗机的掩护下，由琉球群岛的首里港飞向日本列岛。//www.  //

    日军新任参谋总长多田骏大将，坐在飞机客舱前端临窗户的位置，视线落到外面的云海上，脑中却在不断地思考。

    日军海军此次同样遭受重创，整个第三航母特混编队全部葬送在渤海，军令部长永野修身不得不提前结束在澳洲视察造船厂和海军基地的行程，乘坐专机返回本岛，两人在琉球首里港的备用机场不期而遇。

    劫后的首里港满目疮痍，机场和港口都遭到神秘飞弹的轰炸，漫湖和国场川两岸，到处是漆黑的废墟和痛苦的哀嚎声。日本的木制房屋，在这种打击面前非常乏力，大火一旦蔓延开来，根本无法阻挡。

    两人视察完残破的海陆军基地后都非常愤怒，但是又充满无奈，毕竟谁遇到这种上千公里外发射来的飞弹，都会有一种发自内心的惊惧和无力感。

    永野修身知道天皇、重臣和大本营已经对此前的失误有了清醒的认识，一向与石原莞尔交好的多田骏的上位，代表着帝国的作战方向又有了变化，因此有意与多田骏同乘一机，了解些内幕的同时顺便拉近双方的关系，于是让自己的专机空机返回东京。

    飞机平稳后，永野修身端着杯热茶，来到多田骏对面坐下，一脸诚恳地问道：“多田君，不知道你的下一步施政纲领是什么？依然延续东条君积极的反攻大陆的计划吗？”

    多田骏愣了一下。不无歉意地对永野修身道：“抱歉。我刚才在想与石原君通电联系的情况。南美的秘鲁、智利、玻利维亚、巴拉圭等国已经在帝国大军压境下臣服，石原君于昨日顺利抵达智利的伊基克港，现正率部乘坐火车前往玻利维亚，在拉巴斯下车后石原君将率领部队步行至圣克鲁斯，然后乘坐火车抵达巴西西南部边境地区，与提前抵达那里的前锋部队汇合。

    “石原君在电报中表示，他有信心统帅南美军，在三个月内灭亡巴西。将整个南美完全纳入帝国的控制中。”

    永野修身示意参谋拿来地图，仔细看了一遍行程，有些不解地问道：“我有些不明白，为什么陆军不走更方便快捷的阿根廷呢？如果从阿根廷南部港口上岸，我们完全可以全程走铁路，根本不用这么麻烦。”

    多田骏心底里对于帝国有着如此多不通政治的将领占据高位悲哀不已，脸上却不动声sè：“正如德国需要在欧洲保留荷兰、瑞士、西班牙和葡萄牙作为对外联系窗口一样，帝国也需要在南美保留一个中立国，届时可以通过这样一个中立的门户，对外进行贸易。同时获取宝贵的情报。

    “现在的阿根廷政府，完全倾向于德意志和我们大日本帝国，此前我们巧妙利用哥伦比亚的叛军势力占据这个南美的窗口，便与阿根廷的暗中帮助有很大关系。现在我们自然要投桃报李。”

    永野修身连连点头：“原来如此，我明白了！现在巴西不过一千多万人口，其民族懒惰散漫，安于享乐，毫无纪律xing可言。以石原君的能力，帝国军队进入巴西后。必定会以秋风扫落叶之势，一举把这个拥有八百多万平方公里土地的国家征服，为帝国开创出新的局面。”

    多田骏道：“南美军北方部队已经顺利攻占圭亚那、苏里南和被‘自由法国运动’势力占据的法属圭亚那，巴西周边的玻利维亚、哥伦比亚、秘鲁、玻利维亚、巴拉圭迫于帝国强大的海陆军，先后宣布加入轴心同盟，同时巴西还有着铁路网，沟通东西南北。方便我们快速调动兵力。在这种情况下，帝国军队拿下巴西应该只是时间问题。

    “身为帝国军队的总长，我现在唯一头疼的便是本土和环绕南华海岸国土的安全。南支那军队有了远程攻击手段，对帝国的威胁甚至超过了美国，石原君建议我抓紧时间组织向澳洲和美洲移民，资源贫瘠的列岛保持个一千万民众足矣。石原君还提醒我，帝国的臣民必须要尽快适应由岛国向大陆国家变迁的过程。

    “从昨晚到现在，我一直在思考，难道真的要轻易放弃我们生长的地方，到一个全新的大陆去落地生根吗？不，我认为列岛绝对不能丢失，这是我们抵御南支那扩张的第一道防线，是帝国千年繁衍的根基，就算是对手再强大，帝国的军队也要依托有利地形，做到寸土必争，要让登陆的对手流尽鲜血，通过这样的奋战，来保护天皇陛下所在的澳洲的安全超级生物帝国最新章节。至于列岛上的城市，能守就守，不能守就全部迁移，民众分散到乡村去，哪怕一根铁钉也不给对手留下！”

    永野修身悚然动容，为多田骏的决心赞叹不已，过了好一会儿他才猛然醒悟，有些惊讶地问：“这么说来，今后帝国陆军将放弃反攻大陆，专心经营列岛防线了？”

    “只能如此了！”

    多田骏苦笑着解释：“不是我们不愿意打，只是支那人口太多，如果执着于侵占东亚大陆，那些已经武装起来的支那人，完全可以用人海战术和我们以命搏命！我们消耗不起啊！说起来，支那人与我们同文同种，提倡忠孝仁义礼智信廉，现在的安家军更是一等的强军，对上他们帝国军队全无把握，我听说德国人在西线受阻了

    “想想真让人无奈，希特勒还向我们通报说什么‘大捷”他们要真是打了胜仗，至于一周多时间了还在边境线一带纠缠不休吗？德国人在西亚可是囤积了近八百万军队，这是什么概念？居然无法攻破安家军的防线，让人难以置信！我已经打定主意。至少在西线形势明朗之前。我们陆军不会再异动了！”

    永野修身锲而不舍地追问：“那印度洋怎么办？也要放弃吗？”

    多田骏反问道：“不放弃难道我们有把握守住？从太平洋到印度洋，这么长的战线，我们的海军力量如何分配？还有，现在帝国陆军正在美洲用兵，已经没有多余的力量坚守印度洋防线了”

    见永野修身皱起了眉头，多田骏耐心解释：“由于印度和西亚bo斯、两河地区的丢失，帝国在印度洋地区的核心利益已经没了，其间占据的安达曼-尼科巴、锡兰、索科特拉、塞舌尔、马达加斯加、毛里求斯等岛屿。浪费了帝国太多的军队，仅仅只是补充作战物资一项，帝国就花费巨大，与其白白消耗帝国宝贵的资源，还不如收缩防守，把兵力集中到兰印和菲律宾，封堵南支那人的进攻线路！

    “永野君，我告诉你一个秘密，从去年开始，石原君就开始调动部队。驻锡兰岛的第六十五军三个师团，已经有两个撤到了苏门答腊，驻马达加斯加的第十军、第二十一军、第二十二军七个师团和十七个独立步兵旅团，其中近半已经撤到了兰印群岛和菲律宾。在马达加斯加部署的野战重炮兵和独立野战重炮兵联队均已撤离，以加强澳洲东西海岸的防御”

    “帝国海军辛辛苦苦打下的土地，怎么能轻言放弃呢？”

    永野修身有些恼怒地说：“东条君曾向天皇陛下进谏，帝国要保住兰印群岛和澳洲，就必须守住印度洋诸岛，并在上任后第一时间下令加强以上地区的防御。我们海军也接到请求运送部队和给养，我真没想到，尽然不仅没有加强，反而主动削弱，这”

    永野修身连连摇头：“我觉得东条君说得很有道理，现在印度洋地区并没有能够影响到帝国统治的海军力量，根本没有理由放弃！”

    “别忘了。南华也有海军！”

    多田骏淡淡一笑：“南华的海军战舰，主要得自法国的远征舰队，其中甚至拥有战列巡洋舰和老战列舰，这件事当初曾经惊动世界，据说前暹罗海军就是在这支舰队打击下全军覆没的。情报部门费尽心血，终于获悉一个情报：南华在其各个军港中遍设造船厂，大肆制造军舰，到现在已经有六年了，而在此之前，他们还有在重庆、宜昌和南昌造船的经验，并且还在淞沪会战后获得了江南造船厂，我们必须对此提高警惕。

    “我之所以在帝京滞留了近一周时间，便是和陛下及重臣们商讨下一步战略，其中便注意到了南华隐忍已久的海军力量。在御苑进行的地图推演中，漫长的印度洋航线吞噬了帝国大量的运输船队，到后来补给越来越困难，帝国前往支援的数支舰队，遭到南华海军伏击，最终印度洋成为了帝国的滑铁卢，导致全局的崩坏。

    “作为一个合格的将领，必须做到未谋胜先谋败，考虑到诸多的可能。目前帝国的核心利益在澳洲和美洲，这两个地区资源丰富，工业相对发达，只要发展好了，帝国的国力绝对是一日千里，根本没有必要再花费巨大的精力去经营额外的防线。今后帝国将把兰印和菲律宾群岛当做最重要的战区来经营，在海岸线遍设要塞堡垒，坚决堵住南支那军队的东进道路，这才是最正确的战略！”

    永野修身叹息一声：“总觉得这么放弃可惜了不过既然多田君已经打定了主意，那就坚定不移地执行下去吧！对了，帝国滞留于东非的部队怎么办？”

    多田骏道：“根据帝国与德国达成的协议，当初由伊拉克进入叙利亚与德军会师的两个师团和三个独立步兵旅团为基干组成的第九军，继续跟随隆美尔元帅统帅的非洲军团作战，力争早日把英美军队彻底赶下大陆

    “我在向陛下阐述我的履新理念时就说明，任何作战计划都不是一成不变的，如果德军能够在西线顺利消灭南支那军队主力，又在非洲击败英美联军。那么印度洋地区的防守压力将成倍减少。我们也可以就近从大陆获得补给，那么届时稍稍加强以上地区防御也无可厚非。”

    永野修身终于明白，眼前的多田骏和石原莞尔一样，是一个实用主义者，做任何决定都要看是否值得，亏本的买卖绝不去做。对于海军来讲，这倒是一个好消息，否则都像东条英机那样一味蛮干。再多的家底也不够挥霍的。

    “急电！”

    通讯参谋金冈正雄中佐来到二人身边，递上一份电文。

    多田骏看完后顺手递给永野修身，待后者看完，才问道：“永野君如何看待这件事情？”

    永野修身一脸惊讶，连连摇头：“真不敢相信，国民政府和南支那政府都拒绝了帝国的和平提议南支那还好说，毕竟他们有与我们一较高低的实力，但蒋介石凭什么如此强硬？他难道不明白，如果帝国真要不惜一切代价发起支那战事，不敢说能够攻进大陆多远神农之妖孽人生无弹窗。但至少沿海地区会成为一片焦土！”

    多田骏道：“这倒是在我的意料之中。南支那和国民政府都在《联合国家宣言》中签了字，声明将倾尽兵力与资源，打击共同敌人，不得与任何敌人单独媾和。这几乎断绝了中日和平的可能！

    “此外，东条君指挥的两场大战，把帝国军队的脸都丢光了，估计蒋介石已看到南支那方面转交的战报，对我们的前景非常不看好，这才有了这番强硬的表示另外。我听说蒋介石在云南搞了个远征军，恐怕其对帝国怀有不可告人的恶意！”

    永野修身连连摇头，心中非常憋屈。

    战前任由列强宰割的中国，现在竟然成为左右国际局势的关键力量，恐怕是事前谁也没想到的事情，而导致这一切的，正是那个对帝国宛若噩梦般存在的安毅。

    就在谈话间。飞机已经飞临九州岛，慢慢下降高度。

    在经过佐世保军港上空时，多田骏要求再次下降高度，在空中围着港口多盘旋几圈，以便让他看看这个报告中受创最严重的港口的情况。

    从空中向下看，军港和附近城市的情况，让多田骏和永野修身都倒吸了口凉气。

    佐世保是日本出击中国和朝蛘的后勤基地，自甲午战争以来，有上百万的士兵从这里上船，奔赴中国战场和南洋战场，两位海陆军大将对这座港口非常熟悉，海边的船坞码头，街边的小酒馆，挥舞太阳旗的女人，穿着鲜艳和服抛洒鲜花的漂亮姑娘，还有造船厂巨大的烟囱，让人记忆深刻。

    但是，现在港口、城市和远近的群山几乎都变成了灰烬，尽管一周时间过去了，一些地方尽然还冒着袅袅烟雾，环海湾一线基本看不到码头的存在，几乎都被烧成了白地，主港北部的基地司令部不见了，海军俱乐部消失了，兵营也同样消失了，原本悬挂的海军旗和日本国旗的地方，连旗杆都消失得无影无踪，只剩下一块块焦糊的黑土地。

    到处都是残垣断壁，荒芜一片，昔日繁华的街町上，一些小黑点在活动，待飞机把高度降低到一千米时，多田骏才看清楚，那是遭受火灾侵袭的幸存者在瓦砾中忙碌，徒劳无功地寻找一些残存的东西，但如此大火，还有什么东西能够保存下来呢？

    随着客机拉升高度，再次向东京方向飞去，永野修身已经气愤得不能自己：“佐世保成了现在这个模样，东条英机真是百死不能赎其罪，真难以相信，陛下仅仅只是让他退役养老，这样的惩罚太轻了！”

    多田骏在心里苦笑不已，东条英机明显是在为裕仁的胡乱决策背黑锅，裕仁感念其忠义舍得重重处罚才怪，他苦笑一下，对永野修身道：“我听说东京的损失也很大，不仅是港口区，连皇宫、军部、国会大楼都被飞弹摧毁，还有靖国神社和周边街区也付之一炬，永野君要有足够的心理准备！”

    永野修身瘫坐在座位上，连连摇头：“我现在突然明白多田君和石原君为什么要一意收缩防守了，面对这样的远距离打击，谁能防御得住？如果帝国不果断把工业中心迁移到澳洲，那么今后根本没人能够安心工作，因为死神的威胁无处不在帝国竟然沦落到今天这个地步，可叹，可悲啊！”

    多田骏没有回答，心中沉甸甸的，再次陷入思考中。

    ~~~~~~~~~~~~~~~！。