    学校从来没有规定学员不准挑战教官，甚至说在一定程度上抱着鼓励态度。

    当然，从建校到现在，还没有出现挑战教官的情况，毕竟每一名教官都是真正的老兵，不是学员们所能比拟的。

    遭到训斥的洪川坐下吃饭，把碗里的羊肉狠狠扔到一边。

    “教官……”

    雷书侠小声叫道。

    “就算你要挑战，也先等我吃完饭，可以吗？”洪川强忍着愤怒，努力绽放出笑容：“等我吃完饭，咱们好好单挑。”

    “好。”

    “……”

    午饭吃完，还没等雷书侠找过去呢，洪川就先找来。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    一阵狂摔，直到把雷书侠摔的半死，洪川才拍拍手离开，重重吐出一口气，他觉得整个世界安静了。

    回到宿舍，他洗了个脸，走进厕所。

    “教官，单挑呀！”

    突然，卫生间的窗户上出现一张特别贱的脸，让洪川瞬间肛紧，好不容易酝酿出来的硬生生憋回去。

    “教官，你咋脸这么红？便秘了是吧？”雷书侠咧嘴笑道：“羊肉能治便秘，还能壮阳……”

    “滚！”洪川怒吼：“老子在拉屎！！！”

    “你拉你的，我在这里看看，嘿嘿。”

    “我拉屎有什么好看的？单挑可以，等我拉完行不行？”洪川苦口婆心道：“雷书侠，咱们单挑也分时间对不对？让我好好上完厕所，你先下去抽根烟，行吗？”

    “在这抽就行。”

    雷书侠掏出香烟，美滋滋的点上一根。

    “靠，你变态吗？让我上完厕所好不好？”

    “我得看着你，万一你跑了呢？”

    “我是教官，往哪儿跑？”

    “万一校长把你撵滚蛋了我找谁去？”

    “校长不撵我。”

    “我是说万一呢？”

    “没有万一！！！”

    此时的洪川快要崩溃了，他就想不通了，自己到底是怎么招惹上雷书侠这个狗逼的。

    “哎，教官，问你个事。”雷书侠抽了口香烟说道：“你原来在战场打仗的时候挑时间吗？”

    “打仗哪有时间给你挑？”蹲在马桶上的洪川咬牙切齿。

    “那单挑干嘛挑时间？”雷书侠眨眨眼。

    “我草……”

    “抽一根呗？”

    雷书侠从窗户外面递过来根香烟。

    “我抽你大舅！”洪川骂道。

    “你敢抽校长吗？”雷书侠问道。

    “废话，那是校长，谁敢抽？”洪川瞪眼。

    “那你要抽我大舅？”雷书侠一脸疑惑。

    “你……”

    刚要说话，洪川的脸又变得黑红黑红，他来感觉了，现在需要一鼓作气。

    “教官，加油！教官，加油！！教官，加油！！！”

    加油声在洪川耳边响起，听的他都要翻起白眼，最终这感觉又被憋回去。

    “啊！……”

    洪川什么都不管了，他提起裤子向外冲去。

    “教官，你还没屁股。”雷书侠发出提醒。

    “我要弄死你！”

    “……”

    很快，雷书侠又被摔的七荤八素。

    不过他一点事都没有，身体几乎不会有痛觉，而且内脏经过调理，比从前强大的太多。

    再加上洪川的确没法对学员下死手，所以他就跟打不死的小强一样，摔倒了爬起来，摔倒了再爬起来。

    ……

    下午，格斗室。

    “洪教官，洪教官！”

    听到外面传来雷书侠的声音，洪川的面色顿时一紧，随即看到对方探个脑袋走进来。

    “雷书侠，不要在正课的时间找我单挑。”洪川沉着脸说道：“其它时间随你。”

    “教官，你误会了，我这会不是来找你单挑的，是给你送药的。”

    雷书侠咧嘴笑着，右手提着一小包药。

    送药？

    格斗室的学员们听到药这个字，眼光顿时落在洪川身上，里面满满的全是了然。

    “送什么药？”被学员们盯着，洪川怒了。

    “你不是便秘吗？我找人帮你配了点药，治疗便秘特别有效。”

    “我没有便秘！”

    “还说没有？中午你上厕所的时候我从头看到尾，脸憋得通红都上不出来……”

    “啊……”

    洪川无力的叹了口气，他就想搞清楚是谁派这个雷书侠来折磨他的。

    “药放这了，我等你跟我单挑。”

    “……”

    训练有条不紊的进行，雷书侠终于没有再捣乱，课间的时候，中午没上出来的洪川走进厕所。

    “教官，药吃了没？我跟你说，这个药特别有效果，是我专门找人配的中药。”

    声音从旁边的坑位传来，顿时让洪川如遭雷击。

    “其实我这人挺好的。”旁边坑位的雷书侠继续说道：“我特别尊师重道，虽然找你单挑，但看到你身体不舒服也不是个滋味。”

    “滚！”

    “吃药了吗？”

    “滚！！”

    “真有效果！”

    “滚！！！”

    “……”

    雷书侠的声音消失了，旁边传来马桶抽水的声音，随后就是向外走的脚步声。

    “呼……”

    洪川长长吐出一口气，开始努力上厕所。

    “教官，抽根烟！”

    突然，雷书侠的脸出现在厕所上方，手里递过来一根香烟。

    抬起头看到这再次出现的贱人，洪川两眼发直：我他妈遭天谴了吗？！

    “便秘就是宿便排不出来，我怕熏到你，给你点根烟驱驱味，接着。”

    这个货把香烟扔下来，马上消失的无影无踪。

    洪川下意识用两根手指夹住烟，默默的放在嘴里深深抽了一大口，忽然觉得驱味效果不错。

    ……

    晚上，凌晨两点。

    洪川已经熟睡，忽然听到有人敲窗户。

    “教官……教官……出来单挑呀。”

    “呼！”

    他一下坐起来，死死盯着窗外，又看见雷书侠那张贱到不能再贱的脸。

    “这会凌晨两点！”洪川跑过去，指着手表。

    “你不是说除了正课时间都行吗？我睡不着，皮痒。”

    “好，皮痒是吧？等着我！”

    洪川用最快的速度穿好衣服，狂冲出宿舍。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    一分钟解决单挑，他又跑回来脱衣服躺在床上。

    “笃笃笃……笃笃笃……”

    敲窗户的声音再次响起，满脸包的雷书侠趴在那里咧嘴笑着。

    “嘿嘿嘿……教官，单挑呀。”

    洪川二话不说，穿上衣服又跑去，再用一分钟把对方摔的躺在地上爬不起来。

    “笃笃笃……笃笃笃……教官，出来单挑呀。”窗户趴着雷书侠，满脸血污跟个鬼似的。

    坐在床上的洪川面无表情，他实在不知道怎么搞了，这个学员简直就是打不倒的永动机！

    “大哥，让我睡一会行吗？”洪川发出恳求。

    “行！”雷书侠特别爽快。

    “谢谢。”

    洪川抱拳致谢，倒头就睡。

    凌晨四点三十分钟。

    “笃笃笃……笃笃笃……”

    “嘿嘿嘿，教官，起来单挑呀！”

    “……”

