    

    
第一次和女儿相处，温惜有些紧张。

    
她努力的让自己的笑容看上去温和一点儿。

    
越柠似乎是很怕她一样，抿着唇，一幅要哭出来的样子。

    
温惜有些手足无措。

    
她手指绷紧。

    
喉咙哽咽，一句话都说不出来。

    
耳边忽然传来了一个动画片的声音，抬起头，就看见输液室正中央挂着电视，上面放着一个动画片。

    
这个输液室是儿科输液室。

    
感冒发烧来这里打针的几乎都是孩子。

    
瞬间都被动画片吸引了。

    
孩子们也不哭不闹了。

    
温惜看了一眼越柠，发现女儿也在看着动画片，过了几分钟，插播了一条广告。不少孩子都移开了视线开始哭闹着，温惜拿出来手机，打开了一个视频网站，搜索了动画片，拿着递给了女儿。

    
越柠小心翼翼的看了她一眼。

    
温惜知道，女儿或许觉得自己是一个怪阿姨。

    
但是忽然，她听见女儿喊了一声，“麻麻。”

    
温惜没有忍住眼眶的酸涩，她蹲在地上，抬起头看着女儿，“越柠刚刚再喊什么？”

    
女孩又喊了一声，“麻麻。”

    
温惜惊讶到不知道该怎么办，女孩这个时候似乎对她熟悉了起来，握住了她的手，“麻麻。”

    
温惜没有想到，女儿竟然会喊自己妈妈。

    
她抱起来女儿，紧紧的抱在怀里。

    
久久内心无法平复。

    
不远处，陆卿寒站在输液室门外，透过窗户看着里面的场景，看着温惜抱着越柠，他的视线久久停留在两人的身上，然后转身走到了一边的走廊上开了窗户抽了两根烟。

    
打开手机的时候，看着手机壁纸。

    
打开了自己的手机相册，没有想到以前的自己是一个偷拍狂魔。

    
不少这个女人熟睡时候的睡颜照片。

    
各种不经意的角度拍摄。

    
她在看书的时候，看剧本的时候，网络上的一些造型图片。

    
他换新手机的时候，都会下意识的把这些图片重新的传送到新的手机保存。

    
两根烟抽完，尼古丁的味道散去了。

    
陆卿寒的脑海中，刚刚女人抱着女儿的画面，竟然迟迟未散。

    
……

    
约莫半个小时的时间，男人走回了输液室。

    
越柠一看到他走过来，就伸开双手喊着，“爸爸抱抱。”

    
“让妈妈抱着吧，爸爸坐在旁边陪你。”他坐在了温惜的身边，温惜抱着女儿。

    
两岁多一点儿的孩子很轻，温惜抱着也不吃力。

    
他坐下的那一刻，温惜清晰的嗅到了他身上淡淡的烟味。

    
应该在窗前吹散了一会儿，味道不是很大。

    
气氛有些尴尬，她低头陪着女儿看动画片。

    
陆卿寒说道，“我等会儿要去一趟公司，我让司机先送你跟柠柠回陆家。”

    
“我的车也在外面，我带她回去就好。”

    
“也好。”陆卿寒点了头，“她今晚上要吃感冒药，你跟妈说一声药量减少一点，今天输液加了止咳的药。”

    
温惜抬起头看着输液瓶，还有一半就打完了，“我知道了。”

    
又过了半个小时，输完液，护士过来起了针。越柠打完了两针，烧退了，精神也好了很多。闹着让陆卿寒抱着她，男人要去一趟公司，但是女儿又依赖他，他一离开，越柠就哭唧唧的样子看着温惜心疼。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->