    白汐汐秀眉皱了皱，看了看四周，没看到苏南，再看看男人难受的样子，终究狠不下心。

    她几乎没有犹豫的，快速去旁边的便利店买了矿泉水和纸巾，走到他身边递给他：

    “擦擦吧。”

    闻声，盛时年扭过头来，看到昏黄路灯照耀下的白汐汐后，目光暗了暗。

    片刻，薄唇掀开：

    “不用。”

    他的拒绝，是在白汐汐意料之内的，所以……

    没有经过他的同意，她直接拿出纸巾给他擦唇角：

    “都喝醉不舒服了，还逞什么能？”

    她的动作很快，盛时年没有防备，就觉她温柔的手滑过他的唇角，带着浅浅的电流。

    而此刻的她，那么的乖巧贴心，好似多在意他似的，让他忍不住沉浸。

    偏偏……她这样的女人，还能信？

    她的时间证明，也不过是那么的不堪一击。

    盛时年抬手，猛地握住白汐汐的手腕，烦躁的道：

    “够了，别在我面前装模作样。”

    突然的冷厉话语和动作，吓得白汐汐身姿一颤，脸白的望着他。

    也不知道是不是夜晚的缘故，他看起来比平时还要冷，拒人于万里之外。

    “我……我只是看你不舒服。”

    “你不是要搬出去？我舒不舒服，与你还有什么关系？”盛时年冷冷的甩开她，姿态极其冰冷。

    恰好这时，一辆火红的法拉利开过来，停在路边。

    车门打开，一袭黑色吊带长裙的千雨音下车。

    所以，他没有让苏南跟着，是因为和千雨音有约？他在这里等的也是千雨音？

    与她无关，也是因为有了与他有关的人？

    白汐汐心里顿时涌出一道难以压制的酸涩，痛苦：

    “那既然盛总这么厌恶我，明天就对外宣称我们已经分手吧，我不会再纠缠你了。”

    话落。

    盛时年寒眸一沉，如若坠入黑夜深冬：

    “这就是你想要的结局？”

    一句话，如猝冰般挤出。

    白汐汐心痛。

    什么叫她想要的结局？明明他这么厌恶她不是么？

    可说再说已经没意义了。

    “你愿意怎么想就怎么想吧。”

    她无所谓的样子，彻底的激怒盛时年，他一把抓住她的手腕，‘砰’的一声将她压在她身后的树上，足以摄人灵魂的眸子盯着她：

    “白汐汐，你还真以为我盛时年是你想甩就甩，想要就要的男人？我告诉你，就算宣布分手，那也是我甩了水性_杨花，三心二意的你。”

    水_性_杨_花。

    第一次，他用这样不堪的词语羞辱她。

    那双充血的墨眸，也带着毁灭性的危险。

    白汐汐整个人在他的控制下，一动不敢动，浑身僵硬。

    现在的他，太可怕，太危险了……

    一秒的时间，她都快要窒息。

    “盛总，白小姐，你们这是在吵架吗？”千雨音走了过来。

    白汐汐不想让任何人看自己的笑话，从小的千金身份，也让她很看重尊严。

    现在这样的情况要是被千雨音嘲笑，脸面全都得丢尽。

    而且，她不想看到他们两人的秀恩爱，或者合起来欺负她。

    不知哪儿来的力气，白汐汐一把推开盛时年：

    “我还有事，先走了。”

    说完，她落荒而逃。

    步伐很快，几乎是百米冲刺，然后随便打了个出租车就上车离开。

    盛时年站在原地，看着远去的车，和地上的水瓶纸巾，周身冷厉危险。

    千雨音脸色动了动，小心翼翼询问：

    “盛总，你没事吧？我之前接到张总的电话，说是过来和你签代言人的……”合约……

    “滚！”话未说完，男人冰冷的呵斥声响起，看都没看女人一眼，朝地下停车场的方向走去。

    苏南的车刚好开出来。

    他冷着脸怒骂：“开个车这么久，会不会办事？不会办滚蛋！”

    苏南：“……”

    他的天，谁又惹着他家的这位天神了？

    好想死……

    当晚四点。

    一条轰炸性消息发出。

    “有传闻称盛氏集团总裁半夜吐血晕倒，情况严重，急救车前往公寓亲自接人，现已送去医院。”

    “拒目击者称，鲜血染红白衬衣，画面很恐怖！”

    “请大家锁定节目，我们会第一时间为大家播报最新消息。”

    什么？

    盛总吐血晕倒，送进医院了！

    怎么回事？他有什么疾病么？会不会有事啊？

    当晚，万千少女彻夜难眠，担忧心疼。

    某医院的楼下，站满了人。

    白汐汐是在第二天一早，接到上盛远森的电话的：

    “伯父，怎么了？我看你昨晚到现在打了十几个电话，抱歉，我睡的太熟没听到。”

    昨晚和盛时年分开后，她知道自己根本睡不着，再加上心里难受，就在路边买了两瓶酒回来，把自己灌醉。

    然后一觉睡到现在。

    那端的盛远森开口道：

    “时年晕倒住院了。”

    什么？

    盛时年住院了！

    白汐汐瞬间睁大黑眸，脸白焦急的问道：“伯父，在哪家医院，我马上过来。”

    “你背受伤这家医院。”盛远森语气忧伤，很淡很小声。

    经过一夜的提心吊胆，他已经很累。

    “哦，好。”白汐汐挂断电话，起身，连头发都没有梳，衣服也没有换，顶着乱糟糟的自己，就冲出门。

    一路打车来到医院，她走进电梯，按最高楼的手术室。

    之前陪盛时年来过，她很熟悉。

    可按完之后，她小脸突然想到暗了下来。

    盛时年已经晕倒了，那里有很多医生护士，她去了也无济于事。

    而且他要是醒着的话，根本不想看到她。

    想着，白汐汐抬起手，按另外一个楼层。

    那里，是负责盛时年病情的教授办公室。

    很显然，此时里面没有人，应该还在上面忙碌。

    白汐汐坐在办公室里，安静的等着，一颗心却七上八上。

    之前那段时间，她知道盛时年情况很差，有特意照顾他的饮食起居，但和他出现矛盾后，她的关心他根本不听，肯定身体又受到影响了。

    只是……昨晚他也没喝的多醉的样子，吐血晕倒，送进医院，这样的情况是不是太严重了？

    怎么办？他应该没事的吧？

