    矿道里，寂静还在持续。

    时间一秒一秒的流逝着。

    终于，默默和吴邪对视了一小会儿的老痒，如原剧情一样，脸上逐渐显出了黯然的神情。

    几秒后。

    “哎，”老痒叹了口气，“何必这---这样呢，老吴，人是会----会变的，我并不例外……有些事情，其实你----你不知道比知道，要好一些……虽然我---我确实骗了你，但我真的是---是把你当成我----我最好的兄弟……”

    老痒断断续续，说的有点乱。

    “兄弟？”

    “呵呵，按你的意思，你当我是兄弟，才骗我？你骗我，是看得起我是吧？”

    老痒的话没能说完，正在气头上，看上去都快要气到冒烟了的吴邪，便语气带着明显讽刺意味的，一通反问。

    话语出口，吴邪身子微微一紧，显出了防御姿态。

    丁泽瞧见，知道这种反应的出现，乃是因为吴邪认为老痒被这么一通当面嘲讽，会立即翻脸，于是做好了动手的准备。

    ‘天真归天真，但本质上，吴邪就确实是个狠人。’

    丁泽不禁如是想道。

    想法刚一涌出。

    对于吴邪来说，可以算是很意外的转折出现。

    只见，老痒不仅没有翻脸，反而还点了点头，非常认真的给予了肯定的答复，“是！”

    瞬间。

    吴邪懵了！

    紧跟着。

    懵逼被震怒取代，吴邪更气了，大吼一声，“放你么的狗屁！”

    怒吼了一句，吴邪果断握拳，抬起拳头就要冲老痒抡过去！

    见状。

    老痒赶紧往后退了一步，同时，连连摆手，“别别别---别冲动！！我不是那---那个意思，我说的是----我们这次来这里，如果成----成功了，你也会有天大---大的好处。”

    “这个好处，比世界上---上的任何东西，都---都要好。”

    吴邪：“？？？？？”

    怀疑二字，清晰显现在了脸上，吴邪挑了挑眉头，眼睛滴溜转了转，到底还是没有继续挥拳，收回了拳头，一幅老子信了你的鬼的样子，咬着字，问道，“呵！你特么的，还想骗老子！”

    “好！你说！老子倒要看看，你能编出什么天大的好处来！！”

    听到这话，老痒微微一阵沉默，沉默了大约两秒，摇了摇头，作欲言又止状，语气诚恳，认真的说道，“这回，我真---真没骗你！”

    “但是现在，我—我不能告诉你，因为我如果告---告诉了你，你绝对不会相---相信，也绝对不会再----再往下走了。”

    “事实上，我之所以把---把你引到这---这里来，就是因为这---这些顾虑。”

    话声入耳。

    “呵呵，”吴邪冷笑了一声，双眼瞪大，紧紧瞪着老痒，“你还挺厉害，还能肯定我不会相信？”

    “我现在连粽子都相信了，你那个天大的好处，能比粽子更夸张？能夸张到我绝对不会相信？”

    老痒听见，毫无示弱的瞪大眼睛，回瞪着吴邪，郑重的点了点头，“能！！”

    “粽子是确实存----存在的，你不相信也---也得信。”

    “我说的好处，跟----跟粽子是完全不----不同的两码事。”

    吴邪：“(??へ??╬)！那你说清楚，看我信不信！”

    老痒还是摇头，语气进一步诚恳认真道，“老吴，你肯定不---不会信的，因为，你不相信阴----阴人的存在。”

    “在这个前---前提下，我说出来那个好处是----是什么，你肯定不信，肯定不会接着走的。”

    吴邪：“！！！！”

    --------------------------

    听见老痒又扯出了阴人的说法。

    吴邪立时，呼吸急促起来，额头青筋，根根凸起，气得都没能马上说出话来。

    丁泽瞧见，想了想，琢磨着后面的一部分对话，可以缩短一下，便开口插话道。

    “老痒，你这么相信这个世界上有阴人，是因为三年前，变成了阴人的，不是你老表，而是你，对吧。”

    略显惊悚的话语，冷不丁的传入空气。

    咯噔！

    老痒和吴邪，脸上立即都有了惊骇的意味，齐齐扭头，看向丁泽。

    老痒：“丁哥，你----你怎么知道的？”

    吴邪：“丁哥，你在说什么，老痒是阴人？”

    两人同时出声发问。

    丁泽咧嘴一笑，悠悠抽了一口香烟。

    ‘这种不经意的装逼，还真挺爽。’

    如是想着，丁泽开口，先回答吴邪，“应该就是这么回事了。”

    随即，转向老痒，“老痒，你编的故事有漏洞，我闲着没事，喜欢琢磨，就琢磨出来了。”

    说完，不等老痒能说什么，丁泽掏出香烟，递了一根给老痒。

    老痒接过香烟，无奈笑了笑，“丁哥，我从碰----碰到你开始，就觉得事----事情要糟，现在看来，我果然没----没有感觉错。”

    丁泽笑笑，没吭声。

    吴邪吭声了，“老痒你特么，你这话是什么意思？合着你一开始觉得你能轻易的骗过老子？”

    老痒：“(⊙o⊙)…….”

    老痒愣住，苦笑着摇了摇头，“老吴，没----没这么回事，我也没想过能-----能骗你太久……”

    老痒的话没能说完，吴邪便不耐烦的摆了摆手，打断道。

    “行了，别废话，你怎么变成了阴人？三年前是怎么回事？”

    老痒点着香烟，狠狠吸了一口，“三年前，我老表压----压根没有跟我进山……”

    “我是跟着一群辽---辽边佬进山的，刚开---开始，我们一共有----有二十几个人……”

    “我们当年走---走的那条路太----太凶险，一路上死---死了不少人，最后还---还遇到了落石。”

    “我被埋---埋在了石头堆里，其他人都----都被落石砸死了。”

    “等到落石结束，我挣---扎想要爬出去，就在那---那个时候，我发现我趴---趴着的那块地面，整—整个陷了下去。”

    “下去就是我—--我跟你说的那个古墓。”

    “后来的事，我没----没骗你。”

    吧啦吧啦吧啦。

    老痒演技精湛，一脸老实的，说了一通。

    吴邪听完，皱着眉头，看了看老痒，无论是眼神里，还是表情里，都很清晰的有着怀疑的意味。

    “照你这么说，你老表给你的那封信，是你弄出来骗我的了？”吴邪讽刺道，“你计划的还挺周全！”

    老痒挠了挠头，“是，也不是。那封信，确---确实不是我老表写---写的。但，只有前---前面的几句，是我写的。后面的……我也不知道是---是谁的，我说的是-----是实话，没骗你。”

    “呵。”

    吴邪不相信，不过也没抓着信的问题不放，只接着问道，“那你是阴人，又是怎么个说法？你能看到鬼？”

    老痒挠了挠头，“是，也不是。那封信，确---确实不是我老表写---写的。但，只有前---前面的几句，是我写的。后面的……我也不知道是---是谁的，我说的是-----是实话，没骗你。”

    “呵。”

    吴邪不相信，不过也没抓着信的问题不放，只接着问道，“那你是阴人，又是怎么个说法？你能看到鬼？”

