    谢轻澜拿着钱来明确表态支持自己，李旭不知道是不是秦相已经暗中知会了她。

    李旭接过银票，笑道：“谢姐姐的美意，我确实是不忍拒绝，这钱我就收下了，不过我也不能白拿。”

    李旭思索片刻，继续说道：“我和秦寿，范健正在合伙做点生意，还只是刚刚开始，正需要谢姐姐这样久经商场的人物来掌舵起航，不知道谢姐姐有没有这个兴趣，令兄谢元琮也是占了一成股份的。”

    李旭虽然只抛出了一个霜糖制法，但是在他的计划里，像酒精，香水，玻璃等等这种既能赚钱，又能提高人民生活水平的东西，在现有条件下能折腾出来的全都是要弄出来的。

    谢轻澜的能力是大家有目共睹的，所以李旭把主意打到了她的身上。

    谢轻澜嫣然一笑，虽然她不信这几个小毛孩能做出什么大事，但是对李旭的邀请还是无力拒绝的。

    “不知殿下和两位公子做的是什么生意，竟然能让我大兄也参与进来。”

    “目前还只有霜糖这一个行当，我们掌握了能大量制备霜糖的方法，谢姐姐觉得这个生意可以做吗？”李旭淡淡笑道。

    谢轻澜有些震惊的看着李旭，“一两霜糖一两银”，霜糖的价值她自是知道的，若是能大量生产，虽然价格会被拉低，但是价值也是无可估量的。

    秦西子却是明白了过来，难怪秦寿那小子这两天鬼鬼祟祟的，还在自己面前胡吹大气，原来还真有其事。

    谢轻澜的反应让李旭有些得意，“谢姐姐，霜糖只是我用来考验两位兄弟经商头脑的，真正赚钱的东西还在这里。”李旭又指了指自己脑袋。

    “若是谢姐姐愿意过来帮我，我可以做主给姐姐两成股份，以后我这边所有生意都交给姐姐打理。”李旭加大力度邀请。

    李旭这是多虑了，不说霜糖利益有多大，就算只是一点小生意，谢轻澜也是会毫不犹豫的过来帮他的。

    谢轻澜忍住内心的波动，柔声笑道：“殿下如此信任，轻澜又怎好拒绝，既如此，殿下还是将所有股东召集过来，大家一起商议一下吧。”

    李旭点点头，笑道：“明日等老于和谢兄回来，晚上就在我府上商议。”

    谢轻澜努力的让自己保持云淡风轻的模样，如今踏上了李旭的贼船，以后的关系怕是只会越走越近，期待，兴奋，害怕......各种情绪充斥心间，萦绕不去。

    谢轻澜告辞离去后，秦西子堵住李旭问道：“你就这么相信谢姐姐？拉她过来不会是有什么不可告人的目的吧！”

    李旭虽然心虚，但还是正义凛然的说道：“西子姐姐你这是说的什么话，谢姐姐以一己之力将大厦将倾的文家扶稳，更是让文家实力大涨，足可抗衡萧、谢两家，这般能力还不值得我尽心拉拢吗？”

    秦西子撇撇嘴，“谁知道你是不是惦记人家寡妇貌美，说的倒是好听。”

    李旭被戳中心事，恼羞成怒道：“信不信由你，我还要去京都府，就不陪姐姐了！”

    说不清道不明，李旭干脆转身而走，往京都府而去。

    “诶？你这臭小子......”秦西子没想到李旭说走就走，跺跺脚气急的叫道。

    李旭哪敢回头，使出武当“梯云纵”，眨眼的功夫就没影了。

    桂花风，豆花雨。

    这个时节的风，还有个很好听的名字，一阵风过，隐隐带着桂花的幽香，因此叫做桂花风。

    八月的雨，又叫豆花雨，据说是因为农历八月以后，所有的花几乎都谢了，只有豆子还在开花，故以此为名。

    李旭闻着桂花风，冒着豆花雨，独自走在街头，街上行人稀疏，显得有些冷清，昨日的热闹现在看来倒像是一场梦。

    李旭不知道的是，街上没人并不仅仅因为下雨的原因，还有一个原因就是百姓们现在对李旭有着深深的“关切”之意。

    京都大小茶楼酒肆，上午讨论的是五殿下的取向问题，下午却是不知从哪里传出的消息，说昨晚五殿下身边的三位公子都是女扮男装，其中有一位还是秦相的孙女。

    事实胜于雄辩，关于李旭喜好南风的流言嘎然而止，但是此事对秦西子的名誉却是造成了很大影响。

    李旭悠哉游哉，雨中漫步，而此时的秦相却在家里大发雷霆，怒骂太妃阴险毒辣，为了李旭这狗东西的名誉，不惜毁掉自家孙女的名节，手段之下作简直令人发指，人神共愤。

    按照最终得益者来推导，秦相不难猜出此事的幕后主使。

    而太妃也不怕秦相知道，一来可以迅速平息关于李旭的不堪流言，二来可以借此逼迫秦相，将李旭和西子的亲事尽快定下来。

    李旭造的孽，遭殃的却是秦寿兄弟，愤怒的秦相手持戒尺冲进祠堂，将不明所以的秦寿兄弟一顿猛抽，那画面太美，不忍细说。

    秦寿哭天抢地逃到李旭府上，喊着“大哥救命”的时候，李旭已经来到了京都府门口，对兄弟的遭遇自然是无从知晓。

    李旭抬头而望，只见整座京都府衙门，布局规整，庄重典雅，高挑的屋脊，精细的彩绘，极为大气磅礴，处处体现了官府的威严。

    京都府“典治京城”，政务“浩穰为天下之极”，担负着京城的治安管理、刑狱案件审理、京都地区文武科举等等众多职能，故京都府尹之职权限极大。

    然而京城之中权贵多如牛毛，人情诡谲，官吏舞文弄法，刻章伪书，所以京都府尹一职多为皇帝倚重的能吏任之。

    顾毅能在此坐稳三年有余，在朝廷和百姓之中威望甚重，足见此人之能。

    五皇子大驾光临，顾毅自是亲自出迎，一番客套之后，李旭被引进仪厅饮茶。

    “顾大人政务繁重，李旭此来多有打扰，还请顾大人勿怪。”李旭淡淡笑道。

    “殿下无需多虑，治烦之术，任威以击强，尽察以防奸，做好了这两点，本官忙里偷闲，陪殿下喝茶饮酒的功夫还是有的。”顾毅笑道。

