    许多乌骨骑兵即使是没有坠马还是被铅沙打中了一两下。他们都是强忍着痛骑在战马上。战斗力自然是折损大半。

    小蝶带领着骑兵重新杀回来，这些乌骨骑兵自然不是对手，不断有士兵惨叫着摔下战马。其他的人见势不好纷纷调转马头向大营发向跑去。

    小蝶他们在后面紧追不舍。

    “跟上去！”马扩在后面喊道。这些村民们几乎没有上过战场，这就需要像马扩这样的人来指挥。

    村民们纷纷爬出壕沟冲了出去，跟在小蝶他们的后面紧追。

    那些倒在地上正痛苦嚎叫挣扎的乌骨士兵纷纷遭了他们的毒手。

    “不要捡东西！这些东西回来后再给大家分！”马扩又在后面喊道。

    小蝶在出发前就与村民们有约法三章，马匹和盔甲归骑兵所有，其他缴获的战利品都属于村民，打完仗再分配。

    村民们立刻又乱哄哄的拿着各式各样的武器向前冲去。

    阿懒离得很远就听见一阵又一阵的铁铳响。他和萧铁里曾经率兵围攻给盐山城所以对这种声音很熟悉。

    前面追击的骑兵一定是遇到了埋伏。而且阿懒可以断言偷袭大营的人一定跟盐山有关系。

    就在阿懒还在思考下一步应该怎么办的时候，往回逃窜的乌骨骑兵的残兵败将已经跟阿懒率领的部队面对面了。

    两只队伍迎面撞在一起又是一阵大乱。

    “慌什么！整顿队伍！”阿懒大声喊道。

    “什，什古乃公主来了。”一个乌骨骑兵答道。

    乌骨人现在还大批的蓄奴，等级制度森严。就是小蝶这样的逃亡的乌骨公主同样是高高在上的存在。

    骑兵的回答证实了阿懒的判断。这些偷营的人果然是从盐山来的。

    阿懒再向前面张望的时候，小蝶带领三百骑兵已经冲过来了。

    小蝶掀开了面甲说道：“阿懒，看在以前你是我父亲属下的份上，只要你把车队全部留下我就放你们离开。”

    阿懒看着眼前这位当年太祖皇帝最疼爱的孙女，幹离布王子的女儿一时不知道该说什么好了。

    这时候从后面追上来的村民们轻易的绕过了小蝶的三百骑兵直接面对阿懒手下的乌骨骑兵。

    根本不等吩咐，手拿铁铳的村民们纷纷端着铁铳点燃了药捻。

    连小蝶都没有想到这些村民会这么心急又这么大胆。

    砰砰砰的响声和腾起的硝烟中一排又一排的乌骨骑兵倒下战马。阿懒的脸上和肩膀上也重重的打进两粒铅沙。

    看见形势不妙，阿懒身边的亲兵拉住阿懒战马的缰绳回身就跑。按照乌骨人的军法，如果主将死了，他们这些保护的人一个都别想活。

    看见阿懒逃走，剩下的乌骨士兵也都纷纷逃窜。

    连战连胜刺激得村民们热血沸腾。他们纷纷叫喊着撒开双腿追了下去。兴奋之下，他们居然把小蝶他们都甩到了后面。

    惊愕之余小蝶急忙命令骑兵跟在后面防止发生意外。

    逃回大营的阿懒下令全军隔着牛车围成的车阵固守。

    尾随而至的村民们虽然不敢冲到大营跟前却也在离大营弓箭的射程外时不时的放几铳。不时有铅沙打中牛车后面的乌骨士兵。

    平日里被大楚国官府里的衙役呵斥欺压的百姓今天却打得不可一世的乌骨骑兵仓皇逃窜。这种兴奋之情溢于言表。

    平生总是哈着腰的人突然挺直腰抬起头来，他会发现眼睛里的世界与他以前看见的完全不一样。

    这些人里最有经验的刘三柱喊道：“不要再打了，火药金贵！等乌骨人出来的时候再打！”

    铁铳的响声慢慢平息了下来。小蝶带领着骑兵也跟了上来。

    “凭咱们这些人是攻不进去的。后撤吧，明天他们启程后就紧紧的盯住他们。”小蝶说道。

    带着一千多辆牛车的乌骨骑兵想跑也跑不了。他们只能慢慢的向北行进。

    这一夜不算在大营里面被小蝶手下骑兵杀死的乌骨人，追击过程中被杀死的乌骨骑兵有一百多人。

    马扩搜罗到的完好无损的战马有四十多匹。还要二十几匹战马也死在铁铳之下。

    一百多乌骨士兵的财物堆在一起，马扩根本没有打开查看。

    生活艰苦的乌骨人进入大楚国境内仿佛来到了另外一个世界。那些士绅大户的生活比他们的头人老爷的日子过得舒坦的多。

    每一个见识过的乌骨人心里只有一个念头，那就是过像大楚国富人一样的生活。

    他们每一个人都像饕餮一样贪婪的在大楚国榨取钱财。回到草原上就意味着成群的牛羊，宽大温暖的帐篷和称心如意的女人。

    可是今天，至少有一百多个乌骨士兵再也回不去了。

    小蝶用马鞭指着成堆的财物说道：“这些东西全部分给你们。一共有一千多人，东西分成三千多份。有铁铳的每个人拿两份，没有的每一个拿一份。”

    “今天晚上大家都看见了，有铁铳的人贡献更多一些。还有几个人的铁铳都炸了，火药也用去了不少。这样分配还算是合理吧？”小蝶接着问道。

    村民们纷纷点头。今天晚上没有铁铳的村民几乎是就跟在后面跑和呐喊了，能分到东西已经很高兴了。不过他们每一个人心里的想法差不多都是有了银子后第一件要做的事情就是也去买一杆铁铳。

    一晚上都绷紧神经的乌骨士兵好不容易等到天亮。

    阿懒下令车队立即启程。

    所有乌骨人没有想到的是他们苦难的日子刚刚开始而不是结束了。

    小蝶带领着五百骑兵和一千多村民在附近明目张胆的如附骨之蛆般紧紧跟随。

    阿懒组织骑兵反击，越战越勇的村民们先是用三四百杆铁铳阻击，然后小蝶带着骑兵冲上来砍杀。

    越打越顺手的村民慢慢的把铁铳分成三四排分次打击冲过来的乌骨骑兵。一批又一批倒下的乌骨骑兵终于让阿懒下达了撤兵的命令。

    牛车在道路上缓慢的行进着。提心吊胆的乌骨骑兵护持在左右。

    时不时有一两个胆大的村民跑到离车队几十丈外放一铁铳就跑。漫天飞舞的铅沙从天而降不时的打中一两个乌骨骑兵。

    追击不敢，躲避又躲不了。慢腾腾的牛车又乌骨人无法摆脱村民们的追赶。

    白天行进的时候村民们不停的袭扰。晚上扎营后村民们依然不断的过来骚扰。

    日复一日，乌骨人的内心都要崩溃了。他们从来就没有这样窝囊过。

    三天后，疲惫不堪的乌骨人赫然发现在车队的前面出现了一个用几百辆木车搭成的车阵！

