    高伟家里，高伟把自己反锁在屋里，背靠着们坐在地上瑟瑟发抖。

    而外边则是涛涛骂声。

    “高伟你个卑贱的剑奴，你给我滚出来。”

    “敢做不敢当，你算什么男人？”

    “马上就日落了，你再不出来，瀛洲大军和各大势力大军就杀进来了，你知道到时候会有多少人被你害死吗？”

    “现在害怕的不敢出来了，你杀冈本一郎和魔族大军统帅的时候干嘛去了。”

    听着外边的骂声，胆小懦弱的高伟脸色苍白，瑟瑟发抖，屁股下边湿了一大片，尿了！

    “唉！”

    就在这时，屋里响起一道叹息声。

    高伟猛地抬头看去，只见一个青年从地下钻了出来，这可把他吓的够呛。

    “没想到你居然如此懦弱。”

    叶修叹息道：

    “以你这样的年龄，就拥有一境战神修为，在满大街天才的剑阁，你或许不耀眼，但是在外边，你绝对是天才，你何必如此自卑、胆小、懦弱？”

    剑阁成立两千多年，发展了两千多年，却只有几十万人。

    是因为剑阁收徒极为严格，只收天才。

    像高伟，在外边绝对是天才，可是在剑阁，只是个剑奴。

    “你，你你你，你是谁？”高伟弱弱的问道。

    叶修神秘一笑，道：“玄幻小说里，废柴主角往往会得到戒指、老爷爷什么的金手指，从此咸鱼翻身，而我，就是你的金手指！”

    说着，挥手把高伟吸了过来，捏住高伟的脖子，从口袋里取出早已准备好的黄金血，倒进高伟嘴里一滴。

    然后将一个九境力量图腾转移给了高伟。

    这才说道：“给你喝的金色液体，是黄金血，可以让你脱胎换骨；给你的图腾是九境力量图腾，从现在开始，你便是九境战神了。”

    “啊？”高伟傻眼了。

    “啊你个头啊，你走狗屎运了！”

    叶修给了高伟的后脑勺一巴掌，说道：

    “去卧室里好好熟悉一下我给你的力量，我会帮你把外边那些人赶走。”

    说着，当着高伟的面，变成了高伟的样子。

    高伟当时就惊了：“原来大家说的那个在岩城表现很好的高伟是你？原来杀了冈本一郎和魔族大军统帅的是你？你，你是谁？你为什么冒充我？”

    “黄泉！”叶修平静道。

    “呃……”

    高伟一翻白眼，倒在地上，吓晕了。

    “后悔给你九境力量图腾了。”

    叶修苦笑，提溜着高伟将其扔到卧室里，这才开门出去。

    外边大骂着让高伟滚出来的人，见到‘高伟’终于出来了。

    为首的剑英，快步走过来，一把揪住叶修的衣领，怒道：

    “你个混蛋终于出来了，赶紧跟我去海边，自己到瀛洲大军面前自杀谢罪。”

    说着就要拽着叶修的衣领拖着走，没拽动。

    “松开，不然我把你最后这条手臂也打断了。”叶修冷声道。

    满院子的人全懵了，仿佛一下子不认识高伟了，这家伙从小被剑英欺负到大，打不还手骂不还口，今天居然敢这样跟剑英说话。

    而剑英仿佛又回到了自己在岩城被‘高伟’气炸的时候，怒道：

    “你个小小的剑奴，居然敢威胁我，今天我非得让你认清楚剑阁弟子和剑奴只见的差距。”

    说完松开揪着叶修衣领的左手，一拳锤向叶修的脸，其实他也想用右拳，问题是他的右臂在岩城被砍了。

    “不知死活的狗东西！”

    叶修歪头躲过剑英的拳头，一巴掌把剑英抽的趴在了地上，然后把剑英摁在地上，劈头盖脸一通嗨揍。

    剑英被揍的嘴里哇哇喷血，想爬起来，想反击，结果没等起来，就被叶修锤的又趴下。

    接连几次之后，剑英震惊的发现，剑奴高伟居然比他强。

    “我靠，我看到了什么？”

    “高伟揍剑英？”

    “什么情况啊，高伟忽然敢怼剑英也就罢了，居然还敢揍剑英，而且，剑英居然毫无反抗之力。”

    “剑英可是六境战神啊，高伟真的是一境战神吗？”

    院子里的所有剑阁弟子，全傻眼了！

    叶修揍了剑英一顿之后，冷视着满院子的人，问道：

    “还有谁不服？”

    所有人眼神躲闪，不敢与‘高伟’对视，更不敢说什么。

    剑英比他们都强，都被‘高伟’揍成这样了，他们哪敢不服。

    “带上剑英，滚，以后没有我的允许，谁敢踏入这个院子，剑英就是下场。”

    叶修挥手一道气浪，把院子里所有人掀翻，面无表情的离开了。

    这时才有人反应过来：

    “我们好像忽略了一件事情，高伟在岩城轰杀的冈本一郎和魔族大军统帅，好像都是九境战神。”

    “高伟可以秒杀九境战神，岂不是说他的修为也是九境战神？”

    “这么多年来，高伟居然一直在装孙子，其实他比我们谁都强。”

    “高伟才是年青一代第一人……”

    ……

    日落西山！

    聚集在船上的瀛洲300万大军，以及魔皇一族用迷魂大法操控的各大势力100多万大军，开始朝着剑岛逼近。

    “日落了，黄泉还没有来，看来我们只能迎战了。”剑武叹息道。

    “这一战不能打！”阁主剑九玄皱眉道。

    倒不是怕，剑阁是超级大宗派，实力非常强，即使面对奥国这样一个国家，也不会发憷。

    问题是剑阁只有几十万人，而敌军400多万人。

    打起来的话，赢肯定能赢，但是依旧会死不少人。

    这种毫无意义的战争，死一个人都血亏！

    “高伟？你怎么来了？”

    就在这时，剑秋惊讶的声音响起。

    剑九玄和剑武，以及聚集在海边沙滩上的所有剑阁弟子，纷纷闻声看去。

    只见易容成高伟的叶修，背着大铁锅走来。

    “黄泉来了！”

    剑武笑了起来，只从眼神和气质，他就精准的判断出了走来的不是高伟，而是冒充高伟的叶修。

    “哦？”

    剑九玄眯起眼睛，疑惑道：

    “他什么时候进入剑岛的？而且，他以高伟的身份出现是什么意思？”

    “看他表演吧！”剑武期待道。

    剑九玄犹豫了下，终究没有阻止叶修。

    但是其他人不知道走来的‘高伟’是叶修。

    “高伟你来这里干什么，你快回去，就算打起来，也用不着你这个一境战神参战。”

    剑秋跑去拦下叶修，小声呵斥道。

    “今天，我要让‘锅神高伟’之名，传遍山海界！”

    叶修拨开挡路的剑秋，径直来到海边，谁也没搭理。

