    我是万万没有想到啊！

    我这么一个见惯了各种套路的人。

    今天居然被老乡结结实实上了一课！

    事情是这样的…

    今天临时来了个下乡任务。

    由于部门人手有限且监工找不到人。

    所以我当仁不让的就被派了外勤。

    对于这种事情，我打心眼里是不想去的。

    毕竟又脏又累又冷。

    哪里有摸鱼来的舒服。

    但是眼下除了我基本上就没别人了。

    无奈之下，我只能硬着头皮上。

    一路上同行的大姐还告诉我：“小x啊，你不用不开心…”

    “咱们这次去的地方是个旅游景点…”

    “咱们就当免费旅游了…”

    一听这话我当时就激灵了。

    上班时间免费旅游！

    这特么谁不爱啊？！

    于是乎。

    我兴高采烈的和同事走上了下乡的道路。

    然而，当到了所谓的景点之后我彻底蒙了。

    因为那特么就是一处老旧破败的小山村。

    村里假模假式的搞了个所谓的景点，一眼扫过去那是荒凉的一笔！

    虽然被欺骗了感情。

    但毕竟来都来了，总不能撂挑子不干。

    于是乎我便轻车熟路的做起了宣传。

    一开始倒还好。

    但是到了一户养马的大爷家里的时候，事情就朝着离谱的方向去了。

    在听了我对我们公司的宣传之后，老大爷对我和善一笑。

    他拍了拍身旁那批棕色大马，对我说道：“小伙子，骑过马吗？”

    被这么一问，我摇了摇头。

    见到我摇头之后，老大爷更兴奋了。

    他拍了拍我的肩膀夸我长得帅，并执意让我感受一下他马匹的力量。

    看到老大爷这么热情，我也不好拒绝。

    于是乎就上了马。

    当我坐在马背上，正准备幻想一下策马扬鞭感觉的时候。

    这个老大爷直接拿出拍立得对着我拍了张照片。

    同时，开口道：“一张35…”

    一听这话我特么当时就震惊了。

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    这都2021年了，还特么有这么朴素且直白的套路！

    最离谱的是，我特么还上当了！

    一开始我不想给。

    但是人在马背上，再看到老大爷那热辣的目光。

    无奈之下我说了句：“我没现金…”

    一听我这话，老大爷诡魅一笑。

    从而取出一个带语音播报的，某商银行的综合收款码让我扫。

    不仅某信。

    还特么支持某呗！

    我一看大爷有备而来，无奈之下只能妥协。

    当听着那清脆的语音播报的时候，我特么心里一阵抽搐。

    那他娘可是我的血汗钱啊！

    受了这么一次暴击之后，我不由的谨慎了起来。

    生怕如群友所言那样。

    一群老人围上来卖土特产。

    然而幸运的是，他们显然还没有领悟到这个环节。

    正当我暗自欣喜这些人还没有离谱的时候。

    午饭时间又打了我的脸。

    由于出外勤，又离公司较远。

    我们只能就近找了个小饭店吃饭。

    那个小饭店的名字叫他娘的快活林！

    没错！

    就是流星蝴蝶剑里高老大的那个快活林！

    不仅如此。

    这个饭店和快活林经营方式一模一样，以宰人为生！

    不仅餐具收钱…

    连他娘的辣椒都是收费的，而且一元加一次！

    当我反应过来的时候，已经加了三四次。

    当我们吃饱了饭出门的时候。

    惊喜的发现公司的公车变得无比干净。

    转头一看。

    一个中年妇女拖着便携式洗车设备，正微笑的看着我们。

    同时用朴实的方言说道：“洗车55……”

    看着她和善朴实的笑容…

    再加上我年龄最小…

    所以，这个钱又是我来出…

    一天下来我特么净亏损一百多…

    奉劝诸位如景点擦亮眼。

    尤其是骑马照相之类的，千万别碰！

    （最后别问照片拍的咋样，因为我特么已经撕了…）

