    当天晚上，在墨霜山“西海旅行团”所有人都已休息之后，老江，如月，刘慧和憨憨偷偷摸摸的开着黑曜星法球，往金灵岛千里之外的小群岛飞去。

    刘慧或灵活性的抓着方向盘，一边猛踩油门，一边揉着肚子。

    “这西海海鲜不错啊，青珊师姐招待的也好，还专门请了仙厨做菜，味道没得说，就是又吃撑了。”

    傻妖怪吐槽了一句，嘴里还叼着根牙签。

    似乎是在回味下午时分，吃的那顿海鲜大餐的美味。

    坐在副驾驶上的憨憨，听到这话，也连连点头，对狼妖竖起大拇指，憨憨笑的说：

    “大龙虾，好吃！大乌贼，也好吃！”

    “你还有脸说！”

    刘慧头发上的兽耳转了转，朝着憨憨打了一拳，骂到：

    “那一桌水灵龙虾，你都没给我留。等我吃完九星扇贝过去的时候，你都把龙虾爪子都吃了。你这夯货，说好要留一点。

    你不讲义气！”

    “你也没给我，留！”

    憨憨生受了刘慧一拳，毫无感觉，他瞪着牛眼，对刘慧抱怨到：

    “九星扇贝，都被你吃了！说好了，要留。你也，不讲义气！”

    这吐槽反怼的刘慧无话可说。

    确实哦。

    两个大胃王之前约好的，但是她先没做到，不怪憨憨报复她。

    这两个活宝在前面打打闹闹，后面老江躺在座椅上，躺在如月怀中，让秘书小姐帮他揉脑袋，还一个劲的哼唧。

    “嘶，疼疼疼。”

    江老板说：

    “这青珊下手也忒不留情了，就差把本修脑袋一剑劈开。那玉蜂剑器，有点门道啊。咱们这位金灵夫人，也是藏着掖着。

    表面上是个普普通通的存真修士，但这真发起狠来，打个寻常修神也跟玩一样，难怪能在这星罗海边缘站稳脚跟，还开辟自己的道场出来。

    果然，墨家人都是一群怪物。”

    “但老板你打赢了呀。”

    如月温柔的抚摸着老江的额头，说：

    “不用狂战神通，就以挪移之术和驭电神通，配合着刚开始修的七曜洗锋咒，就稳稳压制了青珊师姐。

    若是真搏命打起来，师姐在你手中，怕走不过二十个回合。

    这还是没动用玄天剑器的情况呢。

    老板你才最厉害。”

    “嘘嘘嘘，这话咱们自己说说就行了，别被旁人听去，还说老江我喜欢吹牛呢。”

    江老板哈哈一笑，又语气怪异的说到：

    “但真搏命相斗，青珊师姐那边肯定不会一人上阵。人家是有宋梵和武锐这两个‘召唤兽’的。这三个人加在一起，那可厉害了。

    而且宋梵不是说了吗？

    这趟西海之行后，就不回宗门了，要留在西海，帮衬青珊维持道场。那武锐说是周游天下，估计到时候也会偷偷摸摸过来。

    啧啧，三个人一起，没羞没臊的。”

    “老板你说点好的。”

    如月瞪了一眼，她很宠溺的伸手在老江额头轻轻一弹，说：

    “我墨家修士，洁身自好，大抵是做不出那种下流事的，你就会胡思乱想。”

    “行嘛，不说这个了，说点别的。”

    老江闭上眼睛，继续享受白泽小姐的手指按摩，他说：

    “天灾岛那边到底是怎么回事啊，怎么就大半个月，就弄出如此声势来。莫非是我真小看了那群伊甸人的搞事能力？

    而且老山也不管，怕不是出事了？”

    “出不了事，尼娅已经提前过去看了，如果真出事，她会告诉我们的。”

    如月说：

    “应该是那群伊甸人，用某种办法说服了老山，让老山支持他们大举出动，扫荡周遭。不过一群凡人境的人，大半月间就能搞出如此声势，也确实让人咋舌。

    哪怕有昆仑派灵剑相助，也不至于崛起的这么快。

    真是好奇，他们到底怎么在这邪修遍地的地方撑下来的。”

    “一会就知道了。”

    老江说了句，又对前方和憨憨吵吵闹闹的刘慧喊到：

    “踩油门啊，你这是开买菜车呢？还是转了性子，化形之后就放弃飙车了？”

    “嘁，老板你少看不起人了。”

    刘慧毫不客气的回了句。

    下一瞬，那学施妍光着脚裸，给脚腕绑着铃铛的脚掌，就猛踩在油门上。

    哗的一声，让这黑曜星法球突破音速，在平静的西海海面上，带出一道水光激射，往天灾岛赶去。

    很快，他们就靠近了这处已经被伊甸人控制小半的群岛。

    结果一眼看去，边缘处一处小岛上，正燃起大火，在隐匿模式下，老江隔着舷窗往下看去，正看到一群御剑乱飞的修士，在那火光中到处横行。

    这些家伙御剑时很有意思。

    不光是剑修那种踩着剑飞，而是每一把剑上，最少搭着两个人。

    前头一人控制飞行。

    后头一人坐在剑身上，不断向下面丢出咒法，火球，冰箭什么的，还有几个炼体者提着土治大炸弹，被剑修带着升空，把炸弹丢进下方燃烧的邪修小宗门之中。

    这种怪异的御剑方式，苦木境的剑修们绝对做不出来。

    这太不美观了。

    太掉价了。

    剑修嘛，讲究的不就是一个潇洒帅气，如此这般带人飞行，不体面！成何体统？

    “好家伙。”

    老江却眼前一亮，看着下方伊甸人和小邪修们的菜鸡互啄，对如月说：

    “这是把轰炸机都搞出来了。这些家伙，有一套啊！”

    “老板，你把灵枪也给他们了？”

    如月倒是很惊讶。

    在那些剑修带人飞行轰炸的同时，被火焰烧的抱头鼠窜的邪修们，被爆炸驱赶着如无头苍蝇一样往山下冲。

    但山下也有一群埋伏在那里的伊甸修士们，也不用咒法什么的，干脆就提着各色灵枪，从栓动枪到霰弹枪，甚至还有一挺附灵版的加特林架在山坳上。

    等那些邪修跑出来，迎头就是一顿子弹风暴。

    打的他们哭爹喊娘，丢下尸体又往回退，结果那些被剑修带过来的炼体者和狼人们从高空跳下来，扑过去就是一顿乱杀。

    这操作，这合围，一看就是一场有组织的团体作战。

    还有一群练气境的咒法修士们，几个人站在一起，无师自通的学会集群施法，召唤灵气冲撞，化作五行之土，如城墙窜生，把那些邪修们堵死在山谷中。

    下手狠辣，绝不留情。

    如蝗虫过境，所到之处不留一物，不愧是伊甸的第四天灾。

    真是苦了这些被他们当成副本刷的西海小邪修们了。

    “灵枪不是我给的，最近昆仑坊的产能要供给凤鸣国练兵，已是很紧张了。梧桐那边做出灵枪，都被鸿雁会吃下。

    据说是有伙神秘修士，在不断的购买灵枪，据说是有心人要用我们的灵枪，在某些地方搞出事情来。

    但我是不担心的。”

    老江欣赏着下方这场精彩夜战，他说：

    “这些灵枪，应该是伊甸人从鸿雁会买来的，这些家伙，还真是懂得优势搭配。不过他们的对手有点菜，看不出什么门道。

    这里没什么好看的了，去天灾岛吧。

    他们处理完这里，再搜刮战场，没几个小时做不完的。

    我们去看看老山。”

    傻妖怪得令，拨动方向盘，让黑曜星法球不惊动下方伊甸人的情况下，悄无声息的往天灾岛方向继续前进。

    几分钟之后，老江四人就来到了天灾岛上。

    老山这骚货，这会正迎着月亮，在山上练拳呢。身边还有个小迷妹坐在石头上，一脸迷醉的看着自家山哥哥打拳。

    不必说了，这是小雅儿过来了。

    “咦？不是告诉你，好生待在宝瓶山不要出来吗？”

    江老板走过来，对小雅说：

    “你怎么还是偷跑出来了？山秋骊都不管管？”

    “嘁，本修来这里可是工作！”

    小雅儿瞥了老江一眼，指了指下方山谷，说：

    “天灾岛上这些奇奇怪怪的人，向我们鸿雁会订购了灌顶服务，但他们普遍境界太低，不得劳动师兄师姐们过来。

    便让我来给他们灌顶传功。

    这七日之中，已是把三十人强行提到练气境了。说起来，江老板你从哪里找来这些怪人？

    他们一个个有事没事都围着本修转，还会悄悄送礼物给本修，把本修弄得不厌其烦，赶都赶不走。”

    “啊，他们是在试图从你这里接到任务嘛。”

    老江听到这话就明白小雅儿的情况了，他往前方老山那边喊到：

    “喂，骚货，别打拳了，过来。你怎么没教小雅给他们发任务啊？这么好的工具人，不用白不用嘛。”

    “我教了。”

    老山走过来，从小雅手中接过毛巾，擦了擦身上汗水，又拿起旁边冰镇仙酿，吨吨吨的饮下一瓶，发出一声舒爽呻吟。

    他对老江说：

    “但小雅自己不愿意和伊甸人多接触，我没办法嘛，再说了，她也没什么事交给那些人去做。”

    “行吧，那这连破好几个岛又是怎么回事？”

    老江开门见山的说：

    “他们闹得有些凶，据说屠戮修士不下百人，千里之外的散修都知道这事了，若是再闹下去，说不定会引来明理院重视。”

    “别听那些人胡说。”

    山秋明大手一摆，哈哈笑着说：

    “伊甸人屠戮的都是邪修，都是手上沾了人命债的狗东西，死不足惜。他们对散修很照顾的，只是驱逐了事。

    若是能发任务给奖励，还会帮忙做事呢。

    那些伊甸人确实了得，靠着如此以战养战，合纵连横，狠挖地皮，已是凑出大笔仙钱，这才请动了鸿雁会派我家小雅过来给他们灌顶。

    这些时日他们所行，我可没干涉。

    你眼见这情况，都是他们自己搞出来的。”

    “对啊，那些人好凶啊。”

    小雅也开口说道：

    “我眼见他们把那些邪修尸体都用冰块封起来，还把那些缴获的魔器魔物，都贩卖给我鸿雁会，订购了大批聚灵丹，要给咒法修士们嗑药练功。

    还有专人负责制定攻伐之事，又有专人与周遭势力接触，还有专人与我讨价还价。

    他们真的很会砍价，又巧舌如簧，还要把每一分仙钱，都精打细算的花掉。

    如此分配细致，各行其事。

    根本不像是一伙散修，完全就是个组织严密的小宗门嘛。”

    “等等！”

    老江从小雅的话中，品味出了一丝不对劲的地方，他看向老山，说：

    “他们把屠杀掉的邪修尸体冰封起来？这是打算洗白？”

    “呃，倒也不是全部冰封。”

    老山指了指山谷外的一处长势极好的灵植药园，语气古怪的说：

    “只是把那些有点名气的末流邪修收起来，没名气的，都被打死后，拉入肥田了。

    这些货心肠歹毒的很。

    不但剥光邪修衣服器物，连那些邪修本身都要利用起来。

    真是天生的邪道好苗子。

    不过他们确实打算洗白，就是要把事情闹大，等到明理院派人过来的时候，顺势把那些邪修尸体交给仙盟官方。

    想要用这种办法，把自己的身份洗成嫉恶如仇的正道散修，还打算建立自己的宗门，名字都起好了。

    就叫伊甸山。”

    说到这里，老山欲言又止，几息之后，他压低声音说：

    “这些坏心肠的货，还邀请了附近几名有修行的邪修头子，于明日来岛上谈事情。他们专门给那些邪修头子，准备了一份‘大礼’。”

    “啧啧，其恶毒之深，看得我都眼界大开。

    这地方我不打算待了，老江。

    和这些坏心肠的货待在一起，我迟早要被雷劈的。

    你另选贤才，统帅他们吧。

    我老山还有点良心，这活啊，干不了，干不了。”

