    季忆整个人蓦地定住，她盯着贺季晨看了一会儿，大脑才迟缓的转动了起来。

    昨晚把她带回家的人是……贺季晨？

    所以，她昨晚昏迷之前，出现的那些她以为的幻觉，都是真的？

    这个想法前一秒闪现在季忆的脑海里，后一秒便被她毫不犹豫的否决了。

    昨晚昏迷之前，她看到的那双皮鞋是真的，可她听见的那些焦虑的“小忆”肯定是她出了幻听。

    用脚趾头想想也知道，贺季晨怎么可能会为她担忧？

    正在季忆胡思乱想之际，她听见又有脚步声踏进了卧室，随后张嫂的声音就响了起来，话却是对着贺季晨说的，极其恭敬：“贺先生。”

    季忆被张嫂的出现，唤回了神，她这才发现，刚刚还站在门口的贺季晨，已经走到了床边。

    他的靠近，让季忆习惯性的又极其不自在了起来，她的指尖下意识地抓住了被单。

    “贺先生，粥端上来了，现在让小姐吃吗？”

    随着张嫂又一次的开口，季忆这才留意到她手中，比刚刚出现时多了一个餐盘。

    贺季晨没说话，盯着季忆用力抓着被单的手指看了片刻，冲着张嫂微点了点头。

    得到了他的允许，张嫂这才走到床边，她先将餐盘放在了床头柜上，然后拿了两个枕头放在床头，这才坐了下来，一边搅拌着热气腾腾的粥，一边冲着季忆开口说：“小姐，昨晚朱医生过来时，说您得了急性肠胃炎，给您打了吊针……”

    原来，昨晚她忽然肚子那么疼，是因为急性肠胃炎啊……随着张嫂的话，季忆低头瞄了一眼自己的手背，果然在左手的手背处，看到了针眼。

    “……朱医生建议您这几天都吃点清淡的，所以我给您熬了点粥，您现在吃点吧，等会儿还要吃药。”说着，张嫂就将盛了粥的勺子，递到了季忆的唇边。

    季忆盯着糯软的白粥，没喝，而是撇开头，看向了一旁站着的贺季晨，语气客套地说：“昨晚谢谢你了。”

    她昨天穿的衣服，都还完好无损的穿在身上，季忆说完，就掀开被子，一副要下床的架势。

    “小姐，您昏睡了这么久，早餐午餐都没吃，身体虚，还是先吃点东西，缓一缓再下床吧……”张嫂急忙开口劝。

    “我没事。”季忆回了张嫂一句，在地上找了自己的鞋子，弯身捡起。

    张嫂还想再劝，可她只喊了“小姐”两个字，从进屋到现在都没说过话的贺季晨，忽然开了口，话却是对着张嫂说的：“你先出去。”

    “是，贺先生。”

    在张嫂起身时，贺季晨又补了句：“把粥给我。”

    张嫂急忙双手递了过去。

    贺季晨单手接过，等到张嫂离开，将卧室的门带上后，贺季晨才看向了季忆：“吃点吧，就算没有胃口，也要多少吃点。”