    虽然没有直说，可是这算是直接的否认了网上的恋爱传闻，告诉大家他们只不过是三个人在繁忙的行程之余聚餐而已，在场的也不仅仅只有陆景尧和苏夏两个人，还有第三个人存在。

    而陆景尧也只不过是顺便的去接她这个普通的朋友而已。

    他们三个发完微博之后，再加上双方经纪公司联合之下，将热度一降再降，然后将三个人发微博的词条推了上去，伴随着营销号还有粉丝们的控评，等微博的服务器被修好之后，舆论已经被彻底的处在掌控之中了。

    原来狗仔发的那条微博下面也被粉丝和水军们所占领，夏粉和鲸鱼迅速的占领主导位置，在各个发了这件事情的营销号下面已经是盖了高楼。

    【真是无语，只不过是拍到了我哥哥去接人而已，怎么就直接扯到恋爱关系了，看图说话的本事真的不小啊，求放过你爹吧，你尧爹忙着呢。】

    【别关注我家宝贝的私生活了，人家就是好朋友一块吃饭而已，还是来关未播的电视剧《救赎》吧，精湛的演技+超高的颜值，你们值得拥有哦，虽然但是，歪楼夸一下夏夏，宝贝太好看了呜呜呜！】

    【反正只要是一男一女两个人站在一起，就会有人认定了他们两个在谈恋爱呗，那我当初去签售会的时候还和我哥哥面对面对视呢，那么多人都看到了，怎么没人说我和我哥在谈恋爱啊。】

    【太假了，就是普通的接朋友嘛，一点亲密的动作也没有...之前爆出来的那几对牵手拥抱，都还有人否认呢，这么一对比，这两个人太清汤寡水了，就是普通朋友。】

    【这事我一看到就知道是假的，苏夏母胎solo的身份可不是那么容易摆脱的哈哈哈...ps：希望我家宝贝不要看到我这一条评论...】

    【楼上你完了，说不定夏夏现在开着小号就在看你的评论呢。】

    苏夏：“...”

    她抿了抿嘴。

    没错，她还真的在开着小号看呢。

    预言家刀了。

    她继续往下翻了翻，在很下面终于看到了几条不一样的评论。

    有个别的路人的还有颜霸的cp粉。

    【啊...真的好希望他们两个在一起啊，不是粉丝也不是cp粉，纯路人一个，就是喜欢看他们两个同框，觉得很牛掰，如果真的在一起那就好了...】

    【楼上+1，内娱双顶流在一起的话，别说微博了，恐怕别的平台也都得炸了，可惜没在一起...害，还真的挺想看看那样的盛大的景象的哈哈哈。】

    【这两个人无论从颜值还是人气都太般配了。】

    【呜呜呜几个小时前看到他们恋情的那条微博的我有多激动，现在的我就有多失落...这巨大的落差，天啊，我快要承受不来了。】

    【别提了...我看到他们俩恋情的热搜的时候，激动的眼泪都出来了，结果...我哭了...】

    【来日方长来日方长，楼上的姐妹别太难过了，有生之年我们绝对可以等到想要的结局的！别灰心！】

