    “对了，维妮，你救治这三彩鸡之后，是不是很劳累？”纳兰特看着维妮额头上的细汗若有所思。

    “是的，大人，救治完三彩鸡后，我觉得身体内好像有什么东西被抽空了一些……”

    闻纳兰特点点头，很显然想要使用如此神奇的强效治愈，那也是需要消耗天赋力量的。

    薇薇安的致命一击，还有凯瑟琳的连刺之舞，都是同样如此。

    所以，维妮每次使用者强效治愈的吃书肯定也有限。

    为了确认维妮这强效治愈的使用上限，纳兰特又拿着那可怜的三彩鸡做了几次测试。

    最后测试得出，维妮现在的天赋力量能支持差不多五次小面积的强效治愈，五次之后，维妮的天赋之力就会消耗一空，需要等待至少五六个小时进行恢复。

    儿如果需要治愈的伤口更大，伤情越重，那消耗的天赋之力也还会相应增多。

    测试完了维妮的天赋后，纳兰特就让薇薇安和开始领几人带着维妮熟悉城堡，并且安置她住下。

    接下来几天，纳兰特的领地还算安稳。

    因为人数众多，新农奴的人口普查整整进行了三天之久。

    在这期间，倒是没出现上次夜半有探子出来搞破坏的事情。

    不过，同样的，在人口普查之时，还是发现了十多名可疑的人员。

    之所以发现这些可疑人员，是因为他们都是成年男性却没有其他亲属，甚至连女儿都没有。

    虽然他们也能编造自己来自于某某伯爵领，也是厄运之地的人。

    可纳兰特将他们集中之后，再汇聚所属伯爵领的农奴进行指认，最后仅有一人有着左邻右舍为他作证，表明这人是在厄运之地生活了三年以上的老人。

    至于其余的几人，根本就没有农奴认识他们。

    那么结果就很明显了，这些人绝对就是大贵族刚刚安插进来的探子了。

    估计大贵族们做梦也没想到，纳兰特竟然会做如此刨根问底一个一个登记众农奴的身份。

    毕竟农奴在他们眼中就和牲口一样，除了工匠需要特别对待，其他人只需要分配一点田地，让他们努力干活就行。

    纳兰特也不在意这些探子究竟是谁派来的，揪出来之后直接拷上脚镣，和以往那些被他俘虏的昆特卫兵一起丢到了砖窑里做苦力。

    探子的事情只是小插曲，纳兰特真正在意的是这大礼包中的人才。

    这些人不愧是汇聚了各大伯爵领的厄运之女亲属。

    经过统计，其中光是石匠就有着七人，木匠五人，马夫三人，裁缝两人，铁匠一人，另外，还有五户是猎户。

    如此一来，纳兰特领地上稀缺的工匠再次得到了补充，特别是石匠、木匠和铁匠，得到这些人手之后，纳兰特立刻就安排起了边界上烈焰晶石矿的堡垒建造计划。

    至于铁匠，手艺并不算精湛，无法如约翰铁匠那般锻造兵器。

    不过，锻造普通农具还是可以的，纳兰特让马里奥给他建造一座小铁匠铺，以后就用来满足领地上民用器具的锻造。

    除了这些工匠外，随着这次人口的充盈，纳兰特的卫兵招募计划也开始了。

    首先招募的是五十名男性青年卫兵，专门负责操作投石车和床弩。

    这件事由薇薇安和奎克去办，无论是人员的挑选，还是到时候的训练都交给了两人，并不用纳兰特操心。

    而纳兰特真正需要亲自操心的是他准备组建的医护小队。

    秋季战争在即，组建战场救护小队算是迫在眉睫。

    纳兰特这次准备招募二十名的年轻的女孩，用来组建这个医护小队。

    不过，因为这医护小队是这个世界第一次出现的兵种，所以只能由着他亲力亲为。

    “见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    这天，当纳兰特来到前庭中，被马里奥挑选的二十名适龄女孩已经站在了前庭中。

    一个个女孩面上带着少许畏惧，可畏惧当中又带着些许激动。

    “嗯，你们被挑选而来，知道自己以后将做什么么？”

    因为幸运村原本的女孩们现在都有了工作。

    所以这些女孩都是在后两批农奴中挑选出来的，而她们因为加入暴风领的时间较短，还并不知道自己这新领主大人的为人性格。

    为了避免吓到女孩们，纳兰特尽量让自己的表情变得柔和，话语也是用轻缓的语气开口。

    一众女孩听到纳兰特如此轻缓的话语，外加他那加强版的亲和力，原本的紧张立刻放松不少。

    其中几名胆子稍稍大些的女孩听到询问，迟疑了片刻小心翼翼回答道：“回领主大人，我们是来学习做医师的！”

    “嗯，你们这个说法对，也不算对！”纳兰特笑着摇摇头，“因为，你们需要做的不单单是医师，而是战场救护兵！”

    面对纳兰特的回答，二十名女孩一脸迷茫。

    纳兰特笑着继续解释：“你们可能是第一次听到这名称，不过，说起来其实也很好理解，那就是你们的主要任务会是在战场上救治负伤的士兵！”

    “所以，而既然上了战场，虽然你们是女孩，但你们也算是半个兵，所以能称之为战场救护兵！”

    纳兰特解释完毕，一众女孩终于是似懂非懂的点了点头。

    不过，除了点头之外，女孩们倒是没有了其他反映，这让纳兰特看着有些好奇。

    “难道你们都不害怕吗？”

    原本纳兰特觉得这些女孩听到需要上战场，至少会被吓得脸色煞白什么的。

    二十名女孩闻言相互对视了一眼，随即才有人弱弱开口道：“领主大人，只要能成为医师，我们就不怕！”

    这样的答案，显然出乎了纳兰特的预料。

    看着一个个稚嫩的面庞，纳兰特没来由的感觉一阵心酸。

    只要成为医师，那就代表着以后的生活将不再困苦，很显然她们为了成为医师，就算前往战场也在所不惜。

    纳兰特深深吐出一口浊气，这才继续微笑道：“很好！那从今天起，你们就是这世上第一支战场救护兵了！”

    “而接下来，先会有大人我亲自教导你们如何成为一名战场上的合格救护兵！”

    接下来几天，纳兰特就开始教导女孩们如何在战场上对伤员进行急救。

    虽然他所教导的只是前世一些肤浅的急救办法，比如用温开水杀菌清创，止血缝合、以及后期保持创口的清洁等等小知识。

    但这些小知识拿到这个世界来已经是非常先进的外科技术了，也是战场上救治士兵们刀剑劈砍伤所最需要的技术。

    而对于这如此‘先进’的医术，一众女孩自然是从未听过的，包括维妮这幸运之女也同样如此。

    好在，她们不懂归不懂，但纳兰特教导的所有知识，却都会认真学习牢记。

    如此一来，开始两天纳兰特的教导颇为顺利。

    一直到两天后，等纳兰特将所有知识教导一遍，准备开始让女孩们亲自动手实践，这时候才遇到了小小的难题！

    “看见了没有，这道伤口很深，血流不止，如果只是用手捂住，那是一点用都没有的，下面你们来说说，如果想要快速止血，我们应该怎么做？”

    纳兰特低着头，在自己身前这可怜的野猪身上插了一刀子，随着刀子拔出，汹涌的鲜血瞬间从伤口处喷涌而出，奈何这野猪此刻被纳兰特捆绑结实，无论如何挣扎都是徒劳的。

    这倒不是纳兰特残忍，而是因为只有活的野猪才能给女孩们做一场生动的实践课，否则野猪一死，那血液就会凝固，达不到如此逼真的效果。

    问完之后，等了片刻，纳兰特却发现没有一个女孩回答自己的问题。

    纳兰特疑惑抬起头，只见所有女孩此刻都后退了好几步，更是有些女孩扭过头，不不忍心看这血淋淋的场景。

    见到这情况，纳兰特顿时脑门上挂起黑线。

    “所有人，给我上前来！”

    此刻一个个女孩子已经换上了崭新的亚麻长衫，头发更是按照纳兰特的要求全部剪成了短发。

    三十干净整洁的少女站在纳兰特周围，颇有着莺莺燕燕的效果。

    不过，纳兰特此刻对她们却是没有任何怜惜之意。

    学习就是学习，现在不学好，等秋季战争开启之时，很可能影响的就是卫兵们的生命。

    再说，他自己也是事物众多，可没太多时间耽搁在这里。

    女孩们虽然有些畏惧那血淋淋的场面，可对于纳兰特的畏惧更胜，听到他的话语后，还是乖乖的围了上来。

    “维妮，你来告诉我，现在我该如何为这野猪止血！”

    “大人，现在应该立刻用止血绳在野猪伤口上方捆紧，然后用温开水和布条冲洗擦拭它的伤口，等擦拭干净后，再用针线对伤口进行缝合，最后再进行包扎！”

    维妮刚刚也是后退了几步，现在听到自家大人的问话，羞愧地低着头回答出声。

    “很好，维妮！你回答的很不错！”纳兰特这才满意点头，“虽然刚刚你们后退了，不过，大人并不责怪你们，因为这是你们第一次见到这血腥的场景！”

    “不过，你们要记住，现在眼前的是野猪，你们可以因为害怕而后退，但是，当你们上到战场以后，受伤的却是暴风领的卫兵，那时候你们如果因为害怕而后退，那付出的就是他们的生命！”

    “大人，维妮知道错了！”

    “大人，我们错了！”

    听到纳兰特的话语，一众女孩羞愧地低下头。

    “现在知道错了还不迟，以后认真学习，这样才能在战场上挽救队友的生命，”

    “对于卫兵们来说，你们是他们的守护天使……守护之神！你们记住了么？……”

    “记住了，大人！”

    “很好，现在大人我亲自给你们做一场示范，今天过后，你们每个人都将需要进行亲自练习，所以现在一定要将每个步骤都记住！”

    “你们看好，这止血的绳子一定要绑在伤口上方，而且还要绑紧，要不然起不到止血的效果……”

    “冲洗伤口的时候一定要用煮沸过的温开水，擦拭伤口的布条也同样要煮过才能使用，这样才有很大可能避免发烧……”

    “还有，这针线也要缝得紧密一些，这样才能更好止住流血……”

    接下来，纳兰特缓慢地一个一个步骤演示了下来，在这过程中尽量详细地将自己所知道的救治办法讲解了一边。

    一个个女孩看着纳兰特双手在那血淋淋的伤口上操作，虽然看得头皮发麻，却再也没有一人别过头去，而是仔仔细细观察纳兰特的一举一动。

    当纳兰特做完一切，抬起头看向一众女孩，发现一众女孩并没有躲避，这才满意地点头。

    “很好，看来你们是真的知错就该，今晚所有人都可以得到一块红糖黑面包的奖赏！”

    “谢谢大人！”听到这奖赏，一众女孩立刻喜笑颜开。

    可以说，加入暴风领之后，让她们印象最为深刻的，除了这个英俊亲切的领主大人，那就是大人赏赐给她们的红糖黑面包了。

    听说这红糖黑面包在麦叶村餐厅里也有出售，但对于身无分文的她们来说，七枚铜板便是一笔巨款。

    “现在，大人我的教导已经完成，下面就轮到你们亲自动手学习了！”

    “从今天开始，你们将有三天的学习时间，三天过后，大人我会亲自考核你们。”

    “如果考核通过，以后你们每人每天将有着二十枚铜板的薪水，如果没有通过考核……”

    纳兰特的话语没说下去，其实没有通过，那也只能让她们继续学习。

    不过，女孩们脑海中想的却是不同，她们以为三天后无法通过，那就意味着失去这个成为战场救护兵的机会，特别是成为救护兵后每天还能得到二十枚铜板。

    想到这，所以女孩大声朝着纳兰特道：“大人，我们一定会努力练习的！”

    “很好！”

    接下来几天，纳兰特让刚到暴风领的猎户们继续干着老本行，去森林里狩猎野猪，为女孩们提供练习标本。

    如今暴风领的人多了起来，猎户这个职业也有了存在的必要。

    毕竟如野猪这样的存在，数量多了，会对庄家形成一定的威胁。

    以往因为暴风领人口稀少，耕地基本集中在村庄附近，并不需要太担心这样的问题。

    可随着农奴越来越多，暴风领的耕地将会开辟大片出来。

    这不但是为目前这些新农奴所准备，也是为了秋季战争之后可能购买的大量农奴所准备。

    接下来，女孩们的训练很刻苦，纳兰特每天也会提供五头的野猪给女孩们进行练习。

    三天后，每一个女孩的战场急救考核都达到了纳兰特的预想，甚至比他预想的更加好。

    如此，纳兰特终于是可以将这些女孩交给维妮，让她们跟随着维妮学习药剂配置，以及治疗普通的头能脑热。

    当然，除了治病的学习，一定的体能训练还是需要的，所以，也给女孩们定下了每天跑步的计划。

