    重霜缓步走上城墙,符文寂静,再无血光亮起。

    身份核对后，路听琴戴上帷帽跟着重霜匆匆进了城。他身姿依旧端正，只是步履忙乱,多少有些落荒而逃的味道。

    路听琴身后，城门口排着队的百姓发出炸了锅似的动静。有妙龄少女排队过了关卡，提起裙摆追着路听琴的身影就跑。她一跑,凡是瞧见路听琴白纱后面容的人也跟着跑。一传十十传百，沿路的大人孩子都知道有玄清门的仙尊到了莲州城。

    莲州城是东部第一城,经济繁盛,物产丰茂,时常有修真者脚踩各类宝器掠过上空。这里的百姓对修士已见怪不怪,连街口卖花的婆婆都能说道几句医修和符修是干什么的,知道有困难要找不同的修士。不像偏僻的山村,一旦家里有谁得了疑难杂症，见到修士不管他会不会医，一律高呼神仙救命。

    修士常见,美人难得一观。上次莲州城引发这种盛况的，还是百晓生钦点的仙门第二美人“断魂剑”路过此地。

    路听琴被追得紧张极了。他登上一座酒楼的檐顶,立即听见街头巷尾无数的尖叫声：“仙尊留步！”“他在那！”“我不能呼吸了仙尊看到我了……”

    我也要不能呼吸了,路听琴木着脸想。

    路听琴给自己和重霜上了层障眼法，凝出一个虚假的白色身影。他站在房檐上,让假人像是在用轻功,身形飘逸,向另一个方向飘飞而去。

    街上乌央乌央的人追着假人一路跟去，轰动声惊起了几个修真者的身影，他们御剑升在半空，似乎在辨别什么，其中有人看出障眼法的异样，目光往各处扫去。

    “走。”路听琴跳下屋檐，对重霜传音入密。

    重霜严肃地应是，如临大敌。

    他们跟着玄清道人的光团一路跑去。光团七拐八绕，钻进一条到处摆着地摊的小巷。巷内人挨着人，中间没留什么空隙。

    路听琴拉住重霜，陷入两难。

    障眼法只能掩去身形，不能掩盖实体，就这么进到巷子里，撞到人又会引发新一轮麻烦。用轻功走空路，又会遇见其他修真者，虽说遇见也没什么，但路听琴不想见，他现在只想立刻到一个没有任何人的安静屋子里待着，并且锁门。

    “师尊，我去开路，你跟在我后面走？”重霜对路听琴悄声传音道。

    路听琴摇头，躲在小辈后面像什么样子。他看向其他的方向，想寻个人少的巷子绕过去，正犹豫间，听到一串铃音。

    这是一串缥缈的、仿佛从仙宫深处透出铃音。听到人似乎见到晶莹剔透的白莲花开了又落，在静池间沉寂了几千年。

    铃音轻摇，响在小巷中每个人的脑海。出来看热闹的小孩突然觉得无聊，自顾自跑回来家；有的摊贩想起临时要做的事，架起了暂且收摊的告示；正讨价还价的客人看着手里的物件，不由自主往摊位前凑着，给巷子中间腾出一条路。

    路听琴抿紧嘴唇，感到了不妙的预感，马上又想跑路。

    巷子尽头，一个漆黑长发松松挽起，扎了个堕马髻的女人站在路中央。她穿着一袭明艳的红衣，腰间绑着一个雕花小酒壶，拿着一个洁白如玉铃铛，似笑非笑地看过来。

    对上路听琴，女人的笑意真挚了许多。她眼中的倦怠消逝了，仔细打量着路听琴戴着的帷帽，像个常年在外不怎么回家的姐姐，看到自己长大的小弟。

    她对路听琴传音道：“过来，琴琴，让我好好瞧瞧。没想到你也有愿意出来的一天，怎么，跟傻子叶忘归吵翻了？”

    “师尊，这是……”重霜警惕地看着女人，也在和路听琴传音。

    “真好，你还收徒弟了。”女人传音道，她修行的境界远高于重霜，不费吹灰之力听到了重霜的密语。她眼眸弯弯，对路听琴欣慰地笑着，唇上摸着赤红的唇脂，嘴角挑起，无端带着些妖气。

    “我听见喧闹声，又感应到师父的气息，出来看看。没想到遇见个大宝贝。”她勾了勾手指，示意路听琴和重霜穿过小巷。

    玄清道人的光团在女人身侧悬浮着，她手中的玉铃铛不断发出轻响。铃音之下，巷中的人看不到在场的三个修真者，散去的越来越来多。

    路听琴恍惚回到了刚穿过来的时候，遇见明显认识自己的若干人等，而自己一个都不认识，还得硬着头皮应和。

    他猜测这是玄清门的二师姐、铃仙子陶晚莺，但是和想象中差距太大了，完全不敢确定。

    路听琴以为铃仙子会是清音曼妙的优雅形象，现在要不是玄清道人的光团就在旁边，那串仙气飘飘的玉铃铛上也带着玄清门功法的气息，他还以为这是哪个妖修夺舍了寻仇来了。

    路听琴瞥向重霜。这傻孩子也注意到了玉铃铛上玄清门的印迹，正眉头紧皱地盯着铃铛。

    “不要妄动。”路听琴怕重霜把陶晚莺当成不明来路的可疑人物，悄声提醒一句。

    “磨蹭什么呢，琴琴。”陶晚莺对路听琴慵懒地张开双臂，嘟起嘴唇。

    这一句她没用传音，直接说出来的。

    重霜登时火冒三丈。师尊常年在山里，哪会认识这种看上去就不正派的女人！

    重霜差点脱口骂出一声“妖女”，想到路听琴的告诫，艰难地咽了回去，咬牙切齿地不说话。他心里蹭蹭冒着厌恶，好像这烈焰红唇的女人挨近路听琴一步，就是对路听琴的亵渎。

    师尊这般清风冷月的神仙人物，就算是找道侣……

    重霜想不下去了。他不能想象路听琴身边依偎着任何人，光是想到有这个可能，无数情绪就涌上来，冲得他不能呼吸。

    陶晚莺留意着重霜的反应，咯咯笑出声，下一句对路听琴又用上了传音入密，“看来我真是回山太少了，还是叶忘归又给我编了什么新形象，这孩子完全认不出我啊。他倒是挺好玩的，藏不住心思。”

    路听琴无奈道：“师姐。”

    路听琴快步走到陶晚莺身边。他基本已经确定这是二师姐陶晚莺，再不济马上见到玄清道人就能二次确认。

    路听琴快速接受了陶晚莺的风格，只是疑心重霜会绕不过弯。

    重霜正想着师尊能不能、会不会找道侣，觉得自己整个人都跟火里烤过一遍似的，额头全是汗。他听见路听琴一声师姐，顿觉一盆清水浇下来，烟熏火燎的情绪顿时消散。他心里也不火了，也不怕了，愣愣地看着陶晚莺，俄而突然反应过来。

    “坠月峰弟子重霜，见过陶师伯。”重霜一溜烟小跑到陶晚莺和路听琴面前，歉意地低下头。“弟子先前不识陶师伯，有冒犯之处，请师伯见谅。”

    “你是不是正在心里骂，玄清门的副首座怎么这种样子。”陶晚莺提着酒壶，懒散地喝了一口。

    “弟子有罪。”重霜头低得更深了。他怕惹陶晚莺不快，给路听琴添麻烦。

    陶晚莺盯着重霜半晌，对路听琴传音道：“琴琴，这真是你徒弟吗？一点都不禁逗，怎么像叶忘归带出来的。”

    路听琴对陶晚莺传音道：“师姐，我也不禁逗。”

    陶晚莺噗嗤一声笑了，抬起手就想揉路听琴的头，被路听琴躲开。

    “行了，你是要找师父吧，他应当就在里面。”她随意地摆摆手，走到巷子尽头。

    那里是一堵灰墙，墙壁上有一枚宝蓝色的仙鹤瓷雕。玄清道人的光团飘到仙鹤上，静止不动。

    陶晚莺伸出一只涂抹过蔻丹的手，拨开光团，按在仙鹤上。她的灵力缓缓流入仙鹤，以固定的轨迹运转了三圈。

    咔哒。路听琴听见微弱的响声。

    凭空出现的水波纹造就出幻象，让修真者和非修真者看到完全不同的景象。在普通百姓眼中，这依旧是一面普通的墙。

    路听琴看到仙鹤的翅膀从收拢状态改成开启。一人多高的灰色墙壁从中间裂开，缓缓向内开启，就像一道大门。

    门后是一座高约五层、飞檐连阁的楼，刻有猛禽灵兽的砖雕、修仙问道的木雕。楼宇上挂着重重灯笼，在白天也点燃着烛火，散发微弱的光亮。汉白玉的石阶一路延伸，连着一条白玉铺就的路，一直到灰墙打开的门口。

    这是玄清道人的某种隐藏居所吗？路听琴接受到扑面而来的有钱二字，回头看了一眼重霜，确保重霜没跟丢。

    路听琴走近这座楼，听到紧闭的大门后传来更多的声音。这不是一栋死寂的楼，厅堂似乎就有几个人在谈话，更深一点的地方，还有宝剑破空声、喂招声。

    从感受到的气息看，这像是一栋供给修真者的高级酒肆。

    “师姐。”路听琴忍不住开口问道，“这栋楼……和嵇师兄有什么关系？”

    路听琴看到房檐下悬挂的夜明珠。这些珠子的镶嵌手法和他密室里嵇鹤塞进来的那堆，近乎一模一样。

    陶晚莺闻言停住脚步。

    结界内的天空永远是阴天，她一袭鲜亮的红衣站在楼宇前格外惹眼。

    “傻琴琴，”陶晚莺笑道，“不止是这栋楼，这座城都算是你嵇师兄的。他是先皇第四子，就算入了山门，该有的产业依然在。”

