
　　“朋友，你姐也是为你好，听人劝吃饱饭，你还是跟我们走一趟吧。”

　　林衡速度极快，身体轻盈如鹤，已经来到周元觉的背后，朝着他的肩膀抓去。

　　就在他伸手的那一刻，周元觉似有所觉，转过身来，看了林衡一眼。

　　林衡瞳孔猛的一缩，似乎感受到了极其恐怖的恶意，浑身的汗毛在这一刻都立了起来，肌肉像是触电了一般不自觉的收缩，脚步一点，瞬间和周元觉拉开了将近十步的距离。

　　匹夫一怒，血溅五步，但拳法高手，攻击范围能够延展到十步，正所谓十步之内，人尽敌国，十步是一个高手过招的安全距离。

　　退开之后的林衡目光如炬的盯着周元觉，他躬身缩背，浑身汗毛竖起，就连头发都有一种根根倒立的感觉，像极了一只遇到危险炸毛了的猫儿。

　　“神思灵敏，动如脱兔，气血一动，具四肢百骸，怒发冲冠，这是拳法由外而内的标志，你的拳练得不错。”

　　周元觉转过身来，对着林衡赞赏的说道。

　　“目光如电，刺人心神，是我打眼了，没想到你居然也是道中高手，既然碰上了，我倒是要领教一番！”

　　林衡深吸一口气，随后又觉得自己在别人一个眼神之下败退有些丢份，只加他脚步一动，身似飞仙，飘飘然如天马行空，羚羊挂角，难寻轨迹，却又暗合九宫八卦之数。

　　眨眼之间，人已至面前，他一拳击出，发出闷响，如同毒蛇吐信，从极其刁钻的角度袭来，刺向周元觉的肋部，手段十分狠辣。

　　这不像拳法，更像剑诀，虚无缥缈，出手必是刁钻角度，要人性命，千里不留行。

　　这是真正杀人的拳法。

　　下一刻。

　　呕！！

　　林衡跪倒在了地面上，脸色涨红，剧烈的喘息和干呕。

　　刚才，他甚至连发生了什么事都搞不清楚，只觉得胸口一痛，就浑身乏力，气血暴动，呼吸不畅，恶心干呕。

　　“很俊的功夫，脚踩九宫八卦，拳路天马行空，羚羊挂角，如天外飞仙，神来之笔。如果我没看错，这应该是古道家玄宗的玄心剑法演变而来的拳法，玄心拳？”

　　周元觉将林衡拉了起来，猛地一掌拍在他的背部。

　　咳！！

　　林衡剧烈的咳嗽了一声，吐出一口白痰，顿时觉得呼吸顺畅，气血畅通。

　　这个时候，他才感觉自己的膻中穴有些疼痛，原来刚刚不知道什么时候，自己居然被对方点中了胸口大穴。

　　他心中一阵后怕，胸脯是人体要害，对方能在一瞬之间刺中他的膻中，也能够在一瞬之间点停他的心脏，要了他的性命。

　　若是生死相搏，他现在已是一具死尸。

　　“你是怎么做到的？！”

　　林衡有些难以置信的问道，他自衬拳法得到了秘传，体能强大如猛兽，拳法精妙暗合天机。十个成年人都近不了身，结果在这个人面前连一招都撑不下去，甚至连对方怎么出的拳都没看清楚。

　　“道理其实很简单，一个是体能，我的体能比你强，速度和力量比你强，这是一切格斗的根基，什么四两拨千斤都是扯淡，所以我打你，你反应不过来。”

　　“另一个就是心意，也可以说是经验，你的拳法太稚嫩，玄心剑讲究的是虚无缥缈，出手难寻踪迹，而你一出手，你的眼神，你的杀气，你的身体姿态动作，都将你的攻击目的暴露无遗，在我眼中破绽百出。”

　　对于拳法，周元觉倒是不吝赐教。

　　“受教了，没想到你的拳法已经高到了这样的地步，果然是人外有人天外有天，是我不自量力了，多有冒犯，万望海涵。”

　　林衡面容严肃的对着周元觉鞠了一躬。

　　一旁的周芷瑶看着这一幕惊讶得有些合不拢嘴，林衡的本事她是知道的，师承南江拳术大师龚守拙，她曾经去龚守拙的拳馆看过林衡的对练，被十人围攻，三下五除二就将对方全部击倒，游刃有余。

　　此人表面看起来很阳光好说话，但实则心中十分傲气，少有能够让他信服的人或事，今天居然对着一个比自己还小一两岁的人鞠躬，这简直就是在执弟子礼了。

　　自家的这个堂弟，什么时候居然有这样的本事了？！

　　周芷瑶看着周元觉，忽然觉得这个原本熟悉的堂弟居然是这么的让人陌生。

　　“你从南江来，练的又是玄心拳，你师父是南江龚守拙？”

　　周元觉神色一动对林衡问道。

　　“你也认识家师？现在家师正在周家做客，如果你有意，可前往一叙，我想家师对你肯定也很感兴趣。”

　　林衡点了点头对周元觉说道。

　　“我不认识他，只是久仰大名。”

　　周元觉沉吟了一下。

　　龚守拙，玄心拳传人之一，南江有名的拳法大师，本身也是他之后行动的目标之一，既然有这样的缘分，倒是可以提前见一见。

　　而且南江周氏那边既然能够结识龚守拙这样的人物，并且能够让对方的徒弟为自己做事，也算是半只脚踏入了圈子里，有些事情是应该让他们知道知道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一念及此，周元觉点了点头：“那我就跟你们走一趟。”

　　······

　　南江周氏宅院，大院之中。

　　一名身穿宽松便装的精神矍铄的老者和一个身穿现代唐装皮肤白嫩、双目有神的中年男子相对坐在一张石桌两旁，正在对弈。

　　在他们两人的身后，站着不少人观奕，都是周氏家族和龚守拙拳馆的亲信，看上去一副其乐融融的样子。

　　“将军！龚老弟，看来这次又是我赢了啊。”

　　被人称为南江船业大王的周时友哈哈大笑道。

　　“周老哥精擅布局，步步为营，不愧是白手起家的英杰，我这一介莽夫不如也。”

　　龚守拙也跟着笑道。

　　“龚老弟过谦了，你我各有所长而已，这次的事情，还要仰仗你帮忙。”

　　周时友笑着说道。

　　“那也是老哥的本事，谈下了这单生意，我们不过是做些辅助工作而已，对了，老哥家族的人都召回南江了没有？”

　　龚守拙问道。

　　“还有最后一人，我已经派人去接了，应该很快就能回来，这次的事情真这么严重？”

　　周时友皱眉问道。

　　“当然，我已经调查过了，这次璟琛集团雇佣的力量是哈雷安保，这个势力成员驳杂，活跃于东罗尼地带，成员多由雇佣兵、退伍军人和黑拳手组成，手段很脏，为了达成任务目标无所不用其极，绑架勒索简直是家常便饭。

　　正面碰撞我们这边自然不惧，但就怕对方用些小手段，所以合同正式签署之前，都要委屈各位待在家中，哪也不要去，有我和我徒弟在，这里就万无一失。”

　　龚守拙神色严肃的说道。

　　“没想到，国外居然这么乱。”

　　站在周时友身后的一个中年妇女有些感慨的说道。

　　“这还算好的，周氏集团这次的业务所在国也算是东罗尼的大国，治安管理都还不错，海上航线监控力度也比较强，航程较短，就算产生冲突，大多数也都是刀枪棍棒这样的冷兵器，顶天了是小口径手枪，如果换了黑洲和其他一些混乱地区，那面对重火器都是常事，那边的生意，我们是不敢，也没能力接的，那里才是真正的混乱，每一笔生意和财富都是血铸起来的。”

　　站在龚守拙身后的一个身材高大健硕的年轻人目光冷峻，用坚如磐石，掷地有声的声音说道。

　　“阿南说的不错，那是另外一个世界，总之距离我们很遥远，其实，我们应该庆幸，我们有一个强大的祖国，有一个安定的环境。”

　　龚守拙点了点头。

　　嗒嗒嗒！

　　就在这时，庭院大门被打开，周芷瑶和林衡跟着周元觉一起走入了庭院之中。

　　“元觉，来了啊，快过来，都有半年了吧？也不见你主动来看看爷爷，是不是把爷爷忘了？”

　　看到周元觉走来，周时友站起了身来，慈和中带着一点责备的对他招了招手。

　　“大爷爷，近来身体可好？”

　　周元觉走到近前，对着周时友点了点头。

　　“好好好，就是你不来看我我不开心，来，龚老弟，我给你介绍一下，这是我二兄弟的孙子，以后有机会劳你多关照关照。”

　　周时友笑着对一旁的龚守拙介绍道。

　　“你就是龚守拙？”

　　周元觉双眼微眯的打量着龚守拙，直截了当的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第十章 玄心拳免费阅读。https://xs.23sk.com 