    “杨牧！去救小小！”
    相茹声音很大的说话，她好怕杨牧在这样的时刻为了逃命放弃那孩子。
    “我知道！”
    杨牧快速回头，到了那窗口向下看去，就见两个孩子已经不见踪迹。
    这个房间的门是打开的，孩子掉落下去后应该是又穿过了门去了其他的空间。
    这时其他人也追了上来，大魁已经在后面又杀了四五个人，很凶狠。
    杨牧再不犹豫快速跳入房中，双脚踩在倾斜地面上，把相茹放下来。
    两个人调整姿势最后躺倒，杨牧把相茹抱在怀里向下滑动，到了敞开的门前脚踏门边向下看，外面是客厅，幸好两个小的落在了沙发上，小小正在哭，红依蹲在小小身边不知所措。
    “好了！我没事的，快去救小小。”
    “好，你也下来，我们跑不过巨人，到下面去躲藏。”
    “好！”
    杨牧让相茹靠坐在门上，分身跳下在倾斜度达到差不多六十的地面上滑到角落，从沙发上抱起小小。
    “叔叔来了，没事吧？”
    “叔叔，小小胳膊疼。”
    杨牧检查了下并无大碍，看来只是有所磕碰。
    “疼也别哭，否则会同痛苦，并忘了叔叔这几天给你说的东西，要勇敢！”
    “嗯，小小勇敢，可小小还是很疼。”
    杨牧没时间为这小姑娘多愁善感了，见相茹也跳下来正向门移动着，就立刻跟了过去，红依也紧跟，这时唐七那伙人也进来了，有几个慢得被巨人抓住，直接被吃了脑袋丧命，唐七这伙人如今就只剩下了七个，其中包括张晴三人。
    从这个客厅打开门出去是走廊，光线已经很灰暗，并且道路看上去有些崎岖。
    “怎么办杨牧？要下去吗？”
    相茹有些担忧，不知道下面会不会堵死。
    “下！我闻到了空气清新的通彻味道，下方一定畅通！”
    相茹才不相信杨牧的鼻子这样灵敏，但却相信他一直以来带来的安全感。”
    楼梯也是倾斜的，根本不是走台阶，就顺着楼梯扶手螺旋向下爬，只爬了也就两层里面就完全黑了，又走一层前边出现堵塞，但边上的门是打开的，于是他们进门，三绕五绕最终到了一户大房子里。
    杨牧和相茹都觉得有些奇异，这套房子竟然几乎保存完好，连窗户都没坏，玻璃窗是倾斜的，上方压了一些土石墙皮，但没有完全遮挡阳光，还有光线摄入。
    这个小房间距离大魁估计也不会太远，但大魁没能跟进来，想要从外面确认他们的位置已经不可能。
    它在外面用力的砸着入口，四处破坏着，虽然听到了有土石掉落的声音，但这一间房却并没有什么动静，丝毫不受外力影响。
    估计大楼倒塌后它已经形成了一个非常稳定的结构。
    “行了，在这休息下，我去探路，你们就先在这。”
    杨牧的背影很灵活的在相茹眼中消失，相茹抱着小小，红依躲在墙角，又查看了小小的伤势，确实并无大碍。
    这时唐七他们也进来了，一下让房间变得拥挤，这个正方形的空间可不是平放的，而是一角树立。
    唐七一看只有受伤的相茹带着孩子在，就有点贱的靠近过来。
    “相美女，你应该清楚情况的，是杨牧去我家偷了东西，还留下纸条嘲讽，你不应该偏向他！”
    不等相茹说话，因为之前哭过依然眼泪汪汪的小小道：“婶婶是叔叔的婶婶，当然要偏向叔叔了，就好像小小是爸爸妈妈的小小，当然也会偏向小小的。”
    小小说完这句话还叹了口气，那模样挺搞笑，这么一个小萌孩叹气当然会让人觉得有意思。
    相茹摸了摸小小的头发，很可爱，就是现在有点脏，变成了脏小孩。
    既然脏小孩已经回答了唐七的疑惑，相茹也就懒得搭理他。
    他跟所有的男人一样，原本可能有各种性情，到了自己面前就变得惺惺作态，隐藏了本性，成为了貌似的绅士。
    杨牧不同，他从来不装，下流风骚粗鲁野蛮所有的缺点全都暴露在面前，可这些缺点偏偏都不让她讨厌了，它们衬托着杨牧的优点，让这些优点很让人想要琢磨，无法放下。
    走神的功夫杨牧回来，一身的尘土，脸都黑了。
    “大楼下面也有停车场，从这边迂回可以爬到停车场去，刚才去看了下，停车场里漆黑一片，也不知道有没有丧尸。”
    相茹道：“那我们去那边看看？”
    “不了，只是退路，就在这边等等吧，如果巨人走了我们原路回去，现在我就怕刘洋在外面搞事情。”
    “他能搞什么事情？”
    “还能怎样，最多把丧尸送进来。”
    杨牧的话音一落，众人全都脸色苍白，心生惧意。
    在这种狭小空间如果有丧尸进来，真是不太好躲啊。
    唐七那边除了唐元，三叔，还有个女人。
    这女人名义上是唐七的生活助理，其实就是个陪床的花瓶。
    长得是真不错，可惜情商不高，智商也偏低，这时哭哭啼啼看上去非常惊慌，唐七听她哭立刻过去给了她一个嘴巴。
    “臭娘们！哭什么哭！刚才就为了保护你死了我好几个兄弟，再敢哭老子就把你扔出去。”
    唐七在那女人面前就是个大爷，相茹冷眼看了他一眼，知道他是因为在自己这边受气了发在那女人身上，倒也算是个心胸细窄的真小人了。
    杨牧从相茹怀里把小小抱过来，又检查她的伤势。
    “叔叔，我没事了，你放心吧。”
    “乖。”
    杨牧摸了摸小小的小脸，然后侧头看相茹。
    “你休息下吧，这一路伤口估计出了好几次血，会越来越虚弱的。”
    “嗯。”
    相茹轻声回答，然后对杨牧微笑，慢慢闭上眼睛。
    相茹并不是个爱笑的女人，而且如今也不是能笑出的环境，但不知怎得，面对杨牧相茹就是会不自然的保持微笑，仿佛想把这种笑容深深的刻在杨牧的脑海里一般。
    空间里安静了，大家都在倾斜的墙壁和地面上依靠。
    外面的混乱动静安静了一会后传来巨响声，终于房屋的玻璃被震碎，土石一起落下来，杨牧快速转身抱着小小站到了相茹身前，挡住了所有灰尘。
    一块较大的石头落下，竟然砸到了杨牧的腰。
    杨牧身体向前趴去，上身压到了自己怀中抱着的小小，下身则压在了相茹的脸上。
    “啊！叔叔你好重，要压死我了！”
    “养母！@r＠＃＄＠＃＄！”
    相茹的嘴被压着，也不知道说了些什么东西。
    杨牧急忙起来，侧身坐到相茹身边抱怨：“奶奶的，砸死我了！”
    相茹已经是脸红的吓人，只是这里光线暗，杨牧也没太注意。
    相茹侧头看杨牧，发现他是没什么特别表现的。
    回想一下刚才，确实是杨牧为了救她才挡在了身前，可她坐着呢，他站着，墙体是倾斜的，他一压过来，相茹真是差点羞死，瞬间摇晃了五次脑袋，然而没什么鸟用，她还是被压了个正着，嘴巴被堵住......！
    杨牧动了动身体，还好他腰力挺拔，肌肉结实，要不然被砸一下可是够呛。
    先把小小放下，然后起身向后退出几步，快速向前冲跑上去抓住顶部的窗框，之后人体向上把头探出，就见天上正有两架直升机飞过。
    相茹之前还没来得及求救，估计是城墙上的摄像头发现了巨人，于是军方触动直升机要把巨人干掉。
    这段时间丧尸鸟清理的差不多，直升机已经可以正常飞行。
    巨人丧尸在直升飞机重火力攻击下败退，正在疯狂奔跑，刘洋他们不知道跑去哪里，周围只剩下一堆丧尸，也跟随着直升机跑过去。
    四周原本看着清净，当直升机距离地面越来越低，一些角落里的丧尸也跑出来，一时之间已有几百只，轰隆隆的一群。
    杨牧看了一会后心有戚戚。
    这场末日之灾，终归算是人类赢了吧？丧尸原本很多，如今也就是角落里才有些。
    可看看这满地的飞土，想想汉宁古城区以前的繁华，杨牧又苦笑。
    死的终究是人类啊！
    世界的自然何其强大，可人类这种生物终究是到了最后，成为食物链顶峰。
    万物有缘由，既然已经没了天敌，人与人相争就是一种自然，那么一部分人成为无魂的魔，也是一种自然吧？
    心有感叹，杨牧下来，叫了相茹向外走，唐七他们当然跟着。
    走出倾倒的残楼，外面已经没了危险。
    杨牧重新背上相茹，红依背着小小，一行人开始向第五隔离营地急速行进，其实也没多远，几公里的路程，急速赶路并不歇息，终于也就走到了。
    军方果然已发现了那些地道，正有战士在排查，然后填埋所有的通道。
    杨牧等人过去后就被士兵押解到了安全入口，又要经过全面的检查。
    杨牧的检查很快过关，可进去隔离区后等了许久却没等到相茹，最后来了一位战士。
    “你是杨牧吧？”
    “是我，我同伴呢？”
    “她的上级打电话给我们，会把她送去我们的军方内部隔离医院修养，人已经从五十米大墙上的甬道运走，你们就不要等她了。”
    杨牧有些意外，没想到相茹竟然被接走。
    哎，想想也正常，她毕竟是女兵王啊，怎么能如同自己一般这样流浪。
    将小小抱起来，擦了擦她的小脏脸，杨牧嘿嘿一笑道：“看看你成小花猫了，叔叔找地方带你去洗澡好不好？”
    “不好，叔叔是男生，小小是女生，小小要跟红依一起洗澡。”
    “你个小封建，屁大点的孩子还嫌弃叔叔，好吧好吧，那就让你和红依一起洗......这次好玩不？”
    “不好玩，那些丧尸好可怕的。”
    “是可怕，不过以后就要经常和丧尸打交道了，叔叔会慢慢训练你的，让你成为杀丧尸小能手。”
    小小丝毫没志气，双手捂住脸，一个劲的摇头说不要，那模样很是可爱。
    就在这时，一声惊喜忽然传来，杨牧回头看去，就见楚红楚大小姐正向自己冲来。
    我靠！
    这是什么孽缘啊，刚进来怎么就遇到了她？
