    洞穴深处不知何故，散发着微弱的如同波纹般的亮光。

    溶洞四壁镶嵌着的透明晶石在这亮光的影响下，一闪一闪，好似繁星。

    再往里走上一段距离，这才发现原来洞穴中间有一座通体乳白的巨大水池。

    在水池的中心还凸出一块分作三层的石台。

    石台上放着一个由枯草组成的巢穴，而智通和尚正面带惊疑之色，站在水池旁张望。

    “智通师叔可曾捉住那蛇妖？”

    毛太看清智通的面貌后，眉头一扬，抬腿跑了过去。

    司徒平缓步跟上，边走边仔细地打量了一下这处溶洞中的地形，最终却是一无所获。

    智通和尚闻言摇了摇头，但目光一直盯着那巢穴看去。

    那巢穴宽不过七尺，里面摆放着五六个洁白的蛇卵，散发着莹莹光芒，温润如玉。

    毛太见此抓了抓脑袋，他不明白智通没拿到内丹，为何还不慌不忙地站在这里。

    他见那蛇卵不似寻常，便要腾身跳上去看个究竟，然而刚要有所动作，又被智通按住。

    “不要妄动！如果我所料不错的话，这云灵山的蛇妖可能不止一个！”

    他的话音刚落，只见溶洞猛地一晃。

    随后“轰隆！”一声巨响！

    刚刚那只身受重伤的蛇妖睁着剩余的一只独眼，从远处的石笋之上爬了下来。

    不想这才过去多久，眼前的蛇妖便恢复了大半。

    看到地面上那帮人竟然还敢追进来，它那碧绿色的眼眸一动。

    抬首又是一道紫灰色的毒火喷了出来。

    溶洞里面不比外面可以到处闪躲。

    司徒平与智通、毛太三人不得不合力撑起一团遁光将那毒火抵挡了下来。

    但还没来得及高兴，又看见那水池一阵翻滚。

    一个体型比对面那只蛇妖小的许多的巨蛇忽然冒了出来。

    张嘴便是一道青红交加的毒雾，使人闻之欲呕。

    智通和尚所料不错，这云灵山原本就是被一雌一雄两只蛇妖占据。

    只因雄蛇不喜游动，经常躲在水池中修炼，偶尔才会出去觅食，所以外人也很少见过。

    雌蛇产卵之后性情大变，误以为入山采药打猎的人是为了抢夺蛇卵而来。

    为了保护蛇卵，这才暴起伤人。

    那雄蛇探起身子将三人退路挡住后，两条巨蛇开始嘶鸣起来。

    待到知晓刺雌蛇身上的伤势是由眼前这三人出手造成，雄蛇身子拱起，张口又是几道毒雾喷出。

    这处溶洞本来就大不到哪里去，眨眼间便到处充斥着白色雾气。

    智通和尚见到嘴的鸭子居然还能飞了，他气急之下放出三道剑光，朝着雌蛇射去。

    眼见剑光快要斩在那蛇身上时，一道黑影闪过。

    却是那雄蛇游走过来，甩尾弹飞了智通和尚的飞剑。

    只是因为雄蛇动作太大的缘故，那蛇尾余势不减，又狠狠撞击在了另一处巨大的石笋之上。

    “轰隆隆！！”

    整个溶洞猛地摇晃了一阵，许多细小的石笋闪烁着寒光从高处开始坠落下来。

    一根高约三四尺的石笋不偏不倚直接朝着蛇巢，扎了下去。

    “砰！”

    瞬间便有两个蛇卵应声而碎，那雌蛇见此，眼中闪过一片悲痛后，化作了无尽的疯狂。

    “嘶嘶！！”

    “智通师叔，不如我们还是先退到洞外去吧，在这里继续斗下去的话，我们恐怕都要被活埋在这里！”

    毛太皱眉望了一眼欲要暴起攻击的两只巨蛇，连忙劝说道。

    智通和尚哪里会不知晓继续呆在这里的话，就要被拉着陪葬的道理。

    他咬了咬牙，正要开口说话时，又看那蛇巢里露出了一个玉盒。

    “你们先抵挡一阵，我去取件东西！”

    智通说完头也不回地朝着水池飞去，毛太见此只能苦苦支撑着。

    而旁边的司徒平一边抵挡毒火毒雾，一边朝着智通和尚那边看去。

    只见其飞身调到蛇巢里后将剩余的几个蛇卵踢开，用力刨了几下，伸手一拽。

    竟是个一尺来长的青色玉盒，不过他仓促之间找不到锁扣在哪里。

    但眼下的情况已经不允许他再继续多想。

    智通转头一看，便见两道毒火毒雾同时朝他攻了过来。

    他心中一惊，连忙朝着旁边躲去。

    那蛇妖见智通和尚不仅踢伤了蛇卵，还抢走了它们赖以成道的宝物，更加愤怒。

    竟是不顾被石笋砸伤的风险，直直咬了上来。

    看着两个血盆大口朝着自己盖来，智通和尚抱着玉盒来回躲闪。

    可是那玉盒分量也不轻，带着实在是个累赘。

    影响他的行动不说，没过几次便感到有些手酸。

    无奈之下，他看着毛太与司徒平说道：“二位师侄，将此物接好了！”

    他话音刚落，便伸手朝前一扔，将那玉盒丢向了远处的二人。

    司徒平早就观察着这边的动静，见那玉盒朝自己飞来，下意识地便想着抬手去接。

    可是那雄蛇似乎也明白了智通的心思，它立即放弃了与之缠斗的想法，朝着玉盒追来。

    司徒平见状不妙，直接转身朝着山洞外跑去。

    毛太见司徒平不接那玉盒，心中一阵窃喜。

    加快了几步将那玉盒抱住，可还没来得及细看，便觉一道巨大的黑影将他笼罩。

    司徒平刚刚跑出山洞没多久，便听到毛太在后面惊叫着跟了出来。

    他用力一蹬飞上空中，准备御剑斗蛇妖，又见云灵山外飞来一道紫色遁光。

    “前方是哪位道友，这里出了何事？”

    不待司徒平回话，便见那条雄蛇已经追着毛太跑出了山洞。

    “大胆孽障！竟敢在此伤人！！”

    随着这声怒喝，那紫色遁光瞬间停在了云灵山上，却是一高一低两个身影。

    年长的女尼拿着柄拂尘，司徒平看不出来历。

    但那小女孩正是之前自己搭救的云紫绡！

    雄蛇听到那女尼的喝声，顿时将身子停了下来，不住地吐着信子。

    逃得一命的毛太见那女尼救了自己一命，连忙道谢。

    他哪里会知晓自家的徒儿已经和对方结了仇，只是两家都还不清楚而已。

    他将玉盒收好后，又御起飞剑朝蛇妖斩去。

    蛇妖见此大怒，立即供起身子喷出一道毒火。

    那女尼不由低诵了一声佛号，轻轻将手中的拂尘挥出，一道数尺长的紫色剑光瞬间斩了过去。

