
八个姑娘各有千秋，很显然，姑娘们必然是经过精心打扮的。

衣裙一个比一个精致高贵，并不艳俗，显然也是经过各自家族的精心筛选。

女人皆匍匐在地，头都不敢抬一下。

那一瞬间，女子们大气都不敢喘一下。

花园里静得出奇。

没人敢直视神皇的真容，但隐隐能猜测到，神皇殿下的绝世俊容、定然令全部女子倾心不已吧？

帝绝心手指点在椅子扶手上，不耐烦了。

暮云初这个女人……不会暗中逃跑了吧？

该死！

他丫的还没有蒙骗过这些皇军之人呢。

就在他在心底咒骂着时，皇军之首的将军不卑不亢地开口：“殿下在等什么？还不肯挑选？还是这次又没有令殿下满意的？”

闻言，帝绝心在心底恨恨地骂了一句，关你毛事！

他咬了咬牙，闭着眼随便选了一位，“就她了，其他人，扔出去。”

“且慢！”

此时，清脆的女音响起，也立马吸引了花园之中众人的目光。

只见一身绯衣的人抬步走来。

每一步，似踏着云彩而来，步步生莲。

随着她步伐，长发发丝飞舞，几缕划过她白皙绝美的面庞。刹那间，让众姑娘怀疑，这是从天而降的仙。

帝绝心看见暮云初走来，眼神儿贼亮，嘴边的笑意缓缓放大。

来了来了。

只是……

她怎么还是穿的男装？

好亏啊。

难道不应该穿上女装给他瞧瞧的吗？

所以当他意识到暮云初穿的不是女装时，所有笑容就僵在了脸上，让帝绝心这神皇僵硬且尴尬地坐在那方，目光登时就有点灰暗了。

暮云初人已经来到他身侧，看向姑娘们一个个投来的好奇目光，她扬声：“我是负责帮殿下把把关的侍卫，各位姑娘都说说，有什么绝活？”

姑娘们面面相觑。

她们对于暮云初的话并不怀疑。

毕竟，能出现在神殿的人，除了侍卫和护法之外，应该不会再有其他人了。

随着暮云初这一声询问，姑娘们开始使出自己的十八般武艺，努力表达自己的厉害之处。

有的在跳舞，有的在弹琴，还有的在吹箫，整个殿中，对得起“群魔乱舞”四个字。

场面一度失控。

最绝的是，甚至还有人掏出了唢呐吹，越吹越开心。

各种乐器的声音在耳边暴躁地回荡着，再加上这些女人的衣裙翻飞在面前，有的女子衣裙有些透，几个舞姿虽是没勾引到帝绝心，倒是让一旁的侍卫们登时看直了眼。

暮云初抱着手臂站在不远处，竟是出奇地认真审视起来。

她也想过了，身为帝绝心的九皇婶，那这选妃确实可以帮忙把个关。

身为长辈，要严谨一些。

可惜帝绝心听不见她心底所想，必然要气吐血。

帝绝心脸色黑沉得厉害，立马呵斥出声：“够了！都够了！给我停下！”

他一向说话和煦，这还是他第一次用这么恼怒的口吻说话。

姑娘们被吓了一跳，立即停下了自己手中的动作。

跳舞的也停了。

殿内复又恢复成了一片静谧。

气得胸口起伏的帝绝心缓缓深呼吸，挥了挥手，“今日就到此结束吧，本皇累了，都退下！”

“且慢！”暮云初见人当真要走，怎么可能会让人离开。

“殿下可不能就此马虎草率，这些姑娘们可都是为了殿下而来，殿下要认真过目才可。毕竟，皇军将士们都看着你。”

她的提醒，让帝绝心抬头望了一眼众侍卫。

帝绝心内心骂骂咧咧，面上还是挽着一抹微笑。

只是，皮笑肉不笑。

他可真是个会挖坑的小能手，自己挖坑反倒是让暮云初把他给埋了。

他咬牙切齿，薄唇紧抿着，但是声音自齿缝里迸出，带着一分怒气。

“暮云初，你可真行！”

这话，咬的模糊不清。

侍卫们站得有些距离，自然是听不见，只有暮云初，能清楚地听见。

暮云初微微一笑，“多谢夸赞。”

帝绝心：“……”娘的，谁夸赞她了？这女人可真是有气人的本事。

他想着如何打发这些侍卫，可是现下被暮云初这身男装打搅了，他的计划全没了。

忍下心头的怒气，他随手就一指，“你，你，还有你，留下。其他人都扔出去。”

这么选了三位，这些侍卫总该会放心了吧？这下可以回去禀告了吧？

他心底哼哧了一番。

为首将军抱拳说：“殿下，既然您已经选出来了，那请选出正妃和妾侍，这样也好让我们回去交差，您也可择日回龙皇族举办成亲事宜。”

还较上劲了是吧？

帝绝心在心底恨恨咒骂了一声。

他知道若是不选出个正妻来，这些人是不会善罢甘休的。

沉思片刻，他看向了暮云初。

“既然你说你是我侍卫，你来挑选正妻。”

“呵呵。”

暮云初眼神儿凉了几分。

不得不佩服这位，他可真是会省事。

选正妻都要把事情丢给别人，可真有他的！

暮云初淡淡捏着袖袍，看向被剩下的三位姑娘。

三个姑娘长得都不错，大概是听说她来选正妻，所以三人都目不转睛地盯着她，但眼下，左边和右边的姑娘朝着她暗送秋波……

“就中间那位吧，白裙的那位，和殿下天造地设的一对，如同一对璧人。”

暮云初感叹完，瞄向这些侍卫。

侍卫们似是任务完成了，便准备离去。

不过，侍卫之首的将军看向帝绝心，不卑不亢地说道：“殿下，既然人已经选好，属下这就回去禀报，给您算个吉时，让您早已成亲回归龙皇族。”

也免得让他整日来往这龙皇族和玄尊大陆，没少泄露消息给那帝尊吧？

皇军的侍卫们浩浩荡荡离开。

期间，也有人回头看了一眼暮云初。

眼神多了一抹深意。

暮云初轻轻耸肩，不怎么感兴趣。

她能察觉到，这些人对帝绝心的忌惮和防备……

真是个可怜娃儿。

等人一离开，帝绝心才捏着眉心。

右护法罗念小声问：“殿下，姑娘……额，夫人们安置在何处？”

“夫人们”三个字，被这小子咬的重极了。

也让正捏着眉心的帝绝心，猛然松手抬头，恶狠狠瞪他。

真是哪壶不开提哪壶！

什么叫夫人们？

他帝绝心这辈子都只有一个夫人！

罗念被他的眼神给震慑到了，下意识后退数步，心底咯噔了两声，轻咽口水，小心翼翼地解释：“我……属下只是想问问，安顿几位姑娘……”

“送去凤殿，本皇不想看见。”

帝绝心一句话，直接让罗念犯难了。

罗念看了一眼暮云初，然后悄悄附在了帝绝心的耳边，低低地说道：“殿下，真的不是我想扫你兴啊，可是……那边皇军虽然走了，还留了一位萧副将在此……”

言外之意是，真不是闹着玩的。

这位萧副将留在此处，必然是为了亲眼看见他们殿下临幸这正妻……

帝绝心的眼神越发凶狠地瞪了一眼说这话的下属。

罗念被吓到了。

他这个护法，做得可太惨了吧！

帝绝心突然抬头看向暮云初，“事情因你而起，你得陪本皇演戏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69574575"  chaptername="第380章  事情因你而起，你必须陪本皇演戏">加入书签</a>
</div>
