    “爹，我不要头绳了。”方思勤抬头说道：“娘亲已经给我买了。”

    “你娘是你娘，爹是爹，就是你不要买头绳，爹到时候给你买其他的也行。”方有诚便说道。

    方思勤见说不动方有诚，只转头看了姚氏一眼，用眼神告诉她，自己已经尽力去劝了。

    姚氏见连方思勤都劝不动他，便只无奈的叹了一口气，“你要去就去吧，我去给你准备干粮。”

    说罢，她便出去了。

    她出去给方有诚做面饼，方思勤也大方的将自己竹制水壶拿了出来，“爹，这个给你，这是我做的水壶，到时候您带着去山上。”

    “我家闺女真厉害。”方有诚接过方思勤递过来的水壶，看了两眼，发现这个水壶做的虽然简单，但是也精巧，便暗暗赞叹，自己这个女儿不但懂事，还心灵手巧。

    姚氏连夜给他贴了好几张的面饼，让他到时候带到山上去吃，又贴心的给他准备了柴刀靴子等物，生怕他饿着，又怕他冻着。

    方有诚倒也是个勤快人，第二天鸡才刚叫了两声，方思勤还在床上睡觉呢，方有诚便山上去了。

    早上，方思勤是被一阵哭声惊醒的，她连忙耷拉着鞋子，从床上爬了起来。

    循着哭声走到了上房，她看到了曹氏，坐在地上，一把鼻涕一把泪的，哭得像个二百斤的孩子。

    虽然她不是个孩子了，但是两百斤她还是有的。

    虽然前段时间她嚷嚷着要减肥，但经过几个月的减肥运动之后，她的体重好像一点都没有变。

    “你个野猪婆，你男人不见了，你来找我做什么？”方思勤在一旁听到方老太的话，隐约好像明白了一些什么，便开口问道：“四婶，你哭什么呢？”

    “勤勤，你可得帮帮我。”见到方思勤，曹氏好像见到了救星一般，只抬头冲她说道：“我前些天跟你四叔拌了两句嘴，今天我一起床，就发现他不见了！”

    曹氏又哭又拜，“我要早知道，他是一个这样的犟驴，我当初我就不该听你们的，让他从县城回来，现在他人倒是回来了，可我叫他再去县城，他怎么都不愿意。”

    “现在我们家过的是什么日子啊，天天吃这些干巴巴的粗粮，割得我嗓子痛。”

    “呃……”方思勤一愣，“所以您不是哭四叔不见了，而是哭您的日子过的不好？”

    曹氏一愣，“日子过的差点也没关系，只要他肯听我的话，日子总会过好的，可你四叔他就是一个傻的，让他重新去县城，他非不肯去，说怕他去了之后，他三哥会失业，还说若我一定要让他去县城，他就要休了我。”

    “我气不过，跟他吵了两句嘴，结果他就离家出走不见了。”

    “所以呢？四叔不见了，您不去找他，到上房来做什么？”方思勤又问她。

    “我相公不见了，我肯定要过来找他们的爹娘了，说不定就是他们将我相公藏起来了。”曹氏说的义正言辞。

    方思勤不太理解曹氏的脑回路，但无疑，方老太跟方老汉两人，也被她早上哭这一出，弄得够呛。

    曹氏就是个憨货，犟起来的时候，连方老太都得甘拜下风。

    “四婶，您是不是天天在家说日子不好过啊？”方思勤看向曹氏。

    “日子本来就不好过，我说两句怎么了？”曹氏愣道，“我念叨他出去赚钱，难道不是应该的吗？”

    “是应该的，所以四叔他去山上给您赚钱去了，跟我爹一起去的，只是他们去的比较早，所以您不知道而已。”方思勤说道。

    “他去山上去了？”这下曹氏也不哭了，只是愣着一张脸，呆呆的样子。

    “是啊。”方思勤点点头，说道：“但凡你随便找个人问问，你也不至于哭成这个样子啊。”

    “他去山上，为什么不跟说我？”曹氏又问道。

    “这我怎么知道啊？”方思勤一摊手，说道：“或许是他说了，你没听清，或者是忘了吧，或许是你早上起的晚，四叔他不想打扰你睡觉，所以走的时候，便没叫你了。”

    “原来是这样啊。”曹氏点点头，从地上爬起来，也不哭了。

    “你个死孬货，自己男人早上去干活你也不知道，还跑到我这里来嚎丧。”一大早就被曹氏烦个没完方老太这会儿得知了前因后果，气不打一处来，操起屋角里放着的闹鸡耙，直直的往曹氏打来。

    “哎哟。”曹氏身上结结实实的挨了一下，瞧见方老太又要打来，她连滚带爬的跑了。

    “死孬货、蠢蛋！”方老太一边骂，一边追过去打，但她以前缠过脚，可追不上曹氏，只得站在走廊上，恶狠狠地咒骂着她。

    姚氏从地里面摘了菜回来，瞧见院子里这鸡飞狗跳的一幕，连忙走过来问方思勤发生了什么事，方思勤将这事情跟她姚氏一说，姚氏也是瞠目结舌，惊讶不已。

    “你四叔也真是的，要去山上也不跟你四婶说。”姚氏先是说了方有贵一句，又说了曹氏一句，“你四婶也是，有事也不问问我们，跑到你奶哪里去哭管什么用？”

    “这谁知道呢？”方思勤耸耸肩，接过她手中的菜，往自己屋里去了。

    曹氏哭过一阵，等这风波过去，便带着方思梅走到了方思勤这里来，她一把鼻涕一把泪的说了这段时间方有贵对她的冷漠，说她是因为太在乎他，才会这样做的。

    方思勤便道：“四婶，您还说在乎四叔呢，您平常在家，为四叔做什么了？”

    “我怎么看到你连家里的饭，都要等到四叔回家来做？”

    “那我做饭又不好吃，你四叔以前就在人家酒楼里做过小二，那不比我做的好？”曹氏一脸理所当然的说道。

    方思勤承认，做饭也不一定是女人的事情，便又重复问道：“那您平常为他做过什么呢？在我看来，您就是整天好吃懒做，连说减肥都是三天打鱼两天晒网的，没个决心。”

    “谁说我整天什么都没做的？我不是又从我娘家要了一些粮食来吗？这些粮食够我们一家三口吃的了。”曹氏将啃老说的理所当然。

    方思勤觉得她以前跟她说的那一番话，真是白说了。

    她看向曹氏，突然明白了她今天的来意。

