    圣地·玛丽乔亚，庞格尔城堡内的社交广场上，一声声犹如炮轰般的砰砰声不断响起。

    只见竟是两个高速闪动的黑影在网球场上激烈对决，那明黄的网球早已化为光束在空中不断来回。

    场外。

    披着乔拉可尔圣马甲的伊姆正坐在沙滩椅上观察着场内两个巨人族，斯图西和萨乌罗静静地立在一旁。

    “你这小小果实能力确实不错，让我想起来一个女人......”

    “能成为您的助力就是对在下最高的荣誉！”一身黑裙黑丝袜的斯图西妩媚地微微一笑。

    不过她心中却是好奇这位大人提到的女人是谁，难道也和自己一样拥有把东西变小的能力？

    这一点斯图西倒是猜对了。

    因为伊姆想到的, 是一个有着‘溃国’称号，名叫布兰缇什·μ的女人。

    她不仅能任何物体和生物完全缩小到直至消失，如将一整座岛屿变成石块大小或消失，或将伤口缩小至几乎没有，也能把包括自己在内的任何物体和其他生物变得巨大化，甚至可以操控任何物体的形态变化。

    可以说，完全就是小小果实和大大果实的融合加强版（之所以不是莫莫, 因为她没有增速的能力）, 而且都达到了觉醒级别的能力效果。

    就是这女人不是这个世界的人......

    而伊姆之所以夸赞斯图西的小小果实, 因为不论是眼前打网球的卡西和奥伊莫，还是身后的萨乌罗都变成了近三米的‘普通人’身高。

    这是他特意要求。

    一来，想看看斯图西的能力能不能对人使用。

    二来，他想让这些‘巨神兵’在登上诺亚方舟之前就保持这个高度，否则以他们的巨人体型不论是交流，还是活动都不方便。

    庞格尔城堡虽大，但也不是给巨人族建造的，还真没有能供他们休息的房间。

    “大人，您的电话。”

    这时一名女仆端着电话虫走过来恭敬地说道。

    “说。”

    伊姆头也没回地继续看着场中的球赛，态度一如既往的冷漠和孤傲，对此，不论是斯图西，还是萨乌罗都早已习惯。

    “乔拉可尔圣大人，对‘诺亚方舟’的装修已经基本完成，现在只差外层涂漆还没有进行，请问您是否有钟意的颜色？”

    听到电话虫另一头八字胡五老星的询问，伊姆沉思了片刻后, 给了回答：“白底配金纹！”

    “是。”

    “另外, ‘巨神兵’们的装备和武器已经打造完成，是否现在令其送来？”前者再次恭声问道。

    在场的斯图西等人根本就不知道电话虫另一头是五老星，只以为是哪个部门的主管打来的。

    所以他们的表情没有丝毫的变化，只是在那里默默倾听，球场上的卡西和奥伊莫也默契地停下了动作。

    “送来吧！”

    伊姆也很好奇五老星们给萨乌罗等人准备了什么东西。

    “是。”

    八字胡五老星得到命令后轻轻结束了通话，然后开始通知更下面的人进行准备。

    大概七十来分钟后。

    一群圣地守备军的士兵们在斯图西的指挥下，推动着三个大木箱走了过来，伊姆一看这些箱子的大小，就猜肯定也被缩小化了。

    想想也是，给巨人族准备的装备，不缩小就得推进来近二十米高的箱子。

    “打开！”

    “是！”

    伊姆从沙滩椅上站起身，双手负在身后平静地看着箱子缓缓敞开。

    “哦？”

    下一刻，在灿烂阳光的映照下，三具通体金光璀璨，表面布满血脉般火红纹路的盔甲出现在眼前。

    那些纹路正是来自异世界的卡巴内心脏皮膜！

    除此之外，旁边还各放着叠好的白色披风以及颜色与盔甲一般无二的各类武器，如战斧，狼牙棒和拳套。

    “好漂亮......”

    萨乌罗, 卡西，奥伊莫三人顿时被这些为自己准备的武器装备深深地吸引住目光, 一旁的斯图西则显得很平静，因为之前已经看过。

    “穿上。”

    听到乔拉可尔圣的命令，萨乌罗等人满脸兴奋地快步走上前，摸索了几下后也就熟悉了这套铠甲的部件。

    对他们这些出身艾尔巴夫的巨人族来说，各类盔甲，铠甲是从小就接触的东西，根本就不需要别人来教。

    片刻后，穿戴整齐的三人并肩站在一起面向伊姆，他们手持自己的武器，背后的白色披风在微风中轻轻飘荡。

    这在伊姆看来，颇有见到黄金圣斗士的强烈既视感，就是多了上面的火红纹路，不过这一点他倒是觉得看起来更酷。

    “恢复他们的大小！”

    “好的。”

    斯图西二话不说，直接取消了施加在萨乌罗三人身上的能力效果，下一刻，后者的身体以肉眼可见的速度膨胀起来，转眼间就变回了十六米，十七米，十九点五米的身高。

    “这才是真正的巨神兵......”

    伊姆眯着眼睛，心情愉悦地抬头看着出现在眼前的黄金巨人们。

    值得一提的是，他们的头盔是面甲式的，当然也可以拉起来，但现在戴着黄金面甲的样子，更加具有冰冷强大的气势。

    就是只有三个人有点太少了，在伊姆心中自己的‘巨神兵’至少得有十二个！

    ......

    另一边，三艘军舰正一前两后地朝着香波地群岛方向快速行驶。

    他们正是从南海的极冰大陆返航的青雉舰队。

    将满载财宝的政府官船护送到红土大陆下后，当然就要回到鱼人岛，但在这之前要先给军舰镀上泡膜。

    虽然香波地群岛上的海军基地已经变成了警察基地，但一样要为官方舰船提供镀膜服务。

    军舰的船舱内部，库赞站在舱内牢房外，看着里面的青椒，问道：“听完我刚才的话，你的选择是什么？”

    手脚都戴着海楼石镣铐的青椒默默无语。

    他虽然不是能力者，但海楼石本身的硬度也足以拿来束缚活动了。

    青椒现在不在意这些，更在意青雉或者说世界政府对他提出的条件，他们让自己加入陆军本部，以陆军中将的身份负责传授八冲拳。

    而他不会被压入推进城受罪，也能获得一定的自由，最重要的是会帮他恢复锥头，这才是最重要的！

    在青椒的心中，没有什么比自己的头更加重要！

    “小子，老夫问问，你们准备怎么恢复我的锥头？”

    他之所以问这个，是因为这些年来，自己也想了许多办法，也尝试了各种手段，可到头来一点用都没有。

    “阿啦啦啦，这还不简单，谁把你的头打瘪的，就让谁再给你打出来别~~”库赞乐呵呵地笑道。

    “什么？！”

    青椒听到这宛如玩笑般的话，震惊地眼眶骤然睁大。

