    刘光世并不急于开战，而是一门心思的将精力投放在了敛财之上。[醉][露][网]在他而言，根本不存在什么速战速决的问题，反而希望战事如此持续下去。

    因为僵持的战事，可以让他每月多得数万贯的朝廷军费，还有地方上收刮来的民脂民膏。在刘光世的眼中人活一世就是为了享乐。

    冒着生命危险在前线拼杀，哪有在后方敛钱享乐来的自在。

    尤其是剿灭实力低下的乱民，不但能够赚得足够的钱物，还能立下不错的功勋。

    得知青龙帮的叛军藏匿在山上后，刘光世也不下令上山搜寻，仅仅只是命令麾下统制王德、郦琼、王师晟三人于连营三座，截助了青龙帮所有下山的道路。

    探得刘光世的三路连营后，罗腾飞略一沉吟，当即哈哈大笑：“破贼，易如反掌。”

    泼猴茫然不解。

    罗腾飞笑道：“刘世光军少经阵仗，上下之情未通，配合定有误差。一路有失，三路齐亡，怎能不败。”

    来回走了两趟，罗腾飞难掩面上兴奋之色叫道：“传令子远，五日后凌晨，夜袭中路王德军营。”

    时过五日，这天夜里，冬风呼啸，夜凉如水。

    罗腾飞一行四千余人抄小路下了绝岭，神不知鬼不觉的来到了刘光世中路军所在营地的后方，锐利的眼神紧紧的盯着不远处的军寨。

    正如他想象中的一样，这群正规军根本就没有将他们这些草寇看在眼里。一个个的都是抱着自己干不过金国强兵但却干的过草寇的心态来的。

    在军寨前方还有些防守，但在这后方却只是草草的围了一层木栅栏而已。

    留心观察了一阵子，见对方的营地岗位松弛，甚至有守兵坐下来打着瞌睡，更有的坐在火堆旁聚众赌了起来，巡夜兵也是许久才来一个轮回。

    罗腾飞见此情形心中暗笑，既然你们如此大意，老子可保证你们今晚为此付出代价。

    悄悄逼近敌营，罗腾飞给泼猴使了一个眼色，独自一人来到了篱笆前，匍匐着找到一个没有敌人的死角，将青龙偃月刀放在地上，双手抓着木栅栏使出千斤之力硬生生的将打入土里的木桩给拔了上来。

    在泼猴等人的目瞪口呆中，罗腾飞在没有惊动一个人的情况下，拆出了直径二十人可入的缺口。

    呼哨一声，青龙帮众顺着缺口冲入营内。

    罗腾飞怒喝一声：“老子罗腾飞劫营来了。”吼声如虎啸狮吼，仿佛是半空中响起的炸雷，手中的龙刀在顶上盘旋，带着圆弧线斩下一颗颗的人头。

    他冲在全军的最前头，直往人多的地方杀，百八十人根本就不在他的眼中，不一刻就被他杀散，乃至杀得精光。

    青龙帮众个个都听闻罗腾飞这位神秘的帮主武艺高强，但从未亲眼所见。此番一看，见他勇悍如斯，简直就是霸王在世，个个都是热血***，士气高涨，杀得敌人尸横遍野，血流成河，惨厉至极。

    刘光世军少经训练，几乎没有做过类似的训练，反应极为缓慢，空有大军而无法及时调用，不至片刻，以呈败退之势。

    王德是刘光世麾下的第一悍将，早年在战场上曾凭借着一杆三尖铁叉从一个兵卒，升任为一军统制，立下赫赫功勋。因作战勇猛，杀人如麻，人称“王夜叉”，也是一个让金人胆寒的人物。

    但是饱暖生淫欲，自从追随刘光世后，只要一遇上金人刘光世就以没影了。全军主帅如此，麾下的兵将可想而知。

    纵然作战勇猛，杀人如麻的王夜叉也没有再战下去的心情，跟着刘光世一起逃。满以为会受到重罚，岂料朝廷非但没有怪罪，反而还升了刘光世的官。

    在跟随刘光世的这五年里，王夜叉的那把饱饮敌血的三尖铁叉，竟然没有沾过一个人的鲜血，彪壮的身躯也渐渐发福了起来，失去了以往的警觉性。

    当营地一片混乱的时候，王德尤在帐内呼呼大睡。

    直到亲卫的冲进帅帐，王德才明白当前的局势。

    **的上身，王德拿着三尖铁叉冲出了营帐，惊天动地的怒吼在他左右响起，仿佛一股扫荡一切的狂风，震动着他的耳膜！

    王德左右观望，四周都是喊杀，惨叫声，根本就无法清楚对方有多少人，战况如何？唯一可见的是一个个己方的士兵乱作一团。

    王德自领亲兵迎击了上去，突然看到一位披头散发面露狰狞的壮汉手里拿着一把巨大的关刀独自在兵丛中拼杀着，神勇无敌。

    王德久违的热血***的感觉涌上心头，眼中露出了一丝炽热的光芒，当年王夜叉的感觉又回到了身上。

    挺着三尖铁叉王德爆喝一声，迎了上去。

    罗腾飞并不喜欢将头发捆扎起来，而是任由它们披在肩上，一眼看上去就象是一只发怒中的雄狮。

    心技一体，此刻他全身心的沉浸在杀戮中去，眼观六路，耳听八方，察觉右方异常，回手就是一刀。

    “当”青龙偃月刀竟被架住了。

    两人打个照脸，罗腾飞大笑道：“终于来了一个有份量的。”

    王德神色肃然，仅仅只是寻常的一击，他的手已有了微微震麻的感觉，毒龙一般的三尖铁叉瞬间就点在罗腾飞的脑袋上。

    罗腾飞脑袋微微偏移一寸，手中的龙刀呼啸劈出。

    那三尖铁叉紧贴着发丝刺空，一个小小的动作已让王德的进攻失效。

    见龙刀即将临身，王德反应也极快，转叉侧身，连消带打。这一招本是他针对金将狼牙棒、大斧交手时想出来的，借助铁叉的侧面轻轻一擦，管教对手无从发力，不仅可将敌招的大力化于无形，随后顺势发出的反手一刺更可致敌于死，百试百灵。

    但此番施力之人，无论是力量还是技术都远非当年王德接触的金将可比：罗腾飞这一刀力量之霸道，难以形容，竟有一种山崩地裂般的威力。尽管是兵刃侧面轻轻擦捧，仍然引发了爆炸般的冲击力，震得王德全身肌肉一僵，铁叉险些落手！

    罗腾飞又度劈出一刀，入耳的破空之声以告诉王德此招接不得。

    王德转瞬之间，已然做出了决定，扭头就跑，那速度丝毫不逊色王翔的跨栏冲刺。

    罗腾飞愣了半晌，眼中露出了一丝鄙夷，此人单以武艺而论，尤在雷震之上，自己要强杀他也需十余合，但比狠劲却不及雷震那拼命三郎之万一。

    他哪里料到曾几何时，王德也是一位令金人胆寒的猛将。

    王德舔了舔干枯的嘴唇，强忍心中的恐惧仓惶逃窜，当年的那股每战必前的豪情早已随着时间的流逝化为了乌有。

    PS：新书冲榜，离预订目标还有不少的距离，一切拜托各位了、