    全文字站条碰悬浮铁路的建设涉及到了多方博弈，黄安国本来“几这个项目有所关注。^^百度搜，阅读本书最新章节        **此刻听杜文平教授和他口中那位姓朱的老者两人无意间说起来磁悬浮的事情，不由得也提起了兴趣，认真的倾听着。

    “杜教投，那磁悬浮铁路跟高铁路相比起来,造价如何？度上又有多大差别？”黄安国忍不住插了一句。

    “这个你就要问这位朱教授了，他才是这方面的专家，会知道的比较清楚杜文平明显有些诧异的黄安国忘了一眼,眼前这位给他印象并不太好，靠着走关系进来的学生竟然也会关心这种问题，微微让他有些意外。

    那位朱姓教授看了黄安国一眼，笑着点了点头,“高铁的造价成本足足可以比磁悬浮省下一半的成本，以省到市的磁悬浮为例，若是采用高铁，则将节约至少,的亿的成本，至于你说的度方面，省到市那条线路，若是规划建成磁悬浮铁路的话，全程是劣分钟，而高铁则是丑分钟，实则相差不大。”

    黄安国若有所思的点头。

    将近七时许。杜文平一家人仍没有吃晚饭，黄安国便削情的要邀请杜文平一家出去吃饭，那位到杜文平家中做客的朱姓教授虽是吃了饭过来，黄安国也一同邀请其出去坐坐。

    和黄安国预想中的一样，杜文平教授拒绝的非常干脆，这位从不收礼的教授同样是不接受学生的邀请，反到是黄安国出于敬重的邀请其吃饭，还被其批评了一下，黄安国对此也只能苦笑，可想而知，杜文平教投多半是认为这又是其间接的行贿手段了，手上的提的礼品可还被杜文平虎视眈既的盯着，好像他要是不提走，对方就要飙似的。

    日复一日，一天一天在忙碌与悠闲交叉着的生活中度过，时间过的

    快。

    繁星点点的星空下，夏季的闷热覆盖着整座喧嚣的城市。

    古朴的老桅树下，一张简陋的青色石桌旁，一老一少相对而作，旁边是一个小孩子吱吱呀呀的声音，同样是一老一少两个妇女在逗弄着孩，夜空下，温馨的景象，其乐融融。

    黄安国静静的打量着坐在对面的老爷子，头虽是染得乌黑光亮。但两鬓仍依稀可看出一些白，精神翼标的老爷子，无论看起来再怎么老当益壮，终究是已经七十二岁的高龄，身体不可抑止的走着下坡路。

    孩子被他和高玲抱到外面住了两三天，今晚恰逢老爷子有时间，两人也都抱着孩子回来吃晚饭了，顺便陪老爷子说说话。

    看着嘴巴在吱吱呀呀不知道在表达着什么意思的小家伙，老爷子脸上露出了慈祥的笑容，此时此刻的他无疑心情是十分好的。

    许镇已经返回了省，前些天晚上他从杜文平教授的家出来，那天晚上又去跟许镇坐着聊了会天，许镇在京城耽搁了一两天，就返回了地方。对于许镇的目的。黄安国心中了然，许镇的父亲是副省长，若是这次靠着黄家的关系当上了这个常务副省长，再加上他跟许镇的同学关系，许镇的父亲多半就要被认为是黄系的人了，对于这一点，相信许镇来找黄安国准备走这层关系时，其父亲肯定也早就想到了这种情况，并且已经默认。

    “衍忠那边有说过省的情况，你有什么看法？”老爷子突然看向黄安国问道。

    “市的市委书记谢林，这个人我觉得还不错。”

    “谢林？。老爷子微微皱起了眉头，脑海中对这个人依稀有一丝丝印象，年初下省。有到市视察过，多少记得有这么个人，当时身这都是省里的领导环绕。能对谢林有点印象，也算是难能可贵了。

    “省的副省长徐元的儿子跟你是高中同学？。老爷子并没有正面回答黄安国的问题。

    黄安国心里有些惊讶，瞥了老爷子一眼，略显单薄的胸腹下却不知道装了多少事情。

    “是的，前天还来找我，也是网回省。”黄安国笑了笑，并没有

    。

    “嗯。”老爷子略微点了点头，瞧了眼黄安国，不知不觉,自己的这个孙子也已经成长起来了，知道该培养自己的嫡系了，没有自己的力量，想要出声音，都觉得底气不足。

    “这个徐元倒也还中规中矩。”老爷子仿若自言自语。

    听到老爷子对徐元的评价，黄安国跟着点头，用中规中矩来形容一个人，既可以指一个人平平常常，甚至比较死板、拘泥，这里面多含着一些贬义的意思。但若是从其衍伸出来的意思，也可以指一个人做事规矩，稳重，踏实。老爷子此刻提起了徐元，多半是对其做过一些了解，又不知道其对徐元又是哪一种印象。

    黄安国琢磨着老爷子的意思，老爷子很多事情看似不声不响，但心中却自有一番定计，根本无需他人去多说什么，透过老爷子那深邃的目光，依稀可看出星空的倒影，却也很难看出老爷子内心的真正想法。

    许镇来找自己。黄安国没有回绝他，但也没有答应，这当中固然是因为两人的同学关系，但涉及到政治上的事情，同学关系终究只能放在一边，他先要从政治上的角度去考虑，而并非是哥儿们义气的一股脑的答应下来，同学关系只能在无关紧要的情况下才能照顾到，这并非是不讲情面，许镇应该也能理解他的这种顾虑，一个重量级的常务副省长，这已经足以纳入他们黄系的视线，这并非是一个简单的处级干部的任命，若是像自己的老同学刘文俊，他的父亲刘丰只是从副区长的位置到区长，再者，刘丰年龄也已经摆在那，即便是这次担任区长，鲁南市又是副省级城市。但五十四岁的副厅也不能再走多远，退休前能到实权正厅已经顶天了，这种情面的话他利用下自己的职位和影响照顾一下自己的老同学倒无关紧要，一个区长的位置还影响不到黄系的整体布局，老爷子的目光更是不可能关注到…层面卜来，若非是省部级干部，都丹法讲入高层领导悔忱引

    黄安国不敢轻易答应许镇的原因也是在此，这已经无关乎同学情面，而是涉及到政治上的利益的失。同学关系已经成了可以忽略的存在，他又岂能随随便便的承诺，但许镇回去后，他打电话跟谢林打探了一番情况，许镇的父亲当上这个副省长，靠的是前省的一位老领导。已经退休多年，从这点上说，其父亲倒走出身清白，也解决了一个最重要的问题，黄系要是想要扶持他的话，也未尝不可，当然，前提是不能与黄系自身的布局相冲突，若是老爷子心中已有了人选，那对于同学关系，黄安国也只能说抱歉了。

    “建强最近有跟你联系吗？”

    “这倒没有。”黄安国摇了摇头，从思绪中回过神来，他都已经习惯老爷子这种跳跃性的思维。刚才还在说省的事情，此刻却是突然跳到了自己的岳父身上。

    来京城来参加全国经济座谈会的的高建强利用空闲的时间来看望黄安国小两口，这位已经官居一省之长的部级高官在抱着小孩时，同样是跟普通老人没啥区别，“叫外公；叫外公。”将孩子举到自己的跟前，高建强一脸的笑意，仿佛一下子年轻了二十岁。

    “孩子都还不会讲话，瞧你们一个个急的。”高玲笑着摇了摇头，老爷子抱着孩子时，也是不时的要让孩子开口说话，虽然明知道孩子孩子不会说话，却依旧是乐此不疲，老少儿孙乐，在孩子面前，老人却是跟他们没啥两样，同样是充满童趣。

    “也快了，快了。”高建强乐呵呵的应着。眼睛兀自跟家伙对视着，老少两人大眼瞪小眼的看着，在省日趋强势，俨然可以跟网到任不久的省委书记分庭抗礼的高建强此时却是没有一丝在省委常委会上纵横挥阖，指点江山的气势。

    “你妈可是一直嚷嚷着要到京城来跟你们住一段时间。”高建强将孩子放了下来，抱在臂弯里，“我说你们小两口的要过自己的小日子，她过来不是添乱嘛，再说孩子在老爷子那里有人照顾，她来也是瞎操心。”

    “怎么会，来了就住到我们这里又没关系，再说奶奶也喜欢有人去陪陪说说话。”高玲笑着摇头。“这次你到京城来开会，怎么不让妈妈一块过来？”

    “我走过来开会又不是来游玩。”

    “那又没什么冲突。”高玲无奈的看了自己父亲一眼。

    父女俩说了一阵家常，黄安国也乐得坐在旁边听着父女俩唠咕，高建强也不是常到京城，很难得有这么温馨的场面。

    将孩子抱给高玲，高建强走到黄安国身边坐下，“宋定一的病情如何？”

    “没什么起色。不过还是能控制住就是。”黄安国摇了摇头，对高建强关心这个事也没觉得太意外。凡能知道宋定一患病消息的，恐怕都在关注着其病情的进展，不管有没有资格去争取那个位置的，谁都会对这样一个重量级直辖市市委书记的变更感兴趣。

    “我看定一书记现在还能出现在公众视野，估摸着也是这种结

    。

    高建强点了点头。

    “这种病太难说了，谁也不知道下一刻会不会失控。”黄安国微皱着眉。

    “就是不知道真要走出现最不理想的情况，那些候选的人当中又有谁最有可能去接替他的位置，省的省委书记向华东以后省改为江省，写字母太别扭了，尽量不用字母，鲁东省的省委书记郑裕明，南省的省委书记罗士升等等这些人可都是有这个资格和资历，就是不知道上头属意谁的可能性会大一点。”高建强看向了黄安国。

    “呵呵，我倒是很看好鲁东省省委书记郑裕明。”

    “哦？”高建强微微动容，疑惑的望着黄安国，很明显，黄安国的猜测已经到了足够让他重视的程度，不仅因为黄安国更有可能从老爷子那里知道高层的一些想法，再者，黄安国在奶镇东身边工作，对于揣摩妁镇东意思拥有其他人无可比拟的优势，从黄安国嘴里说出来的话，又如何能不让他重视，很多消息他都是直接从黄安国那里知道的，跟老爷子虽然已经是一家人，但若是让他打电话跟老爷子打听消息，心里终归有点怵。

    “前些日子老主席才网下泰山去游玩，鲁东省省委书记郑裕明几乎是寸步不离的全程陪同，这关系可不是一般人所能想象的透的。”

    “是吗？”高建强所有所思的点头，老主席杨民意虽已经退休，他的影响力又岂能忽视，哪怕只是提出一个建议，高层的领导恐怕也要慎重考虑。

    “宋定一的病情牵动了很多人的神经，现在是奶主席在力挺宋定一，但要是病情恶化，那结果是毫无疑问要退下来，妁主席也不可能再坚持,到时候真的是牵一而动全身。一个津门市市委书记的变动，可能要连带着其他地方生变化。很多人都拭目以待。”

    高建强赞同的点点头，宋定一要是退下来，到时又是一连串的人事变动，就连他这种跟津门市政局扯不上关系的人都饶有兴趣的关注着，又何况是其他人。

    黄安国同样是心有所想，注视着眼前的高建强，黄安国却是突然想到从其担任省省长起。已经不知不觉过去了一年半了，未尝不可趁这次的机会再进一步。

    “怎么，你在想什么？”

    “我在想爸您是不是能借着这次东风也动一动。”

    “我？”高建强有点愕然。旋即就是摇头笑了笑，“这就有点没谱了。”

    口中虽是这样说，高建强却同样是被黄安国说的心里一动，能再进步，谁也不会舍得放弃这样的机会。只是这恐怕有太大的难度，他的想法再好，也得看老爷子作如何打算全文字站

