    “刷~”“刷~”“刷~”……

    很快，一连数道身影由远及近，先后落在了梁月的身侧。

    领头的正是鸣人和二柱子，紧接着落下的是雏田，宁次，还有小樱，小李等几人，其中大都是木叶十二小强里的人物。

    能够这么轻易地来到十尾的背上，这说明天劫给予对方的压力已经足够大到，就连十尾都不得不开始心存侥幸，想要寻求帮手的程度。

    不过可惜的是，十尾显然并不了解什么是天劫，贸然使人数变多，反而会更加的危险。

    这不，当这几人顶着头上的威压，纷纷落下的那一刻，天空之上的劫云便也生出了感应，在仿佛愤怒的隆隆声中，再次涨大了好几圈！

    雷霆的炸裂声震耳欲聋，原本明蓝色的雷光，此刻甚至已经开始生出了一丝丝的猩红之色！

    众人身下的十尾顿时立有所感，顿时下意识地将身体收起，表皮微缩，根根寒毛不自觉地都竖立了起来！

    来人中实力较弱的几个，如小樱，此时甚至就连站在那里，都变得很困难。

    鸣人和佐助两人，也已经是额间生汗，紧紧地皱着眉头！

    梁月见此，顿时嘴角一扯，看着一侧的这几人有些无力的道。

    “不是说了不让你们来的吗？”

    “这种时候，怎么能让春秋你一个人面对！”

    佐助闻言，带着一脸释怀的笑意转过头来说道。

    听了二柱子的话，一旁的鸣人也是生出了一脸认同之色，雏田等人则同样目光坚定的朝他看了过来。

    “……你们理解错了这劫难的形式，这是我一个人的事情。”

    梁月见此，赶忙跟他们解释道。

    作为这场天劫的正主，梁月此刻敏锐的察觉到，天上的劫云似乎已经快要集结完毕了。

    只是在匆忙之间，他显然也没有那么多时间去跟这几位详谈，以至于众人误会了他话里的意思。

    “怎么可以这么说！虽然还不知道接下来要面对的是什么，但作为朋友，我们绝不会临阵脱逃！”

    鸣人此时显得热血沸腾，对着梁月竖起了一根大拇指，露出了一脸爽朗的笑意……

    “我们想要帮你，春秋！”

    一旁的小樱此时双手握拳，看着他道。

    “你们留下来只会添乱……”

    “放心吧！作为下一任火影的不二人选，现在的我可是很强的嗷！咦~春秋，你的眼睛好像变得有些不一样，啊~~~”

    “……神罗天征~”

    “呼~~~”

    伴随着一阵不可抗拒的强风吹拂，身侧的几人眨眼间便被梁月送回了四赤阳阵的入口处。

    由于如今的他已经是身居六道级的缘故，对于引力操控的掌握程度与之前相比，自然也已经不可同日而语。

    因此，在被梁月用斥力推走之后，落地的几人除了身形有些趔趄之外，并没有受伤。

    “不要过来，具体的情况，过后我会再跟你们解释，现在你们只要知道我有把握应对就行了。”

    眼见远处，鸣人这货还想要继续上前，梁月于是用灵力传音众人道。

    在确认这小黄毛已经被佐助拦住之后，他这才暗暗松了一口气，并再次将目光对准了头顶上方的劫云。

    “呼~”

    望着那已经在悄然间，回落到了明蓝色的雷霆漩涡，梁月此刻下意识的握了握拳，平复了一下内心里的情绪之后。

    下一刻，只见他猛地将双掌一闭。

    “啪！”

    再分开时，又一颗寄生胎种赫然已是出现在了他的掌间！

    只是，与之前那半透明的荧光种子相比，此时的寄生胎种似是已经完全实质化，就如一颗真正的种子一般。

    表面的沟壑，细微的纹理都是清晰可见~！

    随后，他便看向了身下似是正在装鹌鹑的十尾，嘴角一弯，低声喝道。

    “妖孽！我要你助我渡劫！”

    说着，只见梁月忽而一个下蹲，双掌直接按在了十尾的背上。

    一瞬间，掌间原本悬浮着的种子，再次顺利的融入了它的体内！

    “嗷~~~！！！”

    相比于此前的寄生胎种，此时这一术法的威力，自然也是跟着水涨船高，不可同日而语~

    在筑基期液态真元的支撑下，寄生胎种除了汲取能量的速度得到了极大的提升之外，所能容纳的能量上限，也随之有了一个质的飞跃！

    于是乎，此时的十尾在被种下了种子的瞬间，便就开始以肉眼可见的速度，飞快的缩小起来。

    渐渐地随着时间的推移，梁月整个人甚至都已经能够两脚着地，站在了大地之上！

    与此同时，随着十尾的急速萎缩，取而代之出现的，则是一株青金色的参天巨树！

    那粗壮的树干单是直径就足有十多米长，高度更是近百米！

    这还是梁月重点将吸收来的查克拉，大都放在了它的内部构造，以及能量的平衡性等方面的原因。

    不同于，十尾在第三阶段所化身的那棵光秃秃的查克拉神树，眼前的巨木枝繁叶茂，树冠就如一蓬蓬伞盖般，每一片叶子上都点缀着零星的金色纹路。

    小风一吹，远远看去，就像有一树的金子在迎风招展！

    显得异常靓丽多姿~

    梁月此时轻轻一跃，整个人便已经来到了巨木的最顶端。

    单腿一分，以一个不丁不八的姿势站在那里，昂首看向了头顶上那汹涌如潮的劫云。

    “让我来看看，这天劫是否真的像传说中的那样，是修真者的劫难！”

    由于是第一次渡劫的缘故，此时梁月在内心异常谨慎的同时，脑子里也还夹杂着一丝丝的好奇之意~

    除了是对这天劫的来历感兴趣之外，更多的则是好奇于~这雷劫的威力。

    因此，为了亲身体验一下其中的奥妙，梁月决定，先扛上一击，试试味儿……

    ……

    “咔嚓~~~！”

    头顶上的雷劫显然也没叫他失望，就在劫云中心处的雷霆凝聚到了顶点的那一刻。

    一道水桶粗的明蓝色天雷，立时以迅雷不及掩耳之势，劈打了下来！

    就这么直落落的，击在了梁月的胸口之上！

    一瞬间，梁月便只觉浑身麻痹异常，仿佛周身的知觉都消失了一般，脑子里更是一片空白。

    一股焦糊的气味，随即涌上了他的鼻腔！

    不过，这似乎并没有什么大不了的~

    这焦味的出处，仅仅只是源自于他身上的衣物。

    而那一瞬间占满了全身的麻痹之意，则更是在梁月背后的雷火木升起的那一刻，开始飞快地减弱下去。

    从麻痹，退化到了酥麻，从毫无知觉，减退到了内涵着一丝丝的舒爽……

    仅仅只是三五秒的功夫，这道雷劫所带来的影响，便已经消退的无影无踪，被雷火木全部吸收到了他的体内。

    在此过程中，梁月所付出的，也只是一件衣服而已！

    ……

