“哐当！”

凭空出现的双刃被慕云兮提剑挡下，伴随着一闪而过的火花，犹如磁石一般弹回到突然出现的少女手上。

紧接着少女以飞快的速度挥动着双刃向慕云兮发起攻击，她的丸子头饰衔接着双马尾在风中飘舞，就像一对兔子的耳朵。

少女的势头虽盛，招式却太过单调，慕云兮都没怎么移动身子，就轻易地挡下了全部的攻势。

先前慕云兮推测的果然不错，这位少女就是袭击岗哨的刀咒师，只是隐约觉得对方的招式路数非常熟悉，两把古怪的兵刃，让他一时半会儿想不起自己在哪里见过。

“窸窣！”

又一位少年从草丛中钻了出来，对着慕云兮挥剑就砍，这一下令对战中开小差的慕云兮始料未及，幸好旁边柳玉涵的映碧剑横向一挥接过了这招。

比起少年俊美的外表，他的剑更好辨认，此剑乃一颗青泉石打造的千年寒铁，天下十大名剑中的青弘剑。

两剑相碰的刹那，柳玉涵发现持剑少年一眼不眨地打量着映碧剑，脸上压抑不住无比兴奋的表情：“天下十大名剑排名第五的映碧剑，本少最近捡狗屎运了，一连两次都有幸和名剑过招。”

“小陵子！你说什么？映碧剑？那不是玉涵姐姐的随身佩剑吗？难道……”

“昔儿！你长大了！”少女说话间，慕云兮立即收剑回鞘，他认出了这位少女正是林瑶昔。

“云兮哥哥！真没想到竟然是你们。”林瑶昔的脸上多了两个浅浅的酒窝，擦了擦眼眶，向少年下令，“小陵子别打了，你要伤着了玉涵姐姐，我决饶不了你。”

少年收起了剑，识趣地耸了耸肩，向柳玉涵作揖道：“姑娘多有得罪，在下薛少陵。”

林瑶昔再度回忆起过往，五年前她的父亲被奸人所害，不幸惨死。慕云兮和柳玉涵不惜放弃自己的学业，不远万里带她来到浩隽城寻亲，这件事让她非常感动，却一直无以为报。

见林瑶昔紧握着自己的双手，许久仍未回过神来，慕云兮不禁咳嗽了一声：“昔儿！你最近过得可好？”

林瑶昔放开了慕云兮的手，拾起地上的双刃，系于腰间的刀鞘内：“多谢关心，现在我与姑妈、表哥在浩隽城生活，因委托任务多能赚钱的时候，就不愁吃穿。”

柳玉涵收剑回鞘，打岔道：“你的姑妈也不阻止你表哥让你加入浪天冒险团，对于一个修为不高的女孩子来说，有些任务实在太过危险了。”

“没办法啊！冒险旅人可是我们家的祖业，姑妈退休之后，只有我和表哥能撑起这份事业，反正修为都是可以通过修炼获得提升。”林瑶昔扯着薛少陵的衣角把对方拉到自己身边，“比如说我这位三师兄，刚进入浪天冒险团的时候可不像现在这般把青弘剑使用得那么熟练，那时他是干啥啥不行，说啥啥不对，要不是通过自身的努力得到了姑妈的认可，姑妈怎会把祖传的天下名剑——青弘剑赐给他。”

这一番话说得柳玉涵无言以对，她倒是希望自己的担心是多余的，不过另一件事，她以前犹豫了很久要不要告诉林瑶昔：“这些年来，你可曾有你母亲的消息？”

一听柳玉涵提起这事，林瑶昔的脸瞬间阴沉了下来：“我不想知道我的娘是谁，爹死后，我的亲人就已经代替了她在我心中的地位，所以我根本没有任何理由去寻找那么不负责任的一位母亲。”

“其实你的母亲是……”

见势不妙，慕云兮赶紧拍了一下柳玉涵的肩膀，打断了她的话：“等有空我肯定要回浩隽城祭拜一下林堑天叔叔，当年是我亲手将他埋葬，因此我希望你能与我一同前往。”

慕云兮瞪圆的眼睛显然是在警告柳玉涵，可她哪有那么容易被唬住，回以更为凛冽的眼神。就像在说，这个真相，林瑶昔早晚会知道。

“嘟嘟！”

此时咒力对讲机的信号突然恢复了，江刃飞急促的问询声从里边传来。慕云兮报了声平安，简要说明了一下这里的情况，让他赶紧派人占领第一岗哨。

对讲完毕后，江刃飞就挂断了咒力对讲机。在警队向这边赶来之前，慕云兮认为有必要了解浪天冒险团来这里的原因，于是他把自己在岗哨内看到的打斗痕迹所做的推理又向林瑶昔和薛少陵复述了一遍。

“你们浪天冒险团共有四人，除了你们两个，还有一位是林瑶昔的表哥，浪天冒险团团长宋子熙，以及副团长邵嫣。老实交代另外两人上哪儿去了？我和柳玉涵来此是为了配合赫格里拉警署清剿山贼的行动，你们又是受谁人所指使？”

“大师兄和二师姐早已乔装混入了闫达峰上的山寨内了，他们令我和小师妹在此等候，以便于随时应对突发状况。”薛少陵领着众人回到岗哨下边，扭过头道：“也难怪那位州长大人什么也没告诉你们，毕竟这赤魄自治州，保守派和改革派势成水火。”

在慕云兮和柳玉涵的追问下，薛少陵慢声细语道出了实情。

原来在赤魄自治州除了州长一职，同样大权在握的还有军务大臣一职，由联邦政府亲自委命的冼墨安担当，以此来制衡赵恺，两人分别为保守派和改革派的首领，又是世交，因此保守派和改革派是否能和睦相处，直接关系到联邦政府对该地区的管辖。

受命联邦政府的冼墨安更致力于化解两派矛盾，以维护地方统治，他先是恳求与赵恺两家联姻：赵恺之女择日嫁与冼墨安之子。再则是让赵恺将私营的一家军工厂交予自己管理。

迫于联邦政府的压力，赵恺无奈答应了冼墨安的要求，可就在两家子女即将举办大婚之际，赵恺却意外得知冼墨安私底下竟与血影团有军火交易。盛怒之下，放出狠话说是要调动赫格里拉警署的所有警力用于剿灭山贼。

于是血影团首领为了逼迫冼墨安继续跟自己合作，同时使赵恺投鼠忌器，就将冼墨安的儿子绑到山寨之中，并以此作为谈判的筹码。

另一方面，保守派和改革派已经因此事生出嫌隙，加上又是自己惹出的祸端，冼墨安料想赵恺肯定不会帮助自己救出儿子，于是便以重金请出了浪天冒险团。

听完了薛少陵的叙述，柳玉涵不禁冷笑道：“就这样的委托，你们也愿意接受，依我看那位军务大臣不过是和山贼一路的货色，反倒是州长大人才是真正的为民除害，造福百姓。”

“政治上的对错，三言两语岂能说清，依我看州长赵恺也好不到哪去。”薛少陵右手伸出了三根手指头，“从你们此次的剿匪行动，我至少读出了赵恺的三层意思，第一，他根本不在乎自己未来女婿的死活，或者说这层关系束缚了他，使得他在打压保守派势力的时候束手束脚；第二，他想向联邦政府告发此事并以此邀功，意在指明冼墨安与其他势力相勾结，对联邦政府也并非忠心；第三，冼墨安为了自己的仕途前程考虑，一定会尽力劝说赵恺看在两家人的关系上帮他隐瞒此事，这是他拉拢冼墨安转投改革派势力的绝好机会。”

语罢，薛少陵身后传来一阵掌声，鼓掌之人正是依照约定抵达第一岗哨的江刃飞以及他率领的警队，他脱下警帽，向薛少陵和林瑶昔行了个礼，然后介绍自己，感言道：“本人早就对浪天冒险团的大名略有耳闻，今日一见果然不同凡响，就连一个普通的团员都能如此有见地。”

林瑶昔笑得使劲揉了揉薛少陵的面颊：“他那些胡话你不要当真，每次我们冒险团要决断的时候还不是得靠我表哥，小陵子不过是个活脱脱的剑痴罢了。”

“对了，接下来你们可有何打算？”借林瑶昔和薛少陵在一旁打闹之机，慕云兮问道。

江刃飞下令让手下的警员查探四周，他掏出怀里的一份地图，展开摆在慕云兮和柳玉涵眼前：“此地距闫达峰山寨入口还有两座岗哨，既然你们都已乔装成山贼的模样，我的计划就是让你们先潜入山寨内部救出冼墨安的儿子，随后我等再向山寨发动总共。”

慕云兮嘴角上翘：“所以，你也要违背赵恺的命令了吗？”

“毕竟我是一名搜查官，解救人质必须是首要任务。赵恺厌烦他的女婿其实是受到了他宝贝女儿的影响。”

“也就是说，真正希望冼墨安儿子死掉的竟是赵翠璎大小姐，这怎么可能？”慕云兮回想起昨天在州长官邸庭院与赵翠璎相见时，她脸上那落寞的表情，马上又说：“也对，这样一位貌美的人间仙子，绝无可能接受这世俗的政治婚姻。”

柳玉涵清了清嗓子，意在指责慕云兮形容得有些太过了。

一旁好不容易摆脱林瑶昔纠缠的薛少陵出于好奇，凑过去想听听他们在讨论什么，一见到了江刃飞腰间的佩剑，他顿时两眼放光，喜不自禁：“天啊！不得了，这不就是天下排名第二的名剑——千羽剑吗？”

“你干什么？”江刃飞见薛少陵伸出手来，急忙闪到一边。

“江警官，能否借你的剑与我一看。”薛少陵说罢首先拔出了自己的青弘剑立于胸前，然后在他的一再要求下，慕云兮和林瑶昔纷纷拔出了衍合剑、映壁剑。

“夭寿啦！剑痴又发作了，你们配合他作甚。”林瑶昔像躲瘟疫一般地跑到了一边。

薛少陵把青弘剑的剑尖与其余三剑相对：“排名第二的千羽剑、排名第三的青弘剑、排名第四的衍合剑、以及排名第五的映碧剑，十大名剑中的四剑齐聚，此乃吉兆。”

“哦，那薛兄所说的吉兆指的是什么？”江刃飞不以为然地收剑回鞘。

“你可知这天下名剑之首乃当世之无畏之剑，十大名剑已出其四，说明了这名剑之首也已现世，吉兆即是说它已经被有缘人寻得，在……”

“你们不要听他胡言乱语，根本没有的事。”薛少陵话音未落，就被林瑶昔揪住耳朵拉到一旁，随即两人又在一旁争吵了起来。

而薛少陵的话引起了在场之人的沉思，特别是慕云兮，他把之前经历与之联系起来，不由得眉目紧锁。

如果他说的都是真的呢？