    “对不起天哥，我之前识人不清，还以为你俩认识……”

    此时的吴强站在萧战天面前，就如同一个犯了错的学生，小心翼翼的解释着。

    谁都能看得出来，这种恐惧不是装出来的，是真的怕到了骨子里。

    这时候林萧也意识到了，自己好像是踢到铁板上了。

    眼前的萧战天好像是个深不可测的大人物啊！

    林萧绝望的回头看了林子溪一眼，那眼神似乎在反问，你他吗这小子这么猛，你还让老子去给他求情？

    萧战天坐在椅子上，自始至终都没正眼看林萧一眼，淡淡开口：“把这些垃圾清出去吧，我不喜欢跟垃圾待在一起吃饭。”

    “是，天哥。”

    吴强应声，随即朝着后面的小弟使了个眼色。

    顿时七个人小弟上前，给林萧加那些富二代一顿锤，锤完之后分别朝着外面抬出去。

    当林萧路过萧战天面前的时候，萧战天再次缓缓开口：“慢着。”

    几个小弟停下，等待着萧战天发话。

    此时半死不活的林萧看着萧战天，眼神里充满了恐惧。

    “把单买一下。”萧战天轻轻笑道。

    听到这话，林萧重重的松了口气，赶紧掏出自己的手机，朝着桌子上的二维码扫了五千块钱过去。

    林子溪有些急了：“用不上这么多啊！”

    萧战天笑着安抚道：“这桌椅都坏了，还得买新的呢，不行待会儿我们再吃点。”

    还没等这林子溪开口，林萧已经被开门扔出去了，这下林子溪还退钱都没机会。

    林子溪很生气的看向萧战天，很是无奈：“为什么哪都有你，只要你在我就遇不到什么好事，我只想安安静静的活着，过日子，真的有这么难吗？”

    萧战天有些动容，坚定道：“从今往后，你会安安静静的活着的。”

    林子溪冷笑一声：“只要您以后别过来，我一定会安静的。”

    空气中充满着尴尬的氛围，吴强也不知所措，尴尬的低着头，不敢插话。

    萧战天神色复杂的盯着林子溪，十几秒钟如同过了一个世纪。

    最终萧战天道出了一个字：“好。”

    萧战天起身走了，刚才的十几秒里，他突然想明白了。

    他突然想到自己是萧战天，并非徐白！

    萧战天是不被允许有这么情感的。

    现在这片有了吴强的介入，他也没什么不放心的了。

    走出饭店后，阳光明媚，太阳很刺眼。

    萧战天感觉自己这次回来的使命都完成了，也是时候该回去了。

    “苏维，帮我联系一下南城战区的直升机，明天回首都战区吧。”

    苏维知道萧战天想干什么，只是点了点头。

    而林子溪这边，再所有人都走后，也没有再继续营业，而是拿出电话给岳阳打了个电话。

    “明天结婚。”

    ……

    岳阳也不知道发生了什么事，但能娶到林子溪是他一辈子的愿望，只要林子溪答应了，他就不会犹豫，直接准备了第二天的婚礼，生怕林子溪反悔。

    第二天，喜结良缘的日子。

    虽然只有昨天一下午的准备时间，但岳阳还是尽心尽力的做到了最好。

    南城最豪华的酒店，宴请三百桌。

    虽然不是南城有头有脸的人都来了，但车队，婚庆，都找的最好的。

    目测这场婚礼花费至少上百万！

    林子溪的父母都不知道林子溪是怎么了，怎么突然就想开了，但想开了终究是好事。

    总不能一辈子都单着吧！

    化妆间内，化妆师正在给林子溪盘着头发，但林子溪却走神了，不经意间掉下一滴泪水。

    泪水掉落在手机上，林子溪才回过神来。

    望着自己的手机发呆了几秒钟，最终在化完妆即将要出去后，林子溪拿出手机，给当年徐白的手机号发了个信息。

    而此时，萧战天坐在南城开往首都的战机上，正望着窗外失神。

    突然，手机一声振动，收到了一条消息。

    自从当年离开后，萧战天的这张手机卡一直都没扔过，只是一直设置了飞行模式。

    偶尔，会在打仗归来，夜深人静的时候打开，看看林子溪有没有给自己发过信息。

    恰好今天，飞行模式是关闭的，萧战天收到了林子溪发的信息（私人战斗机空中是有信号的，只有客机才会屏蔽）

    “徐白，我要结婚了，你难道到现在还不肯承认自己的身份吗？”

    看到这条信息，短短的一行字，萧战天整个人脑袋嗡的一声。

    林子溪早就猜到了自己的身份？

    她今天要结婚了？

    什么意思？

    难道林子溪之前跟本就没改嫁，没结婚？

    她现在是用结婚来逼自己承认身份吗？

    萧战天一阵苦笑，原来她一直都知道自己是徐白，她从来都没相信过自己是萧战天。

    林子溪啊林子溪，我认输还不行吗！

    想到这，萧战天直接厉声喝道：“掉头，回南城！”

    ……

    婚礼上，司仪正朗声的主持着婚礼。

    一拜天地！

    林子溪顶着纱巾，跟岳阳一起鞠躬拜天地。

    林子溪咬着牙，心里十分着急。

    她确信那个男人就是徐白，尽管他现在的身份不一样了，但他还是当初的那个徐白。

    细节不会改，眼神不会变。

    但林子溪也不确定萧战天到底会不会来！

    她也是在赌，如果萧战天今天不来，那他们两个之间，就真的再也没有关系了。

    二拜高堂！

    林子溪越发的绝望了，她知道，萧战天不会来了。

    夫妻对拜！

    岳阳心里兴奋极了，他终于娶到了自己梦寐以求的女人！

    今天幸福的生活，就要来了！

    “子溪，我爱……”

    话还没说完。

    “砰！”

    一声巨响，打断了所有人的思绪。

    目光，顺着的声音的源头看向大门。

    大门，已经开了。

    林子溪目光里闪烁着不可思议。

    他真的来了……

    此时的萧战天的身边，还牵扯着自己的女儿，小小。

