    第166章 杀神，众神之敌

    而伴随着苏城武魂附体，石中剑似乎是感受到了什么东西，开始慢慢的颤抖起来，石中剑外面的那些陈年结痂的岩石，开始慢慢的脱落，露出里面原本的剑身。

    一抹红光照射在苏城的眼睛里面，看到这一幕，巴拉克四世的嘴张的大大的，不会吧，看现在这情况，是真的要拔出来了！

    这百年无人拔插的石中剑，今天总算是要重见天日了吗。

    想着，似乎是顺应了他的想法，苏城一把将这石中剑给拔出，随后，一股红光冲天而起，无比邪恶的力量将苏城给包围住。

    随后，苏城宛如看到了尸山血海一样的场景，就算是平静的他，在看到这一幕之后，也无法保持着平日里的冷静，喉咙里面好像有什么东西要涌出来一样，随后，他前方不远处，出现了一个拿着剑的男人，对方手上的那把剑，和苏城手中的石中剑一模一样。

    看到这一幕，苏城的眼睛死死的盯着对方手上的石中剑，他是在是没想到，这把剑的上一个主人，居然是一位这么可怕的男人。

    而隐约间，苏城好像看到，对方似乎也在盯着他看。

    鬼使神差的，苏城朝着前面走了几步，看到苏城的动作，对方似乎是有些惊讶。随后，一个冰冷的声音出现在苏城的耳边：“年轻人，你愿意接受我的传承吗？”

    听到这个声音，苏城有些懵逼，这是什么情况，什么传承。

    “你说的传承是什么？”

    “杀神的传承。”

    听到对方的话，苏城有些懵逼。

    杀神？传承？

    苏城瞬间就明白了什么，居然是神之传承。

    这不起眼的石中剑，居然是神之传承，但就是不知道，这杀神是什么级别的神位，要是一级神位的话，他还真的有些不想。

    看到苏城还在犹豫，杀神并没有催促，而是过了许久，才慢慢说道：“我是神界众神之敌，选择了我的神位，就等于和众神为敌，希望你考虑清楚，在做出选择。”

    听到对方的话，苏城精神一震。

    “我愿意。”

    看到苏城突然同意，杀神突然笑了，他知道为什么苏城愿意，因为，他现在已经证明，他的神位足够强大了。

    瞬间，苏城就回归了现实，而与此同时，他的脑海中，出现了一个杀神考核的第一个任务。

    【杀神九考第一考，寻找被封印的目的，任务时限，十年，任务要求，在十年之内，找到杀神墓地。任务失败，杀神永远陨落。】

    看到这个任务之后，苏城人都是蒙的，这第一个任务怎么那么奇怪？寻找杀神墓地，难道说，现在杀神已经死了吗？但是为什么任务失败又是杀神永久陨落，一般情况下来看的话，任务失败不应该都是挑战者绅士道消吗，为什么这任务惩罚这么奇怪。

    难道是因为对方的身份，众神之敌，还真是特殊。

    “我想，你现在应该已经看到你的任务了吧。”

    听到对方的话，苏城点了点头：“没错，已经看到了，你这任务，还真是特殊。”

    “我也不瞒着你，我的确是被众神击败过一次，并且已经没有复活的力量了。现在这把石中剑里面，封印的是我最后的一丝力量，一旦这股力量消散完毕，我就永远死亡了，所以，我只有一次机会，成功的话，就能够选择后人，失败的话，将什么都无法留下。这也是为什么之前那么多人拔剑，但是我一个都没有答应的原因，在这件事情上，我必须要谨慎对待才行。”

    听到对方的话，苏城点了点头：“所以，你最终选择了我。”

    “是的，现在斗罗大陆上的天才越来越少，可以说是大不如从前了，实际上，我都快要放弃了，不过这时候，你出现了，即便是在我那个年底，像你这样的天赋也可以说是凤毛麟角了，比起当初的我，也是只强不弱，所以，我最终选择了你作为我的传承人。”

    杀神说完，苏城若有所思的点了点头。

    “好了，第一个任务，我可以给你一个提示，东方，我的墓地，在东方的某个角落。”

    说完，苏城眼前的场景出现了变换，渐渐的，苏城回到了正常世界之中，看到眼前熟悉的一切，还有面前呆若木鸡的巴拉克四世，苏城有些疑惑的说道：“你这是什么表情？”

    听到苏城的话，巴拉克四世才终于回过神来，道：“没，没什么，我只是太震惊了。”

    “有什么好震惊的？”

    “因为您真的太让我惊讶了，我一直以为，这世界上，没有人可以拔出这把剑，没想到今天居然有人把它拔了出来。”说完，一脸崇拜的看着苏城。

    被对方火热的眼神看的有点不舒服，苏城继续说道：“没什么好惊讶的，希望你以后，好好的管理你的国家，带我去三楼。”

    “是！”

    说完，两人走了上去，不过苏城并没有在发生什么有意思的东西了，就直接离开了。

    看到苏城终于离开，巴拉克四世终于松了一口气，随后，他发现苏城离开的地方留下了一张小纸条，他连忙将这张纸条拿起来看了看。

    上面的内容是每个月一号，苏城会派人给他送来一份解药，这个解药的持续时间是一个月，在一个月过后，一周内如果没有继续服用解药的话，他的死状就会凄惨无比。

    看到这上面的内容，巴拉克四世心底一凉，看来以后，只能是好好听话了。随后，他有些失落了离开了宝库。

    看到巴拉克平安的从宝库里面走出来，周围的士兵们连忙围了上来。

    “殿下，您没事吧？”

    听到对方的话，巴拉克四世只是无奈的摇了摇头，表示自己现在还好。随后，就在众人的安抚下，离开了这里。

    另一边，不知道什么时候，苏城已经逃离了巴拉克王城，来到了郊外，也不能说是逃离吧，毕竟现在，他可以算的上是这个王国真正的主人了。

    (本章完)

