    第51章

    谢漾玉和单毓的事，谢蔚然并不打算插手，也并不关注。

    她最近倒是对谢黎娇姐弟俩挺感兴趣的，还让珠珠和玉年每日都盯着他们的行踪。

    “灯会那晚他们会不会出门？”少女正打量着自己手里的剑穗。

    珠珠道：“定是会的，奴婢已经打听过了，那晚灯会相当热闹，多了许多新奇玩意儿，那姐弟俩一定会出门的。”

    “出门就好，不出门也没事。”谢蔚然笑着看着手里的剑穗，“他们若是不出门，那就想方设法让他们出门，办法总比困难多。”

    “郡主。”珠珠一脸迟疑，“我们当真要那样对他们吗？”

    少女放下手里的剑穗，面色平静，“都这个时候了，你竟然还心生犹豫。”

    “奴婢没有别的意思。”珠珠当即跪在地上，敛眉垂眸，“只是奴婢觉得，他们到底是您的手足，闹得这般不堪，这......”

    姐弟乱伦，的确是十分龌龊。

    珠珠或许以为她很歹毒。

    可谢蔚然却清晰的记得，上一世，韦小娘母子三人是怎么磋磨她的，珠珠和玉年也不能幸免，都受到了惨绝人寰的对待。

    这一世，那母子三人尚在隐忍，故而手段都较为温和，也不敢冒进，恐怕珠珠以为他们是尚有一丝良心。

    “毒蛇为什么不咬人。”谢蔚然看着珠珠，“因为它们在等待时机，等时机一到，它们必定伺机而动，狠狠咬上一口，撕下我们的血肉，届时任我们如何后悔，都没有用。”

    “所以。”她笑了笑，只是笑意不达眼底，“我们要在毒蛇咬人之前，一寸一寸捏碎它。”

    谢黎娇姐弟二人根本不足为惧，令人忌惮的，是他们身后的韦小娘。

    能在刘韫生辰那天设下圈套，即便圈套未成，他们也能悄无声息的全身而退，而后按捺情绪，小心蛰伏，等待下一次时机到来，真是不容小觑。

    “好了，别跪着了。”她淡淡一笑，“去看看我交代的事安排得怎么样了。”

    珠珠点了点头，起身来，退了下去。

    屋子里很安静，只有香炉在缓缓升起香烟，少女垂眸看着重新被自己拿在手里的剑穗，缓缓收紧，眼底闪过一丝坚定。

    五日后的灯会，谢蔚然看着镜中的自己，美目娇俏，“这发髻太素了，换一个，且和这身衣裳也不搭。”

    珠珠有些哭笑不得，“郡主，您已经换了几套行头了，今日怎么这样折腾。”

    “你敢说我折腾？”少女转身看她，抬了抬下巴，冲她扬了扬眉毛，“可小心说话，仔细你的皮。”

    珠珠吐了吐舌头，“奴婢不敢，郡主恕罪。”

    “好了，别贫了，快继续吧，别误了时辰。”

    临出门时，她站在廊檐下，抬头看了看天，嘴角带笑，看来心情十分愉悦。

    此时正是傍晚，初夏的傍晚，有几丝炎热，却被那晚风给吹散了，天边红霞灿烂，正适合见心上人。

    “都安排好了没有？”她摸了摸身后的朱玄鞭。

    (本章完)

