    

    暗自窃喜的同时，言峥心里直犯嘀咕，三木弱的有点让人出乎意料，好歹也是个妖魔，被自己偷袭得手也就算了，怎么还这般不经打，忒给妖魔丢脸了吧。

    在言峥印象里妖魔都是那种强化加十双防拉满，打不死的小强，三木的表现着实有些辣眼睛，居然让它一钳子撂倒不要太容易！

    难道三木是个法师？

    哪怕三木是个法师也不该这么脆皮这嗯干脆面有什么区别，一碰就碎。

    言峥心中浮想联翩，脚下速度丝毫不见慢，几个呼吸间早已跑没了影。

    之前三木附身环卫工的时候跟大家提到过，三木灵魂附身会完美契合宿主身体，让人无法辨别真伪，完美的伪装效果下也隐藏着一个极大的弊端，附身情况虽然不影响三木施法，但三木的身体强度也会与附身目标强度相同，这具身体变得如同三木自己的身体一样，身体遭受的任何伤害也都会直接反应到三木灵魂上。

    三木捏造的这具金枪鱼公子身体只比普通人类身体略强三五倍，言峥那一计老拳打在金枪鱼公子身上或许不成问题，放在金枪鱼公子眼睛等要害部位可就成了要命的重击，毕竟三木也没为金枪鱼公子设计铁眼功……估计三木自己也不会想到有人胆大包天敢偷袭于他。

    言峥这钳子砸下去，不仅把三木左眼打爆，巨大的力道穿过脑组织直接将三木的脑子震荡成了一堆碎豆腐脑。

    三木在一瞬间等于被人言峥打出，僵直，眩晕，斩杀等效果，三木只觉得左眼疼痛难忍，紧接着一阵头晕目眩大脑一片空白彻底失去意识……

    言峥行动过于迅猛，谁也没有料到上一秒还在侃侃而谈的言峥下一秒会突然暴起伤人，以至于过了七八秒钟，三木制造的鲨鱼护卫才反应过来，回过神的它们并未有人意识到要去追言峥，全部一窝蜂的簇拥到三木旁边，如叫魂般不断呼唤。

    “公子，公子，你怎么了。”

    “公子~快醒醒~”

    ……

    被言峥震住的不仅是鲨鱼护卫，娃娃脸他们一群人更是目瞪口呆，张着大嘴犹如石化了一般，定格在那里，久久无法合上。

    就在这时，倒地不起的金枪鱼公子身上爆发出一股无法匹敌的气浪将所有鲨鱼护卫吹得东倒西歪，身体随着气浪浮动空中，身体慢慢转成站立姿势缓缓落地。

    脚沾地的刹那，金枪鱼公子的身体打了几个摆，站在原地扶着头摇摇欲坠，见状距离三木最近的鲨鱼护卫赶忙上前搀扶。

    却被金枪鱼公子粗暴的推开，口中也发出三木愤怒的咆哮声。

    “滚开！你们这群蠢货为什么不追！”

    搀扶他的鲨鱼护卫有些畏惧的小声说道：“我们担心您得身体……”

    盛怒之中的三木早已失去了演戏的耐心，毫不掩饰自己本来的声音，用他那特有的沙哑嗓音，咬牙切齿的说道：“我会死吗！？你们这群猪，你们是没脑子吗！啊~我的脑子~！”

    盛怒中的三木不小心牵动早已被言峥打成浆糊的脑子，发出一声痛哼。

    三木觉得脑子里面仿佛脑子里面进了水，一动整个脑子里面咣当乱响，而那种大脑撕裂神经的疼痛令他几乎在一瞬间失去思考的能力。

    三木抱头呻吟之际，那只吃得满身鲜血的小海豹从桌子上跳下来，跑到三木跟前抱着三木大腿奶声奶气的问道：“爸爸，爸爸，你没事吧！”

    三木仅剩的一只眼睛里面充满鲜血，红彤彤的在月光下仿佛发着红光，迎上三木那只血腥的眼睛，小海豹害怕的倒退几步。

    三木抬起腿，一脚将小海豹踩成肉糜。

    “就你戏多！该演的时候不演，现在演给谁看！”

    三木迁怒与人的表情残忍凶狠，妖魔残暴本性暴露无遗。

    处在目瞪口呆状态下的娃娃脸等人看到如此血腥暴力的一幕，吓得立刻尖叫一起。

    三木转头看向娃娃脸等人，一半脸上偌大一个黑窟窿，流出的鲜血早已污秽了半边脸，血淋淋的恐怖至极。

    另一半充血的眼睛里面饱含杀意，目光所在娃娃脸等人身上，那感觉就好像有无数把带血的刀砍在他们身上一样，杀气透入身体穿过血液，一股寒意从他们的骨头缝里泛出来。

    几个人犹如被冰封了一般身体僵在原地，表情定格在刚才的一瞬。

    一眼之威恐怖如斯！

    待娃娃脸他们噤若寒蝉，三木转过头，双手抓住自己的头颅，如扒衣服般将金枪鱼公子的头皮撕裂，然后金枪鱼公子的身体从中间彻底裂开，一条浴血的崭新金枪鱼出现在中间。

    这是一条更令人恐怖的金枪鱼，只见这条金枪鱼两侧的肉早已被人瓜的干干净净露出里面梳子般的骨排，因是人形，骨刺如肋骨般微微弯曲，看向去就像两排密密麻麻的蜈蚣腿。

    看到这条全身上下白骨森森只余下鱼头还算保存完好的恐怖金枪鱼，鲨鱼护卫们齐齐底下头恭敬道：”三木大人！“

    “哼！”

    三木用鼻子眼，发出一声极为不满的冷哼。

    随后抬腿将脚边金枪鱼公子的皮囊踢开，不知三木是不是有意的，将金枪鱼公子的皮囊跳到小海豹的肉糜上，算是让它们父子二人团聚。

    随后三木从血泊中走出来，满身杀意，怒火冲天。

    “敢耍我！很好！我早就告诉过你，我的耐心是有限得，言峥既然找死，那么我就成全你！你们看好这几个人，等我回来再收拾他们！”

    说完这句话三木往前迈出一步，消失在虚空之中。

    拼命逃跑中，言峥只觉得眼前一花，头仿佛撞在了铁柱子上。

    嘭~

    一下将他弹回去五六米远，倒退几步稳住身形，言峥眼前一闪一闪亮晶晶满天都是小星星……

    摇摇头强行稳定心神，言峥诧异的抬头看去顷刻间大惊失色。

    “卧槽！排骨精！不~不~鱼排精？！”

    三木阴恻恻的笑容有些癫狂的感觉，就像是一个神经病人看到了令他感兴趣的事情。

    “变成这样全拜你们人类所赐！我还要感谢你们，谢谢你们在我活着的时候把我做成生鱼片！”

    听到这句答复，言峥立刻惊声道：”三木？你是三木对不对！”        

