    说话的工夫，外面的雨渐小。

    水涨得快，落得也快，田地中本就缺水。

    只因大雨过急，一时间没渗透下去，才出现外溢情况。

    桥头避雨喝汤的百姓们纷纷跑出来，跟卖菜的降价。

    大棚蔬菜许多已经拆棚子了，准备好地种其他菜。

    大部分属于最后一茬，等罢园，其他大地里的菜也能吃了，比如小白菜、小葱、小生菜、韭菜。

    菜被雨水淋过，显然无法过夜，买菜的人一副我看你不降价就赔掉的样子跟卖菜的在那磨。

    卖菜的往下降一降，其实很多菜被遮挡，放一晚上没关系，往回拿费劲。

    “呦呦呦！黄瓜还顶花带刺儿，今天拿回去，晚上从花的地方开始烂，你再便宜点，我卖六根。”

    买菜的人讲价的时候跟与敌人战斗一般。

    “不能降，多给你一根，你还贪得无厌，再说我就不卖你了。”卖菜的拒绝。

    “我是帮你，明天你看看淋了雨水的菜，你想卖还能卖出去？所谓识时务者为俊杰。”

    “你分明是乘人之危，某不肯屈服。”

    “我分明是雪中送炭，我不买，你赔得更多。”

    “就多送一根黄瓜，不讲了。”

    “那我可走了，去别人那买，你的菜过不得夜。”

    “一会儿我送给李东主。”

    “行吧，多给一根黄瓜，我挑个好的。”

    一场‘生死搏杀’以卖方有额外后手而获胜，买方并未吃亏，多捞一根黄瓜。

    还有的额外获得了茄子、萝卜、香菜等东西的顾客。

    日头西落的景象没有，天慢慢变暗却告诉大家快晚上了。

    摆摊的人把不能长时间保存的东西整理一番，与李家庄子守桥头的人打声招呼，撤退。

    夜市的人推车或挑担子来了，人数并不少，下雨依旧来。

    他们主要把东西卖给住楼房的人，西南蛮奴隶的家人干活有收入，他们也会吃小吃。

    西南蛮在努力攒积分，准备换一份契约，把奴隶契变成长期雇佣契。

    如此他们再干活有工钱，他们没想过离开李家庄子。

    李家庄子不打骂人，吃的饭菜还好，自己带家人走，干什么活儿？没有属于自己的土地。

    李家庄子的人过去收东西，东西上有牌子，庄户们看东西品相，估算出折扣价。

    折扣价通常低于成本价，等摆摊的人需要交摊位费的时候，从中抵免。

    摆摊的人尽量不剩东西，实在不行，还能回点本儿。

    若是有大的菜商收购东西使劲压价，李家庄子会帮忙扛价。

    像豆虫，价格始终稳定。

    李易会计算养殖成本、蛋白质等营养成分含量。

    再考虑烹饪方法与口味，与其他同类蛋肉品比较，把价格给划线，包括大小、活性。

    酒楼与摊子收豆虫时，价钱必须比李家庄子高出一截。

    杨思勖在晚饭之前把殿中省六局的头头们给叫来，与他们说怎么捞钱。

    不能一个人把钱全拿走，属于公派，得到的钱给殿中省。

    谁出力多谁多得，没出力的人拿最少的部分。

    另外各地的皇庄要增加第三产业项目，学王兴。

    人家王兴管着皇庄，不但供给东西不缺，还额外赚钱呢。

    别处的皇庄教教，六李庄不用，六李庄殿中省无权管辖，还有小兰庄。

    十二个局长，不，叫奉御，一个局两个奉御，整个殿中省人数多着呢。

    十二个奉御低头记笔记，跟李家庄子的人学，拿铅笔写。

    说着就开饭了，今天主菜为大盘鸡，有人不能吃辣的，起另外的灶。

    食堂一次制作了一百只鸡的大盘鸡，估计能吃到明天早上，半夜接班的人继续吃。

    大唐的鸡可不是李易那时四十天出栏的肉食鸡，庄子的鸡，个头大着呢。

    当然，李易那时的人想吃一只小的四十天出栏的鸡，吃不完，会剩。

    换成大唐干力气活儿的人，大的土鸡，一整只吃光，还能再来碗面。

    今天从早到此刻，大臣们感觉过了一旬，累，心累！

    姚崇眼中带着满满的回忆，想起最开始接触李易时的情形。

    曾经李易便是如此，每天都要找点事情。

    时间久了后，向李易问策的频率不高了，没想到，李易还是已往的李易。

    他出不出主意，要看他是否遇到事情。

    这一天下来，学到了好多知识，顺便还解决殿中省的收入、各地的特产宣传、老钟的情况……

    认真起来的李易，果然不一样。

    其他人在跟书上所学对比，被打击了，灰头土脸的那种。

    换到战场上，已经不属于溃败，而是被围剿，单方面的屠杀。

    “今天晚上和明天我好好休息，后天闻恬兰香阁营业，我去赚大钱。”

    永穆公主挑栗子吃，只有李家庄子能把栗子保存到现在。

    蓝田县的醉仙居每天出十斤栗子的菜，天上人间没有。

    小兰挨着永穆公主坐，她吃山药，凡是永穆公主爱吃的，她都能看着数量选择自己不爱吃。

    “给这边单独盛栗子，山药留几块即可。”李易吩咐。

    葛岩距离门口近，转身闪出去。

    “师父，我也喜欢吃栗子。”

    小丫头负责照顾双胞胎，双胞胎筷子用得不够好，拿匙子舀，再用手抓。

    他俩对栗子同样情有独钟，栗子甜，比山药好吃。

    “允许你吃五个，别吃太多，明天我开始找人尝试治疗。”

    李易怕大弟子摄入糖太高，影响状态。

    介入手术如果有准备时间，尽量调整好饮食。

    “我不吃，我怕死。”小丫头说实话，在知道自己保证活不过十五岁时，想的是一种情况。

    等了解自己还可以活很多年，那绝对是另一种情况。

    李隆基心情好，不吃主食，喝啤酒。

    他神情略有恍惚，总怕是做梦，要确定李易确实回来了。

    没有李易的春天，花似乎都不怎么开了。

    昨天还浑浑噩噩的，今天一天，阳光明媚，听着外面房檐滴落的雨水声，便是证明。

    “晌午的时候朕吃饭没？”李隆基不觉得饿，喝啤酒一杯接一杯，还能喝下去。

    “黄河源头报信军士剩的半碗面你给吃了。”高力士站在李隆基身后给出答案。

    “既然吃过主食，晚上不吃，喝啤酒。”李隆基又端起杯。

