    “林师弟，这是怎么回事？”

    苍炎圣地的那些弟子，也是一个个疑惑不解，那罗辉向林飞发送神识传音问道。

    “罗师兄，具体的情况，很难解释得清楚，反正洛海商行和霸阳帮的人，应该暂时不会与我们为敌。”

    林飞答道。

    那罗辉闻言，知道林飞不想说原因，他自然也不会再去追问。

    “卫光，你们二十五人，跟我一起，其余的人继续采药。”

    任珊珊对洛海商行的那些武者说道。

    然后，有着二十五个帝境高手，站到任珊珊的身旁。

    “出发吧。”

    任珊珊对林飞说道。

    “罗师兄，我答应了要跟这位任小姐一起去办点事，你们保重。”

    林飞向罗辉发送神识传音道。

    然后，任珊珊便是带着二十五个帝境高手离开，林飞自然也是跟着一起离去。

    “罗师兄，林师弟不会是因为救我们，而被那个洛海商行的任小姐，要挟了吧。”

    忽然，苍炎圣地之中，那林婉儿向罗辉发送神识传音问道，语气之中，充满关切。

    前几天，她被血月宗三个半帝实力的弟子围攻，林飞忽然间挺身而出，霸气秒杀那三个半帝的一幕，到现在还在她的脑海中。

    所以无形中，她就是对林飞关注了起来，刚才自从林飞出现后，她就是一直注意着林飞的一举一动，想找一个机会上前向林飞打招呼。

    现在却是忽然间见林飞被那任珊珊带走，心中不知为什么，心中竟然有些焦急。

    “应该不会，我看那洛海商行的任小姐，似乎对林师弟没有恶意，而且林师弟也不像被要挟的样子，算了吧，我相信林师弟自有分寸的。

    我们还是抓紧时间去采药吧。”

    罗辉一挥手，带着苍炎圣地的五十多个弟子也是离开了此地。

    洛海商行和霸阳帮的那些人，因为有了任珊珊刚才的吩咐，自然也不会再去为难苍炎圣地的人，而且到时遇到苍炎圣地这些弟子有麻烦，还要加以帮忙。

    林飞跟着任珊珊一行，一路向着禁谷的内围区域而去。

    因为有着二十多个帝境高手同行，这是一股比较强大的力量，所以一路上虽然遇到不少其他门派的弟子，可却是没有人招惹。

    终于，三天后，一行人来到了禁谷的内围区域。

    “进入内围区域之后，大家要时时保持警惕，一旦遇到三大圣地的弟子，立即避开。

    在找到谷中谷的位置之前，我们最好不要被三大圣地的弟子发现。

    明白没。”

    刚进入内围区域，任珊珊就向她的那二十多个帝境手下咐吩点。

    所有都是点头。

    接下来，一行二十多人，都是小心翼翼地行动，一个个都是释放出来自己的神识力，一旦发现有人，便是立即全部躲藏起来，或者饶路而行。

    由于洛海商行这批人，都是帝境的实力，自然神识力都是十分强大，身法也全部都是十分快速，再加上小心谨慎，所以倒没有被三大圣地的弟子发现。

    任珊珊时不时从她的空间戒中，掏出来一块破旧古朴的布块，那布块上刻印着一幅地图。

    进入禁谷内围区域后，任珊珊便是依照着那布块上刻印的地图指示方向而前进。

    其实林飞识海中，那珠子内的男子，一早就将谷中谷的具体位置，告诉了林飞。

    不过，林飞自然不想让任珊珊知道，于是干脆一直默默跟在任珊珊后面。

    大约两天后，来到了一个山谷之外。

    “果然是这里。看来有不少人找到这里了。”

    任珊珊遥遥望着山谷之内，面色不禁一沉。

    这个时候，山谷之内，赫然汇聚了一大批人，有三大圣地的人，也有其他教派的弟子，也不知道这些人到底是怎么得到消息的，竟然都赶来到了这里。

    “哼，我明白了，看来，这谷中谷的地图，不至一份，我们洛海商行得到，其他那些教派，也一样得到了。既然这样，我们也不必躲躲闪闪了。

    直接进去吧。”

    任珊珊冷哼一声。

    此时的山谷之内，除了三大圣地的弟子之外，也有着许多其他教派的弟子，而且进入这个山谷之内的人，绝大部分都是帝境实力的高手，三大圣地的弟子虽然霸道，但也不可能真的动手赶人。

    因为这个时候，山谷之内其他那些教派的弟子，人数加起来，比三大圣地的还要多，一旦动手，三大圣地末必就会胜。

    “进去！”

    任珊珊一挥手，带头向谷内走进去。

    刚走进谷中，顿时，一道道凌厉之极的目光，盯了过来。

    “哼，什么阿猫阿狗的人全部都来了，小心宝物得不到，到时把性命都丢在这里了。”

    有一道飘忽的声音，不知从哪个方向传出来，显然是在警告任珊珊一行。

    只见山谷之内，最中间的位置，有着一座巨大的宫殿耸立，巍峨壮观，雄伟无比。

    那座宫殿的四面八方，包括上方的虚空中，都有着一层层可怕的阵道威压，一道道若隐若现的能量光线在宫殿四周围的虚空中闪织蔓延着，将整座宫殿团团包围了起来。

    显然，这座宫殿被众多高明的阵法禁置保护了起来。

    宫殿的正门之前，有一条用金色石板铺成的道路，石板路面之上，刻印着许许多多无尽繁复的条纹，看样子，都是阵法的阵纹。

    宫殿的四面八方，聚集着一群群的人，阵营分明，显然是不同门派的弟子，站立在一起，三大圣地的弟子自然在其中，东域其他那些一流，甚至二流，三流门派的弟子，也有许多聚集在这山谷中。

    刚刚说话的人，似乎刻意隐瞒了他的位置，声音十分飘忽不定。

    “哼，阁下还是关心一下自己吧。”

    任珊珊也是冷哼一声，毫不客气地回击。

    山谷之内的人，自然不希望再有其他人继续赶来，毕竟，来的人越多，竞争自然就越大，僧多粥少。

    不过，因为任珊珊这一行人，有着二十多个帝境高手，是一股不算弱小的战力，所有，一时之间，倒是没有其他那些门派弟子过来找麻烦。

    “这座宫殿，就是进入谷中谷的入口了。

    宫殿四周围被布置下重重叠叠的阵法，这些阵法，是我们那个时代的一个著名阵法大师布置下来的，十分高明，威力强大，充满强大的杀机。

    想要进入宫殿，只有从那条金色的道路进入。

    不过，那条金色的道路中，也是布置有威力强大的阵法，杀机重重，一步一杀机，越是深入，杀机就越是厉害，据说整条金色道路，总共有千道杀机。

    所以说，如果没有我青丹谷的身份牌，想进入宫殿之中，难如登天！”

    进入山谷后，林飞识海中，那珠子内的男子忽然向林飞说道。

