    三位推理女作家闻言脸色也变得有些不自然起来。

    羽宫明注视着三人：“对了，还未请教三位的名讳。”

    三人闻言表情稍微放松了一些，纷纷开始自我介绍。

    发福女性叫做光井珠实；黝黑女性叫汤地志信；长脸女性则是二瓶纯夏。

    羽宫明微微点头，问道：“你们三位案发前全都进入过死者房间？”

    “确实有这么回事。”光井女士道：“我们和未红女士约定过，谁的作品的销量首先突破一百万本，就请客带我们去温泉旅馆度假。”

    汤地女士接口道：“结果成为最畅销作家的人是未红女士，所以我们就想让她在送给我们的成名出版新书上签名留念，让我们在网上炒热气氛。”

    “所以我们三人那晚都去她的房间找过她。”二瓶女士道：“巧的是，我们到她房间的时间都错开了。”

    “那些书你们都带在身上吗？”羽宫明问道。

    “都带了！”三人纷纷回道，随后从随身的包包里拿出了那本书。

    一旁的泽栗冷笑一声：“我当时骗他们说，毛利侦探和我妹妹是老朋友，如果想听毛利侦探讲述案件，就要拿着能证明她们和我妹妹认识的证据——也就是这几本书！”

    泽栗指着那些书道：“你们看，除了我妹妹的签名外，书本上还有日期，这就是她们当天和我妹妹见过面的证据！”

    “除此之外，我妹妹还用现场文字转播的方式，把当时的情况写在了SNS上！”

    泽栗从背包中取出了一份类似清单的东西，上面有一些类似聊天记录的东西。

    一旁的世良皱了皱眉：“可是，这三位不都是未红女士SNS上的朋友吗？未红女士写的这些她们也能看到吧？”

    泽栗哂笑道：“不，这是我妹妹用我的ID账号偷偷写的，目的就是不让这些人看到。”

    “我想起来了，当时我进去房间的时候她的确好像在打字！”

    “原来是在写这些东西啊！”

    三位女作家都露出恍然之色。

    看来确有其事。

    “羽宫侦探你读读看吧。”泽栗将留言递给了羽宫明。

    羽宫明低头看向纸张，朗声道：

    【第一个来缠着我要签名的是大象，我才刚刚洗完澡，连头发都没来得及吹干，真是一只烦人的大象啊】

    羽宫明看向泽栗：“你妹妹有给别人起外号的习惯吗？”

    泽栗点头：“是的，她喜欢用动物给别人起外号。”

    羽宫明表示了解，继续读了起来：

    【第二个跑来的是狐狸，又说一些不合情理的要求，吵死了吵死了！都已经帮她签好名快点给我回去！】

    【最后来找我的人是ky的老鼠，发动快速攻击签完名就把人赶出去了，天哪！竟然赖着不走了！惨了惨了，我现在好想睡觉，我该怎么办？】

    留言到这里就结束了。

    “从留言来看，这颗完全不像是要自杀的人能写出来的啊！”梦语评价道。

    “没错！”泽栗满脸认同：“所以你们明白了吧？杀害我妹妹的人，一定就是那个最后进入她房间的那只老鼠！”

    “那泽栗先生，你知道未红女士是以什么标准给别人起外号吗？”羽宫明问道。

    泽栗无奈地摇摇头：“要是知道的话，我就不会来找毛利侦探了。”

    “所以，必须弄清楚未红女士起名的标准。”羽宫明看向梦语：“梦语你回去查一下这几位作家的情况，我们电话联系。”

    “没问题！”梦语点点头，随后将手中的那个引爆器交给了毛利小五郎：“那毛利叔叔这个东西就交给你保管了。”

    毛利小五郎神情严肃地接过引爆器：“放心，绝对不会有问题！”

    随后，他直接将引爆器放入抽屉并上了锁。

    梦语见此，放心地离开了毛利侦探事务所。

    羽宫明看向泽栗：“我们不是专业人士，不好随意拆除你身上的炸弹，所以只好委屈泽栗先生一会了。”

    泽栗浑不在意道：“无所谓，我本来就是抱着必死的决心过来的。”

    羽宫明点点头，不再多言。

    片刻后……

    梦语的电话打了过来。

    羽宫明稍稍远离了几个嫌疑人，轻声问道：“怎么样？”

    梦语的声音传来；“关于那几位小说家的个人资料，网上都有附照片的详细说明。”

    “这倒不是她们多么有名，只是她们都非常喜欢在网上炒热度，是偶尔会创作一些同人志的也与小说家。”

    “光井珠实女士，41岁，未婚，经常在家里的店帮忙，白羊座A型血。”

    “汤地志信女士，36岁，离过一次婚，在一家面包店工作，双鱼座B型血。”

    “二瓶纯夏女士，39岁，先生是硬件师傅，是一位闲暇时创作推理小说的家庭主妇。双子座O型血。”

    “我顺便也搜集了一下那位泽栗先生的信息，他是某个生存游戏小组的队长，小组名叫做绿鸭舌帽。”

    “明白了，还有其他的吗？”羽宫明问道。

    “确实有……”梦语的语气忽然变得古怪起来：“当时调查这个案件的，是山村警官。”

    “啥？竟然是那个家伙？”羽宫明惊讶道。

    “这么明显的疑点，依旧认定为自杀案件，是他的话那真的没什么好奇怪的了。”梦语有感而发道。

    “好！我知道了，我们这边马上联系山村警官了解一下情况。”羽宫明道。

    他转头看向毛利小五郎：“叔叔，你有那位群马县警山村操警官的电话吗？”

    毛利大叔一愣：“有啊！怎么了？”

    羽宫明简答说明了一下缘由。

    一旁的柯南嘴角一阵抽搐：“原来如此，竟然是那个缺根筋的家伙，那就难怪了……”

    毛利小五郎也是了然：“那我现在就联系山村警官。”、

    说着，毛利小五郎立刻掏出手机开始拨通电话。

    片刻后，电话接通。

    “喂！我是山村，请问哪位？”

    “我是毛利小五郎，山村警官打扰了。”毛利大叔回道。

    “哦！是毛利侦探啊！大晚上好找我是有什么事情吗？如果有什么要帮忙的请尽管说！”

    “额，这个……”毛利小五郎看向羽宫明：“其实是羽宫小子找你，你和他说吧。”

    说着，毛利小五郎将手机递给了羽宫明。

    羽宫明将手机放到耳边：“山村警官你好。”

    “嘶！羽宫侦探也在？难道两位名侦探是遇到了什么大案子？”山村警官语气震惊道。

    羽宫明嘴角一抽：“是啊，而且这件案子还是和山村警官你有关。”

