    周晨见状感应了一番后，果然发现天地之间的阴煞之气，正在以中间的棺材为中心，不断的汇聚并向外扩散。

    “的确有股气息在那里。”

    周晨点了点头，随后便把目光转向一个完好无损的棺材上，他能感应到棺材内有具尸体的存在，虽然因为这里遍布阴煞之气的原因, 无法完辨别方向尸体上有没有尸气是不是僵尸，但是只要尸体在这么浓郁的阴气之下呆上一段时间，就算想不变成僵尸恐怕都难。

    周晨看了眼四周完好无损的棺材，就随便找了一个便上前掀开棺材盖，随后就看到了里面身穿清朝官服，而且额头上还贴着符箓的僵尸。

    周晨先是看了眼僵尸额头上的符箓, 又扫了下四周已经开启的棺材, 只见那些棺材附近的地上, 有着与眼前僵尸额头上同样的符箓。

    “这些僵尸应该都被贴上了镇尸符，只是不知道为什么这地上的镇尸符竟然失效了，从而让那些僵尸跑到了外面。”

    这时也前来查看的赵元沉吟了片刻后说道。

    在他的感应中，那些散落在地上的镇尸符，其内早已没有丝毫灵气，虽然看起来完好无损，但其实就相当于一张废纸。

    “算了，还是把这里剩余的僵尸消灭，赚点儿源点之后就回去吧。”周晨闻言沉吟了片刻便摇了摇头，随后便要立即动身，谁知这时他突然耳边一动，随后就眉头一皱的看着四周。

    “又来，而且还不是一只。”

    周晨见状赶紧向还站在通道口的赵元喊道:“快过来，又有巨型蜈蚣过来了。”

    赵元闻言面色一变，他赶紧动身来到了周晨的身旁:“恩公，那妖物不是死了怎么还有，莫非那妖物不止一个。”

    “没错，而且这回来的还不仅仅只是那巨型蜈蚣, 还有其它的小东西。”周晨看着四周沉声说道。

    他口中的小东西只是相当于那巨型蜈蚣的，这次来的除了蜈蚣之外，还有一些蜘蛛蚂蚁等虫子，它们的体型虽然比不上蜈蚣，但是和它们原来的体型相比也不算小了，其中最大的有半人大小。

    当这些虫子密密麻麻的出现在地上时候，赵元不禁面色一变道。

    “这是捅了虫子窝了吗，而且还是个变异虫子窝。”

    在赵元的感应中这些虫子身上除了那股奇特的气息，没有一丝一毫的妖气，也就是说它们根本不是妖怪，它们理论上还是虫子，只不过是因为不知名的原因变异了而已。

    “莫非是吸收了太多阴气而产生了变异，还说这附近有什么科学实验或者生化武器，他们经过科技物品才产生了变异。”周晨闻言却是神色一动的想道。

    毕竟是穿越者，周晨什么可能都能想得到，不过现在不是想这些的时候，还是先把这群看起来就颇为恐怖的虫子处理掉再说。

    周晨想到这里便用手掌推了身后的棺材，这棺材瞬间就腾空翻转起来，并把里面的僵尸弄飞出去后，才以棺材口为基准落在了地上。

    看着完全翻过来的棺材, 周晨的双目中不禁露出了几分奇异之色，因为他发现这棺材下方竟然有一块玉石。

    “这些玉石好生奇怪？”

    就在这时，已经躲到高地的赵元，看到棺材下的玉石，不禁面露诧异之色的说道。

    周晨闻言神色一动的问道:“有什么奇怪的？”

    “这些玉石每一个都互有联系，就好像是一个阵法一般。”赵元想了想说道。

    周晨闻言沉吟了片刻后说道:“想来每副棺材下面都有一块玉石，而应该就是以这些玉石为基础，从而布置了这个聚集阴气的法阵。”

    就在这时，周晨突然神色一动，随后面色微变的喝道:“快到这棺材上来。”

    站在旁边高地上的赵元，脸上不仅露出了些许疑惑之色:“到棺材上干什么？”

    不过很快他就瞳孔一缩，指着前方面露惊骇的说道。

    “恩公你看，虫子全是虫子，怎么会这么多。”

    只见赵元手指的方向，不知道什么时候出现了，密密麻麻看起来极为恐怖，并且体型还颇为硕大的虫子。

    周晨看着从四周围过来的虫子，不禁鸡皮疙瘩都忍不住起来了，单个还好说这密密麻麻的，他密集恐惧症都快犯了，而且这些虫子不知道为什么看起来还极为恐怖，这些虫子简直就是反人类观感的生物。

    周晨强忍着心中的恶心，看了眼身旁的黄道士说道:“这就是我上来吧的原因。”

    他话音落下之后就要立即出手，毕竟这场景实在太反人类了。

    谁知周晨还没有出手，便听到了耳边响起他赵元的声音。

    只见他面色一肃双手结印口念咒诀，随后就手掐剑指指向地面喝道:“火来！”

    随着声音的响起，一道淡蓝色的火焰凭空出现散向四周，不管是那些虫子还是棺材甚至是里面的僵尸，只要碰到火焰不过片刻时间就化为灰烬。

    看着地上的灰烬，赵元不禁长长的松了口气:“真是吓死我了。”

    周晨见状不禁微微抽动了下嘴角，对方实力这么强竟然还怕这些东西，不过他看着还在燃烧的火焰，眉头不禁微微一皱。

    “这些火焰怎么还在燃烧。”

    赵元闻言眼中诧异之色不禁一闪而过，不过他还是开口说道:“此火为天地阴冥之火以阴气为燃料，只要还有阴煞之气的存在，这团火焰就会不断的燃烧着。”

    “所以只要召唤了这样一团火焰，这团火焰就会在阴气的加持下不断燃烧着，直至这里大部分阴煞被消耗掉之后，火焰才会渐渐熄灭。”

    “当然最重要的是，这阴冥之火属阴，所以其温度也就没那么高，如果召唤了正常的火焰，恐怕就算咱们是修士也受不了，毕竟这里可是个密室，火焰的热量根本就没有地方散出。”

    周晨闻言点了点头，随后便若有所思的看着地上的火焰。

    散于四周的阴冥之火不知燃烧了多久，随着聚集阴气的法阵被破坏，四周的阴气也在逐渐下降，阴冥之火终于是逐渐的熄灭了。

    等火焰完全熄灭之后，周晨看了眼金手指面板上增长的源点，脸上就不禁露出了一丝无语的表情。

    谷摻

    “消灭不知多少个变异虫子，还有一群僵尸，竟然就给我这么点本源？”

    虽然知道不管是僵尸还是这些虫子，实力都不算强，而且又不是他消灭的，所以才会只提供这点本源，不过就算知道周晨还是觉得有些郁闷。

    “恩公你看那里。”就在这时，赵元的声音突然在周晨耳边响起，他循着对方手指的方向望去不禁面色一愣。

    只见在已经变得空旷无比的地面上，竟然有一个好似烧焦尸体一般的人形物品，正一动也不动的躺在那里。

    “怎么可能，这里竟然存在连阴冥之火都烧不坏的尸体。”赵元见到还没有化为灰烬的尸体，脸上不禁露出了惊诧之色。

    要知道就算布置法阵的玉石，也在刚才那团火焰中化为飞灰了。

    “莫非它是僵尸不成，可是对方身上没有丝毫的尸气，看起来完全就是一个普通的尸体。”

    周晨闻言念头一动，随后正要动身向前查看之时，那道好似烧焦的尸体竟然动了起来，并且不过片刻就站了起来。

    “恩公，这是什么东西，被烧成这样还能动弹，莫非是僵尸不成。”赵元看着已经站起来的焦黑尸体说道。

    “我哪里知道，我又不是真正的修士，还真当我是那些活了不知多少年的前辈高人了。”周晨暗自无语的想道。

    要知道周晨刚来到这个世界多长时间，而且他修炼的还是武道，他的实力虽然比赵元强，但是对于修行界的见识，对方却不知要高上他多少倍。

    就在此时，不远处那个焦黑的尸体竟然上前走一步，随后就在周晨警惕又惊讶的眼神中，对方身上的焦黑碎片，竟然开始一片片的脱落，不过片刻就露出了一个完全裸露身体的男子。

    就在周晨惊讶之时，一道堪称恐怖的气息从男子身上出现，随之江浩的面色就是猛地一变。

    “好强的尸气，这家伙竟然真的是僵尸，刚才我怎么没有感应到对方身上的尸气。”

    此时的赵元也是变了脸色，他指着不远处的男子，不禁面色惊骇的说道。

    “身形如人，这男子是毛僵。”

    “毛僵！”周晨闻言也是心头一跳，这毛僵可是和金丹相当，消灭对方。这点获得多少源点。

    “怪不得感应不出来这人身上的尸气。”

    就在这时赵元面露明悟之色的说道，

    一般来说，只要僵尸成为毛僵后，便如修士进入金丹境界，利用大道之力使身体超凡脱俗一般。

    僵尸也会逐渐接近人的形态，其智慧也会重新诞生直至最后如普通人一般，甚至如果对方不主动透露身份，一般修士根本无法探查到对方是人还是僵尸。

    “这毛僵身上没有丝毫僵尸的痕迹，恐怕对方在毛僵中也是比较厉害的存在，其智慧恐怕也和人差不多，也就是说这僵尸应该是能沟通的。”赵元心中暗自想道。

    对方毕竟是毛僵，实力他还要强上一些，而且看其身上也没有几分怨念，想必对方成为僵尸后一直呆在这里，并没有出去害过人。

    就在赵元想着如何和对方沟通时，不远处站立的毛僵突然睁开了紧闭的双眼，随后他就面露疑惑之色，用那极为沙哑的声音，断断续续的说道。

    “这……里……是什么地方？”

    赵元闻言却是神色一喜，能说话还有逻辑就代表能沟通。

    不过周晨听着对方的话语，远程却露出了古怪的神色。

    “道友，这里是一座枯井之下。”赵元没有看到身旁面露古怪的周晨，他看到僵尸说话后，就立即大声说道。

    毛僵闻言却是没有丝毫理会赵元的意思，他只是在那里自顾自的说道:“枯井？井下……地道……封印……都跑了……”

    周晨见状却是眉头一皱，这家伙在说什么，看起来虽然是有点智慧，但感觉这智慧有点少呢，别最后变成智障。

    就在这时，毛僵突然目光一厉看着周晨的方向，随之他的身上就又暴发出来极为恐怖的气息。

    “杀！杀光所有人！杀！”

    周晨看着不远处面色目露杀气的毛僵，不禁面色颇为凝重的说道:“小心一点，这家伙好像有点不对劲。”

    谁知他的话音刚落，不远处的毛僵便突然动身，以近乎只能看到残影的速度来到他的身前，并以陨星撞地的气势一拳打出向他袭来。

    周晨感受着刮在脸庞上，如刀子般锋利的拳风后不禁眉头一挑，随即他就念头一动，立刻施展了无形真意护身，只见一道亮光瞬间出现，照亮了没有丝毫光亮的山洞。

    赵元见状也双手结印运转法力，随后一道八卦图凭空出现，挡在了周晨的前方。

    “轰～”

    随着一道音爆之声的响起，周晨身前的护体真意几乎就在瞬间轰然破碎，甚至连其后的八卦图也在那股如陨星撞地般的力量下，变得昏暗无光并咔咔作响，好似随时都可能破碎一般。

    此时周晨只感觉一股大力袭来，虽然这股力量不够伤害到自己，但是他的身体却不自觉的向后退去，直至退到了墙角处他才停了下来。

    他身旁的赵元更加不堪，就算有八卦图的抵挡，对方也被这股力量掀飞了出去。

    “我就知道这家伙是个累赘。”周晨看着倒在墙壁下赵元，不禁暗骂了一声后就把目光重新转向不远处的毛僵。

    这时的毛僵目露杀气的看着墙壁前的周晨，只见他大吼一声一脚踏碎了大地，随之一步跨出以近乎瞬移般的速度来到了周晨的身前。

    又是一拳打出，在对方的拳头下，空气都好似承受不住一般，爆发出了炸裂般的响声。

    周晨见状眉头微皱，随后便要立即施展有形真意，谁知他念头刚动，眼前就又出现了八卦虚影。

