    “真厉害，解决的时间比我和组长最开始的记录都要快，”莱恩扶了扶眼镜，赞许道：

    “不愧是小律，我现在知道组长为什么那么重视你了。”

    雪地中埋着两头丧尸的尸体，安清律站在它们的附近，心有余悸地回道：

    “运气而已。”

    安清律没有想到自己这么轻松就解决了两头丧尸，说实话他很想试试如果直接使用‘世界树·根化’攻击丧尸的脑袋，能不能直接把它们秒杀。

    但刚才那两头丧尸失去行动能力时，它们的生命值都已经先降到了50％，这就让安清律失去了实验的空间。

    安清律在将双臂恢复正常后，看了一眼视野右上角的体力值。

    此时他的体力值还剩下80％，在刚才的战斗中消耗了整整20％。

    以他目前的体力值最大值来看，他还是没办法进行持续过久的战斗，最好就是每一场战斗都能速战速决。

    “世界树体系的技能比我想象中的强点，至少还是可以用的，”安清律思考着:

    “毕竟暗黑世界树是千夏境内最大boss之一，这是吞噬了世界树枝干创造出的体系，体系包含的技能再弱也不至于弱到哪个地步。”

    安清律握了握自己僵硬的五指，“按理来说我应该还有机会创造出其他技能体系，比如试试吞下丧尸肉什么的，不过听起来有点恶心......”

    按照脑中对自己天赋技能的推测和预想，安清律觉得自己能在这个游戏里成长起来的话，那么靠着‘吞噬’这个天赋技能，他将得到一个数据庞大的技能库，获得远超其他玩家许多倍数量的技能。

    如果真的拥有了这样数量恐怖的技能库，那对比起普通玩家，他的存在绝对是一次恐怖的降维打击。

    前提是有人能够保证他在成长期间不遇到危险。

    毫无疑问，如果按这样思考，那怪物攻略组就是他前期最好的庇护所。

    诚然而言，他根本没有想要加入怪物攻略组的想法。

    但如果怪物攻略组能为他提供在游戏里的成长空间，那他就没必要急着脱离这个组织了。

    想到这里，安清律取出了一把莱恩事先给的猎刀，挖出了几块丧尸的腐肉。

    就连一向重口味的莱恩这会直接看呆了。

    他本来是告诉安清律：如果杀死了怪物，可以从它们身上剥取有用的材料，但它没想到安清律居然在挖丧尸的腐肉。

    “小律同学你认真的吗？！”莱恩突然兴奋地招摆起了双臂：

    “我之前也有想过让恐怖厨师加工一下丧尸的腐肉，试试吃起来会有什么效果，但是被攻略组里其他成员给否决了，当时我还伤心的要死，没想到才过这么几天就找到知音了！！！”

    “那就麻烦恐怖厨师加工一下了。”安清律挖出了几块腐肉。

    他想到莱恩说过，恐怖厨师制作的食物味道都不会有多差，心里安稳了一些。

    此时，他的耳边传来了游戏提示音。

    【正在结算这场突发战斗的奖励，您已获得500经验值以及100金币】

    【您的等级已经提升至lv2，您的综合数值得到提升】

    【已获得地区（城市）集成性卡牌——丧尸（普通形态），集齐当地区所有类型的卡牌，将获得可以把该地区恢复原状的权利，此后将不再生成特殊怪物】

    【目前您彻底集齐完全该地区的集成性卡牌的进度为：1/6】

    安清律反应过来的时候，自己的眼前漂浮着一张卡牌。

    牌面上刻印着丧尸的模样，以及一些对于丧尸的介绍，卡牌名称则是——丧尸（普通形态）。

    “集成性卡牌？”安清律握住了那张卡牌，转头对莱恩问。

    “就是集成性卡牌，你只要杀死了一种从未杀死过的怪物，就能得到和它对应的卡牌，”莱恩盯着尤瑞那一边的战况，微笑着说：

    “只要集齐该地区的所有怪物卡牌，你就能把这个地区从神明手里解放。”

    安清律思索了半秒说：

    “也就是说想要让札幌市恢复正常，不再会生成怪物，我就一共得在这里搜集到六张卡牌？”

    “是的，”莱恩说：

    “不过不只是让札幌市恢复正常，只要领先于所有玩家集齐了这片城市的怪物卡牌，你还可以得到这座城市的支配权。”

    安清律挑了挑眉，“支配权又是什么说法？”

    莱恩解释道：“拥有支配权的玩家能够在这座城市的外围生成不可破坏的墙壁，就像围绕着宁京那样的无形墙壁，不过区别是你能随意打开或者关闭这道墙壁。”

    安清律怔了一下，如果真是这样，确实就意味着那名玩家可以直接获得这座城市的支配权。

    杀死该地区一种种类的怪物，就可以获得一张集成性卡牌，只要集齐该地区全部集成性卡牌，就能够获得该地区的支配权。

    这在普通人的眼里得有多大的诱惑力，如果真的能够私自占据一座城市甚至一片地区，说不定这些玩家就算放弃原本的游戏目标也不奇怪。

    安清律问：“那札幌的丧尸都出现这么久的时间了，还没有一个玩家能把这片城市的六张集成性卡牌都集齐吗？”

    “当然有，最先集齐札幌所有卡牌的玩家就是我们的组长漆原凛，”莱恩漫不经心地回道：

    “所以他现在可以随意支配札幌市，这也是他放心让我带你们来这里玩的原因。”

    “那他没有关闭这座城市的怪物生成源点吗？”安清律怔了半秒问。

    他仍然有些不敢置信，这么大的一座城市就这样被一名玩家给占领了。

    莱恩依旧注视着尤瑞那一边，“没有，当然不能关闭，这是一个带着新人提升等级的好地方。”

    安清律沉默了片刻开口问：“那现在我们怪物攻略组，一共占据了多少城市或者地区？”

    莱恩微笑着回道：“我们一共占据了两座城市，一座是日本北海道的札幌，一座是千夏的环城。”

    安清律思索了片刻又问：“那么那些直属于国家的攻略组，到现在为止一共占据了多少座城市？”

    莱恩很快回道：“算起来他们好像一共占据了五座城市，这是上一次我看到的数据了，不知道那些国家攻略组这两天有没有进展。”

    安清律的心中略感震惊，如果莱恩说的是实话，那么这样算整个世界一共只有七座城市被人类从神明的手里要了回来，但其中竟然有两座城市是被怪物攻略组的人所占据着！

    安清律清楚这是什么概念.......

    参加这个游戏的国家数不胜数，就安清律了解一共有：千夏，日本，美国，英国，俄罗斯，冰岛。

    这些国家肯定都组成了自己的玩家团体，也就是所谓的国家攻略组，但是这么多国家的攻略组加起来才一共占据了五座城市。

    然而怪物攻略组自己所占据的城市就已经到了他们的半数，这是何等恐怖的实力.....

    毕竟游戏机制就摆在那里，安清律开始相信，说不定漆原凛所建立的这个名为怪物攻略组的组织，真的能够在这个神明设下的对局里和整个世界抗衡。

