    

    仅剩下的五个人，居然成了两对CP。

    这让《TA的情书》在直播结束后，热度再一次飙到了最高点。

    热搜榜前五被包揽。

    【迟宴虞初窈HE】

    【宋越贝阮阮官宣】

    【周汉元弃权】

    【陆瑾尧澄清】

    【李媛之表情包】

    在回家的路上，虞初窈闲着无聊，点开热搜围观了一下。

    这才发现大概半个多小时前，陆瑾尧的经纪公司发了一个声明，说明这些事情，都是何青个人所为，陆瑾尧及公司对此一无所知。

    而何青的个人微博也发了一条道歉：

    【很抱歉，出于一己私欲做出不当行为，浪费了公共资源。在此，我需要向瑾尧、李媛之女士、虞初窈女士、贝阮阮女士道歉，所有一切，都是我个人所为，与陆瑾尧先生及耀星娱乐无关，在陆瑾尧先生知晓本人行为后，已经要求本人立刻进行公开道歉，希望大家不要殃及无辜。】

    而评论区在陆瑾尧粉丝的控场下，整体风向还算偏向陆瑾尧。

    【澄清就好，吃瓜路人要骂就骂准对象，别牵扯无辜了。】

    【立刻辞职！不要再拖哥哥后腿了！】

    【早就觉得你不是什么好东西，跟你合作期间，瑾尧资源降级那么明显，你到底是个什么废物？】

    ……

    而就在声明发出后没多久，李媛之在微博上发了一个【背锅】的表情包。

    并且，还点赞了TA的情书官博发布的两条宣布宋越和贝阮阮、迟宴和虞初窈HE的微博。

    虞初窈觉得她的公司还是有几分水平的，不管是之前带节奏，还是现在的回应及点赞。

    虽然李媛之心里大概已经气疯了，但面上，却用一张表情包云淡风轻地带过了整件事情，把自己轻而易举地置于了一个“无辜被牵连”的位置。

    而这个点赞，更是显得她人美心善，虽然自己被黑退出了节目，却依旧在真心祝福节目里的其他人。

    果然，李媛之微博下，虽然还有人在追究她人设翻车的事情，但另外不少人，都只在心疼她无故被黑，转而攻击起陆瑾尧。

    【水军真厉害，她也没这么无辜吧？凹文艺人设不是自己搞的？现在卖什么惨啊。】

    【就算炒CP也没什么，这种恋爱节目，炒CP不是很正常？大家都心知肚明吧，其他几对你以为就是真心的？】

    【陆瑾尧从来没有和李媛之刻意炒CP啊！我觉得他不过就是性格比较好，所以没好意思拒绝李媛之而已。】

    【我家媛媛也太惨了，心疼！自己被逼着退出节目，却还在祝福别人，哎，以后会越来越好的，陪你一起走~】

    【本来不认识，这次之后，路转粉了，善良的妹妹。】

    【只有我一个人不相信陆瑾尧对他经纪人的行为真的一无所知吗？感觉他才是始作俑者。】

    ……

    可惜的是，虞初窈想，陆瑾尧也不是什么善良大度的人，他的公子哥脾气，是出生自带的。

    李媛之此刻让自己脱身、却间接害他被越骂越惨的行为，其实无异于是在他忍耐的底线上蹦迪。

