    炽烈的火焰升腾而起，特莉丝的视线，彻底被火焰笼罩。

    而在这个时候，她的视线中，那称呼她为“先知”的高大男人，右手幅度很小地向上抬了抬，然后往前一推。

    嗡！！！

    突如其来的嗡鸣声，回荡在整栋房屋之中。

    而就在这一刻，那高大的男人，消失在了她的视野之中。

    这样的光景，让特莉丝不由得瞪大了眼睛，试图找出那高大男人的踪迹。

    而有着同样想法的，还有掀起火焰的主人。

    在那高大男人消失的同一时刻，灼热的烈火席卷了他之前所站的位置。

    而大厅中央的一件件事物，在火焰中消殒。

    就在火光交错之际，两道身影踏着火焰冲进了宅邸之中。

    一男一女。

    在两人披着火焰，宛如披羽的火鸟一般冲入宅邸之中时，轰然一声巨响落下。

    一男一女几乎是同一时间进行了闪躲，几乎是他们闪躲动作进行的时候，一个巨大的凹陷出现在他们的脚下。

    仿佛有什么沉重的事物砸在了地面上。

    两人也立刻循着凹坑轨迹，察觉到了目标的方向——

    几乎一致的抬手动作中，周围的火焰席卷而起，两只周身披羽的火鸟从他们头顶飞出。

    宛如羽毛般的火焰在翅膀扇动间，随着火鸟的动作，向着空无一物的空气中斩去。

    然而......

    轰！！！

    炽烈的四翼火鸟砸在了地面上，引起了爆炸。

    吱——

    在剧烈的空气压缩爆炸后，紧接着的是令人汗毛自直竖的撞击、摩擦的声音。

    挂在墙上的、摆在地上的物件在火焰爆裂的热风中撞在了其他的物件和墙体上，发出了响声。

    还有在楼梯前的骑士雕像，也有一座直直倒地，砸在了地面上。

    本就在烈火中被烧得灼红的瓷砖，被那倒下的骑士雕像直接砸碎。

    无数碎片飞溅，落在其他的瓷砖上，发出连续不断的碰撞声。

    然而，这样的光景，对闯入宅邸的两人来说，是个糟糕的消息。

    如果他们的判断错了，那敌人在哪？

    没有多想，他们几乎是在火鸟炸空的瞬间，做出了闪避的动作。

    也正是这一刻，他们看见了一只巨大的手掌。

    那是非人类的手掌。

    那被烧破的皮肤下，是宛如木制品的手掌结构，虽然正在燃烧，但是火苗很小，那带着金属光泽感的表面涂层也说明了原因。

    而就在这个时候，那只向着白衣女人探来的手掌上，映照、反射出了水晶灯洒下的光影，再次消失在两人的视野之中。

    因为那突然显现的部位而做出闪躲动作的白衣女人，动作忽地一滞。

    和那手臂消失时的位置和方向都不一致，一只并非血肉材质的手臂，贯穿了白衣女人的头颅。

    没有丝毫停顿的动作，手臂抓着被洞穿的颅骨一甩，将她的尸骸甩向了剩下的那个男人。

    然而，就在这一刻，霍然之间，男人的瞳孔紧缩，原本的圆形眼瞳，瞬间锁紧到竖状，仿佛火焰般的摇曳灼红，将那竖瞳包裹起来。

    而他的视线，也仿佛穿透了黑暗，盯住了什么东西。

    而在他的背后，火焰蠕动摇曳，那四翼怪鸟的火焰身躯被霍然破开，钻出了一条火光黯淡的焰蛇。

    与他那死寂的表情不一，那焰蛇俯视般的姿态，充满了威严和动感，仿佛那具身躯只是躯壳，而那焰蛇才是本体。

    喷吐出一口火焰，将被甩来的白衣女人的尸体烧成焦炭，在热风推飞尸骸之时，焰蛇那仿佛能够穿透虚空的竖瞳，死死地盯住了大厅的中央。

    看不到任何东西，看不到任何事物的空处，似乎有什么东西在。

    而现场，很快就安静了下来。

    无形的对峙，开始了。

    但是，就在这个时候，被火焰烟幕呛得咳嗽的特莉丝，终于撑不住，撞开了窗户逃了出去。

    这个声音，这个响声.....

    霍然之间，噬火的焰蛇一双蛇眸内亮起了光芒。

    几乎是瞬间，一声爆响从空气中，从它说凝视的位置传来。

    一道身影，在火焰的爆裂声中，在空无一物的空地上倒下。

    并且，在对方显现身形的刹那，焰蛇的双眼再次流转起蛇环一般的轮火。

    顿时，从那跌倒在地的、身形高大的、身影上，再次炸裂出了一块.....

    金属？

    木头？

    落在焰蛇不远处的“血肉”，有着木制品所不能及的沉重，本身虽然被火焰笼罩，但燃烧的痕迹只是星星点点。

    刷得一下，焰蛇的身影扑了过去，蛇吻下的火焰毒牙，也向着那倒下的身影咬去。

    然而，就在焰蛇扑向倒地目标时，却看到，那倒在地上，并没有直面它的非人事物，脸上却没有一点慌乱。

    仿佛早有预料。

    那高大强壮的非人机械身躯，即使是以躺着的姿态，但无论在谁看来，都能看出一种俯视般的感觉。

    在这个刹那，男人外表的非人事物，他抬起了在灼热火焰中爆开裂纹的手臂，对着焰蛇一握。

    无声无息，焰蛇的身躯霍然停下了动作，它仿佛被什么无形的事物所束缚、所囚禁了起来。

    而它就是这个囚笼里的猎物。

    “燃尽！”

    焰蛇似乎也意识到了自己的处境，嘴巴猛地撕开，到了一个可怕的弧度——

    轰！！！

    轰！！！

    接连两声巨响之中，那用了什么东西试图囚禁他的目标，也像是被什么巨锤砸中了一般，炽烈火焰将衣物烧得破碎，将那皮肤烧开，露出了其中藏匿的真实景观。

    的确不是人类。

    看到那满是机械结构，没有鲜血流出，也没有其他的任何体液流淌的身躯，焰蛇再次张口。

    但是，就在这一刻，那非人的巨汉，再次举起手臂——

    重重砸下。

    啪！！！

    这一次的焰蛇，整个身体拖着残影，穿过火焰，撞在了墙壁之上，在无法抵抗的强劲力量中，嵌入了墙体中。

    不过，这火焰形成的躯体，很快就从墙体之中把自己拔了出来。

    而就在这个瞬间，焰蛇再次做出了闪避的动作。

    但是.....

    袭击者的攻击，是落在了它所寄宿的身体头部。

    无法躲避，头部被直接命中。

    喀嚓！

    在头骨碎裂声中，男人的脑袋破碎了，但焰蛇并没有因此而消逝，而是从那身体之中完全钻出。

    周围的火焰，在这一刻，不断地涌向了这条本就有手腕粗细的焰蛇。

    以肉眼可见的规模，焰蛇的躯体瞬间便增长到了人类躯干粗细。

    也是身形扩展之时，巨大的焰蛇，向着那高大的非人事物咬去。

