    才子大会，顺利召开，压服了礼部的陈旭，政令畅通无阻，甚至其他部门，都是配合起来，才子大会，从登记到比试，一切都是顺利无比。

    而文人是如何分出胜负。

    一般来说，就是两种，第一种是诗词，第二种就是对子。

    要不是就是当场泼墨一次，来一回书法或者说是作画。

    这些才是文人用来装点自己的东西。

    “小姐，你来了。”小玉看着一副将自己捂着严严实实打扮小姐，捂着嘴说道。

    “嗯，我来了。”叶如墨说道：“这一次是才子大会最终场吧。”

    “嗯，据说是总共八名才子，进行最终的对决，分别是对对子，对诗词，对画作，对写书，而且据说是，到时候还要比拼围棋。

    可以说是文人的东西，都是打算比拼一番。

    叶如墨笑了笑说道：“是啊，这么说来挺精彩啊。”

    “是啊。”小玉嘿嘿地笑了笑说道：“对了，小姐，我去买一些果子之类的东西。”

    “去吧。”叶如墨笑了笑说道。

    台上，陈旭坐在大台上主位，看着这些才子进来，总共八名，他们一出现，顿时吸引了不少人的瞩目。

    不得不说，这八名才子，除了一位长得有些丑之外，剩下的其余人，都是很帅气。

    没错，很帅气，看的那些前来观看一些姑娘们，都是抓紧了手中手绢，仔细盯着台上的众人。

    “见过大人。”八人一起拱手说道。

    陈旭站起来，说道：“诸位，这一次，不用多说，裁判是赵院长，你们接下来，就是在各自擅长的领域击败对方就可以了。”

    “是，大人。”众人一起躬身说道。

    “诸位，不必担心，赵院长在此，我想他的公正，是任何人都无法干预。”

    没错，这一次裁判，是选择赵守正，只有这一位，才能让所有人信服，因为这一位可是当今儒家集大成者之一。

    而且位于儒家三品，陈旭若不是力量超过这一位，恐怕都不是这一位的对手。

    这就是赵守正的强大的原因。

    陈旭强在对于规则的领悟，所以，不管怎么说，他都是归属于道家，而不是儒家。

    陈旭悠然而坐，台下的叶如墨笑了笑说道：“也不算差吗？他们也是瞎了眼睛，其实，陈旭也挺不错的。”

    叶如墨眼神里面当然只有陈旭了。

    在她看来，陈旭一举一动，都是十分不错，正所谓情人眼里出西施，正是如此。

    这时候，八名才子对视一眼，开始各自比试起来。

    首先的是第一组。

    一位白衣才子，开口说道：“我名宋川，我有一个对子，是我这几日想出来，不知道，仁兄是否可以对出来。”

    “但说无妨。”剩下的哪一位才子说道：“既然是宋兄想出来，我当要看一看是否可以对出来。”

    “好，我这一个对联，叫做绿水本无忧，因风皱面。”宋川笑道。

    那人听见宋川这句话，当即脸色一变，其实为了这一次做对子，他都是做了好几天的功夫，想了不少典型的对子，没想到，这一位，竟然出了这样一个对子。

    “好对子。”赵院长点点头，说道：“能将写景融入对联里面，更何况化静为动，最为难得，一时之间，恐怕不好说是轻易对上来。”

    那人苦思片刻，摇头说道：”我对不上来。“

    “那仁兄，尽管出题。”

    他们规则，就是这样，任谁先出一联，看后者是否能对上，谁若是连续两个对不上，那就完蛋了。

    那人想了想，说道：“南北侍卫侍南北。”

    宋川微笑说道：“东西当铺当东西。”

    “什么？”那人又是脸色一变，没想到自己准备出来的东西，竟然被拿下来了。

    宋川上前一步，说道：“少水沙即现。”

    “这个。”对方面如土色，支支吾吾半天打不出来，对着宋川拱手说道：“我对不出来。”

    “多谢承让。”宋川哈哈一笑，说道：“这位仁兄承让了。”

    对方也不所说，掩面而去。

    他是不知道该如何了。

    宋川对着赵院长说道：“多谢大人。”

    赵院长笑了笑，说道：“不错。”

    宋川忽然说道：“院长，今日大家高兴，不知道，院长是否可以将那下两个对联对出来、”

    宋川心中很是得意，他今日感觉就是人生最为得意的时候，看着眼前这一位被公认为天下第一的读书人，他也想要看看，自己能否说是被自己给难倒了。

    若是难道赵守正，也被自己难住了，自己当即名扬天下。

    赵院长笑了笑，说道：“果然是年轻气盛，忆往昔，老夫也是如此，好，既然你让老夫来对一对，老夫就来。”

    赵守正正色说道：“绿水本无忧，因风皱面，我对下联，青山原不老，为*头。”

    “好。”赵守正你这一个对联对上来，当即引起众人叫好。

    谁能想到，赵守正竟然这么轻松就对出来了啊。

    宋川脸色一变，退后一步。

    赵守正继续说道：“少水沙即现，我对，是土堤方成。”

    “好。”众人再次叫好。

    宋川心服口服说道：“院长高才，学生佩服。”

    赵守正笑了笑，坐了下来，说道：“诸位，不必惊讶，继续吧。”

    其他人也开始比试起来。

    这些人也都是并不简单，一个个看似说是平静无比，但其实这些人，都是有着自己的盘算。

    八名才子，几乎是中午的时候，就是全部分出了胜负。

    而剩下的四人，分别对视一眼。

    “宋川，唐胜，吴海，刘明拜见陈大人，久闻陈大人喜欢读书，今大人身居高位，不知道是否可以跟下官等人一拼高下。”四人一起开口说道。

    他们四个是早就有所预谋，或者说是这八个人都是这么打算。

    听见这个挑战，叶如墨霍地一下站起来，目光冷冷地看向四人。

    “这四个人，是打算让陈旭当众出丑，其心可诛啊。”

    毕竟是镇南候的女儿，怎么都有着镇南候那一副气势。

    赵守正微微皱眉，说道：“尔等四人，在想什么呢，陈大人是官员，又不是才子。”

    “院长，这一次是我们与陈大人的事情。’

