    这片数十公里范围的紫色雷阵中，竟然有这么多小雷兽？看着远处隐隐约约又冒出来五六只小雷兽，许峰心里一沉。

    “嘶~，难道说，这片紫色雷阵，实际上是雷兽的巢穴之地，或者说是雷兽的孕育之地？”许峰倒吸一口冷气，心中暗道。

    这么多雷兽，还有一只域主级雷兽，那些半步行星级的家伙，是怎么敢来这里的。当初紫色雷阵能够破解劫阵的传说，到底是谁传出来的？一个半步行星级的家伙，就算运气好，找到了这片紫色雷阵，又怎么敢进入到一个雷兽巢穴，去锤炼身体，破除自身劫阵？

    想到这里，许峰立刻想到，小Q说的那些进入紫色雷阵再也没有出来的家伙，绝对不是全都被紫色雷电杀死，说不定就是被这些雷兽给干掉的。

    即使没有那只域主级的雷兽，这片区域，也不是谁想来就能来的，简直就是一片十死无生的死地。

    “趁着那些小雷兽休息，我们能不能赶快逃走？”许峰问道。

    “周围的小雷兽不小，贸然行动的话，说不定又变成其他小雷兽的玩具……”小Q说道：“而且，你没有发现吗，这里有许多雷霆石，估计全都是那只域主级雷兽扔进来给小雷兽当玩具的。”

    在雷域中，唯一能够存在的星球，无一不是蕴含着雷霆能量晶石的矿星，换句话说，也就是雷霆石才是雷域中唯一能够存在的物品。

    域主级的雷兽，能够给那些小雷兽找到的玩具，恐怕也只有这些雷霆石了。

    许峰心里一惊，仔细查看下，果然，在距离雷霆号不远的地方，竟然真的有不少雷霆石，有些已经完全开采出来，有些还带着一点点矿皮。

    这些在外面价值百万宇宙金币的雷霆石，在这里就像垃圾一样随处乱丢着。

    看到这么多雷霆石，许峰的心脏忍不住“咚咚咚”的剧烈跳动了几下，这实在是太让人感到惊喜了，这么多雷霆石，俯首可得，看来，紫色雷阵不光是雷兽巢穴，还是一个蕴藏着雷霆石的宝藏。

    可是紫色雷阵外，那只域主级的雷兽虎视眈眈，虽然已经闭目休息了，但那双耳朵，却一直直棱棱的竖着，显然它并没有因为休息，而丧失了警觉。

    现在去采集这些雷霆石，这么大的动静，肯定会惊动那只域主级的雷兽，就算不惊动那只大的雷兽，把这些小雷兽惊动了，也不是一件好事。

    许峰无奈，只能一动不动，看着眼前一大堆雷霆石，却不能采集，心中想有几千只猫在不停的抓挠一般。

    ……

    时间一点点过去，雷阵外的那只域主级雷兽丝毫没有醒过来的模样，倒是远处又跑过来几只雷兽，趁着其他雷兽休息的时候，将雷霆号给叼了起来，开始耍弄，雷霆号的防御度又开始哗哗的往下落。

    唰~

    雷霆号被一只雷兽直接甩到了一堆雷霆石上，另外一只只有九星实力的幼小雷兽奔跑着朝雷霆号扑了过来，但因为体型太小，这只九星实力的雷兽，只有三四十米，还没有雷霆号大，只能连抓带咬，想要把雷霆号从那对雷霆石中拽出，但扑腾了半天，也仅仅将雷霆号拖出了一两米的距离，不由气急，狠狠在雷霆号抓挠了几下，就放弃了，舌头一卷，数十枚雷霆石被它吞入口中，一阵嘎嘣声响起后，好像零食一样，将这些雷霆石全部吞进了肚子里。

    原来，这些雷霆石，不光是小雷兽的玩具，而且更多的是这些小雷兽的食物。整片紫色雷阵中，至少有数万枚雷霆石，只不过没有聚拢在一起，分散的很广，这和紫色雷阵并不是一颗星球也有关系，这么多雷霆石随着紫色雷阵中雷电之力不断翻滚，也朝着四面八方飞去，但却怎么也飞不出雷阵范围，只能在这里面飘荡着。

    之后这只雷兽竟然用两只前爪紧紧搂着雷霆号的船头，整个身体都压在了雷霆号上，其余雷兽想要过来时，却都被这只九星雷兽给龇牙咧嘴的吼开了。

    许峰看着这只雷兽正好将胸膛顶在了十字歼星炮的炮口，心里也是一阵无语。

    如果不是害怕惊动外面那只大雷兽，许峰真想直接开炮将这只只有九星实力的雷兽给干掉。

    “主人，这里的雷霆石，似乎比外界的要好很多，特别是那些已经泛着紫色光芒的雷霆石，含量是普通白色雷霆石的数百倍。”小Q突然两眼放光的说道。

    只见雷霆号的船身两侧，露出了一个个一米见方的大洞，就好像一张张大口，不断的吞食着将雷霆号半掩的雷霆石。

    不一会的功夫，这一小堆雷霆石就消失了大半，船身又恢复了原样，一点也看不出来，这些雷霆石是被雷霆号给吞掉了。

    看着控制室内二百多颗雷霆石，许峰眼冒金光，这可都是宇宙金币啊，不过想要在这里继续待下去，只能将这些雷霆石全都扔给雷霆号进化。

    这两百多颗雷霆石中，有十几颗是泛着紫色光芒的雷霆石，许峰拿起一颗紫色雷霆石，里面蕴含的能量，竟然让他也感到惊惧，如果这颗紫色雷霆石里的能量，全部释放出来，威力恐怕不比十字歼星炮全力一击差多少，至少他这艘雷霆号是肯定承受不住的。

    好在雷霆石里的能量比较稳定，即使碎裂开也完全不会突然爆炸，看着雷霆号将这些雷霆石全部吞食，特别是那十几枚紫色雷霆石，许峰眼睛都要红了。

    “小Q，我来这里是为了锤炼身体，破除劫阵的，但现在却根本出不去，快给我想想办法！”许峰有些焦急。

    离开地球已经八九个月了，许峰不知道祭祀之城和六柱城现在如何，不过以他的威名，恐怕地球上还没有那个势力敢轻易招惹。

    只不过这么长时间，也不知道地球上的人类，是否已经出现了行星级强者，许峰记得，他离开时，已经有不少人类达到九星甚至九星巅峰的实力。

    “只要那只域主级的雷兽离开，你就能尝试着出去，但要小心，紫色雷电的威力，不是雷域中其他地方能够媲美的，说不定你现在连一击的承受能力都没有。”小Q有些担忧的说道。

    那只域主级的雷兽，不可能一直守护在这里，而雷霆号因为补充了这么多雷霆石，又可以在这片紫色雷阵中坚持很长时间，许峰现在只能耐心等待，其他什么事情也干不了。

    ……