    “还打吗？”君颢苍薄唇微动，淡淡的三个字飘过来，让他们募得一抖，只觉东方君毅落在他们身上的森冷目光，像是悬在脖子上的利刀般，让他们脖颈发寒，下意识的看了一眼青衣男子被踢飞的脑袋，更是瞬间绷紧了皮肉。

    一脚一个人头，连认输的机会都没有，他们要是上场，还有活命的可能吗？

    想到这一点，三人又情不自禁的打了一个寒颤，此刻的表情简直还比哭还要难看。

    “不打了不打了，我们认输。”那叫高湛的男子倒也识趣，虽然不战而败十分丢脸，但还是知道保命要紧，急忙摆了摆手。

    其他两位没有说话，但尴尬的表情也变相是默认了他的说法。

    这一刻，他们才切实的明白过来，刚才东方君毅说他们若不一起上，最后连上场的机会都没有到底是什么意思。

    果然，他们现在连上场的勇气都没了。

    实在是现实太残酷，东方君毅的实力太强，这一轮谁都不是他的对手，他们就算与生死境交手赢了，最后也依然会死在东方君毅的手里，所以这一轮的两座城池都毫无疑问的成了玄神镜的囊中之物。

    说来，玄神镜有如此战绩，几乎打破了以往在赌战上的记录，甚至还赶超了他们。

    真不知道玄神镜到底去哪儿找来的高手，变态成这样，实乃罕见！

    唯一庆幸的是，上一轮东方君沫重伤了何云枫，让妖月境有机可乘，才打败了生死境好不容易拿到一座城池，不然他们怕是要灰溜溜的滚回妖月境，连参加洪荒之战的资格都没有。

    所以，想到妖月境差一点就要滚蛋，妖皇自是没什么好脸色。

    反观最大赢家的誉王，见生死境和妖月境这次被玄神境压得死死的，则是心情大好，满面春风的笑着看了圣子和妖皇一眼，“承让承让，我玄神境一举拿下四座城池，也算没有辜负炎帝的期望。”

    “四座而已，后面还有三个月呢，能不能守住可是个大问题。”妖皇冷笑一声，不屑的语气似乎并未将这四座放在眼里。

    誉王冲他拱了拱手，“守不守得住就不劳妖皇操心了，妖皇还是想着要怎么守住自己那仅有的一座，不被淘汰出局才最为要紧。”

    妖皇被他言语刺激的眉头一蹙，阴沉的怒哼一声，“哼，聒噪，赶紧选城池，别浪费大家时间！”

    玄神境拿到了四座，是赌战当之无愧的第一名，自然是有优先挑选城池的权利。

    君颢苍对于挑选城池没什么兴趣，而且炎帝和誉王应该早在之前就商量好了要选哪些城池，眼下已经没了他的事儿，他自然不必杵在这里，随即二话不说便转身朝灵舟掠去。

    誉王虽然不满他不听指挥，任意妄为的态度，但他确确实实帮玄神镜争取到了两座城池，是赌战的大功臣，所以他要再限制东方君毅的行动，就有太不近人情了。

    毕竟他也只是担心自己的妹妹，他妹妹说到底也是为了玄神镜受伤的。

    而被安置在休息室养伤的苏陌凉，的确是伤得太重，吃了神纹丹药都没能苏醒过来。

    她苍白的脸蛋挂着一层薄汗，许是太过痛苦，表情都扭到了一起，眉头更是皱成一座拱桥，此时的身体蜷缩着，颤抖着，仿佛暴风雨中随时都要凋零的花瓣，瞧得守在一旁的炎帝心肝都揪了起来，琥珀色的瞳孔泛起从未有过的心疼。

    当即忍不住伸手抚了抚她的眉头，压着嗓子，呢喃出声，“沫儿，你受苦了——”

    这一声很轻，轻得好似一阵风，出口便散了。

    但只有炎修尧自己知道，这一声他等了多久，酝酿了多久，包含了多少的感情。

    说来，他不怕等，毕竟这么多难捱的岁月都被他熬过来了，何愁眼下这弹指间的时光。

    可是，亲眼看着她，感受到她的气息，他竟是有些控制不住自己埋葬了那么多年的感情，情不自禁的唤出了她的名字。

    这一刻，他才发现阅尽千帆的自己，在她面前竟像个不经人事的少年，忐忑不安，手足无措，只想尽可能的抚平她的伤痛，恨不得能代她受，替她痛。

    只是他刚抚上她的额头，便被她一手挥开，此时的苏陌凉虽然昏迷不醒，嘴里却念念有词，只是含糊不清，不知道在说些什么。

    但炎修尧却是明白，怜惜的摸了摸她的脸蛋，目光变得格外的柔软，“还跟以前一样倔强——”

    然，他话音刚落，苏陌凉便是猛地一把抓住了他的手，紧张的喊起来，“苍苍——苍苍——别走——别丢下我——”

    炎修尧蹙眉，琥珀瞳孔闪过一抹沉痛之色，默了良久，才轻轻拍着她的手，哑着嗓子道歉，“这里没有苍苍，只有师兄。”

    “师兄不会丢下你，师兄以后再也不会让你流落在外了，永远不会——”

    炎修尧想到她曾经的遭遇，心里又是一阵抽痛，握着她的手不免紧了几分。

    他不明白，那么美好鲜活的一个人，为什么要遭受那样的折磨，忍受那样的痛苦。

    她明明比谁都要优秀，比谁都要出众，却要跟他一样像影子一样活着！苍天何其不公！

    “你们在干什么？”只是这一幕却被忽然闯进来的君颢苍瞧个正着，一道暴怒的大吼猛地炸响在休息室门口，顿时打断了炎帝的思绪，抬眸望向了他。

    此时的君颢苍铁青着脸，怒睁着眼，怒火在胸口翻腾起伏，仿佛随时都要爆炸出来，浑身的魔煞之气好似海啸般要淹没过来。

    他虽然早就怀疑炎帝对苏陌凉别有居心，可是眼前一幕还是刺激了他的神经。

    他没想到炎帝居然明目张胆的握着苏陌凉的手，不，准确的说是苏陌凉紧紧抓住了炎帝的手。

    他们两人到底在说什么！到底有什么不可告人的秘密！

    为什么苏陌凉会主动去抓炎帝的手？

    君颢苍的心一点一点沉下去，那股熟悉的慌乱和不安再度涌了上来。

    然而不等他再度开口，炎帝却已经从苏陌凉的手里抽身出来，淡淡解释道，“你妹妹烧糊涂了，许是害怕，胡乱抓着朕的手不肯放，你老了正好，好好陪陪她吧。”

