    至于她和程奕鸣是怎么达成一致的，得从两个小时前说起。

    程奕鸣从他父亲的办公室出来之后，躲在角落里的她走了进去。

    程父陡然见她，不禁意外，同时有些紧张。

    “刚才你和程奕鸣说的话，我都听到了。”严妍开门见山说道。

    程父皱起浓眉，“原来你喜欢听墙角。”语气中透着浓浓的不悦。

    严妍不以为然，“事到如今，这些重要吗？更何况，你们讨论的事情，跟我是紧密相关的。”

    说着，她不由轻叹一声，“程奕鸣真傻，为什么不告诉我，他被慕容珏威胁。”

    “他这样瞒着我，难道有什么好办法吗？”

    程父愣了愣，没错，程奕鸣的确很傻，他想的办法，是用手中所剩不多的程家股份跟慕容珏交换视频。

    严妍轻轻摇头：“他不该这样做，程家给他的东西，是程家应得的。”

    当时程子同一再妥协，都没能让慕容珏收手，她可不愿程奕鸣重蹈覆辙。

    “必须将她置之死地，否则我们都不得安宁。”严妍冷然说道，双目坚定的盯住程父。

    程父先是有些吃惊，渐渐的有些兴奋起来，想象一下如果真能制止慕容珏不再作妖，那将是一件大快人心的乐事。

    “你准备怎么做？”他忍住激动，持重沉稳的问道。

    “我告诉你我的计划，你会帮我吗？”她问。

    “我只有一个要求，不要让慕容珏的身体受到伤害。”

    严妍的计划，逼慕容珏狗急跳墙，铤而走险，然后一招致命。

    “不行！”程奕鸣一听马上拒绝。

    严妍和程父商量好之后，才将程奕鸣叫了回来。

    严妍就知道他会反对，因为这样很危险，一个算计不到，极可能把自己赔进去。

    “那就什么也不做，”严妍耸肩，“等着慕容珏一个坏招接一个坏招的使过来，慢慢的把我们玩死。”

    “我会处理好……”程奕鸣说，但话没说完就被打断。

    “你让我卧床等待吗？”严妍反问，“不知道你的安危，也不知道你把事情办成什么样，还要时刻提防着对方随时可能使出新的坏招。”

    “你知道程子同和媛儿为什么分分合合那么多次，就是因为程子同总以为自己在保护媛儿，但媛儿要的不是他包围圈似的保护，真正相爱的两个人就要一起面对。”

    “我要的，也不是你包围圈似的保护！”

    她坚定的注视着他，美目晶亮如同火焰燃烧。

    当初她吸引他的，就是这份近乎倔强的坚定，她只听从自己，不从属附隶于任何人。

    程父的眼中掠过一丝赞赏，他有些明白了，儿子为什么对这个女人如此着迷。

    “可是……医生说你应该卧床休息。”程奕鸣最后挣扎着。

    严妍抚上小腹：“和父母共同‘战斗’，是它的荣幸。”

    程奕鸣无法令她改变主意，只能配合她的计划。

    她独自进入程家，与慕容珏周旋。

    而程奕鸣则从后门进入，上楼寻找视频所在。

    此刻，慕容珏看到严妍播放的三秒钟视频，的确神色大变。

    但随即她不屑的撇嘴，“剪辑手段很发达了，你用它来骗谁。”

    “你不信是吗，”严妍也无所谓，“那我们没得谈了，只能走着瞧了。”

    说完她转身要走。

    两个程家人挡住了她的去路。

    “你以为程家是想来就来，想走就走的？”慕容珏呵斥。

    “你要留我，我没有意见，”严妍主动的坐上沙发，“反正出来之前我已经告诉符媛儿了，如果一个小时后我没有安全的离开程家，让她直接报警。”

    “你吓唬我！”慕容珏冷冷一笑，“既然如此，就请严小姐去房间里休息一下。”

    她用平静的话语说着可怕的话，“我倒要看看，一个小时后，警察会不会过来。”

    严妍心头一凛，但表情仍然无所谓。

    两方博弈，坚持到最后的才能赢。

    眼见两个程家人走过来，严妍立即喝止：“你们别过来，我自己会走。”

    她起身往前。

    “老太太，你就是这样对待我的未婚妻？”程奕鸣从容走下楼梯。

    慕容珏和在场的程家人都是一愣，不明白程奕鸣怎么会似从天而降？

    “程奕鸣，你是怎么进来的？”一个程家人喝问。

    程奕鸣根本不将他放在眼里，直接看向慕容珏：“我在这座房子里长大，对这里的一草一木都很熟悉，从哪里进来不是易如反掌？”

    不过呢，“我刚才路过太奶奶的房间，很巧合的捡到一个东西。”

    程奕鸣举起手中一支蓝色的钢笔。

    慕容珏笑了笑：“一支没用的钢笔而已，你喜欢就拿去吧。”

    严妍：……

    他们之前商量的，不是让程奕鸣假装神秘，只说捡到一个东西，让慕容珏误会，他找到视频了吗！

    他怎么傻乎乎的真的拿出一个东西！

    “对了，奕鸣，”慕容珏仍然笑着，“严妍说她累了，想去房间里休息，不如你陪她一起去吧。”

    “我不需要他陪。”严妍立即反驳。

    却见慕容珏双眼一冷，狠光毕现，而又有几个程家人从餐厅里走出来，将他们团团包围。

    他们就这样不得不被“请”到了房间里。

    门一关，严妍即对程奕鸣吐了一口气，“好端端的，你拿支钢笔出来干嘛！”

    本来他们想忽悠慕容珏，让她以为他们掌握证据，逼她动手……现在好了，他们被关起来了。

    刚开锣，程奕鸣就把戏唱完了。

    “躲在这里有躲在这里的好处。”程奕鸣伸手轻抚她的长发，“你怎么样，有没有感觉哪里不舒服？”

    “没有哪里不舒服，”她摇头，“现在我们该怎么办？”

    “等。”他说。

    这时，严妍的电话响起，是符媛儿打过来的。

    符媛儿在外围时刻准备着“支援”呢。

    程奕鸣握住严妍的手，冲她轻轻摇头。

    这里有没有窃，听和监控，谁也说不好。

    严妍想了想，只给符媛儿发了一条一个字的消息：等。

    大概过了一个多小时，花园里传来汽车发动机的声音，之后整栋别墅又陷入了一片安静。

    忽然，房间门被推开，慕容珏带着几个程家人来到了门口。

    “把她带出来。”慕容珏冷喝一声。

    立即有两个程家人朝严妍走去，程奕鸣往前一挡，“你们想干什么？”

    慕容珏呵呵干笑两声，“程奕鸣，我这可是在帮你。”

    “帮我？”

    “道理你很明白，娶了于思睿，你既心里又开心，而且还能得到于家的支持，”慕容珏说着，“不过严妍有了你的孩子，你舍不得，但这种事其实很简单，我来帮你解决就好了。”

    “你敢！”程奕鸣冷喝。

    “好吧，我给你一个选择，”慕容珏耸肩，“严妍和孩子，只能活一个，你选吧。”

    严妍一愣，同时她又相信，慕容珏能干出这样的事情。

    “我一个也不选。”程奕鸣怒声呵斥，“你们统统滚出去！”

    “哦，”慕容珏淡淡答一声，接着说道，“严妍，我也给你一个选择，程奕鸣和孩子，你选一个。”

    “滚出去！”程奕鸣上前将程家人使劲往外推，却立即遭到对方的反扑。

    程奕鸣还了几下手，然而一个被他推开的人差点撞到严妍。

    他一分神，手脚立即被对方制服，动弹不得。

    论身手他们单拎出来谁都不如他，无奈对方人多，而且这里空间狭窄。

    程奕鸣既然被制服，立即有两个人上前将严妍抓住了。

    “放开她，放开！”程奕鸣怒喊。

    “程奕鸣，我再给你一次选择的机会！”慕容珏忽然亮出一把匕首，匕首锋利无比，寒光凛然。

    “只要我这么一刀下去，你什么矛盾纠结都没有了。”冰冷的刀锋映照出慕容珏森冷的目光。

    慢慢的，这把刀朝严妍的小腹指去。

    “程奕鸣，你选孩子，选孩子呀！”严妍急忙喊道。

    程奕鸣说不出话来。

    “程奕鸣，你再不选，我就替你选了。”慕容珏怪笑一声，手腕忽然用力，真的扎向严妍小腹。

    “慕容珏，我想好了！”程奕鸣猛地大喊一声。

    慕容珏握刀的手一顿，刀尖距离严妍小腹不过一厘米左右。

    “我可以把我妈和我手中的程家股份全部给你！”他提出交易条件，“我公司的业务，你看得上的，都可以拿过去。我可以……放弃对程家财产的继承权。”

    这个继承权不是慕容珏给的，而是程家祖辈给的。

    程奕鸣放弃，那么这份财产将直接落到慕容珏手里。

    而一旦失去这个继承权，程奕鸣姓不姓程，其实并不重要。

    慕容珏笑了，她直起身子，忽然朗声说道：“思睿，你看清楚了，你口中对你还有于情的男人，究竟是什么样的？”

    程家人让出一条道，于思睿走到了前面。

    原来刚才她一直站在人群之外，这场戏是慕容珏演给她看的。

    之前严妍听到的花园里的车子发动机声音，应该就是于思睿过来了。

    于思睿脸色苍白，眼神悲戚，“奕鸣，原来你可以为了严妍放弃一切。”

    程奕鸣没说话。

    于思睿垂眸，“慕容奶奶，我明白了，谢谢你。”

    说完，她转身离开。

    严妍看得有点懵，这一出一出的，慕容珏究竟玩什么呢！

