    冯蕊为了于省倒是付出很多，尤其在两人一起之后，于省的工作也辞了，他跟冯蕊一起去了冯家的公司里。

    虽然冯家公司不大，但是也是赚钱的公司，而且在自家公司内，做的不是更开心？

    可能这是于省和冯蕊的想法，但是厉窈这边也有冯家公司的情况，私家侦探把冯家公司的情况也调查了一番，公司虽然赚钱，但是因为都是自家人的员工，现在还看不出问题来，实际上内部早就有各种争执了。

    赚了钱，就有人多有人少，这不是员工，是自家亲戚，谁都不服气。

    这样迟早有问题，而且是大问题。

    将来翻脸是肯定的，就是看冯家能不能意识到这个问题，进而解决。

    厉窈是不关心这些的，她知道了冯蕊和于省的情况，只能说，苍蝇不叮无缝蛋，于省的问题最严重。

    诚然冯蕊插足当小三可耻，但是男人若是没有动心，根本就没有冯蕊的现在。

    于省当年能为了舒乐乐在大学的时候就远离冯蕊，可是现在却不能，只能说于省的定力不行，可能是他本身如此，可能也是这几年的诱惑慢慢的磨没了他的优点。

    人都是会变的，这一点永远是对的。

    厉窈也没有找父亲说这个事儿，想来父亲很忙，她只跟秦雪说了这事儿，想让她帮忙出个注意，不能让于省过的太舒服了。

    “行，这事儿你别管了，交给我就行。

    这种渣男，我最是知道怎么教训了。

    不过，不会那么快的。

    人这一辈子很长，你跟你小姨说，男人多的是。

    我可以给她介绍不少，不过不要男人也行，一个人也挺自在的。”

    等舒乐乐听到厉窈转发的话的时候，她正在跟程慕寒签约呢。

    律师将两人的要求都写在协议上，敲定了一些细节之后，舒乐乐签下了自己的名字。

    “好，那明天我们上午去民政局。

    带好你的证件。”

    舒乐乐自然同意，明儿个就带证件去结婚领证，就真的速度很快啊。

    虽然是假结婚，但是那也是领证，具有一般意义上的法律意义的。

    “还有问题？”

    程慕寒看她似在发呆的样子，以为她有什么问题。

    “啊……没有。

    那我先走了。”

    程慕寒却道：“我送你。”

    “不用了，我坐地铁吧。”

    “我送你。”

    他这么坚持，舒乐乐也没有多说什么，而程慕寒又补充道：“明天上午我来接你去民政局。”

    这样总不能连他家在哪里都不知道吧。

    行啊，要结婚了，待遇就是不同。

    之前送她去地铁站，也一点没有多余要送她的样子，现在要送到家，这待遇也是不错了。

    舒乐乐道谢，上车一起走。

    车子停在舒乐乐小区外，程慕寒看了看门口，眼神闪过一抹异样。

    舒乐乐似乎看出他的意思，说：“这是我姐的房子，我暂时住在这里。

    我买的房子，估计还得两个月之后才办好手续。”

    程慕寒点头，表示了解，却并不多问。

    即便是舒乐乐住在这样的豪宅里，也不过只是微微有些惊讶，而不八卦。

    看着舒乐乐走进小区内，程慕寒才开车离开。

    舒乐乐回家，看到厉窈发的信息，并没有马上回复，先去洗了澡，放松了之后，给厉窈打了视频电话过去。

    “替我多谢你奶奶，男人嘛，我自己就找了。”

    “哈哈哈……知道了。

    还要特意道谢啊？

    别这么客气。”

    “是要说一声的。”

    “行啦，我会说的。

    小姨，你这是刚回家吗？

    吃过晚饭了吗？”

    “吃过了，在外面吃的。”

    “跟同事？”

    “是……，放心，我现在好着呢。

    不用露出你那种试探的意思，我真没事儿。”

    “那就好。

    小姨，对了，我妈还让我问你，周末有没有兴趣，跟她一起参加个酒会。

    反正你现在闲着，不如去看看。

    多认识些朋友。”

    多认识些朋友的意思，就是多认识点男人呗。

    她想了想，虽然不需要认识男人，但是，出去一起玩玩，让姐姐放心，也可以。

    “行，我去。

    反正在家也没事儿。”

    “那就说好了。

    我跟你说啊，小姨，其实你真该多出来玩玩，我妈不怎么参加这种酒会什么的，但是我奶奶那边，聚会可多了。

    不管是商务的，还是慈善的，还是别的，出来见识一下，你就会发现，人生啊，太多美好的男人了。”

    “……”    舒乐乐被厉窈的说法给逗笑了，她笑着打趣厉窈，“照你这么说，你怎么没有寻摸个美好的男人？”

    “我还小呢。

    而且我其实也不怎么经常参加。

    你要是喜欢，我妈让人带你多去，对了，我大哥哥有时候需要女伴，叫上你也可以。”

    “别了，有点尴尬啊！我小时候跟他一起玩，还能玩到一起。

    可是现在，真的是有点尴尬。

    况且按照辈分他那么大男人是我外甥，凑在一起，真的是不知道说什么了。”

    “哈哈哈哈……小姨，我小时候不懂事儿，还想着，你们两个要是在一起不就亲上加亲了吗？”

    “别，我们不合适。

    再说了，这是亲戚，这么胡思乱想，该敲你脑袋了。”

    “我那不是不太懂吗？

    行了，当我年少无知。

    不过，我好奇，现在大哥哥见到你，是不是叫你小姨？”

    “不知道，我们很久没见了。

    他即便是敢叫，我也不敢应啊！真的是。”

    “改天我一定要好好问问他，哈哈哈……”    似乎是想到了什么画面，或者逗到了她的笑点，厉窈真的是停不下来了，笑的不得了。

    舒乐乐完全不明白她还在笑什么，摇了摇头，“行了，你继续笑。

    我挂了啊。”

    挂了电话之后，舒乐乐躺在床上，有点不知道该做什么。

    本来想跟厉窈说声，她跟程慕寒的事情，到最后都有点犹豫，还是暂时隐瞒着吧。

    至于明天，带什么来着？

    舒乐乐又爬起来，去找自己的各种证件，之前家里人以为她跟于省要结婚，早就把证件给她了。

    身份证，户口本都在，她翻了出来，放在客厅的茶几上，这样的她回到房间又好久睡不着，又爬起来给自己倒了杯红酒，放松一下。

    直到折腾到了半夜，舒乐乐才迷糊的睡着。

    

