    “老袁又给咱们发电报了，让咱们尽快解决辽南的问题啊。”

    “大帅，都是一帮乌合之众，不必在意，有拙言统兵，清剿他们很容易。”袁金凯对老张说道：“麻烦的是rì本的态度啊，rì本人要求尽快停止收缴八旗的土地，还在抗议咱们滥用司法。”

    “那帮遗老遗少，都是rì本的狗，他们自然不愿意看到狗死的那么惨。不过不把这些土地没收上来，咱们怎么解决财政缺口。”

    王永江大声说道：“大帅，无论如何都要抗住压力啊，只要把土地处理了，我有把握在今年结余五百万大洋，三年之内，就把奉天多年拖欠的款子全部还上，还能整修水利，建立学校和工厂，奉军也能扩充军力。”

    能让王永江冒天下之大不韪，坚持没收八旗的土地，最大的驱动力就是收入，老百姓从佃农变成自耕农，隐藏的土地被清理出来，奉天的田赋能增加一半还多，有了这些钱，能做的事情实在是太多了。

    不只王永江被这些利润吸引了，就连老张都疯狂了，除了田赋的增长之外，光是将近千万的浮财就让张作霖动心不已，有了这些钱，老张就能把手下部队全部换装，还能用银子开道，把其他势力都收买过来，一统奉天。

    这可是张作霖一直以来的目标，哪里会轻易放弃啊。

    “rì本人抗议他们的，咱们一面拖延着。一面动作快一点，在开春的时候。就把所有土地都处理差不多，别耽搁了春耕，等到木已成舟，rì本人也说不出什么。”

    老张又说道：“辽南的兵力似乎还是有些单薄，我准备派遣一个营过去。”

    “既然要派援兵，我建议派遣一个骑兵营过去，拙言的部下战斗力已经很不错了，欠缺的就是机动能力。正好剿匪还讲究一个速度。”孙烈臣说出了自己的看法。

    老张当即点头同意，这时候张作相也说话了：“大帅，辽南发展到了这个地步，马大哥依旧反应迟钝，有些不应该啊。”

    马龙潭的动作的确太过迟钝，老张也十分不满，他已经连续向马龙潭发了几次电报。但是马龙潭只是一味敷衍，却没有什么动作。

    偏偏马龙潭又是他的结拜大哥，资格太老，老张也不好太过责怪。

    “我派人过去联系一下马大哥，让他提高注意，千万别让叛贼钻了空子。”

    这个时候张廷兰指挥着大军已经连续扫荡了几处作乱的匪徒。这些人里面有山贼土匪，也有心怀不满的地主，不过都是匆忙起事，准备匆忙，大军一走一过就把他们消灭了。

    奉军就好像铁犁一般。一走一过就把民兵建立起来，地方的管理权力易手。张廷兰手中的势力越来越强，其他的小股匪徒一看根本没有挑战的能力，因此他们要么偃旗息鼓，要么就去投靠庄河的革命党。

    辽南大地的洗牌还在继续，老张派来的骑兵营已经赶到了，负责指挥的是两个人，营长是马占山，副营长就是吴凯杰。

    对于马占山这个人，恐怕很少有人不知道，在九一八事变之后，马占山率领所部和rì本大战多次，被尊为抗rì英雄，虽然马占山也有投降rì本的污点，不过还不失为一条好汉。

    他也是绿林出身，后来被吴俊升收编，担任了连长，就在这次袭击赤峰的作战之中，马占山表现英勇，被提拔为营长。随即老吴派他查抄洮南的八旗的草场，任务完成的很漂亮，现在辽南急需用兵，马占山所部就被派了过来。

    马占山此时还没有后世的鼎鼎大名，在奉军之中只是一个普通的中级军官，对张廷兰这个风云人物，还是十分钦佩的。

    “张团长，来之前吴旅长就交代过，一切都听张团长的安排，您让我向东，我们绝不往西。”

    “能得到马营长的配合，我就更有把握了。”

    “拙言兄，这场仗打完，怕是就要当旅长了吧，在咱们年轻的一辈里面，你是这份的啊！”吴凯杰说着伸出了大拇指，显然十分羡慕，老吴虽然着力培养他，但是也不敢揠苗助长，只能一步一步让他接受锻炼。

    上一次他捉住了米振标，算是给老吴露脸了，被提拔为副营长，只要在锻炼一番，就能扶摇直上。

    “别着急，以后沙场建功的机会多了，上次抓了米振标，这一次就抓了何天炯。”

    “拙言兄，你什么时候下令发动攻击啊，大家都有点急不可耐了，让那帮杂碎嚣张，实在让人看着生气。”

    “别着急，小小的庄河根本养不了那么多的兵，他们近期之内肯定就要出动，这帮乌合之众只要一出动，就会露出破绽，咱们再收拾他们就容易了，现在要做的就是等待时机，一击致命。”

    事情也果然如同张廷兰判断的那样，庄河本来就不大，结果一下子涌进了好几千士兵，城内城外都住满了，这帮家伙毫无纪律可言，到处骚扰百姓，弄得百姓怨声载道。

    而且他们还向何天炯要军饷，要棉衣，要鸦片。何天炯虽然从大仓喜八郎那里讨来不少钱，可是也不能随便花啊，他还要占领整个辽南呢。

    他只好找来了顾人宜仔细商量，两个人决定在庄河留下一千人守卫，然后亲自率领三千大军，进攻东港，然后再以东港为基地，北上攻击丹东和凤城。

    这个作战计划也得到了本庄繁的首肯，这两个人随即率领着士兵展开了行动，三千士兵离开了庄河，直接北上。

    “拙言，何天炯他们行动了，带领着三千士兵攻击东港了。”

    张廷兰目光注视地图。仔细看了看，然后说道：“邻葛。既然他们行动了，咱们也不能闲着，你看咱们该怎么安排才好。”

    “本来咱们缺乏机动力量，还有些麻烦，现在有了马营长帮忙，一切就好办多了，我看这样咱们带着主力，前去援助东港。争取在东港外面，就把何天炯他们一举歼灭，马营长则带着骑兵，袭击庄河，掐断他们的后路，这样何天炯的部队就不战而溃了。”

    张廷兰又看了看地图，仔细想了想杨宇霆的作战计划。也没有什么漏洞，基本上就同意了。

    就在他们调兵遣将的时候，张廷兰眉头紧皱，心中总有一丝不对劲。

    “邻葛，咱们换位思考一下，如果你是rì本人。会在这个时候，还力挺革命党么？”

    杨宇霆也有些迟疑，思量半晌，然后说道：“恐怕不会，既然宗社党已经完蛋了。革命党在东北的基础还不如宗社党，手下的更是乌合之众。如果是我，就会让革命党先隐藏起来，等到更好的机会，而不是蛮干。”

    “邻葛，既然你认为都是蛮干，rì本人会想不到么？他们虽然狂热，但是不是笨蛋啊！”

    “拙言，你这话是什么意思啊？”

    “邻葛，我觉得咱们有疏忽的地方，rì本人既然敢让革命党起事，就一定有凭借，不找出他们的后手，咱们贸然行动，我担心会有麻烦。”

    张廷兰想了又想，对着地图反复看了看，眉头锁得更深，他让人把参谋赵沛叫了过来。

    “赵参谋，你熟悉东港的情况么，负责守卫这里的是谁？”

    赵沛跟着马龙潭很长时间，对马龙潭手下的人物都十分清楚，因此毫不迟疑的说道：“负责守卫东港的是方文华的一个营，由于庄河出现了乱贼之后，又增派了一个营，这里有将近一个团的守军，对付几千乌合之众，应该没有问题？”

    张廷兰听着，点点头，然后又问道：“方文华又是什么人？”

    “他是副镇守使方文东的弟弟，他没有什么特别的，他的哥哥是镇守使的左膀右臂，镇守使最近两年，把很多军务都交给了方文东，他处理的兢兢业业，很受军队上下的敬重。”

    “拙言，你突然问这个，难道是怀疑马镇守使这边会出漏洞？”杨宇霆在一边吃惊的问道。

    张廷兰则是叹了口气，说道：“事出反常啊，马龙潭就算是对咱们过来不满，他也不至于到了不闻不问的地步，特别是各地都在清理满清贵族的财产，只有东边道动静最小。”

    张廷兰的提醒，让杨宇霆也是如梦方醒，急忙点头称是：“拙言说的有理，马龙潭没必要和钱过不去，他手上也不富裕，按理说是不会拒接这笔飞来横财的。”

    马龙潭的种种举动的确有些让人怀疑，杨宇霆越想，疑心就越重，或许他们真的忽略了什么。

    “邻葛，咱们在这里胡思乱想也没有用，不管怎么样，就算光凭着咱们自己的力量，也要把这伙乱匪平定了，还奉天一个朗朗乾坤。”

    张廷兰随机下令奉军士兵全都动员起来，马占山和吴凯杰统帅着一个营的骑兵，前去攻击庄河。

    “拙言兄，我不是怯战，只是光凭着骑兵，想攻击一个城市，还有点困难啊。”

    “你放心吧，只要你们到了庄河，城中就会有人接应你们，占领县城绝对没有困难。”

    吴凯杰一听脸上也露出了笑容：“敢情拙言就是活诸葛啊，竟然有锦囊妙计，那我可就放心了。”

    张廷兰一把拉住了他，又把马占山叫了过来：“马营长，吴兄，你们千万不能大意，革命党是一帮乌合之众，但是他们背后站着rì本人，这才是真正的麻烦，你们不能掉以轻心。而且光复庄河之后，无论如何都要死死守住，不论是面对任何人，都不能又任何的退缩。”

    “张团长，是不是有什么不好的消息啊？”马占山有点吃惊的问道。

    “只是一点不太好的预感，你们多加小心吧。”

    “张团长放心，不管出什么情况，只要有马占山这一百多斤，庄河就一定能守住。”

    马占山和吴凯杰带着人马离开，张廷兰和杨宇霆也指挥着部下快速向东港赶了过去，一路上他们都用了最快的速度，不敢有丝毫的携带。

    眼看着前面就是东港了，这时候侦查的士兵突然慌慌张张的跑了过来。

    “报告团长，革命党的军队在几个小时之前，已经顺利进入庄河。”

    “没有遭到抵抗么？”

    “没有，我询问了周围的百姓，他们说没有任何战斗的迹象，好像，好像是东港的守军主动把叛军接进去的。”

    张廷兰和杨宇霆的眼睛里都闪过了骇然的神色，怕是他们最不想看到的事情，发生了，马龙潭的手下真的出了问题。

    这时候参谋赵沛也跑了过来，脸上满是惊恐：“张团长，情况不妙了，方文华已经宣布起义了，加入了革命党的军队，咱们该怎么办啊？”(未完待续。。。)

