    “妖皇！你可知罪？”

    北冥妖王的话，根本没有一点儿掩饰。

    低沉的声音，瞬间传遍全场。

    让得在场无数人都是一愣。

    皆是瞬间目光看向他。

    妖皇直接愣住了！

    她怎么也没有想到。

    自己堂堂妖皇，有一天，居然被一个小小妖王指着问罪。

    一时之间，那是有气又无语。

    指着北冥妖王半天都没说出一句话来。

    至于夏子辰等人更是无语。

    刚刚说这话妖皇做的不行。

    还有人不乐意。

    看吧！

    现在都已经骑到脖子上拉屎了。

    夏子辰摇头不已。

    至于在场其他妖族强者见状，则是一脸的愣神。

    目光看着北冥妖王，异样无比。

    他们都知道北冥妖王的心思。

    但是，你就这么暴露在大众面前，真的好吗？

    最关键的是，众人很气愤，这北冥妖王没说关键的。

    那几个人类，到底怎么样了啊！

    然而！

    此刻！

    天穹之上，北冥妖王见到妖皇没有回答他。

    其他人也是用异样的目光看着他。

    顿时他觉得哪里不对劲。

    但是，又说不上来。

    不过，随即他便是摇了摇头，他这次回来。

    可不啊认怂的。

    当即便是大喝一声，道：“妖皇！你可知罪？”

    北冥妖王又问了一句。

    面色极其冷漠。

    心中却是畅快无比。

    心中想到，自古以来，能够问罪妖皇之人，怕是只有他一个了吧！

    当即，心中不免得意了起来。

    而此刻！

    听到北冥妖王的话。

    妖皇面色冷漠。

    寒意森森，就要爆发。

    不过，一看到身边的夏子辰。

    她便是深吸一口气，强压下心中愤怒。

    看着北冥妖王冷喝道：“北冥妖王，你这是什么意思？”

    “本皇何罪之有？”

    “你如此以下犯上，这是要当着天下人的面，造反吗？”

    闻言，北冥妖王冷冷一笑，看着妖皇，冷声道：

    “何罪之有？”

    只见他环视一圈，而后直接说道：“妖皇，当年本王输你一招，让你当上了这妖族妖皇。”

    “本王也说不得什么。”

    “毕竟技不如人，本王认了，但是，你作为妖族妖皇，本就要以妖族至上为己任。”

    “为妖族谋福利才是。”

    “可是，如今你看看你都干了什么？”

    “妖庭被人打的满目疮痍，更是被区区一个人族诛杀无数妖族强者。”

    “这难道不是大罪吗？”

    说着话，北冥妖王更是义愤填膺，指着夏子辰，道：

    “如今，你居然和这人类站在一起，你这是打算背叛妖族吗？”

    “这等大罪，还不算罪吗？”

    北冥妖王说到这里，一副痛心疾首模样，道：

    “本王虽然敬重你为妖皇，但是，你如今做了那么多不利于妖族之事，本王实在看不下去了。”

    “今日，你若是不给众妖族一个交代，本王绝不答应，你这个妖皇也做到头了。”

    北冥妖王越说越愤怒。

    最后，更是掷地有声大喝道：

    “诸位妖族同胞们放心，我北冥妖王绝不允许妖皇这种祸害存在，今日就是拼了命，也要为妖族讨回公道。”

    说完这一切，北冥妖王目光扫视四周。

    一副大义凛然的样子。

    等着天下人来奉承。

    然而！

    当他的话说完之后。

    准备迎接天下之人的奉承之时。

    等来的，却是天下一片寂静。

    几乎是在一瞬间。

    无数人都盯着北冥妖王。

    没有说话。

    没有奉承。

    甚至于，有人心中都已经开始大骂。

    这特么的是哪里来的智障？

    还讨回公道？

    我们需要你讨回公道吗？

    我们只想要你不作死好不好？

    无数人心中哀叹。

    却是没有一人说话。

    因为，他们不知道说什么。

    反正，看北冥妖王的眼神，就好像看一个智障一样。

    至于妖皇，听到北冥妖王的话之后。

    也是一阵无言。

    叹息一声，问道：“交代，你想要什么交代？”

    闻言，北冥妖王皱了皱眉。

    道：“什么交代，你自己心里没有数吗？”

    说着话，北冥妖王目光扫视四周。

    他总感觉，这里的气氛很不对劲。

    以往他说完话之后，都是一堆议论和奉承。

    可这一次，却是大大的不一样。

    完全出乎他的预料。

    让得北冥妖王很不自在 。

    也感觉很不对劲。

    但是，又不知道发生了什么。

    此刻，听到北冥妖王的话。

    妖皇摇了摇头，道：“就你这个脑子，还想当妖皇，简直可笑。”

    妖皇都无语了。

    难道不会看局势吗？

    “你们妖族之中，还有这么弱智的人？”这时候，裘天也是忍不住开口问了一句。

    妖皇顿时无语。

    没有说话。

    而这个时候 ，那北冥妖王的面色却是寒冷了下来。

    这是当他不存在吗？

    顿时，他想发怒。

    可是，一看到妖皇的异样眼神。

    北冥妖王还是镇定了下来。

    看了看四周异于往常的妖族众人。

    他还是深吸一口气，强压下心中的愤怒。

    目光看向夏子辰。

    他知道，一切应该基于这个人类。

    不用说，他也知道，那传言之中的人族疯子就是眼前这个家伙了。

    当即，他面色一冷问道：“你就是那个狂妄嚣张的人类？”

    虽然他瞬间知道夏子辰的身份。

    但是，为了彰显他的气势，他还是多问了一句。

    然而，他的话一出口。

    夏子辰便是冷冷看着他，道：“朕觉得，妖皇说得对，你这个智商，还想当妖皇，简直可笑。”

    “你找死！”北冥妖王闻言，当即大怒。

    妖皇说他，他还有一丝顾及。

    但是，一个人类说他，他哪里忍得了？

    虽然知道夏子辰能够站在这里很不简单。

    但是，他对于自己的实力还是很自信的。

    当然不会给夏子辰面子。

    闻言，夏子辰摇了摇头，也懒得理货这个智障。

    直接问道：“朕问你，你所追杀的人族，现在怎么样了？”

    “你只有一次机会，若是朕不满意，后果很严重。”

    听到夏子辰的话。

    在场所有人都是心脏猛然提起。

    紧张无比。

    这也是他们最为关心的。

    而此刻，听到夏子辰的话。

    北冥妖王愣了一下。

    紧接着露出冷笑。

    道：“看来，那几个人类对你很重要啊！”

    北冥妖王说实在也不是傻子。

    只是现在不明情况而已。

    但是，夏子辰的话，瞬间让他明白。

    恐怕那几个人族和眼前这个人族，关系匪浅。

    当即冷笑，道：“你想知道，本王偏偏不说，你奈我何？”

    “本王可不是妖皇，甘愿与你区区一个人族为伍。 ”

