    说完话，巴朗抬起信号枪，直接扣动了扳机。

    嘭。

    随着一道枪声的传来，一枚绿色信号弹猛然升空，在雪山区域的上半空炸开。

    巴朗抬头看了信号弹一眼，立刻将信号枪收了起来。

    他知道，这一刻，其他战友肯定已经看到了信号，知道人已经找到了。

    毕竟，他们在出发之前就有过约定，无论是谁先找到陈凌，都要第一时间发出信号，这样，其他人就不用再浪费时间，直接就可以返回边境那边。

    哗啦。

    附近的积雪受到了震动，竟然开始滑落，甚至出现了雪崩。

    看到这一幕，陈凌眉头一皱，低吼道：“快走。”

    巴朗点点头道：“首长，跟我来，我认识路。”

    他常年驻扎在这里，对周围的地形非常熟悉，更加清楚走哪些路线不容易暴露行踪，距离又最短。

    “行。”

    陈凌也知道这点，很干脆地点头。

    随后，在巴朗的带领下，陈凌少走了很多弯路，也不需要使用追踪术去辨认方向，这就是熟悉路线的好处，省时省力。

    当然，如果陈凌开启绝境追踪技能，也能做到如此，只不过需要花一点时间。

    几分钟后，那些在天上飞的战机与直升机，地上的炮兵，以及那些专业追踪的特种兵，也发现了状况，一个个好像闻到血腥味的鲨鱼，一窝蜂涌了陈凌两人所在的方向。

    轰轰......

    飞机的轰鸣声在陈凌两人头顶上的方向响个不停。

    直升机直接拉低飞行高度，仔细地搜索，而战机开启了武器系统，随时准备发射导弹，地上的炮兵调转炮管，时刻待命，那些专业追踪的特种兵更是采用了地毯式的搜捕......

    反正，那些过来追踪陈凌的家伙，这一刻全都出现在陈凌两人刚才位置附近，拼了命地在查探陈凌的踪迹。

    但是，无论他们如何努力，还是一无所获。

    毕竟，雪山的区域太大了，陈凌与巴朗只要找到一个地方藏起来，就很难被发现。

    最关键的是，这里到处都是积雪，还出现了雪崩，瞬间就能掩盖陈凌两人的踪迹。

    当然，在前进的过程中，陈凌两人还花了一点手段，掩盖了足迹。

    如此一来，就算那些家伙再小心翼翼都没用。

    就这样，那些家伙只能走走停停，用尽一切办法在寻找陈凌两人的踪迹。

    随着时间的过去，他们的脸色越来越凝重。

    找了这么久，还是没找到对方，要是再拖下去，估计情况很不妙。

    这个时候，那些带队的小队长，忍不住纷纷在通讯频道里面低吼起来。

    “快，找仔细一点，别让那个混蛋给跑了。”

    “时间不多了，给我打起十二分精神，加快速度。”

    “......”

    随着一道道命令的下来，那些家伙全都卯足劲头，使出浑身解数在搜寻。

    毕竟，上面的人说了，如果他们没办法将对方留下来，回去以后，绝对有他们好受的。

    否则，这天寒地冻的，他们早就不想干了，直接回去被窝睡大觉。

    很快，天色渐渐暗了下来，他们要找到对方会更加困难。

    不过，没办法，他们只能继续努力。

    就在此刻，巴朗带着陈凌出现在一座雪山下面。

    这座雪山有几百米高，冰壁光滑无比，要想徒手翻越过去，难度很大。

    巴朗指着雪山，开口道：“首长，我们必须翻越过去，这玩意很光滑，你注意安全，对了，你需要工具吗？我有多的铁钉。”

    说话的时候，他的语气始终充满了尊敬。

    陈凌微微一笑道：“不用，赶紧赶路吧。”

    “是。”

    巴朗立刻拿出铁钉，一边在冰壁固定位置，一边往上攀爬。

    等对方往上一段距离后，陈凌才开始攀爬起来。

    就算冰壁再光滑，对陈凌来说都不算什么。

    毕竟，他有着极限攀爬技能的帮助，而且，他也已经补充了体力，翻越过去简直是小菜一碟。

    几个呼吸间，陈凌就跟上巴朗，与对方并排着攀爬起来。

    突然，陈凌问道：“兄弟，你从小就生活在这里吗？”

    巴朗点头道：“首长，我们是游猎汉人，也加入了军队，我们的祖辈在这里都生活了几百年。”

    陈凌点点头，看了巴朗几眼，发现对方的动作非常灵活，不仅攀爬速度快，而且身形很灵敏，看起来与深山老林里面的猿猴没什么两样。

    再观察了一会对方的动作后，陈凌开口道：“兄弟，你的身手不错，可以去考核特种兵。”

    巴朗点头道：“首长，我确实很想去考核特种兵，只是没有机会，对了，首长，你那边缺人吗？我能跟着你吗？”

    说着，他满脸期待。

    巴朗见识过不少特种兵的实力，但是还是第一次看到有人实力如此强悍，单枪匹马深入敌人几十万大军的后方，竟然能轻松就干掉那些杀人者，又摧毁了对方的特种基地，甚至还炸毁了对方的燃油基地。

    就算对方十几万大军倾巢出动，进行地毯式的搜捕都找不到这个首长。

    简直太强悍了！这完全刷新了他的三观。

    如果说有机会成为特种兵，巴朗最希望的就是能跟着这样强者的身边。

    陈凌愣了一下，道：“你是什么学历？”

    巴朗苦笑道：“首长，我学历不高，只是念到了高中。”

    说完，他神色黯然道：“其实，总体来说，我们这里教育都偏落后，许多文化知识，我还是跟着支教老师学的。”

    陈凌点点头，道：“没事，回去之后，我考考你，如果你能通过考核，我就带你去我的突击队。”

    对陈凌来说，文化低没什么，只要肯学习，这些根本不是没问题，到时如果有必要，对方也可以去军校进修，提高学历。

    当时，陈凌带着地狱火突击队等人群前往国科大学学习就是这么一个道理。

    “是，谢谢首长！”

    这话一出，巴朗立刻激动起来。

    他的梦想就是想成为一个特种兵，他还想过去考核雪域雄鹰。

    没想到，这个强大的首长竟然愿意带自己，这是一个好机会，自己绝不能错过。

    心底闪过这个念头，巴朗坚定了决心。

    其实，陈凌会看中巴朗，是因为在赶路的过程中，他发现这个家伙为人很警惕，又机灵，都不用自己提醒，对方就能避开很多风险，观察力也很强，是一个好苗子。

    不得不说，这次收获挺大的，阿三还真是好人。

    陈凌不由咧嘴一笑。

