    我这样做是在冒险，万一李云歌先我一步找到那个人，我可能要前功尽弃，但是我不去冒险就救不了小钱儿。

    有些事情，该赌的时候，必须要赌，不能迟疑。

    叶玄开着车问道：“老班，咱们不是没追踪到那个人的位置吗？”

    “就是因为没追踪到，才要把他爆出去。”我沉声道：“那个人不简单，李云歌想找他就必须盯着直播间，她在直播间看人，咱们就去找人，看看究竟谁来的快。按照你昨天名单上的人挨个找。”

    昨天晚上，叶玄一共找到了六个用血字说话的ID，小钱儿应该是第七个接到锦鲤的人。我现在要做的就是先确定那六个人的情况。

    我在车上犹豫了好一会儿才给老王打了一个电话：“老王，还有一件事儿，小钱儿那边你最好能找人看着，我怀疑有东西在盯着小钱儿，别让她在局里出事儿。”

    老王咂吧着嘴道：“这个不好办！我尽可能试试，万一不行，你们就得分人出来保护钱落落……你们等我消息。”

    老王说的没错，他的确可以提醒二处“钱落落有危险”，但是，听与不听全都取决于二处，他们不想出动人手的话，用一句“无稽之谈”就能把老王给顶回来。

    小钱儿在二处出了事儿，自然是对我有利，至少二处逃不过一个监管不力的责任。但那不是我想看到的。如果换成李云歌，闫星宇我绝对不会提醒对方，他们死在审讯室里更好，正可以给我大做文章的机会。可小钱儿是我的同伴，牺牲她去换机会，我做不到。

    我沉声道：“玄子快点，咱们得争取在天黑之前把人找到。万一小钱儿那边有事儿，咱们就真得兵分两路了。”

    叶玄一踩油门加速赶向了我们第一个目的地——水产市场。

    到了地方我却懵了，水产批发市场实在是太大了，站在街口往里一看，满大街都是海鲜摊子。我和叶玄在人堆里挤了半天才找到一间关着卷帘门的铺子。我找到旁边摊子上的老板一问，才知道那间铺子已经关了半个来月了，谁也不知道铺子老板在什么地方。

    我和叶玄绕到海鲜铺子背后从通气窗跳进了屋里，我俩刚一落地就闻到一股浓重腥臭味，铺子里的海鲜半个月没人打理，都已经死得差不多了，玻璃鱼缸里全是浑水，看不清里面放着什么鱼。

    我从包里抽出一条毛巾缠在鼻子上：“你确定那人的位置在这儿？”

    “肯定在！”叶玄比我也好不到哪儿去，眼角一个劲儿的往出淌眼泪：“我估计那货应该在二楼吧？咱们赶紧走，这里味儿太大待不了人。”

    我也想快点离开这个鬼地方，加快脚步往楼梯的方向走了过去，我们两个还没到楼梯拐角，我就觉得背后传来一阵冷意，我稍一转头，眼角的余光就瞥见从一口鱼缸里探出来半截黑影。侧躺在鱼缸里的黑影，把一只手从缸里伸了出来，搭在鱼缸外面，从缸里抬起头来，露出来一对眼睛从背后看向了我和叶玄。

    叶玄本能调转手电往鱼缸方向照过去时，也看见了一对滚圆的眼睛。

    从鱼缸里爬出来的明明是人，可他的一对眼睛却大得出奇，没有眼睑的眼珠子瞪得滚圆，却又毫无光彩，乍看之间就像是一对鱼眼。

    我和叶玄看向对方的一刻，那人栖身的鱼缸瞬间炸裂，巴掌大小的玻璃带着呼啸声响，往我们身上飞射而来，我拔出毒蛟在身前连当几刀，飞来玻璃在刀锋撞击之下纷纷碎裂，如同雪粒崩落满地。站在我背后的叶玄拔枪而起，向黑影点射而去，叶玄枪火追着对方身形在黑暗当中掠空穿梭之间，室内鱼缸接连炸裂，玻璃，污水横空乱飞，那道人影却在水花当中接连跳跃着躲开了叶玄的子|弹。

    “稳着点！”我向叶玄喊话之间，抽出了两只雪暗天掐在了手里，叶玄开枪的速度随之一缓。

    从架子上跳起来的人影，形同大鱼般投向一只大号鱼缸。

    “开火！”我怒吼之下，叶玄连开了三枪，三发子|弹呈扇面形状飞射而出，横排打向鱼缸一侧，远处的鱼缸应声而裂之间，那道黑影一跃而起，跳向了店铺中间的蓄水池。

    对方刚刚跃上水池上空，我的两只暗器便随后而至。

    我刚才就发现，那条黑影总是在往有水的地方跳跃，每次落脚的位置都是能盛下他的鱼缸。现在，近处的鱼缸大部分被叶玄打碎，他唯一能去的就是蓄水池，我的雪暗天正在中途等他。

    转眼之间，凌空狂卷的暗器，一前一后打在了黑影身上，暗器边缘擦过对方身躯时，不但没有打入目标体内，反倒顺着他身子滑向了远处，对方安然无恙的落进了水里。

    我仅仅一愣神的工夫，就听见脚下传来一阵鱼鳞划地的声响，等我低头看时，一条过尺长的黑鱼已经扭动着身子往我脚边飞速滑来。

    我看到黑鱼时，对方已经到了距离我不足两尺的位置，我正想挪脚，趴在积水里的黑鱼忽然一跃而起，在空中横张开鱼嘴往腿上咬了过来。

    我反手一刀在空中横拦而过，凌空把那条黑鱼给砍成了两半，带血的鱼尾吧唧一声落在地上，鱼头来势不减的咬住了我的大腿，黑鱼的牙齿穿透了裤管，紧贴着我的皮肤狠狠咬住了一小块肉，钻心剧痛骤然袭来的当口，我想都没想的一刀扫向了自己的腿边，生生把鱼头给劈成了两半。

    等我想要回刀的瞬间，一条人影却贴着地面滑到了我的脚前，等我再想反应已经晚了，只能向后不断倒退，我刚刚退出几步就撞上了身后的货架，摞在架子上鱼缸随着倾斜的铁架同时砸落在地，混着玻璃的污水在我身后迸溅数米，我脚下一滑跟着坐在了地上。

    一直追着我冲来的人影，就在我跌坐在地的瞬间，往我喉咙上猛扑了过来。

    千钧一发之间，叶玄从我身侧忽然扑向对手，人在空中双掌同出，拍向对方肋下，那人在闷响当中平飞两米摔在了积水当中。随后落地的叶玄，从身上抽出竹节鞭，以地躺刀的架势，直奔黑影狂卷而去。叶玄仅仅挥出两鞭，我就看见他的竹节鞭上泛起一阵红光，四鞭之后，竹节鞭上的红光暴涨三寸，整条长鞭犹如火棍当空呼啸，将那道黑影逼得连连倒退。

    我看见叶玄占据了上风才算是松了口气，我还没等起来就觉得自己四肢蓦然一紧，像是被人给按在地上丝毫动弹不得。

    又来了！

    我心中凛然一惊之间，只觉得自己腰间传来一阵像是针扎似的剧痛，我还没等反应过来，就觉得自己身后像是有什么东西在微微蠕动。我拼命转头之下，眼角余光却看见了蹲在我身边的赵雨竹。

    赵雨竹仍旧穿着一身雪白的衣裙，一言不发的蹲在我身边，双眼充血的看着我的侧脸，伸手从我背后抽出一只太子蟹扔在了我的身上。

    我眼看着那只螃蟹撑起身子，向我咽喉下面伸出一只蟹钳。

    我不是没有被螃蟹夹过的经历，被螃蟹夹着最多也就是疼上一下，可我那时却觉得，那只蟹钳上蕴含的力道足够剪断我的喉咙。

    我拼命后仰之间，赵雨竹转动着眼珠往我脸上看了过来，对方瞳孔里慢慢泛起了一层灰色的气息。

    那是死气！

    赵雨竹眼中死气渐渐浓郁之间，我只觉得自己身上的生气像是被赵雨竹的眼睛一点点的从身上抽了出去。我仅仅跟她对视了几秒，就觉双手双脚阵阵冰凉，整个人开始控制不住的频频战栗。

    我听人说过，人在失血过多，快要断气的时候会冷得发抖。

    我这是快死了？

    这个念头在我脑中刚起，我就听见远处传来了一声枪响，原本趴在我身上的太子蟹，被叶玄侧面一枪打得四分五裂，原本快要伸到我喉咙前的蟹钳，贴着我的下巴飞了出去。

    蹲在我身边的赵雨竹，对我冷然一笑，身形向后倒退了几步没入黑暗当中。

    叶玄抢到我身边，把我拽了起来：“老班，你傻啦？那螃蟹都要夹你脖子了，你怎么连动都不动？”

    “一会儿再说，先上楼！”我现在来不及跟叶玄解释什么，把手搭在他肩上，让他把我扛到了海鲜铺子楼上。

    铺子二楼除了简单的几样家具，就是接着电源的手机和笔记本电脑，电脑网页还停留在直播间上。

    我伸手在床上摸了一下，被水迹浸透的床垫上仍旧带着一股鱼腥的气味。

    刚才跟叶玄动手那条黑影，应该就是这间铺子的老板。

    难不成，他晚上从鱼缸里爬出来，趴在水淋淋的床垫上看直播，直播过后再爬回鱼缸里？

    我还想再往其他地方找找线索，店铺外面就响起了敲门的动静：“开门，警察！”

