
　　【求订阅推荐。】

　　“好一口清汤，如月光般抚慰身心。让所有的毛孔被打开，胃口大开，身心舒畅。虽然是肉汤，却不油腻。”易天行闭目感受着体内每一个毛孔被打开，每一寸血肉在欢腾，自然而然的再次开始吸收四周的天地元气，体内一口虚幻的黑鼎在微微震动。

　　旺盛的气血源源不断的融入进黑鼎中，令黑鼎都似乎开始朝着实体进行转变凝练。体内的力量在自然而然的增加。而且，增加的速度并不慢。

　　随后将那根骨头拿了起来，放在嘴边，对着骨头上细小的孔洞张口一吸，这一吸。立即，在骨头中的骨髓，如同晶莹的果冻一样，直接顺着孔洞，落入口中，那种髓汁中，有一股清凉的气息，那是一种独特的清爽，如同月光般的清冷，却又有一丝丝的温热。

　　入口即化，那种美妙的感觉，在舌尖一闪即逝，回味无穷。

　　“好一碗骨髓汤，真是回味无穷，我从来就没有吃过如此美味的肉汤，赖师傅的手艺，果真是绝了。”杨业父子三人也都流露出一种沉醉的神色。

　　这是他们从来没有品尝过的美食，真正从味蕾，到身心，全身心的享受。是能让人沉浸其中，不忍醒来的美妙。

　　“请吃第二份美食——红烧肉片！！”

　　“狼肉如狗肉，粗糙，而且，其中有腥味，银狼的肉没有这些缺点，反而晶莹如玉，所以，我将狼肉削出肉片，每一片都薄如白纸，再放入锅中，以清油煎烤，其中芡入骨髓汤的高汤料底，让肉片充分吸收汤汁，让肉片中，富含肉汁，无烤肉的生涩，多出一种润滑肥美。请品尝！！”

　　赖贺对下一道美食做出介绍道。

　　打开铁罩，一片片晶莹的肉片出现在眼前。这些肉片看起来，根本就不是红烧而成，似乎有清蒸的味道。

　　美味，无上的美食。

　　一份份美食接连呈现在眼前，每一道都是赖贺最顶尖厨艺的展现，每一道都是会发光的美食。吃下去，都是一种极致的享受。哪怕是杨业他们，也都是彻底沉浸其中。

　　吃，是人类最无法摆脱的一种本能。

　　从一出生，就跟吃，脱离不了关系。

　　一顿极致的美食享受后，易天行体内的力量在疯狂暴涨，每个呼吸间，都有海量的天地元气融入进血肉骨骼中，充斥在每一寸筋脉中，血肉骨骼的密度，都在不断压缩，不断的叠加。变得更强。可以容纳更多的力量。

　　食鼎更是全力运转，不断炼化美食中的精华。在三足双耳饕餮鼎上，不仅能看到食人鱼，还能看到野鸡，飞禽。鳄鱼，以及啸月银狼的身影。交替变换，呈现出一丝神异。

　　“好庞大的精气，啸月银狼被烹饪成美食，美食中蕴含银狼体内的血肉精华，这银狼生前有着不下于黄阶三品的战力，一身力量精华都在血肉中。吃下去，对于我的肉身都是大补。再加上对美食细胞的刺激，食鼎的精炼。肉身吸收的不仅仅是外界的天地元气，还有美食细胞自行壮大的力量，还有来自银狼血肉中的庞大精气。果然，吃凶兽，可以对肉身大补。”23sK.com

　　易天行感受到来自食鼎中传递出的庞大精气，脑海中快速浮现出一道念头。

　　这种吃，是直接掠夺啸月银狼的一身精华。

　　对于肉身的好处，绝对大到惊人。

　　那也就是说，吃其他的凶兽的肉，都能从血肉中换取庞大精气，得到凶兽的一身精华。再加上食鼎的炼化，美食细胞的吸收，这就是完美的壮大肉身的一条大道。

　　“好热，爹，我感觉到浑身都在发烫。有热气从肚子里钻出来。在体内乱窜。”杨延平突然大叫一声，脸上出现一丝赤红。

　　“这些美食蕴含庞大精气，跟普通人吃下一根老人参一样，这是大补，一旦身体承受不住，那就是虚不受补。赶快练武，演练杨家枪。消化体内的精气。”杨业同样感到体内传递出一股庞大的热气，以他的阅历，立即就知道，这是美食中蕴含极为庞大的精气。

　　不会比人参灵芝要逊色，这是大补。必须尽快炼化，才能变成对自身的补益，好处。

　　杨业与杨延平毫不犹豫的就拿起长枪，演练着杨家枪法。

　　长枪在手中大开大合，如游龙，如铁马横空。枪法中，传递出一种强烈的铁血气息，让人如同置身在无尽沙场之内。在千军万马中纵横。

　　在他们身上，能看到一股股热气不断从身上冒出，形成一层水雾，在四周迷漫。

　　”哈！！”

　　杨延定同样浑身燥热。

　　走到空地上，打出的却不是杨家枪，而是一套身法，一套古怪的动作。

　　一开始就显得十分诡异。

　　身躯往后一倒，施展出铁板桥的姿态，但却没有倒下，身躯悬在半空，然后一只手出现在头顶，身躯来回的摇摆。这种过程，十分诡异，其难度之大，就算是练武之人，都很难做到。但他身上的精气，开始以一种奇异的方式被身体吸收。

　　接着，又是双腿双手同时落在地上。就跟是动物一样，驻立在地上。整个身躯却散发出一股无比浑厚的气息。有一股压迫性的气机在流转。有着蛮荒的气息。

　　在易天行眼中，却感觉到，杨延定仿佛在这一刻，变成了一只可怕的蛮荒凶兽，盖世龙象。一块块肌肉在体内不断涌动，如同虬龙般穿梭。皮肤上，泛出一丝丝金光。

　　“不是身法，是拳法，是拳法功法，融为一体，这是一套炼体功法。”

　　易天行一边感受体内不断增长的力量，一边也在仔细的观看着杨延定施展出的一套古怪拳法。这拳法，十分奇特，每一式都十分古怪，而且，不仅仅是外表的套路，在体内，应该会有配套的观想运转之法。

　　“好快的炼化速度。”

　　在刚开始，杨延定脸色跟煮熟的螃蟹一样，赤红无比，但随着炼体功法的运转，他的脸色也在快速的恢复，炼化精气的速度，比杨业他们要快上太多。

　　而且，体内的精气，能吸收炼化大半，而杨业他们，却有很大一部分，直接消散，被浪费掉，他们没有炼体功法，也没有练气功法，只能凭借演练杨家枪来让身体被动吸收精气，这种效率十分低，而且，得到的好处最小。远不如杨延定。

　　“五千斤，竟然又增加了五千斤力量，肉身力量，达到一万五千斤。这啸月银狼体内蕴含的精气果然惊人，这还是四个人一起分吃。否则，得到的好处应该更大，说不定能一次性增加上万斤力量，达到黑鼎二鸣的境界。”

　　当体内肉身彻底恢复平静时，那口黑鼎变得更加凝练几分。隐隐散发出黝黑的光晕。

　　在黑鼎中蕴含的气血更加庞大。

　　“大补，真的是大补啊。我感觉到肉身变得更强，我已经突破了，真正成为一名炼体士。体内还凝聚出一口黑鼎，黑鼎一鸣。力量达到八千斤。”

　　杨延定突然发出一声大笑，眼中精光四射。随后，一身磅礴的气血，就那么自然而然的收敛不见。身上的气息，变得跟普通人一样，从外表根本看不出他的肉身中潜藏着惊人的力量。

　　“看来，吃凶兽肉，真的可以大补自身。”

　　杨业脸上的红光也消散了，今天收到的伤势，失去的血液精气，都仿佛在这一刻彻底恢复如初。神采奕奕。

　　“延定兄弟刚刚修炼的似乎是炼体功法，你准备走炼体士的道路。”易天行笑着看向杨延定，缓缓说道。

　　杨业的眼瞳下意识的一凝，看向易天行，在发现他的目光始终清澈，并没有其他情绪在里面后，也颔首点点头道：“之前得到一本炼体功法《金刚龙象功》，是炼体士的修炼功法，可惜，我们三个当中，只有二郎有炼体天赋，我和大郎只要修炼，就感觉到身如刀割，骨如针刺。疼痛难忍，无法继续，只有二郎修炼起来，能够承受的住，能打出拳法。所以只能由他一个人走上炼体士的道路。”

　　炼体功法珍不珍贵他不知道，不过，想想易天行连练气功法都可以开诚布公的在整个玄黄村中进行传播，应该不会对这炼体功法有什么不好的念头，强取豪夺应该不至于。

　　也就大大方方的说了出来。

　　当然，这也是他并不知道炼体功法的宝贵之处才会如此想。

　　“恩，炼体功法需要特殊的天赋才能进行修炼，要不然就需要极为强大的意志忍受体内的巨大痛苦才能继续，炼体士的修炼，十分艰辛。耗费的资源同样十分庞大。但战力是修士中首屈一指的。在同阶中，是最强的一种。延定兄弟坚持下去，肯定能成为一名万军难敌的绝世大将。”

　　易天行听到，颔首点点头说道。炼体士，一旦成长起来，都是万夫莫敌的强者。

　　对于《金刚龙象功》虽然很想亲眼目睹，甚至是修炼这门炼体功法，但现在并没有开口提出，他相信，这门功法，迟早都会出现在自己手中。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第097章 金刚龙象功免费阅读。https://xs.23sk.com 