    这会儿君周已经昏迷，加上其余所有人的注意力全在郁冰心身上，她相信自己这个小动作不会被人发现。

    让君周引郁冰心上当是她的主意，那么，她就一定要为君周负责，最主要，君离已经没有母亲了，她不能让君离没有父亲！

    “你……你们怎么会在这里？”眼见君飒轩自暗处走出来，郁冰心生平第二次露出了惊恐和绝望的目光，第一次，是她听到御医说自己不能怀孕的时候。

    “郁太妃很奇怪？”君飒轩龙颜如冰，先众人一步走向郁冰心。

    “明明……本宫已经放猫出去了啊！”郁冰心止不住倒退，一脸的不可置信，皇陵藏了这么多人，她的猫竟然没有发现？

    “亏得青思那丫头特别给你的猫，准备了迷魂散，才能让你放松警惕。”跟在后面的黎啸天冷嗤开口。

    “傅青思……傅青思你……”郁冰心正想回身，却被君飒轩猛然攥住衣领，“郁冰心，你好大的胆，竟然在父皇眼皮子底下做出这般大逆不道的事！你说，朕该怎么治你的罪！”

    看着那一双双怨毒的眼睛，郁冰心突然大笑，“治什么罪？本宫有什么罪！成王败寇，本宫是输了，可我没罪！”

    “既然输了，就该承受输的代价。”君飒轩身后，君无烨漠然开口，赤红的眸子布满血丝，“臣弟请皇上处死郁冰心。”

    君无烨缓慢跪到地上，垂首拱拳，浓密的睫毛下，那双眼积聚着太多的情愫，痛苦不堪。

    “臣等请皇上处决郁冰心！”紧接着，黎啸天等人亦全数跪在地上，等待皇上下旨。

    而此刻，郁冰心的目光却死死的盯着君子剑，所有人中，只有君子剑没有下跪，也没有发出任何声音。

    “削太妃封号贬为庶民，明日午时，凌迟处死！”君飒轩愤恨甩手，便有侍卫将郁冰心五花大绑，带出皇陵。

    就在与君子剑擦肩而过的时候，郁冰心却突然叫一声，“吾儿！”

    君子剑没有回应，只默默站在那里，不声不响。

    郁冰心被带离之后，君飒轩深吁口气，“三妃之案终于水落石出，朕稍后自会对有功者另行封赏，今日叫各位过来，只是作个见证，都退了吧。”

    走到君子剑身边，君飒轩重重拍了拍他的肩膀，“宸妃泉下有知，可以瞑目了。无烨，照顾好子剑。”

    君飒轩离开后，君无烨走到君子剑身边，“走吧，这是她应得的报应。”

    在傅青思的及时诊治下，君周转危为安，只不过暂时昏迷。

    傅青思知道，君周的处境不容乐观，虽然他并未参与当年之事，但他知情不报，君飒轩不会轻易饶了他。

    事发之后，君飒轩下令抓捕孙凤喜的时候，人已经不见了。

    轰轰烈烈的三妃之案终于落下帷幕，郁冰心被捕入狱，被关在了黄乔隔壁。

    “你们放我出去！我是太妃！你们不能这么对我，滚回来！”熟悉的声音陡然响起，黄乔猛然抬头，这才看出刚刚被狱卒送进来的死刑犯不是别人，正是郁冰心。

    “娘娘……娘娘你怎么进来了？”黄乔这一开口倒把郁冰心吓了一跳，在她看来，黄乔已经是死人了。

    “你活着？你怎么还活着？”郁冰心的注意力从那些胆大包天的狱卒身上转向黄乔，满目质疑。

    听到郁冰心的质疑，黄乔藏在心底那一丝丝期待化作灰飞，自他吃了那碗饭后便没想着会再睁开眼睛，于是当他醒过来的时候，便猜这是郁冰心不忍心让他死，所以弄了个什么迷魂药之类的东西，以便救他出去。

    现在看来，他想的太多了！

    “我的确不该活着。”黄乔苦涩抿唇，如此他便不会再绝望一次，也不会看到郁冰心现在的下场，“娘娘怎么会入狱？是庆王……”

    “你知道？是不是你救走的他！是不是你让他在皇陵诱导本宫说出当年事！君飒轩在，君无烨在，他们都在！现在全天下的人都知道三妃是本宫害死的，你满意了！”只要想到那一幕，郁冰心眼中骤寒，伸手扯住黄乔的衣领，歇斯底里。

    隔着铁栏，黄乔脸上的悲恸无法言喻，“娘娘到现在，还不信任我？”

    “不是你……那会是谁？君周怎么逃出去的！”郁太妃狠狠搥开黄乔，颓败坐在稻草堆上，绞尽脑汁也不知道自己输在哪里。

    默默坐在郁冰心身边，黄乔双眼紧紧注视着眼前的女人，没有华衣美服，没有金钗玉翠，容颜不在，年老色衰，这个女人到底有什么好？以致于现在，他脑子里想的，全都是如何救她出去！

    “我带你走，去一个没人认识我们的地方，怎么样？”黄乔缓慢开口，一字一句说的铿锵有力，以他的本事，想要逃出天牢，不是难事。

    然尔，他低估了郁冰心的执着。

    “出去……好！好啊！本宫要出去，东山再起！不到最后一刻，没人知道谁会笑到最后！就让君飒轩他们先笑着，等本宫出去集结旧部，看他们还能嚣张到几时！这次本宫不要做皇太后了，本宫要做女皇！黄乔，你快带本宫离开这个鬼地方！快啊！”郁冰心有些疯魔了，又或者说陷入了执念。

    “你……你还想着跟他们斗？”这一刻，黄乔也有些看不懂眼前这个女人，眼下的局势，他们能逃得出去，已经是万幸。

    斗？拿什么斗！

    “只要本宫没死，就要斗到底！本宫这辈子，拼死也要站在权力的巅峰！”牢房里，一身囚衣的郁冰心挥动着宽大的袖口，仰望牢房上面的小窗，威严霸气的让人胆寒。

    “所以就算是君周挡在你面前，你也会毫不犹豫的杀了他？”黄乔心有不甘。

    “他现在应该已经死了，你知道，先皇御赐给本宫的那把匕首有多厉害！”郁冰心俯首看向坐在对面的黄乔，赤红的眼睛闪烁着异样的光彩。

    这一刻，黄乔忽然不知道自己该高兴，还是绝望！

    “快带本宫走！这个鬼地方本宫一刻也呆不下去了！”郁冰心根本不关心黄乔脸上复杂难辨的表情，她只在乎自己何时出去，大展宏图。

    “子时，现在天太亮，我的障眼法瞒不了太久，时间上来不及……”黄乔狠噎了下喉咙，淡淡开口。

    “入夜就入夜，本宫等得起！”郁冰心嗓子都喊哑了，这会儿终于消停下来，寻了处干净草垫子坐下来，闭目养神。

    牢房里终于安静下来，黄乔的视线默默转移到郁冰心身上，五味陈杂。

    救？还是不救？

    他不想郁冰心再这么疯狂下去，可让他亲眼看着郁冰心被凌迟，他做不到……

    凉王府，紫竹阁。

    内室床榻上，君周依旧昏迷，傅青思为其号脉之后站起身，看向君无烨，“你觉得君飒轩会怎么处置庆王？”

    “你想保住庆王的命？”君无烨没有直接回答，但也算给了傅青思答案。

    “我想未来大齐皇帝的父亲，记你的好。”傅青思替君周盖好被子，与君无烨转身走出内室。

    “庆王素来与皇室几位德高望重的贤王走的不近，让那些贤王联名上书行不通，本王亲自去求的话，庆王只会死的更快，这件事如果子剑带着君离入宫，或许能保住君周的命。”君无烨冷静分析道。

    “肃王？这倒是个不错的办法……”傅青思忽似想到什么，“肃王呢？怎么回来没见到他？”

    “他说他想到出去转转，本王知道他心情不好，所以没拦他。”见傅青思面露担忧之色，君无烨拍了拍她的肩膀，“放心吧，他不会有事。”

    “那你呢？”傅青思忽然握住君无烨的手，美眸溢出淡淡的光彩。

    “我……太多遗憾。”君无烨拉紧了傅青思的手，将她拽进怀里，“过去的本王无法改变，但未来，本王一定不会让自己再有遗憾，青思，永远不要离开我，好吗？”

    “你不走，我不走。”傅青思喜欢君无烨说情话，此时此刻，她相信这些话都是真的，彼时彼刻如果没有做到，那只能说，那时的他们，已无此时心境。

    “等一切都结束，我们一起走。”君无烨紧搂着怀里的傅青思，下颚叩在她的肩窝，“你好像还没跟本王说一句话，想想好心酸。”

    被君无烨蹭的耳根痒痒，傅青思强憋着笑，“哪一句？”

    “就是那一句啊！本王有跟你说过，你就没说过……说真的，你心里……”

    “我爱你！”没等君无烨提出质疑，傅青思突然扭头，樱唇猛然倾覆下来堵住了君无烨的嘴。

    长绵的吻，带着太多的苦尽甘来，让两人彻底沉浸在劫后余生的幸福中，这一刻的幸福，被他们烙印在心底，在以后许许多多的日子里，用来回忆……

    圆月如盘，月光如练。

    阴暗的天牢里，一束月光顺着铁窗的空隙照射进来，落在干枯的草堆上，郁冰心紧盯着对面双手合十的黄乔，眼中尽是期待。

    奇门遁甲里包含幻术一门，虽然比不得西域正经的幻术，但若对付狱卒还绰绰有余。

    此刻在黄乔幻术的控制下，狱卒目光呆滞的走过来，身体僵硬的掏出怀里的钥匙。

    眼见狱卒就要打开牢门，郁冰心惊喜过望，正想奔过去的时候，忽见寒光一闪，紧接着，狱卒扑通倒地上，没了声息。

    ‘噗嗤——’

    几乎同一时间，黄乔因为幻术反噬，狂吐口血后昏厥过去……

    “黄乔？黄乔你快给本宫起来！我们还要出去呢！你倒是给本宫起来啊！”郁冰心见黄乔趴在地上没了动静，登时过去紧抓住铁栏，怒声大吼。

    “母妃这般大声，就不怕招来其他狱卒？”清幽的声音冰冷如潭，不带一丝温度，郁冰心闻声陡震，转身时满目惊喜！

