    第一百六十五章

    根部的培训基地中

    这里经过了青叶的改造之后，早已不是阴暗的样子，反而像是一所建设在山中，实行强制管理的寄宿制学校。

    此时教室里面，野乃宇正在给一群孩子上课，讲的是木叶历史，属于思想教育的一部分。

    野乃宇是青叶最信任的人，所以将根部培训基地中，最关键的思想教育部分交给了她。

    这与野乃宇对孤儿的爱心并没有任何冲突。

    这些都是身份有问题的孤儿，她很清楚如果不能培养出这些孩子对木叶的绝对忠诚，那就很难走出这个基地了。

    讲台下，兜以及一群孤儿学生认真的听讲，一双双眼睛里面充斥的都是求知欲，这让窗外的青叶非常满意。

    实际上在陪同的根部下属看来，青叶根本无需担心这些孤儿的积极性。

    因为青叶提供的条件实在是太好了。

    当然青叶自己也是这么认为的，将欲取之，必先予之，他给培训基地提供了对得起自己良心的物质条件。

    虽然比起正常木叶忍者的遗孤要差上一些，并不是钱不够，而是根部也不能做的太过显眼。

    另外青叶还贴心的准备了直到13岁毕业的基础文化以及思想教育，外加扎实专业的职业技能培训，确保每一个孩子走出培训基地之后都能够高薪在根部就业。

    13岁其实也还是孩子，但是忍者的世界世道如此，忍者学校9岁毕业上战场的儿童比比皆是。

    下课的时间，野乃宇走出了教室和青叶一起来到了办公室中。

    “呵呵呵，我听说你被云隐村埋伏了一波？”野乃宇调笑道，她太清楚青叶的性格了，自从青叶变得有钱之后，能让他吃瘪的情况就很少发生了。

    她一般时候性格是温和的，但是靠近青叶的人多少会受到影响，野乃宇的接触时间是最长的。

    “哼哼，迟早会还回去的。”青叶没有掩饰自己准备报复云隐村的想法，不过这不是他今天过来的重点：“那批人出问题了？”

    青叶对水门夫妇说有事，那是真的有事，并不是狗粮太腻，而是接到了野乃宇的传信。

    他口中的那批人自然是由止水洗脑之后，安排在木叶孤儿院任职的原根部精锐。

    青叶夺取了根部之后，很果断的将当时根部当中所有不稳定的因素，也就是被团藏洗脑的那一批忍者，全部暂时踢出了根部，打算慢慢的额改造。

    但也导致了根部目前人手紧张的情况，因此青叶从未放弃过这些忍者，尤其是孤儿院的这些精锐他一直非常的关注。

    “有几个人似乎有清醒的迹象。”野乃宇说起了正事。

    “嗯，也在预料之内。”青叶没有奇怪有忍者能够脱离幻术，洗脑不是万能的，也不会永久的生效，除非不断的用手段去强化洗脑。

    但青叶并不打算这么做，毕竟他真的不是什么恶人，他按照自己的习惯，让这些人自己去作出选择。

    “这几人目前没有任何实际上的异动，都很好的做了伪装，在我眼里最少能打个及格的伪装。”野乃宇扶了扶自己的眼镜，表情中带着的笑意，却有一种危险的感觉。

    能够成为精锐忍者的大多数不会是脑子不行的人，这些人只是在团藏黑暗的手段下封闭了自己的正常思维。

    现在团藏已死，不会有人再给他们加强洗脑，又被青叶安排在了一个能够在工作中治愈内心的部门。

    相信大部分的忍者会自行的将根部思想当中对团藏的个人崇拜去除，只留下对木叶的忠诚的部分。

    如果有人还是去不掉，那就只能彻底去掉他们的思考能力了。

    “啧啧啧，这就是王牌情报员的气势吗！”青叶故作严肃的说到。

    野乃宇顿时就泄了气，一掌拍在了青叶的背上，捂着嘴笑了起来。

    很快就收起了表情说到道：“三代来找过我聊过了，没有明说，但是我感觉他是想要对孤儿院出手。”

    这才是野乃宇来找青叶的真正原因，虽然大家都是为了木叶，但是野乃宇信任青叶，始终都会站在青叶这一边。

    “嗯？三代？”青叶皱起了眉头，这个事情虽说有些意外，但也在青叶的预料之中。

    孤儿院经历了一次升级之后，目前是一个级别等同于木叶医院的部门，作为院长的野乃宇也算是木叶排得上号的实权人物了。

    等孤儿院开始向村子输出第一批人才之后，随着越来越多的孤儿院出身的忍者在木叶活跃，孤儿院的影响力将会持续的变大。

    三代会对孤儿院出手，完全在青叶的预料之内。

    “这个时间点，三代对孤儿院动手会有什么目的呢？”青叶自语了一句。

    “那就是你需要思考的事情了，我只负责告诉你情报，好了，我得去教室了。”野乃宇笑着跟青叶招了招手，离开了办公室。

    野乃宇走后，青叶在沙发上摆出了一个思考者的姿态。

    火影大楼目前权力最大的两个人是三代和纲手，两人先后在木叶上任火影，是因为他们在村内都有自己资本。

    纲手的资本是作为木叶最强的超级奶妈在木叶救助了无数的同伴，同时出身木叶建村的千手一族让各个家族能够信任纲手会保障自己的利益。

    当然豪放派的形象在木叶忍者中人气十分高。

    所以纲手上台后的政策主要就是医疗和家族，已经建立起来的家族办和未来计划设立的医疗部就是这个目的，这两个部门不单是为了取得高层会议的主导权。

    而三代在位时间非常的长，资本就更多了，其中最重要的就是教育。

    在青叶和纲手针对三代的同时，他不认为三代会坐以待毙。

    木叶孤儿院，教育，三代，自来也，青叶觉得自己已经把握到了三代的想法。

    问题的核心不在孤儿院，而在木叶医学院。

    但这是纲手的地盘。

    只要纲手还在木叶一天，那么木叶的医疗系统就只有一个王者。

    虽然青叶现在是木叶医院的院长，但也只是一个管理员，三代更是不太可能插得进手，除非获得了纲手的默许。

    青叶突然拍了下自己的脑袋，纲手还真的有可能答应，因为纲手和三代并不是没有共同的立场的。

    他非常清楚，两人心中都有限制自己权力的想法。

    “我的师父不会已经背刺我了吧？”

