
这是一本校园救赎文，阮嫣然是拯救许衍的光，许衍是拯救阮嫣然的暖阳。

前期，阮嫣然一直活在阮芜的阴影下，有关于她的话题都有阮芜，她自认为像一条就不得人的老鼠一样，缩在自己的世界里，四处逃窜，企图逃离阮芜的阴影。

直到后来遇见了如影随形的许衍。

但阮芜偷偷喜欢许衍，甚至在后来和许衍在一起过。

阮芜是名副其实的阮家大小姐，自信张扬狂傲，眼里容不得任何人，却独独将许衍塞进去。

只是，和许衍在一起后，阮芜像是一朵被摘下来的红玫瑰，很快失去光彩，曾经被掩盖的阮嫣然却焕然光彩，成为了众人目光追随的对象。

红玫瑰谢了，白玫瑰开了。

阮芜喜欢许衍，是从高中入学那天开始的，喜欢上那颓废厌世的少年，只需要一秒。

后来是许衍追的她，她一边骄傲地拒绝一边窃喜，她以为许衍喜欢的是自己的优秀，他们的感情模模糊糊，没有任何关系做保证，也没有承诺。

许衍对阮芜一点也不好，他也不像是主动的一方，他从来不说甜言蜜语，也从不安慰她的小情绪，甚至他在她主动靠近之后，眼中的险恶毫不掩饰，许衍将渣男演绎得淋漓尽致。

但阮芜心甘情愿受着，阮芜觉得许衍生性如此。直到她看到陪在阮嫣然身边的许衍，那么温柔绅士，那么礼貌谦谦公子……

她懂了，许衍不是生性如此，而是不喜欢她。阮芜没有提分手，而是模仿阮嫣然，模仿妹妹的一颦一笑，但许衍却说恶心，说她东施效颦，说她只配做泥潭里的蛆虫。

从来没有被这么对待过的阮芜情绪崩溃，但她已经不是曾经那个耀眼无比的阮芜了。现在的她完全失去光芒，失去荣耀失去亲情，如许衍所说，她真的成为了蛆虫。

然后，她自杀了。

那天，阮嫣然成为全校的骄傲，成为唯一一个最高学府的保送生。

而阮芜死了。

白骨露于野，无人知晓。

没有人在乎一朵残花的死活，即使曾经驻足过这朵花的美丽。

多年后，阮嫣然归国，名媛千金学成归来，和许衍举行了一场盛大的婚礼，号称世纪婚礼，人人称赞。

阮芜的存在只是阮嫣然成长路上的垫脚石，是这位天之宠儿的踏板。

而许衍刻意靠近阮芜，有阮嫣然的手笔。

*

走马观花般看完原身的一生，阮芜唏嘘不已。

单看原身这人设和能力，妥妥的大女主剧本，学校里各种第一，舞蹈音乐统统擅长，得过无数次竞赛奖，赢过无数场才艺表演……

但最后一手好牌打得稀巴烂，就因为一个男人？

不对，可能还因为原身太傲气了，她觉得在场所有人都是垃圾，所以目中无人谁都看不起，身边围着着的大都是阴奉阳违的人，都在等着看她笑话。

“所以这个位面的任务是什么？”

系统回答：“有两个，一是攻略许衍，让他幡然醒悟，二是不让阮嫣然夺走原身的光芒。”

……

阮芜欣然接受任务，随即朝着滕清高中的方向走过去。

以原著的进度来看，阮嫣然从阮家负气离开跑回学校，而男主许衍刚好在学校。

以阮嫣然的视角来看，这时候的许衍已经默默陪伴她回家长达半个月时间，阮嫣然已经发现了他的存在，且十分信任。

*

漆黑一片的操场，夜风习习卷着夏天的热意扑面而来。

一道亮眼的白色划过黑夜的色彩，随后是阵阵脚步声，脚步声很轻很慢，带着一丝魂不守舍和失落的感觉。

也许其他人听不出脚步声所带的情绪，但许衍却能辩得一清二楚。

正如在那白色身影走进操场的那一瞬间，他便知道来人是谁。

随后，女孩做到篮球观看席的第三排位置，许衍的正前方。

那一刻，女孩身上淡淡的茉莉花香似乎随着夜风吹到他的鼻息间，女孩莹白的后颈在夜色的衬托下更加纯洁。

仿佛方圆十里都被这种纯洁占领。

许衍凝眉，脸色愈发阴郁，他将野兽般的黑眸转移。

这份美好不该是属于他的。

正打算悄无声息离开，却听到前面女孩带着哭腔的声音，许衍停下动作，只是将位置挪到更远的地方，只留下一双黝黑的眸子注视那份他以为的纯洁。

“今天妈妈又在吃饭的时候夸奖姐姐了，好像在她眼中只看得到阮芜，妈妈责备我不懂事，责备我样样比不上阮芜，但我明明努力了。

我好像一直都是阮芜的影子，无论是考试、音乐、跳舞还是人缘，我永远比不过阮芜，永远都排在阮芜身后。我准备了一学期的化学竞赛，却被阮芜轻轻松松占了名额，这样的事件数不胜数，在阮芜面前，我永远都是一个loser。

我知道她是我姐姐，我不该有这么卑鄙阴暗的想法，但是我不甘心，我无法控制自己的愤怒和怨气，控制不住地恨阮芜，因为阮芜的存在，我连所分得的亲情都少的可怜。”

许衍静静听着这番话，他没出声，但他觉得并不完全是这样的。

比如说并不是所有人都只能看见阮芜，比如他。

他的眼中是单纯善良的阮嫣然，而不是那个嚣张跋扈的阮芜。

再比如说，她并不是样样不如阮芜，阮芜哪里有人缘啊，几乎所有人都在私底下骂她眼高于顶，靠近阮芜的人哪个不是两面三刀。

嗤。

他不懂为什么阮嫣然要恨这样的阮芜。

一颗珍珠为什么要跟一颗石头比高低？

阮嫣然的话语还在继续，在空旷且寂静的操场上字字清晰，听着听着，许衍对她的心疼渐渐被另外一种情绪占据。

阮芜真的有那么好吗？

这个想法在脑海中发酵，与此同时，阮嫣然话锋一转，忽然起身，眸光直直朝他这个方向看过来。

“许衍，你在这里的对吗？”

声音很轻，轻飘飘地飘进许衍的耳朵，不知怎的，他踢了踢旁边的石头，发出不大不小的声音，算作回应。

然后，他便听到这么一句话：

“许衍，我不想永远站在姐姐后面...姐姐喜欢你，所以...你把她拉下来好不好？”

喜欢他吗？

被那么一个嚣张到极致的大小姐喜欢估计也不会是什么好事。

吹到脸上的风忽然有些凉，许衍眸底划过一抹疯狂，想问：你呢，你喜欢我吗？

但话到嘴边，最后凝为一个声调，随着风送到阮嫣然耳朵里。

“好。”

篮球席最高的位置，距离两个人最远的坐标处，那是连月光都照不到的角落。

阮芜站在那里听得一清二楚，尤其是那声带着浓烈唯心意味的好。

好？

好得很呢。

和她玩感情，她倒要看看最后谁玩的死谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883638"  chaptername="第五十五章  穿成校园文里小白花妹妹的替身2">加入书签</a>
</div>
