    恩的脸色骤然大变，他几乎是不假思索的在身周布满\7域，并且那庞大的领域力量瞬间就将三旋风和泰瑞斯给包裹了进来。因为肖恩已经感应到了身后那汹涌澎湃的热浪已经超过了九星级别能够抵抗的极限了。

    刚刚修复的魔法塔再一次遭到了巨大的轰击，而且这一次轰击的强度之大，更是丝毫也不逊色于肖恩晋升伪神之时的那种强度。

    构成魔法塔的所使用的山石当然是最为坚硬的，而且上面还有着魔法阵图的守护，更是隐约的沾染了一点儿巨魔神的神力，实在是堪称牢固之极。

    但是今天却遭受到了最严峻的考验，竟然先后二次遇到了意外情况，而且每一次的爆炸强度都超出了魔法塔能够承受的极限，是以它再一次的爆炸了开来。

    这一次爆炸与先前有所不同的是，上一次的爆炸只不过是将所有的巨石震碎，弄得的漫天飞尘。

    而这一次的巨石体积明显要远远的大于上一次，在绝对的冲击力上，要逊色于肖恩晋升伪神之时所散发出来的强大能量。但是，这一批巨石之上可不仅仅是拥有冲击力那么简单，在这些巨石上还有着燃烧不尽的火焰。

    一堆堆的巨石在火焰中呻吟着，似乎也承受不了这种温度而流出了遍地的石水。

    这种连石块也能够烧着的火焰温度之高可想而知，三旋风和泰瑞斯立即是变了脸色，他们已经知道，能够发出如此强大能量和火焰的人，绝非他们能够力敌的。

    漫天的火雨石块从天空中倾泻而下，但是到了距离肖恩身周十米之处，就像是遇到了一股看不见的墙似的消失了。

    众人瞪大了眼睛，不约而同的眨动了几下。

    他们没有看错，当这些巨石火焰，甚或是石水来到了肖恩的十米之内后，顿时被彻底的震碎，连一丝一毫也不剩下，就这样破碎了。

    就像是在瞬间拿着一把铁锤给这些巨石敲打了上亿次一样。别说是那巨石了。就连上面依附着地火焰也被彻底地敲成了残渣而消失了。

    这种力量实在是太为强悍了。只要稍微碰触就会受到如此沉重地打击。这简直就不是人类所能够达到地范畴了。

    不过联想到肖恩千年传奇地身份。他们地心中也就坦然了。

    九级和传奇虽然仅有一阶之差。但就是这一阶。就已经是令绝大多数地九级强者为之止步了。

    魔法塔还在倒塌着。强大地火焰似乎有着烧尽一切地趋势。

    肖恩地眉头微微一皱。他地力量领域立即扩散了出去。转瞬间。那几乎是漫天地火雨就立即消失了。所有地石块、火焰都化为了细细地灰尘。再也不可能有任何危险性了。而满地地青草、野花这类柔软地生物却没有受到任何地影响。虽然有许多都被火雨和石头弄黑和砸坏。但是一眼望去。竟然还留下了大部份。

    泰瑞斯看向肖恩的目光已经充满了敬意，以他的经验，刚才已经看出来了，若是让这一片不知从何处而来的火雨石块扩散出去，那么方圆千米之内就将变成寸草不生的黑土地。

    虽然这些东西的打击范围远不如禁咒，但是在小面积之内所造成的伤害却是绝对不会逊色于禁咒的。

    可是等到肖恩一出手，就立即将这一切有可能产生的恶果给扼杀在摇篮之中了。

    强大的领域力量竟然将这种火石瞬间消灭，那么肖恩的力量究竟达到了何等骇人听闻的地步呢？

    在这一刻，泰瑞斯的脑海中骤然想起了龙龟老祖宗曾经说过的一句话。

    能够抵制禁咒的，也唯有禁咒。

    可是仅凭领域就能抵御，并且是克制禁咒么？这一点在泰瑞斯的脑海种徘徊了一下，他陡然提起了头，用着不可思议的目光望着肖恩。

    “泰瑞斯，你怎么了？”黑旋风狐疑的问道。

    如今的泰瑞斯和黑旋风他们已经成了莫逆之交，虽然在感情上还比不得三旋风之间的那种亲密无间，但是有很多话都可以毫无顾忌的说了。‘

    或许，这就是魔兽之间的感情，与人类毕竟是有所不同。

    泰瑞斯微微的摇了一下头，先是自我否定了，道：“没什么，应该是我弄错了。”

    黑旋风更加奇怪了，他刨根究底的问道：“究竟是什么事情，让你大惊小怪的。”

    泰瑞斯苦笑一声，道：“我看肖恩阁下的领域威力强大至此，简直就是不可思议，所以才会以为肖恩阁下已经晋升为伪神境界了。”

    他口中打着哈哈，心中却是在暗自抱怨。肖恩虽然是天纵奇才，在他所知道的历史之中，二十多年能够从一个学徒级法师进阶到了传奇境界，就已经是属于灵异的范围了，更不用说什么伪神，那根本就是不可能的。

    等阶越是向上，想要突破就越是困难。

    九星魔法师想要成为传奇就已经是万中无一了，那么传奇想要成为伪神，只怕其中所差的比例将会更大。

    虽然泰瑞斯相信，肖恩终有一日肯定能够突破这道障碍，能够晋升伪神，或者是更进一步，能够进阶到伟大的真神，并且创立专属于他的国。

    可是，要说晋升传奇没有几年的肖恩，此刻就要再度晋级的话，那么打死他也是不信的。

    不料，肖恩听了他的话之后，反而是回过头来，讶然问道：“泰瑞斯，你是如何看出来的？这不太可能啊。”

    泰瑞斯信口道：“是不太可能。”刚刚说了这几个字，泰瑞斯的声音顿时就是嘎然而止，并且伴随着一道长长的抽气之声。他终于想明白了肖恩这句话的意思。

    是说肖恩不可能晋升伪神，而是说他已经是伪神了，]T泰瑞斯发觉罢了。

    揉了揉眼睛，泰瑞斯突然觉得双眼有些儿的发涩，而他的声音却是愈发的苦涩了起来：“肖恩阁下，您真的进阶到伪神了？”

    肖恩微微的一笑，就连三旋风也顾不得去看那摇摇欲坠的魔法塔，而是将目光都集中到了自己的身上。对于这件事情，他们三个比任何人都对肖恩有信心。

    “是啊，我进阶了。”肖恩淡然的说道。

    四个魔兽互望一眼，同时放声大叫起来，就连并非肖恩魔宠的泰瑞斯，也是兴高采烈的忘乎所以。

    肖恩竟然真的进阶伪神了，而且刚才他所展露的实力之强大，绝非普通人可以想象的。

    虽然黑旋风他们有些看不出这种半神域的强大，但是他们好歹知道，能够将对方释放出来的，等同于超级强大禁咒威能的魔法在瞬间就消减掉，这等威风已经可以使用神威来称赞了。

    就凭这一手，估计在伪神之中也有肖恩的一席之地了吧。毕竟，拥有能够压制禁咒实力的伪神，只怕数遍宇宙也难得找出几个来。

    “轰隆……”

    巨大的响声之后，众人从那种震撼的消息中惊醒了过来，一起转头向着肖恩的后方看去。

    那个巨魔神亲手搭建的魔法塔已经是彻底的报废了。

    这一次，大地之母并没有使用什么超级强悍的技能，在半山腰上硬生生拔出一个魔法塔之类的，堪称神迹的本事，所以搭建在半山腰魔法塔中的一切都全部被刚才的那股热浪全部给清除了。

    肖恩向着这二位看了一眼，心中忍不住狂喜。

    大地之母那就不用说了，而跟在大地之母旁边的，已经不是那根长达二十余米的光绳了。

    不知道究竟是肖恩的灵魂体在起作用，还是因为光源之王的灵魂开窍了。总之此刻站在肖恩面前的，竟然是一个拥有人类面貌的青年汉子。

    当肖恩看到了这个汉子之后，脸上的神情立即变得极度的古怪，而且还有些儿复杂多变。

    这是一张英俊的脸庞，看年龄不过是二十多点，但是他的这张容貌，却是在肖恩记忆中，那前一世最为喜欢的一个影视歌巨星。

    他立即明白了，这并不是万年光源之王做出的选择，而是已经相融了的灵魂体做的恶作剧。

    不过，能够看到万年光源之王竟然以人类的身份出现，而且原本强大的不可一世的气焰也发生了微妙的转变之后，肖恩好歹也算是明白了一件事情。

    二个灵魂体终于与二位灵物融合成功，从此以后，他们就是统一战线的人了。

    虽然大地之母和万年光源之王的灵魂并不是被肖恩的灵魂体所吞噬，但是肖恩的灵魂体好歹占据了一个重要的组成部分。所以这二个新出现的灵魂都对肖恩有着一股亲近之意，那种感觉有点儿象是血脉相连一般，说不出的神妙莫测。

    当然，相比于肖恩以前的二个分身，他们之间的联系就要稍微差上一筹了。但是在知晓了他们本身的实力，以及自己的意外进阶之后，肖恩就永远不会后悔今日的决定了。

    与泰瑞斯和三旋风道别，肖恩在分手之前，让他们多加修炼，并且答应一旦回来之后，就带他们去一个地方，在那个地方或许会对他们进阶传奇有着极大的帮助。

    黑旋风等人听后也就是高兴了一点罢了，但是听到了这句话之后的泰瑞斯，可就是差点感激的五体投地了。

    肖恩从他的心中感应到了他的想法，并且清晰的感应到了从他身上那突然澎湃起来的信仰之力。苦笑了一下，肖恩顿时明白泰瑞斯已经将他当做神灵来崇拜了。

    光芒闪烁之间，肖恩已经离开了神造大陆，并且来到了外界。

    无名和戴维尔早已不在原地，而是来到了一个巨大的坑洞之中。使用精神感应逛了一圈，就连肖恩的脸上都闪过了一丝惊讶之色。

    在这个坑洞中，可是有着不少的高阶能量晶石啊。

    他心中暗叹，其实开采晶石矿最好还是需要魔法师的辅助，因为唯有魔法师才能够感应到这些矿石的真正位置。

    但是不知道出于什么目地，在这里竟然会布下了禁魔阵图，让魔法师连走进来的勇气也没有。

    当然，象他们这种级数的强者，虽然受到魔法阵图的影响较小，但是能够放下身段，亲自到矿洞中挖矿的传奇和伪神又能有几人？

    片刻之后，肖恩收回了精神意念，道：“真是干净的地方啊，竟然连一只魔兽都没有。”

    “那是当然。”大地之母接口道：“禁魔阵图的效果有着千里之遥，在这个范围内，是不可能有魔兽产生的。”

    虽然大地之母和万年光源之王的身体内都有着肖恩的灵魂，但是相对而言，他们还是比较**的，并不象巨魔神和戴维尔那样，完完全全是肖恩的分身。

    无名默默的看着大地之母和万年光源之王。

    大地之母和刚刚的形象相比，并无太大的变化，他当然认得出来。但是万年光源之王竟然在转了一圈之后就神智大开，并且连塑性的变化术也施展了出来，那就不得不令人惊叹了。

    向着肖恩重重一点头，虽然无名什么也没有说，但肖恩依稀的在他的眼中捕捉到了一丝欣慰和赞赏。

    莫名的，肖恩终于是松了一口气。

    在他的心中，无名所扮演的角色十分的复杂，那是一种似师似友的感觉。如今终于得到了他的承认，心中竟然隐隐的泛起了一种情不自禁的

    自豪感。

    他连忙半转过身子，掩饰的道：“既然找到了地方，就开挖吧。”

    大地之母突地问道：“你们是不是想要找高级的紫金石？”

    “是。”肖恩爽快的道。

    “那个简单。”大地之母轻轻的一挥手，顿时矿洞中的所有紫金石都开始神奇的离开了原地，漂浮在空中并且朝着这里飞了过来。

    更令肖恩惊讶的是，这些高阶的紫金石并不是在洞穴中弯来绕去的兜***来到这里，而是直接从那毫无空隙的土壤中穿行过来的。

    肖恩心中乍舌不已，这不就是传说中的土遁术么，能够将这个法术运用的如此绝妙，也唯有大地之母才能做到了。

    既然有了大地之母不辞辛苦的帮忙，肖恩等人当然是坐享其成了。

    不一会儿，在他们的面前就聚集了超过五万的高阶紫金石，这些紫金石堆放在一起交相辉映，散发出来一片片朦胧的紫色光芒，宛若那最美丽的星空，令人目不暇接，似乎要深深的陷入其中似的。

    看到了这美丽的光芒，就连肖恩也是忍不住心中动荡。他终于明白，无论是那种智慧生物都会认可紫金石的地位了，因为将它堆积起来，确实能够让人疯狂。

    终于，大地之母停止了搜刮，肖恩在这里用精神力量感应了一下，不由地心中暗赞，看来在大地之母的心中也是有一个标准的，这些收集而来的高阶紫金石每一个都是晶莹剔透，里面所蕴含的能量之强大，远远的超出了肖恩的预期。

    与这些紫金石相比，自己趁火打劫而来的那些紫金石简直就要成为垃圾了。

    大地之母收集完毕，问道：“这些够了么？如果不够的话，可就只有更差一档的了。”

    肖恩连忙笑道：“够了，足够了，有了这些东西，足够制作三千魔法铠甲了。”

    一想到此行竟然解决了一直以来都困扰他的高阶紫金石的问题，肖恩的心中就充满了喜悦。

    将这些东西送入了神造大陆之中，他们就悄然无息的离开了。

    这一次进出并没有惊动任何人，而这里的人更不可能知道他们的这个晶石矿中的所有高阶紫金石都已经全部消失了。并且随着大地之母的离去，对于这个矿脉的影响就可想而知了。

    数十年后，这里的矿脉终于开采殆尽。而这个星球上的统治者则是悲哀的发现，这个似乎永远不会枯竭的矿脉终于到了可以关闭的时间了。

    大陆的北边，一座拥有数十万人的巨大城市，在这座城市中，命运之神的信徒占据了城中人口的三分之一，是这座城市之中被侍奉的最多，获得的信仰之力最多的神灵，没有之一。

    而这段日子中，城中来了一些人。

    这些人的数量并不多，绝大多数的都是独自一人，但偶然也有三两成群的。

    他们表现的和普通人没有什么二样，城中的魔法师们和信徒中的祭祀甚至于感应不到他们身上的气息。但是，所有人都知道，在这个时候看到这种人，最好的选择就是掉头就走。

    因为每隔百年，这些人几乎都会来一趟，他们从宇宙的十三分支来到银心，虽然不可能全部到达这颗星球，但是这颗星球所处的地方，确实是一个风水宝地，否则无名也不会选择传送到这里了，所以这里还是汇聚了数十人的小规模传奇和伪神的组合。

    这些人一个个都是心高气傲之辈，当然不可能与一般人计较了，只要没有人欺辱到他们的身上，也不可能在这个时间，这个地方招惹是非，肖恩等人自然也是如此。

    此刻，他们一行三人象普通人一样，在这个城市中的某个旅店中住了下来。

    至于万能光源之王和大地之母则是进入了神造大陆。其实肖恩也曾经将主意打到了无名的那一掌之水的头上，但是深思熟虑之后，还是没有提及。毕竟，肖恩并不知道无名和一掌之水间的感情如何，若是弄巧成拙，引起无名的怨恨之心，那就得不偿失了。

    居住了半个月之后，一道强烈的波动骤然从城市的正中央处朝着四面八方扩散了出去。

    肖恩三人的目光几乎是同时朝着那个地方望去，无名轻声道：“时间到了，我们去吧。”

    肖恩重重一点头，至于戴维尔更是没有任何意见了。

    刚刚走到门边，无名突地停下了脚步，道：“肖恩，我还是不要露面了。”

    肖恩一怔，问道：“你打算怎么做？”

    “你这一次已经进阶了吧？”无名淡然的问道。

    这还是他在肖恩出来之后，第一次询问关于境界的问题。

    “是。”

    “好，那你张开半神域，让我进去就是。”

    肖恩眨动了二下眼睛，心中却是狐疑之极，他可从来就没有听说过，半神域还可以让人隐藏的。

    不过在无名的身上，无论发生什么事情，似乎都无法以常理衡量。毕竟，他可不是普通的人物。

    力量领域顿时释放开来，在这刚柔合一的领域之中，其实已经包含了海量的信仰之力。巨魔神在肖恩进阶最要紧关头所抛出来的神力结晶，绝对足以让任何伪神级别的人物为之羡慕和妒忌的。

    肖恩的力量领域还没有扩散到整个房间之中，无名就已经是一脚踏了进来，没有任何异变发生，就像是肖恩的力量领域本来就与无名万分契合一样，就这样将他“装”了进去。

    在肖恩的感应之中，虽然也能感应到一点点的不同，但是这点儿的区别完全可以忽略不计。

    他的心中突地冒出了一个古怪的

    若是此刻与人交手，只怕力量领域所产生出来的威能V于以前吧。

    毕竟，多了一个无名的力量领域已经不能算是纯粹的原装货了，而以无名的莫测高深，肯定会带来有益的变化。

    看了戴维尔一眼，二人身形微动之间已经远离了这个旅店。

    顺着大街来到了城市中心的一座巨大广场之上，此刻，往日繁华喧闹的广场上已经再也没有普通人在此盘桓了。

    所有在这个广场上的，大都是一些看上去态度平和，仿佛是毫无威胁的老人，至于那些如同异形一般的生物，却并没有出现在这个地方。因为这里毕竟是一颗属于人类的星球，而那些特殊种类的家伙自然也会有专属于他们的星球停留。

    当然，象兽人、精灵、矮人等等这类与人类的体型大部分相似的种族，在这里还是能够看见的。

    广场的正前方有着一条笔直而旷阔的能够容纳十六匹马并驰的林荫大道。

    大道的另一个尽头就是伟大的命运之神的神殿。

    在这个星球中，神灵拥有至高无上的地位，远非肖恩的家乡星球可比，所以当神喻下达之时，这里除了有资格进入轮回界的强者之外，再也没有一个旁人胆敢停留了。

    片刻之后，一个头戴高冠的祭祀在十六位牧师的陪同下，从神殿出现了。

    如果是平时的话，那么当这个祭祀出现的那一刻，肯定会引起如同山崩海啸般的欢呼声。但是此刻，数十道桀骜不驯的目光却几乎同时激射到他的身上。

    能够来这里谋求神格碎片的，其最终的目的就是为了成神，既然打算连自己都成神了，那么对于神灵的敬畏就自然是有限的很了。

    三十余道来自于传奇、伪神级别的目光是何等的凌厉，哪怕是肖恩本人，都未必敢说能够在这种情况下面不改色。

    但是，那个祭祀的身上突地腾起了一道白色的光芒，那种光芒虽不耀眼，但是绵长深厚，给了所有人一种强大的威压感。

    这就是神眷的力量，顿时将所有的压力化解的一干二净。

    那名祭祀缓缓的开口了：“众位，我是伟大的命运之主的仆人。我们伟大的主人告诉我们，这一次的轮回界，将在塔塔木拉星的一座卫星上出现，众位现在赶去，还有着充裕的时间。”

    看这个祭祀说话如此的熟练老到，神情也是悠闲自若，这分明就是有着数次的经验了。

    数十人面面相觑，竟然没有一个人做出反应。

    在这里的人中，绝大多数都是第一次前来，否则也不可能在距离银心外围最近的人类星球上停留。

    对于银心么，说实话，没有多少人能够了解。毕竟，这个地方实在是太大了，各种势力层出不穷，他们这些第一次前来的人，怎么也不敢到处乱闯的。

    片刻之后，一个高大的兽人道：“祭祀大人，塔塔木拉星在什么地方？”

    祭祀微微的一笑，道：“那个地方相当的远，不过为了众位考虑，我们已经为各位准备好了直通向那里的传送阵。”

    另一位人类传奇突地长叹一声，道：“好吧，祭祀大人，我需要付出多少？”

    祭祀面不改色的道：“十万紫金石或者是一百克神力结晶。”

    听到了这个数字的时候，除了部分人之外，其余人都是脸色微微色变，当然，他们并没有学着普通人那样喧哗，只是各自的眉心有点儿微微的皱了起来。

    有三个人不再说话，转身就走，那个祭祀也不拦阻，只是一脸微笑着平视前方。

    那个人类传奇犹豫了一下，上前老老实实的交易了一个空间首饰，最先提问的那位兽人口中嘀咕了二声，看他那通红的脸色，似乎是随时都会发飙。但是最终他却是第二个送出空间首饰的人物。

    片刻之后，城中的人们开始了二级分化，十多人都交上了空间首饰，站到了祭祀的另一边，而剩下的人则是表情各异，有些拿不定主意。

    毕竟，这个价码实在是太高了，别说是传奇了，就算是伪神也未必能够拥有。

    那些上去的人，背后肯定有着大势力撑腰，或者说他们本身就是那种大势力中的主导人，所以才能通过各种手段敛财，最终拥有大量的物资。

    可那些犹豫不觉的，基本上都是独行侠了，向他们这样的人物，想要搞到那样的巨款，几乎就是不太可能的事情了。

    肖恩看看时间已经差不过了，于是和戴维尔二人一同上前。

    大多数人的目光在他们的身上瞥了一下之后，就收了回来。

    虽然肖恩和戴维尔都拥有强大的实力，但是能够来到这里的人，又有哪一个是是无名之辈了。

    戴维尔上前，将一个空间饰品拿了出来，其中一个牧师接了过来。不过他随即惊呼了起来，脸上的表情变得颇为惊喜。

    那位祭祀不满的看了他一眼，随后也感应了一下空间饰品中的东西。

    下一刻，他的双眉轻扬，看向戴维尔的眼神中同样的多了几分惊讶。他缓缓的弯了一下腰，道：“多谢二位的慷慨了，命运之主一定会赐福与您二位。”

    戴维尔微微一笑，和肖恩并肩走到了大道之中，不过他们二人的心中却是莫名其妙，不明白那个祭祀为何会突然做出这样的举动。

    那名兽人看见了戴维尔，立即露出了笑容，虽然这个笑容看上去还是有点儿恐怖怕人的，但众人都能够感应到，起码他现在并没有什么恶意。

    “嘿，我是第三分支琳沓星的塔贝利萨满，二位是从哪里来的？”

    肖恩和戴维尔用着一

    的目光看了他一眼。

    要知道达到了他们这种境界之后，都会在不知不觉中变得稳重起来。一般情况下是不太可能发生什么交流的。但是这位兽人萨满竟然一开始就上前搭讪，这种事情已经有很长的时间没有遇到了。

    戴维尔微微点头，道：“我是戴维尔，他的肖恩，我们都是来自于十三分支。”

    “肖恩？”大道中的一个人豁然转过了身体，那是一位人类伪神级的高手，他正满脸惊讶的看着肖恩，犹豫了一下，问道：“您就是十三分支的肖恩？”

    肖恩也是一怔，不由地心中苦笑，在这里遇到几个来自于十三分支的高手，其实也是很正常的一件事情。

    “不错，我就是肖恩，阁下也是来自于十三分支吧。”

    “是。”那人应了一声之后，也不自我介绍，只是退后了几步，摆明了不想与肖恩多做接触。

    在这里的众人都是长着一副火眼金睛，他们都看出那位人类的伪神脸色并不是太好看，而且眼中也有着深深的忌惮，或者可以说是对于肖恩有些惧怕。

    一时间，所有人的下意识的距离肖恩远了一点，能够让一位伪神级别的人物听到名字就有这种反应的，肯定不会什么简单的家伙，他们可不想与这种人发生什么交集。

    塔贝利诧异的看了眼肖恩，他刚才还以为戴维尔才是二人中的主导人物，但是现在看起来似乎有点儿不太象了。

    他打个了哈哈，不但没有象其他人那样远离肖恩，反而是凑了上来，道：“二位刚才给那位祭祀的，应该是神力结晶吧，而且还高品质的货色。”

    戴维尔的双眉微微一扬，道：“没错，这有什么奇怪么？”

    塔贝利摇了摇头，道：“二位可真是财大气粗啊，一下子就教出二百颗的神力结晶。唉，早知如此，我就用紫金石先和二位交换了。”

    肖恩二人这才明白那个祭祀看向他们的眼中为何充满了惊讶，估计在这里的人都是使用紫金石来付帐的，而他们二个却是懵懂不知，竟然使用了神力结晶。

    不过，这并不能怪肖恩啊，无论是谁的手中突然拥有了上亿的神力结晶，自然就不可能再将这些数百的数量放在眼中了。

    塔贝利感慨了几句之后，道：“二位为了传送过去，竟然愿意付出这等代价，想必是有着极大的把握可以获得神格碎片了。”

    戴维尔连忙摇头推辞道：“我们这次去只是希望能够有一点儿的好运气，至于绝对的把握，那根本就是不可能的。”

    塔贝利深有同感的道：“没错，天知道神格碎片会在轮回界中的哪个角落中冒出来，能否找到，果然是运气第一啊。”

    戴维尔向着周围看了一眼，问道：“轮回界百年开启一次，每一次都有那么多人参预么？”

    塔贝利一怔，随后笑道：“戴维尔，你一定是第一次来这里了。”他顿了顿，继续道：“其实在一般的情况下，轮回界虽然是百年一开，但却根本就无法吸引到多少人。因为并不是每次轮回界开启之时，都会有神格碎片的出现。在最近的万年间，应该是每开启八次，才会诞生二、三片神格碎片。”

    戴维尔的眼睛一亮，道：“可是我得到的消息，这一次只怕并不是一片神格碎片啊。”

    塔贝利压低了声音，道：“不错，这一次据说有十片左右的神格碎片。但也正是因为如此，所以只要是有点儿可能的人物，就都赶来了。哼，那些传奇们也不想想，就算是他们得到了神格碎片，难道还能保得住么？”

    听到了他最后一句冷笑，肖恩二人顿时明白，这个人也不是什么善渣，估计早就打定主意，要进行抢劫了。

    到了此刻，估计那位祭祀也是看出，剩下的那些人中已经不可能花费如此代价而进入传送阵了，所以他带着牧师们和肖恩等人一起离开了大道，向着神殿之后走去。

    在他们的身后，十余位高手冷冷的看着他们，但是却没有人敢将这位命运之主的信徒击杀当场。毕竟，有胆子招惹神灵，而且还是主神级别的神灵的人，确实是少之又少。

    所以虽然他们的眼神阴鸷，但却根本就无法能够对众人造成任何威胁。

    在神殿的后方，果然有一个巨大的传送阵，那位祭祀满脸笑容的道：“众位，直达塔塔木拉星的传送阵就在此地，不过由于传送阵的关系，每一次仅能传送二人，还请众位见谅。”

    肖恩等人自然没有人提出疑问。

    传送的人越多，能量的消耗也就越大。虽然这个魔法阵图的构造已经达到了巅峰境界，哪怕是比起黑龙王传授的传送阵图都要高深的多。

    但这里可是银心，星球间的传送距离之远，远远的大于其余十三分支，所以一次性传送二人并不奇怪，若是他说一次性能够将所有人都传送出去，那才叫有鬼了。

    在祭祀的安排下，肖恩和戴维尔竟然是第一批的传送者，在众人冷然的目光下，他们二人平静的踏入了传送阵。一阵光芒过后，他们已经消失不见了。

    然而，他们并不知道，在他们离去之后，那个来自于十三分支的人类立即找了几个人窃窃私语了一番，在场的竟然有七人都为之动容，其中甚至于还包括了那位塔贝利的兽人萨满！