    “那更是你的隐私了。你赶紧收好。”凌寒嘴角勾起一抹笑容。

    她，她居然笑了？她怎么会是这样的反应！梅天东气鼓鼓地抓起筷子往嘴里扒拉了好几口米饭。

    凌寒刚缝了几针，突然反应过来，梅天东马上要高考了，不能挑这个时候谈恋爱啊。

    “这个时候交女朋友好像不太合适吧？”这话她说出口后就有些后悔，虽然现在梅天东和她无话不谈，可是自己的语气怎么像个老母亲似的。而且，梅天东会不会觉得她管得太多了。

    哈哈，她不同意！梅天东快乐得真想翻几个跟头。

    “我的意思是说，你马上要高考了，在这个时候谈恋爱容易分心，等高考结束了再说。”凌寒补充道。

    仿佛一盆冷水从头顶浇下来。原来是这样。梅天东不想翻跟头了，此刻他只想撞墙。他一赌气，脱口而出：“我觉得没什么不合适的。”

    低头做针线活的凌寒从梅天东的语调中听出一丝异样。他不高兴了？

    “我没别的意思，就是给你提个醒。你是不是觉得我有点多管闲事了？”凌寒问道。

    梅天东在脑海中回放他刚才说话时的态度，语气是有些生硬，可原因和凌寒所想的根本风马牛不相及嘛。

    “当然没有，我怎么会这么想。我已经把你当做我的亲人了，我知道你这么说是为我好。”

    是的，他早就把凌寒当做了他的亲人——至亲也是至爱的人。

    原来是她想多了，凌寒舒了口气：“那个给你写情书的女孩什么样？和你一个年级吗？”既然梅天东把她当做亲人，那么她过问这件事也就理所应当了。

    “她比我低一个年级，我不认识她。她和她两个朋友拦住我的去路，直接把信塞给了我。”

    “现在写信的人可不多了。没想到你们零零后还有写情书告白的。这个女孩还挺浪漫。信里写什么了？”

    梅天东见凌寒一脸八卦地看着他，根本不是他想要的反应，沮丧地从口袋里掏出情书，拍在桌上，“你自己看吧。”

    “那我真看了啊。”凌寒把缝补好的校服上衣还给梅天东，拿起了桌上的信封。

    “信封还是粉色的，一看就是精心挑选的。”凌寒自言自语道，打开了信封。

    梅天东接过校服。凌寒的针线活真好，针脚细密，一点都看不出来缝过的痕迹。他一边穿上校服，一边看着凌寒。信里明明就几行字，她怎么看了那么久？

    “字体漂亮娟秀，内容言简意赅，态度落落大方，应该是个秀外慧中的女孩。她说要跟你考同样的学校，好像很认真呢。梅天东，你可一定要考上央美或者清华美院，你现在可是别人勤奋学习的动力呢。呵呵。”凌寒说着说着，笑了起来。

    梅天东心里暗自嘲笑自己幼稚的做法，凌寒并不知道他的心意，怎么可能会吃醋？

    “她要怎么想我管不了。反正我不喜欢她。”

    “这个女孩不是你喜欢的类型？”

    “嗯。”

    “那你是有自己的标准了？说说看。”凌寒又是一副八卦脸，笑着等待梅天东的回答。

    “我，我没有什么标准。反正就是不喜欢她那个类型。”梅天东被凌寒看得有些脸红。

    “呵呵，还不好意思了。跟我说说嘛，我不告诉别人，特别是左澜。哈哈。”凌寒故意提到左澜，左澜要是在场，不知道会怎么调侃欺负梅天东。凌寒脑补那个画面，忍不住哈哈大笑。

    这个女人啊，不但看不懂他的心，还这么糗他。梅天东一肚子委屈说不出来，差点憋出内伤。

    “好了好了，不开玩笑了。”凌寒好不容易止住大笑，稍微严肃了一些，“你先全心全意地准备高考，其他事情等考试结束后再考虑也不迟。你说呢？”

    “我从来也没说过我要考虑这些乱七八糟的事。”梅天东嘴上这么说，心里想的却是“等高考结束后，我一定要你知道我喜欢的是你。”

    为了跟凌寒多待一会儿，梅天东明明吃饱了，又添了一碗饭。他一边吃饭，一边和凌寒聊着学校里的事情。吃到最后，他实在是吃不下了，才放下碗筷。

    “学校食堂的晚饭不好吃是吧？明早开始，我给你带准备晚饭。”

    自从凌寒手臂受伤后，梅天东怕她辛苦，就不让她早起给他准备晚饭带去学校，一直吃食堂。可见梅天东今晚吃饭的架势，她认定学校食堂的饭菜一定不可口，因此她提议继续像之前一样给梅天东带晚饭。

    “不用，食堂的饭也挺好。”梅天东连忙解释。

    “我的手基本上康复了，明天就去学校上班了。明早开始你带饭，我们一起出门乘地铁。就这么定了，不许反对。”

    每当梅天东不想麻烦凌寒的时候，凌寒总会以“命令”的口吻“迫使”梅天东接受她的安排。这似乎成了两人之间相处的一种模式。梅天东心里其实很享受这种被安排，因为这些安排都是凌寒对他的关心。

    梅天东回到自己家里。刚刚那顿吃得太饱，胃里的饭菜都还没消化完，他需要做点事情消消食。他拿出速写板，夹上速写纸，取出一支铅笔。略加思索后，手中的铅笔便在纸上飞舞，屋子里只有“沙沙”声。

    很快，一副速写画好了。梅天东东放下铅笔，看着自己的作品，嘴角浮现一丝浅笑。他很满意。画纸上画的还是凌寒，凌海在笑，笑得那么灿烂。那笑容仿佛能让整个世界都安静下来。

    梅天东看着画，暗自下决心，他要用一生让凌寒一直拥有这样灿烂的笑容。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位小可爱最近忙什么呢？没事的时候来评论区骚扰一下木兰啊！嘿嘿~

