    

    池烆盯着她看，从林麓的眼神可以看出她的真情，可是这份真情是出自真心实意的吗？“林麓，今后请你好好照顾莉莉。我不会亏待你的！”池烆道。

    林麓听完之后，连连点头：“我发誓，我一定好好照顾莉莉。”

    池烆听完她的保证之后，对着警员道：“我不追究她的责任，可以直接释放吗？”

    警员点头：“可以，不过你得签一份和解书。”

    池烆去签了和解书，将王莉莉和林麓领出了警局。

    让她们两个上车之后，站在车外的朱跃问池烆：“阿烆，你打算把莉莉安排在哪？”

    “九溪别院！”池烆道。

    “好，那我现在送她过去！”朱跃道。

    “心理医生那边你也联系一下！”池烆交代。

    朱跃点头：“林麓呢？让她跟莉莉一起？”

    “你待会去问莉莉的意思，以及林麓的意思。“池烆道，“还有我妈安排她明天过来。”

    “好，我去做安排。”朱跃点头。

    池烆看了下时间：“你送她们去九溪别院，我去见许文明。”

    朱跃听后，回道：“不是下午吗？怎么改成中午见面了？”

    “他说中午一起吃饭。”池烆回道。

    “那好吧，我送莉莉回去。”朱跃道。

    ————

    池烆和许文明约见吃饭的地方是一家高端私人会所，会所从大门到走廊，以及亭台楼阁，以及包厢内置，都是以中国古风为主。

    沿着走廊往包厢走去，小桥流水，芭蕉竹林的风景尽显一步一景的雅致。

    许文明所定的包厢名字也很雅致：极渊阁。

    推门进去，只见一个漂亮的服务员正在泡茶，而一位年过半百的男人端坐在餐桌的主位。

    见池烆进来，许文明起身，笑盈盈的招呼：“池烆，来了。”

    面无表情的池烆走了过去，坐在了许文明的对面。

    服务员优雅的给池烆倒了一盏茶，茶杯雅致，汤色浅黄，幽香四溢。

    “尝尝我得了大红袍。”许文明笑着跟池烆介绍茶品。

    池烆端起茶杯品了一口，之后放下：“不错。”

    “我也给你匀了二两，别嫌少！”许文明说完，将一袋包装精致的茶礼盒推了过来。

    “谢谢！”池烆没有拒绝。

    一帮人谈事都是边品边聊，但是池烆没等上菜就直奔主题：”许董事，我今天与你见面只为一事。”

    “何事？”许文明也习惯了池烆的直接，觉得不浪费时间特别的利索。

    “你私下增持股份一事！”池烆直白道。

    许文明听后，笑了笑：“这事你知道了？”

    见许文明表情和悦，没有一丝意外，与他打过n次交道的池烆也深知，这人城府比一般人深，当然做事也比一般人来得利索，以及看待问题也比一般人来得超然。

    “我能问原因吗？”池烆道。

    “增持就是为了钱！”许文明很痛快的回道。

    “没有别的目的？”池烆问。

    许文明闻言，看了下池烆，笑了笑，温和的让服务员先出去。

    服务员出去之后，许文明接过泡茶的工作，给池烆续杯，和颜悦色的笑着道：“就是为了钱！”

