    挂了电话。

    云清想起另一件事。

    她脸上的笑意慢慢淡去，她转而给宮夜冥发了条消息：【是你给燕知节发的邮件。】

    不是在问他，而是称述事实。

    那个神秘人，不仅知道开拓者组织内部的安排，而且还很了解燕知节。

    云清在看见那封邮件时，第一时间就想到了宮夜冥。

    他跟燕知节打过好几次交道，每次都把燕知节耍得团团转。

    宮夜冥那个变态，显然已经了解了燕知节的脾气和思考方式……

    她发完信息，刚好走到车旁边，云清拉开车门坐进驾驶座，正打算发动车子，突然，她后背一凉！

    云清还没回头，先听见后座传来男人极轻的嗤笑声。

    “呵……小东西，看来你对我很了解嘛。”

    云清后背霎时起了一层鸡皮疙瘩。

    这妖孽般阴柔华丽的声线，不是宮夜冥又是谁？

    她打开头顶的车灯，透过后视镜，正好对上宮夜冥那双妖冶银眸，他一只手拿着手机，屏幕上正是云清刚刚发给他的信息。

    而他另一只手，就搭在云清肩上，他手里拿着一根小型注射器，注射器的针尖此刻正抵着云清颈部的血管。

    锋利的针尖直接刺破了她的皮肤，却意外地没有一丝刺痛感。

    云清能感受到身体的僵硬，她猛然反应过来什么，透过后视镜怒瞪着宮夜冥。

    “你他妈给我下药了？”

    “别这么看着我宝贝儿。”宮夜冥无辜地耸了耸肩，“你太聪明了，我得做两手准备，就在门把手上抹了点药。”

    所以云清拉开车门的那瞬间，就已经中了圈套。

    她气得不轻，从牙缝里蹦出一句：“狗、男、人！”

    宮夜冥混不在意。

    他推门下车，手上还戴着一双银白色手套。

    宮夜冥用戴着手套的手，拉开云清旁边的车门，直接将她抱下车，随后大摇大摆地走向停在一旁的黑色商务车。

    整辆车看似普通，但车身都是防弹级别，而且能屏蔽信号。

    而车内，装潢得格外华丽，一如宮夜冥这个人——浮夸得不行。

    云清被安置在真皮座椅上，前面开车的明人很自觉地升起挡板。

    整个后座，只剩下云清跟宮夜冥两个人。

    车窗的帘子拉上，更是与世隔绝。

    云清闭了闭眼睛，调整呼吸，抵抗着体内发酵的药效，但很快，她就意识到了这是徒劳。

    宮夜冥洞穿了她的意图，他慢条斯理地提醒着：“小东西别费劲了。十二个小时内，你动不了。”

    而十二个小时，也足够他带走她了……

    云清已经认清了现实，但不代表她会认命。

    她掀开眼皮，平静地看向宮夜冥。

    “十二个小时后，我就废了你。”

    听起来平淡的口吻下，全是露骨的威胁。

    小野猫露出獠牙，是恨不得咬死他。

    宮夜冥不以为意地笑了，甚至还有点期待，“那我们正好一块殉情，放心，我会让霍景深连尸体都找不到。”

    云清：“……”

    论变态，是她输了。

    药效漫上来，云清头脑逐渐昏沉，她眼前宮夜冥靠近的身体出现了叠影。

    “宮夜冥……”她咬破嘴唇，刺痛换来短暂的清醒，云清说的最后一句话是，“我一定要去参加赌王大赛，乔野在等我！”

    “……”

    宮夜冥伸手托住了她无意识倒下去的头。

    他拨开她额前的碎发，指尖拂过云清嘴上残破自虐的伤口，银眸深处，是心疼，和浓浓的自嘲。

    他喃喃道：“小东西，你在意的还真多……”

    却唯独没有他宮夜冥。

