    第492章 马超战许褚。

    曹操自认手下猛将也算是如云如雨，典韦，许褚二人那一个都不在他马孟起之下。

    在者，许褚，典韦两人也一直在曹操身边请战。曹操也不想落了自己的威风当即点头道：“好，那咱们今日便出战马超。”

    潼关。

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    城上，城下，战鼓交相争鸣。

    只见，潼关之下，马超单人独骑，手持虎头湛金枪站在城下。

    看到曹操出现在城墙之上后，马超双目赤红，恨不得将曹操给生吞活剥了。

    “孟起贤侄，我与寿成兄乃是之交好友，对于寿成兄的死我也很是遗憾。你我叔侄二人，何故交恶为敌？”曹操站在城墙之上，好言相劝道。

    马超本就压不住心头怒火，一听这话更是怒火中烧，这曹啊瞒当真是太过无耻了，自己父亲就是死在他的手中，现在居然还和他论起交情来了。

    “呔，曹贼！待我破这潼关之时，必然取你项上人头，以报父仇。”马超朝着曹操大喝道。

    马超心中也清楚，曹操这是大名鼎鼎的魏王，那是不可能出来和他交战的。想要杀曹操，就得先破了这潼关。

    今日，马超出来邀战，不是为了杀曹操，而是为了杀许褚。

    马超知道，自己的父亲和两个兄弟，俺都是死在了许褚的手上。马超和曹操有仇，和许褚之间也是深仇大恨。

    今日即便是杀不得曹贼，也得先杀了他许褚泄愤。

    想到这里，马超手中虎头湛金枪往城墙上一指，当即大喝道：“那个是许褚，出来和你家爷爷一战。”

    马超自认为自己有万夫不当之勇，对于许褚并未曾放在眼中。

    论起狂妄，许褚可是也似乎不比马超差，许褚怎么能够容忍马超的调谑。

    “这当爹的头颅我许褚砍过，今日也要砍一砍这儿子的，让我许褚看看，是当爹的脖子硬，还是当儿子的脖子结实。”许褚在城墙上搭话道。

    许褚这是打人专打脸，骂人转阶段，这一字一句那就是在给马超的伤口上撒盐。

    果然，一听许褚提起砍自己父亲脑袋的时候，马超的眼珠子当场就红了。

    “呔！”

    “贼子，下来受死！”马超气急道。

    许褚倒也不怕，应声下了城墙，跨上自己的那匹千里马，手提金背板门刀出了城池。

    看到许褚迎战，马超手中虎头湛金枪朝他一指：“贼子，今日必然杀你，以报父仇。”

    一听这话，许褚的脸上露出了不怀好意的笑：“马儿，你便是杀了我，你父亲就能活过来不成？”

    听到许褚这话，马超反而楞在了那里。即便是他杀了许褚，他爹自然也活不过来。

    看到马超不搭话，许褚在此说道：“马儿，我倒是有个两全其美的法子？”

    “你有何办法，难不成还能让我父亲起死回生不成？”马超问道。

    “咱们之间的仇恨，说到底不就是因为我杀了你爹吗？”

    “你没了爹，我还你一个爹就是，这事简单。你叫我一声爹，这样你不就又有爹了？”许褚一本正经的说道。

    不得不说，许褚虽然是个莽汉，但是这个逻辑上还是没什么问题的。

    听到这里，马超哪里不知道，许褚这货是拿自己开涮呢。

    “贼子，你给我拿命来！”

    马超哪里受的了这样的委屈，当即大骂一声，手中虎头湛金枪一拍胯下坐骑，朝着许褚杀了过去。

    眨眼间，马超便已经杀到了许褚的近前。

    只见，马超举起手中虎头湛金枪，迎头盖脸的就朝着许褚来了一击力劈华山。

    马超天生神力，武艺也是极佳。此时含恨给许褚来了这么一下子，这一下子可是不轻松。

    正所谓，行家一出手，就只有没有。许褚感受着耳边传来的烈烈风声，便知道这一击不好接。

    “宕！”

    一声巨响之下，只见马超手中的虎头湛金枪砸在了许褚的金背板门刀之上，许褚连人带马往后“蹬，蹬，蹬”连续退了三步。

    这一击之下，许褚虽然接下了这一招，但是明眼人却能够看的出，马超隐隐约约的是占据了上风的。

    在三国的本土武将当中，一吕二赵三典韦，四关五马六张飞。马超之勇能够排在第五，还在张飞之上。而许褚只排在第八，还在黄忠之后。

    一个第五，一个第八，这两人交手，马超微微占据上风，也是情有可原的事情。

    “马儿，好大的力气！”许褚倒也不怯，依旧在朝着马超挑谑道。

    “废话少说，在战来！”马超仍是大喝一声，朝着许褚杀来。

    许褚这可是马超的杀父仇人，仇人见面自然是分外眼红，马超哪里愿意和他啰嗦。

    马超之勇，不容小觑。

    马超和许褚两人，若是论起武艺和力气倒是不相上下，但是，马超的爆发力却远远超过许褚。这速度上，更是要比许褚快的多。

    但是，许褚也有他的优点，许褚的优点那就是皮糙肉厚。两人交战，马超虽然隐隐约约的占据上风。但是，这个上风并不明显，马超一时半会也拿不下许褚。

    两人战了足足半个时辰，依旧是打了一个不相上下。两人算是棋逢对手，是越打越酣。

    马超手中虎头湛金枪使的如同猛虎下山一般，是又快，又疾，隐隐约约犹如带着呼啸之声。

    许褚虽然速度和爆发力上不如马超，但是他却犹如大地一般，浑厚，稳重。手中的金背板门刀使用的也是密不透风，马超的这每一击，他都能够挡下。

    两人足足打了半个时辰，愣是分不出谁胜谁负。这两个打的人不累，两边观战的人都已经累了。

    但是，偏偏这个时候，谁也不能先鸣金收兵，谁要是先鸣金收兵了，那不就等于和认输也没什么两样吗？

    得了，既然打仗的两个人不累，他们这些观战的也就继续看着吧，权当是看大戏了。

    在者说来，大戏哪有这真刀实砍的来的刺激。

    “宕！宕！宕！”

    两人是刀来枪往，你争我夺，打的那叫一个精彩绝伦啊。观战的这些人，一个个是热血沸腾，精神高度集中，仿佛战场上的是自己一样。

    (本章完)

