
没错！

如果从空中俯视的角度去看的话，傅洋以茅山道术凝聚成的这古怪纵横交错的线条通道，确实很像是一副棋盘啊。

只不过，是一副未完成的“半成品”棋盘。所以一开始大家才没有看出来。

吴滨叶震惊了。

“棋盘！傅洋是以这阵灵制造的巨大棋局为基础，领悟出了什么新的自创法术么？果然是天纵之才。不知道，如果我恢复前世记忆，能不能比他……”

心里稍有这一念头，他又立刻抗拒：“不行！我是吴滨叶，不是陶弘景。我只要今生，不问前世。”

到了现在，这个茅山派掌教的小师弟、辈分高得吓人的玄雷真君，才彻底被傅洋所折服。

他的很多见识，可以说是在场之人中最高的之一！

傅洋的这一个自创法术，仅仅只是一个半成品的残缺版，就已经显示出一种宏大的万千气象。

别说其中蕴含的玄奥意境，真正的力量也强得惊人！

傅洋仅仅以四箓真人级的实力，就把这强大的裂魂人给困在“棋盘”之中，可见一旦这个法术完善之后，会有何等威力。

棋盘之中，裂魂人在疯狂的攻击……然而没用！

“该死，该死！这，究竟是什么东西？”

他终于开始出现了一丝慌乱。

无论施展如何凛冽的骨刺攻击，四周那些纵横交错的古怪线条组成的通道，都牢牢的把他困在其中。

傅洋悬浮在半空之中，表情无悲无喜，脸色淡漠。注视着下方被困在“棋盘”中的裂魂人，心中不免有些感概。

“我以前，总以为茅山、龙虎山、崂山等道教正统流派的传承道术。和蜀山鬼门、赤松黄大仙祠等比起来太弱。然而，今天才真正感觉到，可谓是各有千秋啊。”

“鬼道之力暴戾霸道，一往无前！赤松五色灵力变化多端，凛冽而又堂堂正正。可这茅山道术，却比前两者更亲近天道自然。比如我刚刚领悟这天地棋盘之术，却就只能用茅山灵力来驾驭。真可谓是各有所长。”

“由此可见，能够在当今灵异界占据一席之地的法术流派，都不容小觑！更何况，道教是整个灵异界最大的势力，而符箓和丹道又占据道教正统地位。不过……总有一天，我一定会重建蜀山鬼门，成为和茅山、龙虎山、崂山并列的宗派。”

他刚才顿悟，领会到了“天地乾坤、人间如棋”的玄奥天道！从而创出了这古怪的棋盘法术。

虽然还没有完善，仅仅只是一个雏形，更没有想到名字。但施展起来，已经是气象万千、威力惊人。

“骨象无终·魔骨蛛！”

裂魂人大吼一声，从脊背位置再次钻出来大量的白骨，刺破皮肉。扭曲变形，配合着从他手臂、大腿处生长出来的白骨，方向落在地面上。如同蜘蛛的腿，真的就像是一只诡异的大蜘蛛——人形白骨蜘蛛啊！

嗖嗖嗖。

这白骨蜘蛛模样的裂魂人，在傅洋以法力凝聚出的棋盘中飞快的来回穿梭，想要逃出来。

他的速度，快得不可思议！

简直像是一道白色的光束，在棋子宽阔的表面不断的闪烁着。白骨变化的蜘蛛腿儿踩踏地面，发出窸窸窣窣的声音，连绵不断不停。碎石飞溅，又很快愈合……

然而，明明只是一些看起来很简单的纵横直线罢了。他却怎么也逃不出来！只是不断的在里面来回打转。

仿佛那些简单的棋盘线条有着惊人的力量，让裂魂人失去了对距离、空间、方向的所有判断。

阿黄显得很惊讶：“怎么回事？那个恶心的骨头人是被小洋子的气势吓尿了么？周围什么东西都没有，就在棋盘里面打转。”

一个带着凶狠气息的女人声音在他脑海里响起。

“哼！真是不学无术的蝼蚁！那个古怪的人类小子……真的是天纵奇才。居然能够领悟出某种天道玄奥。那棋盘目前虽然只一个雏形，非常粗糙，连形态都没有完全具体化。但本帝能感觉出，拥有无限的潜力。”

焚山君的声音里，对傅洋带着一丝不加掩饰的欣赏。相对应的，就对阿黄非常的嫌弃了。

阿黄看这母老虎心情不错，试探着问了一句：“这东西，难道比死气还厉害？”

死气的威能，阿黄听傅洋说起过。那可是能够在魔都尚海地下，瞬间压制万神教好几个团长，同时封印蜃龙之眼阵法的啊！

焚山君的声音带着一丝嘲讽：“哟？小蝼蚁知道的还挺多。居然知道死气。这东西，算是帝级强者和天师们特有的力量。到了那个境界，根据修炼体系、天赋的不同，或多或少都能掌握一些操纵死气的技巧。”

“只不过，死气是只要掌握就很强。而天道玄奥这东西，则是需要慢慢的成长……一个恒强，一个更重成长，各有所长，不好比较。但若是天道玄奥领悟到极致，那便是身如天地、心如天心。自然比死气更强了……”

这些话，原本焚山君是不屑于和阿黄说的。只是刚才看到傅洋施展那棋盘法术，有些感概，才大约提几句。

不过，她突然反应了过来：“等等！？小蝼蚁，难道你的意思……那小子不但领悟了天道玄奥，甚至还提前掌握了死气？天！这是什么样的怪物，就算本帝活着的鼎盛时代，也没听过这样的人。哦不对，或许，还是有一个的吧……”

焚山君说着说着，突然情绪有些失落，闭口不言。

阿黄耸耸肩，知道这家伙拽得飞起，也就懒得再多说。

不过……

他看着悬浮在空中如同神明降世的傅洋，心中还是有些羡慕的。然后又低头看看手中焚山君的妖帝道骨，深呼吸一口气。

“小洋子。你都这么牛逼了，作为兄弟！我当然也不能示弱。这次救活熊爷之后，我就回去恳求掌教天师。他一定有办法，开发我的修道潜力，让我变强的。至少，我们要能一直并肩啊！”

阿黄心中默默想着。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9228184"  chaptername="第1518章  天道玄奥">加入书签</a>
</div>
