    第1920章西部雄鹰

    这天，白紧从湘省赶过来，晚上请张一凡去吃饭。

    张一凡在六点半左右，来到柳海约定的地点，这里是一家羊肉馆。

    白紧和柳海早早到了，张雪峰送他到羊肉馆，便离开了。柳海在门口接到张一凡，两人上楼的时候，背后一辆敞篷的奔驰跑车开过来。车上一位戴着墨镜的黑长裙女子，瞟见了张一凡的身影，微微愣了下。

    张一凡竟然来这里吃饭？她推开门下了车，扶了下墨镜。修长的裙子，将她的身材衬托得无比高贵，不论多哪个角度讲，她都是那种很出众的女子。

    手里的LV包，更是恰到好处，修饰着她的美丽。

    还没走到门口，羊肉馆的老板立刻迎上来，“萧总来了！里面请，里面请。”

    萧艳儿站那里，竟然比羊肉馆的老板还要高出半个头来。这并不是萧艳儿太高，而且羊肉馆的老板太矮。一米六五的个子，在萧艳儿的一米六八，再配长十来公分的高跟鞋，两者之间的差距自然大了。

    萧艳儿并没有马上上楼，而且站在那里问羊肉馆的老板，刚才上去的那两人在哪个包厢？给我安排到他们隔壁。还有，他们今天晚上的消费，都算我的。

    羊肉馆的老板，压根就不知道柳海和张一凡的身份，听到萧艳儿这么说，他马上应道：“没问题，没问题。”

    上了楼，安顿了萧艳儿，他就在心里琢磨萧艳儿的用意，刚才那俩客人是谁？居然引起萧艳儿的注意，看来只怕不是普通人物。

    他问了送菜的服务员，服务员说是二男一女三客人，具体的也说不上来。

    张一凡跟白紧，柳海两人吃饭。

    晚上没有酒，张一凡一边听柳海汇报工作，一边琢磨着最近发生的事情。

    柳海说：“以前我倒不觉得，现在才发现西部的问题，看似简单，实际上只要稍微处理不好，就会引发很多意想不到的事情。正所谓牵一发动全身，整个地方的神经都很敏感。”

    张一凡道：“案子处理得怎么样了？”

    柳海说，这些人基本排查完了，准备收网。不过我们发现，这几个人背景很复杂，乱七八糟。

    柳海吃了口菜，“他们这次看似是因为学生中毒引起的事情，其背后应该有人在故意放大，而这些学生家长如此冲动，恐怕跟这个不无关系。”

    张一凡说，“你们在处理的时候，一定要注意。象这种事情，要打，但也不能太过，否则会引起反弹。”

    柳海嗯了一声，“我尽量把握。”

    这时，张一凡才问起白紧，“上市公司的情况怎么样了？”

    白紧生了个小孩之后，腰比以前胖了，一直没有瘦下去。不过，白紧是北方女孩子，本来人就比较高挑，略粗一些看不出来。

    听张一凡问起自己的情况，白紧大致说了下，“我派了二个盘手去艾美嘉跟萧萧姐学习盘技术，现在公司的一切情况比较正常。只是经过去年那次股市大动荡，经济危机初现，效益明显没有前几年好。”

    张一凡说，你还是赶得巧，在零七年初上市了，要是换到今年，事情就麻烦罗。

    零六零七两年，股市大涨，指数曾经一度飚升到六千多点，白紧碰到的机遇好，刚好年初上市，在今年初很多流本股本解禁，因此这钱大把大把的赚回来。

    企业这一上市，利润和市值顿时翻了几倍。因此，白紧现在也是名副其实的富婆。

    听张一凡这么说，白紧道：“我国股市监管力度不够，很多垃圾公司通过各种手段，借壳上市，大肆圈钱，最后坑苦了股民。长此以往，真正做实业的公司将越来越少，象这种垃圾公司会越来越多。很多人无止境的贷款，建设分公司，不断地吹嘘，夸大事实，其实他们这种公司，完全就是一个空壳。象这种公司一旦上市，后患无穷。”

    张一凡也知道，但他不是管这一块的，这个问题对他而言，涉及到的地域太广，只要进入中央决策层，才有说这种话的资格和权力。

    白紧说，“现在很多政府，为了鼓励企业上市，大开方便之门，其实到最后，完全是恶性循环。”

    这一点张一凡也清楚，地方政府为了所谓的政绩，GDP排名，无所不用其极。他们的目的很明确，就是让上面觉得，下面一片辉煌，经济高速发展，国泰民安。

    白紧也就是在张一凡面前说说，张一凡笑道：“咱不说这些，说说你哥吧？他现在怎么样了？”

    提到白青松，白紧就有些不太舒服，“他现在就一废人，每天吃喝玩乐，嫖赌俱全，没得救了。”

    张一凡问她是怎么回事，白紧道：“自从在松海跟了那个女人，从此一蹶不振，后来那个女的也跟他分手了，不知去向。他就成了这样子。”

    又是一个女人毁了一个男人的故事，张一凡听了之后，不由有些惋惜。当初白闻天把这个项目交给自己的儿子，张一凡就看出来了，他对儿子寄托的希望很大。

    白紧和白青松两人一同在第一分厂管理，自从白青松认识了那个女人，再也容不下白紧。这才着白紧另起炉灶，在永林建立第二分厂。

    没想到几年之后，第一分厂迅速败落，要不是白紧出手，这个第一分厂估计早不存在了。

    这个女人以前跟仇刚混的，仇刚因为组织贩毒被捕，他的产业被政府管制之后，这位号称妖狐的女子，不知怎么的，就跟白青松搞到了一起。

    被女人毁掉的男人很多，白青松算是比较悲惨的一个，他现在已经振作不起来了，成了一个只知道吃喝嫖赌的主。说到白青松，白紧依然很痛心。

    等三人吃了饭出来，结帐的时候才发现有人把单买了。

    柳海问是谁买的单，服务员说对方要求保密。她人刚刚走了不到一分钟。

    三人从羊肉馆里出来，一名穿着黑色长裙，戴着墨镜的女子正好准备上车。车是名车，豪华大气的敞篷奔驰。人也是佳人，美丽而妩媚，带着几分无法抗拒的诱惑。

    尤其是她上车之前，朝张一凡扬起的那丝微笑，颇令人心动。晚风吹起，抚过她的长裙，性感的臀部完全被勾勒出来。夜幕的灯光下，只见她微微一笑，上车去了。

    奔驰车发出一阵轰鸣，眨眼的工夫就消息在夜幕下。

    张一凡觉得有些奇怪，这女子又是谁？自己好象并不认识。

    柳海也觉得奇怪，这人是谁？咱又不认识，干嘛替我们买单？

    感觉得出来，刚才买单的，一定是她了。

    柳海和白紧将张一凡送回家，又坐了会，这才离开。

    张一凡坐在沙发上，看到家里空荡荡的，一个人总是有些无聊。便有些想念自己那些红颜，刘晓轩说来西部省的，到现在还没有过来，这让张一凡变得孤家寡人一个。

    腾飞的老婆和张雪峰的女朋友都到了，偏偏自己这么多红颜，竟然弄得一个都不在身边。正想着，电话便响起，他看也没看号码，直接接通了。

    没想到电话里响起一个陌生的声音，“张书记，您好！我是萧艳儿。”

    张一凡愣了一下，“谁？”

    对方浅笑道：“我们刚刚见过面的，您还记得吗？”

    张一凡细一琢磨，难道是她？

    这个萧艳儿，她又是从哪里知道自己的号码？

    脑海里想起那黑裙女子的模样，张一凡琢磨着。

    PS：第一更到，今天27号了，还有五天，从今天开始，至少保证每天四更。在四更的基础上加更，截止昨天的更新，这个月已经三十万字，估计会超过35万。别的不说了，希望大家能帮忙顶住，西楼拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

