    虽然冲动，但是已经学乖了的速球，在看到硝化人在朝着自己这边靠过来后，也一边抛掷着能量球，一边朝着后面后退。

    完美的展现出了什么叫做敌进我退，敌退我打，敌疲我绕的游击战精神。

    而在来回几次的试探后，被速球彻底弄烦了的硝化人也不由得恶狠狠的咬牙，然后借着工厂内的物体遮挡，开始朝着一道墙跑去。

    “切！已经慌不择路了吗？我还没玩够呢？”

    而这个时候，看着已经被自己游击战术打的失了神，竟然朝着墙跑去的硝化人，速球不由得再一次的扬起了一抹自信的微笑，自言自语道。

    只不过这一次他可不会留手了，双手平拖两颗巨大的能量球便在他的手上形成，然后便如同投掷棒球一般，一颗……又一颗，两颗蕴含着巨大威力的能量球便被速球给抛了出去，而目标就是硝化人。

    而这个时候在偏过头看到速球朝着自己丢过来的两颗能量球后，硝化人的脸上也不由得露出了一抹得逞的笑容，只见他瞬间转身朝着一旁纵身一跃，飞扑到地上后。

    那被速球投掷而出的两颗能量球便带着巨大的威力砸到了墙上。

    随后随着一声巨大的爆炸声，原本坚固的大墙，便转眼间便形成了一个巨大的窟窿。

    而这个时候，看到目的得逞的硝化人也随即站起了身子，朝着外面跑了出去。

    “该死！”

    而这个时候原本已经重新找回了自信的速球，在看到因为自己打开的大洞，而导致硝化人跑出去后，不由得暗骂一声，然后整个人紧接着便追了上去。

    “速球！小心！”

    而另一边看着已经被炸破了的工厂大墙，这个时候松鼠女多林格林不由得看着已经追去的速球，不由得急切的说道。

    只不过还没等她说完，紧接着便又是一记拳风袭来。

    “该死！”

    感受着面前这难缠的机器人，松鼠女不由得暗骂道。

    到了现在她越发的感觉他们有点轻敌了，最少应该先收集一下这些人的资料才对，冲动了。

    只不过已经打到了现在，他们也已经是骑虎难下，不可能收手的了，毕竟不说现在的现场是全球直播，那外面还是工厂外面还是大马路呢，而且离得最近的百米开外就是一个小镇。

    “等等！小镇！！”

    而这个时候，在躲避着的松鼠女突然想到了这个问题，如果她没猜错的话，速球还有那个刚刚造成了大范围爆炸的超级罪犯跑的方向还是就是乡镇。

    这样一想，松鼠女顿时就慌了，想要提醒，但是却被钴人给死死的缠住，不停的闪现仿佛就没有消耗一样，一直就围绕着松鼠女左一拳右一拳。

    随后，就在松鼠女想要绕过钴人，跑去支援速球的时候，一道巨大的爆炸声从不远处传来。

    而后，在众人眼前，通过那已经破了个大洞的洞口，只见不远处的小镇上伴随着巨大的一声轰隆，一道巨大的蘑菇火球便从小镇上拔地而起。

    随后随即而来的便是一阵铺天盖地夹杂着黄沙的狂风，因为爆炸产生的气浪，一瞬间都将在工厂内的众人吹的睁不开眼了。

    “完了！一切都完了！”

    在狂风吹过后，再一次睁看眼的众人，看着已经是满地狼藉的工厂，也没有其他的心思去管已经消失了的那几个反派了，几个人都不由得拖着沉重的步伐来到了洞口前。

    只见原本还人来人往满是活力气息的小镇，此时此刻已经是满目的疮痍了，入眼可见，残垣断壁、一片火海，就仿佛是世界末日一般。

    这一瞬间，最初那兴致勃勃雄心壮志的想要一展身手的超级英雄新战团，此时此刻他们每一个人都感觉双腿如灌注了水泥一般沉重。

    “完了，一切都完了。”

    此时此刻的松鼠女也早已不复之前那乐观开朗的性格，现在的她满脸的呆滞，一脸的颓废与绝望，口中不停的说道。

    对于他们来说，一切都结束了，因为他们的原因，导致一个至少有着上千人口的小镇遭受了如此巨大的爆炸，就单从这爆炸的威力来看，保守估计就有着数十人因为他们直接或间接的导致了死亡。

    “怎么会这个样子！”

    “我的天呐，祈祷小镇上的人一切平安。”

    “恶魔、刽子手，如果不是因为速球，小镇上的人不会死的。”

    “大家都别说了，造成这个局面，哪怕是新战团他们也预料不到的。”

    “凭什么超级英雄的错误，要我们这些平民来买单，那个小镇上保守估计生活着上千人，而这巨大的爆炸，哪怕最乐观的估计，也有数十人死亡，上百人受伤。”

    “我之前就说过了，要相信政府，就这些臭鱼烂虾组成的马戏团，早晚会出大事的。”

    “恶魔！！刽子手！！”

    ……

    因为本就是全球同步直播，现场的画面早就被Youtube实时的转播了出去，而现在在看到这一切悲剧发生的各个国家的网友们，都不由得感到悲痛和愤怒，一个是为遇难的人们感到悲痛，二个是气罪魁祸首的超级罪犯们，然后就是对于这些多管闲事的超级英雄们的愤怒了。

    ‘砰！’

    而另一边伴随因为全球直播，有着数十万网友不断的传播发酵，这件事情也很快的就传到了美国总统埃利斯的会议桌上，而看到这一幕事件的发生后，哪怕是相隔了万里之遥，埃利斯总统还是感觉到了无比的愤怒。

    如果这件事情发生在美国境内的话，绝对会让他变得极为被动，而现在，一切要防患于未然了。

    “不行！超级英雄注册法案必须尽快落实！”

    “罗斯将军，从现在开始，我任命你为美国国务卿，全权负责美国境内对于超级英雄团队的一切处置事务！”

    随后在放下了手中的平板，埃利斯总统对着面前的罗斯将军开口说道。

    “这是个明智的决定，总统先生！”

    终于又再一次的得到重用的罗斯，不由得一脸自信的看着总统说道。

    ps:感谢时空标签打赏的100书币。

    另外求大大们手里的小票票啊。

