    “什么？”

    “李坤云败了？”

    “怎么可能？”

    人群愕然，一个个傻眼，像是石化了一般。

    至于先前评价的几人，更是目瞪口呆，半句话说不出来。

    “就这点实力，也在这叫嚣，太弱了。”

    擂台上，秦尘摇头，一脸失望。

    “第一场比赛结束！”

    嗡！

    一道光芒降落，笼罩住秦尘和李坤云，下一刻，两人同时消失在擂台上。

    其中秦尘，出现在擂台的一侧，而李坤云，则直接跌落在古南都外。

    “坤云！”

    留仙宗的带队长老，身形一闪，出现在李坤云身边，感受到李坤云体内爆碎的经脉，脸色陡然变得无比难看。

    经脉尽碎，李坤云等于成为了一个废人，除非有重塑经脉的丹药，否则一身实力，只能剩下十之一二，而即便有重塑经脉的丹药，能不能恢复到巅峰，也是一个问题。

    “小子，你好狠的心，竟然轰碎了李坤云的经脉，我要你五国的人死。”

    冷视古南都广场上的秦尘，留仙宗带队长老嘶吼出声，身形一晃，李坤云的父亲李长老，瞬间出现在了大齐国人的头顶之上，对着萧战几人，疯狂出手。

    秦尘伤了他的儿子，他就要拿大齐国的人，来陪葬。

    轰隆！

    可怕的掌力，倾泻而下，如同大江，吞没一切，将萧战等人，尽皆包裹在其中。

    萧战等人脸色大变，一个个面露骇然，体内真力疯狂运转，竭力进行抵挡。

    但是没用。

    这李姓长老，乃是宗级初期的强者，一掌之下，萧战等人只觉得呼吸困难，仿佛一座大山盖压而下，根本无力去挡。

    “住手！”

    秦尘脸色一变，没想到留仙宗的人如此狠毒，身形一晃，就要冲出古南都。

    但是，他还没冲出广场，一道无形的白光出现在他面前，将他挡了回去。

    嗡！

    同时一道白光降落，在古南都外出现，瞬间将那留仙宗李姓长老震飞出去。

    “擂台赛之时，不准任何人，破坏考核，第一次警告，第二次，杀无赦。”

    冷漠的声音，在整个古南都上空回荡，那黑色人影，目光冰冷看着留仙宗的李姓长老，显然只要他有任何异动，绝对会毫不犹豫将其斩杀。

    “可恶！”

    此人头顶，像是瞬间有一盆冰水泼下，将他浇了个透心凉，不敢再有任何举动。

    见状，萧战以及所有的五国之人，全都松了一口气。

    有古南都意志在此发话，显然大威王朝之人，定然不敢再肆意对他们动手。

    “那秦尘，怎么这么强？”

    “三招就结束了战斗，其他擂台，都还没决出胜负呢！”

    “这也太快了吧。”

    此时。

    广场上，其余未被选中的武者，全都面露惊容。

    李坤云的实力，在场众人都十分清楚，虽然在诸多大威王朝天才中，只能排下游，但再怎么说，也是留仙宗的天才。

    在修为领先一级的情况下，竟然被秦尘击败，这个结果，是众人一开始根本没有料到的。

    “是那李坤云太弱？未曾发挥真正实力，还是那秦尘，的确有两下子？”

    不少天才，忍不住暗中思忖。

    “大师兄，这小子，有点不对劲，恐怕实力没有我们想象的那么弱。”

    擂台下方，留仙宗的花非雾凝视秦尘，对一旁的华天渡沉声说道。

    身为同门，花非雾对李坤云的实力，可谓更加了解。

    “还凑合，不过，也算不上很强，刚刚李坤云应该是大意了，没看到连血脉之力都未曾施展么？哼，像他这种自大之人，被废，也是正常。”

    华天渡冷笑一声，脸上依旧露出不屑之意。

    而后，目光冷视秦尘，带着丝丝冷意。

    “不过那秦尘胜了，倒是正合我意，此子最好别在对决中遇上我，否则，我定然会让这小子知道，得罪我留仙宗的下场。”

    一丝杀机，从华天渡眸底一闪而过。

    其他弟子，心中也都升起各样的情绪。

    “尘少竟然都走到这一步了，看来我们，也要更加努力了啊！”

    赵灵珊和紫薰对视一眼，眸中都是深深的苦涩。

    至于王启明，则是喟然一叹：“尘少不愧是尘少，即便是玄级初期的修为，也绝非别的天才能够轻易击败的，这些人若是以为刚才就是尘少真正的实力，那么就等着大吃一惊吧。”

    对秦尘，王启明是充满了信心。

    此时，其他擂台之上，比赛也正在继续。

    其中一个擂台，是两名玄级中期的天才在交手，一个使刀，一个使剑，两人的招式似乎都走灵动飘逸型，在台上你来我往，刀光剑影不断闪烁，蔚为壮观，看得不少选手心神激荡。

    秦尘看了两眼便是失去了兴致，这两人的比赛看起来精彩，实则在高手眼里并没有多少的含金量，双方都在寻找对方的弱点，恐怕短时间内分不出高下。

    看到这，秦尘又转头望向别的擂台。

    轰隆！

    凑巧被他看到了惊人的一幕，一个擂台上，那名鬼仙派黑袍青年对上了一名玄级中期的天才，只见他双手背负而立，根本没有动手，惊人的威压和意境流露而出，仅仅是眼神便让他的对手一声惨叫，直接倒飞而出，耸人听闻。

    “好强的精气神。”

    秦尘暗暗吃惊，武者实力越强，身上的气息自然也就越浑厚，特别是一些像刀意、剑意一般的威压，更是能够直接震慑住敌人，令其不经交手便是溃败。

    而像到了七阶武王境界，如果愿意，一个眼神甚至能让尊级以下的强者瞬间崩溃。

    不过这黑袍青年仅仅是玄级后期巅峰，而他的对手也达到了玄级中期，却能够仅凭气势便将对手击败，却足以令人心惊和震撼。

    “此人的精神力，应该也非同一般，刚才定然也蕴含了一定的精神攻击。”

    秦尘目光一闪，眼神凝重。

    而这一幕，帝天一等人自然也没错过，眼神之中，尽皆流露出凝重。

    光是这一手，就绝非普通玄级武者能够做到，此人修炼的功法，至少也是玄阶上等的功法。

    嗡！

    而就在这场比赛刚刚结束，两道白光落下，瞬间笼罩住了王启明以及大威王朝的另外一名强者，将两人传送到了擂台之上。

    “嘿嘿，没想到我的对手，竟然是一个五国的喽啰，看来我的运气，还真是不错。”

    那大威王朝的天才见状，第一时间狞笑了起来。

