    第541章猝不及防，敌袭！

    趴在她肩头的辉月火灵草简直高兴得不行，这条心机蟒竟然不和他们一起走！

    啊哈哈哈哈！

    这实在是太好了！

    可辉月火灵草刚高兴地昂起花苞，突然觉得视野变了变。

    咦？咦咦！

    “唔？”楚千璃也惊讶了。

    垂眸一看，立时看到腰上缠着的蛇尾。

    瞬间，她不明所以。

    红莲蟒好伤心哦，小姐姐竟然让它留在赤霞森林中。

    它才不要留呢。

    大脑袋瞬间就照着楚千璃的手蹭了蹭。

    “嘶嘶～”小姐姐，求带，蟒要跟你一起走啊！

    楚千璃一眨眼，“你要和我一起走？”

    红莲蟒立时重重点头。

    这下，楚千璃明白了，她之前误会了。

    不过……之前小蟒为何泪眼汪汪？

    摸着红莲蟒的脑袋，楚千璃仔细琢磨了一下，还是……无解。

    唉，不管啦！

    “那我们就走吧。”

    “嘶！”

    于是，红莲蟒兴奋地缠着楚千璃就走。

    辉月火灵草重新蔫吧地趴了回去。

    这只阴魂不散蟒！

    ————

    这边，老师左等右等都等不到楚千璃出来，顿时头大不已。

    “殿下，我们是不是该走了。”

    时间不等人啊！

    那可是来自于玄水宗的威胁！

    “再等片刻。”欧阳宸闻言果断道。

    他心知，这次玄水宗针对的只是千璃郡主一人。

    所以，无论如何，他也要把她平安带出去。

    而眼下，他之所以要终止比试，一是因为要让郡主立时从危机中脱身。

    二来，则是葛家既然敢勾结外敌，这前往小黄泉秘境的驭兽师中，就不能有葛家的人。

    若是比试继续，结果葛家的人胜出了，到时，反而是麻烦事。

    欧阳宸盘算了许多，可两位老师不知啊。

    他们急得头上都冒汗了。

    这这，这可怎么办？

    好在这时，沙沙声突然响起，而后便是含笑的女子声，“让诸位久等了，我们走吧。”

    “郡主！”

    两个老师一听到楚千璃的声音，宛如听到天籁，转头就朝楚千璃看去。

    “哎哟！”

    顿时，俩老师吓得一个趔趄，直接就跪地上去了。

    欧阳宸看清楚千璃的情况后，瞳孔也是一缩，双手倏地就抓紧了。

    也亏得他是坐在苍炎狮上，否则，此时只怕和两位老师一样。

    “小蟒已经被我驯服了，没事。”楚千璃简直哭笑不得，两位老师这也太夸张了。

    不就是小蟒带着她走么。

    这和欧阳宸骑着苍炎狮当坐骑一样啊！

    迎着楚千璃那“你们胆子怎么这么小”的眼神，两位老师才想哭呢。

    是他们的胆子小吗？

    这可是四阶红莲蟒！

    如此缠着，只要一个用力，郡主那纤纤细腰可就果断咔嚓了啊！

    一时间，两位老师手软脚软地爬不起来，惊恐地瞪着那粗壮的蟒蛇身体。

    “郡，郡主，你先下来啊！”

    玩命也不是这样玩的啊！

    负责保护楚千璃安全的那老师，一颗心狂跳。

    这种样子，万一发生意外，他就是想救郡主，也来不及救啊！

    楚千璃无奈啊，他们这是在怀疑她的驭兽术呢！

    不过，看两位老师冷汗直冒的样子，楚千璃觉得这是说不通了。

    于是，她干脆小脸一绷，“两位老师，时间紧急，你们就不要在意这些细节了，我们赶紧走。”

    “……”两位老师。

    这是细节吗？

    这是郡主您的命！

    “原来如此。”欧阳宸突然长吁一口气。

    怪不得，他当时检查那痕迹的时候，看到的是红莲蟒把郡主缠走的痕迹。

    看来那个时候，郡主就已经把红莲蟒驯服了。

    不愧是郡主！这手驭兽术简直是绝了！

    感慨一声，欧阳宸忽而就放松了身体，眼中也涌出了笑意，“好，我们走。”

    “殿下！”

    “郡主的驭兽术十分厉害。本殿下相信，郡主绝不会做无把握的事。”

    “殿下说的不错，小蟒真的很乖。所以，两位老师就不用担心了。”楚千璃笑道。

    两位老师互相看了一眼，皆从对方眼里看到了无奈。

    可郡主初生牛犊不怕虎，他们还能说什么。

    努力想着玄水宗的事，他们这才突然来了力气，一骨碌地爬了起来，“好吧，我们走。”

    咻咻咻！

    人影疾掠。

    一行人飞快朝着传送阵处赶路。

    ————

    时间倒退，就在那赵广一把捏碎了传讯牌时。

    一句撕声裂肺的“快跑，这一切都是骗局”，听得四个玄水宗人全都懵了。

    “赵广这傢伙到底在说什么？”

    什么叫这都是骗局？

    玄水宗宗主满脸阴沉，他忽而取出赵广和孟洪刚的命牌，只看了一眼，周身就陡然爆发出骇人的气势。

    “事情有变。”

    四个字，几乎自齿缝中挤出。

    其他三个玄水宗长老立时也察觉出不对，看到那碎裂的命牌后，神情皆是无比惊骇。

    “怎么会！老孟和老赵竟然死了！”

    命牌碎，命绝。

    可这一切到底是怎么发生的？

    三人你看看我，我看看你，都觉得这事怎么就如此诡异呢？

    两个大灵师高手，怎么会轻易的死了。

    “葛家。”宗主缓缓吐出两个字，眼底杀意一闪。

    三人猛地醒悟。

    “宗主，您的意思是，这是葛家把我们的消息泄露了？”

    “该死的，这葛家表面与我们合作，其实还是向着赤鸾国！”

    “宗主，那我们怎么办？”

    “依我看，还是先回宗里，再从长计议吧。”

    ……

    三人你一言，我一语，最后感觉到宗主身上的气势越来越可怕，不由讪讪闭嘴。

    而后，仔细观察着宗主的神色。

    咔嚓！

    只听一声碎响，三人便看到宗主把那代表赵广二人的命牌捏碎了。

    再松手时，只有随风而散的粉末。

    玄水宗宗主满目阴鸷，瞪着前方的传送阵，森寒无比道：“本宗主说过，本宗主来此的目的是——杀人。”

    葛家敢骗他，他定会让葛家付出代价。

    但此时……

    随手一道灵力打出，传送阵骤地亮起一道光。

    “我们走。”宗主杀气腾腾道。

    身形骤动，身影便消失在传送阵的光芒中。

    三个长老一看宗主这都走了，哪里敢停留，连忙迅速地冲入传送阵中。

    ————

    “就快到了。”楚千璃抬手看了眼光晶，发现那代表传送阵的光点就快到了。

    摸了摸红莲蟒光滑漂亮的蟒身，楚千璃的唇角不由勾起一抹笑。

    出去后，她就可以带着小蟒回府。

    这么漂亮的小蟒，一定要给小舅舅看……

    ——老大小心！

    一声大叫突地在脑中炸开。

    同时，红光爆开，辉月火灵草瞬间冲出。

    嘭！

    电光火石间辉月火灵草便与一人对上了。

    剧烈的灵力碰撞，霎时叫楚千璃感到了一种前所未有的压迫。

    “敌袭！”她飞快地喊着。

    抬手一拍红莲蟒，在红莲蟒放开她的时候，当即就飞掠了出去。

    双手疾射雷爆符。

    轰轰轰！

    雷爆符照着三个玄水宗的长老炸个不停。

    可，饶是楚千璃的反应已经够快，奈何这波偷袭来得实在是猝不及防。

    两个老师已然受了重伤，欧阳宸更是被一掌拍飞。

    “该死。”楚千璃眸光骤冷。

    果断吃了枚飞灵丹，灵力倏地暴涨。

    这时，她终于冲到了欧阳宸身边，一把将治愈丹塞入他的嘴中。同时给他手中塞了枚飞灵丹。

    “坚持住，伤势恢复了就把飞灵丹给吃了，可提升灵力。”

    说完，她不等欧阳宸有所反应，便趁着红莲蟒与苍炎狮合击一个玄水宗长老时，去帮那两个受伤的老师。

    “吃药。”

    飞掠过去的刹那，楚千璃就给两人丢了治愈丹。

    这次，她直接给每人丢了一瓶。

    两个老师接过了丹药瓶，还没来得及吃，却看到了叫他们无比震惊的一幕。

    “郡主！”两个老师吓得骇然大叫。

