    温小辉为了穿好这套女仆装，着实做了好一番准备，脱毛、全身去角质、涂润肤乳，因为是超短裙，他还临时跑出去买了条新的内裤，去洛羿家的路上，他忍不住感慨做女人真挺不容易的。

    到了洛羿家，洛羿果然还没回来，温小辉先把房间里摆上蜡烛、花和熏香，然后换上那套超短的女仆装，好好弄了弄头发，把裙子再往上提了一下，看着镜子里的自己，相当满意地贼笑了一下。

    洛羿进门的时候，温小辉的小心脏都要蹦出来了，他朝楼下喊道：“洛羿！”

    “小辉哥，你在卧室吗？”

    “废话，赶紧上来。”

    洛羿噔噔噔上了楼，温小辉顶着门不让他进来：“你先闭上眼睛。”

    “啊？”

    “照做啊。”

    “我闭上了。”

    温小辉打开门，把他拉了进来：“我让你睁开你才能睁开。”

    洛羿笑着：“好。”

    温小辉跳到床上，做了个跪趴的姿势，把屁股翘得老高、腿伸得老长，他轻声道：“睁开眼睛。”

    洛羿睁开了眼睛。

    温小辉含羞带怯地说：“主人，人家今天又把花瓶打破了。”

    洛羿傻了傻，然后控制不住地笑场了。

    温小辉泄气地翻了个白眼：“你找揍是不是！配合一下。”

    洛羿扔下书包，扯开衬衫扑了上来：“找揍的是你吧，为什么又把花瓶打破了，看来你该受到惩罚。”

    温小辉看着他的表情，终于也忍不住哈哈大笑起来。

    洛羿也装不下去了，俩人抱着大笑，在床上滚成一团。

    温小辉笑得肚子都疼了，他把脑袋拱进洛羿怀里，埋怨道：“烦死了，我精心策划的呢。”

    洛羿边低头亲着他，边拉下了他裙子的拉链：“所以别浪费啊。”

    “这个惊喜你喜不喜欢。”温小辉舔着他的嘴唇，心头一阵甜蜜。

    “喜欢。”洛羿笑道，“我也有一个惊喜，你也一定喜欢。”

    “什么呀？”

    [乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]洛羿翻身坐起，用长腿把地上的书包勾了过来，然后从里面拿出一个纸袋：“打开看看。”

    温小辉把纸袋里的东西拿出来了，一个红本的房产证和一张□□，他眼前一亮：“这是！”

    洛羿点点头，含笑道：“妈妈留给你的。”

    温小辉欢呼一声，一把抱住了他的脖子：“我是有钱人了！”

    洛羿笑着抚摸着他的背。

    温小辉紧紧搂着他：“我姐对我真好……真的很好……”他说着，眼圈突然红了，声音也带了哽咽。想起昨晚和他妈的谈话，愈发觉得伤感。

    洛羿的眼神黯淡了下去，他柔声道：“是的，非常好，在她心里，也许……你比我还重要。”

    温小辉拍着他的背：“怎么会呢，你是她的儿子，她给你留下这么多东西。”

    洛羿的笑容有点讽刺：“是啊，这么多东西。”

    温小辉吸了吸鼻子，看着房产证和□□：“一下子拿到这些，还真是不习惯，好像不劳而获一样。”

    “是你应得的。”洛羿说。

    “有点害怕嘛，毕竟从来没拿过这么多钱，都不知道怎么花了。”

    洛羿揉了揉他的头发，笑着说：“这点钱你就不知道怎么花了，那我的钱你要怎么花。”

    温小辉笑道：“让我适应适应有钱人的生活，以后你可别嫌我败家。”

    “不嫌。”洛羿低头吻住他，将他重新放倒在了床上，手伸进裙底，拽下了他的内-裤。

    温小辉缠上他的腰，热烈地吻着他。

    为了不浪费这美好的气氛，今晚注定又是一个不眠夜。

    温小辉拿到钱和房子之后，原本想着自己会冲进商场胡花乱造一番，但冷静了一下，他还是什么都没懂。这是雅雅留给他的遗产，总得花在正地方。

    他抽空带他妈去看了房子，那房子他也是第一次去，进屋之后，俩人都被迷住了。房子是美式简装，主色调为米白和原木，简约典雅，还富有时尚气息，上下跃层的布局也非常合理，加上地段好，小区环境好，实在是让人挑不出毛病。

    冯月华直说这房子不错，就是担心太贵，温小辉想着这是雅雅留给他和他妈的，心里又是一阵感动。

    “妈，这房子还真不贵，房主要移民，急着变现，均价比这附近的房子便宜了两三千呢，咱们要是买了，等于捡着大便宜了。”

    “便宜这么多，这房子不会有问题吧？”

    “不会的，是我朋友介绍的，都是认识的人。”

    “那也不知道咱们钱够不够。”

    “我算过了，首付150万，剩下的按揭，没问题的。”

    “那得先把咱们现在的房子卖了才够。”

    “嗯，我正联系呢。”

    冯月华笑了笑：“那房子毕竟住了二十多年，一想到要搬家，还真有点不适应。”

    “那早晚也要换的嘛。”

    “成吧，我也去附近的中介登个记，让他们帮忙卖。”

    “好。”

    把他妈送上出租车，温小辉给洛羿打了个电话，告诉他他和他妈刚去看房子了，特别喜欢。

    洛羿笑道：“你们喜欢就好，尽快搬过去吧，那里安全很多。”

    “嗯，现在就差把以前的房子卖了付首付，哎，你说扯不扯，手里有钱不敢用。”

    “我把你那个房子买下来吧。”

    “什么？”

    “我买下来，阿姨就不会怀疑了，你们也可以尽快搬过去。”

    “不用不用不用。”温小辉忙道，“你买它干嘛，老房子了。”

    “这两年房价还会涨，就当投资了。”

    “你算了吧，那房子没多少投资的价值，你不用为了我这么折腾。”

    洛羿笑道：“为了你折腾，本身就有价值。就这么定了吧，反正我也不会损失什么。”

    “可是……”

    “别可是了，你不想早点搬进去吗？”

    温小辉虽然确实想早点搬进去，可他觉得也没必要为此把房子从他手里倒腾到洛羿手里啊，干嘛要花这种冤枉钱，而且，他怎么感觉洛羿比他还着急呢。

    洛羿续道：“一想到你家进过贼，太不安全了，你继续住在那里，我也很不安，乖，别跟我争了，就这么定了。”

    温小辉道：“好吧，那你买过去之后，就继续出售，早点卖掉，虽然你不缺钱，可好歹也百来万呢，别压着钱。”

    “放心吧。”

    一切进行的还算顺利，他跟他妈说自己把房子挂在网上出售，很快就有人来询价了，最后刚好谈了一百五十万卖掉。其实他们那个八十平的旧房子，能卖一百五十万在旁人看来绝对是撞大运了。

    洛羿不方便出面，所以是曹海代替他办的过户手续，温小辉陪他妈去的时候，还要假装不认识曹海，一想着他现在骗了他妈一大堆，他就心虚不已。可越是撒谎，就越需要更多谎言来圆谎，他已经越来越不敢说出真相了，现在只想让他妈先过上好日子，也许冲着这个，他妈能原谅他。

    拿到钱后，温小辉就张罗着要去银行办按揭，冯月华有些担忧地说：“我怎么觉得事情进展得太快了呢？这一下子就把房子卖了，一下子又要买房子了，再说那个房子比市价便宜不少，真的没问题吗？”

    “没问题的妈，事情进展的顺利还不好吗。”

    “哎，那天我跟你ian叔叔说了，他说让我们当心一点，一般急着脱手的房子，最容易出问题，要不要找他来看看？”

    “不用了吧，这是我朋友介绍给我的，能出什么问题，再说都是有合法手续的，这件事交给我去办就行了，你就等着住新房子吧。”

    冯月华皱起眉，始终有些忧虑。

    温小辉说是自己去办按揭，其实这几天一直在和洛羿逛装修和家具市场，虽然那房子已经是提包入住的状态，但肯定还有些不合心意的地方，他一定要好好打造一番。

    逛着逛着，温小辉突然笑着说：“哎，你说咱俩像不像装修房子要结婚的夫妻？”

    洛羿笑道：“像。”他旁若无人地牵住了温小辉的手。

    “要是咱们俩以后正式住到一起，我绝对不让你把你那些乱七八糟的东西搬进卧室，看着乱死了。”

    “好，听你的。”

    “我还要留出一整个房间做我的衣帽间，一整面墙放我的彩妆，一整面墙放我的鞋。”温小辉想着那画面，眼睛都直发光。

    “没问题。”

    温小辉斜睨着他：“这样你都不嫌我败家？”

    洛羿笑道：“妈妈也是这样的，我觉得没什么，你喜欢就好。”

    温小辉一把搂住他的腰，使劲蹭了蹭他的胸口：“你真好。”

    周围人纷纷投以怪异的目光，但俩人完全不在意。

    逛了一天，他们订了几样家具，然后在一家很有情调的餐厅吃了饭，温小辉突然意识到，这也算是一种形式的约会，最后必须以床上大战三百回合收尾，才算圆满成功！

    年底时，洛羿顺利拿到了毕业证，温小辉简直无法形容自己心中的骄傲，他男人又帅又聪明又有钱又有大丁丁，完美！

    元旦过后，温小辉拿着房产证回了家，兴高采烈地告诉他妈，房子已经过户到他名下了，马上就可以搬家了。

    他本以为他妈会很高兴，可是他妈却沉默地看着他。

    温小辉一看那表情和眼神就是山雨欲来的架势，顿时心脏发紧：“妈，怎么了？”

    “你哪儿来的房子。”

    “啊？妈你在说什么啊，你失忆了吗。”

    冯月华厉声道：“你还想骗我到什么时候！”

    温小辉心里一惊，心虚的冷汗都下来了，他骗了他妈太多，都不知道他妈说的是哪一样了。

    冯月华气得站起身，冲上来就给了温小辉一耳光：“我担心那房子有问题，怕你受骗，让ian帮我去查了，那房子是洛雅雅的，早就转到你名下了！”

    温小辉脑子嗡地一响，他捂着脸，不知所措地看着他妈。

    “雅雅给你留了房子，这么重要的事你瞒着我！你怎么敢瞒着我！”冯月华气得浑身发抖。

    “妈，对不起，我、我怕你一时不能接受，所以……”

    “我当然不能接受，你知道雅雅的钱来路不正吗，你知道雅雅的男人是什么人吗，你怎么敢要她的房子！”

    温小辉身体有些颤抖，他从来没想过这个。

    冯月华眼圈发红：“除了房子，还有别的什么没有。”

    温小辉支吾着不敢说话。

    “说！”

    “还有……三百万。”

    “你！”冯月华话都说不出来了，“你疯了！你一个孩子，这么大的事你居然敢自己下决定，你财迷心窍了是不是！”冯玉华抓起沙发上的抱枕噼里啪啦地往温小辉身上拍。

    温小辉也不敢躲，他委屈的想哭，本来是一件好事，最后为什么会变成这样。他不是财迷心窍，他只是觉得，这是雅雅留给他们的，因为还把他们当重要的人，才会留给他们。

    冯月华打累了，一屁股坐在沙发上，呜呜哭了起来。

    “妈……”温小辉也不知道怎么办。

    冯月华颤声道：“那个买我们房子的人，姓洛，这个姓很少见，我这辈子就碰到过一个姓洛的，我当时还觉得是巧合，可是整件事一联系……你给我说实话，把你瞒着我的事都给我说出来！”冯月华的声音越来越尖利，显然已经愤怒到了极点。

    温小辉没想到，有一天真相会在这种情况下被迫大白，他最害怕的，就是面对这样的场面，可其实他内心深处，早就有过这样的准备，从他接到雅雅的遗书，决定隐瞒他妈的那一天起，他就埋下了一枚□□，早晚要爆炸，而且拖得越晚，爆炸得越激烈。

    温小辉深吸一口气，抹了抹眼泪，尽量冷静下来，他决定把一切向她妈坦白，无论结果如何，他再也不想骗下去了，他哽咽道：“妈，对不起，我错了，我一直瞒着你，那个人，是雅雅的儿子。”

    冯月华颤抖着地指着他，眼里一片血红，她哑声道：“你们，什么时候认识的。”

    “两年半前。”

    “你……”冯月华咬着嘴唇，话都说不出来了。

    “早在雅雅刚走的时候，我就知道了，孙影告诉我的，给我送来了她的遗书，雅雅让我照顾她的儿子……”温小辉低着头，“我，我没办法拒绝她的遗愿。”

    “两年半前……”冯月华瞪着他，“就是你说你上晚班要去同事家住的时候，你是去跟他住？是不是！”

    温小辉颤声道：“那孩子才十五，我想照顾他……”

    “十五？十五很小吗？你知道那孩子是个什么样的怪物吗？！”冯月华声色俱厉，眼中拉满了血丝。

    温小辉后退了一步，他从来没见过他妈这么狰狞的样子，而他妈说出来的话，也让他心神大震。

    冯月华站了起来，一步步逼近他，直视着他的眼睛，恶狠狠地说：“他八岁那年，试图把自己的亲生父亲烧死在车里。”

    温小辉瞪大了眼睛，脑海中浮现的，是洛羿背后的烧伤疤痕，他的声音直抖：“妈，你别……别吓唬人，你怎么知道，八、八岁的孩子，能干什么。”

    “我为什么知道？因为雅雅跪着求你爸，让你爸把车辆人为纵火伪造成自燃，否则那个人知道了她儿子干的事，她们俩就都要没命了。”

    温小辉吓傻了，他听着这些话，感觉是另外一个世界传来的声音。他妈在说什么？洛羿八岁那年要亲手烧死自己的父亲？雅雅求他爸伪造证据？

    冯月华眼里流下泪来：“你以为这些年我们跟雅雅完全没联系是吗，你爸是什么人，他是特种兵，他想查什么，一查一个准，他想救雅雅，可是他救不了，要不是雅雅那样求他，我绝对不会同意他去干那么危险的事。我们拼命想和雅雅撇清关系，你却……你这个混蛋啊你！”

    温小辉大脑一片空白：“为什么，他为什么要杀自己的父亲？他、他做了什么？”

    “我不知道，但从雅雅口里我知道，他不是第一次想杀那个人，他给那个人投过毒，还想破坏刹车器，但都因为年纪太小，考虑不周全被雅雅发现了，后来那次纵火，如果不是那个人的保镖及时感到，肯定就成功了。那个人要是知道是他干的……所以雅雅很害怕，她的恐惧不仅来自于那个人，还来自于她的儿子，你想想，那是正常人吗，那么小就想着杀人的人，你怎么敢跟他接触！”

    温小辉双腿一软，坐倒在了沙发上，他感到浑身发冷。

    他觉得他妈说的洛羿，跟他认识的洛羿，根本是两个人。他承认，洛羿的道德观和同情心较正常人有些缺失，所以当初为了保护他，做了很多他都难以接受的事，可这不代表洛羿是个……是个怪物啊。洛羿怎么会干出那样的事，他眼前浮现的，只是洛羿或温柔或阳光的笑容，以及他们之间所有的甜蜜和幸福。

    温小辉用力甩了甩脑袋，无力地辩解着：“妈，我觉得洛羿不是那样的人，他是个挺好的孩子，你见了他就知道了，这会不会有什么误会啊。”

    “我难道会编这种谎话骗你？！”冯月华厉声道。

    “不，我没说你骗我，但是，洛羿确实不像那样的人啊，再说、再说就算、就算是真的，他……可能是年纪太小了，恶作剧过头了，那个人对他根本不好，他心有怨恨，想捣蛋，也是……情有可原的吧。”温小辉吃力地辩解着，说出这番话，连他自己都觉得站不住脚，可他还是无法接受，他无法接受他妈口中的那个“怪物”是他喜欢的人。

    冯月华怒急攻心，甩手又给了他两耳光，气得话都说不出来了。

    温小辉含着眼泪说：“妈，我跟他接触了两年多，我觉得他是个好人，至少他对我很好，非常好，他不会伤害我，你信我一回啊妈。”

    冯月华狠狠推开了他，怒吼道：“滚，滚出去！”

    “妈……”

    “给我滚！”冯月华拿起房产证，狠狠扯成了两半，“我不要洛雅雅的房子和钱，把我的房子给我赎回来，滚！”

    温小辉满脸是泪，他抓起自己的东西，跑了出去。

    一口气跑到楼下，温小辉控制不住地哭出了声来。

    今天怎么了，天为什么说变就变，他还没做好任何准备，为什么一下子要在他心里扔下这么多炸弹。

    他现在感到恐惧，无边的恐惧。

    他妈说的对，她没理由编谎话骗他，可如果她说的是真的……其实在内心很深处，他已经相信了，洛羿背上的烧伤疤，洛羿厌恶汽车，洛羿深沉的心机和狠辣的手段……那个背地里会为了他做出出格行为的洛羿，也是洛羿的一部分，只是他大部分时候看到的是那个温柔又阳光的洛羿，所有他自动忽略了。

    冷风吹过，脸上的泪痕像冰一样刺痛了他的脸，他大脑一片混乱，被赶出家门的他，现在也不敢去洛羿那儿，他不知道怎么面对洛羿，只好打了个车，去了罗睿家。

    罗睿一开门，看到他的样子吓了一跳：“北鼻你怎么了？跟洛羿吵架了？”

    温小辉摇摇头：“跟我妈。”

    “哎呀，快进来。”罗睿把他拽进屋，拿纸巾轻轻给他擦着脸，“怎么吵架了呢，因为什么呀。”

    “我妈知道了，雅雅的事，洛羿的事。”温小辉把原委说了一遍，除了洛羿小时候的那一段。

    罗睿叹了口气：“这件事她早晚要知道的嘛，我觉得长痛不如短痛，早点知道也好了，说开了，你以后就再也不用骗她了，你和洛羿也可以光明正大的在一起了。”

    温小辉摇摇头：“不可能，我妈完全不接受洛羿，她说洛羿很危险，让我不要靠近他。”

    “因为洛羿的身世吗？真是太神秘了，他爸爸到底是什么人啊，不管是什么人，虎毒不食子呢，他又不会把洛羿怎么样，你是洛羿喜欢的人，就更不会把你怎么样了，你说是不是。”

    温小虎看着罗睿单纯明亮的大眼睛，真的不忍心、也不敢把更多的事告诉他，毕竟就算罗睿知道了，也只是徒增烦恼，什么都解决不了。他吸了吸鼻子：“也是，我也觉得没什么，可我妈不这么认为，所以我们吵了起来，现在也不能搬家了。”

    罗睿摸了摸他的脑袋：“你别着急，阿姨脾气急，跟你一样，气消了你去找她谈谈，慢慢她应该会相同的。”

    温小辉摇摇头，他不认为这件事他妈会想通。

    “对了，你告诉洛羿了吗，洛羿那么聪明，让他给你出出注意啊。”

    洛羿……温小辉现在真的没有勇气面对洛羿。

