    云清跟谢浪一块前往余家。

    路上，云清望着窗外若有所思，同时她一只手搭在肚子上，眉心慢慢蹙了起来。

    窗外是一片明媚，日光倾城。

    但云清却感受不到多少暖意，S先生像一片阴影笼罩着她……

    她如今似乎面临着跟蓝水心当年一样的抉择。

    逃走么？

    当然可以，但她不想走母亲的老路……而且，她绝不会允许S先生将手伸到她身边的人身上！

    云清眼神骤然凌厉起来。

    她绝不会退！

    她跟S先生不是狼与羊的关系，他们是敌人，从母亲那一辈留下的血海深仇！！甚至包括乔家当年那场大火，在火中丧生的乔野父母……还有乔家上下那么多条人命！

    这一桩桩一件件，她一定会让那个该死的S先生血债血偿！

    不过眼下，先得尽快解决余家的事……

    “谢浪。”云清突然开口叫了声。

    后座正抱着台电脑噼里啪啦一阵敲的谢浪闻声抬头，忙里偷闲地飞快看了云清一眼，直接说：“五分钟。”

    上车前，云清就让谢浪帮忙查点东西……依照谢浪的技术，只需要一个电话号码和身份信息，就能将号码主人的行踪事无巨细都扒出来……

    很快车开到了余家别墅，与此同时谢浪也满意地合上了电脑，“老大，搞定了！”

    云清点点头，旋即推门下车。

    只见别墅大门外停着好几辆车，路过其中一辆时，云清认出来那就是上次见过的兰三平的车……她挑了挑眉，恢复能力还挺强。

    云清迈开步子直接往里走。

    此时别墅客厅内正热闹着呢。

    刚进门，云清就听见兰三平嚣张的大嗓门：“……余仲谋，你识相地就赶紧签字跟我妹妹把婚离了！不然别怪我不客气！”

    兰三平大喇喇地坐在沙发上，翘着二郎腿，十足的大爷气派。

    而摆在余仲谋面的离婚协议上，却白纸黑字的写着，要他净身出户，什么都得不到！

    余仲谋一个瘦弱的书生，此刻只气得干瞪眼，威胁要报警：“兰三平，你不能干这种混账事！就算要离婚，我也不可能把余氏药房交给你们！那是我们余家几代人的心血！你们对中医药理一窍不通，药房交到你们手里，只会毁了！”

    兰慧云听见这话当场蹭地一下站了起来，竖起细长的眉毛，指着余仲谋的鼻子破口大骂。

    “不想交给我，你是不是想把药房留给你那个私生女？！你想得美！老娘儿子都给你生了，余家的一切，都只能留给我儿子！”

    她早已经跟余仲谋撕破脸，是彻底回不去了，当然兰慧云也不想回头！

    毕竟……她跟着余仲谋也不过是为了过富太太的日子，其实心里早就看不起这个窝窝囊囊又软弱的老公！

    说到这里，兰慧云突然讽刺地冷笑道，“我告诉你余仲谋，那个女的，根本不是你女儿余蓝！她就是一个图财的骗子！”

    “你胡说八道什么？！”余仲谋根本不信，气愤地道，“她就是我的女儿！你根本不知道她为余家做了什么！要不是她，余氏药房根本保不住！”

    她要不是自己的亲生女儿，又怎么会明知危险，还主动跳出来袒护他，甚至为了他主动担责任，给帝君解毒！

    如果说之前余仲谋还有疑虑，但经过给帝君治疗这件事，他已经对云清是自己女儿余蓝的事深信不疑了……

    “呵呵，你还真是不见棺材不掉泪！”兰慧云从包里掏出一份亲子鉴定书，直接摔在了余仲谋面前，“好好看清楚，你当宝贝的那个臭丫头就是来路不明的骗子！”

    鉴定结果上白纸黑字写得清清楚楚，DNA匹配结果没有血缘关系！

    余仲谋根本不信，“这绝对是你伪造的，她……”

    “鉴定结果是真的。”余仲谋话没说完，一道清冷淡定的嗓音从门口传来。

