
    第310章路见不平

    “对不起！”

    郑小蓝并没有跑得太远，就躲入面馆对面的一个小公园，喷水池旁边的长椅上轻轻抽泣。

    叶天龙呼出一口长气，随后缓步走到女人的身边走去，还掏出一张纸巾递了过去：“我不该这样当众羞辱他。”

    “他出丑，也就是你出丑，伤害到你自尊，我向你道歉，对不起。”

    叶天龙满脸真挚的站了起来，对着郑小蓝郑重鞠躬道歉，随后又补充上一句：

    “只是看到他那样践踏你，还对服务员打打骂骂，我就实在控制不住情绪，我见过不少人渣，唯独没有看过他那样的人。”

    想到傅大军那个奇葩，叶天龙就一肚子气。

    郑小蓝没想到叶天龙会追出来，更没想到他会给自己道歉，忙站起来拉住他：

    “叶部长，这不能责怪你，是他做的太过分了，你看不顺眼才会教训他，站在我的角度，我还希望他受教训后能够改过。”

    叶天龙叹息一声：“希望他能改过？希望吧。”

    郑小蓝接过叶天龙手里的纸巾，轻轻擦拭着脸上的泪水：

    “我知道他很难改，那脾性，从小到大都那样，只是我除了祈祷也别无选择，其实我的伤心不是因为伤了自尊，而是他言语对我的无尽羞辱。”

    “最重要的，是用我玷污你的声誉。”

    叶天龙闻言摇头：“不准你这样作践自己。”接着眉头轻皱：“别无选择？你难道不能离开他吗？”

    他目光炯炯地看着郑小蓝：“如果你是担心离开他后，他会失心疯报复你，你大可不用纠结，我来帮你摆平他。”

    “他那种人，也就是色厉内荏，真到见真章，一定会怂成球，或者我替你出面跟他谈判。”

    “十万八万，我当打发叫花子。”

    听到这一番话，郑小蓝的俏脸掩饰不住的感动，似乎没想到有男人肯为自己遮风挡雨。

    这是她多年来第一次有男人撑腰，傅大军向来只知道索取，所以她微咬嘴唇：

    “叶部长，谢谢你，你是个好人。”

    “只是这事情，你帮不了忙。”

    “我跟傅大军不仅是情侣关系，还牵扯到家里的方方面面。”

    郑小蓝俏脸一片凄然：“傅大军是跟我同村的人，只是他家一方地头蛇，我家一介小民。”

    “我爹在村里农庄干活时，车子失控撞毁不少工程机器，还不小心撞死了傅大军的叔叔，欠下了不少钱和人情。”

    “所以我跟傅大军在一起，算是给我家赎罪。”

    郑小蓝道出了自己苦衷：“如果我跟他闹翻，我家不仅会陷入困境，还将有牢狱甚至生命危险。”

    “原来如此！”

    叶天龙眼里有些怜惜：“怪不得你对他百依百顺，表现软弱，原来被傅大军攒着家里的命门。”

    郑小蓝微微挺起胸膛，目光若水看着叶天龙，强颜欢笑：“这就是命，我这一生，注定要受这些苦难了。”

    “只是希望傅大军能够生性一点，成熟一点，让我少受一点伤害，可惜，他还是中二少年性格。”

    “看天看地看空气，全都不顺眼，还喜欢打肿脸充胖子。”

    郑小蓝的脸上有些黯然：“对家里喊叫能够一边读书，一边赚钱养家，骗的整个傅家和村里都认为他有出息。”

    “其实还不是榨取我的钱过日子？只是我也没选择，撕破他的脸皮，他难看，傅家也难看。”

    “到时我和郑家也难看。”

    说话的时候，郑小蓝气息有些急促，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，衣服紧贴着胸部的完美弧线下来，上面连接着柔美的肩部。

    双腿修长，腰身丰腴，惹人遐思，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女，这也越发让叶天龙怜惜。

    叶天龙轻轻点头：“难为你了，一毛基金的工资虽然不算高，但采薇说过，一年下来十万跑不了。”

    “如果这钱纯粹是你花，你日子应该过得很滋润，可加上那个混蛋，你就捉襟见肘，还要受他的气了。”

    他声音一沉：“虽然我知道你有自己的打算和权衡，但是我依然不认为你该忍气吞声。”

    “你家有困难，不一定就要依附傅家来生存，你也不一定要这样出卖自己，如果你相信我的话，你可以让我帮你。”

    “不管是钱财方面，还是人情方面，我相信都能帮到你。”

    叶天龙盯着郑小蓝的眼睛：“前提是，你想，还是不想？”

    郑小蓝闻言嘴角牵动了一下，难于相信叶天龙这样援手自己，这个忙不是一万八千，而是上百万以及潜在危险。

    她以为叶天龙只是宽慰自己，可却见到他无比认真：“叶部长，你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道。”

    叶天龙没有半点情绪起伏：“帮你，意味着借给你一笔巨款，也意味着帮你压制傅家的反弹，可只要你想要，我愿意帮忙。”

    “相比眼睁睁看着你被傅大军作践，我还是愿意砸出一笔钱和招惹事非上身。”

    郑小蓝低声一句：“可是，你的钱，你的情，很可能打水漂，我未必能还上。”

    “没事。”

    叶天龙发出一阵哈哈大笑：“你长这么漂亮，真还不上也没关系，做我丫环就是。”

    郑小蓝脸颊微红：“叶部长——”

    “好了，开玩笑，我现在也不逼你作出选择，你回去好好想想，想通了，给我电话。”

    叶天龙伸手一握郑小蓝的掌心给予鼓励：“不要让傅大军毁了你。”

    郑小蓝点点头：“好，我回去好好考虑。”

    “叮！”

    这时，郑小蓝的手机又响了起来，她拿起来看了一眼，眸子有着戏谑和无奈，随后向叶天龙挥挥手：

    “叶部长，我先走了。”

    叶天龙知道是傅大军打来的，但也没有过多阻拦，有些东西，等郑小蓝想通：“记得给我电话。”

    郑小蓝很快离去，看着她的背影，叶天龙也转身走另一条路出公园，准备坐出租车回百石洲。

    “废物，欠我们老大的钱，过十天了，该还了！”

    刚刚走到公园的门口，叶天龙就见到四个膀大腰圆的汉子，围着一个唯唯诺诺的中年汉子拳打脚踢：

    “四万二本金，加上八千利息，一共五万，马上给老子取钱。”

    “一拖再拖，如果不是雷老大念你孝心，十天前就打断你手脚了。”

    “今天不把钱凑齐，老子拆了你的筋骨，把你那瘫痪外婆也宰了。”

    中年汉子正是面馆的服务员，此刻，他怀里抱着一个破烂袋子，脸上带着讪笑，一边承受拳打脚踢，一边厚着脸皮求情：

    “大哥，各位大哥，再给我五天好不好？五天之后，我一定亲自送给雷老大。”

    “我这几天正在筹钱，已经有点眉目了，请你们再给一点时间。”

    中年汉子鼻青脸肿，可依然强颜欢笑：“五天，我凑不齐，你们砍我手好不好？”

    “五天？我们给你五天，谁给我们五天？”

    一个尖嘴汉子扭扭脖子，杀气腾腾：“今天没钱，要么带你的手回去，要么带我们的手回去。”

    “你说，我们有的选择吗？”

    “残手，没钱的话，那就乖乖把手伸出来，我们砍下一只回去交差。”

    “反正你都没了手指，留着手腕也没用了。”

    他反手拔出一把尖刀：“来人，按住他，给他留个教训。”

    三人把中年汉子按倒在地，后者也不怎么挣扎，只是把破烂袋子紧贴胸口，好像有宝贝东西。

    “啪！”

    一人把中年汉子的左手拖了出来，尖嘴汉子冷笑一声，尖刀一侧，刀光霍霍。

    “住手！”

    见到中年汉子要被废手，叶天龙眼睛一眯，冷冷喝出一声：“光天化日行凶，你们也太猖狂了。”

    “小子，滚蛋，别多管闲事，这里水深，再多嘴，连你……”

    尖嘴汉子见到有人多管闲事，脸色马上一变，握着尖刀转身喝斥，只是话说到一半，他就怔住了。

    随后他一把收起尖刀，杀意变成了笑容，连连点头哈腰：“叶兄弟，你好，是你啊？公园散步啊？”

    “对不起，刚才嘴贱，多有得罪，请你包涵。”

    说到这里，他还打了自己一个嘴巴：“包涵。”

    另外三人也马上松开中年汉子，笑容灿烂的点头：“叶兄弟好！”

    叶天龙眯起眼睛扫视一下四人，最后落在尖嘴汉子脸上开口：

    “雷九指的人？”

    Ps：更新砸上，大家多多支持。
