    “火灵子道友，麻烦你探查一下这秋婆婆的记忆，看看其和这些妖魔的关系。”沈落传音和火灵子说了一声，身形一晃再度消失。

    “刚劳神费力的帮你炼制好纯阳剑，好不容易有些空闲可以研究一下那炼神大阵，又给我找这种麻烦事。”火灵子嘴里抱怨，但还是催动冥火炼炉飞射到秋婆婆上空，一道粉色光芒落下。

    如今周围情形急迫，沈落将身法施展到极致，一晃出现在巨大裂口旁边，双手蓝光狂涨，掐诀一点。

    两道粗大蓝光脱手射出，刹那间没入巨大裂口内。

    滔天寒气从裂口处爆发，一座百丈高的蓝色冰山凭空出现，将裂口冻结在里面，那道黑气也被冻成蓝色冰柱，静静耸立在那里。

    黑气内的妖魔也被尽数冻结，寒气侵袭它们的肉体和神魂，深深将其冻毙当场。

    已经飞遁而出妖魔正在附近扑杀百姓，毁坏房屋，看到出口被冻结，尽数厉吼着飞扑而回。

    “来得好，都给我去死！”沈落拂袖一挥，身上又射出四柄飞剑，两两结合，化为三道虚幻般的赤色剑光，在惊雷般的爆鸣声中消失不见。。

    下一刻，三道剑光迅疾无比的在裂口附近盘旋飞舞了几圈，瞻之在前，忽焉在后，几个呼吸间便将所有妖魔尽数斩杀当场。

    做完这些，沈落略微松了口气，面上却闪过一丝苍白。

    他先前炼宝时法力消耗严重，本就没有彻底恢复，刚刚又接连施展诸般大神通，丹田法力再度变得空虚起来。

    他翻手取出一块仙晶握在手中，汲取其中灵气，法力顿时快速恢复。

    沈落心下一松，身形一晃掠到陆化鸣身旁。

    “陆兄，你没事吧？”他关切问道。

    “还好，这次又多亏了你相救。”陆化鸣已经站了起来。

    “你我乃是挚友，说这些个干什么。你法力消耗严重，就待在此地先恢复元气，同时坐镇这道裂口，我去城内其他地方看看。”沈落对陆化鸣说了一声，不等其回话，纵身向另一处裂口飞遁而去。

    陆化鸣目送沈落离开，又看着周围满地的妖魔尸体，握紧了手中大剑，似乎下了某个决定。

    以沈落如今遁光，几个呼吸便来到另一处裂口。

    此处地下黑气仍然滚滚涌动，一头头妖魔不断飞出，数名大唐官府弟子在这里竭力苦战，可惜寡不敌众，眼看便要被尽数斩杀。

    沈落掐诀一催身旁六柄纯阳剑，正要出手。

    一道匹练般的白光从远处射来，斩在妖魔群中，却是一柄白色长鞭，上面捆缚着一根根雪亮刀刃，看起来锋利无比。

    长鞭从那些妖魔身上一扫而过，那些妖魔身体顿时被斩成两截。

    白色长鞭之后，一道身影显现而出，却是狐不归。

    “狐兄。”沈落面露惊讶之色。

    盘丝洞弟子早就离开了长安城，他以为狐不归也已经走掉，想不到其还在这里。

    狐不归也注意到了沈落，遥遥点头示意。

    沈落颔首回应，催动催动六柄纯阳剑，斩向其他妖魔。

    这些妖魔实力并不甚强，只是数量众多而已，对普通的真仙修士来说或许难以抵挡，但对沈落来说就不是。

    他攻击有七柄纯阳剑，玄黄一气棍，番天印，九幽魔环等，防御有软烟罗锦衣，千斗金樽，根本不怕被围攻。

    只见沈落祭出千斗金樽护体，人在妖魔群中飞遁穿梭，身旁赤色剑光连闪，几个呼吸便将周围妖魔斩杀大半。

    余下的魔物眼见沈落毫无破绽，尽数转身而逃。

    沈落也没有追赶，身形飞射而出，出现在巨大裂口旁，双手蓝光大放，两道粗大光柱从中冒出，正要打向裂口内部。

    就在此刻，他背后虚空黑影闪过，一只乌黑兽爪抓向他的丹田，看这势头是要将其身体一捅贯穿。

    然而沈落身后黄光掠过，一道黄色人影凭空现出，抬手抓住了那只乌黑兽爪，仿佛早就料到其会出现一般。

    乌黑兽爪一惊，奋力抽回手掌，但黄色人影的手好像钢箍，根本挣脱不了分毫。

    黄色人影大口一张，一团灰白火焰打在兽爪后面的虚空处。

    “嗤啦”一声，那片虚空的黑暗被灰白火焰烧化，一道全身黑气弥漫的人影显现出来，肩膀上燃烧着那团灰白火焰，快速朝其他地方蔓延。

    黑色人影似乎对灰白火焰极为畏惧，黑光连闪下想要将其震飞，可没有任何作用。

    灰白火焰快速蔓延，转眼间已经笼罩住其上半边的身体，轻易便将其身周黑气烧化，里面却是一个青年男子，容貌英俊，耳朵却是一对狐耳。

    “狐族……”沈落面色一怔。

    一旁的狐不归也看到青年男子真身，神色微微一变。

    沈落敏锐的注意到狐不归的神情变化，目光微微一闪，左手一挥，掌心凝聚的蓝光打在那个狐族青年身上。

    “咔”的一声，狐族青年身周出现一块房屋大小的蓝色坚冰，将其冻结在内，动弹不得。

    沈落右手同样一挥，手中蓝光化为一道粗大光柱，没入地面裂口内。

    巨大寒气爆发，又一座冰山凝聚成型，将地面裂口冻结在内，彻底封死。

    “想不到沈兄还精通寒冰神通，佩服。”狐不归飞了过来，赞道。

    “小手段而已，想不到狐兄还在长安城。”沈落淡淡说道，拂袖射出一片赤光罩住狐族青年周围的蓝色冰块，将其收了起来。

    他身旁的那道黄色身影正是天煞尸王，将灰白尸火收了回去，身形也一晃隐去。

    狐不归看到此幕，欲言又止。

    “多谢沈前辈出手相助。”几个残存的大唐官府弟子飞了过来，对沈落躬身道谢。

    沈落摆了摆手，正要说什么，地面突然隆隆震动起来，大片黄光从地下一冒而出，却只有数丈高。

    沈落只觉得身体一沉，好像陷入了泥潭一般，急忙一提法力从黄光从挣脱出来，飞遁到半空，神色微微一变。

    地面那黄芒不止周围一片，放眼望去，如今整个长安城的地面都泛起那种黄芒，将长安城的所有建筑都笼罩其内。

