    “机械合金！半神级·机械零件！！”

    楚风脸庞浮现出一抹狂喜，

    奖励竟然是机械合金和半神级·机械零件！

    这两样物品是机械战舰升级飞行形态的必需材料！

    而且只有亚特兰蒂斯古国才有产出，

    正是他眼前急缺之物！

    扫了眼战舰界面，

    【机械战舰飞行形态】

    所需材料:机械合金×100万单位

    半神级·机械零件×10万单位

    半神级·机械帆×12片

    “不知道能不能将所需材料收集全。”

    楚风眼眸中闪烁着期待的光芒，

    下一刻——

    他将凤跃之蛛毒手弩切换成杀戮之心。

    刚才一波技能下去打出了近百万的伤害，

    虽然近百万伤害已经很高了，

    但面对生命值高达30万的机械海妖，

    刷怪速度就有点偏慢。

    当然——

    如果开启暗夜君王形态以及血族之翼的话，

    刷怪速度会大大提升，

    但这才第一层，

    第一层就使用神力，

    恐怕维持不了多少层，楚风的神力药水就得消耗光。

    他打算将神力尽量保存到后面关卡再使用。

    【暗影分身】！

    【暗影屠戮】！

    【暗影仲裁】！

    “叮！力量仲裁成功！机械海妖掉落1000+30％生命值，一共掉落91000点生命值。”

    “叮！敏捷仲裁成功！机械海妖陷入晕眩状态，持续时间10秒。”

    “叮！智力仲裁成功！机械海妖陷入混乱状态，持续时间8秒。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    暗影仲裁最适合对付这种三围属性不如他，生命值却非常高的野怪。

    踩着华丽的步伐，

    楚风在数百机械海妖之间辗转挪腾，

    配合暗影分身一同出手，

    一大片一大片的机械海妖血条抽空，倒在了血泊中。

    “叮！你击杀了一头五阶机械海妖，你获得了机械合金×61，半神级·机械零件×7……”

    “叮！你击杀了一头五阶机械海妖，你获得了机械合金×71，半神级·机械零件×8……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    随着时间流逝，

    一头头机械海妖血条抽空，倒在了地面上。

    “叮！”

    “恭喜！你通过了【海神试炼塔·第一层】，你在本关一共获得奖励:机械合金×17896，半神级·机械零件×2097”

    “叮！恭喜你获得进入第二层的资格！”

    随着系统提示音响起，

    一条通往第二层的石梯缓缓出现……

    ……

    第二层，

    【机器魔兵】

    等阶:五阶

    攻击:？？？

    生命值:200，000

    技能:【机器一刀斩】，【蓄力攻击】【震荡波】【震波粉碎】……

    描述:机器魔兵拥有极为强大的攻击，小心它们的刀刃。

    ————————

    第二关的守关怪物是一群形似各种武器的【机器魔兵】，

    【机器魔兵】的描述是拥有强大的攻击，

    不过以楚风的超高敏捷，

    基本上是把它们玩弄于鼓掌之中。

    而且机器魔兵的生命值比机械海妖要低，

    这关通过的时间反而比第一关要少。

    “叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第二层】，本关你一共获得奖励机械合金×18964，半神级·机械零件×2346……”

    “叮！恭喜你获得进入第三层海神试炼塔的资格！”

    一排提示刷出，

    通往第三层的阶梯出现……

    ……

    “叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第三层】，本关你一共获得奖励机械合金×18484，半神级·机械零件×1946……”

    “叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第四层】，本关你一共获得奖励机械合金×17484，半神级·机械零件×2146……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第10层】，你获得通关奖励【机械合金图纸】(半神级)×1”

    时间在枯燥的刷怪时间内缓慢流逝，

    终于在第十层试炼塔，

    楚风获得了一件不一样的奖励。

    【机械合金图纸】

    类别:制作图纸

    品质:半神级

    所需材料:1单位远古秘银+1单位远古寒铁=1单位机械合金。

    学习要求:【机械学】lv1

    制作要求:【机械学】lv3

    描述:机械合金是亚特兰蒂斯古国最重要的机械材料之一。

    ————————

    “哈哈，有了这张图纸，就不怕没有足够的机械合金了。”

    楚风一阵狂喜，

    重新打起了精神，

    海神试炼塔每10层为boss层，

    boss层通关奖励要丰厚许多。

    比如第十关便直接给了楚风一张半神级【机械合金图纸】，简直不要太爽。

    稍作休息了一会，

    楚风继续通关，

    第15层……

    第20层……

    第25层……

    第30层……

    第35层……

    第40层……

    第40层的守关方式有些特殊，

    广场的一座宽广高台上，

    放置着本关的奖励——【五阶机械哨兵核心图纸】

    获得这张图纸，

    楚风就能批量造出五阶机械哨兵！

    不过高台的四周笼罩着一层空气屏障。

    “叮！无法前进！你的前方存在着一道【空间屏障】”

    楚风被挡在空间屏障之外，

    想要打开空间屏障，

    就必须破坏高台四角的【空间屏障发射装置】

    而高台四角分别徘徊着4头体型巨大，高达10多米的【机械打手5200型】

    【机械打手5200型】

    等阶:？？？

    攻击:？？？

    生命值:10，000，000

    技能:【重力清除】【暴力抓取】【突进摔打】【机械践踏】……

    描述:机械打手5200型是亚特兰蒂斯古国亚当机械大师为保护女友制作而出的，拥有极强大的守护能力。

    ————————

    1000万的血量，

    一共16头【机械打手5200型】，

    楚风刚才试了一下，

    暗影仲裁中只有敏捷仲裁判定成功，

    也就是说机械打手5200型的三围属性只有敏捷是低于楚风的。

    没有暗影仲裁，

    想要把这16头机械打手5200型干掉不知道要花费多长时间。

    “看来，只能消耗神力了。”

    楚风正准备打算消耗神力来快速通过这一关。

    可随即他一拍脑袋，

    “害，差点忘记我还有这个技能。”

    【移形换影】:1000码距离内，指定一个目标,和对方交换位置，无视一切障碍(包括但不限于墙体，屏障，法阵，保护罩……)

    在地面上丢下一块机械合金，

    【移形换影】！

    楚风指定目标为高台上的【五阶机械哨兵核心图纸】，

    下一刻——

    楚风的身影出现在高台上，

    【五阶机械哨兵核心图纸】则出现在了机械合金的旁边。

    两者的位置完成了一次交换。

    “果然能行！”

    楚风看着高台外的图纸，嘴角扬起一抹笑意。

    【疾速】！

    技能冷却刷新，

    【移形换影】！

    再次使用移形换影，

    这次的目标是被被楚风丢下的机械合金。

    两者位置交换——

    “叮！你获得了【五阶机械哨兵核心图纸】×1”

    将图纸收入背包，

    高台上，只剩下一块机械合金。

    “叮！恭喜你通过了【海神试炼塔·第40层】，本关奖励【五阶机械哨兵核心图纸】……”

    “叮！你获得了通往试炼塔第41层的资格！”

    接着——

    系统提示音响起，

    通往41层试炼塔的阶梯出现在他面前。

    楚风没有第一时间前往第41层，

    而是将目光落在了高台四角的【空间屏障发射装置】上，

    眼瞳中闪烁过一抹亮光，

    下一刻——

    “叮！你获得了【空间屏障发射装置】×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！你获得了【空间屏障发射装置】×4”

    楚风如发炮制，

    利用移形换影将四个【空间屏障发射装置】全部摘取了下来。

    吼——吼——

    16头机械打手5200型齐齐对着楚风狂吼，

    在它们飞扑过来之前，

    楚风连忙沿着阶梯进入到了第42层！

    【空间屏障发射装置】

    类别:特殊物品

    耐久值:50万

    效果:4个发射装置同时作用，可行成防御值为1亿的空间屏障，3个7500万防御值，依次递减。

    效果范围:10码~1000码范围。

    描述:师傅在此等候，莫要踏出别此圈范围，我化完斋就来。

    ————————

    “1亿的防御值！”

    楚风眼睛一亮，

    最大1000码的范围，

    嗯……可以拿去保护一些比较贵重的物品，

    比如奇迹建筑、雕像之类的。

    将空间屏障发射装置放入背包，

    楚风继续闯关……

    ……

    海神试炼塔外，

    海神遗迹，中央广场。

    机械守护者看着眼前的石碑，

    石碑上记录着从上古至今试炼者的排名，

    其中便有【海盗王·没胡子】的名字，

    排在了800名开外，

    止步于第40层！

    而此刻机械守护者的目光便落在了没胡子的名称下，

    no888，修罗，第四十层！

    “这第四十层，总该让你花费点时间吧。”

    机械守护者自言自语，

    这个人类实在是太让他意外了，

    才几个小时就一路闯到了第四十层。

    不过想到第四十层的那几位老朋友，

    机械守护者极为人性化的露出笑容。

    这一关，

    可不是仅仅靠蛮力就能通过的。

    可下一刻——

    石碑上，

    属于修罗的那一行，数字猛的一跳，

    no857，修罗，四十一层！

    机械守护者的笑容僵在了脸上。

    “这怎么可能？？”

    “这个人类有点强啊！！”

    接着在它的目光下，

    修罗的排名以一种惊人的速度上升着……

    第42层……

    第45层……

    第54层……

    第65层……

    第79层……

    ……

    “叮！恭喜！你通过了【海神试炼塔·第79层】，你在本关一共获得奖励:充能机械合金×25万单位，神话级·充能机械零件×5万单位，变形合金×2000单位！”

    【神力药水】

    数量:10箱×50瓶

    ……

    【充能机械合金图纸】

    类别:制作图纸

    品质:神话级

    所需材料:3单位远古秘银+2单位远古寒铁+4块魔法水晶+2单位机械合金=1单位充能机械合金

    学习要求:【机械学】lv2，【能源学】lv3

    制作要求:【机械学】lv5，专家级【能源学】

    描述:充能机械合金是亚特兰蒂斯古国最顶级的合金之一！

    ————————

    【半神级·机械零件图纸】

    类别:制作图纸

    描述:……

    【神话级·充能机械零件图纸】

    类别:制作图纸

    描述:……

