    能够创造洪荒世界的鸿钧道祖，竟然只是一件法宝的器灵？

    这个消息对杨易来说，冲击力有些大。

    一个器灵都如此厉害，可以想象鸿钧道祖的老主人是何等恐怖的存在。

    而就是这等恐怖的存在，最后竟然陨落了！

    这岂不是说，鸿钧道祖的老主人在主世界有个更加恐怖的死对头？

    还有，主世界在哪里, 莫不是玄黄世界？

    不应该是玄黄世界。

    玄黄世界的秦岭天帝也就是大罗金仙而已，放在洪荒世界只能说刚刚入流，这种低阶世界怎么可能诞生能够击杀鸿钧道祖老主人的存在。

    若玄黄世界不是主世界，那就意味着在玄黄世界之外，还拥有更加浩瀚的世界，或许就是地球所在的星际宇宙。

    按照前世的记忆, 地球所处的星际宇宙几乎是没有边际，并且还在以超越光速的速度向外膨胀，是真正的浩瀚无垠, 不可揣度。

    洪荒世界方圆一万光年，放在地球宇宙估计连颗沙子都算不上。

    鸿钧道祖说道：“玄黄塔，不仅是老主人的证道之宝，更是寄希望于超脱的至宝。

    老主人名玄黄，乃是主世界初期诞生的先天神祇。

    他虽然是主世界第一强者，但在众强的围攻之下，也只能够饮恨陨落。”

    接下来，鸿钧道祖将事情详细解说了遍，并没有避讳三清等人。

    按鸿钧道祖所说，主世界是一个浩瀚得无法形容的星际宇宙，目前直径已经超过十万亿光年，并且还在持续膨胀着，每时每刻都有大量的如银河系般的河系诞生。

    主宇宙诞生之初，无尽大道本源凝聚成了中央大世界，也可以称之为永恒真界。

    在永恒真界诞生之初, 孕育出了三千先天神祇。

    鸿钧道祖的老主人便是其中之一, 为玄黄之气化形而出, 因此自号玄黄。

    在极其漫长的岁月中, 三千先天神祇相互厮杀，所剩者寥寥无几，玄黄道尊便是第一强者，已经修炼到了主宇宙的巅峰，意图超脱。

    在追求超脱的过程中，玄黄道尊发现了世界之谜，于是炼制渡劫之器准备超脱，其实就是升级证道之宝玄黄塔。

    可惜这个秘密被玄黄道尊的弟子泄露了出去，引来其他道尊的围攻。

    最终玄黄道尊陨落，玄黄塔也遭受重创。

    “玄黄世界，其实就是玄黄塔的内部世界，当初也是无比浩瀚，比之洪荒世界都要宏达。但因为玄黄塔遭受重创，玄黄世界也跟着崩碎。”

    鸿钧道祖神色平静，但语气却有些唏嘘：“当初为了培养出老主人的继承者，贫道曾暗中引导玄黄世界的发展，也曾几度极其繁荣昌盛，诞生了大量的圣级强者。

    只是可惜, 最终他们因为混战全部陨落了。

    在后来很长一段时间里，贫道都会暗中培养一批人，希望有人能够脱颖而出，达到贫道的目标，但却无一失败了。

    并且在一次次混战中，玄黄世界不断崩碎，成了如今的模样，最多只能够诞生大罗金仙。”

    杨易震惊，目瞪口呆。

    原来玄黄世界竟然只是玄黄塔的内部世界，而且不足当初的千分之一，甚至是万分之一。

    而他所在的天星宇宙，却又仅仅是大秦天庭的一个囚牢而已。

    在玄黄塔之外，还有更为浩瀚的世界。

    这就像是俄罗斯套娃一般，一层世界套着一层世界。

    诸圣同样也麻了，世界观尽碎。

    原来洪荒之外，还有更加广阔浩瀚的主宇宙。

    原来杨易是道祖选中的代言人之一，难怪他可以修炼如此迅速，甚至是生而知之，原来不是这个世界之人。

    杨易想到了秦岭天帝，于是问道：“秦岭天帝也是你培养的？”

    在玄黄世界，秦岭天帝的崛起就是一部传奇小说，也是所谓的天命主角，极有可能是鸿钧道祖这个器灵的手笔。

    鸿钧道祖摇了摇头道：“不是。秦岭天帝乃是秦岭道尊的一缕元神所化，他本是老主人的大弟子，就是因为他告密才使得老主人被众道尊围攻的。

    老主人陨落后，贫道器身便一直游走于虚空乱流之中。

    但还是被他找到了，隔空投射进来一缕元神，想要从内部炼化贫道。

    他一统玄黄世界，屠杀一个个宇宙中的生灵，就是为了凝练血煞之气侵蚀贫道的器身，一方面想要拓宽玄黄塔裂缝，一方面想要强行炼化贫道。

    贫道为此，曾暗中培养了不少人阻止他，最后无一例外都失败了。

    于是，贫道只能从主宇宙随机摄来了一个神魂，将其转生到了天星宇宙，希望对方能够一步步地成长起来。

    所幸，贫道的计划这次成功了，那个人就是你。”

    杨易暗惊，秦岭天帝竟然是玄黄道尊弟子的一缕元神化身。

    他忽然想到当初在玄黄世界渡劫时，恍惚间曾看到一些画面：世界深处竟然有个天大的缺口，无穷无尽的死气从中涌入。

    又恍惚间看到世界深处，一个穿着九爪龙袍的伟岸中年男子在竭力炼化着一尊塔形之物，其周围尸骨如山。

    并且，他还感受到了天地间弥漫的一缕缕哀伤。

    原来这是因为秦岭天帝在企图炼化玄黄塔，让玄黄世界本能地暗暗哀伤，想来这哀伤之意，也是鸿钧道祖这个器灵传递给他的。

    “对了，秦岭天帝本尊修为如何，道尊又是什么境界？”

    杨易忽然想到了一个很重要的问题。

    处理秦岭天帝很简单，对方不过是大罗金仙级而已，可是对方本尊呢？

    继承玄黄道尊的道统，这确实是件值得庆贺的事情。

    但一想到自己出现在主宇宙，他就要面对秦岭道尊这个生死仇敌，以及其他道尊级的强敌时，杨易就感觉头皮发麻。

    搞不好，一旦出去就会被围杀！

    鸿钧道祖说道：“道尊即道境，可分为三重天：御道、演道、篡道。

    御道境，即彻底掌控一条大道法则。

    演道境，以一条法则演化其他法则，能够演化越多，修为越强。

    篡道境，能够凭空创造大道法则，或者篡改大道法则。

    秦岭道尊为老主人的大弟子，天资纵横，目前是演道境强者，能够以主修的金道演化出木、水、火、土四道，算是演道中的强者。”

