    <!--go-->    苏伦还是第一次看赌瘾少婦打扮后的样子。

    长裙是金纹的暗青色锦缎剪裁而成，婀娜的身段被勾勒出了绝美的线条。还有大片大片的轻纱装饰，像是一缕清风萦绕，再配着她眉宇间那股若隐若现的英气，让苏伦都不觉都不觉多看了一眼。

    雍容华贵，精致可人。

    穿衣镜前的黑帮大姐大，换了一身装束，立刻就大家闺秀了。

    但千条似乎很不习惯穿裙子，一脸嫌弃地看着镜子里的自己，嘟嘟嚷嚷听不清在念叨着什么。

    这时候，她似乎察觉了苏伦的目光，转过身来，示意着自己的裙子，问了一句：“苏伦小子，你有没有觉得哪里怪怪的？”

    苏伦看着笑了笑，只说了两个字：“好看。”

    千条听了瘪了瘪嘴嘴，“你也别愣着，赶紧换衣服啊。酒会虽然是九点，但我们得提前入场去等着那位小公主。”

    “哦。”

    听到这这话，苏伦也收起了手里的木偶，站起身来。

    八臂蛛矛一收，他也没脱衣服，身体一抖，就像是变脸一样，身上的工作服突然就变成了一套白色西装。

    千条看着他这一秒换装，也瞧出了根底，挑眉道：“哟...空间能力就拿来换衣服了？”

    苏伦笑道：“刚琢磨的小玩意儿，戏法换装。”

    说着，他双脚一抖，油亮的皮靴就套在了脚上。

    再双手合十一拉，一柄银柄手杖就握在了右手手里。

    想想好像缺了什么，他左手又挽了个手花，变魔术般拿出了一顶圆顶礼帽待在了头上。

    做完这一切，他朝着赌瘾少婦看了一眼，“走，可以出门了。”

    千条从头到脚打量了苏伦一眼，眸光中掠过一抹戏谑，调侃道：“啧，你这皮囊还正不赖~”

    苏伦笑着耸了耸肩，走了过去，展开了手臂，千条很自然地就挽了上来。

    这时候，她突然发现了什么，“等等。”

    苏伦停了下来，就看着千条双手搂了上来，然后细心地在他的衣领上整理了一下，把褶皱捋拼了。

    “这样就好了~”

    千条似乎很满意，俏脸上露出了一抹笑容。

    .......

    而就在那位特蕾莎公主抵达营地之前，内城的各大家族们就已经得到了酒会的消息。

    独角兽旅馆，这是雷伊斯家族的产业。

    作为雷伊斯家族长房的独女，蕾娜这次自然也来了地底。

    顶楼的套房里，女侍正在给她化妆。

    一旁的老管家脸色沉重，正在汇报者最近的状况：“小姐，情况不是很好。老爷那边传来消息，几个分家又不安分了。希望我们小心点，可能会对小姐您不利。而就在早上，之前和我们签订了雇佣契约的几个大型猎荒团，‘红龙猎荒团’、‘铁鹰猎荒团’、‘圣骑士猎荒团’...几个团长联袂找上门来，他们拒绝了我们的雇佣。”

    蕾娜听着秀眉紧促，坏消息一个接一个，“可是，我们不是已经签订了雇佣契约了么？”

    “是的。”

    管家语气沉重道：“但他们赔偿了高额的违约金，单方面撕毁了合约。猎荒工会那边我正在交涉，但效果不大...我听说是二房和三房联合了营地的五大家族，支付了这笔违约金。而且，他们放出了话，会打压任何和我们合作的猎荒团。到现在，即便开价再高，也没有其他任何猎荒团敢联系我们....所以，除了小姐从家族带来的人员和的‘十字会’的猎荒团，我们能用的人不多。之前得到的消息，已经确认这次内城各大家族都必须去猎荒，这样我们会很被动...猎荒的风险会很大，我担心那些人是想小姐不利，然后给老爷他们施压，甚至是有更大的图谋...”

    蕾娜听着，眼中的神色越来越凝重。

    顿了顿，老管家又继续说道：“还有之前克拉克家族派人来传了讯，说是能帮忙解决我们的困局，但八成不怀好意。但小姐您说不见，我也就拒绝了。但如果可以，这次酒会，小姐可以尝试联系一下几个盟友，之前和我们交好的一些家族，想来看在老爷的面上，会帮一点忙的...”

    蕾娜：“嗯。知道了。”

    .......

    苏伦和千条两人走的不快。

    千条这身淑女裙礼服的装束虽然真的挺好看，但她也实在不喜。

    苏伦搂着她的腰，两人举止亲昵。

    倒不是故作姿态，而是这位赌瘾少婦穿着裙子真的就很不爽。

    “这该死的裙子，腿都迈不开！你靠我近点，这高跟鞋真走的太别扭了...”

    两人一路走，苏伦听着千条不止一次嫌弃这裙子。

    但好在走路的距离不太远。

    一路上，他们也碰到了很多盛装打扮的少爷小姐，看上去都是去参加酒会的。

    看着苏伦和千条这对高颜组合，也少不了羡慕的目光。

    两人一路走，一路聊着。

    千条给苏伦交代道：“你现在的身份叫‘佐罗’。这身份是赏金工会有注册在案的赏金猎人，虽然小有名气，但没人见过你的样子...到时候，你可能会遇到我家族的一些人，他们会很啰嗦地问你一些问题...所以，你明白了？”

    “嗯。明白。”

    苏伦听了半天，嘴角也溢出了灿烂的笑意。

    千条安排的身份自然是没问题的，用她的话说“最好的身份伪装是替代”。

    这比苏伦自己伪造的假身份更好。

    至于后面那些话，千条虽然说的隐晦，但苏伦也听出来了。

    千条大佬种大龄女青年，还是免不了俗。

    见家族里的人，她需要一个挡箭牌。

    “所以，千条姐你是因为逃婚才去的十字会？”

    “不然呢？当然，这是其中一个原因。别的，你应该猜到了。”

    “千条姐，道上都说你不喜欢男人，真的假的？”

    “切~假的！姐姐我不仅不喜欢男人，也不喜欢女人，只喜欢刀！”

    “...”

    两人已经很熟，这些话题也聊得也百无禁忌。

    而走着走着，两人突然就看到了一个熟人。

    一个穿着晚礼服的年轻姑娘正被一群护卫簇拥着，从一家涂着白漆，挂着“独角兽”招牌的旅馆里走了出来。

    瞧着那一头漂亮的竖直黑发，不是蕾娜又是何人？

    她似乎有些心不在焉，也注意到路过的苏伦二人。

    千条开口招呼道：“蕾娜~”

    蕾娜看着千条，似乎愣了一瞬，这才认出来。她晶眸中立刻有了色彩，兴奋地迎了上来：“啊...千条小姨~”

    千条走了过去，揉了揉她的脑袋，“小妮子，想什么呢，愁眉苦脸的？”

    听到这话，蕾娜虽然想挤出笑容，但小脸上怎么都让人看出忧色。

    对于家里的长辈，她也没什么好隐瞒的，直接说道：“管家刚说，和我们签订雇佣的猎荒团都毁约了...”

    “哦，小事儿。”

    千条听完，不以为然地挥了挥手。

    在她眼里，这还真是小事儿。

    她又介绍道身边的苏伦，道：“这是我朋友‘佐罗’，很厉害的赏金猎人。这次猎荒，他也会帮忙一起。”

    蕾娜看了一眼和自己小姨挽着着的苏伦，难掩好奇。

    她记得，自己这小姨还好像从来没有和一个男子这么亲昵过。

    不过也没多看，她牵着裙子，屈膝盈盈一礼，“您好，佐罗先生。初次见面，请多关照。”

    苏伦点点头，“嗯。”

    独行的两人，就变成了一队人，朝着小坡上走去。

    ......

    酒会的地址在了暴风庄园。

    为了迎接那位特蕾莎公主的到来，原本的猎荒工会也搬迁了位置。

    营地里的各大家族集中了所有资源，把那座一千年的庄园翻修了一遍，弄出了一座崭新的奢华的庄园。

    递了邀请帖，护卫们留在了庄园门口。

    苏伦、千条和蕾娜三人进了庄园。

    和之前破败嘈杂的景象不同，现在暴风庄园焕然一新。

    花园里郁郁葱葱，色彩斑斓的花朵开的灿烂，枯树也长出了树叶茂盛的枝条。绿植有园丁精心修理过，走进去，给人一种神清气爽的感觉。

    这大概木系术士们，耗费了大量的资源催生出来的花园。

    走进了建筑里，更是一片富丽堂皇。

    但苏伦略微觉得有些奇怪，在这府邸里，因为他总觉得有种穿越来时候，看着那个诅咒空间场景的感觉。一千年前的庄园，也是这般繁华。

    特别是...这种庄园的格局，懂建筑的一看就知道。

    该是宴会厅的地方，还是宴会厅。

    这次举办酒会的位置，就是曾经那“血腥宴会”的位置。

    宴会厅里一片灯火璀璨，舒缓的音乐声在大厅里回荡，衣着华丽的小姐少爷们顺顺利利聚在一起，端着酒杯谈笑风生。

    苏伦三人进来的时候，自然也吸引了那些人的目光。

    但略微有些尴尬的是，三人立刻就被无视了。

    连最基本的点头礼都没有。

    这些都是内城各大家族的少爷小姐，原本都相互认识，甚至交情不浅。

    千条是很久没混迹在上流社交圈，她不想理这理些人，那些人没理她也正常。

    但特别像是蕾娜这种顶级财阀的大小姐就不对劲了。

    曾经雷伊斯家族没分裂的时候，她走哪里都是众星捧月的存在。

    但现在，这些人看到她，非但没人上来打招呼，反而像是躲避什么，目光避讳不已。

    蕾娜也不介意，只是有些担忧，细声说道：“听管家说，旧灵敦城里的局势也不太好。这次父亲还让我把家里的高阶护卫都差不多带来了，也不知道会不会有问题...”

    千条听着，一脸的不以为然，“别担心呐...那些家伙的阴谋没那么容易得逞的。”

    蕾娜：“嗯。”

    苏伦扫了一眼宴会厅，凭着印象中的记忆分辨出了一些人的身份。

    站在蕾娜身边，即便是他这个第三者，也跟着遭受了一些莫名其妙的“恶意”。

    他抬了抬眼皮，嘴角露出了一抹似笑非笑的弧度，心中感慨道：“蕾娜小妞的敌人有点多啊...”

    感受着那连绵不绝的恶意目光，苏伦可想这次要去猎荒，怕是随便遇到一个都是敌人。

    不过，他也没把这些恶意放在心上。

    有千条大佬在，雷伊斯家族的局势就崩不了，至少这蕾娜小妞没那么容易死。

    再不济，就他苏某人现在的实力，不来个三阶职业者，还真没资格让他觉得威胁。

    敌人多...

    从某些方面来说，也不算坏事。

    .......

    “啧啧，这次蕾娜怕是有大麻烦了。听说他们现在连一支像样的猎荒团都被雇佣到，到时候那就凭他们从内城带出来的那点人，怕是支持不了多久...”

    “现在内城各大家族联合起来孤立，没人敢帮他们...”

    “听说雷伊斯二房的索菲亚小姐和奥利弗家族的丹泽少爷最近往来密切，似乎还打算订婚。到时候强强联合，内城的格局要变了啊...”

    “是啊，雷伊斯家族也要重新洗牌了...”

    “...”

    苏伦竖着耳朵听了一阵，也很快就听明白了事情的缘由。

    雷伊斯家族曾经确实是顶级财阀，但一分为七之后，影响力大不如前。

    分出来的七家自然都是和主家不对付的，甚至可以说是敌人。

    还有以前是盟友的一些家族，也成了敌人。

    而且，之前鼓动拆分都得罪死了，那些曾经落井下石的家族，自然也想着免绝后患最好。

    他们也好再分一杯羹。

    而这次蕾娜带来了很多嫡系高手，她还是唯一继承人。真要团灭在遗迹里，必定会直接影响内城的局势。

    内忧外患，雷伊斯长房家处境确实堪忧。

    .......

    三人也没理会旁人那些窃窃私语，就找了个角落交谈。

    没人叨扰，正好也不用去应付那些所谓的上流社交。

    有千条这个长辈撑着，蕾娜脸上的忧色这才好了些。

    不过，聊着聊着，千条的“麻烦”也来了。

    几个个贵妇带着她们满脸不乐意的儿子们走了过来来。

    那个脖子上戴着一条大祖母绿项链的中年妇人朝着千条招呼道：“噢，奥蒂莉亚，好久不见~”

    这次来的可不仅是少爷小姐，很多家族那些担心自己宝贝儿子闺女受委屈的太太们也跟着来了。

    千条看着来人，明显眉头一皱，却也不得不招呼道：“卡米拉姑姑，好久不见。”

    苏伦听着二人交流，余光瞥了一眼千条，心中也略感好奇。

    原来这赌瘾少婦的大名叫“奥蒂莉亚·伊芙琳”。

    而一听称呼，另外那个珠光宝气风韵犹存的金发女人，居然是千条的后妈？

    还有那个一脸桀骜的小男孩，是她名义上同父异母的弟弟？

    然后还有各种伊芙琳家族的亲戚，姑姑婶婶和她们的孩子。

    一大堆。

    接下来就是各种问候。

    上流社会的里各种繁文缛节的，打招呼、还礼、介绍后辈，又打招呼，又还礼，还各种问候各家长辈，追忆长辈们的交情...

    然后，就是催婚。

    “奥蒂莉亚你也老大不小了，别老在外城和那些的平民混在一起。听说你还和黑帮有关系？噢，天啊，那传出去，别人还说我们伊芙琳家族落魄了呢...”

    “你不知道，昨天我和阿尔贝蒂尼太太聊天时还说起了你。她们都说我们伊芙琳家族有个嫁不出去的老姑娘...”

    “奥蒂莉亚，你也年纪不小了。史密斯家族恩佐医生就是一个不错的年轻人，他们家族在五号城区拥有八家医院...”

    “...”

    不仅仅是千条，苏伦听着就觉得头大。

    他穿越来这个世界遇到的都是打打杀杀...

    原来还是有普通人的...

    听着这和前世没什么区别的大型催婚现场，苏伦也终于明白为什么千条会把他带来了。

    千条听了一阵，终于是不耐烦了，直接打断了那越来越不靠谱的介绍，直接拉着苏伦站了了出来，朝着众人介绍道：“噢，差点忘了介绍，这是‘佐罗’先生。我的朋友。”

    苏伦也只能硬着碰头皮笑了笑。

    他摘下帽子，行了一个见面礼：“佐罗·塞尔纳，很荣幸认识各位美丽的夫人。”<!--over-->

