    Wunder卡位置想打破绽，李旭压根没有走位的意思，一刀砍在剑姬身上，两片刀锋迅速甩出。

    刀锋交错的瞬间，李旭的刀妹利刃冲击直指上方的远程小兵。

    比翼双刃拉出，剑姬架起劳伦特心眼刀，挡住了比翼双刃的眩晕，反手的刺击再度落空。

    在刀妹Q向远程兵的时候，小兵还有一半的血量，刚好就在Q技能命中之前，比翼双刃将小兵的血量全部压低到了Q技能的斩杀范围，刷新了利刃冲击的CD。

    唰唰唰！

    连续的利刃冲击清掉小兵，李旭的刀妹直接叠满了被动，冲向剑姬。

    破绽重新刷在了刀妹的右侧，剑姬冲上来空破斩起手滑向剑姬身后，想要打碎破绽。

    李旭直接利刃冲击出手，在剑姬Q技能位移之后，立马击碎了剑姬身上的破绽，反身一刀砍下去，已经叠满了征服者。

    同时由于利刃冲击会突向目标身后的特性，李旭再次卡在了剑姬的右侧，卡住了破绽的位置。

    一刀砍下去，李旭往右走位一步又是一刀砍向剑姬，剑姬的血量已经只有一半了。

    Wunder终于趁着刀妹攻击的时候找到机会打碎了破绽，触发被动效果迅速往后撤。

    如果是打一般的上单，技能放完就该剑姬追着对面砍了。

    但是面对一个叠满征服者和被动，血量还有很大优势的刀妹，现在就是破绽全刷在脸上剑姬也打不过。

    李旭反身一刀出手后直接Q上去又是两刀，将剑姬血量打到十分危险的地步。

    赶跑了剑姬，李旭迅速将兵线带进了防御塔。

    进塔一看，哟吼，剑姬还缩在后面没有回家，血量只有三分之一多一点。

    事实上，Wunder也想回家，但是由于第一次被击杀交了传送上线，李旭又带了一大波线进来，这时候回程会亏很大一波线，比死了还难受，所以Wunder选择了嗑药硬顶。

    李旭直接走上去想把剑姬往后赶出经验区，Wunder非常硬气，就是不后退，相反还上来戳了李旭一剑，不过一看吸引了一大波兵线的仇恨，又立马怂了回去。

    红色方没有兵线，李旭也不想直接对剑姬动手，刀妹血量也不是很多，一不小心就可能被剑姬秀死。

    李旭当着剑姬的面顺手一刀吃掉一层塔皮，看了看自己身后的兵线情况，蓝色方的小兵已经过了二塔，红色方的兵线也快到了。

    李旭直接越过红色方一塔，拦住了红色方到来的兵线，距破之舞蓄力压低兵线血量之后开始迅速叠被动。

    剑姬就在塔下补塔刀，Wunder也不是很担心刀妹来动他，在塔下，剑姬的操作空间还是很大的。

    就在蓝色方小兵仅剩下两个的时候，小兵身上亮起了TP，来自中路李哥的冰女。

    李旭反身气势汹汹的直冲剑姬，远远的丢出一片刀锋。

    Wunder开始向二塔方向跑，冰女下来是没有任何操作空间的。

    在冰女TP落地的瞬间，刀妹第二片刀锋飞出，水平方向拉出比翼双刃。

    Wunder空破斩往下躲开比翼双刃，李哥的冰女已经交冰爪拉近距离。

    嘭！

    李哥直接交闪，出现在剑姬身后。

    剑姬直接架起了劳伦特心眼刀。

    由于冰女W技能几乎是瞬发的，Wunder也没有办法，只能在冰女闪现过来的瞬间交W试图挡掉控制。

    然而老辣的李哥W技能冰霜之环根本没有出手。

    冰女先是一个小走位躲开了剑姬的W技能，寒冰碎片和冰霜之环出手。

    李旭慢悠悠的走上来，先是一发平A，一看剑姬血量见底，赶紧一个Q技能下去，成功抢下人头。

    柯基：“Wunder又死了，他的剑姬节奏太炸了，被刀妹把兵线压成这样，这个时候就刀妹越塔断线就基本上注定剑姬是个四人了，谁也帮不了他。

    中路李哥击杀了辛德拉，直接TP支援上路，Caps这时候复活也没办法，为了对线冰女辛德拉没有带TP，下路的琴女带了TP，但是一级被杀的那一波TP就交掉了。”

    十一：“主要是Wunder没TP不想直接回程，这么大波线他觉得回程和死了没什么区别，还好这波线他吃掉很多才死的，只要等级不被压太多，后面打野帮两波，剑姬还是有机会起来的。”

    柯基：“4分多钟，0-4了，G2这个节奏很崩啊，有点那味儿了。”

    十一：“什么味？”

    柯基：“有点SKT那一场16分钟的味道了。”

    击杀了剑姬，正好蓝色方的兵线又到了，李哥帮忙打出了一个爆破就走，李旭又美滋滋的入账一层塔皮的经济。

    李旭在上面回程的时候，Jankos的奥拉夫在下面想配合队友找机会。

    不过Mikyx的塔里克先手没能控到人，只能硬追，奥拉夫一马当先，G2的下野三人追着MATA的卡尔玛一顿捶。

    Teddy的EZ在旁边疯狂输出当头的奥拉夫，就在G2眼看要击杀卡尔玛的时候，Clid的皇子赶到事发现场，一个EQ挑起最前面的奥拉夫，携带者战争律动的龙枪重重砸下，EZ一发Q技能收下奥拉夫人头。

    短短一分钟，SKT上下两开花。

    柯基：“炸了呀！这是真的炸了呀，5分钟不到0-5了，经济差直奔3000去了，这才5分钟呀！”

    十一：“留给G2的时间不多了，我们来想想G2要怎么翻盘，首先，剑姬单线上必须要翻身才行，专门选出来单带的剑姬打不过刀妹G2永远没得玩。”

    柯基：“我觉得李旭现在开始给剑姬送两波温暖才行。”

    回程李旭在金币足够的情况下也不做三相的小件了，直接摸了一双布甲鞋出来。

    在前期，布甲鞋绝对是性价比最高的装备之一，特别是对面上野是剑姬和奥拉夫。

    李旭觉得布甲鞋在手，他能打两个。

    重新上线，打了个照面，李旭直接一个比翼双刃就把Wunder吓跑了。

    对比一下李旭的高富帅装备，默默地看了一眼自己装备栏里面的多兰剑和两把长剑，Wunder眼泪都快掉下来了。

    李旭先是将线推过去，跑去红色方的石头人后面留下自己的视野。

    这一局Jankos的奥拉夫在下半区把节奏玩炸了，到现在都还没来刷自己的石头人。