    72、有商业天赋的终结者

    在军队的设立和编制完成之后，黎明城的行政设置也进行了扩大。治安署、公共安全管理部、公共卫生部、建设部、工业部、农业部等等部门都先后成立并且安排了精英级的人才牵头。

    现在第四文明的摊子越来越大，黎明城也突破了一万人的规模，现在他们唤醒精英级人才已经没有什么压力了。但唐骁还是对此非常谨慎，他只把精英级人才用在最关键的管理岗位上，并没有无节制的不断唤醒精英级人才。

    因为事实证明在很多工作上普通级的人才也能干的很好，比如现任参谋长祁剑和黎明城市长古拉汉姆就是普通级的。而且哪怕普通级的人才，只要给他们足够的时间学习和成长，同样可以达到精英甚至大师的水平。

    而那些大师级人物，就真的需要用在刀刃上。

    你在殖民地还在建设的时候就唤醒一个大师级物理学家，精密的仪器和实验室都没有，让他来干嘛？去学校教物理吗？

    唐骁现在已经摸清楚了规则，普通、精英和大师，只是那个人在进入母舰冬眠时候取得的成就，而不是代表这个人的潜力。换句话说，能够被选中进入母舰的，哪个不是精英？

    而传说级的人物，则都是那些影视、游戏当中的人物。并不代表传说级的人物就比大师级更强，比如维塔利-奥洛夫，实际上唐骁判断，他的能力应该就是在精英级别上下。

    另外很重要的是，传说级人物里面都是普通人，唐骁能够看到的几个名字虽然都如雷贯耳，但全都是影视游戏当中的普通人，他期望的金刚狼啊，钢铁侠啊，超人啊，反正都是看不见的。

    又过了几天，唐骁独自一人去到母舰上一个秘密的办公区，找到了现在第四文明的财务顾问——缪恩人，赛米德。

    “啊，管理者。我还在盘算您什么时候来找我呢，现在我的身体已经恢复的差不多，对殖民地的了解也比较深入，而且第四集团注册的事情不能再拖了。”赛米德放下手中的葡萄酒，站起身来对唐骁行礼。

    “我正是为此事而来。”唐骁笑了笑，直接来到对面的沙发上坐下。

    赛米德点点头说道：“既然如此我就直入主题吧，现在我们首先需要一定的资金，我的建议是在初期最好能有100万银河信用点的储备，我了解了一下我们目前的资源情况，我们可以出售一些稀有金属来获取资金。在这之后，我们才有足够的资本展开在政治上的活动。同时，走正规渠道获取开拓许可证的规程我也已经写出来了，你们可以找人立刻前去办理。”

    说着他把全息显示屏投影在面前，“我这里有一份人员名单，还有一些假身份。这些假身份都是我跟他们接触的时候使用的身份，坦率的说，这些人大多都是一些非法的组织。他们会使用这些资源自行生产一些武器甚至飞船，这些人毫无疑问都是一些危险分子，但这已经是我在保证我自己安全的前提下能够给出的最安全的人了。”

    唐骁默默地点点头，对一旁的T-850说道：“把赛米德先生的话记录下来吧。”

    这台T-850有些不伦不类的穿着一身西服，看起来有些搞笑。它只是点点头没有说话。

    唐骁接着说道：“我会立刻派出办事专员前往科洛桑办理许可证的，在这之后，你有什么事情可以让这台机器人帮你转达。这样你就不需要出现在任何人面前，安全的开展工作。我可以给你这样的保证，如果我们第四集团能够发展壮大并且到足以挑战星际银行业协会的程度，那么你就可以大大方方的重见天日了。”

    “那么我感谢您的好意，管理者先生。”赛米德显然对这个在他看来无比夸大保证有些不以为然，但还是很有礼貌的回答。

    足以挑战星际银行业协会吗？也许在一万年之后可以吧。赛米德虽然很感激唐骁的救命之恩，但他心中却是这么想的。

    唐骁走出去，来到母舰另一个办公室当中，一位40岁左右的中年女性正在等候。

    这是一位气质非常出色的女性，留着一头金色卷发，虽然无论是年龄和长相都已经无法用漂亮来形容，但是她身上却带着一种沉稳、内敛的气质，让人感到信服。

    罗莎娜-古德斯，一位精英级的商务专家。她曾经经营过一家投资公司，并且在几乎白手起家而且没有过权色交易行为的情况下把自己这家公司一度做到了数十亿资产。这也是唐骁现在能唤醒的最好的商务专家了。

    罗莎娜非常得体地对赛米德行礼，用流利的银河标准语说道：“您好管理者，我在这一个月时间里面已经完成了银河标准语的学习，并且尽可能的了解了银河共和国的一些现状，希望我在日后的工作当中可以帮到你。”

    唐骁默默地点点头，指着西装T-850对罗莎娜说道：“那么，古德斯女士，我们最近的工作安排就都在这台机器人的数据库内了，具体的事项就交给你们去办理了。以后如果还有别的事情，它也会跟你说的。”

    “为什么是一台机器人？”罗莎娜有些奇怪。

    “嘛……”唐骁有些尴尬地笑了笑，“可能因为它比较有天赋？”

    虽然很疑惑，但毕竟是管理者的指令，罗莎娜还是点头答应下来，“好的管理者，我这就开始工作。那么，请指示吧，机器人先生。”她对西装T-850说道。

    西装T-850完整的把刚才赛米德的商业计划和方案说了出来，罗莎娜-古德斯的表情从最开始有些不以为然到后来满脸凝重，最后严肃地点点头，走过来对唐骁说道：“管理者，这台机器人可能真的很有经商的天赋，我觉得它甚至比我还更加熟悉这一切。”

    “不要妄自菲薄，罗莎娜。你可以跟它多学学，有什么问题尽管询问它好了。”唐骁强忍住笑说道。

