    “报告首长，狼牙特种大队申请抓捕常宁任务。

    狼牙丢的面子必须亲自找回来。”

    第一任钢铁狼牙荣誉称号的获得者何志军请战！

    这个刚才被指着额头骂的汉子，此时站了出来，狼牙不可能被人当面打脸却一点反应都没有。

    “你们行吗？”

    陈金绶故作怀疑的说道，请将不如激将，有些人就得刺激一下才会露出真本事。

    “报告，狼牙绝不会让首长失望！”

    “可你们的中队长就在刚才被人家给淘汰了。”

    听到首长这话何志军脸色瞬间涨红。

    “那就再给你们一次机会。”

    一旁的何副司令见差不多了，还是要给部下留点面子。

    “谢谢首长！”

    说完何志军就走出了指挥部，来到他的帐篷内拿起电话。

    “喂，我是何志军，我找刺客！”

    “队长，稍等一下。”

    电话那头的范天雷察觉到自家对象语气不太好，也不敢耽搁，马上转接狼牙内部的狙击手连。

    “何大队找刺客，你们转接一下。”

    挂断电话的范天雷心中泛起嘀咕，不就参加了一次常规演习嘛，看情况好像不太对的样子。

    别人不知道，作为参谋他能不知道刺客的底细？

    在狼牙要说最精锐的特种小队非“孤狼”莫属，可要说单兵作战最厉害的却不是“孤狼”的人，而是狼牙狙击手连的刺客，只有最精锐的狙击手才能被冠以“刺客”的代号。

    “首长，你找我？”

    电话中传出清亮的声音，听声色声音都主人年龄应该不是很大。很难想象这样的年轻人竟然是狼牙特种大队单兵作战能力最强的人。

    “这次演习中出现了一个有意思的新兵，你有没有兴趣来看看。”

    何大队现在哪有一点指挥部中憋屈的样子，反而乐呵呵的。

    那个常宁是小苗的兵，以小苗的性子，最后肯定会把人送到狼牙来。

    既然最后大家都是自己人，跟自己人有什么好生气的。

    “大队长，一个普通的演习没必要让我去吧，昨天我训练了一天有些累，你找别人行不行？”

    很难想象在何大队的地盘竟然有人敢不给他面子。

    何大队也很无奈，谁让全国各大特种部队都想哇刺客这个宝贝疙瘩呢，何志军可不得好好的笼络对方嘛。

    主要是，刺客这个家伙就要用他感兴趣的事来吸引他，要不然他绝对会打马虎眼，当然作战任务除外。

    “他淘汰了小高。”

    何志军知道不放王炸刺客那家伙绝对是懒得动弹，不执行任务的时候刺客是能躺着就不会站着的主。

    “啥？淘汰了高中队！

    一个人？”

    刺客话音中带着意外的情绪，那可是狼牙的高中队，还是他在军队的领路人。

    在华夏能单杀高中队的人很多，但东南军区的没几个人。跟别说对方还是一个新兵，这算是本次演习最大的冷门了。

    对刺客这么重要的人被淘汰了，何志军不相信那家伙还能坐的住。

    “对，一个人。”

    情报显示，常宁是借助队友的身体打掩护才淘汰小高的。

    不过他那个队友都已经被淘汰了，这么一算的话也可以说是常宁一个人单杀了小高不算骗人。

    “有意思，我马上过来。”

    说完刺客就挂断了电话，显然电话那头刺客有些迫不及待了。

    “这家伙还是那么急性子。”

    何志军苦笑一声，刺客因为单兵作战能力出众，因此很难找到可以和他配合的队友，大多数任务都是他一个人去完成的。

    出道至今任务完成率90%，唯一一次失败还是因为歹徒趁他不注意想要同归于尽，结果害的人质跟着死亡，那是他第一次执行任务。

    打那以后，刺客出任务就没留过活口。

    现实中是个急性子，但任务中却意外的可靠。

    这是和刺客一起执行过任务的特种小队对他的评价。

    狼牙特种大队，刺客带着他的枪来到停机坪，看到一架已经做好起飞准备的直升飞机停在那里。

    这是何大队专门给刺客安排的。

    “老奸巨猾。”

    事已至此，刺客知道自己被大队长又给算计了。

    “刺客，又有任务啊。”

    驾驶室中的飞行员回头问道，他和刺客也算是老搭档了，每次出任务都是他载着刺客出发的。

    “屁的任务，何大队给我找了个活儿！”

    刺客没好气的说道。

    “呦，这可是个稀罕事儿。你还能主动出去，不多见啊。”

    飞行员熟练的操作着仪表盘上仪器，做着最后的起飞检查，嘴上也没闲着。

    “听说军区这次红蓝对抗演习，有个新人挺猛的，何大队那边顶不住了，这才让我过去的。

    你是不知道大队长在电话里委屈巴巴的找我帮忙时的那个语气。

    你知道的，我这人心软。这次求我的还是大队长，这我能拒绝？

    作为狼牙最优秀的战士自然要为狼牙排忧解难了。”

    听刺客恬不知耻的吹牛，飞行员暗自扯了扯嘴。每次出任务的时候，刺客总会吹牛，也不知道这习惯是怎么养成的。

    ‘还何大队求你？吹牛都不知道吹个靠谱点的。’

    “还有这事儿？我记得这次带队的是高中队和小半个孤狼的人吧，这都不行？”

    这位飞行员其实也是狼牙的特种兵，飞行员只是兼职，以前是陆航的，被范天雷坑到狼牙后转职干陆军了。

    高中队的能耐整个狼牙无人不知无人不晓的好吧，东南军区还有高中队压不住的猛人？

    ‘额，好像还真有。’

    飞行员悄悄看了一眼闭目养神的刺客。

    “具体什么情况谁知道呢，何大队又没给我细说。

    而且演习就是实战，在战场上什么事都有可能发生。

    别忘了我军南疆保卫战的时候可没少吃那帮猴子的苦头，竟然忽悠老人、妇女以及孩子拿起武器攻击咱们。”

    说起这事，机舱中的氛围变得压抑了，狼牙的特种大队的前身也在那里战斗过，牺牲了不少人。

    “那你这次去不就是去虐菜嘛，话说你好久都没有参加过演习了吧。”

    飞行员转移了话题。

    “参加演习有什么意思，万一把人家虐出心里阴影了，他们带队主官找我麻烦怎么办。”

    刺客语气轻佻，他说的都是真事。有次他参加演习结果一个人在戈壁滩单刷了一个侦察连。打的那个侦察连的狙击手都出现心理阴影了。

    结果演习结束，人家就找上门来了。

    搞演习就是为了查缺补漏，结果你把人家摊子都掀了还怎么玩？

    这一波降维打击，让刺客之名传遍了东南军区，甚至有向全国蔓延的趋势。

    自那以后，东南军区的演习就没让刺客上过。要是把这家伙放出去，大家就都没得玩了。

    这次何大队把刺客放出来某种意义上讲他有些欺负人了。

    “说的也是，既然这次何大队叫你，那就好好玩一下，检验一下那个让高中队都拿不下的战士的成色。”

    飞行员这话中满满的恶意，高中队被淘汰他们狼牙没面子，作为狼牙的兵心里怎么可能没有火。

    也就是他没有被允许参加演习，要不然他都想让那帮红军的崽子尝尝来自狼牙飞行员的怒火。

    “到地方了，还是看样子？”

    飞行员将飞机悬停，回头问道。

    “老样子吧。”

    刺客站起身来整理好武器装备，回应飞行员。

    “行，绳子就在旁边的盒子里，你自己弄。

    悬停高度五十米，无风，环境良好，可以索降。

    祝你好运。”

    刺客打开飞机舱门，看了一眼底下郁郁葱葱的丛林，这里将是他的战场。刺客对于丛林的熟悉程度，就像自己的家一样。

    狼牙因为驻地在华夏的东南部，这里草木资源丰富，他们虽然是三栖特种部队，但最擅长的还是丛林作战。

    刺客作为其中的佼佼者，在丛林中更是如鱼得水。

    将绳子挂好，刺客开始索降。

    “来了！”

    听到飞机引擎的轰鸣声，何大队从帐篷中走出来抬头正好看到索降的刺客。

    刺客出场的动静太大，他直接选择在蓝军的指挥部索降，把这处营地所有人的目光都吸引到他的身上了。

    “这个小何怎么把他给叫来了！”

    何副司令嘴里说着责怪的话，语气中反而透着一股看好戏的味道。

    “哼！”

    陈金绶，虽然没说什么，但他的脸色不太好看。

    这让他怎么给人家红军解释嘛，一想到演习结束后要面对的善后工作，又少不了一番唇枪舌剑了。

    作为有数的脾气火爆的战将，陈金绶表示吵架他是真的不会吵架，一般都是上手的。

    “首长好，狼牙特种大队狙击手连刺客奉命报道！”

    索降下来后刺客看到这么多肩膀上扛着星星的首长，想到自己才上尉，一时间心中充满向往。

    他的奋斗多久才能扛上一颗将星啊！

    “你可不是奉蓝军指挥部的命令。”

    陈金绶话里有话，他是真不想和那些人打嘴炮，这活儿谁把刺客叫来的谁干。

    刺客：“……”

    何大队：“……”

    蓝军指挥部全体人员：“……”

    “好了，既然来了就听从你们大队长的安排吧。”

    何副司令打破了奇怪的气氛，没有一点架子，相当和蔼。

    “是，听从大队长的命令！”

    刺客向着何副司令行抱枪礼并大声说道。

    “都散了吧，回去做事。”

    陈金绶让大家回去继续做事，演习还在继续呢。

    本来红军在蓝军的一系列打击下岌岌可危了，结果被常宁这么一搞局势又变成势均力敌了。

    蓝军前期的努力白费了，现在蓝军指挥部中的所有人都对那个破坏他们计划的红军列兵常宁很感兴趣。

    

