    自黎伦率领太阴殿诸强者回归之后，天阴城内顿时掀起了不小的风波。

    有不少人亲眼看到，姬天命似乎受了极重的伤势，是被黎伦提着身体回来的，奄奄一息。

    这让他们心中不禁生出遐想，他们去干什么了？

    姬天命，因何受伤？

    然而太阴殿刻意将消息全面封锁，除了前往昊天山庄的那些人，没有人知道内情。

    此行非但没有覆灭昊天殿，反而损失惨重，姬天命身受重伤，可谓是奇耻大辱，太阴殿自然不可能将消息放出去。

    天阴城的修行之人虽然心中有诸多猜测，但无从印证，不知道究竟发生了什么。

    然而，这道消息也在口口相传之中扩散了出去，很快便传到了天阴城周边的其他城池。

    与此同时，秦城也掀起了不小的波澜。

    秦家与太阴殿采取了相同的做法，封锁消息，不允许任何参与此事之人泄露消息。

    那些人自然遵从命令，毕竟此事一旦传出去，不仅他们脸上没有光彩，也有损秦家的颜面。

    上次秦扶苏率人离开之后，便有许多顶尖势力派人前往秦城打探消息，如今秦扶苏等人归来，他们第一时间便将消息传回去了。

    云空城，司徒世家主殿内。

    司徒长河坐在家主之位上，在他下方有不少人，司徒世家的一些长辈，还有司徒稷、司徒战天等年轻后辈，脸色皆都显得颇为严肃。

    “秦家行动之时，太阴殿也出动了，若是没猜错的话，这两处势力的目的是一样的。”司徒长河开口道。

    他们后来得知太阴殿也派出了大量强者，时间上相同，自然将两件事联系在一起。

    “回家主，据可靠消息，太阴殿损失了不少人，圣子姬天命身受重伤，回去之时处于昏迷状态，似乎只剩下一口气了。”只听一位强者开口道。

    司徒稷与司徒战天等后辈人物皆都露出一抹异色，姬天命受了重伤？

    以姬天命的实力，天罡之下堪称无敌，他自然不可能去与天罡人物交手，那么他是怎么受伤的？

    “两大势力都下令封锁了消息，目前不知道他们到底去了什么地方，如今只能让内部之人去查了。”又一位强者开口道。

    各大顶尖势力交锋多年，内部或多或少有其他势力的眼线，自然是为了在关键时期获取对手的消息，毕竟知己知彼，方能百战百胜。

    而司徒世家内部，同样有其他势力的眼线。

    司徒长河双眼微微眯了起来，没有回应刚才那人的话，似乎在思考着什么。

    “秦家与太阴殿相处不同的区域，平常几乎没有多少联系。”司徒长河喃喃低语，他并没有想两大势力去干了什么，而是思考两大势力联手的动机。

    两个没什么交集的势力突然联手行动，这实在太过可疑了。

    上一次两大势力联手，还是几十年之前，一同前往青云城，覆灭昊天殿。

    这一次，又是为了什么？

    良久，司徒长河终于收回思绪，目光扫向下方人群，下令道：“传令给秦家与太阴殿内的眼线，让他们尽快获取确切消息。”

    “遵命。”立即有一人回应道。

    “下去吧。”司徒长河挥了挥手，诸人陆续离开了大殿。

    司徒稷与司徒战天走在一起，某一刻，司徒稷脚步忽然停顿下来，似乎突然想到了什么。

    “怎么了？”司徒战天看向他问道。

    “这件事，会不会与萧沐阳有关？”司徒稷喃喃自语，使得司徒战天目光顿时凝在那，脸上一片茫然之色。

    秦家与太阴殿的行动，与萧沐阳有何关系？

    “还是派人问一下吧。”司徒稷心中暗道，不久前姬天命大肆调查萧沐阳的行踪，他在想，这两件事之间是否有联系。

    若是有联系的话，是因为什么？

    …………

    秦家与太阴殿闹出的动静太大，引起了许多势力的注意，已经无法掩盖了。

    虽然目前没有势力知道真相是什么，但他们都将注意力放在这两大势力之上，有任何风吹草动，都逃不过他们的视线。

    秦家与太阴殿似乎知道这一点，这段时间显得格外的低调，没有任何动静传出。

    太阴殿主殿内。

    宋游脸色显得十分阴沉，在他面前有一道年迈身影，身上气息深不可测，乃是太阴殿的大长老祝崈。

    “启禀殿主，圣子这次的伤势非常重，纵然已经服用了丹药，但也要数月时间才能恢复好，而且，恐怕会留下后遗症。”祝崈开口道，苍老的面容上有着一抹无奈之色。

    姬天命乃是昊天殿这一代最出众的弟子，若是他天赋受到影响，对昊天殿而言无疑是巨大的损失，以后说不得要另择一位殿主候选人了。

    “萧沐阳！”

    宋游眼眸中的杀意难以掩饰，此刻他十分后悔没有亲自前往昊天殿，否则岂会发生这样的事情。

    “立即调集人马，三日之后，发兵前往昊天殿！”宋游沉声道。

    祝崈听到此话内心一颤，目光震惊的看着宋游，殿主这是打算亲自出马了吗？

    …………

    昊天山庄，萧沐阳的行宫之中。

    此刻有许多人聚集在这里，萧沐阳、任霄以及一些昊天殿的长老，正在商议大事。

    “上次一战我们虽然逼退了两大势力，但胜利只是暂时的，姬天命受到重伤，太阴殿必然不会善罢甘休，下一次必然是天象人物亲自降临了。”

    萧沐阳神色凝重的开口道：“因此，我决定立即撤出山庄。”

    诸人听到此话目光皆都滞了下，不过很快便又平静下来，他们能够理解萧沐阳的做法。

    第一次没有撤退，是不清楚对方是否识破了昊天殿的身份，但如今已经撕破脸了，再不走便真的是坐以待毙。

    “殿主可有想好去什么地方？”任霄看向萧沐阳问道。

    “我请诸位过来，便是想大家一起商量去处。”萧沐阳开口道：“以昊天殿目前的实力，若是想要自保，只有两种办法，一是再找一处地方隐藏起来，二是与其他顶尖势力结盟。”

    “结盟？”任霄等人神色一凝，只听萧沐阳点了点头，道：“与顶尖势力结盟，太阴殿与秦家便会忌惮一二，不敢轻易动手了。”

    “殿主的意思是，让昊天殿依附于其他势力？”韩奇试探性的问道。

    “非也。”萧沐阳摇头，道：“只是合作关系而已，并非依附。”

    “若只是合作关系，恐怕没有顶尖势力愿意这样做。”韩奇缓缓开口，周围许多人默默点头，显然都认同韩奇的话语。

    昔日昊天殿便是得罪了许多仇家，被联手覆灭，如今谁还敢与昊天殿结盟？

    这是自找麻烦。

    “虽说殿主与数大顶尖势力关系友好，但他们并不知道你身后站着昊天殿，若是知道的话，恐怕不会真心愿意结盟。”任霄也开口道，他活了几十年，看待事情自然更透彻一些。

    那几处顶尖势力之所以与萧沐阳保持友好关系，甚至愿意为他出头，无非是看重他的天赋，但若是涉及到宗门之间的大矛盾，那便另当别论了。

    不过这是人之常情，怪不得任何人。

    换作是他，也不会帮助眼下的昊天殿。

    “任叔所言极是，单独一个势力，自然不愿与昊天殿结盟，但若是数个势力一起呢？”萧沐阳看向任霄问道。

    任霄神色愣了下，问道：“殿主的意思是？”

    “当年昊天殿的覆灭，实则是树敌太多，试想如果昊天殿有外援的话，结局是否会有所不同？”萧沐阳再次开口。

    任霄等人纷纷露出一抹思考之色，随后明白了萧沐阳的意思。

    他是想与数个势力同时结盟，如此一来，他们这边的阵容便非常强大了，任何一处势力都不会受到太大的威胁。

    “此法可行！”韩奇神色激动的道。

    先殿主心高气傲，没有多少朋友，因而最后孤立无援，而萧沐阳与数大势力交好，如果能与他们结盟的话，昊天殿便能真正矗立在北湖郡，不再担心被仇家联手对付。

    “殿主的想法不错，但要说服那些势力结盟，可不是一件容易的事。”任霄缓缓开口，立即意识到其中的关键。

    最难的便是找到第一个愿意结盟的势力，只要找到了第一个势力，那么再找其他势力结盟便会轻松许多。

    然而，哪个势力愿意与昊天殿结盟？

    这时萧沐阳脑海中想到了一个人，或许他愿意与昊天殿结盟。

    “任叔，立即随我走一趟。”萧沐阳看向任霄道。

    “去哪里？”任霄一脸疑惑。

    “药王谷。”萧沐阳回道。

    “你认为药王谷会愿意结盟？”任霄意识到萧沐阳的想法，不由得问道。

    “我有七分的把握，可以试一试。”萧沐阳点头道，药王与昊天前辈是挚交，如今昊天殿重出北湖郡，药王应该愿意帮这个忙。

    而且药王谷在北湖郡的地位极高，与昊天殿结盟，药王谷实则无需承担太大的风险，太阴殿和秦家不敢真的对药王谷做什么。

    见萧沐阳眼神坚定，任霄重重的点头：“好，我护送你前往药王谷。”

    “事不宜迟，现在就出发吧。”萧沐阳开口说了声，随后两人御空离开昊天山庄，直奔药王谷而去！

    【作者有话说】

    北湖郡宗门之间的争锋即将展开，后面的剧情会很精彩，但也非常难写……

    今晚应该只有这一更了，明天再看吧~

