    随着苍凉的声音响彻整个洞府。

    秦天甚至听到一股岁月感，古老的东西不愿死去，宁愿躲在阴暗的角落里看着自己一点点的腐朽、烂去，最后什么都不剩了。

    苍老而悲凉！

    强大而腐朽！

    下一刻，洞府主人似乎感觉到秦天的忐忑。

    “呵，小友进来吧，你身上不止一件能够杀死我的东西。”

    “……”

    秦天无言。

    倒是灵信猛地转过身，面色剧变，眼前这个古怪的神秘剑修，竟然有杀死老祖的手段？而且不止一样！！

    “好了，灵信，让小友进来吧。”

    “是，三味老祖。”

    “请吧。”

    或许是自家老祖的言辞，灵信对于秦天愈发客气。

    倒是秦天恭让一番。

    很快，秦天和灵信一同走进洞府。

    出奇的，秦天眼前是一片药草园子，蝴蝶纷飞，蜜蜂乱舞，园子中间是个茅草屋，颇有桃花源的意境，不与世俗争热闹。

    药园中一道佝偻的身影忙碌着，给这朵药草浇水，给那朵灵花修苗。

    别提有多闲适了。

    甚至月儿看的都着迷了。

    风在吹，小动物在飞舞，甚至有几只慵懒的凡狸，忍不住想要揉搓。

    可惜秦天看着眼前美好的一幕。

    与林问残魂异口同声。

    “幻境！”

    “呵，被发现了，原本想在美好的地方商讨，既然如此，小友不要害怕。”

    唰。

    药园中的老人直起身来。

    瞬间，美好的景象消失，黝黑的洞穴，点着九百九十九根幽蓝火焰的长明烛。

    最关键的是洞府中央，两方棺材横放着，原本阴森的气氛更加诡异了。

    胆小的月儿呀了一声，害怕的躲到秦天后边。

    这才是洞府的真实景象。

    此刻，生宝儿开心的跑过去，坐在两具棺材中间。

    小嘴巴上下说着这次出去遇到的趣事。

    “好了好了，宝儿，下次给二爷爷说吧，现在还有客人呢，乖。”

    “好吧。”

    生宝儿安静了。

    秦天目光闪烁。

    “前辈是谁？”

    “百炼丹派第三十一代掌教，三味。”

    嘶！

    秦天倒吸一口凉气，没记错的话，灵信已经是百炼丹派一百多代掌教了吧，按照化神寿元三千年，最少掌控宗门数百年，三十一代？！这真的是老老…老怪物了。

    “丹灵为何要叫前辈二爷爷？”

    “这个嘛，因为我的祖先、百炼丹派第三代掌教丹仙炼制了生生不息造化圣神丹，而我是第二个有幸吞下宝儿遗蜕的老东西。”

    声音中听来有些…后悔！

    秦天没有理会三味的情绪，目光移向另一具棺材。

    “这么说？”

    “没错，那具棺材中装着我的先祖，百炼丹派第三代祖师，宝儿的炼制者，丹仙。”

    “丹仙前辈没有醒来？”

    “应该说自始至终从来没有醒过，但也没有死去，就这样不死不活的存在着，呵，是不是很可笑，甚至连我也只能这样躺着。”

    三味声音中再次透露出自嘲。

    秦天目光平静。

    “前辈知无不言言无不尽，一定有什么事情吧。”

    “前辈直接问吧。”

    “好。”

    不会有无缘无故的示好，尤其这些躺在棺材里活的老怪物。

    各有所求，各取所需！

    三味倒也直接。

    “听灵信说你想要宝儿遗蜕？”

    “没错。”

    “做什么？”

    “这个…保密。”

    “宝儿遗蜕可以给你。”

    听着秦天保密的言辞，棺材中的老怪物没有过多纠结，直接坦言道。

    秦天眼睛一亮，转而疑惑，最后有些警惕。

    一枚让人不死不活的神丹，即使再给一次选择的机会，还是会义无反顾的吞下吧，所以三味坦言赠丹，秦天觉得不是什么好事。

    “前辈有什么要求？”

    “呵，你这后辈倒是警惕十足，不过也好，要是没头没脑的，老夫早就将之赶出去了。”

    “先不说这个，我们聊聊别的吧。”

    “对了，你身体里的那个外域小友能不能出的来？”

    “不能。”

    “那便可惜了，我说的事情其实与外域有着莫大的干系。”

    “前辈直言，晚辈可以转达。”

    “呵，这倒不用了，外域小友要是能够听见，应该会给你说。”

    “好吧。”

    秦天点头。

    自进入洞中，林问残魂一声都没出过。

    三味继续东扯西扯。

    “小友倒是兴趣独特，系一红色铃铛。”

    “你说这个啊，一个人送的。”

    秦天目光玩味。

    举起右手，大大方方亮出血色铃铛。

    好半晌，三味没有言语。

    “看来一定是很要好的人，送如此贵重的东西。”

    “好了，小友我们聊正事吧。”

    三味再次开口。

    秦天目光闪烁，总算试探完了吗？！

    不过这些老怪物还真可怕，差点将自己看透了，索性无法感知柳条的存在。

    当然秦天怀疑三味有没有彻底清楚血色铃铛的底线。

    亦或者只是感觉到铃铛之恐怖。

    “我想询问小友一件事，是否知道西域大劫？”

    “三千年前那次了空禅师之乱？”

    “非也，老夫说的是真正的西域大劫，万年一次的外域清洗。”

    “……”

    秦天默然、

    听着没有会话，三味一笑。

    “看来小友是知道啊，也是，你身上至少有着三件外域之物，不知道也不太可能。”

    “晚辈了解一点，前辈要说的与这事有关？”

    “没错，老夫希望小友能与百炼丹派结为同盟，一并抗击外域入侵，小友应当知道，西域无法突破化神，老夫虽是化神之上，但是难以动弹。”

    “就这？”

    “就这。”

    “好，晚辈答应了。”

    “痛快，既然如此，百炼丹派愿意出让一枚神丹遗蜕，但是因为前两枚被我与丹仙祖师吞服，第三枚遗蜕还需一些时日。”

    “多长时间？”

    “五十年。”

    “到时候晚辈来取，告辞。”

    秦天面色平静，说完，转身就走。

    洞府中出奇的安静。

    仿佛蕴育着可怕的力量，仿佛有只老怪物在思索。

    直到秦天带着月儿走出洞府，那股可怕的力量始终没有发作，最终放任秦天离开了自己地盘。

    阳光照耀在头上。

    秦天丝毫感觉不到暖意，甚至有股寒意。

    心底，林问残魂急声催促。

    “秦小子，刚才老怪物的话一句都不要相信！”

    “他不是棺材原先的主人！”

    “还有，快走！”

