    陈山河的手，在碰触到杨白浅的脸之前缩了回来。

    本来熟睡的杨白浅，在陈山河的手快要碰触到自己时，呼吸骤然急促，却在陈山河把手缩回去后，如水的眼眸突然睁开了。

    然后接下来她的动作，出乎了陈山河的意料，杨白浅抓住他收回去的手，贴在自己脸上。

    慵懒魅惑的问了一句：“怎么，想摸又不敢摸，你怕什么？”

    陈山河身子僵住了，手指间传来嫩滑细腻的触觉，让他有点懵。

    很艰难的才说出一句：“这一次我过来只有52分钟……”

    听陈山河说起他这一次过来只有52分钟，杨白浅这才恢复了冷静和理智，从床上坐起来，被子滑落露出穿着丝质睡衣的曼妙身材。

    陈山河赶紧转过身去：“我在外面等你！”

    然后走向门口，杨白浅在身后叫他：“等我一下，很快就好，你不会开门，你们那个时候还没有这样的锁！”

    却没成想，陈山河自然而然就把房门打开了走了出去，杨白浅愣了一下，也没往心里去，起身整理一下，换了身衣服之后也跟着走了出去。

    杨爸本来在客厅看电视，却见女儿的房门打开走出来却是一个男的，但看那身装束就知道是谁了。

    一身抗战时八路军的服装，腰上的武装带里别着一支毛瑟手枪。

    “陈山河？”

    陈山河也看见了在客厅的那个男人，50多岁的样子，并且一口喊出了自己的名字，很明显认识自己。

    再仔细回忆一下，好像第一次过来的时候，见过这个男人。

    好像，当时杨白浅叫他为爸爸。

    “杨叔好，我是陈山河！”

    这一个称呼直接把杨爸给整不会了：“别这么叫，别这么叫，论年纪我小你好几十岁呢！

     70多年前你已经打鬼子了，我还没出生，我现在也不过是56而已，要不你叫我小杨？”

    呃！

    正在陈山河无言以对时，杨白浅从房里出来了，她虽然在房里，但客厅的话还是能听到声音的。

    “爸，说啥呢！

    他现在才26，你的56了，叫你一声叔叔怎么了！

    什么小杨，我才是小杨，你是老杨好吧！

    山河，别理我爸这个老古董，坐啊！”

    杨爸感觉很无语，自己才56，怎么就变成老古董了？

    真正70多年前的老古董是陈山河才对吧！

    “爸，山河这一次过来只有50分钟了，长话短说！”

    杨白浅拉着陈山河在沙发上坐下来，然后问他：“你这次过来，想要什么帮助？”

    陈山河有点迷茫：“我不清楚自己想要什么，就是刚打完一场战斗之后突然想你了，就过来看看你！”

    杨白浅突然感觉这像是告白，可是看着眼前的陈山河的表情，他又像是直接说一个天经地义的事情一样，很明显没有告白的意思。

    但就是这天经地义的表情让她心动了。

    这个时候，杨爸拿过一个本子：“山河，上次你来，我虽然带着脑科医生紧赶慢赶，但到了地方之后戒严了不让进。

    所以没有来得及跟你交流。

    后来，白浅回来之后，告诉我她要帮你，不过他帮你的方法就是压榨我这个老头的精力，让我帮你规划和参考一些事情！

    所以，我想跟你了解一下，你现在的状态和问题！”

    陈山河闻言，看向坐在自己身边的女人，闻着她身上散发出来温馨迷人的香气，有点醉了。

    “是不是好感动！要不要以身相许啊？”杨白浅笑魇如花的看着他。

    陈山河有点尴尬地偏过头去，看向杨爸：“杨叔，你想要了解什么？”

    杨爸爸用手里的笔敲了一下女儿的脑壳，让她不要捣乱，毕竟现在时间紧迫，这一次过来只有50分钟，现在已经过去两分钟了。

    “我听白浅说，上次那个有关部门叫孙衎的，查过你的资料记载，只查到一条信息，你曾经组建敢死营，为抗日事业贡献了很大的力量。

    然后就再也没有别的信息了，一般有这种情况的话，不会是牺牲！

    因为如果你牺牲了，作为一个对卫国战争有大贡献的人，怎么也会给你一个详细的记载。

    比如从哪里哪个战斗牺牲，而你现在没有记录，就证明你当时不是战死的，而是别的原因！

    现在我怀疑，只有这么一条记载的原因就是你失踪了！

    就如那位在长沙保卫战中，单兵消灭了500名日军的曹锡，之后就不明不白消失在所有报道当中！

    后来有人怀疑，是他失踪了！

    而失踪的原因有很多，很有可能是被日军给暗杀了！

    所以，对于你只有一条记载，并且以后都没有记载了的情况，应该也是失踪了！

    而你失踪的原因，我估计你的这个可以穿越到现代的能力，可能是一个导火索！

    对了，山河，你在那个年代有没有将自己可以在我们这个时代和你们那个时代互相穿越的能力告诉他人，有没有说过？”

    陈山河想都不用想，直接摇头：“在我没有失去记忆之前，有没有告诉他人有没有这个能力，不太清楚。

    但是在我失去记忆之后，我只穿越了三次，但都没有告诉他人！”

    杨爸点着头，然后用笔在纸上写着什么东西，最后给出一个猜测：“我猜测，你在失去记忆之前并没有穿越的能力！

    因为从你三次穿越都穿越到白浅身边，可以确定你和她之间建立了一个时空锚点之类的东西。

    而在这三次穿越之前，白浅身边没有出现你这种情况。

    所以暂时可以得出猜测，在这三次穿越之前，你没有穿越能力，可能是导致你失去记忆的意外也让你有了穿越时空的能力！

    也就是说除了我们这个时空的人，在你那个时空没有人知道你有这个能力，所以目前为止你是安全的！

    想要自己继续安全下去，你首先要做到保守自己的秘密！

    不要把自己能够穿越时空的能力告知任何一个人！

    记住，是任何一个人！

    我知道你有没有记忆，现在告诉你一句至理名言，有一句老话叫匹夫无罪，怀璧其罪！”

    杨爸盯着陈山河郑重的说出了这么一句话。

    陈山河也看到了杨爸的郑重和严肃，于是点了点头。

    “杨叔，你放心，在那个年代我绝对不会跟任何人透露我能穿越时空！”

    杨爸这才点头：“好，接下来我们来说下一个问题！”

