    伴随着海龙的话落下，整个会场都是欢呼声。至于苏浩已经满头黑线了，这种羞耻的词语，他有点开不了口，大概吧.......

    “我先来，龙眠召唤师。”

    此时的海龙下手非常的快，直接从收纳盒里边抽出来了两张卡片，甩了出来。

    【龙眠召唤师】

    阶级：黑铁六阶

    种族：人类

    职业：召唤师

    技能

    ①巨龙召唤：召唤巨龙的消耗大幅度减少

    “哼。”

    看着海龙的动作，苏浩的反应也不慢。这张卡他知道，龙卡组的最好用的卡之一。

    虽然等级普遍不高的，但是他的效果非常强悍。更何况是海龙这种以龙卡为核心的卡组，所以这个时候的苏浩反应同样不慢

    “出来，今井千夏。”

    反正苏浩是不会让他那么随意把自己的龙卡召唤出来，同样拥有着冥狱幼龙约瑟菲娜的苏浩心里十分清楚巨龙的负担。

    他跟约瑟菲娜的羁绊值很高，就这使用起来都非常耗费精神力。所以要是让海龙硬召巨龙跟自己兑换，估计他能把自己抽成人干。

    而且这家伙在前边几场，都没有有用过这张卡片，就知道这货要搞什么了。

    所以苏浩直接召唤出来了今井千夏，后者瞬间拉弓射箭巨大的火鸟对着海龙的召唤师冲了过去。

    这个本身就带着溅射AOE，也是将海龙覆盖在里边。

    “龙之守护士。”

    看到苏浩召唤出来今井千夏后，海龙可不敢迟疑。

    苏浩的几张契约卡他实在是太熟悉了，除了那个在他眼中就是杂鱼的史莱姆外。其他的每一张卡，都有着非常强大的攻击力。

    直接被命中，可是会让自己瞬间升天的。而且苏浩的战斗智商非常的高，自己的这套卡组都没有完全展现过，但是苏浩一见面就猜测到了自己的目的。

    “看来需要找到一张龙召唤师的契约卡了，太麻烦了........”

    这个时候的海龙也是在心中默默想到，但是这张卡的死卡一张都有上万块钱。活卡就没有在交易场上出现过，他也是找不到。

    心中虽然有点无奈，但龙之守护士的死卡还是拍了出来。

    【龙之守护士】

    阶级：黑铁八阶

    种族：人类

    技能

    ①龙之盾：在场上有于龙相关的单位存在时，护盾值升高。

    但是就算是这样也不保险，他的两个召唤师因为要召唤巨龙的缘故。所以带有一定的龙属性，但是属性并不高，提升非常有限，所以他也是抽取了第二张卡片。

    【龙之心（黑铁）：强化龙属性技能】

    “轰。”

    海龙几乎是看到苏浩的今井千夏瞬间，就开始了自己的布局。当他完成之后，今井千夏的攻击也是来临了。

    那么一瞬间守护士的防御护盾全面展开，火鸟直接撞到了上边。

    一股热浪对着海龙扑面而来，龙之守护士当场被打碎。其中两个召唤师，也是受到了不同程度的创伤。

    “这两个人的战斗看起来非常的谨慎啊，都是用最小的代价进行交换的。”

    下边白雪霜也是默默地看着两个人的交战，他知道这两个人都在不断地试探对手。这也是同一级常出现的情况，试探对方的虚实。

    这个时候两个人都不清楚对方真正的王牌，根本不敢随便孤注一掷的all in。

    必须要循序渐进，否则很有可能会被瞬间翻盘。不要怀疑两个人的契约卡，都具备这样的实力。

    “继续攻击，亡灵四骑士以及四芒星亡灵法阵。”

    【四芒星亡灵法阵：站在其中的四个亡灵骑士，将会撑起整个法阵，获得百分之十的伤害减免，以及均摊伤害。】

    看着还没有被打炸的两个召唤师，苏浩也是不敢继续攻击了。而是第一时间拿出来了自己的四个亡灵骑士，因为都是死卡所以消耗并不高。

    而且有着法阵的加持，一会儿可以配合约瑟菲娜可攻可守。而且现在攻击已经晚了，因为海龙就已经将一张契约卡生成出来了。

    “没用的，你的那些雕虫小技。苏浩，看好了，我最强的仆人，从暴风聚雨之中降临于此吧。”

    怒吼了一声之后，海龙两旁的召唤师。几乎是同一时间举起了自己的法杖，虽然被炸伤了造成效果衰弱，但是也足够了。

    此时巨大的银色巨龙再次从天而降，恐怖的龙威开始在决斗场上弥漫。

    【银色幼龙】

    阶级：黑铁九阶

    种族：巨龙

    属性：光，火，风，雷

    技能

    ①龙息：混着复杂元素属性带有毁灭属性的吐息，龙息之下万物不存

    ②龙之鳞甲：提供非常强大的全属性抗性。

    ③龙之心：纯血龙族的心脏就是那永不停息的魔素熔炉

    ④龙语魔法：龙族代代传承的魔法

    祝福

    龙神祝福：全方位提升自己的伤害

    加护

    元素龙王加护：元素伤害大幅度提升

    “这个好像是他三只之中，最强的一只了。”

    此时的苏浩看着面前的巨龙，心中也是暗自想到。虽然约瑟菲娜的基础攻击力比他低一些，但是现在就不一定了。

    “既然我也不能输啊，从冥界黄泉诞生的巨龙，跨越生死之地，重新回到人世间。冥狱幼龙，约瑟菲娜。”

    就在海龙召唤银色幼龙的瞬间，苏浩的动作同样不慢，几乎是同时就将自己明面上的王牌拿了出来，一瞬间他背后被弥漫着死亡的空间笼罩，约瑟菲娜丝毫不比银色幼龙小的身躯就从里边冲了出来。

    银色，白色，两个体型相差无几的巨龙在场地上对峙。两个热的龙息更是毫不相让，彼此之间互相倾轧。

    “完全是同一个级别的巨龙吗，银龙在龙族之中也是绝对上位的存在。被称之为元素之龙，天生就有着非常强大的元素力。但是那条古怪的巨龙，却能够不落下风。”

    此时的贵宾室里边，各个校长也是皱起了眉头。这种场面让他们颇为意外，银龙，黄金龙，可以说是龙族之中最强的两个分支。

    一个掌控超强的力量，一个是天生的魔法师，在秘境的记载之中可是被称之为龙神的左右臂。

    但是那条有点奇怪的龙却能够不落下风，甚至还隐隐约约占据了一丝优势。这两个家伙属性可能银龙更高，但是在生命层次上就不一定了。

