    彩儿得了吩咐，直往后厨方向。

    这是杨林看她哀泣不停，十分可怜的样子，有些不忍心。

    就安排一些事情给小婢女做。

    他说自己刚刚醒来，饿得很了，让小家伙去厨房，吩咐传唤饭食过来，要饱餐顿。

    他知道，原身就是这个小狐狸彩儿服侍的，别看彩儿年纪不大，里里外外的却是很有一手，十分聪敏。

    当初原身的母亲秋岚出身于东夷青木部，身为圣女，实力很强。

    不知为何，跟了黄飞虎之后，身体就渐渐的出了问题，最后一病不起。

    在黄天昊还很小的时候，秋岚多外面抱来一只小狐妖，一丁点大就已经化形，也不知是血脉极强，还是修练很快导致化形。反正，这小家伙就跟人类婴儿一样，一直陪着黄天昊长大。

    既为玩伴，又为婢女，两人名义上是主仆，感情却深厚得很。

    因此，彩儿身份虽然不算高，在府内还是有几分面子。

    想要什么好吃的，到厨房里知会一声就可办到。

    今日运气不错，厨下还留下了半只熟獐肉，本来准备留着晚膳，好说歹说的，小狐狸半抢半求的切了几斤，再温了一壶酒，就往家里赶。

    心里想着，公子伤势刚刚恢复，正待补充营养。

    至于雪姨那里，既然公子说过可以治好，那应该是能治的。

    自己家里几个人，不兴说什么假话。

    她也听不出，公子说话是不是在安慰自己。

    毕竟是小孩子，情绪来得快去得快。

    想到公子好转，雪姨也很快就要好起来，生活又恢复到从前模样，彩儿就很欢乐。

    经过练武场时，枪影闪烁中，一股劲风如浪卷过……

    四周响起一片喝彩声。

    彩儿一时措手不及，被劲风一冲，整个人倒飞出去，竹篮脱手飞出。

    痛倒是不痛，只不过，篮内歪着下落，肉食倾倒，眼见得就要跌向地面，沾上尘土。

    “唉呀……”

    彩儿想都不想，身形一扑，灵巧扑向那盘獐肉，她趴在地上，双手捧住，后面白色蓬松的尾巴竖起如旗。

    好悬，差点没接稳。

    公子还饿着，若是弄脏了肉食就不太好了。

    “咦，好漂亮的皮毛，这只狐狸越长大越有趣了。”

    一个声音传来，彩儿就感觉尾巴一紧，被人揪住了。

    她心里大惊，又十分羞恼。

    妖族，尤其是狐狸成妖，这尾巴可不是别人能碰的。

    就算她年纪不大，也懂得了一些羞耻。

    “放手，坏人。”

    彩儿急得都快哭了。

    “不放又如何？我说，小狐狸你不如就跟了公子我吧，正好，我缺一个伶俐的妖侍，若是不答应，你这尾巴看起来雪白可爱，就斩下来，给我娘做个拂尘。”

    说话的是一个少年，年约十二三岁模样，个子还没彻底长成，却是气息强大，眼神凌厉凶悍。

    看着彩儿，就像是在山林中，看着自己亲手拿下的猎物。

    刚刚也正是他在练枪，腾跃飞扑之间，枪如长龙，刮起劲风如浪，掀得彩儿倒地。

    这时不但没有半点歉意，反而语气戏谑。

    半真半假的调笑起来。

    你若说他讲的是玩笑，他眼中凶光隐隐，完全没有在意彩儿想什么。

    四周一片大笑。

    陪同一起练武的一些半大小子，全都起哄。

    “小公子，这狐狸似乎是三公子最珍爱的婢女，你还是不要抢吧，真要喜欢的话，改日到山里捉两只来。”

    “这你就不懂了，没闻到吗？小狐狸是香的，这种香雪狐，就算是青丘也很难得见，似乎是有着天狐血脉，想撞见一只可不容易。”

    “若真的想要，就跟三公子说一声，讨要过来就是，还由得他拒绝。喂，那狐狸，小公子看得起你，还不谢恩，哭哭啼啼的嘴脸，让人心烦。”

    旁边一个武将模样的中年，抱着阔刃在手，笑着看那少年戏耍小狐狸，也没当回事。

    少年人总喜欢新鲜，练武闲暇寻点乐子，当不得什么事。

    再说了，那三公子……

    “还不放开，我回去告诉你三哥，告诉雪姨，说你欺负人，定让你讨不了好处。”

    彩儿抹眼泪，尾巴被捏住，她觉得好疼，委屈得小脸都揪成一块了。

    她侧头看到那少年，认得这是王府王公子黄天祥，往日在府里，听到一些下人常常夸赞，说这位只是十二岁年纪，就已经踏过龙虎关，即将成就天人，已经算得上一员猛将，异日，定然不弱于其父辈祖辈。

    有时候，彩儿还会很羡慕，心想那位跟自己差不多大的，竟然比三公子也弱不了多少了。有段时间，她还想偷偷去瞧上几眼，奈何身为婢女，府内又太大，人员众多，并不是一个圈子，也没什么机会凑到一块，只是远远见过两面。

    没想到，这次近距离接触，竟然是如此情况。

    “那个蛮夷血脉，也配让我叫一声三哥，听说，他成年礼，猎虎的时候还受了重伤，真是太过无用。倒是你这狐狸，太有趣了，不知尊卑，竟敢威胁小爷？”

    听到小狐狸彩儿拿三公子来威胁自己，黄天祥眼中凶光一闪，五指气劲如刀，冷然一闪，就把狐尾揪断了，血如泉涌。

    “啊……”

    彩儿一声悲鸣，就扑倒地上。

    一只兽皮快靴踩在她的身上，“快现原形，看看你这皮毛好不好看，好看的话就给我娘做个围脖，不好看，直接打成肉酱。

    黄天祥怒气勃发，把狐尾缠在手腕上，冷哼一声又道：“那家伙也不知有什么资格？竟敢跟大哥争夺仙门嫡传？真是笑话，也不看看他的出身。”

    四周一片附和声响起，对黄天祥的话很是认可。

    大商朝立国以来，以妖血为贵，巫血蛮血被认为不是正统。

    是蛮夷。

    其缘由，是因为玄鸟生商，商朝王室有着玄鸟血脉，实力奇强。

    而黄家呢，也不是没有根脚。

    他家祖上有着黄金犼血脉，只要按部就班练习，就可以一直强大到战神屠魔，所以，他们一直以血脉为荣。

    要知道，成年黄金犼可是以龙为食，传说中一犼可敌三龙，天赋强得逆天那种，与金翅大鹏雕血脉相比，也不差什么。

