    “抱歉，手滑了一下。”

    冲矢昴一脸歉意，伸手把江夏面前的咖啡杯，拖到自己面前：“这杯掺水了，给我吧。”

    毛利兰一怔，见江夏没了饮料，犹豫着想把自己的咖啡推过去。

    这时，柯南也哎呀一声歪倒，“不巧”把那杯咖啡撞到地上——虽然柯南不太清楚发生什么，但他看懂冲矢昴的反应，意识到这个神神秘秘的研究生，似乎觉得那杯咖啡有问题。

    两杯咖啡瞬间远离了高中生们。

    试图用苦咖啡把怕苦的学生赶走的胜村英士：“……”

    ……自己今天是不是水逆？

    他眼角微跳，看了一眼吧台后面的咖啡盒：刚才，为了让咖啡尽量变得难喝，他把盒中剩下的所有的咖啡粉都倒进去了。

    虽然店里应该还有存货。但老板娘为人邋遢，东西堆得乱七八糟，胜村英士一时半会儿竟然找不出哪里放着其他咖啡粉。

    ……

    冲矢昴一边祈祷赤井秀一赶紧过来救人，一边端起从江夏那弄来的咖啡，假装嗅闻咖啡的芳香，实则偷偷闻了闻味道。

    “……”嗯？竟然没有苦杏仁味，难道乌佐没打算让人来暗杀？

    ……不过，也不能排除店长下了别的毒。

    毕竟冲矢昴以前来过这家店，期间没少点过咖啡。

    而他记得，自己以前喝的咖啡，和这一次的相比，味道明显不同——肯定是这个代店长在其中做了手脚。

    ……

    旁边。

    江夏微带疑惑地看了一眼冲矢昴，总感觉他刚才是故意洒水——也不知道这个很爱走神的小弟又脑补了什么大场面……难不成冲矢昴直觉地感到“店长”不是好人，所以开始了他的被害妄想？

    咖啡没喝成。

    江夏翻开菜单，思索着是点一些别的，还是再要一杯咖啡。

    但冲矢昴却一副打定主意不让他点单的样子，主动攀谈起来：“我们研究室最近要做一个关于侦探的课题——难得遇到，不如给我讲讲你平时的破案经历？”

    ——听说侦探都爱讲这些。既能整理破案思路，又能回顾光辉历史、享受别人的赞叹，倍有面子。而冲矢昴暗暗想：江夏破的案那么多，多聊一会儿，足够撑到代店长露出马脚的时候。

    ……

    “我的破案经历？”江夏果然没继续点单。

    他从菜单前抬起头，若有所思地看着冲矢昴：“你想听什么？”

    柯南也暗中打量着冲矢昴，觉得问题很大：一个工科研究生，研究侦探干什么？

    那个新课题总不可能是“如何省力搭建埋尸地”之类的东西吧。

    柯南：“……”说起来，工科也不全是土建类。冲矢昴捂得这么白，一看就不怎么晒太阳，不像是正在往这个行业发展。

    如果换成柯南自己，此时可能就要开始追问了。

    可惜冲矢昴问的是江夏。

    “……”柯南看了江夏一眼，意识到这个总是对熟人很好邻居，此时肯定也发现了冲矢昴的异常，但恐怕不会戳破他——唉，太体贴了其实也不好。主要是对旁观者的好奇心很不友好……

    两个人还真的聊起了过往的案子。

    柯南有一搭没一搭地听着，一边听，一边仗着自己“熊孩子”的身份，趁乱把冲矢昴面前的咖啡拖到了自己面前，低头研究。

    ——没有苦杏仁味，也没有其他一些明显的毒药气味。

    不过这杯咖啡，味道太重，也不知丢进去了多少咖啡粉，即使刚才被冲矢昴撒了水，味道也依旧浓厚，更别提那近乎纯黑的颜色——这些特征，足以掩盖可能加在其中的东西。

    柯南：“……”难道店长端来的咖啡有问题？

    可冲矢昴又是怎么知道的？

    柯南收回望着咖啡的视线，在“店长”紧张的注视下，开始转动目光，打量着店里各个隐蔽的角落。

    ……

    冲矢昴其实很想找个借口，带高中生们离开这家危险的店。

    但最终，他还是没动。

    ……倒不是因为这家店是乌佐让他来的、而现在乌佐没让他走，他不敢动。

    只是冷静下来，理智想想——“乌佐要暗杀江夏、震慑小弟”这种事，其实只是一种推测，是无数种可能当中的一种。

    而且對乌佐来说，比起“衝矢昴”這个仅供娱乐的小弟，怎么看似乎都是江夏这种能够长期合作的“揭幕者”更为重要。乌佐应该不至于因为“自己的小弟抱了江夏的大腿”，就把江夏杀掉。就算真的介意，恐怕乌佐想杀的，也是那个无辜的小弟。

    冲矢昴：“……”在这种情况下，如果自己贸然要跑。或许本来没什么事，一跑反而会直达地府。

    ……还、还是先不要轻举妄动了。

    先尽量消磨一下时间。等会儿看看赤井秀一会不会来，或者看乌佐有没有进一步的指示。之後再做打算。

    正一身冷汗地想着，这时，门口的风铃叮当一阵响。

    ——这家原本门可罗雀的咖啡厅，竟然又有客人到了。

    ……

    这一次，进来的是两个中年人。

    两人都穿着西装，像是附近公司的社畜。其中一人甚至还带了画稿，一副忙碌赶工的样子。

    “我是昨天预约的大原雄。”

    年长一些的那人朝“店长”点了点头。他似乎更喜欢亮堂的位置，说完，就带着同行者走到了离落地窗最近的那一张桌边，坐了下来。

    坚强迎客的胜村英士：“……”事情到底为什么会变成这样……

    ……

    好在新来的两个客人，并不关心店里的情况。

    他们正专心聊着自己的事。

    相田彻靠着椅背，打了个呵欠：“我听说昨天，公司又接到了新单子？”

    “嗯，是传单设计，要的很急。”大原雄叹了一口气，“客户说马上就要去商店街分发，两天内必须赶制出来。”

    “传单？”相田彻发出一声嗤笑，“这种上不得台面的单子都接，而且还要亲自动手设计，你真是我见过的混得最惨的社长了——不过，等我正式辞职，你也就要正式成为光杆司令了，提前适应一下倒也不错。”

    隔着两张桌子，冲矢昴一怔，无声竖起了耳朵。

    辞职？

    ……是他想的那个辞职吗？！

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

