    第2106章

    以后，我养你。

    顾夜瑾从来没想到自己的人生里竟然会有女人跟他说这种话，说也行，但是这个人必须是叶翎吧。

    顾夜瑾淡淡的看向眼前这个胖女孩，胖女孩叫王妮儿，是这里财主王家的女儿，因为爱吃，所以胖成球了，那脸上的五官都堆到了一起，偏偏她还喜欢化妆，两腮顶着厚厚的腮红，像出来唱戏的一样。

    偏偏这位王妮儿还特别有自信，以为自己貌似天仙了。

    顾夜瑾掀了掀薄唇，溢出两个冰冷的字眼，“让开。”

    顾夜瑾没有多说什么，但满脸写着---我很贵，不差钱这六个大字。

    顾夜瑾在这里早已经声名远播了，王妮儿就是外貌协会的，特别喜欢帅哥，所以她早就在这里蹲点了，想见一见顾夜瑾的盛世美颜。

    刚才见到了顾夜瑾，她“哇”一声，现在见识到了顾夜瑾的霸道强势，她又“哇塞”了一声，“阿生，你很有个性，我很喜欢，不要拒绝我，要不然你肯定会后悔的，呐，这些都是送给你的礼物。”

    王妮儿一只小肉手将一个精致的礼品袋递给了顾夜瑾。

    叶翎也看到了顾夜瑾和王妮儿，身边的女孩儿已经小声议论开了。

    “你们快看，阿生被王妮儿给盯上了，完了，阿生的贞洁不保了。”

    “王家可是我们这里的土财主，说一不二的，这个王妮儿都交了八百个男朋友了，个个都是帅哥，只要是王妮儿看上的人，王家都会替她搞到手的。”

    “王妮儿手里好像提了一个LV的袋子，天哪，LV耶，听说这可是奢侈品牌，随便买一个都要五位数，看来王妮儿真的喜欢阿生喜欢的不得了，这一次都下血本了。”

    叶翎拧起了秀眉，她看着那个胖妞儿，她说什么来着，顾夜瑾要被富婆给包。养了。

    真是男色误国啊。

    阿生会不会为了一个LV跟王妮儿交往呢？

    叶翎心里有点小忐忑，现在阿生很缺钱，都为了钱来当她的司机了......

    顾夜瑾看了一眼王妮儿手里的LV袋子，这一次他勾起薄唇，倒轻轻笑开了。

    他这一笑，女孩儿们就沸腾了。

    “你们快看，阿生笑了。”

    “完了，一见LV误终身，阿生也不能例外，他为了钱还是要卖身了。”

    叶翎心头突然重重一跳，阿生还是没能抵挡住诱。惑，答应跟王妮儿交往了？

    叶翎看着那个LV袋子，只不过就是一个LV而已......

    王妮儿见顾夜瑾笑了，她也跟着笑了，她就知道没有帅哥可以拒绝她的，“阿生，听说你家境不太好，最近很缺钱，这个LV你只听说过，没买过吧，这个送给你，以后你成了我男朋友我会带你去LV店里逛逛的。”

    顾夜瑾将薄唇勾出一道淡淡的弧线，眸底薄凉而讥诮，“还要让我把话说上第二遍吗，让开。”

    他又说了一遍---让开。

    王妮儿的笑容僵住了，他竟然不在乎她手里的LV，誓死不从？

    这不科学啊。

    现在顾夜瑾盯着她，目光虽轻，但令人头皮发麻，王妮儿下意识的往旁边躲了一下，让开了路。

    顾夜瑾上前。

    