    似乎察觉到了陈六合的目光异样，祝瑞天赶忙解释道：“陈老弟别误会，我没有别的意思，只是关心而已！毕竟，我们现在也加入了巨龙俱乐部，自然是希望巨龙俱乐部能够内部安稳一些的，千万不要出什么差池才好。”

    陈六合笑了笑，不动声色的说道：“以我猜测，内鬼应该是存在的，否则的话，不可能被那帮人那样轻易就得手了！”

    李晨雨故作惊讶，长大了一张红唇，道：“天，真的有内鬼？那这个内鬼是谁？”

    陈六合摇摇头，一脸凝重的说道：“目前还不知道啊，没有丝毫迹象！我也让人去秘密调查了，可到目前为止，也很难锁定谁是内鬼啊，连一个大概的猜测都没有，毫无头绪可言。”

    说着话，陈六合似乎很头疼，抬起手掌轻轻揉了揉脑袋。

    祝瑞天叹声道：“陈老弟也不用着急，这件事情是很难办的，巨龙俱乐部内，都是自己人，想查出内鬼的难度太大了，还不能冤枉了好人，不然会让人寒心的。”

    “是啊，正是因为这样，我才不好展开调查。”陈六合无奈的叹了一声：“但是这个内鬼不揪出来，如鲠在喉我心难安啊，我可不希望有一把匕首深深的扎在我的心脏腹地。”

    祝瑞天和李晨雨两人都是赞同的点了点头，但也没多说什么，在这样的话题上，他们也不好给什么建议，毕竟，他们才刚刚加入巨龙俱乐部，对很多情况很多人，都没有足够的接触和了解。

    陈六合不动声色的扫视了他们一眼，旋即一笑，道：“不过，这也没什么，我初步猜测，这个内鬼，应该是新加入巨龙俱乐部没多久的人吧，那些老会员的话，应该不至于做出这种事情来，跟巨龙俱乐部共患难了那么长时间，这点忠诚度还是有的。”

    祝瑞天再次点了点头：“正常情况下，应该是这样没错的！”顿了顿，他半开玩笑道：“陈老弟不会怀疑到我和李总头上吧？”

    陈六合哭笑不得的翻了个大白眼，说道：“祝董这个玩笑开的可一点都不好笑！怎么可能是你们呢？你们昨晚才刚刚加入巨龙俱乐部，对一切事物都不了解！你们要是有这么大的本事，可就真让我意外了。”

    说罢，陈六合摆了摆手道：“祝董不要多想了，你们天幕集团，根本就不再猜忌范围之内！绝不可能是你们作怪！”

    “陈老弟能这么说，我们可就放心了。”祝瑞天笑着说道。

    旋即，祝瑞天和李晨雨两人又在病房内待了半个多小时，才起身告辞离开，临走前，千叮咛万嘱咐陈六合要注意安全。

    两人前脚刚离开，病房内刚才还算平和的气氛，就骤降了下来，陈六合等人的脸上皆是露出了冰冷的笑容！

    因为在场的，都知道天幕集团是什么货色！祝瑞天和李晨雨这是在故意演戏呢！不过，他们的演技可真好！

    要不是他们提前知道事情的真相，他们还真不会把祝瑞天和李晨雨想的有多坏！

    左安华脸上的表情最是明显，眼中满是怒气，他张了张嘴巴，开口道：“草！这……”

    还没等他的话语完全脱口而出，陈六合的脸色猛然一变，赶忙抬起手掌，对左安华按了一下，一双眉头狠狠皱起！

    左安华瞬间感觉到了什么，心领神会，他的话语没断，继续说道：“这两人倒是挺有心的，一收到消息就赶来看你了，六子，这天幕集团还有点意思啊！不过，似乎也有些抠门了，就提了这么一个果篮过来。”

    在场的人，全都心惊，因为他们都看到了陈六合的眼神警告，本来有很多到嘴边的话语，都老老实实的憋了回去。

    陈六合对左安华的反应能力很是满意，他说道：“礼轻人意重嘛，祝瑞天和李晨雨有诚意就好了。”

    一边说着话，陈六合一边对沈清舞使了个眼色！

    沈清舞都不用陈六合提醒，她就已经操控着轮椅，在病床旁查看了起来！

    伸出手掌，在病床下的床板处摸索了一下，沈清舞对陈六合轻轻点了点头，嘴唇张开：“哥，有窃听装置。”

    她的唇动，可是没有发出丝毫的声音，这是唇语！

    慕容青峰等人也看懂了沈清舞的嘴型，登时惊出了一声冷汗，特别是左安华，背脊都在发凉，还好刚才被陈六合及时制止，不然等他想说的话都说出来之后，那么，所有的一切都要暴露了。

    陈六合冷笑至极，他嘴唇轻启，用唇语道：“果然如此，我就知道，这两个王八蛋没安好心，他们今天来，除了试探我们的态度和摸底之外，还想监控我们的一举一动啊。”

    慕容青峰的脸色狠狠的沉了下来，他也会唇语：“他们的胆子很大，这种事情都敢做，难道不怕被我们发现了吗？”

    陈六合冷笑，用唇语道：“有什么好怕的？如果被我们及时发现了窃听装置，他们就可以认为，他们的身份有暴露的可能性，我们一直都在提防他们！所有的一切都只是在跟他们演戏而已。”

    “如果监控装置没被发现，他们便能窃听我们的一举一动，能得到更多的信息！”陈六合的嘴唇无声开合：“他们这是在摸底啊，很高明的一个手法！”

    “那我们现在怎么办？”左安华不会唇语，但是他会做嘴型啊。

    陈六合摇摇头，道：“将计就计，什么都不要做。”

    几人相觑了一眼，都心领神会，他们知道，从这一刻开始，不能乱说话了，因为监控装置不拿掉的话，他们所有的对话，都会一字不漏的被祝瑞天和李晨雨窃听。

    陈六合整了整神色，扬声说道：“从刚才祝瑞天和李晨雨的话中，我们能知道，现在这个内鬼，可能是巨龙俱乐部内部的一个心病啊，不光困扰着我们，还困扰着其他会员！我们可要尽快把这个内鬼找出来，不然会人心惶惶，容易影响到稳定团结。”

