    巴里的执行力超强的。

    关于阿宾.苏，绿灯军团和无限宝石，以及萨诺斯的消息，在十几分钟之后，就被送入了废土地狱中。

    不过巴里的梅林叔叔这会没时间思考这个来自群星中的消息。

    他正在睡觉呢。

    准确的说，在梦境世界中，接待一位不是那么正常的朋友。

    那家伙为他带来了更重要的消息。

    “你说你可以改变这个世界嘛，毕竟它诞生于你的梦境中，为什么不把它变得更酷炫一些呢？”

    在梅林和扎坦娜的梦境世界里，在那金色城堡前方的萧索花园中。

    穿着那套标志性的红黑色战衣和面罩，背着双刀，把自己打扮的像是个衣装暴露癖变态的死侍大爷，正在对这个梦境世界指手画脚。

    他真的是一刻都安静不下来。

    一会伸手抓一抓已经颇为庞大的噩梦树那暗红色的，带着符文的枝桠，一会又躺在扎坦娜专用的躺椅上，左摇右摆的晃来晃去。

    最后又跑到梦境世界花园尽头，那散发着七彩流光，又有严重的不详气息的梦境墙边。

    他抓着一把小匕首，看着那散发着光晕的墙壁，看上去打算在那墙壁上戳一个洞。

    “它已经足够酷炫了，只是对于你那异于常人的思维来说还不够。”

    在黑色的，枝桠散开又纠缠，几乎笼罩成一个夸张的黑色大树冠的噩梦树之下，在那颇具休闲风格的桌椅边，梅林正坐在椅子上。

    渡鸦大君手里捧着一杯下午茶，他靠在椅子的靠背上，对玩耍着匕首的死侍说：

    “另外，我劝你离那堵墙远一点，如果你不想下半辈子都在无穷无尽的噩梦中度过的话。”

    “哈？”

    死侍大爷立刻双手背后，藏起了自己手里的小刀。

    他悄无声息的向左边挪了一步，挡住了那个被他刺破，正在流出黑色实质性噩梦的破口，他一边试图用自己圆润的屁股挡住那破口，一边颇为尴尬的说：

    “这么厉害的吗？”

    “美梦是七彩的，如扎眼既逝的肥皂泡；噩梦是黑色的，如遮天蔽日的黑纱。”

    梅林捧着茶杯，慢条斯理的看着死侍带来的一堆漫画书。

    他翻过一页，看着这属于美国队长史蒂夫.罗杰斯的故事，他轻声说：

    “在这个世界里，虚无缥缈的梦境会以实体显化，那是诸多世界的噩梦聚集，只需要一点点，就能彻底摧毁一个人的灵魂。”

    “但你无所谓了，你已经疯了，噩梦对你来说也比不过是夸张一点的游乐场而已。”

    “去洗个手吧，把手指上的噩梦洗掉，免得传染给你老婆。”

    梅林叮嘱了一句。

    死侍嘿嘿笑了一声，顺从的扭着腰，迈着风骚的步伐，走到花园边的水池边，洗了洗手。

    他对梅林说：

    “那些漫画好看吧？”

    “那可是我花了大力气，从‘他们’那个世界里带过来的，你想知道的所有秘密都在其中...”

    梅林眨了眨眼睛。

    他放下和手里的茶杯，将手中那本正在看的漫画举起，指着其中的一幅图，对死侍说：

    “所以这都是真的？”

    “史蒂夫会死在一颗子弹下，然后又重生，最后被红骷髅变成九头蛇的英雄？听上去好不真实啊。”

    “那是真的。”

    死侍大爷走到梅林身边，随手抓起他脚边堆放的一堆漫画中的一本，在梅林眼前晃了晃。

    他说：

    “只不过是发生在另一个平行宇宙里。”

    “听我说，梅林，那些观察者们很无聊，他们画了太多世界的故事，他们自己都搞不清楚这些事，他们固执的认为那是虚幻，所以想怎么画就怎么画，根本不在意我们的感受。”

    “我给你带来了所有的可能，但你得依靠自己那邪恶的小智慧，从其中分辨出那些对你有帮助...”

    这家伙不怀好意的嘿嘿笑着。

    他说：

    “我还发现了一个秘密哦~关于你的！”

    “什么？”

    梅林喝了口茶，他说：

    “观察者们也画了很多关于我的故事吗？让我猜一下，也许在某个平行世界里，我也许是个女人？”

    “错！”

    死侍伸出手指，在梅林眼前摆了摆。

    他轻声说：

    “我找遍了观察者的世界，我可怜的梅林，没有一本漫画是关于你的...你只是存在于这个世界里，独一无二哦~”

    “嗯？”

    梅林诧异的哼了一声。

    对于这个结果，他并不意外。

    这个世界是一场关于他的游戏，在其他世界不存在梅林.莱利这个人也很正常。

    但死侍这家伙要说的，估计不只是这一点。

    “你想说什么呢？”

    梅林看着死侍，后者哼哼唧唧的坐回了梅林对面的椅子上。

    他翘着腿，将双脚搭在堆满了漫画的桌子上，他双手枕在脖子后面，一边耸动着脚，一边说：

    “我想说...你猜？”

    “嗯？”

    梅林抬起头，看着死侍。

    那目光可不算多么友善。

    被一名天父这么盯着，死侍却毫不在意，他吹着口哨说：

    “我有个非常非常大胆的猜测，但除非你帮我个忙，否则我不会告诉你。”

    “说吧。”

    梅林重新将注意力放在了手边的漫画上。

    他正好看到史蒂夫和无限宝石的情节，他一边翻阅着漫画，一边说：

    “如果我能做到的话，我会帮忙的。”

    “你当然能做到！”

    死侍打了个响指，一副计划通的兴奋语气。

    他站起身，背着梅林，在自己的作战服里掏来掏去，最后拿出一本邹巴巴的漫画，打开，放在了梅林眼前。

    他指着那漫画说：

    “看这里！这故事说，我在未来会邂逅一个让我魂牵梦绕的绝世美人，她叫‘死亡’，我现在还没遇到她，而且已经结了婚，但这不是重点。”

    “重点在于，如果这是命中注定的，那么我也不会拒绝这艳遇。”

    疯子佣兵的面罩之下，那张脸上露出了一个夸张而古怪的笑容，他对梅林说：

    “但那位女神正和萨诺斯纠缠不清，如果我要抱得美人归，就得想办法把萨诺斯从这段感情里驱逐出去！”

    “我可打不过他，所以我需要你帮忙，好朋友梅林。”

    “啪”

    死侍五指摊开，拍在梅林眼前的桌子上，他说：

    “去帮我干掉这个碍事的萨诺斯！把他打趴下，打断他的第三条腿！让他离死亡越远越好...给我创造一个机会！”

    韦德甩了甩手指，他说：

    “如果那个死亡是个丑八怪，那自然无所谓咯，但如果她真的是个能让我全身心投入的美女，那不就...”

    “需要我提醒你吗？”

    梅林抬起头，瞥了一眼死侍，他说：

    “你结婚了，而且你老婆很爱你。”

    “夏坷垃当然很爱我，这一点我比任何人都清楚，我喜欢夏坷垃。”

    死侍很纠结的说：

    “但你应该能理解我呀！梅林！再完美的菜也总有吃腻的一天啊...再说了，夏坷垃也不是完美的，她的真实姿态...会吓得我直接软掉。”

    “我的意思是，为了保证这份婚姻长久，我总得给自己另外找点乐子，避免我某一天对夏坷垃彻底失去兴趣。”

    “而且！而且最重要的一点，梅林。”

    死侍以一个手捧心的姿态窜到梅林身边，抓起一本漫画，飞快的翻了几页，他说：

    “看这里，萨诺斯也在找无限宝石，你也在找无限宝石！”

    “总有一天你们会成为敌人的，反正迟早都要打一架，为什么不顺手帮你的好兄弟一个忙呢？”

    “你也说那是以后的事情。”

    梅林面无表情的说：

    “也许这个世界的萨诺斯是一个讲道理，识大体的人呢？没准我劝说一下，他就会满脸笑容的把无限宝石交给我。”

    “再说了，我不想当你婚姻的破坏者。”

    “你想得美！”

    死侍哼了一声，他有些意兴阑珊的对梅林说：

    “算了，反正你最会遇到他的，到时候你们迟早得打一架，我只希望你动手猛一点。然后是我关于我的那个猜测。”

    “你之前不是说你脑海里有些乱七八糟的记忆吗？让我告诉你吧，我去看过了，你的那些记忆都来自于观察者的世界，你...梅林.莱利！”

    死侍挤眉弄眼的拍了拍梅林的肩膀，他说：

    “你曾经也是一名观察者！你是他们的同类哦~”

    “咦，你不惊讶吗？”

    死侍看着梅林平静的表情，似乎他并没有被这个爆炸性的事实冲击到，这让死侍有些失望，他没能看到梅林惊讶的表情。

    “我...猜到了。”

    在死侍的注视中，梅林稍显犹豫的说：

    “很早之前就猜到了，那些怎么看也不像是这个世界的记忆，那些恍如隔世的画面，那些片段。”

    “我是在这个世界诞生的，但我的灵魂不属于这里，我是个外来者。”

    “咦咦咦？”

    死侍诧异的挑了挑眉头，他说：

    “那既然你已经知道这一点，为什么还要为这个世界打生打死，你和它没关系啊，这里又不是你的家乡，你可以和你的同类们调解。”

    “我的意思是，抛下这烂摊子，去过更舒心的生活。”

    “这个，就是问题所在了，韦德。”

    梅林舒了口气，将手里的漫画合拢，放在一边。

    他扭头看着韦德，他说：

    “和过去的人生相比，我更喜欢现在的生活。”

    他伸手指在韦德胸口，他说：

    “比起过去那个名字，我更喜欢你叫我梅林.莱利。”

    “比起那个‘真正’的我，我更想成为梅林。”

    “你问我为什么要承担起这一切...”

    梅林站起身，他看着身后那颗摇曳的噩梦树，他说：

    “过去那个家不再属于我了，这里才是我的家，为自己的家做点事情，不是理所当然的吗？”

    韦德皱着眉头评价道：

    “你可真是个怪人，梅林。放着真实的世界不要，非要和我们这些虚假的人活在一起，我也许是真的疯了，但你也肯定不正常！”

    “瞧你这话说的，韦德。”

    渡鸦大君看着眼前堆满了桌子的漫画，他挥了挥手，那些漫画在光芒中消失不见。

    他背负起双手，对韦德说：

    “不管哪个世界，不管是谁，我也好，你也好，其他人也好，谁不是行走在人生的道路上，寻找真正的自己？”

    “我的那些回忆，虽然很冰冷，但它其实并没有消失过。”

    “我封存了另一段人生，但它一直都留在我心里。过去从未消失过，也许就是它一路支撑我走到现在，见识了这么多美好或古怪的事物。”

    “我喜欢这种生活，我喜欢现在的我。”

    “我喜欢这个世界，包括它的瑕疵，你知道吗？我有种狂妄的猜测，观察者们会羡慕我，因为在那个真实的世界里，他们永远无法像我一样自由...”

    梅林说：

    “遭遇不公时，遭遇欺辱时，遭遇绝望时，他们被约定俗成的规则束缚着，他们永远无法像我们一样，在压抑的水泥森林中，化身为竭力死战的野兽...”

    “这也许就是拥抱真实的代价。”

    “我呢，我也许更想自由一些。”

    梅林插着呆滞的韦德，他说：

    “你很多次去过他们的世界，告诉我，韦德，摒除了真实和虚假的因素之外，你真的喜欢那里吗？哪个世界更精彩呢？”

    “他们有宝贵的真实，而我们...我们有无限的可能！”

    梅林说：

    “我们会嫉妒他们，他们也会嫉妒我们，我能理解那种暴怒...毕竟，嫉妒，是一种美好的罪恶。”

    “神神叨叨的...”

    死侍撇了撇嘴。

    他站在那里，以一个非常风骚的姿势伸了个懒腰，他做摸做样的打了个哈欠，又翻开了自己的作战服衣袖，看了看那花花绿绿的儿童手表。

    他对梅林说：

    “送我回去吧，我老婆要担心了。”

    “去吧，另外，谢谢了，死侍，你帮了我大忙。”

    在梦境破碎的光芒里，死侍被送回了硫磺港，那是他老婆，第二魔怪王朝的女王夏坷垃的寝宫。

    在他睁开眼睛的时候，穿着诱惑的紫色内衣的夏坷垃，正在他身边睡熟。

    死侍看着那美好的躯体，他突然想起了梅林刚才说的那些神神叨叨的话。

    如果那是真的，那就代表着，在他眼中无所不能，如神灵一样高高在上的观察者们...也会嫉妒他吗？

    “你们会嫉妒我吗？”

    死侍扭头看着空无一物的身后，空气中没什么东西回答他，以往总喜欢调戏他的观察者们在这一刻极其沉默。

    “哈！你们嫉妒我！我的生活是你们渴望的！”

    “我就是你们的幻想之人...梅林是对的！”

    “呦西！死侍大爷接下来要和老婆造小孩了，你们想看就看吧~哈哈哈哈~”

    死侍得意的大笑着，他推了推熟睡的老婆，他在夏坷垃女王耳边轻声说：

    “宝贝...”

    “我们，要个孩子吧！”

    