    因果二字不单单是佛门重视，道教以及儒道同样看重。

    但这三方，对于因果二字的理解却截然不同，儒道只看今生，不问来世，所求无非问心无愧四个字，身正影直，行善举必得善果，若德行有亏，必然遭劫。

    道教修真，追求长生久视，信奉天道承负。

    ‘前人栽树，后人乘凉，前人惹祸，后人遭殃’，无非是善有善报，恶有恶报的天地至理，今日所种下的因，会在后人的身上体现。

    至于佛门眼中的因果，就石岚所了解的来说，将会影响三世，今日结果已是注定，缘起于在过去的某一刻种下的因，今世种下的因，必然会在来世得到果报。

    “因果二字牵涉甚大，即便是真正的佛，也难逃因果束缚，无法超脱其外，依老衲所见，因果二字虽是因字在前，但未必一定是先有因，也可能是先有果，就比如今日，施主送来雕像，或许就是为了日后某个结果的出现，而发生的因。”

    空禅轻轻拨动手中的念珠，微微摇头：

    “这句话，施主听过便罢，不必放在心上，更无需因此而困扰，维持您眼下的本心，往前走即可，剩下的交给光阴。”

    石岚心底浮现出一丝疑惑，她来到的凌阳界，也是因为后日必然的结果么？

    “多谢大师。”

    她没有再追问，垂首道谢，拜过佛像后，退出了佛塔。

    …………

    …………

    在这片佛光普照的地域，法会的准备，快的惊人。

    短短半个时辰，净幽已经集结了一百零七位高僧，皆是凝聚出了法身，相当于武道元神境的强者。

    为了渡化其中怨灵，空禅开启了一口功德莲池，虚空之中一片神霞灿烂，浮现金莲盏盏。

    石雕被放置在莲池上空，连同空禅在内，一百零八位高僧环绕在石雕附近，结阵成圆。

    梵音回荡在天地之间，凝结成浩荡的佛光，自九天垂落，冲刷着石雕之上的滔天怨气。

    “吼——”

    滚滚黑气自石雕之内涌出，无数亡魂被裹挟，痛苦的嘶吼之音，层层叠叠回荡在宇内，煞气冲霄。

    他们被束缚在石雕之内不知多少岁月，无时无刻都受尽折磨，难以超脱，怨气足以惊世。

    空禅眼帘半睁，神情悲悯，手捏禅定印，苍老的面容之上染上了一层金漆，道道真言自他口中流淌，无数金莲绽放。

    一位在世果位菩萨施展无上神力，颂念佛教真言，引出了无数异像，一道漩涡在他背后浮现，漩涡的另一侧，透出了浓厚的阴死煞气。

    那是黄泉彼岸。

    这条通道，与至强者强行击穿阴阳界壁不同，只是一条单行道，没有回头路可言，只有亡灵能够通行。

    浓郁的佛光凝结，在半空架起一条天路，接引无数亡灵登天而起，向着黄泉而去。

    嗡——

    笼罩在层层佛光之下的石雕轰然一震，其内涌出的滚滚黑气，化成了一道庞大黑影，瞬息之间翻身而起，手持黑气凝结的长刀，斩向了高居天穹的空禅。

    空禅的神色毫无波动，袈裟凌动，口诵降魔大咒，抬手合掌落下，一尊通天彻地的古佛虚影浮现在半空，雷霆之间，落下巨掌。

    在世菩萨，动念间，便有诸天神佛相护，鬼神难伤。

    轰！

    黑影没有丝毫反抗之力，被瞬间击垮，直接溃散。

    石雕双目闪现红光，忽然间仿佛活物一般转动，缓缓扫过四方，仿佛是在寻找，刹那之间，它的视线就锁定在不远处的石岚身上。

    “渎神者……”

    如同嘶哑的低吼，让石岚不禁皱眉。

    黑气很快散去，石雕双目之中的赤芒逐渐消弭，恢复了死寂。

    …………

    这一场法会，持续了一个昼夜。

    随着亡魂被接引入黄泉，黑气越来越微弱，原本漆黑的石雕，颜色愈来愈淡，最终化成了青白色，煞气全消。

    嗡——

    空禅身后漩涡消失的一刹，一层厚重的功德金光自虚空垂落，被功德莲池吸收，最终分润成两份，其中一份落向一众高僧的头顶。

    功德金光入体，除了空禅之外的一众高僧，周身佛光皆是暴涨了一个层次，修为至少提升了一个小境界，佛法大进。

    另一半的功德金光，则是径直落向了石岚，这不免让她感到意外。

    这一半功德，比之主持法事的百余位高僧加起来，还要多出一筹。

    不过这些功德，并未能让她的修为有质的突破，只是距离天人境后期更近了一步。

    这部分功德金光，没有被她完全吸收，而是在她体内深处潜藏了起来，未曾修习佛法，对于功德金光的利用，她自然是远不如那些高僧。

    虽不了解，但直觉告诉她，功德金光远远不止提升修为这么简单。

    空禅关闭功德莲池，将那座石雕送到了石岚面前。

    整座石雕的煞气洗涤一空，已经变成了一件纯粹的死物，其上镶嵌的世界源晶，也随之回归到了最为原始的状态，闪烁着澄澈的琉璃霞光。

    此行对于石岚而言，已经算是功德圆满。

    “多谢施主善举。”

    空禅双手合十，微微躬身道谢。

    “心有所求，当不起善举二字。”

    石岚微微摇头，抬手一掌震碎了石雕，将世界源晶收起，有这块源晶在，她便可以将真武不灭体彻底圆满，修成不灭身，渡灭世大劫的把握更大。

    “施主留步。”

    处理完了雕像，石岚无意久留，当即准备离去，却被空禅开口叫住。

    他自袖中取出一块观音玉佩以及一卷经文，递了过来：

    “若老衲未曾看错，施主武道入门淬体，修行的应当是金刚神拳，这部金刚摧魔神通，对施主应当有些用处。”

    金刚神拳毕竟是淬体入门功法，虽可作为一门攻伐手段，但相较于各类大神通而言，到底是弱了一筹。

    石岚有些动心，她并不会嫌自身的手段太多，可被称为神通的秘术，都不简单，但想了想，她还是摇了摇头。

    “无功不受禄，这只怕不妥。”

    “施主收下便是，功德于我等而言，远超这些俗物，这座观音像，也可助施主明澈道心。”

    言罢，空禅留下两件宝物，径直转身，走向了佛塔，挺直的背影逐渐佝偻。

    “能净心者，方可超群。”

