    姜洋的这一下，是够凶狠，但是尸妖却没有立即毙命，反而挣扎得更加激烈，差点就把嗻咕哨给甩开。

    　　陈俞髅这时候也将小神锋一把插入另一只眼睛中，甚至还旋转了一下。

    　　姜洋突然想起，尸妖的致命弱点或许不在头颅上，便快速地拔出玄铁匕首，双手紧握，狠狠地插进尸妖的心口处，并且还连差几下，知道带出小块小块的心脏为止。

    　　最后，尸妖就再也没有动静了。

    　　嗻咕哨也没有放松一刻，最后确认尸妖已死，这才放松下来，那两只胳膊都已经麻痹了，力气都用不出来，现在还被尸妖压着，可见刚才他用了多大的力气勒住尸妖。

    　　陈俞髅最轻松，看到被压着的嗻咕哨，连忙推开尸妖，扶起嗻咕哨。

    　　“姜洋，你怎么样了？”嗻咕哨看到姜洋嘴角的血迹，担心地问道。

    　　“没事，就是内脏受到了剧烈震荡而已，一点小内伤，你可不要跟花铃说，免得她担心。”姜洋微笑地回道，刚才那重重的一甩，确实震伤了内脏，但是他已经暗中服下一粒小还丹，用不了多久就会复原过来。

    　　“师兄你的手，快把解毒丹吃了。”姜洋看到嗻咕哨手掌上的淤青，急忙说道。

    　　嗻咕哨这时候才觉得手掌还麻木着，回想刚才自己抱住尸妖的头颅，估计是接触尸妖的皮肤太久沾到尸毒了。

    　　他二话不说，连忙把那枚蜡封的三品解毒丹取出来吞下。

    　　陈俞髅见到嗻咕哨这样，也连忙检查自己，发现没有异常才松了一口气。

    　　姜洋看了一眼尸妖，实在想不到尸妖这么厉害，若是他与尸妖单打独斗绝对赢得非常辛苦，甚至不一定能赢，除非以放风筝的方法来对付它。

    　　由此可见，尸妖的实力至少与武者锻体十二级等同，若不是灵智上的缺陷，恐怕就不是姜洋三人能够对付得了的。

    　　尸妖现在虽然倒了，也只是暂时死去而已，只要阴气提供足够，它还会再次复原苏醒过来。

    　　必须把聚阴珠拿走才行。

    　　想到这，姜洋便对着尸妖的喉咙来一下手刀，然后活络一下，才掐开尸妖的血嘴，再使用两只手指从血嘴里掏出一个黑色透明状的珠子。

    　　“这难道是聚阴珠？”陈俞髅不敢肯定地问道，他对这种法宝也有所耳闻，不想今天却亲眼见识到了。

    　　“应该是聚阴珠，专门用来聚集阴气来养尸的，不然它也不会变成尸妖。”嗻咕哨眼神眯了一下，才笃定地解释出来。

    　　“原来如此，这元将贪生想要复活，却是以这样的方式来重现人间，实在是让人意料不到。”陈俞髅一脸惊讶地说，然后又庆幸地接着说：“幸好我们来了，并合力把它杀死，免得日后出去危害群众，我们也算是为民除害，大功一件，哈哈。”

    　　【又来这一套，估计是想摸金摸得心安理得吧！】姜洋听到陈俞髅的话，心里腹诽不已。

    　　“你们去看看棺椁里有什么宝物，我去处理这只尸妖。”说着，不等人回复，姜洋就一手拖着尸妖走到角落去。

    　　到了角落之后，姜洋取出一小瓶煤油，倒在一旧衣衫上，点燃起来，顿时火光大起。

    　　他这么做也是为了掩人耳目罢了，其实尸妖已经被他让系统回收了，并且得了一笔不菲的超能积分。

    　　“叮！检测到尸妖的尸身，回收价格为1万超能积分，是否回收？”

    　　“回收！”毫不犹豫的肯定。

    　　+10000超能积分。

    　　这又是一笔大收获，姜洋都不由得微笑起来，还有聚阴珠，这种没用的东西，也被他给回收了。

    　　“叮！检测到中品法器聚阴珠，回收价格为500超能积分，是否回收？”

    　　这法器也太烂了吧，按照兑换和回收的比例，兑换价码应该是一千超能积分，也只是他那把铁胎弓的两倍而已。

    　　还以为有多珍贵呢？

    　　不过想想也是，这聚阴珠只对养尸养鬼有效，这等作孽之事，估计也稀罕少见，这类法器自然也不是很珍贵。

    　　相比于他们搬山的那种低劣法器金光伞，聚阴珠已经算是很高级的法宝了。

    　　对于没有的东西，姜洋不会留着，回收一下，再次入账500超能积分。

    　　等他再次回到祭台上的时候，陈俞髅已经把棺椁里的珍宝摸完了，一共是九件。

    　　瓷器三件，金玉器五件，还有一件珍珠链。

    　　“这每一件都是价值连城的宝物，哈哈，我们这次没有白来。”陈俞髅不由得高兴地笑了笑。

    　　嗻咕哨对这些金玉宝货不看在眼里，无动于衷，但是姜洋却不同，他现在可不是之前那个憨直不思变通的老洋人了。

    　　在他眼中，每一件金玉宝货都是超能积分。

    　　“两位兄弟，看上哪一件，先行选择，最后的再留给我。”陈俞髅微笑地说。

    　　姜洋在嗻咕哨严厉的眼神中拿起那件81颗拇指大一般的珍珠项链，仔细看了一下，外观光泽晶莹，入手软糯光滑，不论是工艺还是天生品相，都是上等品珍珠。而81颗成串，价值连城一点都不夸张。

    　　“姜洋放下，盗墓取财帛之物不是搬山的原则。”嗻咕哨的言语有些深沉冷酷。

    　　姜洋眉头一抖，差点就想要出言反驳，但是想要陈俞髅这个外人在，便忍住了。

    　　“我只是看看而已。”姜洋淡淡地回道。

    　　但是，嗻咕哨仍然犀利地盯着他看。

    　　“嗻咕哨兄弟，不至于，这些宝货能够取得，并不是我一个人的功劳，岂能让你们空手而回。”陈俞髅见气氛一下冷下脸，连忙插诨打岔道。

    　　这话没能说动嗻咕哨。

    　　“再说，这九件东西，都让我一个人带下去，确实不方便，不如让姜洋兄弟帮帮忙，等我们下去再说。”

    　　其中有两件金器和两件瓷器比较大，打包起来就一个人背下山去，非常不方便，也不是很安全。

    　　听到陈俞髅这么说，嗻咕哨这才收敛了严肃的表情，结果陈俞髅打包好的一个小包。

    　　姜洋真的觉得有些憋屈，他这么做都是为了谁？

    　　还不是为了攒积超能积分，好兑换血脉觉醒丹出来救他嗻咕哨和师妹花铃儿，结果却被这样对待，真是好人难做。

    　　想想他们以前走南闯北，摸过那么多古墓，见到那么多的珍宝却分文不取，而他们三人却一直过着风餐露宿的贫苦日子，实在有些难过又伤心。

    　　想到这里，姜洋之前那“分家”的念头又从心头升了起来。

    　　（结婚变得简单，离婚就容易多了。当人们觉得结婚是艰苦奋斗之后才能够走到一起成立家园时，家庭就会变得更加让人珍惜。）

    　　（当推荐票投来的时候，作者就觉得辛苦是值得的。）

