    自从菱薇师姐想通了之后，少了一些对炼丹的紧迫与执着，剩下的便是对炼丹术真心的喜欢，这倒是极为不错。

    “小师妹，你去了之后可得好好听。”顾羁认真地看着百里红妆，“我觉得你在炼丹术上的造诣极深，说不定一点就透。

    多学会几种，以后啊，我就不去别的地方买丹药了，就上你这。”

    顾羁嘿嘿一笑，他可是已经感受过了那厄幽丹的效果，果真是的要强上一线。

    虽然大家都觉得小师妹很有可能只是在炼制厄幽丹上有这样的天赋，但他对小师妹期待更深，他相信小师妹在别的丹药上也一样能有很深的造诣。

    “顾羁，你以前是坑莘岳，现在连小师妹的便宜都想占了。”

    菱薇转过身来，一脸嫌弃。

    “小师妹炼制的丹药本就要卖，我又没少给灵石，这可不叫占便宜。”顾羁正色道，“是吧？小师妹。”

    百里红妆浅笑着点头，目光落在了远处那一道仙风道骨的身影上。

    “师父来了。”

    眼见着忘云仙君出现，众人的神色都变得恭敬起来。

    “师父。”

    忘云仙君平静无波的目光自众人身上扫过，道：“出发吧。”

    百里红妆和菱薇立即跟在了忘云仙君的身后，这时，他们蓦地发现郁尘竟然也上前了一步。

    今早见到郁尘的时候，他们心头就有些诧异，他若不参加，今天根本就没有必要来这里。

    只不过，往日里郁尘也鲜少参加炼丹大会。

    “你也去？”菱薇疑惑道。

    郁尘：“嗯。”

    菱薇一头雾水时，便听他道：“往日里请了不少炼药师帮忙，如今问题已经解决了，自然也应当告知一番。”

    听言，众人这才明白了过来。

    往日里郁尘的确是认识不少炼药师，正是因此，他和缪瑞才会熟识。

    如今他们这一片的炼药师自然是已经知道郁尘身体恢复的事情，而比较远的炼药师自然是不知道的，趁着今日这个机会一同告知总比到时候一个一个的告知要方便得多。

    就在众人准备出发的时候，忘云仙君却是看向了帝北宸，“你不去？”

    帝北宸看着眼前的忘云仙君，此人实在是给人一种看不透的感觉。

    “我能去？”

    忘云仙君收回了目光，依旧是高深莫测云淡风轻的模样。

    “既然来了，那就去吧。”

    话音落下，忘云仙君便没有再多言，迈步离开。

    菱薇面露笑容，连忙向着帝北宸招了招手，“师父都说没问题了，那肯定就没问题。”

    “万一有人问起北宸，那该如何回答？”百里红妆问道。

    师父虽然说了北宸可以一同前去，但是除此之外什么都没说，她亦不好再问。

    “就说是跟着师父而来，至于其他人疑惑，那就让他们自己猜去吧，用不着解释。”菱薇道。

    御剑飞行。

    直到走出了忘云峰的范围之后，师父以及师兄师姐就直接御剑飞行了。

    百里红妆在仙域的时候乘坐的都是飞行法器，像是这样的御剑飞行，虽然有所了解，但用的着实不多。

