    第404章半夜将她哄到他公寓

    顾司霆见云濯坐在沙发上，他也没有征求明杳的意见，直接坐到了云濯身边。

    明杳硬着头皮，坐到二人对面。

    云濯从酒店带来的都是明杳以前爱吃的菜，他替她每样都夹了点。

    “小幺，你太瘦了，多吃点。”

    明杳抿了抿唇瓣，“谢谢，你自己也多吃点。”

    顾司霆见云濯带来的菜都比较清淡，他冷声道，“杳杳喜欢吃有口味的菜，怎么，你不知道？”

    顾司霆将涮好的羊肉夹到明杳碗里。

    明杳前身的胃不是太好，吃不了太辣的菜，但重生到这具身体上后，胃不错，就没有再忌口。

    其实清淡和辛辣，她都能驾驭。

    明杳看了眼顾司霆，“你自己吃吧，不用给我夹。”

    顾司霆薄唇紧抿成一条直线。

    怎么，她大师兄就能给她夹，他就不行？

    顾司霆黑眸里涌出一股薄薄的愠怒，他给自己夹了几筷子火锅。

    明杳拧眉看着他，“你不能吃辣。”

    “你大师兄买的清淡菜，也不合我胃口。”

    明杳，“……”不是清淡菜不合他胃口，而是那个买菜的人让他不爽吧？

    夏意晚和钟灵默默吃着东西没吭声。

    两个男人之间的火药味，很浓啊！

    好不容易吃完饭，明杳找了个借口，直接将两个男人都轰了出去。

    她在考虑，最近要不要搬回南宫家住？

    钟灵和夏意晚也要回去了，夏意晚上车前，明杳将她拉住。

    “晚晚，最近晏西对你怎么样？”

    提到晏西，夏意晚也不知道要怎么说。

    好起来的时候，能将她捧上天堂。

    不好的时候，又让她有种下地狱的感觉。

    “昨晚买了束花回来，说是最近工作有点忙，让我不要计较，等他忙完就会抽时间陪我的。”

    明杳抿了下唇瓣，“你信他吗？”

    “我也不知道，”夏意晚咬了咬唇瓣，有点恨自己不争气，“就是发现自己越来越喜欢他了，只要他没有骗我，没有在外面有别的女人，我都是可以接受的。”

    明杳想到晏西对时樱的态度，其实她也不知道晏西心里怎么想的，也许是多她想了呢？

    没有证据前，她还是不要随意插手别人的婚姻。

    “希望晏西能好好待你，不过，经营好婚姻的同时，也要好好搞事业哦！”

    夏意晚点头，“我最近打算将唯爱化妆品搬来都城发展了。”

    “那是好事。”

    ……

    明杳回到公寓，没有碰到两个男人，她稍稍舒了口气。

    之前倒没觉得有什么，突然间，两人一个住她对面，一个住她隔壁，让她倍感压力。

    明杳到浴室泡了个澡，敷了面膜，早早地让自己睡觉。

    顾司霆回到公寓后，一直注意着隔壁的动静。

    他站在阳台上，看着明杳的房间。

    已经关灯了。

    才晚上九点多，她睡这么早？

    突然就很怀念她还是顾太太的时候，他在御园的话，她每天都要等他上.床后才能睡着。

    若是她失眠症没有治好的话，说不定他的胜算会更大一些！

    顾司霆不知道面临强大情敌的时候，要怎么打动明杳芳心，他拿出手机，原本想跟晏西打个电话，但想到晏西现在自己感情都一团糟，拨出去的电话又退了出来。

    他在一个情感论坛里发了个帖。

    标题：【如何战胜情敌，重新追回前妻？】

    发完帖子，顾司霆靠到阳台上抽了支烟。

    大约过了四五分钟，他打开帖子看了眼。

    1楼：兄弟，为什么成为前妻，你心里没个数吗？是不是肾不行啊！

    2楼：情敌若肾行的话，你还是选择放弃吧！

    顾司霆脸色黑了黑。

    楼主：肾完胜情敌。

    5楼：看楼主牛皮吹的，既然那么有本事，怎么将人家变成前妻了？

    6楼：楼上的就是别再打击楼主了，还是给他出出主意吧！

    7楼：女人都喜欢惊喜，送花送车送房送钻石。

    楼主：她自己就是小富婆。

    10楼：小富婆的话是不是性格有点强势，说不定她喜欢小奶狗呢？

    11楼：楼主，用苦肉计吧！比如让自己感冒，博得她同情可怜。

    顾司霆盯着11楼出的主意看了半响，不知想到了什么，他进了浴室。

    他用冷水冲澡，一直冲到打喷嚏。

    ……

    明杳睡得迷迷糊糊时，手机铃声响起。

    她睡觉的时候，最烦被人打扰。

    她按断了电话。

    但没一会儿，又打了过来。

    明杳拧着黛眉摸到手机。

    “喂……”她不耐的开口。

    电话那头的顾司霆感觉到了明杳的起床气，他沉默几秒后，声音沙哑地道，“杳杳，你那有感冒药吗？我很不舒服……咳咳……”

    明杳，“……”

    “头很痛，心脏也莫名的难受……”

    明杳脑海里那点睡意，骤然消散。

    想到他的心脏，她没办法做到置若罔闻。

    披了件睡袍，匆匆来到隔壁公寓。

    按响门铃，好一会儿，男人才将门打开。

    男人英俊的脸上泛着不正常的红潮，看上去确实感冒了。

    “杳杳，密码是你生日，以后过来不用按门铃了。”

    明杳没有理会儿顾司霆，她走进厨房，倒了杯温开水，正要转身，发现男人就站在她身后。

    她将手中的药递给他，“快吃了吧！”

    顾司霆接过药，他没有吃，而是放到一边，“杳杳，有没有糖？”

    明杳有些好笑，“别告诉我，你还怕苦？”

    “小时候太苦，我想要甜一点。”

    明杳抿了下唇瓣，“我没带糖。”

    顾司霆盯着她看了几秒，还是仰起头，将药吃了。

    吃完，他朝她靠近，双手撑到她身子两侧，低头看着她，灼热的气息喷洒到她的小脸上，“杳杳，我心口难受。”

    明杳想要替男人把脉，但男人反握住她手腕，将她的手按到他肌肉结实坚硬的胸口。

    “不是那种痛，而是看到你和你大师兄在一起，堵得慌，闷得痛。”

    明杳瞪了男人一眼，“别花言巧语，上次你说带我去看替你捐心脏的人，还没带我去看，大师兄找到了适配你的心脏，说不定还能派上用场，你能不能别跟他再起争执了？”

    ……

    更完~

    (本章完)

