        粽子就是王惊蛰，自从离开川中以后他就不知所踪了，因为就连他自己都不知道要去哪里，完全是漫无目的的游荡着。

        那一天从昏迷中醒来，王惊蛰忽然发现自己身上天谴的诅咒忽然加重了几分，他料想着应该是巫门的巫毒不知道怎么回事诱发了诅咒，导致暗疮和浓疮加重，居然蔓延开来到了全身。

        说实话，有那么一瞬间他是不知所措的，虽然王惊蛰没有啥爱美之心，但一个正常人浑身上下都是浓疮，这个打击相信谁也接受不了。

        于是王惊蛰走了，对于突然冒出来的蒋青和那个山羊胡子，他也无心去追究是怎么把他带走的，有些事你要真去计较就没什么意思了。临走的时候，王惊蛰还带走了那一本山羊胡子留下来的“赖布衣手记。”

        赖布衣这个人，是个很具有传奇色彩的人物，被称为赣南四大堪舆祖师之一，号称布衣子又称先知山人，生于徽宗年年间，他还曾任过一任国师只不过后来被秦桧陷害从而游荡在了民间，足迹几乎踏遍了当时大宋的每一寸国土，以风水，卜算之道的金口所著称。

        还有关于赖布衣的一个传说是，当年他写下了一本“青乌序”后来被南华帝君给抢走了，过了一百多年后又落到了刘伯温的手里，这才又造就出了一代奇才。

        之后，又传言中山先生家的祖坟也是根据赖布衣的堪舆之术选择的，甚至还包括岭南，港岛等城市的选址也是出自其中，当然了这些都是传言谁也不知道真假，不过想来空穴来风未必无因，总归还是也有些道理的。

        赖布衣这个人王惊蛰当然有所耳闻，不过却不是什么道听途说的，而是王家前几代的赊刀人人里有人曾经和他有过交集，对此的评价是赖布衣的堪舆和卜算之道跟他们赊刀一脉大相径庭，赊刀走的是鬼谷子的路数，而赖布衣却是来自于姜子牙一脉，不过这些传闻依旧无法确定，估计也没办法追究其真假了，因为所有的传说都几乎泯灭在了历史的长河里。

        山羊胡子留下的这一本，不是赖布衣的传承或者秘籍什么的，而是一本赖布衣写出来的手记，说白了就跟读后感差不多，也就是所谓的心得，这本手记中记载了赖布衣离任国师之后行走在民间时的堪舆，卜算的经历，这本手记看了不会让王惊蛰在卜算和堪舆之道上的功力一下子暴涨什么的，但却可以为他另外在梳理出一些线路出来。

        天下之大，百家争鸣，赊刀一脉的算术也不是最为出类拔萃的，能和其比肩或者较为精深一点的也不是没有，就比如赖布衣的这本手记。

        从川中出来以后，王惊蛰漫无目的的一路走来，几天过去之后他的心境已经平淡下来不少，只是偶尔看见自己身上的浓疮时，他才会有所感触，不过也渐渐的把心头的烦躁给压下去了，既来之则安之，有些事发生了总归是需要面对的。

        王惊蛰知晓唐大因为他背后被射了一剑，就回到山门中闭关去了，两人之间的恩怨算是暂时放了下来，但放下来不等于结束，三年或者三年之内他王惊蛰露面的消息一旦传出来，想必对方也会重新再出关的。

        其实，再和唐大较量的那三局后，王惊蛰就品出来了，自己和对方来比的话还是有很多不足的地方，如果是生死相争的决斗，最后倒下的那个肯定是自己。

        唐大在巫门中被悉心培养了三十年作为巫门行走，而他王惊蛰满打满算也不过就是被调教了十几年，特别是最近大半年才在古井观里学习一番，他不如人，差了一点，也算是正常。

        清晨时分，行走在赤良山中的王惊蛰蹲到一条小溪旁，缓缓的摘掉了脑袋上的帽子和头巾，露出了一张布满了暗疮的脸，他冲着溪水仔细的看了几眼。

        “真丑……”

        “不知道她会不会嫌弃”

        王惊蛰讲自己扒了个精光，赤条条的，跟脸上一样身上也都是浓疮，有的地方甚至还流了脓，看着十分的渗人。

        看着溪水，王惊蛰眯了迷眼睛，仔仔细细的将自己从头到脚看了一遍，然后嘴里轻声说道：“原来如此……”

        王惊蛰松了口气，脸上绽放出了一抹温馨的笑容，虽然笑得比哭还要难看。

        那本“赖布衣”手记，被王惊蛰翻看了一遍之后，其实就理解了不少，本来都是一脉相承的东西，虽然和赊刀人的脉络有些区别，可说白了都是一回事，里面的东西并不难理解，他看着看着就明白了不少。

        赤良山前，王惊蛰看出邓启明和王静伟等人死期将近时，拦住了他们进入隧道里，拉回这几十条人命的同时，因为泄露了天机，王惊蛰就发觉到自己身上的暗疾又加重了几分。

        但是后来，为施工队画图，钉死那条龙脉的时候，王惊蛰采用的却是那本赖布衣手记里的内容，他发觉暗疾并没有再加重。

        所以，他说了句原来如此。

        原来，赊刀一脉的逢三代天谴，原因除了出于王姓血脉上的因素外，在堪舆，卜算上居然也有因素在，只要不用就不会加剧了。

        原来，如此简单的事情，赊刀一脉中竟然无人发现。

        原来，我的那些老祖宗们也是够自信的啊，盲目的一比，一直都以为功夫还是自家的好，别家的都是不如自己的。

        想到这里王惊蛰的心情忽然欢脱了不少，他穿上了衣服，戴上了帽子和头巾，重新将自己又给包裹住了，然后行走在山间，顺着溪水往下。

        顺着水流走，很快就能走到有人烟的地方了。

        在暗疾加剧的最初之时，王惊蛰是很抗拒去人多的地方的，他觉得自己和普通人是格格不入的。

        此时，王惊蛰却放下了这个念头，该面对的就继续面对吧。

        于是，从深山里的王惊蛰又重新回到了人间。

