    一时间。

    昆仑域风起云涌，无数双目光聚焦而至。

    聂康冷眼盯着前方，淡漠道：“我天剑宗立宗千余年，向来不问世事，你华夏军部四次清剿行动，我等也未曾捣乱过。”

    “可今日，你二人若是想把这妖女带离，痴人说梦。”

    “天剑宗弟子，结阵！”

    一声令下。

    轰隆！身后上百名精锐同时变换阵营，八名化神境强者依次排开，以斜角对称分布在聂康身后。

    在后面，则是元婴境和金丹境。

    “铮！”

    剑气激荡，滚滚金色剑雾呼啸而出。

    金乌天极阵，可以将天剑宗弟子的实力层层叠加，再加上宗门前年底蕴，此等剑阵，世间谁能破？

    当年，就算是华夏战神，军部大元帅姜龙武亲至，也未曾踏入天剑宗内部。

    这便是传承千年的底气！“两位要是无事，就请退去吧。”

    “现在退去，我可以当做什么事都没发生，当年姜龙武和天剑宗签订的条约，我也还认可。”

    “可若是真当我天剑宗是软柿子，今日，无法收场。”

    聂康缓缓开口。

    虽然口中的语气轻描淡写，可话语中，却噙着摄人寒意。

    ……前方。

    高德江和岳汉秋两人，眉头紧锁，冷眼盯着前方。

    军部强者，向来刚烈。

    就算面对这等阵势，两人也没有丝毫惧意。

    “阿格尼丝身份特殊，她是西方地下霸主，若是在我华夏出事，定会引发事端。”

    “再者，我等受人所托，务必要将其保下。”

    “你们若是要战……”岳汉秋踏前一步，淡漠出声：“那就战！”

    轰隆！暴戾拳劲骤然迸发，与之而来的，还有那股奔腾而出的无尽杀意！“聂康，按照当年的条约，各大隐世宗门只有护宗大阵内才属于宗门领地，可现在，无人踏入你天剑宗半步，反而是你们倾巢而出。”

    “真要和我们论规矩，你也无理。”

    高德江淡然一笑：“又何必闹得如此不痛快，阿格尼丝并未破入你天剑宗山门，也没有深仇大恨。”

    “怎么，莫非你们之间还有什么不为人知的秘密？”

    高德江似笑非笑：“也对，一个境外强者，还无法让天剑宗、炼器门、紫霄宗，齐聚一堂吧？”

    “要不把秘密说出来，也让大伙听个热闹？”

    嗯？

    此话一出，周一尘和吴轩两人心头狂跳。

    聂康同样冷眸微缩，但很快稳住心神：“老夫和什么人交朋友，由不得你们这些外人插手。”

    “既然岳将军要开战，那就战吧！”

    话落。

    聂康探手一指，眉心浮现出剑魄之心，撼动虚空，一柄虚幻巨大的剑体骤然凝聚。

    一剑猛然斩下，杀机肆虐！“狗胆！”

    岳汉秋满脸戾气，一脚猛跺地面冲天而起。

    嘭！轰隆隆！地动山摇间，头顶那柄巨大的剑体直接被荡开，岳汉秋丝毫不惧，身形掠动，拳头上浮现一双血色拳套。

    拳套上勾勒出铭文，散发出嗜血气息。

    这对拳套是他毕生心血所炼制，追随他大半辈子，历经大大小小的战役不下上千场。

    甚至，上面的铭文都是大元帅姜龙武，亲自帮他凝聚的战纹！“杀！”

    岳汉秋暴喝，满头银发飞舞，犹如魔神般立于虚空。

    轰隆隆！拳劲化作一条条狂龙，噙着凛冽杀机朝剑体轰击过去。

    足有百米高达的剑体，直接被拳劲震得后退。

    “好强！”

    “化神七重！岳汉秋修炼的是战者杀道！”

    吴轩和周一尘两人，冷眸微缩。

    天剑宗众人，更是神情肃穆，不过很快，一道命令响彻在众人耳边——“运破空剑阵！”

    “杀敌！”

    聂康一声令下，天剑宗弟子瞬间变成，场中气息倏然凛冽起来，一道道无形剑气贯穿虚空。

    “滚！”

    岳汉秋虎目一瞪，拳劲猛然震在虚空上。

    呯！数十道无形气劲荡漾开来，所过之处，周围的剑峰纷纷崩溃，乱石倾洒，瞬息就被凛冽剑意切割成粉末。

    “妈的，敢对我兄弟出手，天剑宗好大的狗胆！”

    “老岳，我来助你！”

    高德江也狞笑出声，踏前一步，手中紧握红缨大刀。

    一刀劈出，气盖山河。

    唰！百米长的刀芒噙着肃杀，绞碎剑气轰然袭来。

    聂康眸光淡漠，手捏法诀，眉心剑魄蓦然影遁虚空，同时一柄金色飞剑悬浮在身后，剑身颤动，每一次颤动，都会让方圆百米的空间位置颤动。

    破空剑意！咻！聂康身形掠出，化作一道金芒，瞬息间劈出上千道凛冽剑气，而且有着破空剑意加持，比普通剑气凌厉了百倍不止。

    噗嗤！虚空开裂，那柄刀芒的速度缓慢下来，然后被无尽剑气所淹没。

    高德江神色从容，似乎早已经料到这个局面，在劈出那一刀后他就脚踏虚空朝天剑宗弟子袭来。

    军部强者，最擅近身搏杀！军部战者，最擅以一敌众！军部修士，最擅血战死战！“杀！”

    高德江瞬息冲来，狂暴的铁血杀意令不少天剑宗强者色变，仅凭一个人的气势，就能将这上百人震慑，可想而知气势有多恐怖。

    不过很快。

    最前方那八名化神境强者冷静过来，猛然低喝，将其他弟子唤醒。

    “哼，姜龙武都做不到的事，更何况你高德江？”

    聂康语气森然，落入阵法之中严阵以待。

    以他化神七重的修为，再加上身后八名化神强者，以及金乌天极阵，就算是化神九重巅峰的强者，亦能阻挡。

    “是吗？”

    高德江狞笑一声：“老子可不管那么多，先杀痛快再说！”

    话落地，刀芒猛然落下。

    另一边的岳汉秋也丝毫不慢，几乎同时出现在侧翼发动攻势，两名老将配合默契，瞬息间便搭建成了双人战阵。

    刀芒如烈火。

    拳劲如狂龙。

    龙喷烈火，火涨龙威。

    “轰隆隆——”方圆千米内，地裂石开，一道无形气劲骤然席卷全场，所过之处，山石化作齑粉。

    就连周围观战的周一尘吴轩，以及阿格尼丝，都下意识运转功法防御起来。

    下一刻。

    “嘭！！”

    地动山摇。

    一道巨大的蘑菇云冲天而起，遮天蔽日隔着老远都能看见，尤其是那股凛冽气息，更是传递出万米之外。

    昆仑域多雪山。

    这道波动，直接引发数十道雪崩。

    一时间，狂烈的战斗气息以天剑宗为焦点，席卷方圆两万米！ 

