
　　林冲带着耶律余里衍来到关押耶律敖卢斡和耶律大石的屋子。

　　乐和拱手道:“城主。”

　　林冲道:“开门。”

　　乐和一挥手，侍卫上前将门打开。

　　林冲和耶律余里衍走了进去。

　　耶律敖卢斡怒目圆睁的看着两人。

　　耶律大石则脸色铁青。

　　林冲将两人嘴里的布团取下来，笑道:“干什么这么看着我们？”M.23sk.com

　　“哼！”

　　耶律敖卢斡冷声。

　　耶律大石道:“你以为凭两万人就可以守住幽州城？”

　　林冲道:“不是有我小舅子在吗？耶律淳敢来攻打，我就把他吊上城墙。”

　　耶律敖卢斡顿时脸涨的通红，眼睛却是看着耶律余里衍，充满了失望之色。

　　耶律大石道:“哼！你真的很卑鄙。”

　　“大家都是明白人，成王败寇的道理你们应该懂。”林冲揽住耶律余里衍的芊腰，继续道:她是我的女人，所以我不会真的杀你们，也不会刻意与你们辽国为敌，我占了幽州城，自然会想方设法守住，你们放弃幽蓟两州，专心去对付完颜阿骨打岂不是更好？”

　　林冲说着将耶律大石身上的绳子解开，“你现在就可以走，临行前我给你个建议，直接回辽国，见到耶律延禧，告诉他不要试图反攻幽州城，否则我会彻底倒向宋国，到那时大宋禁军就可以直接出关，配合金国将你们辽国灭亡。”

　　耶律大石被放开后，活动了下肩膀，不屑的道:“我大辽有何所惧！”

　　“你不信？”林冲伸出三根手指，“不出三年，宋金就可以将你们辽国灭亡。”

　　耶律大石不信，“你这是危言耸听。”

　　“完颜阿骨打两次共计击败辽国二十万大军，你可知道他为何不乘胜追击？”林冲又去给耶律敖卢斡解开绳子，“他不是不想灭你们辽国，而是需要修养生息一段时间。金国休兵，大宋则来与你们开战，大宋只要拖你们两年，金国就会恢复元气，继续向西推进，到那时辽国必亡。”

　　耶律大石越听越心惊，他不是愚笨之人，自然也有过这方面的担忧，但是大宋来攻打幽州，大辽不可能不迎战。

　　林冲又道:“你们只有两年时间，这是关系到辽国生死存亡的两年，将国力浪费在幽州，简直是愚蠢。”

　　耶律大石看了耶律余里衍一眼，问道:“你为什么要帮我大辽？”

　　他不得不承认，以此时宋辽金的局势来看，林冲的推测完全正确。

　　“因为她。”林冲伸手一揽耶律余里衍的芊腰，又道:“还有契丹人稍微比女真人好相处点。”

　　耶律大石道:“你就不怕我大辽灭了完颜阿骨打，再来夺幽州？”

　　林冲呵呵笑道:“那也要你们能灭了女真才行。”

　　耶律大石道:“我现在可以走？”

　　林冲一伸手，“请吧！”

　　耶律大石犹豫了一下，迈步走出房间。

　　耶律敖卢斡正要跟上，林冲一巴掌拍在他肩膀上。

　　“小舅子！你不能走，咱们得好好叙叙旧。”

　　耶律敖卢斡被他这句小舅子气的唇角直发抖。

　　乐和看着耶律大石离开，急忙问道:“城主！”

　　林冲道:“你去送他出城。”

　　“遵命。”

　　乐和带着几名护卫，急忙追了上去。

　　林冲则带着姐弟两人来到皇宫里，且命人摆了一桌丰盛的宴席。

　　幽州城的皇宫，建于五代十国时期，是北汉的皇宫所在，经过辽国一百多年的修缮比初时更具规模，这也是林冲要夺取幽州城的原因之一。

　　虽然不能与明朝朱棣建的紫禁城相比，对林冲来说却足够用了。

　　耶律敖卢斡气的直发抖，这座宫殿自己都没住进来过，林冲却在这里设宴，他分明是想要住进来，他要当皇帝！

　　三人用过宴席，林冲将耶律余里衍和耶律敖卢斡安排住在了一起，虽没再将耶律敖卢斡关小黑屋，却也是派了重兵看守。

　　此时耶律阿撒带着一万骑兵，来到了幽州城外。

　　耶律阿撒看着城墙上，迎风飘扬的林字大旗，气的连连怒吼。

　　突然有士卒来报。

　　“将军，大石将军被放了出来。”

　　耶律阿撒忙道:“在哪里，带我去见他。”

　　“他要了匹马就离开了。”

　　“去了哪里？”

　　“向北，说是回上京。”

　　耶律阿撒看着北方若有所思，片刻后，一挥手。

　　“回大营。”

　　“遵命。”

　　契丹人在城外停了片刻，就返回了。

　　耶律阿撒只有一万人马，根本不可能反攻幽州城。

　　而此时耶律淳也收到了幽州城易主的消息，他心里震惊无比，对方只用两万人就夺了幽州城，甚至连城门怎么被破的都不知道。

　　他如今面临着一个很大的问题，二十万大军的补给都在幽州城里，若不能夺回幽州城，这二十万大军吃喝都是个问题。

　　如果撤回去攻打幽州城，童贯会不会允许？

　　答案不难猜测，童贯肯定不会允许。

　　“物资还能坚持几日时间？”

　　一旁的粮秣官忙道:“回大帅，最多坚持三日。”

　　耶律淳闻言陷入了沉思。

　　……

　　后半晌时，霸州城里的童贯收到了林冲的亲笔信。

　　童贯除了震惊还是震惊，“他，他，他真的夺下了幽州！”

　　蔡攸道:“童帅，你说的？”

　　童贯道:“林冲黎明时分以两万兵力奇袭幽州城，只用时一个时辰就拿下了幽州城。”

　　蔡攸闻言表情都凝固了。

　　己方二十万大军都没做到的事，人家只用了两万人就夺了下来！

　　“大帅的意思是？”

　　童贯道:“他信中说有意投诚，要我们派个使节去。”

　　蔡攸立时面上一喜，“这个好事啊！只要将这个消息传回京城，官家必然大喜。”

　　“不错！”童贯看着蔡攸道:“蔡监军有没有兴趣走这一趟，如果成了可是大功一件。”

　　蔡攸咳咳两声，“我虽想要这份大功，奈何需要履行监军之责，不可脱离军中。”

　　他实则已经脱离禁军多日，不应下此事只是因为怕死而已。

　　童贯哈哈笑道:“说的也是，那洒家就另选一人前去。”

　　他说着提笔写了分密令，写完封好，吩咐道:“去军中将此信交给王渊，让他依令行事。”

　　侍卫接过信，急忙离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第265章 宋辽之战（骑墙）免费阅读。https://xs.23sk.com 