    鹰取严男把黏过强力胶的大网收到一旁，抬头看了看缩在角落的黑猫，转头用压低嗓音问池非迟，“七月，现在放她走吗？”

    “再等等……”池非迟察觉手机振动，收回看外面的视线，看了看缩在角落的黑猫，拿出手机，“给你一个亲口对他宣战的机会。”

    黑猫盯着某黑袍人接听后放到耳旁的手机，没有吭声。

    难道是怪盗基德打来的电话？

    这不可能吧，赏金猎人基本只靠邮件联系，除非有过愉快合作，才会留移动电话的联系方式，国际大盗也是一样。

    要是两人连联系电话都有，那关系肯定不一般。

    电话接通，那边黑羽快斗笑道，“晚……”

    “基德。”池非迟用温润男声打断黑羽快斗的问候。

    “啊，七月……”黑羽快斗果断换了称呼，猜到池非迟这边有别的人在，还不能让那个人知道真实身份，也就同样换上了怪盗基德那种靠谱正经的腔调，“有关黑猫的事，我想跟你谈谈。”

    池非迟抬头看了看上方夜空中的一个白点，跳下货车车厢，往街口走去，“你想怎么谈？”

    “黑猫值多少钱，我双倍给你，只要你能放了黑猫，这个交易怎么样？”黑羽快斗语气从容，“一个身上没有背着命案的小偷，就算交给警方也拿不到太多的报酬，虽然我没有多少钱，但我有个很有钱的哥哥，我可以请他帮我提前垫付……”

    池非迟：“……”

    对不起，你哥没想帮你提前垫付。

    美术馆附近的街道上，寺井黄之助把车停在路边，回过头看着坐在后座的黑羽快斗。

    “我想以他手里的闲钱，就算是一亿日元也能拿得出来，你不用客气，想要多少尽管提出来……”黑羽快斗右手拿着手机放在耳旁，低头看了看放在腿上的笔记本电脑，嘴角扬起散漫又玩味的笑意，把笔记本电脑屏幕转向前座，让寺井黄之助能看到屏幕显示的地图上一个闪烁的绿点。

    想知道非迟哥目前的位置，也没那么难啊。

    过来的路上，他先在鸽子脚上绑了移动电话检测器和定位器，到了这附近就把鸽子都放出去，安排不同的街上，确保检测器的检测范围能够覆盖美术馆附近。

    再之后，他只要打个电话过去，假装自己想赎回黑猫。

    在非迟哥接通电话……不，就算非迟哥不接电话，只要电话一打通，非迟哥的手机就会接收到通话信号，然后鸽子身上的检测器检测到波动，结合着编号绑定的定位器，他这里就能锁定非迟哥具体在哪一区域。

    不管非迟哥会不会发现鸽子，不管他的鸽子会不会被非迟哥哄骗走，在他拨通电话的一瞬间，非迟哥的位置就已经被他锁定了！

    ?(*ˊ?ˋ*)

    无法通过入侵手段追踪非迟哥，那他们还能用物理手段配合追踪嘛，谁让他知道非迟哥的电话号码呢？

    而对于一个有情报网、自己在打赏金的赏金猎人来说，手机关机说不定会错过重要信息，非迟哥是不会把手机关机的，最多就是调个静音，不影响他的计划。

    接下来，爷爷会立刻开车赶过去，他只要尽量胡扯拖住非迟哥，再注意听听那边的动静，考虑怎么救援黑猫就行……

    前座，寺井黄之助看清地图上闪烁绿点的位置后，就坐正了身，开车往那个地方去。

    “你别担心他不帮我，”黑羽快斗笑道，“要是他不帮忙，我就去把他最喜欢的小宠物给偷走，用来胁迫他……”

    电话那边，男声温润，语调和缓，“基德，请你要点脸。”

    大概是声音太温和，说出的话又太犀利刻薄，黑羽快斗的脑子卡了一下，没能及时回敬。

    而电话那边的男声又继续道，“你不用刻意拖延时间，我们换种交易方式，我会放了黑猫，不过……”

    黑猫带着变声器质感的男声：“怪盗基德，我这次来日本，是想看看你这个日本第一怪盗是否名副其实，这个星期五晚上九点，Ocean大酒店，那枚黄金之眼的戒指就是我的挑战，看看我们谁能够得手，如果你不来，我就当你认输了。”

    黑羽快斗：“……”

    放了黑猫，让黑猫来挑战他，这就是非迟哥说的另一种交易方式？而且黑猫还答应了？

    “就这样。”

    池非迟用温润男声说了一句，直接挂断了电话，对同样离开了车厢的黑猫道，“基德快到了，我在路口放置了一点小东西，不过拦不住他多久，我们先走了，你自便。”

    鹰取严男转身上了货车前座，发动了车子。

    池非迟也跟了过去，上车让鹰取严男直线往街口开去。

    黑猫见两人说走就走，正警惕着这会不会是戏耍她的陷阱，突然发现街口一辆蓝色轿车驶来，跟离开的货车相错而过，下一秒，货车安全通过了街口，而那辆蓝色轿车则在‘嘭’的轻响声中，被突然迅速膨胀的泡沫团团包裹，像是路上突然多了一堆‘泡泡山’。

    黑猫：“……”

    怪盗基德该不会就在那辆小轿车里吧？

    那么问题来了，怪盗基德是怎么知道他们在这儿的？七月又是怎么知道怪盗基德快来了？

    这种跟不上两人的节奏、智商被压制的感觉……挺打击人的。

    算了，她也溜。

    ……

    街上，蓝色小轿车被泡泡迅速包裹，连车窗玻璃上都糊满了泡泡。

    开车的寺井黄之助失去了视野，打算踩刹车把车子停下。

    “爷爷，别停车！”黑羽快斗连忙出声道，“这条街是直线，路上没有任何障碍物，前后也没有其他车子，你放慢速度沿直线开，不会有事的！”

    不能停车。

    万一这是非迟哥察觉他的锁定手段后，故意设来捕捉他的陷阱怎么办？

    那样要是一停车，肯定会有更多陷阱往他们这里招呼。

    寺井黄之助闻言，没再踩刹车，沿直线往前无视野驾驶。

    糊在车窗上只是泡泡，随着车子往前开，车窗玻璃上的泡泡很快就被风吹开，被车子带起的风卷着，像是车子拖着一条泡泡长尾。

    在路灯灯光下，泡泡表面似乎流转着淡淡的七彩颜色，不等人看清，泡泡又一个个在空中破裂，让这辆行驶在路上的车子带上了梦幻风格。

    黑羽快斗转头往车后看了看，发现那辆货车已经不见踪影，看着车后那一串泡泡尾巴，心里有些感慨。

    非迟哥在设计舞台效果方面很有天赋，连这种效果都能想到，不拘泥于一种风格，不愧是他老爸看中的徒……

    “嘭～”

    熟悉的轻响之后，整个车子再次被大量泡泡包裹，车窗玻璃上再次糊满了泡泡。

    黑羽快斗：“……”

    非迟哥连这边的路口也布置泡泡机关？

    连续两次被泡泡糊车窗，他们这种坐车里的人，体验不太好。

    寺井黄之助又把车速放慢了一些，等前挡风玻璃上的泡泡被风吹开后，才出声问道，“快斗少爷，那我们现在……？”

    “现在情况有点复杂，”黑羽快斗神色古怪，抬起右手摸了摸后脑勺，“黑猫那家伙好像被非迟哥策反了。”

    寺井黄之助有点懵，“策、策反？”

    “是啊，亏我还想着来救他，他却想跟我来一场怪盗的内斗，非迟哥也说把他放了，我不太确定他们到底想做什么……”黑羽快斗摸着下巴，“不过不应战肯定会被看扁了，我们先回去，拜托你帮忙查一下那个黑猫的资料，他应该是来自法国的大盗。”

    ……

    隔天傍晚，一辆黑色商务车出了东京，开向Ocean大酒店。

    后座，车窗玻璃贴了深色玻璃膜，让人只能隐约看到一个坐在正后方的身影。

    “我这边的钱已经到账了……”

    池非迟低头看着手机上显示的入账信息。

    鹰取严男开着车，轻松笑道，“我那边的赏金报酬应该也到账了，晚上我再查查看，警方想让我们出力，不会让我们在这方面失望，估计今天一早就把宅急便的信息核对完成了吧。”

    池非迟查完账户，又看了一下金源升发来的感谢邮件，“你那边大概只有一百多万日元。”

    前晚为了方便送货，鹰取严男没有再把人套麻袋，而是假装‘委托七月一起送货’，和他把赏金一一封装进猎豹宅急便的纸箱，统一送过去。

    这一批宅急便的‘大货’是松本光次、伊豆山太郎，其他的价值实在不高，哪怕是调查什么东西、转送东西，最多也只有三十万日元，他这边零碎拿到了一百万，估计鹰取严男那边也差不多。

    “我计算过，算上赏金殿堂的两个悬赏，换算下来，一共一百三十三万日元，”鹰取严男无语道，“已经不少了，我前一批还没到这个数，像是松本光次那种国际通缉犯不是那么好遇到的，我还琢磨着改天找您买点情报，如果有那种连续抢银行的歹徒、穷凶极恶、杀人无数的恶棍，成功一笔就够我生活一辈子了。”

    池非迟翻看着邮件，语气平静道，“有一个参与、组织走私违禁武器、多次参与犯罪的恶棍的情报，不知道你感不感兴趣？”

    鹰取严男一头黑线，“我怎么感觉您是在说我呢？”

    池非迟：“不用感觉，我就是在说你。”

    鹰取严男：“……”

    他家老板开玩笑的时候，能不能有点笑容？

    在鹰取严男无语之际，池非迟又说回正题，“没有了，根据我的情报，最近在东京一带活跃的通缉犯不多，都被你清扫光了。”

    鹰取严男觉得自己不能背这个锅，“不对吧，老板，我只有前几天抓了三个，昨晚抓了四个，分明是您今天一直抓一直抓，能抓的都被您抓了，能跑的都跑出东京去了。”

