    冷霜把车停下，急忙开门下车，随即绕到副驾驶座，打开车门。

    看到昏迷不醒的顾新妃，冷霜伸出去的手一顿。

    她对自己那么好，自己竟然……

    可想到任务，冷霜心就狠了下来！

    对不起！

    她无声的说了句，随即扶着顾新妃下车。

    后面跟着的顾澈见状，赶紧把车停到隐蔽的地方，找个适当的时机下车，跟了上去。

    码头边驶来一艘游艇，游艇上下来两个黑衣人，跟冷霜交谈了两句，随即示意冷霜上船。

    等冷霜扶着顾新妃上去之后，黑衣人警惕的在四周张望了一番，这才上游艇。

    彼时，顾澈隔着码头有一定距离，想要追上去，显然是不太可能。

    唯一的办法就是，拖延时间，让游艇暂时不能开走。

    看了一眼手中的枪，脑中灵光一闪，他迅速躲到一艘废船后面，枪支对准冷霜的车。

    朝着车的油箱开了一枪。

    轰——

    瞬间，汽车爆炸。

    游艇上人皆是一惊。

    冷霜刚扶着顾新妃准备进船舱，听到身后的爆炸声，心头一颤。

    是有人追上来了吗？

    “怎么回事？”

    声音从船舱里传出来，随即一个高大的声音从里面走出来。

    顾南景扫了一眼冷霜手中的顾新妃，给几个手下使了一个眼神。

    四个黑衣人急忙下船，前去查看。

    “给我！”顾南景伸手过去，显然是想要扶顾新妃。

    冷霜下意识的往后退了一步，避开了顾南景的手。

    很明显不想把顾新妃交给顾南景。

    “嗯？”顾南景眉梢一挑，眉宇间多了一抹不悦。

    冷霜跟顾新妃一样，是顾南景一手培养出来。

    但冷霜跟顾新妃不同，她对神秘的顾南景，更多的是惧怕和畏惧。

    在组织的时候，她见识过顾南景处理叛徒的下场。

    生生剥皮削骨！

    那个血淋淋的场面，到现在她还记忆犹新。

    既然他让自己把顾新妃带过来，应该还有利用价值，不会对顾新妃怎么样吧？

    在顾南景冷厉的目光下，冷霜不得不把顾新妃交给顾南景。

    顾南景接过顾新妃，直接把她打横抱起来，进了船舱。

    冷霜见状，眉心一蹙，下意识的跟了上去。

    客房里，顾南景把顾新妃放在床上，余光瞥见站在门口的冷霜，眼底冷光闪烁。

    “滚！”

    冷霜心头一颤，也不敢呆在这儿。

    目光深深的看了一眼顾新妃，转身离开。

    只是她并没有走远，而是站在拐角处，听着里面的动静。

    四个黑衣人下去检查完，急忙赶回来。

    “景少，已经检查过了，是冷霜开来的车爆炸了！”其中一个黑衣人汇报道。

    顾南景眸色一沉：“叫冷霜进来！”

    冷霜一直在拐角处，听到顾南景找她，她也没再躲藏，从角落里出来。

    站在门口，恭敬的喊道：“景少！”

    顾南景看到她迅速出现在门口，也没觉得多么意外，从刚刚看她放心不下顾新妃那个行为，就知道了。

    “车是怎么回事？”顾南景质问道。

    冷霜闻言，眸光闪了闪。

    在开车之前，她有检查过仪表盘，车很正常。

    忽然爆炸……只有人为因素。

    难道是有人追上来了？

    