    仗打完了，巴铁国十万大军也刚刚赶到。

    “抱歉，回去吧，已经打完了。”

    龙啸在很远的地方就将巴铁国军队拦下，伸手道：“很感谢你们，心意我们中州领了，回去吧。”

    巴铁国军队在风中凌乱：“啊？又是我们刚到就打完仗了？我们又打了次酱油？”

    巴铁国军队有些幽怨地重新返航，有人回头望着远处茫茫雪山，嘀咕一声：“中州军队也太强了吧，完全都用不着我们插手就解决了危机。”

    ……

    江南市中心。

    所有国老都在焦急等待白良归来。

    日出日落，时值黄昏。

    夕阳渲染江南市外围巨墙，更加显得参天耸立，巨墙已经建造到了五十米，基础已经打好，剩下的只等待时间就好。

    黄昏落日中。

    三十万军队浩浩荡荡归来。

    温暖落日席卷的地平线上，军旗多如汪洋，但更多的是装载着猎兽鹰尸体的卡车。

    五十万猎兽鹰尸体，尽数搬运回天都。

    越逼近江南市，江南市民就越能闻到冲天浓郁的血腥味。

    某个阴暗小巷，穿着风骚的女人们捏紧鼻子，一脸嫌弃：“都啥味啊，喷的香水又被糟蹋了，还想着晚上接客人呢。”

    啪叽！

    一个身穿黑色西装的男人走出，是这群女人们的老板，他望了眼地平线上的浩荡军队，挥手就给这几个女人一巴掌，说：“那他娘的是军队回来了！你们几个破烂货还在这嫌弃？出来混，知不知道恩义？没有军队在外面打蛮兽，你们几个破烂货还能在这喷香水？”

    女人们瑟瑟发抖。

    另一个黑西装上前，拿出一份银行汇款单说：“老板，给军部募捐五千万中州币的事，已经办好了。”

    “嗯好，记住，我们出来混的，不论干哪行，先学会做人，做人第一条，就是学会恩义。”

    ……

    阴暗小巷只是社会一角。

    当三十万军队在新天都巨墙外陈列整齐，将密密麻麻的猎兽鹰尸体摆在城外平原上时，那种震撼人心的场面，吸引得无数人跑到巨墙边观望。

    “嘶，那就是新闻里的猎兽鹰吗？”

    “我的老天爷啊，这得有几十万尸体吧？”

    “真不敢相信，这么多怪物如果闯进城市，将会多少人遭到屠杀，太恐怖了。”

    “感谢我们的人民子弟兵！”

    “没有军队挡风雨，我们怕是连站在这里看的机会都没有。”

    大批大批江南市民自发组织成慰问队，他们提着各式各样的水果点心站在大街两旁。

    猎兽鹰尸体被其他军队接管。

    三十万大军开始进城。

    满是猎兽鹰鲜血的坦克。

    浑身浴血的中州战士。

    携带着浓郁血腥味，整齐划一地昂首挺胸踏入江南市。

    霎那间，无数市民争先恐后递上水果点心，如果战士不收，他们就拼命往怀里塞，就像是要把自己那颗感恩之心，掏给了这些浴血而战的战士们。

    这一次，国家没有掩盖白良的存在。

    哪怕大街上密密麻麻全是人潮。

    白良也在四周数百名精英战士的护送下，光明正大地乘坐运输车穿街而过，驶向市中心公园。

    “嘿，那不是颗树吗？”

    “军队里面怎么有颗树？”

    “其实我早就发现了，前几天军队出城时，就专门护送这棵树的，你们不知道，这棵树周围那密密麻麻全是战士啊……”

    白良环顾四周，好奇看着自己的人数不胜数，默念一声：怎么，国家这是不打算继续雪藏我了？

    此时此刻，江南市中心公园。

    国老和将军们望着大屏幕上，白良和三十万大军归朝的盛世景象。

    忽然，有人问站在角落里看沙盘的国座：“国座，圣树不是我们中州绝密级存在吗？怎么现在……”

    “国核心会决定，从今天起，至灵气爆发的这十天里，不再雪藏圣树信息！”

    一位国老说道，同时看了眼头顶上空。

    上空，一张如网般的蓝色屏障正滋滋发光。

    “原本计划中的万米高空屏障，没弄成功。”

    “高度太高，乙能源完全支撑不起真庞大的工程。”

    “只能下降层次到一千米高空屏障。”

    “虽然覆盖范围只有新天都，但也目前足够保护圣树安危了。”

    “而且，刚接到情报，圣树已经突破三阶，踏入了四阶自由期！自身实力大幅度暴涨啊！”

    “不必再保密了，我们必须抓紧一切时间，喂养圣树，加强省城建设！”

    “如果在蛮兽入侵新天都之前，那些印帝自由国或者东瀛国敢窥伺圣树，窥伺新天都，那我们……就将他们的狗爪子打断！”

    国老眼神如刀般锋锐。

    听者无不浑身一颤。

    与此同时。

    无数关于军队归朝的照片视频流传到了国际网上。

    铺满城外平原的猎兽鹰尸体。

    血腥味染红了的落日黄昏。

    满大街向战士们塞东西的人群。

    以及……被密密麻麻保护着的白良。

    ……

    “东瀛国成员：假的！肯定是假的！中州才没有这么和睦呢！”

    “天竺国成员：中州军队搭配上我们的天竺军队，当真是斩杀蛮兽如砍瓜切菜啊！”

    “高丽国成员：乖乖，这么多蛮兽尸体，煎炸煮烹，怕是吃也吃不完呦。”

    “佛像国成员：等等，那是什么？”

    “西兰国成员：那是一棵树，果然是一棵树！我早就说过，中州军队里有一棵树，你们还不相信我！”

    “日曼国成员：天啊，这么多士兵守在那棵树周围，难道这颗树是国宝吗？看起来就是一颗比较大的柳树啊，虽然这高度……跟热带雨林那些几百年古树一样高。”

    苏寒乌拉国成员：“这棵树跟我们极北海域的千年古树有一拼，起码有二十层楼高了吧！只是看一眼，就让人感慨大自然的身神奇啊！”

    此时的白良，躯干高将近五十米！

    已经踏入四阶自由期！

    拥有八十根柳枝，根根柳枝抽打力度可达五百斤！

    浑身散发莹莹绿光，充满生命气息，只是隔着屏幕观看，就令人身心惊诧。

    同一时刻，印帝自由国。

    印帝国宫还在苦苦联系中州，想要打听出中州秘密，可猝不及防，关于白良的信息就接连不断地曝光出来。

    “啊啊啊！努力白费了！”情报人员绝望呐喊：“连续加班四十八小时，就为弄出这棵树的信息，可现在，中州怎么就自己给放出来了？”

