　　里面有一封信，一个手机还有一张黑金色的卡。

　　软软吸了吸鼻子，眼泪啪嗒啪嗒的掉到盒子里面。

　　她赶紧擦了几下，小手将信封展开。

　　软软亲启：

　　软软，师父走了，对不起，本来说好了要陪软软长大呢，但是师傅食言了，不过软软，就像你自己说的，你已经是一个大孩子了，所以，软软要自己学会长大了。

　　师父不辞而别，不是不要软软了，而是害怕看着你，师父就走不了了，所以，软软你要乖乖的等我回来找你好不好。

　　软软，师父给你留了一个手机，上面唯一的联系人就是我，还有一张银行卡，里面的钱你自己用，去找你爸爸们，如果软软不喜欢他们，记得给师父打电话。”

　　软软看完可伤心了，晶莹的泪珠子子包不住的从眼睛里面落下，不过却也没有再吵着要找师傅了。

　　小胖手将信小心翼翼的折好放回去。

　　她又拿着那个粉色的手机刷脸打开，然后找到里面唯一的联系人拨了过去。

　　“对不起，您所拨打的电话已关机……”

　　里面传来机械的声音，软软小嘴巴一瘪，水润的大眼睛里闪过失望的神色，小蒲扇般的眼睫毛颤颤巍巍的，上面还挂着晶莹的泪水。

　　不能打电话，她只好发了个语音过去。

　　【师父师父，软软想你了，非常非常想的，软软乖乖的去找爸爸们了，但是师父你要快点儿回来找软软呀。】

　　【师父，你看到软软的短信记得回我呀，软软可想你。】

　　【师父什么时候看手机啊，为什么还不回软软，软软饿了，想要吃师父做的饭了。】

　　床上光着脚丫的小和尚抱着手机接连发了好几条语音过去，一直期待着手机能够响起来收到回信，可是直到肚子饿得咕咕叫了好久，她发出的信息就像是石沉大海一般，完全没有一点儿回应。

　　软软的大大的眸子眼神暗淡“师父肯定还在坐飞机，不方便回我的短信。”

　　嘀嘀咕咕的自说自话了一通，外面的门被敲响了。

　　她抱着手机下床，光着小脚丫哒哒哒小跑着去打开了一个门缝，看到那个慈祥的老人，她这才将门完全打开，是房东老奶奶。

　　“小师父，该吃饭了。”老人慈祥的笑着，看这精致的小娃娃眼睛红得跟小兔子似的，小鼻子也红彤彤的，肉嘟嘟的脸上还有很明显的泪痕，一看就是哭过了。

　　老人怜爱的摸了摸软软的小光头“小师父，肚子饿了吧，快来，跟奶奶一起去吃饭了，你师父呀，肯定是有事情才离开的，老婆子看得出来，他还是挺喜欢你的。”

　　软软点头，眼里满是水雾“师父……师父说软软长大了，要……要去找爸爸，他过几天就会回来找软软的。”

　　“呜呜……”小白白拖着两只小拖鞋过来放在软软脚下。

　　软软看看自己白嫩嫩的脚丫子，忘了穿鞋了，连忙将小脚丫放到了小白白拖过来的拖鞋里面。

　　“小白白真乖。”嘴上夸奖了两句，小狼崽欢快的叫了两声。

　　老人在一边看得惊奇“这小狗这么聪明呢。”

　　软软点头，揉了揉还红彤彤的小鼻子，说出来的话带着鼻音

　　“小白白可聪明了。”

　　刚说完她的小肚子咕咕叫了起来，老人笑了，带着人下去吃饭。

　　“老婆子做的菜可没有大师做的好吃，小师傅你将就一下啊？”

　　软软摇头，刨了几下饭认真的发表意见。

　　“好吃。”

　　她自己吃也没忘记了还有一个小白白在呢，把自己的书包拿过来，里面有专门为小白白做的肉干。

　　小狼崽子特别喜欢吃，软软扔了一块下去，它嗷呜一声扑过去就开始啃了起来。

　　吃完饭后软软乖巧的主动帮着收拾洗碗，老人看着这小家伙认真做事的样子，心里软得不行，实在是太乖了，这要是她家娃，肯定稀罕得不行。

　　软软吃晚饭帮老人做了一些事情，然后端着小板凳坐在院子里，手里捧着手机又开始发呆起来。

　　小山村外面，今天一大早整个村里人都被轰动了。

　　原因无他，小山村外面的马路上停了几辆豪车。

　　这些车很多人都只是在电视上看见过，今天突然来了这么多，不少村民都过来围观了。

　　车门打开，几个身体健硕的黑衣保镖率先走了出来，骇人的气势让原本还吵吵闹闹的村民们都安静了下来。

　　最后走出来的男人也是一身黑色西装，身材高大倾长，五官立体棱角分明，面容冷峻，一双冷厉的眸子一扫，被他扫到的人顿时都感受到了一股压迫感。

　　“穆总，就是这里了，不过还要走一段路程。”

　　李彦走到穆深身边微微侧身说了一句。

　　“嗯。”穆深冷冰冰的应了一身，大长腿一跨就朝着目的地走去。

　　只留两个保镖在这里守着，其余的人连忙跟了上去。

　　“欢迎欢迎，那个李老板，你们来这么早啊，要不要吃完饭再上去看看？”

　　小山村的村长连忙整理了下自己的衣服，一张脸笑得褶子都深了些许，连忙上前迎了过来。

　　“谢谢村长，吃饭就不用了，我们还是先去看看温泉还有那里的地形吧。”

　　李彦笑眯眯的和村长握手。

　　“好好好，我这就带你们过去，不是老头子我吹，哪里的风景真的好，这村里的孩子啊，都爱到那里去玩儿咧……”

　　一群人渐渐走远，留下之前围观的人一下子炸开了锅。

　　“这就是那个买了咱们后山那片什么温泉的大老板啊，太厉害了，我刚才都不敢看他咧。”

　　“就是啊，这么多保镖，还有豪车，这得多有钱啊。”

　　有人羡慕的看着那几辆车。

　　特别是小孩子，要不是那里有保镖守着，他们都能窜过去摸摸车了。

　　一群人八卦着，不过还是自家田里的活重要些，热闹看看就过了，继续种田去。

　　小山村这几天可真是热闹，之前才来了一个长得跟仙人似得和尚，现在又来了一个颜值逆天的总裁，真是让他们这群人大开眼界了。

　　中午软软没有继续看手机了，而是背着小背篓和房东老奶奶一起去种田了。

　　一块不大的土地里，小和尚换了一身灰蓝色的小僧袍，撅着小屁股吭哧吭哧的开始帮着挖土。

　　就是这锄头太大了，举着老费劲儿了，但是软软力气也特别大，接连挖了好几个窝窝呢。

　　“小师父坐着休息吧，老婆子我自己来。”

　　老人种一会儿菜就要抬起头来看那个小和尚，看着她费力的举起锄头，心疼又无奈，这小家伙怎么就这么倔呢。

　　“没事没事，软软能挖好，软软以前也经常和师父一起种田的，软软种得可好了。”

　　想到师父，软软又伤心了，吸了吸小鼻子继续干活。

　　只是挖了一会儿发现在一边玩耍的小白白不见了，软软顿时急了。

　　“吴奶奶，看见小白白了吗？”软软扔掉锄头开始呼唤小白白。

　　“别急别急，可能跑到哪里去玩儿了，咱们分头去找找。”

　　老人连忙安慰，软软点头，捡起挂在岸边树上的小书包，小短腿儿飞快的跑开到处找了起来。