    “罗广民，你他娘的知不知道在做什么？你敢绑架我哥，就算是罗家，恐怕也保不了你，我奉劝你赶紧将我哥给放了，不然的话，后果自负。”

    在一楼大厅中，那帮黑衣人的前面站着两个公子哥打扮的家伙，其中一个正抬头指着站在二楼的罗广民喝骂。

    叶青瞥了一眼，呵……这家伙正是秦家的秦飞翔，也是和秦飞扬一同对香影集团下手的人。

    而站在他身边的另一个纨绔，叶青同样认识，是秦系大将汪兴杰的二儿子汪帅，汪兴杰可是一个牛人，组织部的老大，掌管着大华高级官员的升迁，当然，军方的军官们，他可管不了，毕竟军方是和政府分开的，互不隶属。

    如果要给大华的大人物排一个名的话，这个汪兴杰是除了七人组外，仅次于陈智国的人物，算是大华九号人物。

    如果不出意外，他和陈智国最终都是要进入七人组的。

    当然，汪兴杰如何牛，叶青并不在意。

    嗯……汪兴杰就算管组织又如何？

    他的手还伸不到筑城去，毕竟他不可能越级去管理中低级官员的任职，即便他可以利用职务之便安插一些人进入筑城，叶青也有办法清除掉。

    嗯……有阴武门的监控，任何势力的人要想隐藏背景到筑城任职，那都是不可能的。

    这也包括了罗系阵营，当然，如果罗系一方需要在筑城培养一些官员的话，叶青也会提供一些职位的，而且叶青清楚这是有必要的，毕竟如果筑城真成了大华的法外之地的话，那最高层也不可能坐视不管的。

    所以说适当的安排一些不是自己人来筑城任职也是有必要的，嗯……一个人再强势也不能凌驾于国家之上。

    在这种情况下，叶青自然会腾出一些职位来安置别的官员，当然，他也会尽量安排罗系的官员，如果非得安排几个敌营的官员，那也只能是安排到不重要的岗位上去。

    事实上，在大华别的地方，也同样是如此，就拿庆城来说，这是武家的大本营，虽然说武家占据了百分之七十以上的职位，但也有一部分是别的阵营的人，只不过这些人任的职位没那么重要而已，这样一来，庆城也不会失控。

    显然，筑城也应该如此。

    说真的，看到秦家只来了秦飞翔和汪帅这两个纨绔，叶青还是有些诧异的，按理说这个秦飞翔出场，他身边应该是围绕着很多纨绔才对啊，毕竟现在可是给秦家一系的人表忠心的机会啊！

    不过低头一想，也没啥奇怪的，很有可能是刚好这两个人在一起，就一起来了，而别的秦系纨绔估计还不知道帝都夜总会的事情。

    说真的，这些纨绔没有来，叶青也挺遗憾的，显然，如果有可能的话，他还是想多收拾几个秦系纨绔的。

    这个秦飞翔只是看着罗广民骂，而忽视了罗广民身边的罗广田，显然，这家伙还不认识罗广田。

    虽然说罗广田在乔钟两家的婚礼上高调的出场了，但是也仅限于参加婚礼的那些宾客认识他而已，很多人还是只闻其名，不见其人，所以秦飞翔不认识他，也不奇怪。

    罗广民没有开口，倒是一旁的罗广田撇着嘴说道：“秦飞扬算什么东西？还用得着老子绑架吗？”

    “你他娘的是谁？”秦飞翔瞥了一眼后，又看向罗广民，冷哼道：“你身边的人就这么没教养吗？我们俩说话，他插个屁的嘴，一点规矩都不懂。”

    “呵呵！”罗广民不由的笑了起来，问道：“我说秦飞扬，你知不知道他是谁啊？”

    “我管他是谁。”秦飞翔不屑的撇了撇嘴，说道：“在这里只有我们俩个人的身份最高，不管他是谁，都得给老子闭嘴，这里还不是他放肆的地方。”

    叶青不由的翻了翻白眼，要说飞扬跋扈，这秦飞翔才是真正的飞扬跋扈啊，当然，在叶青看来，更多的是傻得没救了，这家伙居然说这样的话，难道他就不怕让自己身边的那个汪帅心寒吗？

    他这话的意思透露出来就是他既瞧不上罗系除罗广田之外的别的人，也瞧不上自己一方的那些纨绔啊！

    这话一出，以后还有谁敢忠诚于他？

    事实上，听到他的话后，汪帅的眉头也是微微的皱了起来。

    “呵呵！”罗广民又是一笑，耸着肩说道：“在我罗家，谁都可以说话，没那么多规矩，更重要的是他们不是我的下人，而是我的兄弟，更何况……”

    罗广民的话一出，他和秦飞翔谁高谁低就不难看出来了。

    “更何况什么？”秦飞翔眯着眼睛问道。

    “更何况，我身边这位是我大哥，他要说什么，我可管不了。”罗广民一脸戏谑的俯视着秦飞翔。

    “你大哥？”秦飞翔先是一愣，随即惊呼道：“他就是大闹乔家婚礼的罗广田。”

    “哟！”罗广田瞥了一眼秦飞翔，一脸戏谑的说道：“你这个不学无术的家伙也知道这件事情啊，我还以为你只知道找女人嘞。”

    “哼……我不管你是谁，马上放了我哥!”秦飞翔冷哼道。

    “放他？”罗广田撇了撇嘴，说道：“你知道他干了什么吗？”

    “不管他干了什么，你必须放，而且马上放。”秦飞翔沉声说道。

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，耸着肩说道：“既然你不准备讲道理的话，那就不讲了，你想抢人，那就来抢吧，就看你有没有我这样的本事，不过你嘛，我倒是觉得算了，还是让你大哥来抢吧，或许他能成功，而你……不是我小瞧你，你还没有这样的能力。”

    秦飞翔的大哥指的是秦飞扬的亲哥，秦飞翔的堂哥，秦家长孙秦飞鸿。

    在京都，据说这个秦飞鸿是一个文武双全的人，不仅聪明，武力也不错，嗯……好像也是一个筑基之境的强者。

    说真的，在京都，能够称之为超级大少的人不多，秦飞鸿算一个，当然如果以前罗广田不低调的话，以他的身手来说，他也能算一个，只不过他以前太低调，大家不认识他，自然不会将他排进超级大少的行列中去。

