    　　李七夜听到彭壮这样的话，他心里面有底了，这果然和他猜想的是一模一样，现在他已经完全可以放下心来了，只要他打开第一凶坟，他必能找回迷失神岛。

    　　“哈，李兄，你别听彭壮吹牛皮。那个时候天一黑什么都没有，更别说是什么星辰日月了，大家都看到天空是黑漆漆的一片。听智老他们说，他们打开了天眼都看不透天空呢，哪里来什么星辰。”一个弟子摇头地笑着说道。

    　　“我说的可是真的。”彭壮也不由急了，大声地说道。

    　　李七夜笑着说道：“我相信彭壮说的，大千世界嘛，无奇不有，每一天都会发生奇怪的事情，他看到奇怪的事情也不足为怪。”

    　　“对吧，李兄都相信我了，哪里像你们这群小屁孩子。”彭壮不由得意地说道。

    　　其他的五个弟子笑了起来，其中的女弟子抿嘴轻笑，说道：“人家李兄只不过不愿意让你难堪而己，你还当真呀。”

    　　他们几个同出一族，而且自小一同长大，感情很好，开什么玩笑都无所谓。

    　　“你们几个是存心与我为敌了？”彭壮一瞪牛眼，说道：“是不是皮痒了，想我揍揍你们。”

    　　“切，你一以挑战我们五个？你能行吗？”另一个弟子笑了起来，不屑地说道。

    　　彭壮一副凶狠的模样，笑着说道：“以一挑五有什么了不起，今天就让你们尝尝本大爷的厉害。”

    　　看着他们六个人拌嘴，李七夜不由莞尔一笑，有几个小伙伴自小一同长大这也是一件十分快乐的事情。

    　　“哟，这不是雪影族的一群乡巴佬吗？你们也敢往这里跑。”在这个时候。一个讽刺的声音响起。

    　　只见十几个青年往这边走来，这十几个青年有男有女，这十几个青年身上都散出了一股寒气，而且他们每一个头顶上都聚集着一朵的黑云。

    　　“哼，原来是黑云鬼族的一群小子。难道夜海是你们的地方不成！”一看到这群青年，彭壮他们六个人也没有什么好脸色，双方立即有一股剑拔弩张的气氛。

    　　这群青年出身于黑云鬼族，该族与雪影鬼族相邻，而且双方关系不是很好，而且黑云鬼族比雪影鬼族是强大一些。几次冲突雪影鬼族都吃了小亏，这让雪影鬼族的弟子心里面憋了一肚子的怒气。

    　　这群青年中为首的青年正是雪影鬼族的少主，他带着雪影鬼族的弟子走上前来，他不屑地看了彭壮他们几个一眼，傲然地说道：“夜海不是我们黑云鬼族的地方，但是。就凭你们几个三脚猫的功夫也敢来酆都城，嘿，听我一句好心的劝，乖乖回你们的老窝吧，否则死在酆都城，只怕是死无葬身之地。”

    　　“关你屁事呀。”彭壮冷笑地说道：“我们爱去哪里就去哪里。嘿，你们还是小心自己的安全吧！”

    　　这群青年大笑起来。挑衅的架势十足，其中黑云少主看了看彭壮他们六个人，又看了看李七夜，笑着摇了摇头，说道：“彭壮，我们人多势众，在这里跟你们动手，传出去别人会笑我们以多欺少。”

    　　“十六七个人了不起呀。”彭壮没好气地说道：“我们七个人一样可以挑你们，我们以一战三，不是个问题。”

    　　“七个人？”黑云鬼族的一个弟子看了一眼李七夜。笑了起来，指着李七夜说道：“再加上这个人族小子？嘿，彭壮，你们雪影鬼族是越来越没有出息了吧，竟然跟弱小的人族混在了一起了。这是丢失了我们鬼族的颜脸。”

    　　“人族又如何！”雪影族的一个弟子没好气地说道：“作为鬼族你就了不起呀，你觉得了不起就去挑战南遥云的千鲤河或者愚山老仙国！”

    　　“嘿，怎么，不服气呀。”黑云少主冷笑地说道：“说没两句竟然也庇护起一个人族小子来，难道不成，你们雪影族在我们幽疆混不下去了，打算去遥云投靠人族？”

    　　对于黑云少主他们的挑衅，李七夜只是笑了一下，连眼皮都懒得撩一下，这样级别的小辈，他都懒得跟他们计较。

    　　“呸，小黑鬼，有本事出来跟我单挑。”彭壮也是一个心直口快的人，黑云鬼族与雪影鬼族本来就是世敌，现在黑云少主如此的挑衅，彭壮顿时心里面大怒，跳出来要与黑云少主决战。

    　　“嘿，彭壮，难道我怕你不成，战就战，三招之内把你打趴。”黑云少主也气势凌人，站了出来冷笑地说道。

    　　“这里不是解决两族恩怨的地方。”就在这个时候，一个清冷悦耳的声音响起，此时秋容晚雪已经回来了。

    　　看到秋容晚雪，黑云少主不由脸色大变，虽然秋容晚雪是年轻一辈，但是，她却是雪影鬼族的族长，她的实力与他们黑云鬼族的族老相当。

    　　“如果你们黑云鬼族想决胜负，我雪影族随时奉陪。”秋容晚雪庄容严肃，缓缓地说道：“我也不欺你们作晚辈的，叫你们族长来吧。”

    　　“出了酆都城，我们族长会向秋容族长讨教的。”最后，黑云少主丢下这么一句话，带着其他的弟子灰溜溜地逃了。

    　　“哼，胆小鬼。”彭壮还不解气，若不是族长在这里，他定会出手狠狠教训一顿这个小白脸。

    　　“我们走吧，已经找到了一艘摆渡舟了。”秋容晚雪对大家说道。

    　　李七夜他们跟着秋容晚雪而去，在海边的一角已经停着一艘摆渡舟，此时摆渡舟上坐着一个摆渡使，摆渡使看起来高高瘦瘦如同一支竹竿，他戴着头笠，静静地坐在船尾。

    　　当秋容晚雪他们走近之后，这个摆渡使那一双阴森森地眼睛扫了李七夜他们一眼，彭壮他们被这个摆渡使扫了一眼，不由觉得是毛骨悚然，背脊发寒。

    　　“一人一天一滴寿血，日结，凑够五人就出海。”摆渡使开口说道，他的声音像磨砂一样，冰冷无情，让人听了都不由背脊发寒。

    　　“每人取一滴寿血。”秋容晚雪吩咐大家说道。说着，她取出了自己的一滴寿血。

    　　彭壮他们都纷纷学着族长的模样，都取出了一滴自己的寿血。对于修士来说，寿血是十分珍贵，不过，彭壮他们都是年轻人，寿血在未来会越积越多，而不像老一辈的修士，到了一定年纪之后随着血气减少而寿血干涸。

    　　想乘摆渡舟出夜海那必须要给摆渡使付酬劳，而摆渡使所要的酬劳既不是修士间通有的精璧，也不是酆都城通用的夜阳鱼，而是寿血。

    　　当大家都取出一滴寿血给了摆渡使之后，摆渡使张口就把所有的寿血吞了下去，看到这样的一幕让彭壮他们六个年轻人心里面都不由有些毛毛的。

    　　看到摆渡使吞下了寿血，彭壮他们在这个时候才明白为什么摆渡使跟酆都城的其他人看起来不一样了，酆都城的原住居民看起来毫无血气，但是，摆渡使却有微弱的血气，原来他们是吃了修士的寿血，这难怪他们身上会有微弱的血气。

    　　得到了寿血之后，摆渡使允许了秋容晚雪他们上船。

    　　“秋容姑娘，久违了。”就在他们刚上船的时候，只见一群人往远处赶来，这又是一群年轻人，男女皆有。

    　　这群青年眨眼就到了海边，这群青年血气极旺，一看就知道是一群好手。这群青年为首的乃是一个身穿龙袍的青年，这个青年身上隐隐有月华之色，让他整个人看起来是英俊夺目，而且，这个青年身上的血气磅礴，绝对是一个高手。

    　　这个青年一看到秋容晚雪顿时大喜，明显是很高兴，忙是抱拳地笑着说道：“秋容姑娘，你们也要出海呀，凑巧我们也是要出海，不如我们同一条船吧。”

    　　秋容晚雪看了看他们，轻轻地摇头说道：“阴月皇子，我们小舟也就只能坐七八个人而己，皇子还是另寻一条更大的摆渡舟吧。”

    　　然而这个皇子依然不死心，看了看李七夜，笑着说道：“这位人族的兄弟，我是急着出海打夜阳鱼，不如你位置让于我，我给你报酬如何。”

    　　李七夜看了看这位皇子，又看了看秋容晚雪，老神在在，轻轻地摇头说道：“只怕很抱歉，我也急着出海。”

    　　李七夜这样说，这位皇子明显不悦，只不过没有发作而己。

    　　“阴月皇子，就此告辞，我等先走一步。”秋容晚雪不愿意再多作纠缠，吩咐摆渡使开船。

    　　而这位皇子虽然不怎么甘心，但是，只好抱拳告辞。

    　　摆渡使坐在船尾，轻轻地摇着摆渡舟，缓缓地进入了夜海。

    　　“刚才那群人是谁？”李七夜与彭壮坐在一块，看了一眼坐在船头的秋容晚雪，笑着说道。

    　　“是阴月鬼族的皇子，阴月鬼族在幽疆算得上是二流的门派，实力很不俗。”说到这里，彭壮看了一眼坐在前面的族长，然后把声音压得很低，低声地说道：“阴月鬼族的皇子是很喜欢我们族长，一直想追我们的族长……”

    　　请大家多投推荐票、月票，谢谢！！！！！！9

