    无数人目光望向第九层阶梯之上，期待着宫凌接下来的话语。

    东华宴前十之人，极大程度上象征着东华府年轻一代的顶尖实力，不过前十以外也有厉害的人物，譬如日月神教的甄霄，若不是内萧沐阳针对，他进入前十并非难事。

    可惜甄霄终究没有进入前十，不可能享受到前十名的待遇。

    如今许多人心中十分好奇，府主会如何奖赏前十之人？

    “东华宴前十之人，此刻都站出来吧。”宫凌开口说道。

    这道声音落下，一道道身影从阶梯的各个方向走出，来到虚空之上，只见萧沐阳、楚清漓与顾刑三人站在一起，秦扶苏与白天极在一起，其余五人则在一起。

    看到他们的站位之后，许多人眼中露出一抹异色。

    看来北湖郡阵营已经分崩离析了，没有丝毫的掩饰，泾渭分明，不过这也在情理之中，毕竟发生了之前的事，他们怎么可能还和睦共处。

    “宁桐，你为本次东华宴第十名，本府赐你一件五阶下品灵兵，并且若是你愿意的话，以后可以来东华府，由东华府之人指导你修行。”宫凌看向宁桐开口道。

    “五阶下品灵兵！”无数人眼眸中立即射出一道精芒，内心震惊不已。

    五阶灵兵价值连城，放眼整个东华府，拥有五阶灵兵的势力只占极少数，而此刻府主直接赏赐宁桐一件五阶灵兵，这等手笔实在令人心惊。

    往年的东华宴上，府主可没有拿出如此不菲的奖赏，由此便可看出府主对这次东华宴有多重视。

    “谢府主奖赏！”宁桐躬身拜道，脸上充斥着难以掩饰的激动之色，却不是因为得到一件五阶灵兵，而是府主允许他进入东华府修行。

    在府主的身边修行可是莫大的机遇，只要他的表现足够出色，便有机会拜在府主的门下，到那时他的身份比云霄郡世子不知要高出多少，以后的成就不可限量。

    许多人目光羡慕的看向宁桐，可以预见的是，宁桐的前途一片光明。

    一念及此，他们心中又生出一丝念头，宁桐只是第十名便已经得到如此丰厚的奖赏，那么前面九人呢？

    “秦元，你为本次东华宴第九名，本府也赐你一件五阶下品灵兵，以后也可进入东华府修行。”宫凌又看向秦元开口道。

    “谢府主奖赏。”秦元恭敬的拜道。

    忽然想到了什么，宫凌笑着开口道：“你在符道上的天赋十分不错，而东华府内有恰好一位擅长符道的尊者，他若是有时间的话，你可以向他请教一二。”

    “尊者！”

    无数人眼眸中闪烁着精芒，据他们所知，尊者在东华府的地位极高，每一位尊者的实力都非常恐怖，如果能够得到尊者的教导，修行的速度必然能提升许多，而且根基会更加扎实。

    相比于大多数人，秦元的脸色却显得十分平静，似乎对这件事并不是十分在意。

    符阁乃是东华府麾下的势力，而他是符阁这一代最优秀的弟子，即便这次没进入前十，以后他还是能够进入东华府修行，不过是提前了而已。

    后面三人依次是吕道元、林淮、虞都，他们得到的奖赏也是一件五阶下品灵兵加上进入东华府修行的资格，这让许多人心中隐隐意识到了什么。

    后五名奖赏相同，不知前五名的奖赏是否会发生改变。

    此刻，宫凌的目光落在楚清漓的身上，开口说道：“楚清漓，你为本次东华宴第五名，本府赐你一件五阶中品灵兵，并且可以拜在本府门下修行，你可愿意？”

    此话一出，全场寂静无声。

    无数人目光凝固在空气中，脸上一片惊愕之色，仿佛听到了什么难以置信的话语。

    府主，竟然要收楚清漓为徒？

    三年前邓禹横扫东华宴所有人，一骑绝尘，风华绝代，这样的表现才得以拜入府主门下，而楚清漓只是本次东华宴第五名而已，竟然得到了与邓禹相同的待遇，这实在让他们大感意外。

    莫非在府主的心中，楚清漓能够与邓禹媲美吗？

    这似乎说不通。

    此时不少大人物目光朝邓禹所在之处望去，他们想看邓禹此刻是什么反应，却见邓禹脸上毫无波澜，让人猜不到他心中是什么想法。

    不过即便邓禹心中真有什么想法，也不可能改变什么，毕竟没有人能够影响到府主的决定。

    宫凌目光深深的注视着楚清漓，他之所以想要收楚清漓为徒，有两个方面的原因，一是她自身的天赋的确十分出众，若是悉心培养，日后必有一番大成就。

    而另一个原因，则与萧沐阳有关。

    楚清漓是萧沐阳的师姐，如果他将楚清漓收为弟子，那么萧沐阳自然也会拜在他的门下，齐帆不可能抢得走。

    不过这是宫凌心中的打算，其他人并不清楚。

    面对着宫凌投来的目光，楚清漓没有直接给出回答，而是看向身边的萧沐阳，似乎在征询他的意见。

    许多人看到这一幕眼中露出深意，看来萧沐阳在楚清漓心中的地位非常高，她竟然将此事的决定权交到萧沐阳的手中。

    宫凌瞳孔微微一缩，让萧沐阳来决定吗？

    与他预想中的情况有些不同。

    萧沐阳目光看向上空的宫凌，拱手说道：“感谢府主的厚爱，不过这件事十分重大，可否给我们一些时间考虑。”

    “考虑？”许多人目光顿时凝滞在那，脸色十分怪异的看向萧沐阳，不明白他心中是怎么想的，府主愿意收他师姐为徒，他竟然称需要时间考虑？

    这未免有些不将府主放在眼里，换做是其他人，第一时间便答应下来了。

    似乎猜到了诸人心中的想法，萧沐阳立即解释道：“晚辈乃是昊天殿殿主，需将昊天殿之事妥善安排好，才能前往东华府修行，因此需要一段时间。”

    “可以。”宫凌笑着点头，心情顿时轻松了几分，他还以为萧沐阳不打算拜入他门下，原来是为了解决昊天殿之事，他自然不会拒绝。

    齐帆目光暗含深意的看着萧沐阳，感觉这件事没那么简单，当初萧沐阳可是毫不犹豫地拒绝了他，为何如今又愿意加入东华府？

    这真的是萧沐阳内心的想法吗？

    恐怕是缓兵之计。

    此时宫凌目光又望向秦扶苏，开口道：“秦扶苏，你为本次东华宴第四名，本府也赐予你一件五阶中品灵兵，并且可以拜在本府门下，你可愿意？”

    人群听到此话内心又是掀起一阵波澜，不过很快便平复了下来，秦扶苏的排名在楚清漓之上，得到如此待遇是情理之中的事情。

    而且秦扶苏拥有天地造化图命魂，天赋非常强大，完全有资格拜在府主的门下，等到他真正成长起来之后，实力绝不在邓禹之下。

    “承蒙府主厚爱，扶苏心中感激不尽，愿意拜入府主门下。”秦扶苏立即回道，直接表明了自己的态度。

    “既然愿意，现在你是否该换一个称呼了。”宫凌笑着说道，神色显得十分温和，如同长辈对待自家的晚辈一般。

    秦扶苏立即会意，脸上绽放出一抹灿烂的笑容，朝着宫凌恭敬的拜道：“弟子拜见师尊。”

    “府主的第二位传人。”许多人心头微微颤动着，目光尽皆盯着秦扶苏，邓禹是府主所收的第一位传人，秦扶苏是第二位。

    不用想也知道，以后秦扶苏在东华府的地位与邓禹一样，有资格与各势力宗主出现在同一个地方。

    “白天极，你也是一样的，可愿拜在本府门下？”宫凌目光又看向白天极笑着问道。

    白天极脸上露出一丝犹豫之色，没有立即回答宫凌。

    他依旧对之前的事耿耿于怀，府主明显偏袒萧沐阳，完全忽略了他的感受，若是他与萧沐阳都拜入府主门下，以后他岂不是还要被萧沐阳压着？

    这是他无法忍受的事情。

    “你还在犹豫什么，立即答应府主，否则将错失这次机会！”就在此时，一道威严的声音传入白天极的耳膜之中，正是白羽开口。

    白羽这一道声音立即让白天极清醒了许多，府主乃是东华府的掌控者，唯有拜入府主的门下，他才有机会走向更广阔的天地。

    他没有别的选择。

    想到这里，白天极立即回道：“我愿拜入府主门下。”

    “很好，以后你与扶苏便是同门师兄弟了。”宫凌看着白天极含笑开口道，说着他目光又朝邓禹那边望去，吩咐道：“邓禹，这两位师弟你要好生照顾着。”

    “弟子明白。”邓禹认真的点头道。

    白天极目光朝邓禹看了一眼，眼神中似有锋芒闪耀而出。

    三年前他败给了邓禹，而如今他与邓禹乃是同门师兄弟，可以说站在同一个起点了，日后他一定要战胜邓禹，洗刷当年的屈辱。

    而此刻，宫凌的目光落在顾刑的身上，神色变得严肃了几分，顾刑的身份十分特殊，给他的奖赏自然不能与秦扶苏等人相同！

