    想到这，唐三便假装不知道唐昊在附近，继续和小舞聊了一会。

    在与王圣三人道别之后，唐三便带着小舞离开了。

    这时候唐三当然不是带着小舞回学院了，而是要带着小舞一起回圣魂村，这也是之前就说好的。

    因为学院一旦放假，小舞就没地方可去了。

    这一路上也没什么好说的，唐三和小舞一起坐上返回圣魂村的马车后，小舞就死死的贴在他的怀里了。

    现在最初的反套路任务已经过去了，唐三当然也可以和小舞适当亲密，不过想要那啥还是不可以的，毕竟还没到那个时候。

    另外，如何处理和小舞的关系，唐三心里已经想好了，他最多是承认小舞当自己的妹妹，但是永远不会向小舞表白，就是要吊着这只小兔子。

    因为一旦和小舞确定了关系，那么他再去泡千仞雪，朱竹清，就有点不太容易了。

    只要没有和小舞确定关系，那么就算他真的找了小猫女朱竹清当女朋友，小舞最多也只是会有点难过的跟在他身边。

    但小舞还是不会离开，反而会想把他抢回来。

    没错，因为唐三前世就有着丰富的恋爱经验，所以这一世处理起这些感情的事情来，也算是游刃有余。

    如果小舞忍不住向他表白了，那么也可以用“暂时不想恋爱，想好好修炼”的理由吊着她。

    这样的理由当然有很多种。

    诺丁城初级学院……

    就在唐三和小舞返回圣魂村的当天夜里，被揍的鼻青脸肿的玉小刚还在他的房间里裹着纱布，此时他的鼻子上已经缠上了厚厚的纱布，整个人就像一个沙雕。

    “唐三身边那只小兔子，下手还真是没轻没重，竟然还踢了我玉小刚的……，踢的我现在都疼……还踩我的小平头……”

    裹着纱布的玉小刚揉了揉腿，又揉了揉他的小平头，嘴里不停的抱怨着，就在这时，房间的门突然嘭的一下被打开了。

    玉小刚吃了一惊，猛的瞪大老眼看向门口，却看到一个身披黑袍，头发凌乱的男人走进了房间。

    这个男人脸庞上长满了胡渣，有着一双充满沧桑的眼睛。

    “你是谁？”

    玉小刚突然不自觉的紧张了起来，他感觉这个人身上有一种很可怕的气息，让他裹着纱布的手都隐隐颤抖。

    “大师，好久不见了，果然是你。”

    来人用那双充满沧桑的眼睛注视着鼻青脸肿的玉小刚。

    玉小刚连忙站起身来，颤颤巍巍的对眼前的灰袍男人行了个礼，疑惑的问道。

    “你认识我，可我没见过你……不知阁下的名号是……”

    “我叫唐昊……”

    没错，出现在玉小刚面前的正是唐昊，但这时候他并不是来感谢大师玉小刚的，因为他知道他的儿子唐三并没有拜这个大师为师，反而是这个大师一直在纠缠着他的儿子唐三。

    “唐昊……”

    玉小刚愣了几秒钟，当一段模糊的记忆在他脑海中浮现后，他突然瞪大了老眼，猛的后退了一步，原本就有些站不稳的双脚突然一哆嗦，直接一屁股就坐倒在了地上。

    “你……你……竟然是……昊天……”

    坐倒在地上的玉小刚老脸上包裹着纱布，无比震惊的注视着眼前的男人，而眼前的男人脸庞上却出现了失望的表情。

    “看来我儿子小三的眼光没有错，如今你这个大师，实在是不配当他的老师……说起来当年我们也有过几面之缘，我记得那时候虽然很多人说你是个疯子，但那时你还不像现在这般窝囊，如今的你好像堕落了许多……当年黄金铁三角的名号，也许久没有在魂师界出现过了。”

    听到眼前的人说他窝囊，坐到在地上的玉小刚不敢表现出丝毫不满，为了压抑心中的恐惧，他只好哆嗦着伸手摸了摸自己的小平头，一脸惭愧的说道。

    “当年之后，我经历了一场很大的打击，从此就退出了魂师界，成了一个在洛丁学院混吃混喝的小丑，是我玉小刚没本事，让昊天冕下见笑了……要是早知道唐三是您的儿子，我打死也不敢去纠缠他啊。”

    “……之前对唐三的打扰，希望昊天冕下大人有大量，能饶了我这条狗命……”

    一边说着，玉小刚竟然颤抖着弯曲双腿，准备给眼前的男人磕头赔罪。

    “够了……”

    看到玉小刚这副窝囊的样子，连唐昊都有点看不下去了。

    唐昊用充满威严的双眼的看了玉小刚一眼，道。

    “你觉得就凭你现在这颓废的模样……配让我对你出手吗？除非你们黄金铁三角都在这里，倒还有资格让我活动活动筋骨，我来只是想告诉你，既然我儿子小三不认可你的理论，你就不必再纠缠他了，他有他自己的路要走……你还是尽快去找一个适合你的徒弟吧，难道你打算一辈子当一个抬不起头的小丑吗？”

    “小丑……”

    玉小刚愣住了，他瞪着老眼趴在地上，而当他再次抬起头之后，却发现眼前的来人早已经消失不见了。

    “昊天冕下……昊天冕下……”

    玉小刚试探性的喊了几声，发现没有任何回应后，他才长长的舒了一口气，再次一屁股坐在地上，摸着他的小平头，同时也在思考着他失败的人生。

    “既然昊天冕下都这么说了，那我以后就绝对不能再打唐三的主意了……可是这样的话，我玉小刚又该如何翻身呢？”

    “难道我玉小刚这辈子就这样了吗？”

    想起刚才那位昊天斗罗说的话，玉小刚不断的在心中质问着自己。

    “不……我玉小刚不能再这样窝囊下去了，连昊天冕下都在试图激励我，让我重振当年的野心……我玉小刚要站起来，我要离开诺丁学院，我要去寻找一个真正认可我理论的弟子，我要带他加入史莱克学院，我要让将来的唐三知道，我玉小刚是天底下最厉害的老师，我要让唐三后悔曾经没有做我的徒弟……”

    想到这，玉小刚只感觉到一腔热血在他心中涌动着，许久之后，他终于颤颤巍巍的从地上爬了起来，

    在唐三拒绝当大师的亲传弟子之后，今天的经历，也算是大师人生中的一个转折了，之后他离开诺丁学院，还真的找到了一个拥有蓝银草武魂的孩子当了他的亲传弟子。

    为什么要选择拥有蓝银草武魂的孩子呢？因为玉小刚就是想证明，他可以把废武魂培养成一位优秀的魂师，他同样也是想证明，他是最适合当唐三的老师。

    可惜大师并不知道，唐三原本的武魂并非是蓝银草，而是高贵的蓝银皇。

    所以作为玉小刚亲传弟子的那个拥有蓝银草武魂的孩子，长大之后也加入了史莱克学院，并且对曾经拒绝了他老师玉小刚的唐三充满了敌意。

    有人可能会问，蓝银草不是废武魂吗？除了先天满魂力的唐三之外，还会有觉醒了废武魂的孩子拥有魂力吗？

    这个当然是有的，毕竟蓝银草是斗罗大陆最常见的平民武魂，虽然普通的蓝银草不可能拥有先天满魂力，但千千万万个孩子中，偶尔还是会有几个个觉醒了蓝银草武魂的孩子拥有微弱魂力的。

    至于那个的孩子是如何被玉小刚找到，并且收为亲传弟子的，这些自然都是后话了。

    ……

    PS:玉小刚将来找到新的徒弟，其实是被反套路系统安排好的，为的是让唐三更好的反套路，用新的蓝银皇魂技暴虐玉小刚师徒……

    作为玉小刚新收的徒弟，必然也是个很奇葩的人，而且他还在玉小刚的带领下修行了蓝银草，缠绕，鬼藤寄生等魂技，可蓝银草终究是蓝银草。

