    
下一刻。

    某一处混乱虚空之中，出现了四道身影。

    正是林飞，邪影王，魔躯分身，和古太师。

    “哈哈……

    邪影王，你太天真了。

    你以为，将我拉进混乱虚空之中，就有用了吗。

    以我的空间力量，可以随时回去！

    也罢，我先将你两个杀了吧！

    杀了你们两个，到时我回去，就可以慢慢玩弄那个小贱人了！

    嗯，不但那个小贱人得到的传承，最后要归我。

    而且，那个小贱人，长得还不错嘛，我可以考虑一下，纳她为妾！

    邪影王，你可以放心去死了！”

    古太师狞笑道。

    此时，古太师的身上，熊熊的精血之火，越烧越旺，将他衬得犹如一尊神祇。

    他身上散发出来的气息，也是越来越恐怖。

    锵、锵……

    他手中的邪影天刀，如一道匹练般劈出，刀芒烁烁，寒气冻结了整片混乱虚空。

    天刀劈出的光芒如一挂挂星河，浩大而恐怖，卷动整个混乱虚空，黑暗被撕裂，冰冷的虚空，不断破碎。

    一个教祖级别的大人物，燃烧精血后，所爆发出来的战力，太恐怖了。

    可以轻易灭世！

    “老畜生！休要逞凶！”

    林飞听见那古太师言语中，辱及青洛，不由得大怒，和魔躯分身同时扑杀上去。

    轰轰……

    双方发生了一次可怕的大碰撞。

    当即就有鲜血飞洒，林飞大口吐血，浑身光泽暗淡，肉体上，出现了一道道裂纹，触目惊心。

    魔躯分身也是远远倒飞出去。

    燃烧了精血之后的古太师，太恐怖了。

    林飞和魔躯分身，根本一招也挡不住！

    “妈的！再来！”

    林飞上前，浑身气血沸腾，混沌鼎，和鸿蒙鼎套在两只拳头上，疯狂砸了过去，与那柄天刀撞在了一起。

    当！

    响声震耳欲聋，这一击，惊天地泣鬼神，林飞浑身是血，横飞了起来。

    不过，林飞修炼凤凰涅槃术，虽然受伤严重，只不过瞬间，就可以恢复。

    砰！

    古太师斩飞林飞之后，冲向邪影王，一刀将邪影王斩得躯体炸碎。

    不过，很快，邪影王的身体，又勉强重组在一起。

    身为教祖级别的大人物，邪影王的生命力，强悍得让人发指，并不是那么容易，就可以被杀死的。

    不过，此时，林飞看得出来，邪影王的身体状况，十分不妙。

    他虽然强行重组了，可是，躯体之上，布满了一道道血痕，鲜血长流不止。

    看起来，就好像一尊被打碎了的瓷器，被强行拼凑在一起。

    吼！

    邪影王大吼，体内所剩不多的生命精血，再次熊熊燃烧起来。

    这让他的战力，提升了不少。

    但林飞明白，越是这样，邪影王离真正的陨落，就越近了。

    “妈的，总不能，眼睁睁看着这个岳父死在这里吧。

    而且，这个古太师，对邪神始祖所留下的传承，念念不忘，如果挡不住他，他必然会去找青洛的麻烦。

    得想个办法，对付他！”

    林飞的脑海中，电光石火，在飞速思索着。

    最后，林飞的目光，扫视了一下周围，迷迷茫茫的混沌空间。

    随着战斗的越来越激烈，附近的时空，不断遭到大规模的破坏。

    “如果大规模破坏这片混乱虚空，说不定，可以引起时空乱流的爆发。

    一旦爆发时空乱流，嘿嘿，就算是教祖级别的大人物，想要找准坐标，成功回去，估计也是困难之极了吧。

    妈的，拼了！”

    林飞一咬牙。

    那古太师的战力，太厉害了。

    林飞明白，自己这一方，根本就没有多少还手之力。

    砰！

    古太师杀向邪影王，将邪影王斩得横飞出去，伤势更重。

    古太师看得出来，邪影王的状况，十分不妙，他想趁这个良机，斩杀邪影王。

    邪影王浑身血淋淋，身上的骨头，也不知被斩断了多少根。

    但他毕竟是教祖级别的大人物，虽然现在很虚弱，但战技等早已到了巅峰，出神入化，战斗意识逆天。

    怒吼声中，邪影王再次冲上前去，手中的两根战戟，好像被点燃，灰芒炽盛。

    一条巨大的灰龙，伴随在他的身旁，战意滔天，张牙舞爪，向古太师扑杀。

    林飞看得暗暗点头。

    教祖级别的大人物，果然厉害。

    他们立身在这个星空的最高境界，每一个，都恐怖之极。

    下一刻。

    林飞转身，混沌鼎，鸿蒙鼎，同时无限放大，巍巍峨峨，向周围的混乱虚空砸去。

    轰轰……

    林飞施展出自己全部的空间力量，挥动双拳，两只拳头不断放大，一拳拳，闪电般轰出。

    魔躯分身手中的邪针，一股股狂暴的魔气如龙，喷发而出，扫打向周围的茫茫虚空。

    当场，周围的时空，就开始发生了大规模的坍塌，毁灭。

    轰隆隆……

    林飞和魔躯分身的动作，都是快到极点，目的性极强，不断破坏着这片混乱虚空。

    很快，整片混乱虚空，开始支离破碎，无穷无尽的时空碎片，到处飞舞。

    时空瞬换，所有的一切，都变得更加混乱了。

    一幕幕光怪陆离的时空错乱场景，交替变幻。

    古太师不由得脸色一变。

    “小子，你在干什么，如果引发大规模时空乱流的爆发，大家都有麻烦！”

    古太师喝道。

    林飞不答，咻的一声，瞬移来到邪影王的身后。

    此时此刻，邪影王的状态，已经是差到了极点，几乎站立不稳，身体在摇摇晃晃。

    甚至，他的意识，也是出现了短暂的模糊。

    林飞一挥手，一股强大的空间力量发出，将邪影王包裹在内。

    咻！

    一股传送力量，包裹着邪影王，撕裂了一道空间裂缝，带着邪影王的身体，冲进那道空间裂缝之中。

    “你干什么！”

    这一刻，邪影王忽然清醒了过来。

    “替我照顾好青洛。”

    林飞说道，同时，将凤凰涅槃术，打进邪影王的识海之中。

    凤凰涅槃术，来自更加高级的世界。

    林飞相信，即使对于教祖级别的大人物来说，凤凰涅槃术也是有用的。

    邪影王现在的伤势，虽然十分严重，但是如果修炼凤凰涅槃术，用不了多久，就有复原的可能。

    说到底，邪影王是林飞岳父，将凤凰涅槃术传给他，倒也没有什么。

    然后，邪影王的身体，消失不见。

    “妈的，疯子，不陪你玩了！”

    古太师看见这片混乱虚空，不断发生大规模的崩塌，隐隐间，一股毁天灭地的恐怖时空能量，在酝酿着。

    他也是有点心惊了，一转身，准备穿越回去。

    “哈哈哈……

    老畜生，怕了吗！

    休想回去！”

    林飞狂笑道。

    咻！

    魔躯分身手持着邪针，扑杀了上去，所采取的，完全就是不计后果，自杀式的打法。

    咻！

    一具高大的赤红色骨架出现，左手提着一柄血红色宝刀，右手托着一尊高大如山的宝鼎，扑杀向古太师。

    而林飞自己，则是施展空间力量，不断破坏着周围的混乱虚空。

    那古太师被魔躯分身，和红色骨架缠住，一时之间，也是难以脱身。

    “滚！”

    他手中的邪影天刀，疯狂斩出，千万重刀气，将魔躯分身和赤红色骨架不断斩飞。

    但是，魔躯分身和赤红色骨架，这个时候，采取的，完全就是自杀式的打法，疯狂纠缠。

    几个呼吸之后。

    蓦地！

    轰隆隆……

    一下子间，这一片混乱虚空，发生了剧烈的大爆炸。

    大规模的时空乱流，终于发生了！

    空间，和时间，完全消失了。

    无穷无尽的时空碎片，时空力量，汹涌澎湃，以秋风扫落叶之势，席卷这片混乱虚空。

    然后，这片混乱虚空，被毁掉了，消失了。

    包括林飞，和古太师，也消失了。

    其实，混乱虚空之中，空间，和时间，都是不稳定。

    这种大规模的毁灭，大规模的时空乱流，是十分常见的。

    也不知道过了多久，慢慢地，被毁灭掉的这片混乱虚空，空间和时间，开始重新诞生！

