
　　三人从地下城回来，已经是下午六点。

　　该交代的，李铭都交代了。

　　小财迷办事，很靠谱！

　　尤其是关于挣钱的生意，李铭根本不担心小财迷掉链子。

　　甚至连李铭第一次来黑市，第一次做生意，都是小财迷亲自指导的呢。

　　这次军火生意的大买卖，小财迷既是新月队成员，又有几家黑市旺铺做支撑，和李铭转账的五千万，绝对可以大刀阔斧地干得漂漂亮亮。

　　而关于和其他家族的合作，老实说，李铭现在并不担心。

　　王新豪带着三位家主离开后不久，李铭就通过手机信息把大致想法告诉了王新豪。

　　有王新豪做中间人，合作的事稳中加稳。

　　而且李铭根本不担心王新豪的立场。

　　要知道王浩和贾海波在黑市几间旺铺是占有股份的。

　　说白了，王浩也是军火批发商的股东之一。

　　而王浩挣的钱，还不是王新豪的吗！

　　所以王新豪只要不是傻子，都知道以自己利益为先。

　　王浩可以义无反顾地坑爹，王新豪却是如何也不会坑亲生儿子的。

　　有王新豪代替他去谈判，李铭很放心。

　　接下来，他就只需要拟订好合同，等着签约即可。

　　其实这门虽然大，但说到底任何生意都是“买卖”二字，万变不离其宗！

　　有人买，有人卖，就够了！

　　而他作为黑市批发商，只需要考虑其中这两步买卖环节。

　　第一步，小财迷向猎魔人群体求购物资的买卖关系。

　　第二步，小财迷和合作家族之间的买卖关系。

　　简单来说，有小财迷和王新豪两人来搞定这其中的硬性环节，其他的问题都是小问题！

　　不出意外的话，他只用做一份相对正规的合同，到时候拿去给几大家族签订就可以了。

　　嗯，没错，就是“相对正规”！

　　也就是看起来比较正规就行了。

　　这个时代，法律的约束力其实是很弱的，尤其是涉及到地下城的法律。

　　甚至地下城和地面的法律条例，根本就不通用，甚至相互对立。

　　总的来说，地面相对文明，地下城则是谁拳头赢谁说了算。

　　同时牵扯到这两个地方的生意，合同其实无非就是一张废纸罢了。

　　再说，这是军火生意！

　　当利润达到足够诱惑的时候，法律约束顶个屁用，还是实力最强的说了算。

　　再再说，凡是有关于黑市的生意，全都讲究一个契约精神！

　　纸张上的约束……

　　呃，抱歉，很多猎魔人压根就不识字的，你跟他谈法律，把他说毛了直接跟你亮刀子。

　　所以，你品，你细品！

　　李铭做这门生意，和合作伙伴之间的关系，他压根就是立于不败之地的！

　　只要求购来的物资低价出售给地面了，根本就不用担心合作家族找他麻烦的。

　　谁想找麻烦？

　　或者说谁想拿着合同讲道理？

　　好啊！

　　来黑市啊！

　　友情提示，记得多带一些保镖，防止我方有文盲！

　　就是这么野蛮！

　　·

　　往后的十几天时间里，李铭的计划平稳且快速地进行着。

　　几乎不用他怎么亲自出面，只需要通过手机消息做一些决策性的命令，自然有小财迷和王新豪帮他搞定。

　　小财迷自然是毫无怨言，有钱挣，她开心还来不及呢。

　　只是刀疤不禁有些怨言。

　　最近新乐队的人员变动太大了，独眼退出新月队，李铭忙着上学，本来就人手不够，结果小财迷每天还忙着在黑市收购物资，搞得新月队现在出个任务都没几个人。

　　要说最不满的，当属王新豪！

　　王新豪本来想着帮李铭拉拢几个家族，在地面出售兵器，自己只用作为一个中间人，帮他们彼此牵线搭桥就行了。

　　谁知道这一搭桥，把他自己给搭进去了。

　　现在几大家族都来问他关于生意的事情，而他懂个毛的生意啊，他自己的生意都是别人在帮他打理呢。

　　所以他每次都是问李铭，李铭也是很快就做出了回应，丝毫没有拖泥带水。

　　但问题就在于，李铭每次都有借口拒绝当面谈，弄得王新豪好像是个传话筒似的。

　　不知道的还以为他在帮李铭打工呢！

　　好吧，他儿子王浩的确在黑市商铺有不少的股份，可关他啥事啊。

　　说到底，他只是想尽力帮儿子一下，从没想过长期管理这件事啊。

　　结果现在搞得他是被迫成了李铭生意上的长期中间人。

　　几大家族一有什么事情，干脆都懒得问李铭了，反正他们没有李铭的联系方式，就算有，李铭也不知道他们和王新豪谈到哪一步，所以干脆去找王新豪。

　　这让王新豪不厌其烦。

　　发火吧，不知道冲谁发火。

　　提醒李铭吧，李铭每次都是以忙做借口，他能怎么办！

　　而且最关键的问题在于，王新豪昨天看了王浩拿到的股权协议书，才知道黑市商铺的股份，王浩一个人就占了40%。

　　剩下的60%，李铭和小财迷各占25%，剩余10%被贾海波和梁志超各占一半。

　　等于说，王浩才是黑市商铺的最大股东！

　　这点王新豪提前并不知道啊！

　　要是早知道的话，他打死也不会同意！

　　毕竟儿子有几斤几两，他能不清楚吗，跟李铭合伙做生意可以，也靠谱，但关键得分清主次吧！

　　结果现在整得王浩才是老板，李铭成了顺带发财的。

　　这局面搞得王新豪不知该说李铭心大，还是该骂李铭奸诈！

　　心大在于，李铭如此地信任王浩。

　　奸诈则在于，这让王新豪不得不尽心尽力地帮儿子打理生意了。

　　毕竟严格算起来，这是他王家的产业啊！

　　就连小财迷那份，也可以归类为新月队的收入，而他王新豪正是新月队的幕后老板。

　　这样一来，王新豪忙前忙后，反倒没有理由去责怪李铭了。

　　只能在背地里暗暗吐槽：“玛德，老子以后跟谁做生意，也不跟这兔崽子做生意，简直比老狐狸还狐狸！”

　　不过仔细想想，王新豪也不怪李铭。

　　毕竟严格算起来，在黑市商铺这件事上，是他先坑李铭的。

　　当初王新豪把商铺主动送给李铭，就是诱惑李铭做生意，给新月队增加额外收入，而李铭是新月队成员，他更是新月队老板，算起来收益最大的当然是他这个甩手掌柜。

　　结果李铭把商铺钥匙还给了王浩，让他计划落空。

　　现如今，李铭终于开始利用商铺了。

　　王新豪原以为计划得逞，可以尽情压榨李铭的能力。

　　不成想，最终反被李铭给压榨了！

　　而李铭么，既是这门生意的决策者，又成了最轻松的甩手掌柜，根本不用他亲自忙前忙后。

　　做着最舒服的甩手掌柜，又能分到高额比例的利润，毫无疑问是最大受益者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第357章 最大受益者免费阅读。https://xs.23sk.com 