    顾惜时这才知道，这个任务世界，已经是末世了。

    原主名叫顾时，和她的名字就少了一个字而已，是顾家的大房的婚外子。

    他······

    不对，等会！！

    他！！！

    顾惜时看到这里之后，立马呆住了，不是，转部门之后的第一个任务就是这么的奇葩的吗？

    居然是他！！

    连性别都给她换了！！

    做了这么久的任务，还是第一次变成他！！

    “宿主，冷静，看后面。”

    发财看顾惜时的情绪有些激动，连忙开口说道。

    顾惜时这才强忍震惊了的情绪，继续看后面的剧情。

    原来，原主的母亲是一个捞女，当年原主的父亲出特殊任务的时候，受了重伤，正好被原主的母亲经过见到了，看原主的父亲穿着打扮不俗，气质也不一般，所以认定了原主的父亲肯定不是简单的人物。

    本来是想要捞一个救命恩人的名头当一当，到时候说不定能够得到一大笔钱。

    所以就将原主的父亲救了，谁想到，等原主的父亲醒过来之后，人居然失忆了！！

    这可就让本就心术不正的原主的母亲起了歪念头，谎称自己是原主的父亲的妻子，两人已经结婚一段时间了，因为原主的父亲和人起了争执被人打到了脑袋，所以忘记了。

    没有记忆的原主的父亲傻乎乎的相信了原主的母亲，毕竟他一个连记忆都没有的人，实在是不知道对方在他的身上有什么利益可以图谋。

    为了自己的计划，原主的母亲伪装成了贤妻良母，将原主的父亲照顾得体贴无谓，两人很快就真正的在一起了。

    可惜，不久之后，原主的父亲逐渐有了恢复记忆的迹象，本来就是做贼心虚的原主的母亲，发现自己怀孕了。

    要是让能够将孩子生下来，到时候跟原主的父亲敲诈一笔钱的话，或许······

    想做就做，原主的母亲急匆匆的逃跑了，在她跑了之后不久，原主的父亲的家人找到了原主的父亲，将他带了回去。

    本以为当初的错误，就像是梦一场，梦醒了，什么都不会留下。

    所有人都将当初的事情，当做是一场噩梦，谁知道，原主的母亲生下来原主之后，发现原主居然是一个女的。

    虽然同样是女人，但是原主的母亲，明显有重男轻女的迹象，觉得女儿就是赔钱货，因此，从小时候开始，原主就一直都是打扮成男孩子，直到原主五岁那年，原主的母亲终于找到了原主父亲的家在哪里，带着孩子去认祖归宗。

    顾家是一个军人世家，原主的父亲出事被原主的母亲带走的时候，早就是娶妻生子，

    军婚是不能破坏的，即便原主的父亲当年是因为失忆被算计了，但是原主的存在，就是对这一桩军婚赤、裸裸的背叛。

    要是事情闹开了，对谁都不是一件好事。

    顾家只能是忍气吞声，给了原主的生母一大笔钱，将原主留了下来，将原主的母亲打发得远远地。

    虽然留在了顾家，但是因为原主的身份尴尬的缘故，顾家对原主只是在衣食住行上没有亏欠而已，至于其他的，也就不会多加给予，因此，没有人知道，原主其实是一个女孩子！！

    原主从小跟着自己的母亲长大，并不像一般的孩子天真纯粹，相反，她成熟的厉害，知道自己对于顾家来说，是一个不受欢迎的人，所以她从来就不会过多的展示自己，尽可能的收缩自己的存在感。

    18岁之后，原主和顾家其他的男孩子一样，都去当兵。

    不知道原主是用了什么办法，总之顺利的过了体检，原主的资质极好，十八岁入伍，十九岁成为了特种兵的队长，二十二岁成了少将，二十六岁，在末世来临的半个月前，成为了中将。

    撇开原主的出生不说，原主的一生，注定是辉煌的。

    二十六岁的中将，这个世界上能够几个人在这个年龄坐到这个位置？

    不过这样能耐的原主，其实在这个世界的剧情之中，只不过是小小的占据了寥寥无几的几句话而已。

    末世来临之前，原主的强大的，末世降临之后，有一部分的人能够觉醒异能，成为了异能者，原主虽然也觉醒了，但是是一个比较鸡肋的能力，水系异能。

    要不是原主有一帮忠诚的队友，自身的身体条件素质远超常人，说不定早就泯然于众人。

    这个世界有两个男主，一个是雇佣兵，一个是丧尸。

    没错，这个世界，没有女主，身为雇佣兵的男主在末世来临的时候，不小心受了伤，在即将被丧尸包围之前，被丧尸男主救了。

    察觉到丧尸男主和一般的丧尸不同，虽然不会说话，但是能够听懂他在说什么，于是雇佣兵男主，就带着丧尸男主一起上路了。

    尚景，也就是雇佣兵男主，在末世里遇到了不少的人，也曾经因为一时的善心救下了人，但是在人们发现了另一个男主--鱼栎是丧尸的时候，一开始的感激就变成了怨怼。

    觉得尚景完全就是拿着他们的性命开玩笑，要求尚景将鱼栎杀了。

    也有的人明面上没有说什么，暗地里却想趁着他们熟睡的时候，杀了他们，拿走他们的物资。

    在末世里见到了人性阴暗的一面之后，尚景完全的站在了鱼栎的那一边，与人类为敌。

    本来，区区一个雇佣兵加上一只丧尸，人类完全不带害怕的。

    可惜人家都是男主，世界的支柱，而且，鱼栎不是一般的丧尸，他虽然看起来只是低级的丧尸而已，但是谁家的低级丧尸，能够听得懂人话的？

    七级以上的丧尸都不一定能够听得懂人话好吗？

    虽然剧情的最后都没有说清楚鱼栎到底是怎么一回事，但是对于鱼栎的描述，完全就不像是低级的丧尸。

    他的身体不会和低级丧尸一样会腐化，他吸收不了晶核，但是他却能够听得懂人类的话，甚至能够克服丧尸的本能--吃人。

