    “咔嚓”一声，门被打开。

    姜茵茵顶着一双红肿无比的眼睛，哭哭啼啼地走了进来。

    战司宴拧紧了眉，看到她这副样子，一句话都不想多说。

    昨天发生了什么，他都很清楚，他万万没想到姜茵茵不知悔改，竟然做出的事情越发过分。

    明知道墨遇州已经有了女朋友，竟然还对他做出那样的事情。

    这不再是他印象中那个纯真善良的女孩子了。

    “阿宴哥哥，我……呜呜呜……”姜茵茵哭得泣不成声。

    她知道昨晚对付墨遇州失败，昨晚的事情一定会就此曝光，现在看到战司宴的反应，她更加认定。

    “茵茵，你变成现在这副模样，我很失望。”战司宴从办公椅上站起身来，脸色十分冷漠。

    见到他这副模样，姜茵茵哭着道歉：“阿宴哥哥，你不要我了，我就觉得好像被全世界抛弃了，我就想着阿州以前对我的好，我就想和他在一起试试……”

    “难道你不知道，他已经有女朋友了吗？他明确地告诉了你，你为什么还要做出那种事？”战司宴语气指责，夹杂着愤怒。

    姜茵茵一边哭，一边抹着眼泪：“我知道他有女朋友了，可他告诉我他只是因为不小心睡了沈华柳，所以才让她做女朋友，对她负责，我不想沈华柳耽误他，阿州喜欢的人一直都是我啊！所以我就想着自己能够更主动些……”

    “够了！”战司宴叫停她，从抽屉里拿出一个文件袋，狠狠地甩在姜茵茵的面前。

    他冷声道：“你不用再装了，你在国外做的那些事情，都是不干不净的。”

    姜茵茵浑身一颤，弯下腰捡起文件袋，从里面抽出了一叠照片，看到的是自己和几个国外壮汉在酒吧混乱的监控截图。

    她顿时双目眩晕，张了张口，愣是一个字都说不出来了。

    “我顾及你的颜面，也顾念儿时的恩情，我和阿州都不会追究你的错误，但希望你以后安安稳稳，不要再生事端。”

    战司宴沉沉开口：“我帮你联系一家金融公司，和你的大学专业更对口，你以后就去那边上班，不用再来秘书组了。”

    战司宴早就听到秘书组的消息，姜茵茵一直无所事事，占着茅坑不拉屎，但他都是睁一只眼闭一只眼。

    现在，他也不打算再继续留着姜茵茵在公司了。

    姜茵茵眼前一片恍惚，踉踉跄跄地往后退了几步，两腿发软，硬生生地跌坐在地上。

    她喃喃自语：“阿州不是最喜欢我吗？为什么会变成这样？他是因为我在国外的这些事，所以不要我了吗？”

    她得不到战司宴，但退而求其次选择墨遇州也是可以的，但现在，就连墨遇州也不要她了。

    为什么她会沦落到这样的下场？

    “阿州并不知道这些事，我并没有告诉他，他只是遇到了真爱而已，他和沈华柳要结婚了。”战司宴冷冷地告知她。

    “什么！？结婚？”姜茵茵不可置信地瞪大双眼，惊呼出声：“他们才认识多久啊？”

    半个月？

    一个月？

    不，好像连一个月都没到。

    他们是疯了吗？墨遇州疯了吗？

    “认识的时间并没有那么重要，彼此的契合才是最重要的。”战司宴看着姜茵茵如此执迷不悟，无奈地摇头。

    他并不想看到她变成现在这样，但事实已经无法改变。

    “是啊，我突然想起来，认识的时间并没有那么重要，就像你和温夏……你们当初谁都不知道对方是五年前的人，可就是莫名地走在了一起，很快就结了婚。”姜茵茵仰望着天花板，眼泪从眼角簌簌滑落。

    她输了，输得一败涂地，满盘皆输。

    “入职的公司和时间，我会让成帆和你联系，你可以去办离职手续了。”战司宴别开眼，不想再看到姜茵茵这般颓废的模样。

    姜茵茵知道自己无力挽回，失魂落魄地往外走去，很快消失在了总裁办。

    她茫然无措，在电梯门口等了很久，才发现自己压根没有摁电梯按钮。

    她转过身，朝着楼梯间走去，摸着扶手，恍恍惚惚地踩着楼梯往下走。

    突然，口袋里的手机振动起来，她不想理会，可万一是墨遇州的来电？

    想了想，她拿起手机看了看，却发现是陈金强的来电。

    姜茵茵的脸色骤然一变，她的人生毁灭还有陈金强添加的一笔，反正她国外的丑事已经被战司宴知道了，不如就让他帮自己处理掉陈金强这个祸害吧。

    想到这里，姜茵茵咬紧牙关，接通了电话。

    她没说话，只等着陈金强命令她过去，去他那个破小区，但这次却不是这件事。

    陈金强贼兮兮的声音响起：“我在你们公司转悠好几天了，看到你给我的照片上的那个女人，她进了你们公司附近的咖啡店。”

    “你是说温夏？”姜茵茵双眸顿时发亮。

    陈金强，留着他的话，似乎还有点作用？

    “对，就是那个女人，身材真不错，看上去身体肯定很香，真想狠狠地弄她。”陈金强猥琐地说着，饥渴地舔着唇。

    他已经对姜茵茵没了兴趣，只有找不到其他女人的时候，才会想起姜茵茵。

    现在，他有了新的目标，从见到照片的那一刻，他就有了兴趣，把出租车的工作点集中在了Y集团附近。

    今天，他终于见到了温夏，真是皇天不负有心人。

    “你确定要弄她？她的丈夫可是Y集团的战司宴，要是温夏报警，你将会死无葬身之地！”姜茵茵冷笑，她不知道陈金强这个怂货到底有没有胆子。

    陈金强呵呵笑出声：“我会怕？我告诉你，这种嫁给有钱男人的女人，绝对不会让老公发现她们被强，不然她们老公就会觉得她们脏了，我可是有丰富的经验了！不然我能逍遥法外到现在？”

    陈金强自信十足，他弄出这种事，基本上没有出过岔子。

    姜茵茵咯咯咯地笑着：“陈金强，有件事我想提醒你。”

    陈金强立刻追问：“什么！？”

