    突如其来一巴掌忍受一直接打蒙了唐默默，同时也让整个包厢瞬间陷入沉默。

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着陆天龙，谁都没有想到他竟然会这么做。

    唐默默，唐家唐兴超的小女生，万千宠爱于一身，什么时候被这么对待过！

    “小子，竟然敢打默默，我废了你！”

    有一个家伙怒喝开口，直接从茶几后跳起来，飞起一脚朝着陆天龙踹过来。

    不过还没等他落地，陆天龙的一脚已经提前踹了过去，这家伙就在半空之中拐了一个弯，直接倒着摔了回去。

    “找打！”

    “不知天高地厚的小子，看我们今天怎么收拾你！”

    又是两个家伙跳起来，人手一个酒瓶，直接奔着陆天龙而来。

    可同样不等他们近身，陆天龙身子微微一震，一股恐怖气息弥漫出去，瞬间将这两人笼罩。

    “砰砰！”

    两声闷哼，俩家伙直接倒摔出去，狠狠撞在包厢的墙壁上，贴在上面几秒钟之后，这才缓缓落地，整个过程中哼都没哼一声，直接晕死。

    全场鸦雀无声。

    所有人全都傻傻看着陆天龙。

    真没想到陆天龙竟然这么狂，出手就打了唐默默，还直接揍了三个人。

    短暂的沉默之后，包厢之中一些男女怒喝开口，在他们看来，陆天龙就是一个骗吃骗喝的屌丝，是永远不可能融入他们圈子的，现在竟然敢在这里动手打人，罪不可赦。

    “小子，你知不知道你在做什么！”

    “就是，敢动我们的人，信不信让你走不出安西市！”

    “我们可不是你能够轻易招惹的，现在马上跪下来道歉，要不然就算是唐伯伯也保不住你！”

    “敢打默默，云公子动动手指头就能灭了你！”

    他们一边骂着，一边扭头看向了轩辕云。

    在场所有人都知道唐默默对于轩辕云的心思，他们也都知道，轩辕云一直把唐默默当成自己的女人。

    现在唐默默被打，能忍？

    “云公子，你应该出手了！”

    看轩辕云坐在沙发上没动，有人按捺不住开口道。

    “对对对，云公子，赶紧废掉这个小子。”

    “当面打你的女人，不能忍呀！”

    别说是这些人，就算是被一巴掌打在沙发上的唐默默，也是扭头看向轩辕云。

    她一直把自己当成轩辕云的女人，自己的女人被打，他不应该马上站出来吗。

    轩辕云表情阴沉，眯着眼睛冷冷打量着陆天龙，似乎没有站起来的打算。

    不为其他，就因为到目前为止，轩辕云觉得自己看不透陆天龙。

    他不清楚陆天龙的来历，不知道陆天龙的实力，甚至不知道关于陆天龙的任何信息，只是从刚才唐默默的话里，知道他可能是个影帝。

    从这方面了来说，轩辕云还是非常谨慎的，在不清楚敌人的底细之前，不会轻易动手。

    但是，现在被包厢之中的人这么说了，他如果再不站出来的话，实在有些说不过去。

    “小子。”

    轩辕云阴森森盯着陆天龙。

    “你打了我的女人，如果识趣的话，自己废掉两只手，今天的事情就当没有发生过！”

    旁边其他人轰然叫好。

    “对，云公子霸气，就是好好收拾收拾这个小子！”

    “云公子发话，这个小子今天完了！”

    他们这么一喊，加上轩辕云说了这句话，站在旁边的唐新超脸色有些难看。

    他有些忐忑的看向陆天龙。

    说实话，今天求助陆天龙，实在是因为走投无路，加上之前小妖的表现实在太惊人。

    但现在的问题是，陆天龙并没有将他的那些手下带过来，这让唐兴超有些惴惴不安，琢磨着是不是要跟陆天龙商量下，将他的那些手下叫过来。

    但陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他已经看清楚，这个轩辕云的实力就在虚空初期。

    的确是轩辕世家的气息，但他应该跟轩辕大帝并不是直亲，应该只是家族中的分支后辈。

    “让我自废双手，你确认？”陆天龙似笑非笑看着轩辕云。

    “你实在太狂妄了。”

    轩辕云同样冷笑，同时伸手轻轻一挥。

    房间角落之中，两道人影走了出来。

    他们之前在包厢的阴暗位置，如果不仔细观察，还真看不出他们的存在。

    两个负责保护轩辕云得到手下，实力同样在虚空层次！

    “废掉他！”

    轩辕云没有任何犹豫，直接下令。

    “嗖嗖！”

    两道人影一晃，他们几乎瞬间消失在原地，直接出现在了陆天龙的面前。

    而陆天龙脸上还带着笑容，似乎根本没有反应过来。

    这让轩辕云嘴角勾起一抹冷笑，觉得这个姓陆的小子已经完蛋。

    可下一秒，突然出现在陆天龙身前的两个人，却猛然后退，却也已经来不及。

    砰砰两声，他们两个人直接撞在后面的墙壁上，缓缓滑落在地，喉咙位置同时出现一道红线，接着突然炸裂，鲜血陡然喷涌出来，空气中都开始充斥淡淡的血腥气息。

    整个包厢之中所有人瞬间傻眼，难以置信看着面前的画面。

    最为震惊的还是轩辕云，他可是太清楚自己这两个手下的实力，可都是虚空层次的强者。

    现在竟然没有任何反应，直接被干掉？

    “你到底是谁！”

    他目光之中已经带着一丝惊恐，可马上表情变得狰狞起来，冷声道。

    陆天龙微微一笑，道：“你应该听说过我的名字，我是……陆天龙！”

    陆天龙三个字一出口，对面轩辕云先是一愣，接着陡然瞪大双眼，目光之中带着掩饰不住的惊恐。

    他怎么会不知道陆天龙，在这些天里，这个名字可是很多次出现在他的耳边。

    轩辕大帝亲自出手，都没有将他干掉，他还带领着陆家和楚家，直接打赢了黑龙一族，直接灭掉了轩辕世家。

    轩辕云震惊，但是包厢之中其他人却对此嗤之以鼻。

    “哼，陆天龙？无名小辈，敢动云公子的人，你死定了！”

    “云公子的人都敢动，下一步准备应该他的滔天怒火吧！”

    他们不清楚轩辕云两个手下的实力，此时还是对轩辕云特别有信心，觉得他一定会干掉陆天龙。

    陆天龙嘴角却勾起一抹冷笑，他看着轩辕云，淡淡道：“要么，你把轩辕大帝找来，要么，跪下。”

    全场再次震惊，都觉得陆天龙太狂妄。

    他们正要开口嘲讽，可就见站在中央位置的轩辕云，在稍稍呆愣之后，突然双膝一弯，扑通一声直接跪在了陆天龙面前。全场彻底傻眼！

