    药都上空，一袭炽金色的身影长身而立，与虚空相融，连一丝气息都感受不到。

    “上古的存在，终究还是累了吗？”徐钰低头看着药都繁华的街道，喃喃道。

    在那道目光之中，他看到了一场惊天动地的大战，诸神都在陨落，万灵寂灭，十分的惨烈。

    “千难万劫还未踏破，容不得我倦怠，”徐钰目光深邃，他终会破灭一切阻碍，屹立于诸天之上，永恒不灭。

    平复心绪，徐钰细细打量着这座药都，眸子里绽放淡淡的光芒，一切秘密都无所遁形，哪怕是天神大阵也无法掩藏。

    良久之后，徐钰眼中的神光散去，他看到了很多秘密，都与未来的大劫有关，到时候，一切都会不复存在。

    “敢把爪子伸下来，就剁个干净，”徐钰抬眸看了一眼天空，语气冷冽。

    除此之外，徐钰还看到了一个熟人，那就是一年多前与石昊在虚神界大战，被镇杀了精神意志的石毅。

    徐钰明白了，当初从魔灵湖手中夺走石毅肉身的人，就是灰衣女子。

    那那口古井之下，鼎中熬炼的人，便是石毅，将要重新唤醒生机，并且远超过往。

    “前尘恩怨，都在那一战之中烟消云散，日后再见，也许能共饮一杯吧，”徐钰仿佛已经看到了，未来他们再见的地方，将在上界那片浩瀚的天地。

    这时候，石昊他们在药都里逛了个遍，还淘了很多灵药，之后还与神药门的人对上了。

    “太古年间的皇蝶，”徐钰看到石昊将那只封存在阵中的幼虫带了出来。

    这种神虫很难养活，不过徐钰推演一番，却发现石昊身上有能养活这只神虫的东西。

    徐钰一步迈出，出现在石昊他们面前，随手甩出一道光，这是一个淡金色的虚空袋，借助太古遗种的兽皮炼制而成的，与乾坤袋一般无二。

    “这里面有一些灵药和两滴不老泉，拿去喂养它，”徐钰说道。

    石昊打开虚空袋，看了眼睛一瞪，“好兄弟，你的收藏可真不少。”

    徐钰摇摇头，那都是过去收集的，自己很少使用，慢慢就积累了一定的数量，拿出一部分来并不难。

    “要让它化蝶并不是一件易事，它已然认你为主，我便再帮你一把，”徐钰打量着这只金色的幼虫，抬起一根手指，指尖一点晶莹浮现。

    那是一滴血，通体炽金色，散发着无穷无尽的神霞，浓浓的光明之力迸发出来，一道神光直冲天际。

    刹那间，整座药都的人都抬头看天，心神震动，这是有哪位大人物降临了吗？

    浓浓的生机绽放，梵音响起，像是大道天音在弹奏神乐，让火灵儿他们都沉入了道境之中，无法自拔。

    诸道的奥义在这滴血之中流转，还有是丝丝缕缕的混沌气逸散，十分的恐怖。

    那只金色的神虫仿佛感受到了什么，霍地抬头，看向徐钰指尖的那一滴血，大眼睛充满了渴望之色。

    嗖的一声，那只金色的神虫朝那滴血蹦了过去，将那滴血吞下肚，然后回到了石昊的身上，通体发光，蜷缩成了一枚金色的珠子，敛去了一切气息。

    神霞消散，在场的所有人都回过神来，脸色带着惊骇，那是徐钰挤出来的一滴血而已，却有着这样可怕的神能，流淌大道神韵，宛如仙血，太过可怕了。

    “徐钰，再挤两滴血出来呗，我也尝尝看，到底是啥味道，”石昊眼巴巴地看着他，那滴血的威能太过强大了，简直不是人的血。

    他觉得，要是吃下两滴，说不定就能吊打尊者了。

    闻言，众人一阵趔趄，石昊这算是原形毕露了，看见啥好东西都想吃，连别人的血都不放过。

    而云曦更是俏脸羞红，她想起了在百断山内，石昊对她做过的事情，太羞人了。

    徐钰没有理会，反而抬眸看向远处，“跨域而来的法旨，好大的排场。”

    听到徐钰这句话，石昊与众人有些不明所以。

    此时，在火国皇都上空，一张法旨横空，爆发出万丈金色光芒，一个个字符闪烁，都蕴含着繁复的大道真意。

    那是不老山降下来的法旨，直接击穿了域壁，要召见石昊。

    药都距离火国皇都足足有上百万里，等那边的消息传到此处，至少也是几天之后了。

    “小子，你兄弟的血真的是好东西，还不赶紧争取，”小塔传音给石昊。

    石昊一愣，“太阳打西边出来了，你说这个做什么？”

    “你个愣子，你兄弟的血可是稀世宝血，堪比真仙血，蕴含了诸道奥义，连至尊都要眼红，他既然舍得给皇蝶一滴，自然也不会对你吝啬，赶紧去争取啊，”小塔又说了。

    石昊撇了撇嘴，“那又怎样？我又不是野兽，哪里真的会喝我兄弟的血，该不会是你想打我兄弟的主意吧？”

    “咳咳…话别说的那么难听，我只是想借一滴来参悟，”小塔掩饰道。

    “我信你个鬼，”石昊翻了个白眼。

    他就说太阳从西边出来了，怎么会好端端地让他去争取这种东西，就算徐钰的宝血堪比真仙血，他也不可能真喝得下去，徐钰不介意，他还觉得膈应呢。

    原来，小塔是盯上了徐钰的血，真是够拐弯抹角的。

    “帮我借一滴他的血，我可以替你出手三次，”小塔给出了自己的条件。

    石昊毫不犹豫地拒绝了，“这件事我不会答应的，没得商量。”

    见石昊态度坚决，小塔也没有继续追问，它看得出来，石昊绝对不会做对徐钰不利的事情，更不会以兄弟情谊要求对方什么。

    “人族真是一种麻烦的种族，”小塔低声喃喃，很快没了声音。

    又过了几天，不老山降下法旨的消息终于传到了药都。

    石昊他们终于明白了徐钰那句话的意思了，原来他早就知道了，不老山的动作。

    相隔了那么遥远的距离，徐钰却能在顷刻间洞悉，众人已经无法想象，他的实力达到了什么样的程度，足以惊骇世俗。

    “先晾着，”石昊可不是那种呼之即来的人，就算是不老山，也一样。

