    看到楚歌发威了。

    苏乾也是不敢怠慢，不再被动防御，瞬间收起来冰莲，凌波幻步一个踩踏，身躯就是移形换影，变化为一道残影，在躲避位置。

    这些都是一瞬间。

    在收起来冰莲的顷刻，苏乾施展出来凌波幻步中的空间真意的运用，一下字身躯也就是变化位置，当然，那楚歌的长枪好像有着冥冥之中锁定他的感受，也是如同跗骨之蛆在刺杀……

    楚歌在手持长枪杀来的同时，随着苏乾的移动，他身法也是同样变化，一起变化，这就看双方的变化快慢了，高手之间，你变我也变，你动我也动，都是相对的，比如这一闪，若是换了华雄，肯定被苏乾直接就闪开了，根本就没有后续了。

    可楚歌不一样，苏乾动，他也是同样跟着变化，那火色长枪好像锁定了苏乾一般！

    当然，虽然凌波幻步的变化，没有能够彻底摆脱攻击，但是这样的变化，也带来一种空间，让得苏乾也是有了出手反击的时机！他瞬间施展出来赤霄剑法中的第六招！

    也是一剑就是朝着楚歌的长枪斩杀过去！

    瞥啦！

    只见苏乾也是同样双手持剑，雷裂长空这一招，便不是单手持剑了，而是双手持剑，如此一来，能让自身的力量更加的集中，也发挥出来更加强大的威力，当然，双手剑自然就没有单手剑那般飘逸灵活，这也是相对的，并且，苏乾这一招之下出剑，便不是像平时正常的剑，切割空气，发出来怵怵的切割尖锐声。

    苏乾一剑出，剑身之上，带着浓缩的雷电之光，一斩出，便好像是雷雨天气时，天空中，那突然之间炸响的撕裂天幕的雷霆 一般。

    剑影如雷！

    炸裂长空！

    “嗯？这是……”楚歌见到苏乾一剑出带着雷光，真正斩出一道雷霆炸响，双手剑也是带着莫大威能，斩杀向他，眼眸之中，也是一惊，当然，他随之便是厉芒一闪：“给我蹦！”

    心中也是一吼。

    怵！

    他的火色长枪还是一如既往爆刺向苏乾，不过，到了中途，他就已经知道不可能刺到苏乾，因为苏乾变化很快，而且已经一道雷剑剑影斩杀向他！

    当即，他也是双手一抖，长枪该刺给横砸。

    呼。

    顿时，也便是跟苏乾的雷光剑影碰撞在一起，在这瞬间，楚歌那火色长枪的枪身之上，还绽放流转出来一种吞吸的诡异力场，跟苏乾寒霄剑上霸道的雷霆剑气相互角力！

    轰。

    一瞬间，竟然有着一股能量碰撞的波动在他们二人的兵器交接处炸开。

    “好强大的力量！好诡异的吸力！”而在这时，苏乾心中也是同样一惊，因为他也是感受到，楚歌长枪枪身之上，带着一种诡异而强大的吞吸旋转的力量，使得它的长枪变得很是可怕，好像是一条滑溜的泥鳅，可是，却威力无比，时而黏着你，时而又将你排斥向一边，时而又将自己的雷霆剑气吞吸分解！

    这些都在一瞬间发生，苏乾感受着自己的雷霆剑气被吞吸，也是心惊，这枪法，可太诡异了！

    “哼，起开！再吃我一剑！”心惊之下，苏乾也是剑势一转，双手一个用力，脚步踩踏身躯变化之时，手中寒霄剑已经又是带着雷光斩杀出去。

    瞥啪！

    ……

    瞥啪！

    苏乾每出一剑，都是带出一道雷光剑气剑影，威势凶猛，雷光道道。

    砰砰砰。

    可那楚歌的长枪也是左横右挡，将他的攻击连连抵挡下来。

    一时间，苏乾跟楚歌疯狂交击。

    “什么？这是什么？”

    “出剑如雷……这是，赤霄剑诀第几招来着？怎么可能，苏师弟竟然已经将赤霄剑诀修炼到达如此地步了吗？”

    “这不可能！”

    “怎么可能？他才入门多久？”

    而见此，水源道观的一众围观的师兄师姐们，也是纷纷大惊，心中皆是大吼着，各种不敢相信的话语。

    一些水源道观的老弟子，像是钱师兄、秋离师兄等人，则是看出来了苏乾的赤霄剑诀，这一招的不凡，不过，一些人毕竟不是修行赤霄剑诀的，也没有很清楚，这一招是赤霄剑诀中的第几招。

    “厉害！厉害！那就是楚师兄的万气归元枪！”

    “没想到，苏乾师弟竟然能够将楚歌师兄逼迫到达如此地步，连这一招都施展出来了……”

    “这苏乾师弟，这雷光剑气，是……难道是，赤霄剑诀中的第六招么？他竟然已经将赤霄剑诀修炼到达如此地步了，这怎么可能？”

    “楚歌师兄的枪法，又精进了不少啊！”

    “苏乾师弟的剑法，也是凶猛！不愧是赤霄剑诀！”

    一个个也都是看着。

    不过，这时交战太过激烈了，二人出手速度，都是带着幻影，若是一般凡人，根本看不清楚了，他们这些人，一个个也是紧张看着，一时间，宴会场竟是安静了下来，甚至没人说话，因为一个个都是认真看着他们的交手。

    怵！

    而在此时，场中，那楚歌又是一枪，带着强大的穿透力，朝着苏乾爆刺而来。

    在他的枪尖处，有着淡淡的小黑点，这小黑点极小，不过，却旋转着，好像是一只饕餮般，所过之处，蹦灭殆尽，吞吸所有，一些浅层的空间壁都是破碎，威力惊人，气势可怕。

    瞥啪！

    当然，见此，苏乾又是一道带着雷光的剑影斩杀出去，寒霄剑斩杀在他的长枪枪身之上。

    呼。

    不过，楚歌此次好像已经早有预料一般，只见他长枪一转，便是一下子转开苏乾的寒霄剑，从下往上，一转回来，怵，他便又是一枪爆刺而来。

    不好！

    苏乾也是一惊，赶紧寒霄剑一横，剑身刚好挡在枪尖之上。

    嘭。

    剑气与枪尖碰撞，力量爆发，苏乾顺势凌波幻步一个施展，瞬间身躯横移爆退！

    “嗯？”楚歌刚想要乘胜追击，没想到苏然竟然变化如此快！

    刷！

    这时，苏乾空间真意一个变化，却没有继续退，反而是出乎楚歌的意料，不退反近，一个冲击，就是近身：“就是现在1”苏乾眼眸之中，里面一闪！

    瞬间，又是一道雷电剑气斩杀了出去！

    “想要近身？回挡！”当然，楚歌却也是反应很快，抓住长枪前面部分的手，一个用力，就是将长枪往后一推，与此同时，他身躯也是一个扭动，便也就是长枪枪身挡在了苏乾的寒霄剑之前。

    二人交手，激烈无比。

    “好厉害，好厉害，这就是苏大哥现在的实力么？不过，这楚歌师兄也好厉害啊，到底，苏大哥能不能赢？”此时，九莲也是美眸看着场中，也眨也不眨，紧张看着，她心中也是这般说着道。

    “到底哪个更强？？是苏师兄，还是楚歌师兄？”鹿寒也是同样睁大眼睛在看着。

    “没想到，他竟然已经到达了如此地步了吗？竟然能够跟楚歌师兄交手至此？”沈玉轩也是满脸不可意思，眼中之中带着浓浓的震惊之色，看着楚歌跟苏乾二人的身影：“不过，楚歌师兄可不是一般的师兄，他在楚歌师兄面前，应该还是得输，不过，还能撑多少招呢？十招，还是二十招？”

