    第1236章被踩到痛处

    沈侧妃过来了，她对慕容妤请她过来喝茶这件事还是有些意外的。

    要知道她才来羞辱过对方，对方竟然请她喝茶？真是有意思。

    带人过来后，就看到慕容妤坐在那沏茶，那副悠然惬意的姿态叫沈侧妃撇嘴。

    这女人虽然脸蛋构不成威胁，可是这一身气质哪怕她不承认都不行，的确是有些看头。

    “听说你请本侧妃过来喝茶？”沈侧妃淡淡道。

    “侧妃坐吧，尝尝这茶，还是今年最新的好茶。”慕容妤说。

    沈侧妃撇嘴，“我还能没新茶么？”虽然她表哥因为那件事跟她僵硬着，可在吃穿用度上就不曾亏待过她。

    也正因为如此，她才有把握，这次只要她低头，表哥一定会与她重归于好。

    慕容妤笑了声，“我虽然是刚进府的，可也是我也知道侧妃的确是受宠的，定然是不会缺这些。”

    沈侧妃睨了她一眼，“你知道就行，心里也有点数，省得跟那些个一样，等表哥忘记你了就寻死觅活！”

    “沈侧妃，尝尝吧。”慕容妤让丫鬟把茶端过去。

    沈侧妃没动，只是淡淡道：“喝茶就免了，请本侧妃过来到底有什么事？”

    慕容妤看了眼自己旁边的丫鬟，笑道：“我有让侧妃恢复宠爱的法子。”

    沈侧妃就跟被踩了痛处一样，骂道：“你个不长眼的东西，你才进门几天就敢来本侧妃大放厥词？本侧妃还用得着你帮我得宠？”

    看到她这反应，慕容妤更加肯定了。

    果然在项衡进门后，他找了借口发作了沈侧妃，没有过去沈侧妃那，不然她反应不会这么大。

    慕容妤笑笑，“侧妃是以为自己能够手到擒来么。”

    沈侧妃骄傲道：“我与表哥是青梅竹马一起长大的，你个外来者你懂什么？”

    慕容妤点点头，“那我就恭贺侧妃马到成功，不过侧妃，相信我，我们很快就会又见面的。”

    沈侧妃甩着脸色走了。

    负责监视的丫鬟就盯着慕容妤，“你什么意思？”

    “别想太多了，我不过是想要拉个盟友，毕竟以后是要在府上待下去的。”慕容妤说道。

    丫鬟可一点都不松懈，在项衡回来后，她就第一时间把今日慕容妤的所作所为都上报上去。

    项衡就过来了，慕容妤看着他道：“王爷回来了啊。”

    项衡嗤笑道：“先去见王妃，又去见沈侧妃，最后选择了沈侧妃作为目标？”

    慕容妤一笑，“真是什么都瞒不住王爷呢。”

    项衡却觉得没那么简单，她若是真有什么阴谋，难道还会在他眼皮底下这么正大光明进行？

    “随便你在府上如何折腾，你若是真能逃出去，本王放你一条生路又如何。”项衡嗤了声，转身就走。

    不管她有什么阴谋诡计，可是如今整个安西都被他收拢在手，这镇西王府更不用说，给她两对翅膀她都飞不出去。

    慕容妤面无表情看着项衡离开，丫鬟看了看她脸色，也不知道她在想什么。

    “你最好还是什么都不要做为好，否则吃亏的是你自己！”丫鬟就说。

    “多谢提醒。”慕容妤颔首。

    (本章完)

