    姜小凡的话语很简单，非常冷淡，但是却让整片星空都震了一下。简单的一句话，只有五个字，然而就是这么五个字，其中所夹带着的杀意却是骇人到极点。

    “咚！”

    他在星空上迈步，每一步落下都让四方震动。

    这是一股可怕的势，他如一尊上古帝皇跨越时空而来，让这个地方的众多修士个个变色，感觉心脏仿佛被人给捏住了一般。

    “我要死？”

    神族男子大笑，无比的猖狂。

    他的眸子渐渐变得森然起来，一瞬不瞬的盯着姜小凡：“同辈之中从来没有人敢对我说这样的话，纵然是我神族同代的第一强者也不敢。你区区一个紫微星的土著而已，敢如此说话，不自量力！”

    他也动了，体表缭绕出一道道神纹，跨向了姜小凡。

    他为神族年轻一代第三强者，为神王第三义子，所具备的神血非常纯净，绝对不比太阳血脉弱。他矗立在星空上，天生带着一股神王威严，那是一种皇之气。

    “咝！”

    众多修士倒吸冷气，这等气息太惊人了。

    “神族……”

    姜小凡面无表情，一步一步跨向前方。

    他的话语不多，但是体外的杀意却撼动了整片星空，令昊皇等人都露出凝重之色。修道至今，从血海骨山中走来，但是如此浓郁的杀机他们却是第一次见到。

    “那小子又疯了。”

    远处，秦罗皱眉。

    辰逸风盯着远方，眸子中缭绕着朦胧的道光。

    他们都很了解姜小凡，尽管知道神族男子修有逆天的不灭天功，但是如今却也不是很担忧。因为，这种状态下的姜小凡是非常恐怖的，神当杀神，魔挡屠魔。

    “咚！”

    前方，姜小凡在星空上迈步，每一步落下都让众强心悸。

    一股恐怖的势在蔓延。

    终于，姜小凡动了，右手抬起，神戟飞来，第一时间爆发出满天的杀光，铮铮而鸣，贯穿天上地下。

    “唰！”

    他在刹那间消失，神戟化作千丈长，狠狠压了下去。

    “杀！”

    神族男子大喝，直接冲了过去。

    星空为之抖动，无匹的神光落下，如同一片光雨般朝着姜小凡涌去，镇压**八荒。这是一则可怕的神通，道波翻涌，一浪强过一浪。

    “哧！”

    姜小凡持神戟立劈，斩开了一片星空。

    他满头黑发狂乱舞动，一步迈出，横跨千百丈，一拳朝着前方砸去。

    “砰！”

    星空震动，坍塌大片。

    神族男子不避不退，右手伸出，与姜小凡硬撼一拳。

    两拳相交，整片星空大震动，一股刺目的光波成圆弧形扩散开来，如同一道可怕的星空风暴，震的附近的残破星辰不断颤动，摇摇欲坠。

    “你不行！区区一个人类而已，拿什么和本王抗衡？”

    神族男子冷笑。

    两次被姜小凡轰碎体魄，他的肉身变得更加可怕了，如同是以精金神铁打造而成一般，简直比神器还要坚固几分。此时的他勇不可挡，周身神光万道，与姜小凡杀到了一起，两种神血顿时飞溅开来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人不断交手，铁拳不断碰撞在一起。

    大战变得更加可怕，两人冲在了一起，碎肉横飞，神血飞溅。

    “噗！”

    姜小凡抬手，一拳轰碎了神族男子的左肩。

    而对面，神族男子却也是脸色狠辣，丝毫不在意碎掉的左肩。他一脚踹了过来，杀光冲霄，近乎踩烂姜小凡半边身子，七色血液如同一道海浪飘出。

    “哈哈！”

    神族男子大笑，疯狂而冷酷。

    不过就在下一刻，姜小凡的左手到了，混沌神戟铿锵而鸣，直接将神族男子洞穿，从心脏处穿过，一举震碎整颗心脏。

    “噗！”

    神戟贯穿神族男子，蕴含在其中的杀意瞬间爆发，当场将这具神躯崩碎。

    这是神族男子第三次被姜小凡轰碎，整个躯体破破烂烂。这一幕让众多观战者心悸，但是此刻却再也没有人认为神族男子已经死去，因为前面两次都没死。

    果然，结局并未出乎这些人的预料……

    “噗！”

    神族男子残破的躯体中，一道神光轰出，当场将姜小凡洞穿。

    七彩神血滴落虚空，分外刺目。

    残破的躯体内，神族男子毫发无损，一具新的体魄再次凝聚而出，趋同一尊神主般压向姜小凡：“我神族血脉何等高贵，岂是区区一个凡尘土著可伤！我是不灭的，没有人可以杀死我！”

    “轰！”

    他身上的气息更加可怕了，闪电缭绕，再次扑向姜小凡。

    姜小凡躯体染血，体内的白骨依稀间都可看见。望着再次扑来的神族男子，他的脸色没有丝毫变化，神戟震动，再次化作一道流光冲了过去。

    “噗！”

    “噗！”

    血水第一时间溅射开来，飘洒星空上。

    姜小凡和神族男子冲到了一起，肉身搏杀，神通交锋，直打的星空颤抖，节节崩碎。这等级数的交锋让诸多观战者感叹，许多人不得不感叹，人与人之间的差距真的太大了，境界虽然相同，但是战力却相差太多了。

    许多人在想，若是换作自己与两人中任何一个人争锋，自己能支撑多少个回合？而这之后，心中的答案让这些人叹息，纵然是一些三清巅峰的强者也是一脸落寞。因为真的一招都挡不下来，真要一战，瞬间就会被格杀。

    “或许我们真的不该来这里。”

    有人叹息。

    然后不管他们如何叹息，战斗依旧在继续。

    许多人已经退出去了很远，但是双眼却始终直直的望着前方，认真望着两人的争锋。这等程度的战斗太少见了，纵然是在最为璀璨的上古时代也很难遇到。

    “咚！”

    星空震动，神浪翻滚。

    此时此刻，不管是姜小凡还是神族男子，两人都是血染全身。

    “噗！”

    “噗！”

    两种不同色彩的神血在星空中飞溅，点点滴滴，令诸多修士心动。他们纵然隔着很远也能感觉到这两种血液中所蕴含着的神性，太过惊人了，那一滴滴神血似乎比古药王还要惊人，堪称是神宝仙珍。

    “吼！”

    神族男子咆哮，神光淹没了全身，掌化利剑，切开了姜小凡的胸膛。

    “死吧！”

    他的脸色一片森然，双眼中杀意慑人。

    对面，姜小凡面无表情，眸子漠然，冷冽慑人。

    “铿锵！”

    神兵颤动，一道玄青之光从星空最高处降落，一举将神族男子贯穿。

    “啊！”

    神族男子惨叫，令诸多修士神魂震动。

    混沌神戟从他的头颅之上贯穿而下，将他整个人都钉在了星空上。

    “人类！”

    他怒声咆哮，近乎疯狂。

    然而等待他的是一只银色的铁拳，引动满天的法则道力，无情的压下。

    “噗！”

    一拳正中脸颊，直接将其头颅轰碎。

    同一时间，混沌神戟内的无匹杀气轰的一声外放，如同是一颗定时炸弹在神族男子的神躯内爆开，当场将这具神躯震的粉碎，化作了大片碎肉屑骨。

    “啊！”

    怒吼响彻星空，仅仅只是眨眼间，神族男子再次重生。

    老躯散去，其新生的体魄一片晶莹，如同一具不朽的魔体。他双眼中闪烁着疯狂的光，双拳握的嘎巴作响，如同一轮磨盘般，再次朝着姜小凡砸了下来。

    “本王不死不灭，没有任何人可以杀的了我！”神族男子咆哮，话语充斥着森然，无情的盯着姜小凡：“但是你却不一样，身为人族土著的你没有我神族的高贵血脉，等待你的只有死亡，形神俱灭！”

    “轰！”

    他身上的气息节节攀升，神纹遍布体外，威势赫赫。

    “不死不灭？”

    姜小凡开口，言语冷淡漠然。

    他手中的神戟铮铮而鸣，爆发出滔天的杀意。他如一尊盖世魔尊，一步一步的朝着神族男子压去，手中神戟杀机冲霄，道光刺目：“圣天都有殒命时，没有人可以不灭……今日我就灭给你看，斩你头颅，碎你神魂！”

    “唰！”

    “唰！”

    两道身影再次冲到了一起，残酷的交锋又一次拉开序幕。

    姜小凡如战皇重生，凶猛不可挡。

    “唵！”

    “嘛！”

    六字天音响彻星空，震的诸多修士血液翻滚。

    “咚！”

    降世明王拳压塌苍穹，茫茫道则缭绕于他体外，让那里化作一片光海。

    “铿！”

    混沌神戟铮铮而鸣，宝光慑世。

    他手段尽展，打的神族男子血流漂橹，染红大片星空。

    “噗！”

    而在这个过程中，他也连连遭创，七彩神血不断流出。

    三清领域的两位至尊人物战到一起，整个星空古战场都在震动。

    这等交战无比的残酷，两种神血横流，溅射星空。姜小凡眸子冷冽，完完全全舍弃了防御，一次次的轰碎神族男子。而神族男子仰仗有不灭天功，神纹加身，也是数次崩碎姜小凡的不灭战体，血染全身。

    远处，秦罗，辰逸风，苍木恒，三人皆神色凝重。

    “认识那小子这么久了，还是第一次见到他伤成这个样子，竟然对一个同境界修士久攻不下……”秦罗皱眉，望着前方的战场，神情有些凝重：“看来传闻真的不假，神族的人果然可怕，堪称逆天之极。”