    第五军和鬼子的激战在继续，无数的榴弹拖着长长的流光在空中掠过，爆炸产生的闪光不时照亮着黑漆漆的夜空，惨叫声和枪炮声夹杂。

    “停止炮击！”

    纳郎阵地上，鬼子军官大喊着；鬼子在中国战场上习惯用自己的重炮欺负中国守军的炮兵，他们当然知道计算出来炮兵阵地的时间。

    “快、快、快……”

    在旁边等待的缅甸人大喊着，齐刷刷用力推动步兵炮，在镇子里飞奔。

    “报告！鬼子停止炮击了，这次计算白费了！”

    这个报告让杜聿明皱紧了眉头，他现在必须要衡量是否让工兵下河继续施工。

    “特务团和96师攻击如何？”

    杜聿明还是不敢冒险，问着参谋。

    “已经攻破了第一道阵地；288团也已经渡河，应该很快就可以支援。”

    参谋长回答着问题。

    “过了河，离腊戍还有二十多公里，必须要加快时间！”

    “给我接工兵营！”

    杜聿明皱着眉头，决定听听工兵营怎么说。

    “军长，弟兄们正在岸边准备，可以下河的时候，四十分钟就可以把浮桥搭起来。”

    工兵营长大喊着报告。

    “现在鬼子炮兵停止了炮击，但是他们的炮兵阵地并没有被摧毁，随时可能重新炮击。”

    杜聿明开始说明情况，他在等待工兵营长的选择。

    “军长，在等半个小时，半个小时候所有准备都会完成，到时候我亲自带弟兄们下河。”

    工兵营长当然明白杜聿明说的什么，可是现在下河不仅仅是冒险，最重要的是还不能一次性的把桥搭起来。

    “中佐阁下，第一道防线失守；缅甸义勇军伤亡惨重。”

    纳郎，鬼子中佐军官呆在工事里面，他们的任务只是守到凌晨两点钟就可以撤退。

    “不准撤退，让他们死守第二道防线；命令第二中队进入第二道防线，第二道防线必须坚守三个小时。”

    鬼子军官看着时间，离他们预定的防守时间还有四个小时，在这段时间他不准备让中国军队攻进纳郎，纳郎的战斗他至少能坚持两个小时，那样天就快亮了。

    “步兵炮中队重新炮击需要多久？”

    鬼子军官皱着眉头，不能让远征军的坦克过来，如果坦克加入战斗，哪怕是晚上，他们肯定守不住阵地，一旦陷入乱战，远征军的兵力优势会让他们全部玉碎。

    “最快二十分钟。”

    一个参谋军官盯着地图，转移炮兵阵地，肯定不可能就在附近，那样跟没有转移没区别。

    “命令炮兵，每隔二十分钟，必须炮击。”

    鬼子军官咬着牙，他当然知道南渡河架桥需要多久，按照日军的速度计算，哪怕是全准备好，至少也需要三十分钟。

    “团长，纳郎方向，看样子很激烈。”

    纳郎西北防线十公里，寂静的夜里不时闪耀着火光，那是炮弹爆炸带来的冲击，在黑漆漆的夜空中，非常明显。

    “命令部队，加快速度，杜长官他们应该遇到麻烦了。”

    冯锷皱着眉头，纳郎西面有条河，第五军的重装备现在应该在那里被拦住了，鬼子肯定不可能把河上的桥留下。

    “罗达，让你的人全速前进，别搜索了。”

    冯锷大喊着。

    “是！”

    罗达大声的应答着，冯锷的意思很明显，现在是让突击队把有可能存在的鬼子伏兵勾引出来，为后面大部队赢得时间。

    “加快速度！”

    “跟上！”

    ……

    在呼喊声中，整个队伍都加快了速度。

    “呼呼呼……”

    “停！”

    ……

    急促的奔跑声中，突击分队的小队长举起了手，示意队伍停下。

    “呼呼呼……”

    “团长，前面有鬼子的防守阵地。”

    罗达全身被汗湿透，狂奔着返回报告。

    “有多少鬼子？”

    冯锷皱眉问道。

    “不清楚，篝火点了很多；突击队没敢贸然行动。”

    罗达摇着头，突击队火力并不强，要攻拥有防御工事的阵地，还的让迫击炮和步兵来。

    “轰、轰、轰……”

    耳边的炮声不停传来，离纳郎应该不远了，只是冯锷不知道他们距离交火的地方还有多远。

    “试试看能不能呼到杜长官。”

    冯锷招呼着通讯兵，美国人的步话机有通话距离，理论上通话距离可以达到九公里，可是不知道是因为缅甸地形的原因还是信号接收的问题，冯锷一直在试，可是都没有回应传来。

    “洞洞拐、洞洞拐，我是洞拐拐，我是洞拐拐，收到请回答，收到请回答……”

    通讯兵调整着通话频率，蹲在地上不停的呼喊着。

    “滋啦啦……”

    话筒里面除了电流声什么也没有，通讯兵无奈的摇着头。

    “跟我上前面！”

    冯锷皱着眉头，现在发电报的话就太耽误时间了，而且没办法描述现在的位置，他迫切的想和第五军进行语音通话。

    “就这里！”

    到了篝火边沿了，冯锷和通讯兵蹲在林子里，通讯兵重新拿起了步话机。

    “向左002，延伸五十米……”

    通讯兵刚准备好步话机，听筒里面就传来呼喊声，是特务营的步话机在向炮兵呼叫。

    “洞洞拐、洞洞拐，我是洞拐拐，我是洞拐拐，收到请回答，收到请回答……”

    脸露喜色的通讯兵拿起话筒，着急的呼喊着。

    “团长，还是没有应答，不过我们能听见他们的呼叫声，应该是攻击部队在呼叫炮火支援。”

    连续几次之后，通讯兵放下话筒，无奈的报告着。

    “给我！”

    冯锷拿过话筒和耳机。

    “我是冯锷，收到的人请呼叫杜长官，收到的人请呼叫杜长官……”

    冯锷现在只希望跟着部队进攻的步话机能收到自己的呼叫声。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    纳郎阵地上，枪炮声不断，占据了第一道防线之后，特务营也没办法快速进攻了，他们发现，在阵地上战死的大部分是缅甸人，而他们前面的防线明显火力密度更大。

    “营长，一个叫冯锷的在步话机里面呼叫，让听到的人呼叫杜长官。”

    战壕里，通讯兵大喊着，弯着腰跑到了营长李公瑜的身边。

    “冯锷？他不是在守腊戍吗？给我！”

    李公瑜一把抢过步话机。

    “我是特务营营长李公瑜，是冯团长吗？”

    李公瑜大喊着。

    “我是冯锷，李营长，请呼叫杜长官，我们现在已经抵达纳郎西北位置……”

    听筒里面传来的回复声让冯锷大喜，急迫的呼喊着。

