    幽灵都毛了，被吴倩盯着，他浑身冰凉。

    在他的感觉之中，吴倩的实力，也远远在他之上。

    只是，对方的年纪看起来也不过二十多岁。

    难道她也是一个先天高手不成？

    心中转着念头，幽灵却不敢有任何动作。

    他有一种感觉，自己若是有任何动作，这个女人，会直接干掉自己。

    就在幽灵快要崩溃的时候，秦明的声音响起。

    “吴倩，退下。”

    秦明的声音传来。

    吴倩犹豫了一下，还是退了下去。

    原来是天龙殿的人，幽灵心中震惊，果然天龙殿不愧为九州第一组织，确实卧虎藏龙。

    随便走出来一个女人，都是先天高手。

    他现在对自己投靠秦明的决定，感觉到无比英明。

    幽灵向吴倩的位置拱了拱手，然后这才没入黑暗之中。

    “殿主，为何放走杀手？”吴倩问道。

    不知道什么时候，秦明已经出现在她旁边。

    只是，吴倩虽然称呼秦明为殿主，但是神色并无太多恭敬。

    她见到秦明最近的行为，对秦明相当不满。

    吴倩心中的天龙殿殿主，绝对不是秦明这个样子的。

    “他现在是我的手下。”秦明说道。

    吴倩心中一震，她皱着眉头，有些不满的说道：“殿主，天龙殿不是藏污纳垢的地方，幽灵乃是排名四十七的杀手，殿主将他收为手下，会让人指点我天龙殿的。”

    秦明瞥了她一眼，淡淡地说道：“你也知道我是天龙殿殿主啊。”

    吴倩神色微变，已经听出了秦明语气之中的不满。

    她低垂着头，说道：“属下有罪。”

    在天龙殿之中，天龙殿殿主，就是至高无上的存在。

    他们做的任何事情，都容不得别人质疑。

    她刚才的行为，已经是违反了天龙殿的规矩了。

    “连你都不服我，天龙殿我无可用之人，自然要收一些真正属于自己的手下。”

    “属下知错。”

    看了吴倩一眼，秦明说道：“这话等你真正认可我的时候再说吧，懒得和你们费心，我要睡觉去了。”

    说完，秦明转身离去。

    望着秦明的背影，吴倩眼神之中带着一丝疑惑。

    这位新任殿主，好像也没有自己想象中的那么不堪。

    别的不说，光是这种心态，就很少有人能拥有。

    也许，副殿主的眼光才是对的，是他们无法理解而已。

    第二日上午，齐家的人全都被杀，一个血脉都不剩。

    这件事情，震动全国。

    一个家族被灭了，虽然只是江北省省城的一个家族，算不上顶级豪门，但也让不少人心惊。

    是谁干的？

    上面有人施加压力，要求省城的巡捕厅必须查出来。

    省城的总捕头脑袋都大了，完全没有想到会有这种事情发生。

    不过，他还是很快就进入了工作状态。

    “齐家真被灭了。”黄洁吃惊的说道。

    她得到了消息，第一时间就告诉了秦明。

    幽灵出手，果然够狠。

    而此时的李振东，则是坐立不安。

    作为巡捕房的大队长，他太清楚了，齐家曾经和秦明发生过矛盾。

    如今齐家被灭了，他立马就想到了这一点。

    这让李振东心惊肉跳，他立刻带着自己的女儿出发了。

    李小雅有些不满，她打着哈欠，说道：“就算是要把自己女儿送给被人，也不用那么着急吧？我还要上学呢。”

    看了李小雅一眼，李振东瞪了她一眼，说道：“你懂什么？现在李家处于生死存亡的时候了，一不小心，我们全家都要死。”

    李小雅却一脸不在意，她懒洋洋地说道：“你把那个秦明想得太可怕了吧，他就算是天龙殿主，杀我哥哥也只是替天行道，也不至于杀我这样一个可爱又无辜的小女孩。”

    “省城的齐家被灭了。”李振东冷笑道。

    “和我有什么关系？”李小雅不解。

    李振东深深地吸了一口气，说道：“齐家曾经和秦明起过冲突，刚才我收到消息，说齐家刚才所有人都被杀了，一个不剩。”

    李小雅打了一个寒战，她这才严肃起来。

    过了好半天时间，李小雅才一脸激动地说道：“那个秦明好帅，快意恩仇，真的好喜欢。”

    李振东车子差一点撞到了路边的栏杆上，他无语地看了一眼李小雅，不知道该说什么好了。

    这丫头的脑回路，能不能正常一点。

    什么叫做好帅？明明是好可怕好不好。

    秦明能灭了齐家，也能灭了他们李家。

    现在的李振东，心中充满了紧迫感。

    至于儿子的死，早已经抛到了一边。

    他也不说话了，只是加速向黄洁的住处赶过去。

    黄洁和秦明吃完早饭，准备出门，门铃却被按响。

    透过监控一看，居然是李振东。

    “这家伙来干什么？难道想要抓我的？”秦明嘟囔道。

    倒是黄洁露出一抹了然，笑着说道：“我看他是来给赔礼道歉的，同时施展一下美人计。”

    “他？美人？”秦明差一点吐了。

    “自然不是，你没有看到他身边的那个女孩，应该是李振东的女儿，多半是他知道齐家被灭的消息，前来想你道歉的，怕你也灭了他们。”黄洁笑道。

    秦明这才注意到李振东身边的李小雅。

    他皱了皱眉头，说道：“我对小女孩没兴趣。”

    “让他进来吧，他终究是巡捕房的大队长，啥话说开了，以后做事也方便。”黄洁笑道。

    “如果说不开呢？”秦明问道。

    “乃伊组特。”黄洁平静的说道。

    秦明看了黄洁一眼，第一次觉得，黄洁天生就应该做一个领导者。

    除了对待身边的人心软之外，她在其他事情上的判断，都很果决。

    难怪她白手起家，也能闯出这么大的产业。

    秦明打开门禁，李振东父女走了进来。

    他们进入大厅，看到了坐在沙发上的秦明和黄洁。

    林小雅也打量着秦明，对他充满了好奇。

    她很想知道，天龙殿殿主到底是怎么样的一个人。

    打量了一番，林小雅得出一个结论。

    对方一个鼻子两个眼睛，除了有些小帅，也没有什么特别的地方。

    就在此时，李振东直接跪在了地上。

