    “来了？”

    “恩~”

    “是不是时间有点仓促？不然再给你一段时间考虑？”

    “不用了。我下定决心，也需要一些推动力。就今天。”

    “好……先抱一会~”

    “恩~”

    两点的时候，吴海婻去而复返，这次是一个人。并且把自己包裹得严严实实的。显然，或者必然是瞒着陆华和孟琰琬，甚至是所有人。这也是韩为慢慢引导灌输的。

    几句对话，韩为将她抱在怀里，不着急做什么。还是刚刚聊天的位置甚至都没变，也让她可以慢慢放松下来。韩为甚至也不说话，就这么抱着她，可以感受吴海婻的心跳本来很快，但随着这样拥抱却沉默，她心跳回落到正常速度，感受到她情绪也稳定很多，甚至有些慵懒将重量都交给韩为身上。

    这说明她的心也是不抗拒的。

    那么今天晚上这一切就是韩为用语言艺术把她撩到手投怀送抱发生关系上的质变吗？

    当然不是，是的话她走之前韩为笑什么？

    韩为前世不太看电影，只是听歌多。但为数不多的一部电影叫甲方乙方有这么一个情节。

    一个守不住秘密的大厨找到好梦一日游，希望可以让他过一天守口如瓶的瘾。然后主人公姚远告诉他一句话叫“打死我也不说”。

    韩为感觉自己现在忽悠吴海婻就是这个套路，想想就笑。

    当然韩为说的也是实话，本来那天就应该是她被韩为拿下，但因缘巧合她自己作让孟琰琬替她躺着中枪了。所以只是为了骗她到床上真的没有必要迂回，也没有必要说那么多。

    他直接和陆华提出这个要求估计陆华都会劝她同意，而她大概率也不会拒绝。那么只要有第一次，之后也都是任由韩为随便来。谁让她先做错事又没对方咖位大背景强呢？

    弱肉强食。

    那么话说回来，韩为费这么大劲不是为了把她骗到床上是为了什么呢？根本原因是韩为替孟琰琬不值的时候，临时做了一个决定。不能放过吴海婻，不能便宜她。而且还要做到彻底解决这件事，不然他也嫌麻烦。

    不管是月华的，陆华的，还是吴海婻的。

    尤其吴海婻，总觉得她那天的表现很有可能扛不住压力就自爆，不管主动还是被动的，不处理好还是有风险。

    一切要抓在手里掌控，种种原因就做了这个决定。其实也是一时兴起而已。此刻已经马上就要成功，一旦成功就不是结束，只是开始。

    这个决定……就是耳熟能详的，调.教。

    有点类似PUA，但是有着本质区别。结果都一样的其实，不过当事人来说PUA是特别痛苦甚至想抗拒，可是身体不听使唤。调.教嘛，就是随着时间推移慢慢适应，最终身心都可以接受甚至还很愉悦。

    本来韩为是通过这次吴海婻办得一系列的事，又点烦有点讨厌的，当然多少也有点失望。他一直觉得能进娱乐圈混出名堂的艺人不管黑料多少负面多少终归不可能是傻子，不可能脑子不够用。不然早被淘汰了，毕竟竞争这么激烈。

    但吴海婻虽然不说脑子不够用却也真的对比他第一印象反差太大。不过他也承认有后续的一些自己给的压力，他不能以自己死过一次就什么都不在乎都不怕都敢刚的标准要求所有人。

    也许正常来说吴海婻这样遇事的反应才是传统的。

    本来打算眼不见为净不理她就算了的想法对待，可是看着陆华带着孟琰琬过来，加上她自己本身也是希望韩为能真正提出什么要求可以让她和月华安心。

    让陆华和月华安心是顺带的，孟琰琬付出这些，韩为不愧疚毕竟又不是自己做错事，那天她也不是抗拒反而还坦然接受，只是有点替她不值。

    可是打也打了骂也骂了，这件事又被孟琰琬提出一定要过去，这也是她付出牺牲的代价。韩为再追究就显得真的以大欺小了。有什么好办法，可以让她接受应有的教训而且至少不能比孟琰琬的要少，不然不公平。

    还能让韩为欣然接受，顺带就是彻底结束这次的事，不然以后陆华总是来烦韩为，韩为其实有一句说的有点夸张，自己就是一直针对月华，不用什么逼急陆华，也不是不可以。

    还用等她兔子急了咬人？她不配。

    只是一次韩为真没兴趣，但是如今动机有了，名义有了，长期持久的调.教韩为也更有兴趣了。毕竟随便这么对待一个女孩，尤其是喜欢你的女孩那不好。韩为也不舍得那么做，哪怕只是情趣范畴。对周惢这么柔顺的韩为也没有这样，最多变态一点。

    可是灵机一动或者心血来潮，吴海婻各方面都合适就撞上来了。韩为觉得也不能算坏事，对谁来说都是。

    总之磨叽这么多，结果就是这样。韩为要调.教她。不止身体还有精神还有一切，至于时间嘛。看情况，觉得差不多了就放过她，如果过程中其实她也更依赖了，就如同韩为曾经不要脸的下流无耻的讲过那句话，我不要我放在那收藏也好，我也不给别人。

    “心平静一些了吗？”

    抱了一会，韩为询问怀里的吴海婻。

    吴海婻轻轻恩了一声，贴着韩为。韩为轻轻稳稳她的脸颊，别说抛开性格还有做事等等，只说颜值身材都挺好的。这不用说了。

    “我想给你多点考虑时间就是不想给你压力。”

    韩为在她耳边轻声开口：“也不想你以后后悔。因为有些话刚刚我是说完了，但如果你同意了，很多事还是要强调。”

    “恩~”

    吴海婻回应着，韩为摩挲她的背，语气的温柔还有手的体贴动作，话里的意思却相反。

    “我不想定义咱俩就是比较low的P友关系。我无所谓，但对你来说是侮辱。也不符合你在我心中的形象。”

    吴海婻轻轻蹭蹭韩为胸口：“我知道你的意思。你肯定有自己的很多男女关系，这些我之前就知道的。我做错事，你能给我机会补偿改变自己我很感谢了。我不会要求什么确定关系，我们在一起的意义也不是这个。”

    韩为轻笑，挺好。要说调.教也是有起步高低的。

    刚刚自己背着孟琰琬和陆华和她的一通谈话效果很不错，她已经自觉摆正自己的位置，而且一直觉得是自己做错事，还自责抱歉。这居然只是一次谈话，如果是以后陆续的，时间长了。久而久之的话，那吴海婻得听话到什么程度？

    当然眼前还没发生，韩为只是评估她此刻的想法和心境。

    不过只是这么一展望就内心有点火热了，这或许就是他选择这么做的极大动力之一吧。似乎教训或者说为孟琰琬不值都只是其次了？

    Tui~男人~

    “你能这么想就好。”

    韩为将她抱紧坐在腿上舒服一些：“我还有一些事要说，不过在此之前我要强调一个前提。就是如果你不是第一次的话，那我对你的要求和照顾程度会降得很低。我没有触女情结，或者说没那么严重。我不觉得值得批判，毕竟我也不是了。而且你也不是小女孩，都是成年人了，可是既然不完全属于我的话……你理解我的意思吗？”

    吴海婻脸红，咬着嘴唇：“恩~理解~”

    韩为点头：“还有，咱俩既然不是情侣，不是P友，关系想要平等是不可能的。我能力强实力强咖位也高人脉广，这些不需要和你炫耀。但是都是事实，而且关键是到底关系质变的起因是你做错事，而我也缺少耐性最后造成这样的结果，那么都要负起责任，做出一些牺牲。核心意义就是……”

    手指点着她鼻子：“你得听话。不能如同以前那么任性，我和孟琰琬谈着的时候你就发微勃影射好像要遭遇什么挫折。又跑掉又出车祸最后还能骂我。”

    “我没有~”

    吴海婻嘀咕：“我是因为……被吓到……”

    “我知道。”

    韩为开口：“我以后也尽量不发脾气，至少不会无缘无故。我不吓你了，但你也不能再做那些我看不惯的事。知道吗？”

    吴海婻恩了一声，轻声开口：“我知道了。”

    韩为点头：“现在说再多也没用，不知道你或者我或者我们未来什么情况，一切以实际行动为主。你记住现在是你来找我的，我没有逼你。我也给你考虑时间，那么你是等于想清楚了要努力改变自己，努力变得听话，和以前的自己告别，到时候别说你为难，别说你做不到。我不会强迫你，你随时可以结束关系。但是我会更失望，除非你不在乎就当我没说……”

    “我不会的~”

    吴海婻赶忙保证：“韩哥我不会的，你信我一次。”

    韩为开口：“还是那句话，现在只是开始。以后我们都用行动来证明好吗？”

    “好~”

    吴海婻答应着，韩为看着近在咫尺的咀纯，轻轻凑上去碰触一下。

    韩为有点明白她肯定不是第一次了，从之前两人把陆华和孟琰琬请走单独谈的时候就发现她不是很抗拒和自己接触。

    包括此刻自己碰触上去她也没有说女孩矜持本能的不自然，身体僵硬，或者有点抗拒和抵触。

    当然不太会亲是真的。

    “我们去套间吧。”

    韩为看着脸颊红润呼吸也不匀的吴海婻。拦腰给她抱起：“时间不早了。明天估计都还有事，以后怎么坚定自己坚持自己隐瞒保守住所有不该公开的秘密，这就靠你了。这也是我说的用行动来证明。”

    “我知道~”

    手揽着韩为的脖颈，吴海婻眼神迷离又坚定：“我不后悔，这是我的选择。”

    韩为看看她，笑着亲了一下，抱着她进了套间，砰地一声门关上。

    会所他的vip房间，寂静。

