    这些背叛的人们，很快也到了林氏那边。

    “我们已经跟明光集团摆脱关系了！”

    他们激动地汇报道。

    “好，干得不错。签合同吧！”

    那边的人满意地点点头。

    这让他们出乎意料，因为他们好像并没有受到他们想象中的对待。

    还以为林氏会非常重视他们。

    但是把他们挖过来以后，似乎态度就改变了一些……

    变得很冷漠！

    最后简单地让他们签了个合同，就把他们晾在一边了。

    “不对啊，这林氏怎么这副态度？”

    “难道对我们不感兴趣？那干嘛把我们挖过来？”

    他们纷纷在一起讨论着，有些心里不舒服。

    最后觉得不对劲。

    “看看合同！是不是跟之前许诺的一样！”

    说着就拿出合同，开始比对。

    “什么？之前答应我们的签约费两千万，居然变成了二百万？！是分五十年给够？！”

    “而且……还有一大堆附加要求……我们要完成比之前工作量的好多倍，才能拿到这笔钱！”

    “这是固定工资的，也就是说我们这辈子都要在这里打工了……”

    他们比对之后，惊讶了！

    这简直太可怕了！

    开什么玩笑！

    这些都是电影行业的老油条了，但没想到今天居然被坑了！

    而且坑的这么惨……

    这些人简直震撼了。

    林氏这么口碑好的公司，他们根本想都没想就签字了。

    结果……居然下了这么大的套给他们！

    这时候，谢雨楠跟黄胜安也来了。

    一脸春风得意。

    “哟，几位都来了是吧？怎么样，对林氏还算满意吧？”

    “好好跟着干，有你们发财的机会！”

    两人一副上司的态度说道。

    可是这些人却一脸轻蔑地冷笑。

    “发财？不把我们饿死就不错了！两千万缩水十倍，而且还是五十年给完，相当于一年四万！妈的！”

    他们愤怒地说道。

    “怎么可能！？你胡扯吧，林氏绝不可能那么做的。”

    两人脸上僵了，但立即就否定起来。

    他们绝不相信林氏会那样。

    “呵呵，你两个也去看看合同吧！别得意的太早！”

    这两人一听，马上去把自己的合同拿出来看了。

    结果一看之下，两人都傻眼了。

    原来他们的合同里，三千万也是假的。

    这钱根本就没出现。

    更可怕的是，合同里说他们根本没有任何分红的说明。

    关于钱只有每个月两千块这一条！

    固定工资，干到死！

    两人下巴都惊掉了！

    “这这这……这不可能！林氏不会这么做的！不会这么做的……”

    两人简直浑身发抖！

    他们不知道，自己不过是被弃掉的棋子罢了！

    他们功能已经用完了，林在石当然不可能再给他们身上花钱了。

    就像用过的餐巾纸一样。

    能给他们两千块钱月薪，已经是赏赐了！

    这两人彻底崩溃了……

    “我们去解约吧！这合同怎么可能干得下去！我是忍不了！”

    “对，还回明光集团！那边赚得多！”

    他们纷纷喊起来。

    完全忘了自己的背叛行为。

    “解约？可以啊，把违约金交一下吧。”

    林氏的人就在一旁，此时正不慌不忙地看着他们。

    仿佛在看一群小丑。

    “违约金？多少？”

    这些人全都愣了愣。

    “每个人两亿！拿得出这笔钱，我就让你们走！怎么样？你们有钱吗？！”

