        一光头道：“警官，他动手打人，你看，把我们打成这样，是故意伤害罪。”

        其余四个光头也连声附和。

        唐芸气道：“我呸，是你们几个混蛋在这里横行霸道，想要拐卖儿童，我们这里所有的村民都看见了，都可以作证，大家说是不是？”

        “是的。”

        “唐芸说得没错，这几个流氓过来就要抢走香君的儿子，他们肯定是该死的人贩子，李警官，快把他们抓起来。”

        “抓起来，抓起来。”

        另一山村悍妇说：“人贩子还抓什么，这些人刚才还想抢吴老太的房子，直接打死放天灯。”

        村民还是相互帮着的，你一言我一语，说的几个光头冷汗蹭蹭冒出来，为首的龙哥说道：“这位警官，我们真不是人贩子，我们是催债公司的，你看，这是陈大柱写的借据。”

        龙哥拿着借据给李含阳看，哪知道吴春芬动作灵活的一把抓过，吃了下去。

        一边咽，一边说：“借据，没了！”

        龙哥一愣，但是这没关系，公司里还有借据的备份。

        李含阳道：“村里人都看到你们刚才想拐卖儿童了，抵赖也没用，先跟我回派出所，你们说的借据我也没看到，另外，既然是陈大柱借的钱，你们就去找他要，这里剩下妇女儿童老人，他们能有什么钱？走吧！”

        在村民的自发下，纷纷从家里弄来不少麻绳，将几个光头狠狠绑了起来，协助李含阳押回派出所。

        “啪——”

        唐芸和刘长青拍了下手掌。

        唐芸道：“二狗子，你真棒，我就知道你会打败他们的。”

        刘长青哭笑不得，要没有女鬼嫂子的帮忙，只有他被打死的份：“你就不怕我打不过，他们把你拖去圈圈叉叉了啊？”

        “刘二狗，你，你真讨厌！”

        唐芸狠狠一跺脚，在他腰上拧了一把，转身跑掉了。

        刘长青咬牙切齿的捂着腰，不过马上有不少山村妇女围上来，一个个眉开眼笑。

        “二狗啊，你是不是学了功夫，噶厉害滴！”

        “是啊，是啊，二狗，以后村里有人来欺负咱，你可要帮衬帮衬。”

        “诸葛武侯再世啊！”

        “瞧瞧，这一身肌肉，哎哟，摸着光不溜秋的……”

        这下刘长青算是冒牌高手出名了，村里的妇女一个个赞扬，甚至有些男人常年在外打工的妇女，对他动手动脚，这儿摸摸，那儿捏捏，尽想老牛吃嫩草。

        这时，陈来福拉着李香君也回来了，两人早就听听说刘长青打翻五个纹身大汉的事情，又是一顿夸。

        等到要扶李香君从板床上下来，桂花嫂道：“香君这腿不能碰到，抬着肯定不行，得用抱的，要找个力气大的男人才行。”

        这一说，妇女老人的目光全都落在了刘长青身上。

        在场就他一个年轻男人。

        “呃，可是，大柱嫂子是女人，我……”他涨红了脸说。

        桂花嫂笑道：“又不让你们洞房，害啥子臊？二狗子，男人的脸皮可不能太薄了。”

        一群妇女就纷纷调戏——

        “桂花嫂，二狗还是个雏呢，哪像你们家金龙啊，咯咯咯！”

        “是呀，这时候还在发育呢，不过他功夫好，那方面，肯定也很强……”

        “春嫂子，你是不是想试试啊？”

        一群男人不在家的女人，闹起来真是荤腥不忌，刘长青和李香君都有些脸红。

        众望所归，刘长青就上去小心翼翼的把李香君抱起来，她一米六五的身高，体重也就一百左右，抱起来没什么难度，只是正面这么抱，身体难免接触到，胸前的鼓囊囊很顶着刘长青的身体，很是有感觉。

        村里结了婚的女人思想放开，加上李香君这模样，也不会多想什么，还一个劲骂陈大柱不是东西，高利贷借五十万，哪里还能还的了？

        “刘长青，谢谢你！”上楼的时候，李香君看着刘长青，轻声说。

        “客气啥，都是同村的。”

        “你救了我三次，我不知道怎么感谢你……”说着忽然亲了他一下，脸红红的不敢抬头，“嫂子下辈子给你当牛做马。”

        刘长青有点愣，这可是曾经的梦中情人啊！

        幸好外面的妇女们没看见。

        “嫂子，人哪里有什么下辈子，能活好这辈子就够了，你别担心，过几天我就给你针灸，保证你好起来。”

        “嗯，谢谢你，刘长青。”

        “甭客气，呃……嫂子你真美，刚才太快了，能不能……”

        李香君羞的脸色血红，刚刚只是出于感激，哪知道他还提出这要求，这个家伙……也不是表面看着那么老实，只是……，她一个结婚生了孩子的女人，那有什么好说，老公这么样，也不指望了，还指望刘长青能治好自己的腿呢！

        这么一想，她看看身后没人，就真的又亲了刘长青一下，心头却跟小鹿似的跳。

        刘长青刚抱着她进房间，后面就有人跟上来了。

        他装模作样的把人放下，一脸尴尬的说：“那个，没我事了吧，那我回家去了，我得去烧饭了。”

        “哈哈，二狗子还脸红了，小西斯肯定也知道喜欢女人。”

        “你跟他这么大的时候，肚子里都有了。”

        “你不也是……”

        刘长青回到家，还有点脚步轻浮，居然真的得到了李香君的两个吻……哎呀，要是亲的是嘴就好了。

        …………

        晚上，夏青薇没有坐刘长青身上吸阳气。

        因为她说手链里面的能量还有不少，够她再用一段时间。

        五个小时的手把手教导之后，夏青薇说：“小弟，你的针灸手法已经学的不错，补针，泄针，平针，就那么几种，但是夏家针灸术，真正的精髓还在气针。”

        “薇姐，什么是气针。”

        “就是以气御针，也叫气功针。”

        “气功？”刘长青一听就兴奋了，气功是好东西啊，华夏文明五千年，气功向来拥有神秘面纱，“气功，是不是就是内功？”

        “算是！你听我说，夏家医术曾经流于江湖，对气针有独门秘技，现在经历数百年，我不知道世上还有没有我夏家气针的存在，姐姐现在传给你，也算对祖宗有个交代；夏家气针需要结合一门内劲功夫，叫青莲内劲，练好了，不但可以使用气针，也能强身健体，有自保的能力，比如今天的事，幸好是黄昏，太阳被遮住，不然我没法出来帮你，你就要被打了。”

        刘长青一下子激动了，真的是内功啊，绝对的好东西啊！

        “薇姐，你对我太好了，你如果不是鬼，我就娶你了。”

        “去，我是你嫂子！”

