    第421章 逼迫幽冥大帝现身

    这些人携带着可怕的杀机而来，苏秀衣的脸上露出一抹嘲讽，冷冷的说道：“一群蝼蚁，竟然也想要颠覆乾坤，简直就是可笑！”

    此刻的苏秀衣冰冷的声音响起，下一刻，只见苏秀衣的手一挥，一道道剑光瞬间爆发而出，那些幽冥殿的强者还没有靠近苏秀衣，就全部被剑芒洞穿了眉心。

    一道道的身体，此刻从虚空之中坠落。

    刚刚沉寂下去的幽冥大帝，感受到苏秀衣出现在了幽冥殿之中，肆无忌惮的杀戮，那双眼睛之中露出了一抹可怕至极的杀机，他根本就没有想到这个世界之上，竟然有人胆敢在这里放肆。

    “好大的胆子，你竟然在我幽冥殿之中杀人。”

    “你想要与本座不死不休吗？”

    大殿之内，此刻出现了一道身影，一身黑衣，浑身缠绕的气息极其的可怕，仅仅只是看了一眼，苏秀衣就能够确认他是幽冥大帝。

    看见幽冥大帝的身影出现，苏秀衣的脸上并没有任何的忌惮之色，因为苏秀衣非常的清楚，现在出现在大殿之中的幽冥大帝，根本就不是本尊，仅仅只是一个灵文变幻而成。

    与苏秀衣的差距，极其的大。

    “杀人就有罪吗？”

    “若是有罪也无妨，等我杀了你之后再数罪并罚也行！”

    “若是我高兴，我或许会给你们烧些纸钱，省得你们在地狱之中没有钱花。”

    这一刻的苏秀衣脸上依然没有任何的忌惮之色，他的声音始终是那般的平静。

    仿佛哪怕是天塌了苏秀衣的心也不会有丝毫的变化。

    听见苏秀衣肆无忌惮的嘲讽之声，幽冥大帝的那一张脸也变得非常的阴沉。

    那双眼睛之中闪烁着寒光，若是目光能够杀人的话，苏秀衣非常的清楚，自己早已成为了千疮百孔的死人。

    “好嚣张的家伙，竟然没有想到这个世界之上，竟然还有比我更嚣张的人。”

    “不过，本皇是智者，而你是猪，愚蠢的猪！”

    幽冥大帝听见了苏秀衣的话，变得更加的愤怒。

    一股恐怖至极的气息，从他的身体之中爆发，这一刻的幽冥大帝，变得更加的可怕，如同一尊从深渊之中走出来的神灵。

    “放肆，你算什么东西，竟然胆敢在我面前口出狂言，本座横行太古的时候，你的老祖宗还是液体！”

    这一瞬间的幽冥大帝，那双狭长的眼睛之中迸射出了可怕至极的寒光，一步踏出，对着苏秀衣一步步走来，恐怖至极的杀意几乎化为了实质。

    然而，面对这可怕至极的杀机，苏秀衣的脸上却没有任何的变化，不但无惧，反而嘴角露出了嘲讽之色。

    “放肆的是你，区区化身竟然胆敢在我的面前放肆，你有实力有资格吗？”

    这一瞬间的苏秀衣，身体之中瞬间爆发出了可怕至极的力量，苏秀衣没有任何的犹豫，无比的霸道，直接催动了自己掌控的封印法则，一条条的锁链，突然之间出现，那黑色的链锁仿佛是游龙一般，眨眼之间就把大殿之中的幽冥大帝化身锁住。

    一条锁链如同长枪一般，从虚空之中降临，瞬间将禁锢身躯的幽冥大帝化身心脏刺穿，可怕的力量爆发，直接将幽冥大帝的化身彻底的轰爆。

    “你……”

    幽冥殿内的所有强者，这一瞬间，看见幽冥大帝的化身，竟然直接被苏秀衣打爆，一个个的脸上露出一抹愤怒之色，他们根本就没有想到，苏秀衣竟然如此的肆无忌惮。

    “嗯？”

    大殿之下，一直封印自己实力的幽冥大帝，感受到自己的化身被苏秀衣杀死，他的那一双眼睛之中迸射出了可怕至极的寒光，他根本就没有想到，竟然有人胆敢忤逆自己，打死自己的灵文化身。

    “你好大的胆，竟然胆敢杀我的灵文化身，今日你来了幽冥殿，就休想活着走出去。”

    “虽然现在天地灵气还未彻底的复苏到极致，我还无法彻底的苏醒，但是在幽冥殿的山门内，我可以短暂的苏醒，在短暂的时间内，哪怕是全力爆发，天道也不可能捕捉到我的气息，而这短暂的时间内，足够我将你碎尸万段，挫骨扬灰。”

    冰冷至极的声音响起，这一瞬间，整个幽冥殿之中，仿佛地底深处，一尊可怕至极的绝世凶兽苏醒，那一股股骇人的威压让人胆寒。

    那些因为苏秀衣杀死了幽冥大帝化身的强者，煞白的脸感觉到幽冥大帝的威压之后，一个个的眼睛之中煞白消失不见，取而代之的是狂热。

    下一刻，在幽冥大殿之中出现了一个身高接近两米的男子，一身黑袍，浑身缠绕着幽冥之力，他的那一双眼睛赤红如血，仅仅只是看一眼，就让人灵魂永坠地狱。

    幽冥大帝的那一头长发，赤红如火，仿佛地狱之火在燃烧。

    幽冥大帝出现的这一瞬间，大殿之中的那些人，一个个一脸狂热的跪下，“拜见大帝！”

    然而，幽冥大帝根本就没有看一眼那些狂热的目光，冰冷的目光死死的盯着苏秀衣。

    “你到底是谁，竟然胆敢来我幽冥殿内放肆，难道你不知道在幽冥殿的山门内，我能够短暂的苏醒吗？”

    “在幽冥殿的山门之内，我可是能够爆发出法天象地的力量，现在天地能够容忍的力量，仅仅只是法则境界的巅峰，你哪里来的自信，胆敢挑衅我。”

    这一瞬间的幽冥大帝，居高临下的俯瞰着苏秀衣，一脸冰寒的说道。

    然而，这一瞬间的苏秀衣，见到了幽冥大帝的真身，脸上也没有任何的变化，依然是那般的平静。

    “我叫苏秀衣，是这个时代人族的皇，也是大周皇族的守护者，我的身体之中流淌着大周皇族的血脉，听闻你要毁灭我大周皇族，所以今日本皇亲自来到了幽冥殿，本皇想要看看你到底是如何杀死本皇的，若是你没有资格，没有本事杀死本皇，那么你哪里来的胆魄灭亡大周皇族？”

    苏秀衣的声音看似平静，但是平静之中却蕴含着让人胆寒怒意。

    (本章完)

