    当天利润分发下去，并且发布了新的规则，由于新的规则十分合理，人们也是欣然接受，并且有一部分人决定不收回本金，甚至将利润一并存在自己的账户上，等着七天之后再收钱。

    这就好像是利滚利一样的感觉，只不过天地钱庄给他们滚利，他们只需要到时间去一次就能收获做事都未必赚得到的丰厚利润。

    这种不劳而获的感觉实在是太令人着迷了。

    而有了每个人要放满七天才能领利润这一规则之后人们更是生怕自己投钱晚了，争先恐后地来到天地钱庄存钱。

    在大周曾经经历过经济入侵之后，各大皇朝都谈经济色变，纷纷效仿大周设立市场监管，防止一切囤货、涨价的情况。

    面对天地钱庄这样的现象，也不是没有官员想要介入，但是思来想去和之前那次经济入侵完全不同。

    没有百姓赔钱、没有物资流失、没有物价上涨，只有所有的百姓和商户都在谋利，这就导致人们花钱更加不心疼了，

    于是整个云渺州的经济发展蒸蒸日上，税收直线上升，各个方面都是一片大好。

    怎么看都没有坏处，怎么想也是无从下手。

    于是，官员们也开始投钱，他们手里的钱多，更是能做到每七天去领钱，领来的钱根本就花不完的情况。

    天地钱庄风靡整个云渺州，还在迅速地向着云渺州之外的地区蔓延，由于钱家的影响力巨大，导致蔓延的速度非常快。

    项子攸到了钱家，也是服用化形丹易了容的，慕千羽还给了他一个有趣的名字，项羽。

    钱家非常热情地款待了项子攸，项子攸对生意一道精熟无比，席间说得钱老四连连点头，深深感叹这西洲来的人才是不一样。

    成功招摇撞骗之后，项子攸留在了钱家，他的作用是接替慕千羽操控这个金融风暴，毕竟她是随时都要离开的。

    地脉如今还没有动静，据帝胤悄悄带来的消息说，三大势力此时正在派人与大商帝君谈判，毕竟若是双方大战一定会影响民生，所以三大势力在做着最后的努力。

    这无疑也为慕千羽争取了时间，当天项子攸已经了解到了慕千羽所做的事情，以至于第二天到慕千羽房间的时候一直是震惊的表情。

    这计划太疯狂了，简直就好像一场无孔不入的病毒，在无声的从大夏皇朝快速收割灵石。

    “乖，下去准备午饭。”慕千羽打发了身边侍候的两个美人。

    项子攸尚未开口，因为他不确定现在说话是否方便。

    “想说什么就说吧，我们身边已经罩了一层无形的结界，说什么外面都听不到。”慕千羽靠在椅子上。

    “爷，您这未免有些太疯狂了，这随时都会被发现的吧？”项子攸一脸顾虑的道。

    “看起来这些人还没有这个意识，等他们反应过来，我们应该已经够本了。”慕千羽漫不经心地道。

    “您可想好如何脱身了？”

    “我过阵子就走，就说我回西洲去赚钱了，这边交给你。”慕千羽说着看向他道：“所以该想怎么逃走的人是你。”

    项子攸一下就愣住了，而后脸色苦了下来：“爷，您就别拿我打趣了。”

    慕千羽皮一下很开心，反手将一块玉牌丢给他道：“这是一块空间玉牌，一旦事情有暴露的迹象你就捏碎这个，保证他们抓不到你。”

    “这样我就放心多了，多谢爷。”项子攸那少年脸上又露出了安心的笑容。

    “至于以后的运作，他们肯定舍不得取走本金，而且后续会有越来越多的人投钱，你只需要用当日收上来的钱去付七天前投钱之人的利润就可以了，手里会留有大批灵石。”慕千羽交代着。

    项子攸连连点头：“那大批的灵石如何处理？”

    “派人运走，我已经写信让暗卫协助了，你假意将灵石运往西洲，实则绕个弯将灵石运到我大周地界。”

    “是，属下一定完成任务。”项子攸坚定地道。

    慕千羽神情安抚：“也没那么难，主要是放松下来，别让人觉得你紧张。”

    “是。”项子攸暗暗记下了。

    “该吃吃该玩玩，最近我不走，带着你玩。”慕千羽朝着他眨了一下眼。

    项子攸觉得自己要学的东西还有很多，就比如这个魄力和心态，他和眼前这位主子相差的可不是一星半点。

    要知道这可是天大的骗局啊，这要是被发现了小命丢了是肯定的，说不定还要殃及更广。

    但他觉得自家主子就没有这个顾虑，晌午吃饭的时候还和两个姑娘眉来眼去的，下午的时候还调戏一个丫鬟，将人家逗得粉面通红，含羞带怯。

    项子攸微微摇头，觉得自家主子什么都好，就是男装的时候太过轻佻，有这样好看的皮囊，简直就是偷心贼。

    慕千羽每天更多关注的是大商帝朝谈判的情况，而非眼前的钱庄，她那个世界是有案例的，这种事情虽然看着非常离谱，但就是不会被在短时间内戳穿。

    这些人可能平常的时候无比清醒，但一旦进入人群，一旦所有人都在做一件事的时候就会失去独立思考的能力，任人操控。

    又是一个七天，此时所有的天地钱庄只一天就会收入三亿的灵石投入，而且那些之前投钱的人大部分都不会按时取走自己的灵石，而是到时间来取利润，甚至有些利润都存在里面，看着自己账户的钱越来越多。

    此时慕千羽已经陆续将灵石运走了，通过一艘艘飞船，飞船上载着的都是一箱箱巨额的灵石。

    整个云渺州都陷入了癫狂，但钱庄每天的收入却开始变少，因为这里的人就这么多，钱也就这么多。

    不止慕千羽，钱家人也开始不满，于是主动联合其他的三大家族，借助三大家族的力量向外发展天地钱庄，并且许诺给他们分红。

    慕千羽听到这个消息一点都不意外，这些都是商人，只要给他们一条杆子，他们顺着就会爬上去，一点都不用她操心。

