    日军第３６师团师团长井关仞中将十分地愤怒。

    “358团是什么时候跑到安化县的？”

    为了堵住敌人，他已经命令第36骑兵联队先行跑去切断河源县和五寨镇的撤退路线，想要将358团包围住的。

    但是没有想到，358团竟然没有往五寨镇撤退，反而跑去打安化县去了。

    那之前做的布置就完全没有意义了。

    参谋长今村新太郎大佐：“敌人是趁着夜色掩护出发的。现在河源县也只是留下一部分在坚守！”

    楚云飞都不在，攻打河源县意义不大。

    更何况攻打河源县可是需要不少兵马的，再分兵的话，就上了敌人的当了。

    井关仞中将很快就做出了决定，他喊道：“留下2个大队围住河源县，其他人赶赴安化县。第222联队，第224联队分成两队，左右夹击安化县、一定要将358团消灭在安化县！”

    “嗨！”

    第36师团立即做出调整，主力朝着安化县前进。

    不过，不到半天。

    参谋长今村新太郎大佐又收到了最新的情报。

    他赶紧来到师团长井关仞中将身旁。“将军！刚得到的最新情报！在崞县发现3585团的踪迹，在神池也发现了358团的踪迹！”

    师团长井关仞中将听到，赶紧接过电报。“这不可能。怎么可能那么多地方都有358团的行踪的！”

    参谋长今村新太郎大佐“将军，如果所料不差的话，楚云飞应该是分兵了。他想要利用这个伎俩让我们无法抓到他”

    师团长井关仞中将眉头紧皱。“那我们现在应该怎么办？怎么抓住对方？”

    参谋长今村新太郎大佐笑着说：“将军不用去管他在哪里。他分兵想要搅乱我们的视线，这以为高明的计策，其实是在自寻死路。我们可以在联合其他皇军占据这片的重要关隘，道路两侧的制高点。形成一张巨大的网，将他的军队分割蚕食。没有了军队，他就是一只蚂蚁，随便派个小队都能杀了他！”

    “好！就依你之计！”

    日军除了一个联队充当机动部队，继续赶赴安化县外。

    其他日军立即分散开，以小队为单位，占据各个要道，山头制高点，形成了一张巨大的网。

    几乎将整个晋西北都囊括进去！

    安化县县城外，楚云飞亲自率领1营在这里攻打。

    像模像样地攻打了半天，侦察连连长孙斌急忙跑过来。“团座，有大概一个联队的鬼子朝这边赶过来了！”

    “只有一个联队？”楚云飞听到，有些疑惑。“难道日军留下一个联队攻打河源县不成？还是他们分兵追赶其他两路了？”

    虽然不知道日军的打算，不过现在也不是讲究这个的时候。

    楚云飞当即喊道：“命令兄弟们，赶紧转移！”

    攻打安化县只是做做样子，吸引鬼子的注意力。

    这种情况下，怎可能真的花力气攻打县城的。

    不容易攻克不说，要是被日军追上了。来个前后夹击，那就是死无葬身之地了。

    就算攻克了，也守不住。

    楚云飞哪里会冒着损兵折将的巨大风险去干这件事。

    攻打安化县也只是为了吸引日军的注意力，给4营、5营的转移创造时机罢了。

    听到鬼子追上来了，楚云飞赶紧撤退。

    1营交替后撤，安化县日军守兵鬼子出城想要袭击。

    不过被一连的战士设下埋伏，打了鬼子一个措手不及。

    鬼子就不敢追了。

    一连也见好就收，赶紧撤退，跟上大部队。

    楚云飞带着1营在安化县的山林间穿插着，想要跳出日军的包围圈。

    头两天还算顺利，日军包围圈还没有扎好，让楚云飞顺利溜过去了。

    随着日军的铁网撒开，楚云飞的日子就不好过了。

    为了避免被日军发现，楚云飞这两天连烟都不敢抽。

    事实上也没有烟可以抽了。

    都抽光了。

    这荒山野林间，也不可能有人跑到这里来卖烟的。

    拿着最后一根香烟放着鼻子下，闻了闻。

    闻着熟悉的烟草味，好歹能解解馋不是。

    这根香烟可是全营最后一根了。吴子强他们个个都羡慕地看着团长手中的香烟。

    要不是他是团长，吴子强他们是恨不得将香烟抢过来，过过烟瘾。

    吴子强坐在地上，背靠着石头，看着天空。

    这日子也不知道什么时候是个头。

    一个营在山里都钻了4天了。为了不让鬼子追上，这4天来，基本上都是在行军中度过的。

    白天要赶路，晚上一样要赶路。

    没有床，困了就找个隐蔽的地方，躺在地上就睡了。

    幸好今年雨水不多。不然露天睡觉来一场大雨的话，那就是遭罪。

    一个不好，都能得重伤寒，治疗不及时的话，那就会得痨病，会感染，会死人的。

    至于虫子，蛇，老鼠这些通通不管了。

    先睡了再说。

    它们只要敢咬人。那就将他们宰了，打牙祭。

    事实上，也有2天没有吃过馒头馍馍了。

    每天吃的都是炒面。

    团长叫人制作的干粮。

    用小麦，大米配黄豆杂粮磨成粉，炒熟。

    据说可以保存10天，

    每个战士身上都背着10斤。

    可以干吃，但是噎得难受。伴着开水，就像芝麻糊。

    这种炒面吃上几天，就腻得慌。

    虽然蛇肉有点韧，吃着塞牙。

    老鼠肉有点怪味。

    但是好歹也是肉不是。

    楚云飞将香烟小心翼翼地放在盒子里，然后放回上衣口袋。

    衣服几天没洗，沾着不少泥土，都变了颜色。

    更是散发着一股汗酸味。

    向来注重仪表的楚云飞，这时候也完全顾不上这些了。

    现在他除了日军的日夜围堵，更操心的是战士们的心态。

    这种高强度的转移，实在是太累人了。

    不少战士心里已经十分不满了，他们叫嚷着。

    于其这样窝囊的跑来跑去，干脆和日军鬼子大干一场。

    就算死，也是死得轰轰烈烈。比现在这样无休止的逃跑要好的。

    要不是楚云飞平日的威望，强行镇压下来。

    一营士兵早就爆发了，要强行兵谏和鬼子大战一场了。

    就在楚云飞头疼着该怎样安抚战士们的时候，一连连长邓昊从前头跑过来，

    “团座。前面有一个鬼子的小队把守着山坳。几个分队负责山头的制高点。我查过了，除了冲过去。不然根本无法悄然穿过去！”

    楚云飞听到，紧锁眉头。

    后面可是跟着一个大队的鬼子。

    这个时候想要绕过去，只怕来不及了。

    只能硬闯了！

    楚云飞拿起腰间的盒子炮，轻声喊道：“弟兄们，准备进攻！”

    听到要进攻了，1营的战士有些激动了。

    可以打仗了。总算不用再整天逃跑了。

    他们纷纷将枪拿出来，眼睛盯着团长。

    这次一定要大干一场。

    楚云飞把枪一挥，说：“都跟上，悄悄靠近！枪声一响，就给我狠狠打！”

