    说到这，上杉谦没在说话，而是把一把大钥匙插进表盘内，开始给这平平无奇的落地钟上弦。

    这落地钟好像需要上三次弦，弦口就在3点、6点和9点那儿。

    他拧完了第一个，又去拧第二个，但拧到一半转头看向了牛仁义。

    牛仁义感觉这是上杉谦打算让他去拧的暗示，但对方这暗示却让他有些惴惴不安，他怀疑这座钟随着他拧动，会缔结什么不可逆的使用契约。

    系统都看不出的高级货，他实在不敢碰。

    却想着，上杉谦已经将时钟钥匙递到了他眼前，意味深长地问道：“孩子，我已经没什么力气了，你以后能帮我替这钟上弦吗？”

    牛仁义心道果然，手自然是没敢去接这大钥匙，只是婉拒道：“您能保证我使用这钟表没附加条件吗？”

    “我的确很想尝试使用这个钟，去探索时间的奥秘。但你也别忘了我是要回京都的。请你不要徒劳。”

    “我知道你要回京都，也知道你重感情，但局势会变得，等你仔细审视京都的格局，你就会发现毛利岚是个下棋的人，而你只是一个他看重的弃子，如果有一天你对他没用了，或不听话了。他会毫不留情的对你舍弃。而我是你的父亲……你觉得爸爸会害你吗？”

    上杉谦手很稳，就把大钥匙放在手心等牛仁义来拿，“你想回京都过自己想要的生活我不阻拦，但我只希望你能给我一个承诺，如果你那天不想在受制于人，记得回来做这个钟的主人。我有完善的人脉，足够多的财力，以及听从你命令的下属，你可以节省大量时间，我们家需要你来继续……传承。且有资格传承这些的，有且只有你不是吗！”

    牛仁义看看钥匙，再看看上杉谦，如此诚恳的话语，特别是刚刚亲眼所见过事实的情况下，牛仁义心动了。

    只感觉一瞬间被迷花了双眼，但也就一瞬间，他的眼神又重新清明起来。

    上杉谦为什么要这么做？为什么要选我？有得到就有付出，为了眼前这把钥匙，他自己又需要付出什么代价？

    他脑子急速转动，反复提醒自己不要冲动……万事要三思而后行！

    而他的思绪也像是烧开的水一般不停翻涌。

    最后他想到了自己的本质想法，他从不要称王称霸，而现在答应了，未来的上杉家就注定只能是他来接锅。

    而随后他需要承载的就是几千万人的身家性命。

    牛仁义一时没有动弹，而上杉谦信心满满，只是耐心等待——他展示了足够的诚意，给了牛仁义几乎不需要付出代价的选择，这世上没有人会拒绝，甚至他还在欣慰牛仁义没有像狗抢骨头一样一把把钥匙抢走。

    他现在只是希望牛仁义可以给他一个承诺，只要许下承诺，也就代表牛仁义未来打算对整个上杉家和整个名古屋负责了。

    而一分四十秒后，牛仁义脸上露出了纯粹的微笑，很轻淡但没有一丝负面因素杂夹其中的微笑，这让上杉谦忍不住也笑了起来，将手里的钥匙向前一递。

    但……牛仁义却退了半步，并没有接受钥匙，反而诚恳说道：“上杉先生，多谢您的一番好意，但我依旧拒绝接受。”

    他仔细想过了，任何事情有所为有所不为，答应传承一个家族的事终究是大事！

    他只想对自己和爱的人负责，而不是被承诺所拖累。

    更可况谁知道对方抛出这么好的条件是不是就为了套住自己。

    上杉谦皱眉道：“是因为毛利岚的独生女吗？”

    他有收到报告，牛仁义和毛利岚的独生女往来亲密。过去这些年私下里一起做了许多次任务。

    牛仁义无奈笑道：“你可以这么认为吧，不过我不想承载太多责任是主要原因。”

    “不想…不想要承担太多责任？”

    “是的。”牛仁义有些不好意思，虽然做好了被人嘲笑的准备，但承认自己是个不想担责的人仍然相当尴尬。

    “真的很抱歉，未来的事等未来再说，我不想让未来的自己责怪现在的自己。你的家业太负担，你的报酬让我很顾虑。”

    “因此对于您的青睐和美意，只能拒绝了，请多多原谅。”

    上杉谦观察着牛仁义的面部表情，只见到了一片坦然，他沉吟了一会儿，并没有将钥匙收回：“你不是一个没有担当的人，绝不是……而且你的血脉摆在那里，这是你的宿命，而且你觉得你到了名古屋后就可以不承担责任了，不可能的。你是紫级……”

    上杉谦通过自己的消息渠道已确定了一件事，毛利岚可不打算让牛仁义闲着，为了扩大和巩固自己在京都的势力，据说已经和神乐家动手了，不说其他，牛仁义到时候必定卷进京都的权力漩涡。

    人在江湖，身不由己！

    他逃不掉的！

    牛仁义的笑容越发坚定，他打断了上杉谦的话，轻声但坚定地说道：“紫级又如何！”

    他没等上杉谦说话，又继续道：“我知道您要说什么，我也猜到了京都和十几天前的京都发生了巨大变化，我将来也许会后悔，但我不想从今天就开始后悔。如果真的到了那一步，我或许就可能来投奔你呢。”

    上杉谦将钥匙缓缓握住，看着牛仁义默默无语，只感到失望。

    他觉得他应该生气的，但不知道为什么，看着这样的牛仁义却无法生气——这孩子和他年轻时一样，有主见的很！不喜欢束缚，为此那怕连欺骗和糊弄自己都不屑。

    他缓缓说道：“京都的局势远没有你想的那么简单。”

    牛仁义耸耸肩：“不简单吗？那就让他们知道我的态度，我只是一个学生。至于他们有没有能力，您看……”

    他伸出了双手，拇指和食指燃烧起森白色的火焰：“我有双手，如果我想要，我会自己去拿，如果不想要，那谁也别想逼我。也许会很累，也许会经历许多烦躁许多不愉快，但只有给他们看到了，他们会识趣的。”

    “就如同您在这里禁止斗气和真气一样，对我其实形同虚设。”

