    雾雨山洞府内，萧岭盘膝坐在乌鬼藤化作的平台上。

    身前一张传音符闪烁着淡淡灵光，慕如雨的声音从里面传来。

    “只要你出手，盟里愿意给你提供进入筑基后期的修炼资源。”

    “如果你能牵制妖丹……”

    说到这里，传音符里的声音停顿片刻。

    “如果你能牵制妖丹，那么我长生盟便给你提供所有进入金丹的修炼资源！”

    “不过，你要加入我长生盟！”

    “如果你同意, 就到平洲防线来！”

    说完这话，传音符陡然化作光点消失在洞府之中。

    洞内陷入安静之中，萧岭坐在平台上眉头紧锁。

    如果说之前他有心不想过去的话，现在这样的想法又动摇了。

    主要是慕如雨后面那一个条件太过诱人，提供他进入金丹的所有修炼资源，这样的手笔可见豪爽。

    而且这个条件也肯定经过刀天笑的首肯，不然慕如雨一人应该做不了主。

    但……加入长生盟？

    说实话，他其实对于加入某一个势力并不是很反感, 如今长生盟开出的价格如此之高, 说不心动是假的。

    不过从侧面也可以看出长生盟现在的困境，看来水域妖兽的攻势真的很凶猛。

    长生盟压力太大，只能请高阶修士或者战斗力强悍的散修来分担压力。

    也不知慕如雨有没有出去请外援，如果有宗门愿意过来的话，长生盟的压力会更小。

    感受着体内充盈的灵力，距离筑基圆满还有一步之遥，只要再给他一点时间就可以了。

    思绪片刻，萧岭抬手一张传音符破空离去，然后掏出一枚中品黄龙丹服下，并且放置几枚蓝血之晶在周围。

    中品灵石布置好聚灵阵以及释灵阵后，缓缓凝神进入修炼之中。

    ……

    而远在平洲防线的一处大殿内，正有四人坐在灵木制成的椅子上眉头紧锁，显然眼下的状况让他们很是心焦。

    殿外陡然有一张传音符飞来，直直飞到慕如雨身前停下。

    慕如雨伸出纤纤玉指轻轻在传音符上一点，萧岭的声音便出现在大殿之中。

    “慕长老，晚辈愿意替盟里守卫防线。”

    “不过眼下正是晚辈突破的紧要时刻，所以还请长老容晚辈等一段时间。”

    “实力越强, 晚辈能够做到的事就越多。”

    传音符里萧岭并没有说愿意加入长生盟，只是说可以替盟里守卫防线。

    这样做只是为了到时候进退有据，如果能够牵制住妖丹最好，长生盟答应他的事就要做到。

    如果实力欠缺不能牵制妖丹，那么也可以不用加入长生盟受到束缚。

    萧岭的话说完，传音符便化作光点消失在大殿之中，殿内一时间颇为安静。

    许久以后，才有一道不快的声音在大殿内响起。

    “哼！”

    “好大的面子！”

    “不过一区区筑基小辈，居然还敢讨价还价？”

    “盟里给他开出如此优厚的条件，那是看得起他。”

    随后此人看向端坐在上方的刀天笑说道：

    “盟主，这个筑基小辈难道就有如此厉害，值得盟里花如此代价来拉拢此人？”

    “这些资源拿出去就连金丹中期同道都可以请来，何必用在这样的小辈身上。”

    坐在上方的刀天笑轻轻摇头，“方柏暂且不要动怒。”

    “你说的道理我都明白，但眼下正是盟里困难时刻，每一个高手都应该争取一下。”

    “而且此人战力堪比金丹修士，不求他能够袭杀妖丹，只要能够牵制一头妖丹我们的压力也会小上不少。”

    “况且这些资源也不是白白给他, 想要获得这些资源他就要加入我长生盟才是。”

    “只要他加入我, 以后我长生盟又会诞生一个强横人物！”

    “所以方柏你不用生气, 他既然同意过来也就没有必要另寻理由来敷衍我等, 应该是真的在突破之中。”

    被叫做方柏的人，正是长生盟金丹修士中的张方柏。

    此刻他听到刀天笑的解释眉头稍稍舒展，随后便沉默下去不再说话。

    殿内除了刀天笑和慕如雨以及张方柏以外，却是还有一名金丹中期修士坐在其中。

    此人是长生盟三名金丹中期修士的其中一个，叫做“赵峰”。

    至于最后一名金丹修士，因为寿元不多正在长生岛上闭关期望突破金丹后期，没有精力过来。

    水域妖兽的攻势大大超出刀天笑的心理预期，看来蛟龙王是预谋已久。

    他一时不查之下，完全没有任何准备，所以才会造成眼下的局面。

    内洲防线已经在水域妖兽的狂暴攻击下退后千里范围，好不容易才在平洲站稳脚跟。

    前段时间他已经让慕如雨北上御兽门求援，大量修炼资源下去也不知御兽门会不会同意？

    只是到现在都没有消息传回来，莫非御兽门拒绝了？

    脑海里掺杂着种种念头，刀天笑心中叹了一口气。

    和蛟龙王一起的原本就有六头妖丹中期，加上那头妖丹初期鬼鳌就有七头水域妖丹。

    现在蛟龙王不知道又从哪里找了三个盟友过来，虽然境界都只有妖丹初期，可他们的压力也就更大了。

    再加上妖丹驱使水域妖兽一步步蚕食长生盟防线，导致内洲防线不得不往后退去。

    而且很多散修都在观望事态发展，一旦事情不对他们就会离开。

    他已经将所有长生盟盟内弟子，执事都召集回来，长生盟的生意为此都受到了不小影响。

    可惜水域妖兽太多，开壁，灵启境界的水域妖兽更是多不胜数。

    就连高阶战力都要比他们长生盟多，且在蛟龙王的指挥下油滑无比，见到他出战的话都是一拥而上。

    一场大战下来，让他不但寸功未立甚至还负了轻伤。

    大量水域妖兽造成长生盟的伤亡一直居高不下，这让很多散修都打了退堂鼓。

    哪怕他提高任务酬劳，一些散修却还是执意离开。

    刀天笑觉得不能再继续这样下去，不然防线会在水域妖兽的攻击之下一退再退，最终退到长生岛。

    到那个时候，想要再夺回困仙洲内洲的话，代价可就大了。

    今天几人聚集在一起，就是商议如何挡下水域妖兽的攻击。

    但几人商议来去，都拿不出一个比较稳妥的建议出来，说得最多的就是请外援。

    所以刀天笑才会让慕如雨给萧岭开出如此丰厚的条件，毕竟萧岭整体战力不差。

    就算萧岭不能抵御妖丹，但对上那些灵启境界的妖兽肯定游刃有余。

    有此人在场，筑基修士的伤亡率就要小得多，甚至能够给与水域妖兽一方重创也说不定。

    至少能够暂缓妖兽攻击，让他再寻外援才是。

