    “股份制？”

    “是的，股份制，注册一个公司，你用一个身份占股一定比例，我们每个人都持有一定比例的股份，然后呢，我们再用这个公司收购艾格托尼公司，你不直接持有艾格托尼公司，但是你绝对控股艾格托尼公司，然后其他的公司也是这样处理，简单的说就是这样了。”

    “注册一个公司，控制另一个公司？”

    “不是一个，是很多个，是注册至少十个以上的公司。”

    杨逸看着波尔片刻后，一脸纠结的道：“会不会很麻烦？”

    “不会，至少比用个人名义来接手那些公司要好很多，我们不得不在最短的时间内接手很多公司，而这些事情是需要经过许可和办理一堆手续的，你能亲自出面吗？不能，所以我们只能隐藏在幕后，经过很多层的伪装才有可能吃下这块大蛋糕。”

    安娜斯塔金娜却是点头道：“没错，这是唯一的选择。”

    杨逸想了想，道：“股份制，以公司的形式，让每个人都持有一定股份，不给大家分钱而是每年分红，这样我们就能吃下这笔财富，又不会因为每个人都得到了一大笔钱而导致散伙，是这样吗？”

    波尔耸了耸肩，道：“我认为你知道就可以了，至于好处嘛，呃，说不说的其实也无所谓了，他们会理解的。”

    杨逸吸了口气，道：“总觉得这样不太合适啊……”

    安娜斯塔金娜沉声道：“行了，没什么不合适的，我觉得这样很好，现在就说每个人分多大一份吧。”

    杨逸再次纠结了，这时波尔沉声道：“我有个提议，老大占百分之五十一，其余人平分剩下的百分之四十九，但是每个人都只有分红的权力，而且还不能出售自己的股权，我们可没有什么董事会，也不能投票罢免你董事长的职位，如果有人打算这么做，那就说明他想死了。”

    杨逸皱眉道：“我占的会不会太多了……”

    “多吗？拜托，我们是什么身份？如果你不能靠投票来解决问题，那你就不要给别人投票的权利。”

    “什么意思？”

    “就是说，为了让大家满意你只能拿一半其实已经够意思了。”

    说完后，波尔很是严肃的道：“您觉得呢？”

    波尔问的是安娜斯塔金娜，而安娜斯塔金娜却是耸肩道：“钱很多，但集中起来使用才能发挥最大的作用，分了钱水组织就完了，既然这样哪还有什么好说的，这样分已经不错了，像谢尔盖和维塔利这种从来就是当炮灰的命，现在小蛋肯把分给他们股份，很奢侈，而且还有个问题，像伍迪和诺贝特这种，还有格威尔教授，他们也拥有和别人一样的股份？”

    波尔微笑道：“那也未免太奢侈了，股份要分，但总不能所有人都一样，但这个是需要我们坐下来慢慢谈的事情，而现在我们重要的是先把钱拿到手，把公司转到名下之后，才会慢慢讨论具体怎么分，我是这样认为的，水组织每个人都很重要，但作用终究是有大有小，如果让诺贝特拿和安东一样多的股份，唔，水组织可能会分裂的更快吧。”

    安娜斯塔金娜道：“既然你明白这些，那我就没什么疑问了，先定下这个方案吧。”

    杨逸低声道：“真的不用商量一下？”

    安娜微笑道：“没什么可商量的，谁能对你占有半数以上的股份表示反对？既然没人能反对，何必浪费这个时间。”

    想想也是，不管是不是满意这个分配比例，谁能说出来呢？

    所以废话也就别说了吧，只是杨逸还是有点事没想到。

    “还有个问题，我们需要更多的人手，现在有钱了，我们肯定会大量招募新人，如果我们把股份分完了，以后就只能给新人发薪水，而不能给他们股份了对吗？”

    波尔微笑道：“当然，我们是什么？我们是联合创始人，拿的是原始股，招募的新人当然只给他们发薪水而不是给股份了，如果需要用股份来招揽特别重要的人，那就稀释原始股啊，这个太容易解决了。”

    安娜斯塔金娜沉声道：“布莱恩哪里对这个分配方案绝不会有意见，其他人哪儿……不能让人觉得小蛋吃相难看，波尔。”

    波尔耸肩道：“我当然知道怎么做，现在这只是我们三个人讨论的结果，等具体分配的时候我会提出这个方案，然后让大家表决，如果没人反对就再细分，如果有人反对的话……”

    安娜斯塔金娜微笑道：“不会有人反对的，除非他真的很蠢，而我认为水组织没有蠢货。”

    杨逸心里暗叹了口气，是啊，谁会反对呢？

    谁反对的话，估计他也就活不成了吧，杨逸不是个贪权爱财的人，但问题是一个作为地下世界的间谍组织，水组织只允许发出一个人的声音，如果有人反对这个分配模式，那就是对杨逸这个老大的地位发出了挑战，即便杨逸不在意，但是要维护杨逸地位的人也得干掉他。

    就这么现实，说白了，水组织终究不是一个国家的情报机构。

    不到十分钟的时间，杨逸他们三个人谈妥了，而在他们出去之后，就见所有人都在紧盯着正在操作一台电脑的斯蒂夫。

    波尔走了过去，一脸温和的道：“怎么样了？”

    诺贝特站了起来，对着波尔磕磕巴巴的道：“佐拉先生转一笔钱我就检查一次，我们的四个账户上已经有三十六亿美元了。”

    有钱到账，虽然还没有完全到账，但说明史蒂夫没有吹牛也没有撒谎，他说有五十六亿多美元的钱可以马上转来，那就是能马上转来。

    斯蒂夫沉声道：“还剩下两个账户，也是最大的两个账户，每个账户上都是十亿美元，处理完这些之后我们就得去处理公司了，你们决定好怎么做了吗？”

    波尔微笑道：“是的，我们想好怎么做了，首先从艾格托尼公司开始，等你转账结束马上就去。”

    说完后，波尔思索了片刻，然后他叹声道：“我必须发表一下感慨，我想说……军火生意真的是赚啊！”