    第2482章：等李牧主动开城投降吧

    姜尚明知土行孙靠不住，却还是要依靠土行孙，毕竟除了他的地行术之外，也没有其他的方法能送他出城了。

    为了让土行孙乖乖听话，姜尚不得不用一些下作的手段，在土行孙的饭菜里下了一种剧毒，以此作为要挟的同时承诺，出城后不但会放他自由，而且在为其解除毒。

    对此，土行孙简直是欲哭无泪啊，他是怎么也没想到自己身上的咒印还未消除，就又中了一种剧毒。

    土行孙为了保命，万般无奈之下，也只能乖乖听姜尚的话，用地行术将姜尚给送出城去。

    姜尚在离去之前，还找来了李牧、杨戬、杨任和武吉四人，叮嘱他们千万不要出城。

    “师叔，土行孙师弟并不老实，要不还是让弟子跟你一起去吧。”

    杨任忧心忡忡的说道。

    姜尚淡然一笑，道：“放心，老夫自有手段，让土行孙乖乖听话。”

    听到此言，杨任也有不在劝了，毕竟连他都能想到的事，姜尚不可能想不到，而他既然敢单独和土行孙出城，想必定有什么万全之策吧。

    临走之前，姜尚还给武吉使了个眼色，而武吉也瞬间就明悟了，师傅这是告诉他不要逞强，真撑不住的话就直接投降，活下去才是最重要的。

    在众人的注视下，姜尚穿戴便于地行的衣物，以及一件造型怪异，方便在地下呼吸的头盔后，就被土行孙背着遁入泥土之中。

    饶是姜尚活了这么久，也还是第一次有遁地的经历。

    老实说，土行孙遁地的速度并不快，而地下的阴暗和潮湿，也让姜尚极为的不习惯。

    哪怕姜尚已经穿了护具，而土行孙也用内气纱衣，护住了他的周身，可被流窜而来沙石的挤压下，还是让他疼的龇牙咧嘴。

    经过了足足一整夜的挖掘后，土行孙终于还是带着姜尚，从霸陵城内挖到了城外，并且还横穿了秦军的包围圈。

    等姜尚回到地面之后，脸色已是是惨白一片，却因沾到了泥土，反而一片漆黑，浑身上下都是泥土，哪还有丝毫道家高人的风范。

    在地下的这大半夜，对姜尚而言异常煎熬。

    地下那阴暗潮湿的环境，以及地形的过程有多痛苦就不多说了，最关键的是地下的空气极为稀薄。

    姜尚曾不止一次以为，他这把老骨头要坚持不住了，不过索性他还是熬了过来。

    姜尚此时的状态很差，土行孙运功帮他舒缓了一下，他的脸色这才好了许多。

    “师叔，师侄我已经按照约定，将您带出了霸陵城，您是不是也该遵守承诺啊。”

    土行孙搓着手指，厚起脸皮问道，毕竟这可事关自己的小命。

    “拿着吧。”

    姜尚也不废话，从怀中取出一个玉瓶，扔给土行，收货道：“这就是解药，直接吞服即可。”

    土行孙接过后，立马将药瓶内的药丸吞下，同时运功驱毒。

    当感觉到体内毒性尽去后，土行孙的脸上顿时露出了凶光，冷笑着毕竟姜尚，说道：“姜师叔，跟师侄我去一趟秦营吧。”

    姜尚闻言，反而笑着问道：“怎么，你要拿老夫去换军功？”

    “因为您的干预，弟子没能杀成李牧，吴起刺史那边肯定会怀疑弟子是在诈降，只能劳烦师叔去替弟子解释一下了。”

    说着，土行孙就准备动手，强行将姜尚给帮了，可他还没碰到姜尚，就感觉腹中疼痛难忍，疼的他都站不起来了，在地上不停的打起滚来。

    姜尚笑吟吟的走到土行孙身边，说道：“土行孙师侄，你就不想想师叔我，为何敢把解药给你吗？”

    土行孙强忍着腹痛，艰难问道：“解药里有毒？”

    “解药里没毒，但有蛊，子母蛊听说过没有？

    子蛊已经被你给吃了，而母蛊则在老夫这里，只要老夫以催动母蛊，子蛊就在你的体内啃咬，直至将你的内脏吞噬干净。”

    听到此言，土行孙被吓得浑身直冒冷汗淋漓，连想死的心都有了。

    无论是吴起，还是姜尚全都是一路货色，这两个老银币，委实是将他给算的死死的呀。

    土行孙强忍着腹部的疼痛，跪下祈求道：“求师叔饶弟子一命，弟子再也不敢了，刚刚弟子被猪油蒙了心，才会冒犯师叔，弟子真的再也不敢了……”

    姜尚见此，微微一笑，停止了催动母蛊，而土行孙腹部的痛感也逐渐消失了。

    “摆脱师侄给老夫当两天护卫了。”

    姜尚眯着眼睛，笑吟吟的说道，而这副表情在土行孙看来，简直比恶魔还要可怕。

    与此同时，吴起大营。

    “刺史大人，派出去的五十支巡逻队，都已经陆续回归，可并未发现姜尚和土行孙的踪迹。”张绣沉声道。

    “果然还是让姜尚给跑了呀。”吴起轻叹道。

    “土行孙那家伙竟敢背叛大秦，下次碰到定要杀了这厮。”黄天祥怒道。

    吴起摇头道：“背叛不至于，他不敢的，应该是被姜尚给控制住了，不得不配合姜尚。”

    “那现在该怎么办？”

    “派骑兵去霸陵到长安的路段去追，同生死将姜尚逃出霸陵的消息，通过飞鸽传书告诉王翦副都督。”

    “诺。”

    无论姜尚在不在霸陵，对吴起的影响都已经不大了，因为他已经找到了破敌之策。

    镐京大败、长安暴乱，以及杨府灭门的消息，霸陵城内守军应该还都不知道。

    李世民绝对不敢将消息透露出去，定会想方设法的封锁这些消息。

    所以，吴起完全可以利用这些信息，来打击城内守军的军心，以杀人诛心。

    他不信杨戬得知杨家惨遭灭门的消息后能无动于衷。

    次日一早，大量秦军聚集于霸陵城下。

    城上守军还以为秦军是来攻城的呢，却没想到只是在城外骂战而已。

    “城内的守军，你们就还不知道吧，就在昨天，你家唐公李世民的六万大军，在镐京被王翦都督三万步骑大败，输的老惨喽……”

    “还有前天，为了镇压几个家族的反叛，唐军将城内的世家大族给杀光了，其中还包括杨家，总共杀了十几万人啊……”

    “杨戬，你为李世民在前线拼死拼活，可你的家族却反被自己人给灭族了，你不觉得自己很可笑吗……”

    ……

    数千秦军士兵，在霸陵城外喊了一上午，总结起来无非三件事。

    1，李世民在镐京打输了。

    2，长安发生暴动，死了十几万人；

    3，四世三公的杨家被灭族了。

    对于这三个消息，底层士兵都是嗤之以鼻的态度，觉得秦军的离间计太假太离谱了。

    镐京大战，李世民亲领六万唐军，却输给王翦的三万秦军？

    这怎么可能。

    自己主公李世民，可是闻名天下的名将，而王翦不过无名老儿，六万打三万怎么可能会输？

    至于长安发生暴动，还死了十几万人？甚至连杨家都被灭族？

    这就更不可能了。

    总之，对于这三则消息，底层士兵是一个也不信。

    但入了高层将领的耳后，可就完全不是那么回事了，毕竟这三道消息中的任何一个都是晴天霹雳呀。

    李牧、杨戬、李左车、武吉等高层将领，可是都知道的李世民急召姜尚会长安的消息，在结合秦军散布的消息的话，那真实性可就大大提高了。

    若镐京大败是真的的话，那长安城内的军力必定大降，显然也坚持不了多久了，那他们在霸陵的坚守还有什么意义？

    若是真的发生暴动，还死了十几万人的话，那这其中又会不会有他们的家人呢？

    一时间，包括李牧在内的霸陵诸将，全都因秦军的消息而方寸大乱。

    不少世家出身的将领，还组团强闯城主府，希望李牧给他们一个交代。

    对此，李牧又能怎么般？只能称这是秦军在故意散布留言，费尽口舌才将这些将领安抚住。

    可想骗别人容易，想骗自己却很难。

    李牧也做不到自欺欺人，心中对于霸陵能否守下去，充满了悲观。

    多名将领组团强闯城主府的事，在秦军探子的有意散播下，很快就在霸陵城内散布开来。

    本来对三个消息嗤之以鼻的士兵，也不禁开始动摇了起来，开始在军中相互议论起来，军心也有了不稳的迹象。

    李牧得知后，连杀数十个饶舌的士兵，当中宣布这是假消息的同时，并下令不准士兵私下议论，这才勉强控制住了局势。

    防民之口甚于防川。

    李牧越是不让士兵们议论，反而越有做贼心虚的嫌疑，士兵们嘴上虽不敢说，但心中却是门清。

    霸陵守军的军心，正在这一片沉默之中，逐渐崩溃。

    “刺史大人，你的诛心之计，没起什么作用呀，依俺老孙看，还是直接强攻吧。”孙灵明说道。

    吴起却笑道：“本刺史却不这么看，我军已经不用在强攻霸陵了。”

    “不攻城难道还等李牧主动开城投降吗？”孙灵明不解的问道。

    “没错，要不了多久，李牧就会开城投降，他已经没有其他选择了。”吴起冷笑道。

    孙灵明等将闻言，面面相觑，显然不信李牧会投降。

    对此，吴起也没有做过多的解释，到时候众人自然也就知道了，事实胜于雄辩。

    ——————————

    长安的某处地窖内，班超、雨化田、李斯，这三个搅乱长安的元凶，再次齐聚一堂。

    “王翦将军截获了李世民的传讯，李世民想召姜尚回长安，来帮他解决这些烂摊子。”雨化田沉声道。

    班超和李斯闻言，相视一眼后，嘴角都闪过了一抹冷笑。

    在他们的祸害下，如今的长安就是一条破船，窟窿实在是太多了，无论怎么修补都补不完的。

    李世民自己都解决不了的难题，想靠姜尚这个外人？不用想都知道这绝不可能，显然是李世民已经在病急乱投医了。

    “王翦都督传来的讯息中告诉在下，必要时刻可提醒起事。”班超说道。

    李斯则路粗诧异之色，道：“提前计划？有点早了吧。”

    他们原本的计划是，在秦军主力包围长安之后，在长安内部发动兵变，夺取城门，放秦军入城，内外夹击，一举夺下长安城，定鼎关中。

    如今秦军在关中的战事虽顺利，短短半个月内就打的李唐只剩下两城之地，并且在霸陵大败李世民，可十万司州主力军毕竟才到霸陵，还未抵达长安城下。

    这个时候发动兵变的话，虽依旧能够取得成功，但可能会有一定的隐患，无法尽全功呀。

    “不早了，这次镐京大败，唐军兵力大损。

    现在长安城内只剩下一万五千败军，四门四营内的两万守军，一万精锐军，以及五千零时征召的新兵，共计五万余守军而已，而且大多士气低落。

    凭我们手中的力量，已经足够颠覆长安了，根本无需主力大军抵达。

    当然，为保险起见，能按原计划进行，自然也就不用提前了，可若是被李世民察觉的话，我们也不能一点提前的准备也没有。”班超一脸正色的说道。

