    如今秦王李辰的一支偏军横在了赵郡前往常山的路上，这支军队也并没有主动攻击曹军，就在哪里挡着，你曹操想要支援常山的曹仁。首先你就得打穿这支军队，先不说能不能打穿，等着曹操打穿这这支偏军之后，估摸着黑山军民早就被李辰的人接走了。

    李辰的这支军队足足有五万人，当然曹操麾下有十万余。但是要知道，李辰的军队可全是精锐的职业军队，这可是狭路相逢的野战。真打起来，曹操这十万军队未必就是李辰这五万人的对手。

    正面硬打，曹操不敢打，而且曹操也没有必胜的信心。在说了，就是真打起来，这场仗也未必就能短时间内结束。曹仁那边，在黑山军和李辰的两面夹击之下，未必能够撑这么长时间。

    既然硬打不行，那么现在压力就来到了曹操的这些谋士身上了。谋士干的就是为主公出谋划策的勾当，这个时候就到了用他们的时候了。

    郭嘉郭奉孝，这是曹操麾下的第一军师，所以，曹操这第一个自然就是像郭嘉，郭奉孝请计。

    郭嘉既然第一时间便聊到了李辰的目标是常山，那么这计策自然也已经在心中思量了许久了。

    “魏王殿下，若是硬打咱么未必能够胜，即便是咱么能够胜，估计曹仁将军也撑不了这长时间。”

    “我估计李辰的这支偏军，目的应该是为了拖住咱们，咱们若是不动手，他们必然也不会动手。”

    “既然大路走不了，咱们就走小路。这样，咱们多树旗帜，多设灶台，用一招虚张声势之计。然后，咱们在趁着夜色，让大部的士兵进入太行山中，咱们直接从太行山内，翻山越岭前去支援。”郭嘉说出了自己的计策。

    正所谓人一过万，便是人山人海，铺天盖地的黑压压的一片。那个时候，你想要知道这具体又多少人，是很难判断的清楚了，只能看出这人是挺多的。

    古时候行军打仗判断敌军人数，靠的便是数旗帜和数做饭时候的炊烟。因为，这不管是哪一方的实力，基本上都是沿用了大汉的军制。这多少人扛一面旗帜，一口锅管多少人的口粮，这都是有定数的。从这方面，可以很准确的估算出敌军的兵力。

    郭嘉提出这虚张声势的计策，目的便是为了迷惑李辰的这支偏军，让这支偏军以为对面的曹军还在，双方还在对峙，然后自己在从后方进入太行山脉，从太行山脉里面绕过去。

    与此同时，黑山这边。

    黑山并不是说仅仅只是一座孤零零的山，要知道黑山所在的地方可是太行山脉。这里可没有什么山是孤零零的，放眼望去所有的山都是连绵不绝满脸城一片。

    黑山的四周同样也有七八支的山脉组成，而且这些山脉都有着一个同样的特点，那就是相对的比较平缓，且向阳，物产也较为丰富。

    这些年间，便是黑山周围的这些山脉，养活了足足三十万的黑山军民。大汉的百姓是纯朴的，即便是在这大山当中，只要足够勤劳也能养活自己。

    他们在山中开垦出了梯田，平时靠捕猎来补充肉食，甚至有人还驯养起了野猪，野牛，山羊等等，作为肉类的补充。

    除非是遇到大灾大难的年景，不然黑山的这些人很少踏出黑山，甚至就便是在那般年景，他们也仅仅只是打劫地主富户而已。

    如今，曹操起兵三十万来攻，黑山军民的家园，看样子已经是保不住了。

    聚义厅坐落在黑山的主峰之上，张牛角，于毒，张燕等一众大小头领都聚集在此，似乎在商议着什么事情。

    “师兄，于大哥，秦王殿下那边可是已经和曹仁打上了，今晚就会曹仁发动总攻，到时候咱们就得趁机撕开一道口子，带着乡亲门杀出去了。”张燕在一旁说道。

    “哎，可惜咱们的经营了这么多年在寨子啊。”张牛角叹了口气说道。

    一旁人心说，你可别心疼你这破寨子了，咱们若是在不走，那可就全得埋在这里，到时候，这辈子都留这寨子里面了。

    “大当家的，有舍才有得，咱们这寨子如何能够和徐州城相提并论。乡亲们跟着咱们在山中窝了这么些年，如今大汉灭亡已成定局，也该带着他们走出去了。”于毒说道。

    若不是万不得已，谁想躲在这与世隔绝的山里。当初黄巾被灭之后，这些百姓都是太平教的信徒，为了防止大汉朝堂追究，这才躲进了山中。

    “通知乡亲们，晚上突围的时候要跟着咱们，可万万不要走丢了。这乱军从中，走丢了可是一件祸事。”张牛说道。

    “对，尽量轻装简行，家里的那些个破烂能别拿的就尽量别拿了。咱们这点的破东西，就别惦记着了。咱们到了徐州城内，一应的生活用具那都会发放新的。”张燕在一旁说道。

    黑山军这边，那是火急火燎的安排着，这可是三十万人在搬家，或者说三十万人在逃难，这忙活起来，可不是一时半会能够忙活完的。

    于是同时，黑山外的一座小村庄内，这座小村庄看起来不是很富裕，房屋都是一些低矮的不像话的茅草房，整个村子，连一个砖瓦房都没有。

    好家伙，这村庄还真够穷的。

    这村庄的人都姓赵，也是逃难来的，户数不多，约莫上上下下加在一起也就两百来户，不到五百口子人。

    赵家村可是附近最穷的村子了，他们穷是因为他们都是懒汉吗？不是，相反这个村子里的人反而很是勤快。村子里的男丁整天在山中打猎，女眷和老人则负责耕种。

    既然这样，为何这赵家村还是穷呢。因为这赵家村的人都练武，而且是不管男女老少，人人都练武。这练武的人，可是个顶个的能吃。寻常人家一个人练武，都能吃穷全家，更别说这人人练武的赵家村了。

    也正因为如此，尽管赵家村的人都很能干，能够吃苦耐劳，但是他们却还是越来越穷。

    一代更比一代穷。

