“是！侯爷说的这些，老奴这些都记下了，回去后一定按照您的吩咐办妥！而且好叫侯爷知道，现在但凡能进府里的人，都是经过老奴亲自挑选的！能力和品德没得说，老奴敢跟侯爷您保证，哪怕在长安，也没咱们这种良善之家！”

吕管家颇为自豪的对萧寒保证，不过接下来，倒是有些欲言又止的样子。

萧寒见状，笑了笑，对他说道：“怎么？你有什么话就直说！在我面前有什么不能说的？”

吕管家有些尴尬的笑了笑，突然凑过身子，压低了声音道：“咱们家里一切安康！只是老奴总觉得在桥的另一边，有些人好像脱了老曹的控制。”

“嗯？你说工业区那里？”萧寒皱了皱眉头，看着吕管家问道。

吕管家点点头，道：“就是那里，侯爷您不在的时候，那里又陆续去了很多人，据说一些都是很有本事的大匠！就连老曹，都要俯首作揖。”

萧寒缓缓点头，闭上眼睛，不知在想什么。

他虽然距离长安很远，但是这些是他也不是一无所有，相反，对于工业区的事情，他从来就没彻底撒手过。

所以萧寒很清楚，自己不在家的这段时间，家里一直就没停止过建设！可能，这也跟大唐的朝堂有很大关系。

大唐的皇帝李渊，自从把自己提升到准着红袍之后，就在没对自己的爵位和官位提升一点！

就算立功，也不过是给与一些物质上的奖励，比如扩建侯府规模，赏赐金银珠宝之类。

这一点，萧寒并不觉得有什么不好。他很能分清自己的定位，在现在，他需要的是韬光养晦，而不是锋芒毕露！武德的大唐并不是他的舞台，只有熬到贞观，那才是他真正大显身手的时候！

不过，萧寒能想的开，并不代表其他人能想得开。萧寒自从现世以来，晋升的速度几乎是像是坐着火箭一般，这自然引得某些人的不满。

虽说大唐开国，封官无数，李渊还有一天封了几千个官位的世界纪录。但是那些都是虚衔，屁用不顶！像是萧寒这样，年纪轻轻，却又高官厚禄，并且把持着一个利害之地的，那简直就是要了某些人的亲命了。

而这个利害之地，无疑就是三原县的工业区。

这个地方，自从为李世民提供装备一战成名后，立刻被李渊所重视！

现在不光李世民所辖的军队大多用这里出产的器具，其他将领，包括禁军如今也从这里订制兵器，所以工业区一再扩张，到了现在，其规模甚至比工部直接管辖的将作坊还要大上许多！

盐铁专营，这基本上是每个王朝的基本国策！所以当萧寒或是主动，或是被动的来触及这条规则之时，就有人红了眼了。

在大唐朝堂上，光萧寒所知，就不止一次有臣子谏言：国家兵者，岂能集私人之所有？

但奇怪的是：每一次收到谏言，李渊都留中不发，既不解释，也不制止，平静的让人压抑。

皇帝是什么意思，萧寒猜不到，也不敢猜！

他只能抱着最坏的打算，想这或许是因为战争时期，所有一切都要给战争让路，所以李渊不愿意在这个时候节外生枝。

当然，还有一种可能！那就是李渊在等，等萧寒把这个地方原原本本的交给他，或者说交给大唐！

这是两个最坏的可能！萧寒每次想起，都会心底发寒。

在他眼里，别的东西！比如钱财，技术，或者人手，萧寒都可以拱手相让，但唯独工业区不行！

那里是萧寒的希望所在，也是一个打开崭新世界的钥匙，哪怕是皇帝，也不能将它夺走。

暗暗捏紧了拳头，萧寒缓缓抬起头，看着吕管家沉声问道：“老曹怎么说？”

看到萧寒的模样，吕管家心里一揪，但还是如实说道：

“老曹说现在还没问题，而且还把张强一起拉过去坐镇。前些日子我来的时候还听说，他们揪出几个人做了样子，后来那里便安分了许多。侯爷您也知道，那里都是有本事的大匠，不能和家里一样，挑挑捡捡才让进门。”

想到张强，萧寒眉头舒展了一些，对着吕管家缓缓点头：“嗯，在他俩的信里没有说这些事情，想来现在还在控制之中。不过，这些有技术的人从来都是最不好管理的！你等告诉张强和老曹，咱们现在只求稳定！别有用心者，不用！恃才傲物者，不用！”

“好！”吕管家下意识一拍桌子，喜不自禁！

萧寒说的话正对他的下怀，因为在吕管家看来，那里之所以会出乱子，就是因为有些投奔的老师傅连老曹都不敢得罪！这样下去，还怎么管理？

古话说得好，没有规矩，不成方圆！这些人坏了规矩，就得受到惩罚，不能因为你是大师傅，就能免除这一点！如果说论及天才，能力，他还真没见过能出自家侯爷之左右的，那些不听话的家伙，撵走就撵走，没什么可惜的！

吕管家的动作吓了萧寒一跳，笑骂了他一句，吕管家尴尬的笑了笑，气氛一下子便缓和了许多。

这些事情都说完了，吕管家也不再讲那些令人不愉快的事情，而是捡了家里一些轻松的跟萧寒说了说。

什么地里的新稻子长得比人家的又快又多了。

什么棉花收获，他们都不懂怎么收，生拉硬拽，把手指弄得伤痕累累的！

都是一些琐碎小事，但是萧寒听的却津津有味，听到开心处还与吕管家一起放声大笑。

“对了，收获的棉花带来了没有？我也忘了看了！这没棉被盖着，就是缺点什么，眼看马上就到冬天了，我可不想和去年一样，冻得和乌龟一样！”萧寒笑着问吕管家。

吕管家对萧寒点点头，又摇摇头，颇为为难的道：“这个…棉花带了，只是您说的棉被没办法弄！我们把棉子都收拾出来了，可是棉花塞进被里，就变成一块一块的那样，盖着很不舒服！”

萧寒一听，顿时哭笑不得：“谁跟你说要直接往被里塞？它们不结成棉块才怪！这东西要暴晒，晒干后再弹过才能用！”

“弹？”吕管家伸出两只指头，做了一个弹脑嘣的动作：“怎么弹？”

“自然是用工具弹！用手弹，累不死你！”萧寒看着吕管家的动作哈哈大笑！

记得当初看过的一个抗日电影里，不就是有一个弹棉花的老头？那首歌怎么唱的来着？

“弹棉花来，弹棉花～半斤棉花弹成八两八……”