    修为通脉二重天，脾气不好，手段毒辣。

    许逍将这一两银子换来的情报都一一记下。

    在钱二虎的带领下，他很快就见到了这位青旗旗主齐原。

    “旗主，有新人到了，这是入门信。”

    钱二虎双手抱拳，恭敬地说道。

    只见房间中坐着一个彪形大汉，右手持刀，左手拿着一块白布正在擦刀。

    他最为显著的特征便是脸上有一条极长的刀疤，几乎贯穿了整张脸。

    “新人？”

    闻言，齐原头也不抬，只是余光瞥了一眼许逍。

    随后他一挥手，让钱二虎将入门信递了上来。

    齐原看了一遍后，说道：“原来是许掌柜家的侄子，既然如此，那就留下吧。许逍是吧？”

    “是！”

    许逍立刻应道。

    “什么修为？”

    “冲穴六重天。”

    “勉勉强强。二虎，他就交给你带了，正好补了你队里的空缺。还有，通知兄弟们，明天一早集合，再给王家一个教训。”

    钱二虎闻言，脸色一变，但还是应道：“是！”

    “好了，下去吧。”

    齐原颇为不耐烦地摆了摆手，示意两人离开。

    许逍和钱二虎二人便立刻离开了房间。

    “虎哥，王家是什么？”

    见钱二虎听到王家寨就变了脸色，许逍好奇道。

    “唉，兄弟，你运气不好啊，刚来就要经历一场血战。”

    钱二虎深深叹了口气后，接着说道：“这王家是这白鼎城中唯一能够和我们抗衡的势力。之前为了争夺地盘，每过三个月左右，我们和他们之间就会爆发大战，互有死伤。

    但最近这段时间，这种大战却是越来越频繁了。距离上次大战才过去不到一个月的时间，没想到旗主又想来一场。”

    “这王家什么来路？居然敢和我们圣教抗衡？”

    许逍惊讶道。

    这里的青旗势力虽然不算强横，但其背后是日月神教，这王家若是孤身一家，绝不敢如此行事。

    “许兄弟，你有所不知。这王家背后靠的正是衡山派！”

    “衡山派！”

    许逍闻言了然。

    日月神教和五岳剑派不合，那是整个江湖都知道的事情。

    其门下所属势力相互争斗自然极为正常。

    “许兄弟，先不说这些，我带你去登记录名，领取必备物品和武功秘籍，之后我还要去通知大家伙明天大战的事情。今天的事情可是有点多啊。”

    闻言，许逍眼前一亮。

    还有武功可以领取？

    想来也是，既然加入了日月神教，为其出力，那教内有相应的武学传授也是正常的。

    “好，麻烦虎哥了。”

    许逍有些期待。

    “小事，我们走。”

    大约一刻钟后，钱二虎带着许逍来到了登记的地方。

    一套黑色的门派服饰，一枚黑色的门派令牌，一柄铁剑，还有一本武功秘籍。

    这便是加入日月神教后会得到的东西。

    “许兄弟，这些东西你先拿着，待会我让他们给你安排一个房间。我们圣教的待遇可是相当不错的，每个人都有一个单独的房间。”

    钱二虎颇为得意地说道。

    不得不说，日月神教的待遇是真的不错，许逍只是一个普通弟子，便有一个独立的房间给他使用。

    毕竟青旗在这白鼎城中也算地头蛇，想要安置自己人，自然没有问题。

    “多谢虎哥。”

    许逍道了声谢后，将令牌和衣服放在一旁，拿出了那本武功秘籍。

    他对这个的兴趣最大。

    钱二虎见状也不惊讶，只是笑着说道：“嘿嘿，看来许兄弟对圣教的武功很感兴趣啊。也是，大家入门的时候，我们行走江湖的，哪能对武功秘籍没兴趣。大多数兄弟第一眼看的，也是这秘籍。许兄弟，这秘籍可不简单啊。”

    许逍闻言，更是好奇。

    这钱二虎似乎是话中有话。

    当下他懒得多想，直接翻开了秘籍。

    秘籍前几页，是一门极为粗浅的内功心法，别说不如大道歌了，就连许家心法也胜过它许多。

    许逍很快就将其翻过，看到招式篇。

    这一看，他却是愣了一下。

    “这是……衡山派的武功？”

    许逍看着那书页上赫然写着的衡山剑法四个大字，皱起了眉头。

    随后他加快了翻书的动作，没多久，便翻到了底。

    这秘籍中除去一些基础内功外，竟大多数都是衡山派的武功。

    虽然没有衡山派的内功心法，却有不少招式。

    武功没有一套是完整的，但衡山派的拳法、掌法、剑法竟是都有收录一二。

    要不是许逍知道自己加入的是日月神教，怕是都要怀疑这是衡山派的分舵了。

    “嘿嘿，许兄弟，有意思吧？”

    钱二虎似乎十分满意许逍惊讶的神情，笑着说道。

    许逍合上秘籍，疑惑道：“虎哥，这是怎么回事？”

    “这就是我们圣教的高明之处。这些年来，我们和五岳剑派争斗不休，也掠夺了他们不少东西，其中就有武功。因此圣教经常将五岳剑派的武功秘籍发给手下人。

    一方面可以让他们了解五岳剑派的武功，对上了才好宰了对方。另一方面也可以自己学习，增强实力。

    我们玄武堂所在的位置和衡山派相邻，所以这发放的武功秘籍中就都是衡山派的武功了。”

    “这……圣教就不怕五岳剑派也这么做吗？”

    许逍好奇道。

    日月神教这个做法，多少有点不讲规矩，这是往死里得罪啊。

    “圣教怎么会怕？因为我们圣教根本就没有这种东西。”

    “嗯？”

    许逍一时间哭笑不得。

    这也行？

    光脚的不怕穿鞋的？

    或许这就是日月神教被称之为魔教的原因之一。

    “许兄弟，想必你应该也听说过，我们圣教最出名的武功就是吸星大法和葵花宝典吧？”

    “不错，确实有所耳闻。”

    “但其实除了这两门武功外，圣教并不像五岳剑派那样，有一套完整的武学体系。圣教中大多数人的武功都不一样，可以说是十分杂乱。

    只要是和圣教敌对的门派，我们都会找机会夺取他们的武功秘籍，然后记录在册，让更多的圣教弟子了解和修行。你手中这本武功秘籍，就是我们玄武堂多年努力的成果。

    我跟你说，这里面很多武功招式连衡山派的普通弟子都没机会修行。我们能够学到，那可是占了天大的便宜。”

