    

    近日，京城里发生了几件大事……

    第一件事就是，圣上突然莫名其妙的遣散了后宫，一个妃子都没有留下，听说是给未来皇后腾地方。

    众人最好奇的就是，这未来皇后是何许人也？竟然能让圣上为了她不顾朝臣反对遣散后宫。

    一直过了几日，众人才知道，原来是……

    镇国将军府的小姐！平西将军的妹妹！景娇娇！

    众人没有印象一是因为将军府本就不是高调的作风，二是因为这将军府的小姐幼时体弱，寻遍了名医都看不好，最后算命先生说，必须远离京城养到十八岁才能回京，以后定能一生顺遂。

    据说啊，这景娇娇长得那叫一个倾城绝色，以至于一回京就迷倒了圣上，空悬了已久的后位二话不说就给了她，还为她遣散了后宫，甚至废了三年一次的选秀，只求她一人。

    得亏老将军为人正直，一心为国，没有别的想法，不然就圣上这个做法，这江山怕是要改姓了。

    不过也是有好处的，听说景娇娇性子极好，圣上都没有以前那么暴躁嗜杀了，还会认真处理国事了，好多天都没有拉大臣下去砍了呢，当然，也可能是不好好办事的早就被砍完了……

    而后面一件事说起来也是令人唏嘘，昭宁长公主休驸马的事闹得沸沸扬扬的恍如还在昨日，没想到突发恶疾，太医都没有救治过来，红颜薄命啊。

    也有人猜测，长公主也许是因为驸马的事染了心病，抑郁成疾，自己不想活了，毕竟三年的感情岂是那么容易放下的，说不定当日鞭打驸马时长公主心里更痛。

    众人也就偶然看到公主府，感叹那么一两句，就又把注意力转移到了未来皇后的身上。

    要说这昭宁长公主也是可怜，先帝驾崩以后，在公主府沉寂了三年，好不容易得了当今圣上的保护，也才两三个月，人就没了。

    圣上当初护着这个皇妹，赐金鞭下旨休夫还历历在目，如今却连葬礼都不打算给她大办，一心只想着立后的事。

    更别说别的兄弟姐妹了，去公主府悼念的都没几个，说来也是讽刺。

    先帝生前宠上了天的小公主，谁能想到，最后结局却如此凄凉，一个关心她的都没……

    ……

    城外风吹起黄沙漫天，古旧的城墙坚不可摧，抵挡住所有风霜。

    城中王府门口，男子一甩大氅，利落的上马。

    “夫君，等等！”王府里匆匆跑出一个女子，一男一女两个孩童迈着小短腿跟在女子后面。

    男子看过去，脸色一变，“你们出来干什么？”

    女子喘着气，擦了擦额头上跑出来的汗，眼神坚定，“夫君，让我和你一起去！”

    没等男子说话，她继续道：“我知道昭宁对你的重要性，之前昭宁大婚我就没有去，我以为会有机会再见的，谁曾想到如今……如今她……我多少也要去送送她吧……”

    说着说着，她已然哽咽。

    澹台祈眼里也露出痛楚来，他似乎还能想到昭宁幼时，被父皇宠着无忧无虑，是什么时候变了呢？大婚那日见她状态就不太对，没想到还没过多久，就得到了这个消息，她才十八啊……

    “夫君，让我和你一起去吧！”

    澹台祈回神，有些犹豫，但看了一眼女子的小腹，立刻道：“不行，你刚有身孕，路途遥远，还是我一个人去吧，你在家好好养胎。”

    他又看向后面的两个孩童，交代道：“婉儿，川儿，好好照顾娘亲，爹爹先走了。”

    说完也没等女子反应过来，一夹马腹就跑远了……

    “娘亲，我们回去吧，爹爹都走了。”

    女子摸着自己还平坦的小腹，下定了决心，“走！我们收拾好东西，一起去京城！”

    *

    南星一睁眼，映入眼帘的就是有些陌生的环境……

    精致的拔步床，粉色的纱帐，梳妆台上摆着不少胭脂水粉，但都不是她用过的，些许甜香萦绕鼻间，很显然，这是少女的闺房。

    陌生的两个小丫鬟站在一边，一瞬间，她差点以为自己又穿越了。

    半晌才想起来，她已经换了一个身份了，她现在是将军府的小姐，景策的妹妹，景娇娇。

    而这里，自然就是镇国将军府。

    马上就要帝后大婚了，她至少要熟悉一下她的“娘家”。

    昏君其实很不想放她出宫，但做戏做全套嘛，也为了不让她落人口舌，只在大婚前几天放她来了将军府，但是每天晚上还是会偷偷来见她。

    有一次正好被景策撞见，差点当成刺客被抓住，大晚上的还吵醒了老将军与将军夫人，也是丢大脸了，南星每次想起来都好笑。

    面对老将军与将军夫人，南星刚开始还不自在，虽然上次听景策说过他的父母，但是她又不是他们的女儿，只是昏君安排的，她还怕他们生气呢。

    没想到将军夫人一见她就开心，她的闺房都是夫人安排的。

    老将军知道她的身份，一向正直的他多少有些不自在，但也不知道昏君和景策是怎么和他说的，也就接受她了，还统一了全府的口径，包括她之前生活的地方，都安排的妥妥当当的。

    不论是谁去查，都能查到景娇娇这个人，当然也没人闲着没事干去查未来的皇后。

    南星正坐在床边出神的时候，豆蔻风风火火的从外面进来，“殿…小姐！陛下把嫁衣凤冠都送过来啦！要不要试试？”

    自从豆蔻知道了陛下给了自家殿下皇后之位，还辛辛苦苦给殿下一个新的身份，并且这个身份也很好，更是遣散了后宫，她就对陛下没有丝毫怨怪了。

    南星看了一眼那华丽的凤冠以及层层叠叠的衣服，头都大了，“我觉得不用试……”

    豆蔻比她还兴奋，一把把她拉起来，“小姐，这可是陛下精心准备的，你不试也要看一下喜不喜欢？”

    南星抚摸着绣着金色凤凰的鲜红嫁衣，眸光温柔，其实她之前从未想过他会给她安排一个身份然后按照礼节迎娶她，毕竟昏君从来不是一个守礼的人。

    原来他真的会把他能给的都给她……

    好险，这个世界他们差点错过。

    “小姐，这嫁衣你喜欢吗？”豆蔻在一边轻声问道。

    “喜欢。”

