
    林辰深知对手不好对付，一动手，便没有任何隐藏，“火焰融体”秘法、吞天龙炎、轩辕枪，全部用了出来。

    施展《星罗流光步》冲向赤瞳血蛟。

    轰隆！

    赤瞳血蛟巨大的爪子对林辰扫去，看似简单，却有着狂暴的气流自四面八方涌来，疯狂挤压着林辰的身体，要将林辰锁死在原处，不让他动弹。

    单单这一爪，其玄妙已经超过许多圣道武技。

    林辰施展《破灭七十二式》前三十六式，并没有和那挤压过来的狂爆气流硬碰硬，而是借力横移出去了上千米，躲开了赤瞳血蛟这带着毁天灭地气息的一爪。

    这一爪落下后，更是有着爪影依旧朝着远处飞去，最终落在上万米外的一块巨大陨石上。

    那陨石长宽皆有数万米，竟是被那爪影轰得粉碎，化作烟尘和无数碎石飘动在星空中。

    林辰心中有些后怕，仅仅只有爪影威能就这么可怕，若是自己直接被那一爪扫中，就算不死，也离死不远了。

    很多强大的妖兽，都拥有着血脉中古老的传承，它们就算没有去另外学习武技，但看似普通的攻击所蕴含的玄妙与威能，却是绝对不能小觑的！

    心中忌惮的同时，林辰动用全力，一枪扫出，高达上百米，如月牙儿般的火焰罡气，朝着赤瞳血蛟飞去。

    “哼！你以为你有可能破开我的防御吗？”

    赤瞳血蛟一声冷笑，尾巴对着飞来的火焰刀罡抽了过去，根本不将林辰的攻击当一回事。

    妖兽的肉身本就要比同层次的人类修道者强大得多，更何况，它的血脉是寻常妖兽无法比拟的，身上又覆盖着漆黑的鳞片，防御力强悍得惊人。

    因此，很多时候面对敌人的攻击，它根本不用分心去防御，只要进攻斩杀敌人就行！

    轰！

    火焰罡气和赤瞳血蛟覆盖着黑色鳞片的尾巴碰撞在一起。

    那火焰罡气直接溃散。

    赤瞳血蛟眼中刚露出嗤笑，却就察觉到一阵剧痛从尾巴上传来。

    “吼！”

    它看了尾巴一眼，旋即愤怒的咆哮出声。

    只见它尾巴上，那和火焰罡气碰撞的鳞片，竟是有些被烧焦的痕迹，而且出现了蛛网般的裂缝，虽然这裂缝很小，几乎微不可查，但依旧溢出了一些血迹。

    赤瞳血蛟心中有些吃惊。

    它意识到林辰身上那漆黑的火焰很不好惹，林辰所施展的武技也很不简单，叠加起来，那火焰罡气的威能已经完全达到了九婴圣尊层次。

    不然的话，根本不可能让自己流血。

    不过，它也就只是有些惊讶罢了，对自身依旧有着绝对的自信。

    这点小伤根本不值一提，更何况，对方之所以能够伤到自己，也不过是因为自己有些掉以轻心了。

    “我倒是小看你了！八婴圣尊，能够破开我的防御的确很了不起，可和我相比，依旧差得太远。我再问你一遍，你到底交不交出血晶？只要你自己交出来，我便不杀你！”

    赤瞳血蛟，对着林辰沉声说道。

    “依我看，倒不如你将血晶交出来，那样子的话，我便饶了你一条性命？”林辰对着赤瞳血蛟那高高在上的态度很是不爽，冷笑着说道。

    “吼！找死！”

    赤瞳血蛟大怒，口中喷出血红色的庞大光柱，对着林辰轰去，于此同时，再次甩动尾巴，对着林辰狠狠抽去，这一次它动用真正实力，空间崩塌，带来了恐怖的压迫感。

    唰！

    林辰化作一道流光，躲开那惊人的光柱，于此同时，赤瞳血蛟的尾巴已经抽来，简直就如同一座高山横推而来，林辰根本无法躲闪。

    赤瞳血蛟的攻击看似简单，但却仿佛将一切都算计在内，林辰躲开前者，就注定要迎接后者的到来。

    撕拉！

    林辰再次斩出一道上百米高的火焰刀罡，朝着对方的尾巴劈去，然而这一回，赤瞳血蛟的尾巴上绽放深红色的光芒，如同它的尾巴穿上了一层深红色的纱衣。

    火焰刀罡劈在那纱衣上。

    那纱衣和火焰刀罡同时消散。

    巨大的尾巴依旧对着林辰抽来，已经到了他的面前，距离不过三米。

    林辰根本来不及躲闪，轩辕枪和那巨大的尾巴碰撞在一起，只来得及卸去一部分力量，继而林辰整个人被打得倒飞出去上百米。

    若不是他及时停了下来，差一点点，就直接飞入到后面的空间乱流中，将他吓出了一声冷汗。

    “噗！”

    林辰喉结滚动，终究是忍不住呕出了一口鲜血，浑身疼痛难忍，虽然赤瞳血蛟的一击被轩辕枪卸去了一大部分力量，但依旧让林辰受了不轻的伤。

    若不是他的身体之前融入神兽血晶后有了几倍的提升，现在的他，绝对不止这点伤势。

    “将血晶交出来，我饶你不死！”

    赤瞳血蛟对着林辰沉声道。

    它见林辰的身后，便是时空乱流，也不敢逼得太急了。

    林辰眼中精芒闪烁，暗道：要不便直接动用“魂焰猎神枪”奋死一搏，看看还有没有机会？

    无论如何，他实在不甘心就这么将神兽血晶交出去！

    十来颗神兽血晶，若是全部融入到身体，那么实力将再次有着一个巨大的提升。

    “若是我之前便将《咫尺天涯》学会，现在虽然打不过，但估计也能逃走了！”林辰心中有些无奈，他得到那极限圣道武技《咫尺天涯》已经有一段时间，也一直在研究，只可惜一直无法施展，似乎还欠缺着一丝领悟，而林辰偏偏又不清楚是哪里出

    了问题。

    就在林辰决定动用“魂焰猎神枪”和对方拼了时，远处却是有着一道人影快速飞来。

    林辰和赤瞳血蛟都是察觉到那人，朝着那人看去。

    那是一个身材修长，容貌英俊的中年人，他身上笼罩着幽绿色的火焰，顷刻间已经到了林辰和赤瞳血蛟身前。

    “该死！又来了一只苍蝇！还是圣者境九阶层次的苍蝇！”赤瞳血蛟冷哼一声，眼神不善看向中年人。

    这中年人，赫然是一位九婴圣尊，而且让赤瞳血蛟心中浮现一丝危机感。

    在这陨石群区域，两方寻找血晶的人相遇，基本不会发生冲突，但若是有两方正在交手，被第三方发现，那么第三方基本都会进去搅局。

    因为在这边交手，那么基本就只有一种可能，那交手的两方，至少有一方身上，必然有着血晶！

    中年人目光扫过赤瞳血蛟，继而落在了林辰身上，他嘴角勾起了起来，问道：“你是龙牙对吧？我看过你的画像。倒是没想到，在这里遇见你了！”

    “你是谁？”林辰道。中年人冷笑道：“我是谁？我是禹族的族长！你之前杀我禹族的禹阳等人，这笔账，我们今天好好算一算！”
