        叶新沿着大路前行，并从背后取下了黑布包裹，抽出了绝仙古剑提在手中。
        他并不是救世主，也不是活菩萨，但他不想坐以待毙，只有前行去战斗，才能阻止杀戮。
        一步步向前，离火焰男落下的位置越来越近。大量的汽车和建筑物被毁，冒出耀眼的赤红色火光，映照着深深的夜色，整个世界都是浓烟滚滚。
        叶新眯起了眼睛，握着绝仙剑的手紧了紧。他借着光亮看到那个身影了，就站在一辆越野车的车顶，背对着叶新，浑身沐浴着赤色的火焰。
        叶新深吸了一口气，慢慢走到了近处，就离火焰男子只有不到一百米了！他看到，在火焰男子的四周，已经躺着许多没有了声息的躯体。而火焰最炽热之处，还有一个人影垂头半跪在火焰男子脚下，痛苦哀嚎着，皮开肉绽、伤痕累累。
        半跪着的人影刚好面朝叶新，看到叶新，他露出了渴望的目光，张口欲言却有鲜血流出。
        待看清了此人的面孔，叶新微张着嘴巴，有些愕然，这不是先自己一步离开的李洪威吗？如果他不先行一步，或许就不会倒在火焰男子的脚下饱受摧残吧！
        火焰男子缓缓抬起右手，嘴角扬起一丝残忍的笑容。他之所以留下这个人最后才杀，只是因为此人是刚刚那批人中资质最高的天才。让天才尝尽绝望的滋味，这种感觉，真是美妙至极。
        看到火焰男子的右手就要拍向李洪威，叶新双目一凝，厉声喝道：“住手！”
        火焰男子听到声音猛然转头，看向了叶新，眼中有赤色火焰在闪动！
        叶新停下脚步，看着火焰男子，露出震惊和恍然之色。
        “竟然是你。”
        这名沐浴赤色火焰的强大男子，赫然就是广陵机场刺杀小柔被乾坤执法带走的那名觉醒者！也是了，全江州的觉醒者囚犯都被关在道武学院深处，那肯定就包括这名男子了。
        火焰男子也认出了叶新，口中“嘎嘎”地怪笑起来，望着叶新的眼神变得有一丝玩味。之前他初步觉醒被叶新击败，这次他逆天归来，定要疯狂地蹂躏叶新，以报当日血仇！
        他随意踢了李洪威一脚，将李洪威踢飞了数十米远，重重地摔在了一辆汽车玻璃窗上，然后又跌落在地。
        叶新借着火光眺望了一眼，看到李洪威还有动静后，他提起绝仙古剑走向了火焰男子。
        “火焰觉醒男，我劝你放下罪恶的双手，束手就擒吧！”叶新抬起了古剑，指向了距离已经只有数十米远的火焰男子。
        火焰男子闻言“嘎嘎”怪笑着，扭了扭脑袋，活动了一下手指，然后盯着叶新，沉声低吼道：“请叫我，火！王！”
        “吼——”火焰男子怒吼着高高跃起，全身爆发出更加炽热的火焰，举拳击向叶新。夜色之中，如同一枚火焰弹瞬间而至！
        “火王吗？”叶新提了一口气，扬起了手中古剑，瞬间剑身上有神秘的光华流转，一股强大的气息陡然升起。
        一剑指向火王炽热拳头攻来的方向，刹那间带着火焰的拳头和绝仙古剑的剑尖接触在一起，“轰”地巨响，能量爆炸开来！
        感受着绝仙古剑传回的巨大力量，叶新被震的一口鲜血喷洒而出，倒退了好几步差点跌倒在地！
        “果然是第二境的力量吗？”叶新用古剑支撑着颤抖的身体，抹了一把口中鲜血，望着火王的方向露出深深的忌惮之色。
        自己还没跨入第一境，依仗的绝仙古剑，也就最多勉强发挥出第一境巅峰的力量而已！
        同样鲜红的血液，从火王的拳头上滴落下来，带着一缕缕的赤色火焰，洒在地上，燃起了一片火海，显得十分之诡异。
        “你，成功激怒我了。”一片火海之中，火王的眼中凶芒毕露，嘴角扬起一丝弧度，慢慢握紧了双拳。
        就在火王欲再次攻向叶新之时，夜空之中，一道黑色身影从旁边的建筑物中飞临而下，墨色的巨大披风随风扬起，飘逸的身姿落在了不远处的一个路灯之上。
        微微侧对着两人，黑色身影在黑夜之中只露出了一双明亮的眼眸，如同星空中的月光一般闪耀。
        火王慢慢松开双拳，看向路灯之上如同影子一般的身影，疑惑地开口问道：“你来做什么？”
        黑色身影的眸光看向了火王，声音响起：“我救你可不是为了让你在这杀人。”
        火王冷哼了一声，语气似乎有些嘲讽：“呵，那我还要感谢你咯？你如果不来，我可能还不想离去，紫金山下的火焰之海，真是让我痴迷啊。”他的眼中露出一丝迷恋的神色，似乎在回忆着想念的味道，而后他又凝目哼道：“至于杀人，你影少杀的人难道比我少吗？”
        黑色身影闻言轻笑了一声，抬头望向夜空中的那一轮蓝月，漠然道：“我影少作为一名专业杀手，人生信条从来就只有一个：收钱才杀人，绝不滥杀无辜。”
        “那好，”火王闻言转头，指着另一边手握古剑的叶新森然说道：“我出一千万，替我杀了他。”
        影少顺着火王手指的方向，眸光抬起，看到了叶新，打量了半晌后说道：“你在监狱里待久了，现在的钱已经不值钱了。一千道武币，我帮你杀了他。”
        火王露出迷惑的神色，虽然他不知道什么是道武币，但他还是点头道：“一千道武币，我会弄到给你，可以动手了吗？”
        说着，他又看向了紫金山的方向，继续说道：“时间并不多了，乾坤那群该死的家伙，马上就该到了。”
        “好吧，你身上带钱了没有？”影少看着底下的火王开口问道。
        火王并没有问为什么，而是一跃而起，来到了李洪威的面前。
        赤红色的火焰映照着血肉模糊的脸庞，惊恐的眼神逐渐放大，看着又来到自己跟前的恐怖火男，李洪威颤抖的双手下意识从怀中掏出了一个钱包，放在了火王脚下。
        火王身上的火焰悄然熄灭，他弯下腰，伸手翻开钱包，发现全是各种卡片之后，眼中火焰陡然升起，一脚再次踢向了李洪威。
        就在火王的脚快要临近李洪威的身体时，李洪威颤抖的右手伸了出来，手指之间夹着一枚硬币，一个不稳掉落在了地上，发出清脆的声响。
        火王收回了自己的脚，“嘎嘎”怪笑了一声，拾起硬币后抛向了路灯之上的飘逸身影。
        “很好，定金收到，你这单生意我接了。”那道黑色身影接下硬币，夜空下的墨色披风随风扬起，遮住了静谧的星空。而后，影少的身体逐渐融入了黑暗之中，不见一丝踪迹。
        叶新默然看着消失于黑暗之中的诡异身影，眼底有着深深的震惊，竟然又是一名蜕凡入境的强者？！什么时候，踏上修行路的人变得这么多了？而且，出现的这两人似乎并不简单，都是觉醒了特殊异能的存在！
        一位旧敌，能掌控火焰；一名杀手，可隐于黑暗！
        叶新将古剑横在身前，左手握在了剑身之上，鲜血流出，染红了眼眸的深处。
        “铛。”兵锋交接的声响，古剑划破叶新身前的夜色，挡住了一柄血红色的短匕，火光照在剑身之上，反射出影少陡然出现的眸光。
        一击不果，影少眸光变得更加冷漠，转身再次隐入了黑暗之中。
        叶新屏住了呼吸，全身的汗毛都竖了起来。森然冰冷的杀机笼罩着他，但他却找不出影少的位置所在。手中的绝仙古剑轻轻颤动着，已经快透支了他的气力。
        “铛。”兵锋再次相交。这一次，血红色的短匕已经几乎要割破了叶新的喉咙。如果叶新反应再慢一点点，如果不是绝仙古剑有着神秘的力量，叶新很可能就饮恨当场！
        影少的眸光已经变得杀气凛然，两次未能成功击杀叶新，他并没有变得急躁，而是隐于黑暗的时间更长了，在静静地等待最佳的刺杀时机。
        叶新微微喘起粗气，利用绝仙古剑挡住两击，已经让他快要撑不住了。如此沉着冷静的杀手，简直就是黑暗中最可怕的生命收割者！
        不远处的火王，嘴角扬起，眼中带着笑意。真是有意思，这位在广陵机场坏了自己大事的年轻人，似乎也是一名天才。如此这般让一名天才渐渐陷入绝望，火王感受到了全身心的舒爽，这种感觉，真的太美妙了！
        火王冷冷地看着场中情形，他觉得在影少的第三击之下，叶新绝对将迎来死神的降临。
        他不由地开始“嘎嘎”怪笑起来，这群自以为是的天才，准备尽情享受死亡的盛宴吧。一切杀戮，才刚刚开始而已。
        叶新听到火王发出的怪笑声音，不为所动，他的心思全部沉浸在周围冰冷的杀机之上。
        黑暗之中那一双明亮的眸子，时不时在不同的方位隐没而出，又转瞬消逝。几次杀机陡然升起，让叶新心底寒意上涌，但却都没有受到影少的袭击。
        这样一次次的试探，消磨着叶新的耐心，让叶新不禁有冷汗出现在脸上滴落下来。
        叶新缓缓闭上了眼睛，如此可怕的杀手，还不如只靠感觉去抵挡！眼睛，只会蒙蔽了自己的判断！
        而就在叶新闭眼的一瞬间，血红色短匕从黑暗中陡然出现，划破了沉寂的空间，出现在叶新的胸口位置，直刺心脏！
