    飞霞老祖讲完了人族秘事，楚玄也将“混沌奥秘”告诉他。

    至于飞霞老祖，是否真的将人族秘事全部告诉楚玄，并不重要，楚玄从彼此的聊天中，明悟出了不少隐秘，这就足够了。

    结束与飞霞老祖的聊天之后，楚玄取出混沌衍道镜。

    道韵输入，推演天道计划，是否被外人知晓，以及是否有人盯上天道。

    他很少动用混沌衍道境推演事物，太高深的，以他的实力推演不出来。

    能够推演出来的，又无法超脱他的掌控。

    因此推不推演都无所谓。

    意识到可能有一些家伙，暗搓搓地盯着自己的天道，等待着摘取果实，楚玄就不淡定了。

    不断的输入道韵，道则也缭绕而出。

    想了一下，气运大道也浮现出来。

    气运之力输入混沌衍道境中。

    直到出现阻力，混沌衍道境上，才出现几个字。

    “天道无泄无人窥。”

    楚玄松了一口气，没有人暗中盯着天道，想要摘取果实。

    天道计划，一直都非常隐秘，哪怕是弟子们，都不知道是直接吞噬了九域的天地规则。

    并不知道天道的具体详情。

    哪怕黑月，也仅仅误以为，天道是与天地规则并立，再造一套规则于九域而已。

    并不知道，天道是直接替换了九域的天地规则。

    悄无声息的推行至今，又是道元大劫期间，一点点异常，不会引人注意的，也无法窥得清楚。

    何况，某些强者无法直接进入九域。

    更无从得知天道。

    至于九域曾经的开道者，如今去了何处，进行了什么样的谋划，都无关紧要。

    可以肯定的是，目前是不在九域的。

    虽然没有人会摘取果实，楚玄依旧不敢大意，他的天道，大概率是把棋盘给霸占了。

    那些家伙知道了，不气炸才怪了。

    一群人，之下棋，在棋盘中划地盘，结果下着下着，棋盘没了。

    能不气？

    所以，在实力没有强大到一定程度前，绝对不能张扬。

    楚玄继续宅着，等待着天道再吞并一州，将修为提升到道境三十六关。

    如此再沉淀一些时日，就可以着手开道了。

    楚玄定下了，六十年之期之日开道。

    兴许系统的奖励，有助于开道呢。

    混乱域有一州，即将并入天道了，也就一两个月内的事情。

    “先生，怎么突破道境呀？”

    苏仙儿走了过来。

    她已经神境巅峰了，却是始终无法突破道境，不禁有些急了。

    楚玄看了她一眼，苏仙儿已经是大道气运者，突破道境并不算太难，她的天赋也足够。

    差在积累而已。

    身为自己的贴身侍女，修为肯定不能太弱了。

    当然，实力强不强的也不太重要。

    又不指望自己的小侍女去战斗。

    “不要着急，积累一段时间，时机到了，自然就会突破了。”

    楚玄想了一想，又道：“你去楚一楚二那里修炼感悟吧，有助你突破。”

    “好吧。”

    苏仙儿点点头。

    一个月后，混乱域第八州，只差那么一点就要并入天道了。

    楚玄充满了起来。

    “十三哥，我回来啦。”

    楚芸外出游历归来。

    她一直都在北域游历，进入了不少秘境、古战场。

    每一座新出现的古战场，她都进去了，机缘自然也不差。

    “十三哥，我天境啦。”

    楚芸突破天境了。

    这个天赋，其实不算差了。

    只是与丁越等人比起来，就显得差不少。

    然而，放到整个九域，也是顶级天骄一级的。

    “嗯，不错！”

    楚玄抬手揉了揉她的脑袋。

    与楚玄闲聊了一会儿，楚芸就去小世界找苏仙儿去了。

    楚家如今在秦国，已经是非常特殊的一个家族了。

    实力算是中等，却又无人招惹的样子。

    楚天明最近比较郁闷，他修为卡在帝境九重，好久没有突破了。

    都没法外出张狂。

    出去与人战斗了几次，受到了一些挫折，归来之后闭关苦修，没太大进展。

    心里很郁闷。

    倒是很久没有来打扰楚玄了。

    这老头，目前正在调教他的几个孙子，比如楚青、楚老七几人。

    每次都把几人折腾的苦不堪言。

    楚玄再次抬头，看向九域天穹。

    九域气机开始紊乱了，气运也再次变得不可捉摸，道元大劫的机缘，却是快要出现了。

    混乱将至啊。

    不再是与血煞厮杀，而是彼此厮杀，争夺机缘。

    九域的不少生灵，都变得暴躁了起来。

    平时性格温和的人，现在都会因为一句话而暴怒。

    北域也有人，开始耐不住寂寞，去往其它域寻找机缘了。

    杜元与小邪王，仍旧在巨人尸骸中修炼，肉身持续蜕变中，实力不断增强。

    距离出关还远。

    “你的弟子黑月，以神魂为桥梁，合天道连大道，气运蜕变，神魂蜕变，踏入道境，奖励气运大道提升。”

    “你的弟子黑月，天道诀大成，天生神魂蜕变，以魂为桥梁，引大道道韵化入天道，气运飙升，修为大涨，突破道境二关，奖励气运大道提升。”

    “你的天道，吞并中域中州，奖励修为道境一关。”

    “你的天道神树噬灵花，枝干为桥梁，辅助你的弟子黑月，魂入天道，沟通大道，诞生天道气运，奖励气运大道提升。”

    “你的天道神树噬灵花，成长大成，可化身规则，扎根天道，树梢连通大道，可为天道入大道桥梁，奖励气运大道提升。”

    系统的奖励突然而来，并且是接二连三的。

    楚玄都呆住了。

    什么情况？

    一段时间没有关注黑月，没有关注中域的情况了，突然就来了惊喜？

    本以为，即将并入天道的，是混乱域第八个州。

    出乎意料的是，竟然是中域中州！

    黑月究竟做了什么？

    楚玄目光投向中域中州。

    中域的天道，如今是乾州与中州，目前连接在了一起。

    天道之中，黑月宛若主宰般，居于天道，那是她的神魂。

    而她的肉身，依旧处于中州，并且与神魂相连，天道入体。

    天道之躯！

    天道诀大成，苍生之力蜕变！

    一股股大道道韵，涌入黑月的神魂之中，并且化入天道，成为天道的养分。

    在黑月脚下，是一根根细细的根须，宛若规则一般，遍布整个天道。

    再上，有一根肉眼不可见，宛若规则所化的树梢，连通在了大道，一股股大道道韵，不断的涌入。

    这一刻，天道与大道，直接建立起了联系。

    就如最初的九域天地规则。

    不！

    是比天地规则，更接近大道，而且并非直接属于大道的下衍规则。

    如今的天道，是相对独立的。

    却又与大道相连，获得大道的认可。

    楚玄深吸一口气，那些根须道则，自然是噬灵花所化的。

    它竟然可以连通大道。

    获得大道道韵的滋养，进而蕴养天道，诞生更多的天道气运。

    出乎意料。

    黑月究竟如何做到的？

    现在的天道，距离大道更近了，宛若大道的下属一般。

    楚玄陷入了沉思中。

    天道是独立的，却又宛若大道的下属，距离大道如此之近，获得了大道更深的认可。

    吞并大道的机会，是增加了？

    抓准时机，下属叛变，背刺上司，一举夺位？

    楚玄脑海中闪过这些念头。

    好事！

    只要天道不断提升，层级足够强，一旦时机来临，可以背刺大道，将其吞并。

    天道吞并大道的机会，反而增多了。

    只是，黑月如何做到的？

    不仅仅是突破道境了，而且接连突破，如今道境二关。

    一举超越了所有弟子！

    更是超越了姬神心！

    天生神魂！

    不简单啊！

    楚玄吐出一口气，哪怕是残缺的天生神魂，也并不简单的，黑月有前世吗？

    九域没有轮回，不是所有生灵都有前世的。

    唯有强者，以某种秘法转世，才会有前世一说。

    然而，既然有前世，必然会觉醒前世记忆的。

    如秦赢，如姬神心。

    九域之中，目前有几个强者转世的天骄？

    道元大劫至今，出现的天骄不少，能够入楚玄眼的，一共也没有几个。

    其中疑似强者转世的，不超过一手之数。

    从他们的表现来看，前世再强，似乎都不超过神境。

    像姬神心这等强者转世，暂时没有发现第二个。

    黑月是什么情况？

    她天生神魂，却又没有强者转世的痕迹。

    没有关于前世的任何记忆。

    难道是因为神魂有缺的缘故？

    可是，这并不会导致她真的一点前世记忆都无法觉醒的。

    况且，神魂补全之后，也会觉醒前世。

    莫非，黑月的前世实力太强，是开道者的存在，因此才如此特殊？

    即便再特殊，如今突破道境了，也该觉醒才对。

    楚玄皱着眉头，沉思不语。

    天道诀大成了，比预想的要快，而且似乎真的非常契合黑月。

    大成后的天道诀，使得黑月的修炼瓶颈，几乎不存在，她只需要时间积累，将修为提升上去。

    直到匹配大成后的天道诀为止。

    黑月如今依然是他的弟子，并没有出现前世记忆什么的，不存在会背叛的情况。

    如今她可以进入天道，自然也就明白了，天道不是九域的第二套天地规则，而是替换了原本的天地规则。

    楚玄沉吟了一下，噬灵花是绝对不会脱离掌控的，黑月只要不是某强者转世，也不存在背叛的情况。

    唯一担心的是，她突然觉醒前世记忆，是某大佬进入九域的棋子。

    若真是如此，岂会不对天道动心？

    不会想着来摘取果实？

    师徒情分？

    对于那些强者而言，这是一个棋子，是他布局的一环，哪里会有情分可言？

    楚玄斟酌了一下，黑月目前不存在问题，自己距离开道也近了，开道之后，实力足够强大。

    就可以探源黑月天生神魂的根源了。

    一切还是很稳的。

    楚玄目光看向撼天金鹏与天灵猫，是时候让这两只宠物，成为天道神兽了。

    取来天道符。

    很快，符上浮现出一只猫与雕的图纹。

    做完这些之后，楚玄领取系统奖励。

    气运大道接连提升，虽然幅度不大，却终于不再是脆弱的样子。

    提升之后的气运大道，环绕着楚玄，他再次抬头看向九域。

    这一次，看到了更多。

    九域机缘无数啊！

    楚玄感叹一声，其中不乏道境圣地。

    如今的九域，虽然比最初扩大了好几倍，然而依旧没有恢复到最初的状态。

    看了一会儿，楚玄收回了目光。

    机缘什么的，都与他无关。

    倒是可以指点弟子们提前去探索，占据一点先机。

    只不过，某些机缘，可是一些老家伙留下来的。

    领取修为奖励。

    轰！

    楚玄直接进入了一个玄妙状态。

    这是突破道境三十六关，必然经历的。

    关于道境的修炼，楚玄仿佛重新走了一遍，对于道境感触更深了。

    不知道过去多久，楚玄才从玄妙状态中清醒过来。

    道境三十六关了。

    其实，还没有达到极限。

    可以继续积累底蕴，等待开道时，可以开辟出更宽广的道。

    道境三十六关，可以一直积累，仿佛没有尽头。

    然而，一直可以积累，并非是好事。

    意味着，没有触及开道屏障。

    甚至可能始终停留在道境三十六关，无法突破开道境。

    况且，到了一定程度，不断积累，也仅仅是积累道韵罢了，实力提升到一定程度，继续积累下去，也不会有提升了。

    否则，道境三十六关一直积累下去，实力一直变强，岂非可以与开道者比肩？

    事实上，积累到了一定程度，实力提升到了一定地步，看似仍旧可以积累，实则已经无法提升了。

    这就是道境的特殊。

    始终可以积累，却没有看到开道屏障，连门都看不到，又如何突破呢？

    无数道境，卡在这一关，不得寸进。

    姬神心的前世便是如此。

    始终在道境三十六关积累，不断积累，看似底蕴越来越深厚了，然而却也越来越绝望。

    无法触及开道屏障。

    可以不断积累，在其它境界，可以视为潜力没有达到极限，天赋高潜力强，一旦突破，实力必然远超其他人。

    而在道境三十六关，却是相反。

    可以无穷积累下去，始终无法触及开道屏障，反而是天赋到顶的意思。

    天赋到此为止，无法支撑再提升了。

    楚玄突破道境三十六关之后，既看到了开道的屏障，也可以继续积累下去。

    这种状态，才是天赋无穷。

    楚玄开始积累道境底蕴，不急于开道。

    他要积累足够底蕴，一举辟道千里，追上鸿元初等人。

    也是为了，期待着六十年之期到来的奖励，是否有助于开道。

    半个月后。

    “你的天道，吞并了混乱域第八个州，奖励一百道则。”

    修为提升到道境三十六关后，天道吞并扩张的奖励，不再是修为，而是道则了。

