    西陵群山就像是生长在大地上的一颗颗尖牙，星罗棋布的排列在西陵高原上，让这片原本就地势极高的陆地直入云霄。

    在西陵群山的最深处，有一座最高的山峰，那便是西陵神山，血羽族的发源地，也是血羽族心中永远的信仰支柱。

    镇狱关则是西陵群山前的一座雄关, 一座修建在山峦上的雄关，已经和山峦融为一体，高大巍峨，地势险峻。

    站在西陵高原上，远眺西陵群山和镇狱关。

    如果说西陵群山像是星罗棋布的尖牙，那么镇狱关就是那个牙关。

    牙关闭合的时候，挡住里口中的牙齿, 而当牙关张开的时候, 那一颗颗直入云霄的尖牙, 便透出一种幽深肃穆之感。

    林渊和云间月一同骑着狻猊，在镇狱关外慢慢走着。

    不久之前，这里才发生了一场血战，仔细去看的话，还能在泥土中看到黑褐色的干涸血液，血羽族的血液。

    血羽族连续多场惨败，已经伤了元气，使得他们退回镇狱关休养生息。

    如果就此休战，血羽王朝也至少十年内不会动刀兵。

    “不愧是天下第一关。”

    林渊看着修建在山峦上的雄关，十分感慨。

    镇狱关就像是一道天门，隔绝了西陵群山和外面的世界。

    “殿下，我们现在打镇狱关，伤亡会很惨重，需要从长计议。”云间月也觉得镇狱关太过险峻，仅凭现在神国的军队，强攻不是好选择。

    顿了顿，她又接着补充道：“血羽王朝毕竟是千年王朝，百足之虫, 死而不僵，更何况血羽王朝现在依旧强盛，只是输了几场战役，还没有衰亡的时候。

    “西陵群山是血羽族的发源地，西陵群山以外的疆域，而血羽族来说都是外物，是他们强取豪夺来的。

    “在血羽族的高位贵族眼里，西陵群山以外的疆域，并不重要，可以随时丢掉。

    “然而，西陵群山却是血羽族的信仰支柱。

    “之前攻打的那些血羽族城池，血羽族的高位贵族并不会那么在意，只要不是利益相关，那些高位贵族甚至不会理会。

    “西陵群山不一样，一旦我们要攻打西陵群山，那就是在亵渎血羽族的信仰之地。

    “血羽族必定会死守，而且是集合整个血羽王朝、西陵神山的力量反扑。

    “所以, 攻打镇狱关必须要做好万全的准备才行。”

    林渊颔首说道：“这个我已经想过了, 确实需要继续发展，应该用不了太长时间，就可以染指这座雄关。”

    云间月想了一下，道：“最好是殿下能够踏入陆地神仙境界，再考虑攻打镇狱关。”

    “是得到什么情报了吗？”林渊搂着她的小蛮腰，低头看她。

    “传说血羽族先祖都会葬入西陵神山，殿下之前观气运的时候，说过西陵神山的方向，有污浊之气沉于山中……”

    云间月顿了顿，接着说道：“我后来仔细回想，觉得那些污浊之气，很可能是死气，我担心西陵神山里会有什么可怕的东西。

    “我们攻打炼狱城、伏龙城，西陵神山上的血羽族或许不会管，但要攻打西陵神山，将要面对血羽族最强大的那些存在。”

    林渊缓缓点头，道：“确实应该谨慎一些，陆地神仙境也不算太难。不过需要更多的神国气运。”

    云间月建议道：“其实可以考虑收服更多的人族势力，圣地、宗门、边陲小国。其实，我觉得玄天宫也是可以收为己用的。”

    玄天圣尊已死，玄天宫损失惨重，衰败得很快。

    不过，瘦死的骆驼比马大。

    玄天宫虽然开始衰败了，但底蕴还是有的，毕竟曾经是十大圣地之一。

    如果能够收为己用，好处有很多。

    至于和玄天宫的关系，其实并没有多深的仇。

    虽然在捐毒国地宫里灭掉了玄天圣尊，但那是玄天圣尊的所作所为决定的。

    如果把玄天圣尊和玄天宫分割开来，那么其实神国和玄天宫从前没有仇。

    当然，这也看玄天宫的选择。

    谷日

    如果玄天宫选择要为他们的圣尊报仇，那非常好，十大圣地可以减少成七大圣地。

    而且，玄天圣尊当初在捐毒国地宫里的时候，就曾经提议过要让玄天宫效忠神国。

    只不过，最后没有谈成。

    林渊回到天剑宗后，派祁山去和玄天宫接触。

    几天之后，祁山传回来消息，准备带几名玄天宫长老，前来拜见。

    随后便收到了神国系统的提示。

    叮！

    【开启纵横捭阖事件：玄天宫的命运。】

    【选择一，收服玄天宫，获得玄天宫的效忠，玄天宫成为神国治下圣地，玄天宫气运融入神国气运，神国气运+30万。】

    【选择二，覆灭玄天宫，玄天宫从九州除名，掠夺玄天宫气运，神国气运+30万。】

    两个选择，神国气运的增长幅度是一样的。

    其实就是吞并玄天宫的气运。

    唯一的区别就是，第一个选择，可以获得玄天宫效忠，得到一批修为不低的圣地门徒相助。

    第二个选择则比较直接，直接灭掉，掠夺气运。

    不久之后，就要攻打镇狱关，自然是助力越多越好。

    当然，这也要先见过玄天宫的长老再说。

    三天之后。

    祁山带着两位玄天宫圣位长老，返回天剑宗复命。

    两位玄天宫圣位长老，一位叫做郭镇岳，另一名叫做沈决明。

    郭镇岳长相粗犷，看上去是个黑发中年修士，气度雄浑，气息十分厚重。

    沈决明则是长相清癯，满头鹤发，浑身透出一种不以物喜、不以己悲的感觉，十分的淡泊名利。

    “玄天宫沈决明，拜见林宗主。”沈决明率先拱手见礼，用的是修行者的称呼。

    郭镇岳则是目光深沉的盯着林渊看。

    显然，他知道玄天圣尊是怎么死的，所以眼中透露出了一丝敌意。

    林渊观察两人几眼，随后直入正题：“叫你们来，只有一件事，事情也很简单，但关乎玄天宫的生死。

    “我只问你们一句，玄天宫是否愿意尊龙渊为神朝上国，并宣誓效忠？”

    郭镇岳目光一冷，哼道：“捐毒国地宫中的事情，我们已经知道，你还想要我们效忠？”

    林渊嘴角勾起一抹笑意，道：“你们只需要回答愿不愿意就可以了，我不强求你们同意，如果不同意，那就尽管回去好了。”

    “郭某恕不奉陪！”郭镇岳说着就想要离开。

    沈决明比较沉稳一些，伸手拦住他，说道：“别着急，先把事情谈清楚再走也不迟。”

    郭镇岳没有反对，转身站在原地听着，但不再说话。

    林渊靠在座位里，手中把玩着一支投壶的羽箭，随手一抛，投入墙角的铜壶里。

    咣！

    羽箭插进铜壶，摇晃几下。

    投进去一支羽箭之后，林渊拿起第二支羽箭，继续把玩。

    沈决明拱手问道：“玄天宫乃是十大圣地之一，从来没有效忠过任何王朝，况且圣尊死在林宗主剑下，此事没有一个交代，恐怕无法让圣地门徒心服。”

    林渊听完，没有回应，甩手将第二支羽箭投出去，投进铜壶里，然后拿起第三支羽箭，放在手里旋转。

