    见是花树阿嬷，青草连忙上前将刚刚发生的事情说了一遍。

    花树看向那中年雌性：“你们一起吃的野菜团子，但是只有草圆阿姆一人出事了，就说明野菜是没有问题的，肯定是草圆阿姆身体出了问题。

    你们不去找巫治疗，反而来找月的麻烦，真当她身边没人么！”

    说罢，上前一步挡在伍月身前，霸气四溢。

    一边的元琅站在便宜阿姆不远处，拎着手中的肉肉欢乐的看戏。

    果然，不讲道理的雌性就要让更加不讲道理的雌性来收拾。

    更加不讲道理的花树：“...”

    这特么的是什么狗崽子，谁要谁拿去，太糟心了。

    草圆和木晶连忙上来向伍月道歉，这才拉着中年雌性离开了。

    花树回头拍了拍伍月的肩膀：“月你以后有什么事情就来找我哈，都是一个采集队的。”

    伍月干瘦的小脸上露出一个灿烂的笑容：“谢谢花树阿嬷，我知道了，我们准备做草团子，您留下来吃点吧。”

    花树摆了摆手：“你们吃吧，我要回去吃肉呢。”

    说罢，大跨步的离开了。

    “月，花树阿嬷真是太厉害了，对吧。”

    青草满脸崇拜的道。

    伍月点头，是挺厉害的，就连那叶朵和阿亚都不敢在她面前逼逼。

    两人正准备回家做菜团子，却不想转身看到一个高大俊朗的身影慵懒的靠在自家小矮墙上，手中还拎着一块不小的肉。

    伍月眨了眨眼：“元琅...战士？”

    元琅闻言脚下一个踉跄：“你可以直接叫我元琅。”

    元琅战士这是个什么鬼，他堂堂一个大将军被这样叫，就像个小兵士似的。

    不威武不威武！

    伍月笑着点头：“元琅，你有什么事情么？”

    元琅深邃的眸子微眯：“我觉得小雌性你应该感谢我一下，毕竟阿姆可是我叫来的。”

    所以你是不是要做一顿好吃的食物来感谢。

    伍月歪了歪脑袋，小脸上露出一抹疑惑来：“那我请你吃草团子？”

    元琅：“你做的？”

    青草：“...”

    怎么说呢？我总觉得你这句话就很针对我。

    伍月看了看身旁青草略显僵硬的小脸，这才忍下心中的笑意点头：“当然。”

    话音刚落，她便看到兽人深邃的眸子掠过一抹明显的亮光，唇角的笑意也越发的明显，一副心情很好的模样。

    这让伍月想到了之前送给他的那锅苦菜糊糊。

    所以说，这个兽人是喜欢吃野菜的？

    将两人带到家中，伍月在台阶下方的小厨房点起了火种。

    身旁突然传来一阵河水清冽的气味，还夹杂着淡淡青草气息：“这块肉也一起做了吧。”

    兽人低沉磁性的声音传来，是元琅。

    伍月看着兽人手中足有他两个巴掌大的肉块，挑了挑眉：“全部么？”

    兽人点头：“全部。”

    开玩笑，他现在吃起食物来自己都害怕。

    伍月点头：“好。”

    拿出自己的小贝刀将肥肉切下来一些稍后炼油，剩下的切成片备用。

    至于草团，伍月想了想，正好家里还有些果子，干脆做一些凉拌菜好了。

