    刚刚走到手术台跟前，蔡蓉却拦在了他面前：“你出去，我儿子已经死了，孙兆天疯了，你也疯了吗？”

    蔡蓉刚刚说完，又涌进了一大堆人，一个个挡在王根生的面前，组成了人肉盾牌。

    “你出去，孙小田已经走了，你不要再为他治疗了，只会让他的灵魂更加不安。”

    “对，对，快出去，装殓师马上就要到了，准备要为他化妆了，好让他走得更洒脱一些。”

    哎呀，我去！

    你们这是想咒孙小田死吗？

    王根生冷笑了起来，人蠢不可怕，怕的是又蠢又无惧。

    孙兆天从地上爬起来，跟疯了似的，往手术室跑了过去，看到一脸无奈的王根生，心里顿时大怒。

    几步冲到了蔡蓉的面前，扬起了巴掌，便是噼噼啪啪几个嘴巴子。

    “你敢打我？”蔡蓉回味过来，一脸暴戾的看着孙兆天：“我爹妈都舍不得动我一根指头，你真疯了。”

    女人本身就是世界上最可怕的动物之一，一旦疯狂起来，简直可以让人胆战心惊。

    孙兆天长得是肥头大耳，跟他老婆动起手来，占不了多大的优势。

    一时间，整个手术室完全是乱了套，哭的吵的，骂的打的，简直成了一锅粥。

    “都跟我安静下来好不好？”王根生大喝了一声。

    妈呀，手术室的灯光突然间熄灭了几秒，发出了滋滋的声音。

    不仅仅如此，手术室里久久回荡着王根生的声音，居然是经久不衰。

    里面的人感到耳膜一阵阵的发颤，发疼，发烫。

    王根生难道所用的是传说里的狮吼功？

    大家正在诧异之时，细心的人突然发现，一块玻璃自己裂开了无数道花纹，是那么的清晰可见。

    这些人中，唯有孙兆天对王根生最为了解，当然也知道他是最害怕的人。

    此刻，他反而镇定了起来，几步走到了中间：“今天，我孙兆天放话了，谁敢阻止王医生治病，

    我就要他的命，我孙兆天说到做到，绝不心慈手软。”

    大家谁不知道，孙兆天这是狐假虎威，王根生才是真正厉害的人物，仅凭刚才的一声怒吼，足以令人丧胆。

    蔡蓉傻了，耳朵嗡嗡直响，刚才还在跟孙兆天纠缠，撕扯，现在却愣在了一边。

    蔡蓉的那些亲戚，不过也是仗着她的势力，在此叫嚣，现在蔡蓉怂了，他们也跟着怂了下去。

    几名护士站在手术室门口，探头探脑，小声议论。

    “这人疯了，人都死了，还故意折腾，这是对死人最大的不敬。”

    “没人道，真可怕。”

    孙兆天恶狠狠的望了过去，冷声呵斥了一句：“滚，再七嘴八舌，我把你们的嘴巴抽肿。”

    没有人敢说话了，孙兆天本来就是地痞出身，翻了脸，什么事情做不出来。

    王根生扫视了众人一眼，冷声道：“你们不出去也行，最好不要多嘴，我开始跟孙小田治病了。”

    连医生都判了死刑的人，王根生却说要跟他治病，简直就是疯狂至极。

    这不是疯狂的石头，是疯狂的人。

    王根生从口袋里摸出了一把银针，解开了孙小田的上衣。

    手里的银针，如同飞花走月一般，一枚枚飞了出去，直接扎入了孙小田的生死要穴。

    外行不懂，只看得眼花缭乱。

    卓越懂，同样也是看得眼花缭乱。

    王根生的手法简直太牛叉了，完全颠覆了他的认知和想象。

    此刻，孙小田其实并没有死，只不过处于一种假死状态。

    他的内脏受煞气所侵蚀，基本上已经坏死。

    而王根生的银针，却是唤醒孙小田脏器功能最厉害的武器。

    这看似平静而紧张的表面，其实是暗潮涌动，汹涌无比。

    王根生扎完了银针，孙小田仍旧双眼紧闭，没有任何的生命体征出现。

    手术台边的仪器显示屏上，三条线完全处于平行状态往前移动着，哪怕是一点点波纹也没有。

    蔡蓉无法忍受了，她不想儿子死了，还要承受他人的惊扰。

    一名男子走到了王根生的身后，拍了拍王根生的后背：“姓王的，不要装神弄鬼了，赶紧滚。”

    此人便是孙兆天的弟弟，孙小田的叔叔孙兆山。

    他刚刚从外地赶了过来，便是想送侄子一程，谁知道，人死了，却还是不得安宁。

    “兆山，你要干什么？”孙兆天喊了一声。

    “哥，你别管，论感情，小田跟我的感情比跟你还深，今天我绝不会让人再扰他安宁。”孙兆山冷冷回敬道。

    “滚……”

    王根生正在观察孙小田，连头也没有回。

    孙兆山顿时大怒，突然从怀里掏出了一把匕首。

    一把匕首，王根生根本就不会放在心上，只是孙小田处于治疗关键时候，不能有太大的动静。

    要不然，孙兆天握匕首的那只手，早已经断掉。

    王根生寻思半秒，突然间，手里多了一把手枪。顶在了孙兆山的胁下：“你丫不想死，就跟老子闭嘴。”

    孙兆山这一刻是真怂了，他的匕首再厉害，也没有王根生手里的枪厉害。

    “你，你想干什么？”孙兆山哆嗦着问道。

    “我不想干嘛，就想你从现在起开始闭嘴，一直等孙小田醒过来再说。”王根生冷声说道。

    临山市，华天山的豪宅，又是那几个人在一起出谋划策，共商大计。

    采购部副经理汪益生兴冲冲的跑了进来，大声喊道：“华总，好消息，桃园村那边传来了好消息。”

    “什么好消息？”华天山沉声问道。

    “王根生这几天被琐事缠绕，根本无法分身，中药基地那边，就是王小天几个菜货在打理，

    还有五天，桃园村肯定是拿不出来那么多药材的。”汪益生低头说道，好一个奴颜婢膝的样子。

    “汪益生，王根生通常都不按照套路出牌，你千万不要疏忽大意。”华天山冷声叮嘱。

    “华总，这一次就等着王根生赔款吧，两个亿，足可以买断桃园村所有的资产。”汪益生得意道。

    “你要叮嘱桃园村那边的人，小心为好。”华天山喝道。

