    

    在何万道看来，天机门的底蕴远不如天道门，是不可能凑齐十个年青一代的天骄人物。

    就算能够凑齐，也不可能和天道门的十大天骄人物相比。

    但何万道却并不知道，天机门年青一代的天骄人物，刚好能够凑齐十个。

    西京四少，加上李万年，郑世强，陈三两赖光明邵辉杰和夏平安，正好是十个。

    而且这十个，都可以算的上是最为顶级的绝世天骄人物。

    虽然天机门一方的实力等级要差不少，但姜林认为，西京四少他们还是有一战之力的。

    天机门的十位天骄，在修炼功法上，天赋资质上的优势，应该足以弥补他们实力等级的短板。

    和天道门十大天骄比拼相争，应该能让他们的实力得到更进一步的锤炼。

    想至此，姜林淡淡的笑着道：“何宗主，十名年青一代的杰出人物，天机门应该是能凑的齐的。”

    “既然你想用这种方式来验证天机门和天道门的未来孰强孰弱？我个人没有任何意见。”

    “不如在明天上午十点，天机门和天道门的十大杰出人物，在陈家的演武场一决胜负如何？”

    “如果天机门侥幸赢了，那三大相师家族退出天道门，希望何宗主不要再阻拦。”

    见姜林竟然毫不犹豫的答应了他，何万道冷冷的一笑。

    他这次带来的十名天骄人物，随便一个都是同龄人中的妖孽，以天机门的底蕴，怎么可能会赢？

    侥幸这两个字，是建立在实力的基础之上的，没有实力，何来侥幸的机会？

    姜林想靠侥幸赢了天道门，他真是太年轻了。

    心中暗暗的这样想着，何万道从座位上站了起来。

    “姜门主，如果天机门侥幸能赢，那本宗主自然不会阻拦三大相师家族退出天道门。”

    “但如果天机门输了，那以后和三大相术家族之间，天机门不许有任何往来！”

    说完这话，何万道拂袖离去，邵西盛看了一眼邵老爷子，跟在了何万道的身后。

    看着邵西盛的背影，直到他走出了会客厅，邵老爷子轻叹了一口气。

    “姜门主，你有把握能赢了天道门吗？”

    邵老爷子一脸担忧的问出了这话，陈老爷子和赖老爷子抱着同样的心态，都把目光投向了姜林。

    虽然姜林的身边有一群年轻人，但以陈老爷子的眼光却不难看出，这些年轻人的实力级别却并不高。

    然而天道门的十大天骄，实力级别最低的，都达到了地阶一品。

    让一帮玄阶人物和一帮地阶人物去比拼，结果可想而知。

    如果天机门输了，那他们三家必然会受到天道门的制约，想加入天机门就很难做到了。

    面对着陈老爷子，姜林笑着道：“老爷子，你们既然选择了天机门，就应该对我有信心。”

    “就算你们对我没信心，难道对你们的孙子，也没有信心吗？”

    “明天的这一场天骄之争，我就是一个看客，他们才是耀眼闪亮的主角。”

    说出这话，姜林看向了夏平安，很显然，夏平安肯定要参与这一场天骄之争的。

    而对于夏平安来说，姜林的这番话，让他在一瞬间热血沸腾。

    “老大，那个叫什么青云子的，就交给我了！”

    夏平安斗志昂扬的对姜林说道，但陈老爷子三个却并没有被姜林点燃激情。

    在陈老爷子他们三个看来，地阶八品的夏平安虽然也算是实力不凡的天骄人物。

    然而天道门的青云子，仅仅只有二十二岁的年龄，却拥有地阶九品的实力级别。

    和青云子相比，已经年过三十的夏平安，天赋资质就差了太多。

    作为昆仑派掌教的亲传弟子，青云子肯定有不少底牌和手段，夏平安和他相争，输的概率实在是太大了。

    其他人就更不用说了，要是以实力级别来论，天机门一方没有任何能赢的可能。

    除非姜林让那个叫姜二蛋的上场，说不定凭他一个人，就可以碾压了天道门十大天骄。

    陈老爷子暗暗的想着，但姜林却没有透露他的安排。

    当天晚上，陈家设宴款待了所有人。

    在大吃大喝了一顿之后，姜林没有多说，各自返回了住处。

    第二天上午，姜林带着天机门的人八点多钟就去了陈家的演武场。

    陈家早已经安排好了一切，在比武台的正下方安排了几排坐位。

    在九点刚过之后，何万道带着天道门的一行人来到了陈家。

    陈老爷子早就安排好了人，带着何万道这帮人来了演武场。

    当何万道一帮人进入了演武场之后，姜林盯着这帮人打量了一番。

    除了何万道之外，四象宗四大家族派出了四名副宗主，这四名副宗主之中，姜林竟然认识两个。

    一个是云飞扬的爷爷云万里，另外一个是四象宗祝家的祝顺安。

    祝顺安在妖神山被姜林所救，姜林算起来是他的救命恩人，所以在看到姜林之后，祝顺安对姜林点了点头。

    但云万里看着姜林的眼神，就像看着不共戴天的仇人一样，眼眸中寒光闪烁。

    除了云万里和祝顺安之外，周家的二长老周易鹏，同样也来了陈家。

    周家和姜家有仇，所以周易鹏看着姜林之时，就像见到了他的杀父仇人一样。

    除了这三个之外，天道门的其他人，姜林一个都不认识。

    至于天道门的那十名年青一代的天骄人物，一个个傲气冲天，眼高于顶，带着与生俱来的优越感。

    在这帮人的眼中，天机门的所谓杰出人物，就是一群乌合之众。

    和天机门的这群乌合之众相斗比拼，简直是对他们的侮辱！

    就在天道门的十大天骄和西京四少他们互相打量着之时，天道门的主要人物纷纷落座。

    在坐下之后，何万道看了一眼坐在另外一边的姜林，随后对姜林说道：“姜门主，既然人已经到齐了，那就开始吧！”

    姜林闻言回应着道：“何宗主，这对战规则还没有定好，你就要急着开始吗？”

    “我们双方之间派十个人上场，是进行车轮战？还是一对一的淘汰战？”

    听到姜林此言，何万道看了一眼天道门的十名天骄人物，信心十足的道：“对强者而言，规则是没有意义的。”

    “无论是淘汰战还是车轮战，你来决定吧！”

    何万道说出了这话，陈老爷子看了一眼姜二蛋，忍不住的心中一喜。

    如果用车轮战的规则，恐怕只需要姜二蛋一个人出手，就能把天道门的十大天骄虐成狗！        

