    “我听你的，回家我就给老七写信！”小兰觉得不管虎老七会不会误会自己，写封信解释一下，总会没有坏处。

    车大军匆匆忙忙赶回家的时候，呱啦板子正满面愁容地坐在家里发呆。她看到车大军回来，打了声招呼，赶紧起来要给车大军做饭。

    “你别动，赶紧和我说说小红到底怎么回事！”车大军哪有心思吃饭。

    几天功夫下来，呱啦板子瘦了一圈，眼圈发黑，脸色蜡黄，一看这几天就是没吃好，没睡好。

    “唉，以前总觉得小红这孩子聪明懂事，不会做出格的事，可蔫人出豹子，这次她却出了大格！看来我们还是不了解老大啊！”呱啦板子长叹一声，感慨地说道。

    “哎呀，你要急死我，说这些臭氧层子的话有啥用？赶紧挑干的唠！”车大军心急如焚。

    “你走的第二天，小红也走了，招呼都没和我打一个！我寻思这孩子是出去散心去了，也没太当回事，晚上她没回来，我一宿没合眼，足足等了她一宿，还是没回来！”呱啦板子嘴唇干裂，喉咙发哑，车大军有些心疼，赶紧去给她倒了杯水。

    “我这下可着急了，天刚蒙蒙亮就到处去找她。她在七台河也不认识多少人啊，老姨家没有，她原来同事也都没见过她，到处找不到她，这火把我上的，差点没把我火死！”呱啦板子说到这里，眼圈发红。

    车大军能体会到自己媳妇当时的心情，可怜天下父母心，哪个母亲遇到这种情况都会心如火烧，备受煎熬。

    “没办法，我就去找老姨夫去了，老姨夫领着我去报了警，又安排了不少人帮着寻找！老姨夫这次又帮了咱家大忙，到了晚上，终于有人找到你那宝贝闺女了！”说到这里，呱啦板子似乎一肚子气。

    “在哪看到的？”车大军关心小红的安危，没有注意到媳妇的情绪变化。

    “你姑娘能耐了，在广场和一堆人跳交际舞呢！抻腰拉胯，也不嫌丢人！”呱啦板子气哼哼地说道。

    “跳舞？她哪会跳舞啊？”小红有这样的举动让车大军也感到不可思议。

    “你不信，我还不信呢！等我赶过去的时候，还没散呢，他正和一个长头发男青年瞎扭呢，差点把我气疯了！老姨夫看到她那熊样，气得转身就走了！”呱啦板子气愤地说道。

    “这孩子也真是的，不管干啥去，也得和家里人说一下啊！这一天一宿不回家，多让人担心！”车大军虽然对小红的行为很意外，但毕竟人没事，心里的大石头总算落了地。

    “这都不算啥，你知道她和谁混在一起吗？”呱啦板子问道。

    “那我哪知道！”车大军苦笑。

    “就是上回大志领来咱家喝酒，然后让大志给开瓢的那个长头发，男不男女不女的，大志管他叫黄鼠狼的那个人！”呱啦板子气愤地说道。

    “闺女怎么和他搞一起去了？他俩也不熟啊！那个小青年流里流气的，不像个好人！”车大军对黄兴的印象也不好。

    “我当时就来气了，恨不得给你宝贝闺女一嘴巴子！可当着那么多人，我给她留了面子，就上去把她拉出来，让她跟我回家，可她说话差点没把我气死！”呱啦板子喝了口水，把茶缸子狠狠一礅，发泄着心中的怒火。

    “你闺女说，她和黄鼠狼处对象呢，这几天都不回家了！你说，她还要点脸不？就是真处对象，你也不能找黄鼠狼这样的小流氓啊？”呱啦板子说到这里，情绪激动起来。

    车大军知道呱啦板子脾气火爆，于是站起身来，来到呱啦板子身后，轻轻地给她揉肩膀，缓解她的情绪。

    “我和她说，你为了她，回老家让小兰办离婚去了，她说晚了，离婚证明没用了！你说这话她不早说，她这是要活活气死人啊！”说到这里，呱啦板子气得眼泪掉了下来。

    “你为了她大半夜赶车往老家跑，我老闺女为了她把婚离了，她倒好，一点不领情，轻描淡写就过去了，我真怀疑她不是咱两闺女，她应该是苗大的闺女，太狠了！”呱啦板子动了真气，口不择言。

    “和自己孩子叫啥真？她也是因为上大学的事闹心，也对咱们有意见，这股气消了就好了！不过，她说离婚证明没用是啥意思？”车大军比呱啦板子细腻。

    “大学招生全都结束了，负责招生的都解散了，离婚证明也没用了！”呱啦板子垂头丧气。

    车大军仔细想了想，好像还真是这么回事。他因为着急，回老家时没有细想，也没有问问明白人，如今才知道自己是瞎忙乎一趟，费力不讨好。

    “哎，要是这样，这孩子还真记咱俩个和老闺女仇了！刚考完试，她就让她妹妹离婚，结果小兰没干，后来咱俩也说没事，结果还真有事了，看来老大比咱们有远见啊！她因为政审上不了大学，她不得记恨咱们一辈子啊？”车大军长叹一声。

    “不行明天再考呗！就是上不了大学，也不能糟尽自己，和一个山猫野兽搞对象啊！我让她和我回家，她死活不干，坐着黄鼠狼的摩托车跑了，你说多气人！”呱啦板子无法理解小红的行为。

    ”后来我又堵住她两回，都没用！她是铁了心跟黄鼠狼，咋整都不跟我回家，我看这个闺女是白养了！“呱啦板子的泪水又淌出来。

    ”那你应该和黄鼠狼说啊，让他离老大远的！不行你去找大志收拾他也行啊！“车大军说道。

    ”你能想到我能想不到吗？那个黄鼠狼说话更气人，他说小红是上赶着找他，要管就管好自己闺女！我去找大志，结果你这不靠谱的表弟碰巧还出差了，得十了天才能回来呢，真是步步是坎啊！“呱啦板子心力交瘁。

    呱啦板子把整件事说完，赶紧去给车大军做饭去了。车大军有了这次回老家失败的经验，没有着急直接去找小红，他必须想明白如何才能让小红回来再去找她，不然肯定和呱啦板子一样无功而返。

    车大军暗自思量：“这孩子从小到大，虽然性子傲了点，也有些冷，但做事之前都深思熟虑，有远见，从来没做过出格的事，更不是由着性子瞎胡来的孩子，那么这次她和这个山猫野兽处对象，究竟是为了什么呢？”

