    看着李七夜手中抓着无字石碑，神行门的老祖和在场的所有弟子都不由为之悚然，从来没有人能撼动过无字石碑，更别说把无字石碑拿起来了。

    　　但是，李七夜却轻而易举地把无字石碑拿了起来，而且还当作兵器挡住了这砸来的一锤，这一下子震撼着在场的所有人。

    　　自从无字石碑被神行门的始祖神行真帝立在这里之后，就再也没有人知道这块石碑的用处，也再也没有人知道这块石碑的真正用处，再也没有人知道这块石碑的奥妙，没有想到，李七夜一个外人就如此轻而易举地把这块无字石碑抓在手中，这简直就是让人无法想象的事情。

    　　一时之间，在场的所有人，不论是神行门的老祖还是神行门的弟子，都嘴巴张得大大的，久久合拢不上。

    　　“砰”的一声巨响，就在所有人发呆的时候，李七夜手中的无字石碑一震，直接向这位老祖碾压过去。

    　　在“砰的”一声巨响声中，巨锤瞬间被震得粉碎，无字石碑宛如是巨岳一般镇压向了这位老祖。

    　　“啊——”的一声凄厉惨叫声响起，在无字石碑之下，这位老祖根本无法反抗，似乎这块无字石碑拥有着镇天之力，在无字石碑的镇压之下，任何人都无法逃遁，在惨叫声下，听到了“噗”的一声，这位老祖瞬间被镇成了血雾。

    　　“一群蚁蝼而已——”李七夜抓着无字石碑，轻描淡写地说道，似乎在此时他是做了一件微不足道的事情一般。

    　　这样的事情，对于李七夜而言那是十分的微不足道，但是，对于整个神行门来说，那是彻底的被震撼了。

    　　“杀——”在天鹤真人回过神来，他们都相视了一眼，就在这刹那之间，他们都感到可怕，就在这一刻，他们在心里面同时都冒出了一个想法，眼前的李七夜留不得！

    　　“轰——”的一声巨响，地动山摇，一座座大殿楼宇崩碎，碎石泥土飞溅，就在这石火电光之间，天鹤真人和诸位老祖同时出手，瞬间轰出了自己最强大的一击。

    　　就在这石火电光之间，只见一件件强大无匹的兵器冲天而起，狠狠地轰击向了李七夜，在这一刻，天崩地裂，杀伐冲天，天鹤真人他们都被吓住了，所以第一反应就是要以最强大的一击镇杀李七夜，否则他们必将会遭来灭地之灾。

    　　“不自量力。”李七夜淡淡地笑了一声，手中的无字石碑一震，听到“砰”的一声响起，手中的无字石碑就像是天外飞陨一样重重地击落而下，整个无字石碑“轰”的一声狂轰，宛如镇杀诸天十地。

    　　“砰、砰、砰……”一阵阵崩碎之声响起，在无字石碑一击之下，只见天鹤真人和诸位老祖的一件件兵器纷纷崩碎，根本就是承受不起无字石碑的一击。

    　　最后听到“砰”的一声巨响，无字石碑宛如是重重地击在了地上，在这一声巨响中，天鹤真人和神行门的诸位老祖瞬间被镇压，“啪、啪、啪”的一阵阵倒地声音响起，只见天鹤真人和诸位老祖他们全部都倒在了地上，整个身体都趴在地上，彻地被镇压了。

    　　此时天鹤真人和神行门的诸位老祖全部都趴倒在地上，五体投地，他们的身上宛如有十万座的山岳压着一样，动都动不了，连一根手指都无法弹动，他们彻底的被镇压了。

    　　“我是该如何把你们杀了呢？是扒皮？还是抽筋？”看着被镇压在地上的天鹤真人他们，李七夜不由笑吟吟地说道。

    　　“你敢——”在门外，有不少神行门的弟子大惊，齐喝一声，“铛、铛、铛”的声音响起，只见不少的神行门弟子瞬间拔剑而上，向李七夜冲杀而来。

    　　这些神行门的弟子是救人心急，也没有想太多，见师父和诸位老祖有难，就立即拔剑冲上来救助。

    　　“勇气可嘉，可惜，不自量力。”见这些弟子都拔剑冲杀上来，李七夜淡淡地笑了一下，只是手指一弹，听到“砰”的一声响起，这些弟子的长剑全部都一下子崩碎，紧接着听到“啪”的一声，这些弟子鲜血狂喷，整个人重重地被砸在了地上，就像一座山峰重重地砸在了他们的身上，让他们动弹不得，再也无法爬起来了。

    　　举手投足之间，就镇压了在场的诸老祖，至于神行门的弟子，在李七夜手中就根本不值得一提了。

    　　一时之间，所有人都感到了无边的恐惧，因为李七夜的可怕，远远超出了他们的想象了。

    　　在此之前，他们都一直以为李七夜只不过是一位荒唐无能的昏君而已，道行之浅，那是完全可以忽略，完全是不值一提，但现在他一出手，便轻而易举镇压了诸位老祖，这实在是太恐怖了。

    　　在这一刻，恐惧在天鹤真人他们心里面蔓延，在这个时候他们才真正意识到了李七夜的可怕，难怪在此之间李七夜一直视他们为蚁蝼，现在他们才知道，与李七夜相比，他们的的确确是蚁蝼。

    　　在这个时候，天鹤真人他们通体彻寒，毛骨悚然，因为他们在这一刻意识到，李七夜要灭他们神行门并不是什么难事。

    　　“想逃吗？”在一旁一直没有出手的飞花圣女脸色煞白，秀目中露出了恐惧，呆得她连连后退，想转身逃走，李七夜只是淡淡一笑。

    　　在这个候，李七夜只是大手一招而已，想逃走的飞花圣女一下子不受控制，整个人瞬间被镇封，动弹不得，身体向李七夜飞去。

    　　眨眼之间，飞花圣女被李七夜抓在了手中，这吓得飞花圣女脸色煞白，一下子露出了恐惧之色。

    　　“你刚才不是不屑一顾吗？”李七夜淡淡地笑着说道：“如果说，我现在要把你怎么样，你认为谁能救得了你呢？”“你，你，你敢——”飞花圣女毛骨悚然，不由打了一个冷颤，尖叫一声。

    　　“世间我不敢做的事情，还真的找不到。”李七夜露出了浓浓的笑容，听到“嘶”的一声响起，飞花圣女的上衣一下子就被李七夜撕裂了，在这个时候，露出里面的裹衣，浅粉的裹衣遮住了大部分的肌肤，但雪白莹晶的肌肤欲隐欲现，显得特别的性感。

    　　她那高耸的酥胸十分的浑圆，此时裹衣是无法完全包裹得住，呼之欲出，特别是酥峰上的那一点嫣红，更是凸粒突了，可以隐隐看到那两点的嫣红，宛如是两颗小小的草莓，已经是饱满成熟，充满了诱惑，让人想咬一口。

    　　此时李七夜毫不客气，大手伸入了裹衣之中，握住了衣下的浑圆温软，揉捏把玩了一番，飞花圣女乃是黄花大闺女，哪里如此被人轻薄过，浑圆温软在把玩之下，显得整加的翘挺，更是温润诱人。

    　　“不——”在这个时候飞花圣女都要口头出声来了，她从未跟一个男子如此轻薄过，更何况还是在大众广庭之下。

    　　“你，你，你不得好死——”天鹤真人见到李七夜当众轻薄自己女儿，不由尖叫一声。

    　　“闭嘴。”李七夜只是轻弹了一下手指，“啪”的一声，天鹤真人嘴巴被狠狠地抽了一下，鲜血狂喷。

    　　李七夜懒得去看飞花圣女，淡淡地笑着说道：“一个女人而已，还真把自己当作一回事呀，我李七夜真的想要一个女人，只要勾勾手指头，仙女都要自己送上床来。只要我愿意，随时随地都可以把你办了，你还真的以为自己是高高在上的公主呀？就算是高高在上的公主，在我面前，都一文不值。”

    　　飞花圣女被吓得簌簌发抖，泪水无声无息地流下了，此时她连哭都不敢哭，完全是被吓怕了。

    　　“陛，陛，陛下——”终于，一直站在一旁的张建川跪倒在地上，打了一个冷颤，低声求情。

    　　“怎么，向我求情吗？”见张建川跪拜在地上，李七夜随意一笑。

    　　“小的，小的出身于神行门，神行门，就，就是我的家。”张建川都颤抖，低声求饶。

    　　在现场，也唯有张建川有资格向李七夜求情了，也只要张建川值得李七夜念上一点点的情份了。

    　　“有点意思。”李七夜笑了一下，随手就把飞花圣女扔到了一边，索然无味，随意地说道：“今天就饶你一次。”

    　　飞花圣女打了一个冷颤，忙是把衣服拉上，包裹好身体，退到一边，低着螓首，泪水划过了脸庞，但不敢哭出声来，此时她的娇躯都在发抖，这一刻真的是把她吓住了。

    　　“一群蚁蝼而已，还敢打我宝物的主意。”李七夜不由笑了起来，说道：“实在是蠢不可及。”

    　　“铛、铛、铛”就在李七夜话刚刚落下的时候，整个神行门响起了一阵阵的警钟之声，一阵阵的警钟响彻了整个天地。

    　　“轰、轰、轰……”就在这刹那之间，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，整个神行门喷涌出了一缕缕的光芒。

    　　在这一刻，磅礴无穷的气息喷涌而出，冲入了天际，宛如是可以大浪滔天一样。

    　　b

