一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               战王戟！

    王身体一颤，看着那杆大戟，他心神还有了一瞬的恍惚。

    昔年，他的头颅就是被这杆大戟斩落的。

    昔年，他就是与这杆大戟的主人争夺天下。

    如今，再见战王戟，他的心境如何能平静。

    一瞬之后，他双拳紧握，不由得侧首看向了一方虚天。

    那里，一个身穿铠甲的青年正一步步走来，步伐很是诡异，一步可跨越千丈，身形如鬼魅。

    他黑发如瀑，眸若星辰，脚步稳健有力，身影坚韧如山，浑身萦绕着神光，映的铠甲熠熠生辉，每一步落下，都会踏的虚天巨颤。

    看到那铠甲青年的面容，**王的心神又是一瞬恍惚，似是看到了古老岁月前的一位挚友。

    “你不是萧战。”依旧是一瞬之后，**王神色冷漠的看着铠甲青年。

    “吾乃萧辰，战王之子。”铠甲青年驻足了，挡在了叶辰雷海之前，手握着战王大戟，壮志凌云，气吞山河，战意化作的龙形环绕其身，他虽不是战王，但却恍若一尊战神。

    “战王之子？”还在雷海中对抗雷霆的叶辰顿时一惊，抽空还看了一眼挡在**王身前的萧辰，他的背影如山坚韧，如一座永远无法逾越的大山。

    “真有盖世之姿。”叶辰心中忍不住的惊叹，“战力绝不在东皇之子之下。”

    “萧辰，好，很好。”叶辰惊叹之际，**王笑了，笑的肆无忌惮，声如雷霆轰鸣，震得虚天巨颤，太多人都承受不住其压力，当场被震的吐血翻飞出去。

    “萧战，昔年你斩我头颅，今日我让你绝子绝孙。”**王咆哮一声，让天地都为之战栗的气势轰然呈现，一道阴冥之光冲天而起，将虚天都撞出了一个大窟窿，其战力，让正在赶来的刀皇他们都谈然色变了。

    “父王当年就是与这般强大的敌人作战吗？”萧辰喃喃了一声，气势也在急速的攀升，浑身血气喷薄，恐怖的战意随之崩发。

    杀！

    王暴喝一声，一掌擎天，手握星辰，压向了萧辰，许是太强，压得虚无空间都寸寸崩裂了。

    战！

    萧辰一吼震天，当即抡动了战王戟，一戟劈裂了天地。

    磅！

    战王戟与**王手印相撞，发出了铿锵之声，战力无双的萧辰，当场就被震退了，手中战王戟更是颤鸣无比，一股蛰伏其中的力量正在急速复苏。

    杀！

    王再次欺身杀来，左手演化阴阳，又是演化乾坤，其神通甚是玄妙，强大无比。

    八荒斩！

    刀皇第一个杀到了，抡起龙刀，劈出了盖世刀芒。

    滚！

    王一声轻叱，一掌拍出，震退了刀皇。

    天行九剑！

    独孤傲也杀到了，九道盖世刀芒瞬间合一，一剑斩开了天地。

    滚！

    王眸光闪烁，出手强势无比，一掌拍出，蕴含诸多神通变化，独孤傲也被震得闷哼后退。

    九玄龙印！

    天宗老祖刚刚赶到，演化空间秘法汇聚掌印，凌天拍了下来。

    滚！

    王一声冷哼，一拳手握阴阳乾坤，诸多秘法于内交织，混合唯一，一拳轰碎了天宗老祖的大印，强势震退了天宗老祖。

    见状，萧辰、刀皇、独孤傲从三个方向扑杀而来，各个打出了盖世神通，稳住身形的天宗老祖，也随之加入了战圈，四人合力对抗**王。

    王当真如世间的王一般，一人独战四人，却是丝毫不落下风，其战力，已经无限逼近了天境。

    轰！砰！轰隆！

    无人大战场景甚是浩大，天穹轰鸣、大地崩裂，空间裂缝在满眼、电闪雷鸣，混乱了天地。

    靠！

    见到这一幕，还在雷海中对抗雷劫的叶辰惊得无以复加。

    刀皇是谁，刀中之皇啊！

    独孤傲是谁，剑中之尊啊！

    楚苍宗是谁，空间之圣啊！

    萧辰是谁，战王之子啊！

    这四人的战力，都是大楚首屈一指的，他们四人合力，竟然也只能与**王战的旗鼓相当，**王的战力，是何等通天的存在。

    “战王昔年的盖世大敌，果然不是说说那么简单。”叶辰很受触动，饶是他现在进阶到了准天境，但与**王的差距还是太远太远了。

    心里想着，他已经急速的后退了出去，因为**王和刀皇他们的大战场景太过浩大，还在渡劫的他，距离太近，很可能会受到波及。

    待到驻足在一片虚空，他才想着四方眺望。

    大战再次开启了，而这一次，正阳宗大军也加入了进来，因为正阳宗护山结界被破，他们也没有结界可以依附了，不过，因为他们的加入，让四方联军的压力倍增。

    “放弃抵抗，你们的生死，我负责。”姬凝霜如天籁的声音已经响起，立身虚空的她，就如一尊女王，声音载着冷漠和威严。

    “欺师灭祖，找死。”殷纣勃然震怒，如鬼魅般杀到，要取姬凝霜性命。

    “你的对手是我。”上管玄疆不知从什么地方杀出来，一掌震退了殷纣。

    另一个方向，钟馗、钟江、钟离三人也先后杀到，挡住了正阳宗其中三个老祖，不止是他们，太多老家伙人冲入了这片天地，各个都是准天境。

    如此关键时刻，四方联军是不会让姬凝霜出差错的，因为她的存在，或许可以让正阳宗的修士联军瞬间倒戈，此间的意义太过重大。

    而正阳宗也明知这一点，所以才想迫切杀死姬凝霜。

    所以，一个要杀、一个要保，两方人马以姬凝霜为中心，展开了惊世混战。

    “炀震大统领，此战毫无意义，为了列代先辈，为了后世的繁华，凝霜恳请你，归顺吧！”姬凝霜没有参与大战，而是遥看着一方虚天，美眸之光落在了神色落寞无心大战的炀震身上。

    “你确定可以保住我等的生死？”炀震静静看着姬凝霜。

    “他可以在一年时间联合四方，靠的不是丹圣杀神的名号，而是身为皇者的胸襟和魄力。”姬凝霜轻语一声，“这便是我的回答。”

    “我懂了。”炀震深吸了一口气，落寞彷徨的双眸，顿时绽放了锐利的神芒。

    “愿跟随我归顺的，站在我身后。”炀震的声音响彻了天地间，他身上再次浮现出铠甲，手中出现了一杆战戟，“不愿跟随我的，战场见。”

    炀震的声音很有冲击力，让太多还在大战的正阳宗修士下意识的停下了攻击，诸多已经扬起杀剑的人，手臂也随之生生定在了半空中。

    见状，在另一方虚空与杨鼎天大战的成昆勃然震怒，“炀震，你敢临阵投敌叛宗，来人，给我杀！”