    第51章 生财之道   

    就在凯特琳心中忐忑，担心商总真会让自己辞职时，商青黛不再开口，继续朝外面走去。

    

    凯特琳长松口气，还好，商总似乎并不打算追究。

    

    她却是没看到，商青黛嘴角带着一丝微笑，心中暗想，杨牧总能给人带来一次又一次的惊喜，会不会有一天，他能够让凯特琳发自内心，承认他的强大？

    

    如果真能有那么一天，那么一定很有意思。

    

    凯特琳的表情，估计会比今天更加精彩！   

    杨牧从俱乐部里面出来，第一眼便发现站在不远处的商青黛和凯特琳。

    

    凯特琳若是放在普通人之中，算得上是一名出众的美女，但和身穿旗袍，容貌绝美的商青黛站在一起，瞬间就成了绿叶一般的陪衬。

    

    无论谁从旁边走过，都会第一时间注意到商青黛，至于凯特琳，下意识的就被忽略掉。

    

    “你是特意在这里等我的？”

    杨牧露出一丝笑意，走到商青黛面前。

    

    他原本站在台下时，并没有察觉到商青黛，后面上台，便发现商青黛站在台下。

    

    收好支票后，见商青黛已经不在，还以为是已经走了，没想到在这边等自己。

    

    商青黛点头，声音清冷：“你今天的表现，让我再次对你刮目相看。

    我想请你当我的保镖，你有没有兴趣？”

    

    凯特琳见商总根本没把最关键的说出来，神情有些倨傲的补充道：   

    “你的年薪是一年五百万华夏币，这只是基本年薪，若是表现突出，或是立下功劳，都会有丰厚的奖金。

    

    表现得好的话，一年过千万收入，也不是不可能的！这个收入，已经远超过绝大多数小企业家，错过这个机会，你绝对会后悔。”

    

    一年过千万收入，凯特琳相信，绝对是对方无法抵抗的价格。

    

    杨牧皱眉瞥了凯特琳一眼。

    

    商青黛虽然高冷，但她的神态和声音中都没有那种高高在上的感觉，显然她是纯粹性格如此，而这个外国女人，神态语气中那种高高在上，简直把自己当成乞讨的乞丐。

    

    如果这外国女人不是和商青黛一起的，杨牧觉得自己可能会和她直接说一句：“滚蛋！”

    

    杨牧没去搭理凯特琳，看向商青黛道：“我没兴趣也没时间当一名保镖，不过以后如果你遇到什么麻烦的话，倒是可以找我。”

    

    “你……你是不是没听清楚，我刚才说的话？

    你的年薪有可能超过一千万，错过这次机会，你绝对会后悔的！别以为今晚赢得500万，以后还能有这种好事。

    这种机会，你一辈子——”   

    凯特琳一脸白日见鬼的神情，直到商青黛皱眉看她一眼，她才无奈地闭上嘴巴。

    

    “如果没有别的事情，那我先走了。”

    

    杨牧压根就没去搭理凯特琳，这让凯特琳心里窝火又无可奈何。

    

    “需不需要我送你回去？”

    

    商青黛示意了下停在不远处的劳斯莱斯，丝毫没有因为被杨牧拒绝，而有半点不悦，似乎她早就猜出，杨牧是不会愿意当一个保镖的。

    

    杨牧说了声“不用”，转身离去，走出一段距离后掏出那张500万的支票打量几眼，自语道：   

    “有了这500万，至少暂时又不用担心缺钱。

    刚才那外国女人虽然惹人嫌，不过说的也没错，今天晚上这种机会很难再有！   

    想要永远不缺钱花，需要想一个长久赚钱的办法。

    等等！关于这个，或许可以找商青黛商量下？”

    

    杨牧突然想到，如果自己想要赚钱，无疑应该咨询商青黛这个商界女王。

    

    或许，自己可以和对方进行一些合作？

    

    尽管自己手上没多少钱，也没有任何销售渠道，但自己却是能够提供各种药方和丹方。

    

    现代人的身上，多多少少都有些小毛病，完全能够从这方面入手！   

    想到这一点后，杨牧立马转身返回，很快的，他见到凯特琳，和停在一旁的劳斯莱斯，却是没见到商青黛。

    

    凯特琳见到杨牧走回来，冷笑道：“我就猜到，错过那么一个机会，你一定会后悔。

    只是没想到，你后悔得这么快！   

    还是说，你刚才其实就是假意拒绝，想要让商总继续给你提高待遇，结果商总没有挽留，傻眼了吧？”

    

    这女人认为自己回来，是想要那份保镖的工作？

    

    “别人都说胸大无脑，你和商青黛彻底让我明白，这个成语就是在胡说八道！”

    杨牧没好气道。

    

    凯特琳先是愣了愣，不明白什么意思，旋即气得不行，这混蛋是说商总大而且还聪明，自己小而且还蠢？

    

    放屁！   

    我才不小，只是没法和商总比罢了！   

    杨牧没兴趣和这女人吵，开门见山道：“你们商总呢？

    我没兴趣当保镖，不过我们倒是可以进行一些商业合作。”

    

    “商业合作？”

    

    凯特琳忍不住笑了出来，讥讽道，“你一没钱二没势力三没背景四没从商经历，拿什么来和商总合作？

    我看你分明是想要占商总便宜！”

    

    杨牧懒得和她解释，道：“你只需要转告你们商总，我想找她合作，如果她感兴趣，明早之前给我打个电话就行。”

    

    说完，转身扬长而去。

    

    凯特琳气得磨牙：“不过就是比较能打，有什么好得意的！可恶的家伙，华夏男人当真是一点风度都没有，半点也不懂得要让着女人。

    也不知什么时候，才能学着我们国家的男性，变得绅士一些！”

    

    没多久，去完洗手间的商青黛回来。

    

    凯特琳迟疑了下，选择什么都不说，就当杨牧没回来过。

    

    那家伙拿什么和商总合作，分明就是见商总对他印象不错，想要占便宜罢了！   

    自己绝对不能让他得逞！   

    现在想来，他不当商总的保镖也挺好，这种人，根本没资格待在自己和商总身边。

    

    总有一天，商总会明白这个杨牧根本不值得她关注。

    

    到那时，如果知晓杨牧曾经想要和天商集团合作，也只会觉得杨牧异想天开，不会觉得自己的做法有什么问题。

    

    杨牧并不知晓，凯特琳根本没将自己的话转告商青黛。

    

    当晚，他依旧和往日一般在离住处不远的公园修炼，并没有因为击败地下拳王巴颂，以及得到500万，便产生丝毫懈怠。

    

    第二天清晨，杨牧返回住处的路上，拿出手机看了眼，并没有商青黛的来电记录。

    

    “不感兴趣么……”   

    杨牧并没有多么失落，他认识的人里面，能够合作的也并不只有商青黛，郭云鹤也是一个不错的对象。

    

    回家的路上，正好许多上班族赶着上班。

    

    杨牧看了这些人一眼，发现其中有好几个男的，看起来不过才三十多岁模样，却是已经头发稀疏，甚至出现地中海的情况。

    

    “前阵子看新闻，好像说现在的人因为各种因素，脱发特别严重？”

    杨牧眼睛一亮，脑海中已经有了一个主意。

    

    下午，一觉醒来，神清气爽的杨牧给郭云鹤打了个电话。

    

    “哈哈哈！杨神医，你怎么想起打电话给我？

    如果有哪里我这边能帮上忙的，尽管说，只要能够办到，老哥我绝对不留余力！”

    

    电话的另一头，响起郭云鹤爽朗的笑声。

    

    杨牧笑道：“郭大哥，我想请教下，如果我能够研制出一份见效很快的生发膏药，会不会有销量？”

    

    对面的郭云鹤呼吸粗了几分：“当然有！说来不怕杨神医您见笑，我自己都有脱发的毛病。

    

    我还想着，找机会让你帮我治一治呢。

    别说是生发了，即便只是防止脱发，那销量都会很吓人！   

    要知道，就连某些外国王室成员，都顶着个秃头。

    这根本不是用钱就能摆平的。

    

    如果你这边，真能研制出一种效果明显的生发膏药，那根本不是销量能有多少的问题，而是会直接热销全球，无数人争抢着来购买！”

    

    杨牧露出一丝笑容，似乎，自己还真的找到了一条生财之道？

    

    

    

