    庚锋竟然还烧毁了一位救人无数地老藏医的毕生心血，这是许佑汐完全没想到的。

    看着阮仵作不要命地冲着庚锋踢打，一会是拳头，一会儿是脚踢，好几个武官同时都拉不住他的画面。

    就连坐在远处的谢西西也满脸惊恐：“怎么早朝这么恐怖，还有打架斗殴的？等回去得赶紧给你和佑汐都准备套软甲防身，这也太危险了。”

    崇久帝咽了咽口水，他似乎也挺招人恨的来着：“那个……软甲我得赶紧备一件了。”

    “……至于佑汐那里，我看多准备些茶壶应该就够了。”崇久帝边说着，边暗中观察了会阮仵作的脸，小心翼翼地记下了此人很凶不能惹。

    庚锋用力擦掉了嘴角地血迹，眼神满是凶意：“你一个小小仵作，竟然也敢殴打朝廷命官！”

    “吵什么吵！”

    许佑汐受不了了，但并没有继续砸杯子。

    她不能那么败家，得是什么样的家庭，才能做到一天可以砸两个茶杯！

    “阮仵作，殿前失仪乃重罪。为人师表，你还做事如此莽撞，你让朕日后如何把发扬‘新医阁’的重任交给你！”

    “还有你，为官者，当为百姓谋福祉。庚锋你若连这个都做不到，干脆早点滚回家种地去。”

    “至于你们，这么多武官，竟然连个普通人都拉不住，一旦出点事，一个个全都靠不住！”

    “现在都知道不吭声了，怎么不继续议论了！刚刚笑着看热闹的，指指点点的，怎么不笑了！多好笑啊，我大乾朝廷不就是最大的笑料吗！你们再努努力，咱们争取早日把‘太和殿’改名成‘太和街道’！”

    许佑汐阴阳怪气，完全不分青红皂白，将文武百官摆到一起集体骂，省得这些人日后养成在大殿上打闹的坏习惯。

    底下百官被吓得谁都不敢开口。

    “陈尚书，依据大乾律法，民商董副该判何罪？”

    刑部尚书陈辉世轻拜：“民商董副与伙计发生争吵，意外导致对方猝死，应该判处三至十五年以内的牢狱，若能争取到对方家属谅解，可适量减刑。其贿赂官府未遂，但影响恶劣，当交予贿赂金额的十倍罚款，且服刑五至十年。”

    “陛下，即便按照最重的刑罚来判案，董副也不至于被判处死刑。”陈辉世很快下了定论。

    “庚锋，你对陈尚书的判案可以异议？”许佑汐接着问。

    庚锋轻嘲：“陛下坚持，但臣亦不后悔。”

    “朕承认，你庚锋是个清官，从未受过半分贿赂，也从来都不畏强权。”许佑汐从椅子上站起，声音沉稳。

    “但你庚锋根本配不上好官两字，不收受贿赂，你便做什么都不会错了是吧，你就可以凭着自己臆测，随意断案，将决定他人生死视为儿戏。你这么做置朝廷于何地，置大乾律法于何地！”

    许佑汐的目光在群官身上扫过：“究竟是从什么时候开始，不收贿竟然成了值得炫耀的事了，清清白白就该是你们为官的本分！”

    “当今大乾民间盲目崇尚清官的风尚就是病态的！为官者清，为首要，为基本。百姓该崇拜的应该是能干实事，把百姓们生活越带越好的官员！”

    “哪有人不希望家有余粮，哪有人不希望病有所医，哪有人不希望山河无恙、盛世太平！你们身为朝廷命官，有把这些视为己任吗！为什么伙计会猝死，难道不是因为家境贫寒无法负担药费，难道不是因为连续熬夜照料母亲，导致无法正常休息吗！”

    “假如死去的伙计尚有余力，他根本不需要为了药费烦恼，也有能力雇人照料母亲，这一切的悲剧也就根本就不会发生。你庚锋既然当了蜀地巡抚，为什么不主动帮助当地穷人富裕起来！”

    “富贵岂是人为可以决定的，简直无稽之谈！”庚锋看向许佑汐的眼神中，似乎在觉得她荒谬。

    “无稽之谈？那是因为你不仅自己做不到，还觉得没人做得到！”许佑汐的话一针见血。

    庚锋深深凝视了眼许佑汐，最后却什么反驳的话都没说。

    “传朕口谕，川藏巡抚庚锋卸任，从即日起，蜀地布政使莫侍柒同时监管蜀、藏两地。李尚云，将庚锋押回大理寺，尽快对其进行清算。”

    “董伤怡，朕认可你为生父平反的孝心，但你父亲并非无罪，此案会让刑部尚书陈辉世重新定案，你可服气？”

    “陛下圣明，草民服气！草民服气！”董伤怡感激地不停磕头。

    就当群臣还都没反应过来的时候，只见杜致意第一个跪下来，高喊：“陛下圣明，吾皇万岁万岁万万岁。”

    其余官员虽慢了一步，也都得纷纷效仿杜尚书跪下，齐声高呼“陛下圣明”。

    #

    次日。

    《乾报》正式刊登了‘庚锋案’的原委，以及太和殿上百官的反应与对话。

    其标题引用了《道德经》里的一句话：大善即大恶。

    文章内容大概是这么个意思：

    脏官可恨，人人知之，清官尤可恨，人皆不知，小则误人大则误国。

    如庚锋凭主观臆测断案，忽视证据，冤枉了很多好人；其烧毁的藏医书籍，乃几代藏医心血汇总，甚至有先人剖颅取箭的成功病例说明，可如今这些珍贵资料都葬身火海，成了一抔尘土，可惜可恨！

    刘继业在文章里呼吁，民间不应该盲目崇拜清官。为官清廉本该是官员最基础的本质，所有官员都必须得是清官！

    ‘清官’二字作为部分官员为自己刚愎自用找的借口，实则可笑至极，真正的值得百姓崇拜的应该是一些为百姓干实事的“好官”！

    刘继业很聪明，也知道如何巧妙地帮助许佑汐分散舆论压力。

    文章中除了讽刺‘清官庚锋’外，还顺便介绍了下户部尚书杜致意的事迹。

    杜大人也是民间人尽皆知的清官之一，他从不把‘清官’二字挂在嘴上。但只要民间一发生天灾疫情，他总会冲到最危难的地方，和百姓一起渡过难关。

    又好比，当朝的天佑女帝，幼年还是公主的时候，便已经在江南打击贪污世坤，解救无辜女子；

    一年半以前，荆州瘟疫，是女帝以身犯险，誓与百姓共患难，甚至天地都为之动容；

    今年年初，异族入侵上京，还是女帝临危授命，赌上性命都要死守大乾山河；

    几月前，大乾天灾不断，是女帝建神工局，造水泥，引入红薯、土豆，解救天下难民于水深火热之中。

    所以是该崇拜话本里写得那个大清官庚锋，还是追随心系黎民苍生的女帝，相信各位心中应自有评判！

