    与此同时，城墙上也突然亮起无数火把火盆，他们开始朝城门附近发起攻击，除了弓箭、滚木等基本武器，还有无数的陶罐！

    而这些不起眼的陶罐，确实这些所有武器中最致命的！

    因为这是楚宁带人这几天新加工出来的火药制作的。

    作为大明对火药最有研究的人，在城里闲着没事，利用点业余时间，制作一些炸药还是没问题的。

    那些叛军倒是还好一些，不是因为他们有什么妙招，而是因为人太少，所以他们在打开城门的第一时间，就躲到一边，生怕被那些鞑靼骑兵给砍了。

    这一个胆小的动作，却成了他们活命的关键！

    可那些鞑靼骑兵就惨了，他们根本没想到自己会中计！

    当初他们也曾做了王启他们是诱骗他们的准备，但是以来赵毅不仅带来了所谓的诚意，更是带来了他们书面的约定！

    这也是当初赵毅亲自跑到鞑靼大营最重要的原因，这东西他们可不敢交给别人！

    另外，鞑靼人还是很自信的，他们看到城门被打开的一瞬间，就觉得自己赢定了！

    首先，城门只要能打开一条通过一匹战马的缝隙，他们就有把握迅速控制城门，并且将城门彻底打开。

    其次，就算有什么埋伏，他们也完全可以借助战马速度的优势快速突兀，这冰天雪地的，明军根本不可能追上他们。

    可是他们想错了，楚宁在一开始就给他们准备了一套完整的‘欢迎’仪式。

    先是在城门内侧撒了一大片的铁蒺藜，这东西埋在雪里，如果是人踩在上面，几乎不会有什么感觉，但是战马就不一样了，尤其是奔跑中的战马。

    这也是那些冲进城门的骑兵突然摔倒的原因，当然这些也仅仅就是一道‘开胃菜’，紧接着就是城墙上的弓箭、滚木、擂石，甚至还有加班赶制的炸弹！

    这些炸弹里边，楚宁还掺杂了不少铁钉、铁砂，甚至是破瓷片，这样一来不仅爆炸的声音很大，对鞑靼人的有生力量的杀伤力也成倍增长！

    此时，不仅是城门这里，就连后边的鞑靼本阵，也受到了明军的攻击。

    满都鲁见状，只能无奈地让人退兵，他不是不想继续进攻，可是事实却极其残忍地给了他一记响亮的耳光。

    就算城门打开，就算鞑靼的骑兵已经冲进城内，可是依然不能动摇明军分毫，反而他们自己，因为天色昏暗以及准备不足，伤亡惨重。

    满都鲁看着冲进城内的五百骑兵现在已经所剩无几了，这些可都是他的嫡系部队！

    按照他们部落的习俗，第一个冲进敌人阵营的勇士，拥有很多好处，比如比其他人要多的赏赐，比如选择劫掠区域等等。

    反正就是好处多多，所以满都鲁这次派出的第一波进城的人，都是他的亲卫！

    这些损失简直让满都鲁奔溃，可是现在这种情况，就算城门开着，他也没有再进去的勇气了，五百亲卫一眨眼的功夫，就这么消失了，满都鲁只好强忍着吐血的冲动，率军回营！

    这其实也是满都鲁小心思作祟，不然如果他第一时间通知两个盟友，有他们两边呼应一下，就算打不进去，起码也不会损失这么惨重。

    现在已经成这个结果了，他只能打掉牙往肚子里咽了。

    果然，第二天高丽的使者就来兴师问罪了，他们不明白，明明三家是联盟关系，这些鞑靼人到底是怎么想的，竟然想吃独食！

    其实这也是一种心里不平衡的原因造成的，如果是高丽人遇到这种机会，一样不会告诉其他人。

    而李满住更直接，那边战斗刚刚开始，女真人这边就做好了战斗准备，他们不是想支援鞑靼人，而是防备明军有可能的袭击。

    一直到天光大亮，女真人派出探马才弄清楚是怎么回事。

    李满住并没有像高丽人一样去鞑靼人那兴师问罪，而是直接带着自己的族人走了！

    高丽人在满都鲁面前大写一统之后，也愤愤离开了。

    此时的满都鲁简直郁闷到了极点，他原本想着把好处独占，起码要占一个大头，但是现在反而偷鸡不成蚀把米，不仅好处没得到，还把两个盟友给得罪了。

    果然，高丽的使者回去之后，高丽大军也开始拔营转身离开了。

    满都鲁其实也想就此离开，可是他刚刚接到消息，他派会老营的人已经带着援军正在赶来，距离他们只有两天的路程了。

    这当然也是满都鲁敢不顾及盟友吃独食最重要的原因。

    他即将得到五千大军的补充，所以对于那两个临时的盟友，满都鲁觉得自己没有趁机剿灭他们，已经是足够宽宏了。

    可是清晨一战，让原本信心满满的满都鲁郁闷到了极点，那八千援军，除了他自己老营里的两千大军之外，剩下的都是其他部落的人。

    如果这次不能拿下乐安洲，或者给那些人足够的补偿，那些人转身把他灭了都有可能！

    现在的鞑靼已经没有了蒙元时期睥睨天下的雄姿，他们仿佛一下回到了成吉思汗出现之前，部落与部落之间，相互仇视厮杀，强大的吞并弱小的在正常不过了。

    相互之间为了争夺生存资源经常发生争斗，而如果需要其他部落出兵帮忙，就要付出足够的代价，比如现在他召集的五个部落的六千大军，就算这次拿下乐安洲。

    满都鲁也要支付相应的报酬，至于报酬的内容就很简单，就是粮食、生铁等物资！

    如果拿不出来，就算这些部落因为打不过满都鲁，或者发生争斗损失难以承受而转身离开，那对满都鲁来说一样是致命的。

    因为一旦这样，那他就将成为那些比他强大的部族的肥羊，到时候也不会再有其他部落出兵帮忙，因为满都鲁言而无信！

    所以现在满都鲁在纠结，大军马上就到了，前前后后加起来有一万大军，看着人数是不少，可是面对对面那座冰雕一样的城池，简直就是老虎吃刺猬，无处下嘴。

    况且，这一万大军的吃喝拉撒都要他来出，因为除了他自己部落的人，剩下的都是来帮忙的，你总不好让人家自带干粮来帮忙吧！

    而此时的乐安洲内，众人看着眼前这一幕，如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信，有人会这么丧心病狂，竟然勾结鞑靼人攻打自己的城池！

    “侯爷，末将请令出战！”赵广兴第一个蹦出来。

    然后其他将领也纷纷上前请战，这次他们没有一点做作，完全是发自内心的。

    “着什么急，过了年再说。”

