    出了花园，一路上，耳边尽是银笑作乐声，随处可见尸体倒在血泊中，满地的杂物丢弃的到处都是。

    　　前院，一些提刀大汉，正指挥青壮搬东西，整栋宅子显然已经被清理干净。

    　　秦宇本想找套衣服，但想想还是算了，免得到时候被误会，当做大户人家公子砍了。

    　　秦宇并没有上去帮忙，而是决定养精蓄锐，于是趁着混乱，找了一间柴房，偷偷睡起了大觉。

    　　为了防止被人稀里糊涂的砍死在梦中，还在门后面抵了一根柱子，到时只要有人推门，他就会醒。

    　　……

    　　秦宇是被吵醒的，推开门发现天已经黑了。

    　　来到院里，只见义军好汉们全赤着上身，正在喝酒吃肉，划拳骂娘。

    　　十几名衣衫不整的女子被扔来扯去，不时发出尖叫声，惹得一众好汉哈哈大笑，场面甚是热闹。

    　　秦宇并没有参加，见母女俩没在其中，就向外走去，众人几乎都认得他，也没人过问。

    　　出了院子，两侧屋子里也都是喝酒吃肉声，街上几乎没有其他人，显然能进城的都在庆祝。

    　　秦宇知道，想要功劳还得主动去领。

    　　你不去，别人怎么知道你还活着？

    　　过了今天，八大王天天泡在温柔乡里，还记得个屁！所以必须要趁热打铁。

    　　在城中转悠了老半天，秦宇才找到县衙，这次总算有两名义军在门口放哨，脑袋却是时不时的瞥向里面。

    　　“站住！”

    　　“小子，这不是你该来的地方，到一边去。”

    　　“两位大哥，你们不认识我吗？我就是白天做火药炸城门的那个…”

    　　“是你小子呀，不去喝酒庆祝，跑到这里来干什么？”

    　　右边大汉上前打量秦宇两眼，拍着他的肩膀笑道。

    　　“两位大哥，我这不是来找大王领赏吗？还请通报一下…”秦宇说着在身上摸索了一阵，结果只摸出了两个铜板，这还是路上捡的。

    　　“小子，不是不给你通报，大王和各位首领正在兴头上，这个时候去不是找骂嘛！还是明天再来吧！”大汉挥了挥手。

    　　“那好吧！”

    　　秦宇只得无奈的点点头，不趁热打铁，明天的赏赐肯定得打上一个折扣。

    　　“怎么回事？”

    　　正在这时，一名少年带着两名手下走了出来。

    　　“二将军，这小子是白天做火药炸城的那个…”

    　　“哦？”

    　　来人正是李定国，正打算出去巡逻，透透气，见果真是秦宇，顿时一喜，哈哈笑道：“小兄弟，你来得正好，刚才义父还提起你，大家都以为你阵亡了，哈哈，走…”

    　　说着就拽着秦宇的胳膊朝里走去。

    　　“在下秦宇，还未请教将军高姓大名？”

    　　秦宇也没客气，他自然认得这少年，应该是张献忠四位义子中的一个。

    　　白天若非他出言阻拦，自己恐怕已经被砍了，现在又见他这般热情，顿时就心生好感，想要结交一番。

    　　“我叫张定国，是大王的义子，今后大家就是自家兄弟了。”

    　　李定国豪爽的一摆手。

    　　“原来是定国兄，久仰大名，白天还要多谢定国兄出言相助！”

    　　秦宇没想到这少年竟然就是李定国，南明的抗清名将，心中的好感就更甚了。

    　　“唉！小事而已，白天若非秦兄弟制作的火药，我义军还不一定能攻进这谷城，我应该感谢你才是…”

    　　两人说着，已经穿过喧闹不堪的院子，来到了县衙大堂。

    　　只见八大王张献忠大马金刀的坐在县太爷的位置上，一手搂着一个美妇，好不快活。

    　　而左右两侧，十几位首领同样都搂着一个貌美女子，有的在灌酒，有的在上下其手，比起外面更加的热闹。

    　　当秦宇看见左侧柱子上被绑着的那名美妇时，心里也是叹了口气，他没想到那对母女这么快就被抓住了，还送到了八大王这里。

    　　美妇也看见了进来的秦宇，麻木的神情终于有了一丝动容，眼中闪过一抹期盼。

    　　秦宇赶紧将头撇向一边。

    　　早知道这样，自己当时就不该心软，白白被人抢了功劳，只是不知她为何被绑在那里。

    　　“义父，我将白天献计炸城的那位小兄弟带来了。”

    　　“哦！是吗？”张献忠闻言将怀中的女子推到一边，堂中的其他人也都安静了下来，看向秦宇。

    　　上首一名头裹白布的青年却是冷哼一声，将头偏向一边，正是带人炸门的孙可望，显然受了点小伤。

    　　“小子秦宇，见过大王，各位首领！”

    　　“嗯！”

    　　“小子，这次我义军攻破县城，你立了不小的功劳，我八大王向来赏罚分明，说吧，想要什么赏赐？”

    　　“大王，从这次破城来看，火药和火器在攻城时，能发挥出巨大的作用，所以小子斗胆，想毛遂自荐组建一个火器营，将来为大王和义军攻城拔寨！”

    　　秦宇赶紧一抱拳，现在可不是谦虚的时候，机会可是稍纵即逝。

    　　“嗯！”

    　　张献忠有点上头，觉得有道理，正要点头同意，边上的孙可望就给身旁一名大汉打了个眼色。

    　　大汉立即站了起来：“大王，这小子毛都没长齐，就坐一营统领，恐怕下面的兄弟们会不服啊！”

    　　“不错，老子跟着大王南征北战十余年，身上的刀疤数十条，才勉强坐上统领，你一个黄口小儿立了这么点功劳，就要做统领，真是癞蛤蟆打哈欠口气大上了天。”

    　　“哈哈！”

    　　一阵大笑，众人都觉得秦宇不知天高地厚。

    　　李定国却是一抱拳：“义父，秦兄弟虽然年纪小，但却见识不凡，这次若非他献计用火药炸城，即便攻下谷城，我军也必定损失惨重，竟然他精通火器，我看让他组建火器营，也未尝不可！”

    　　“义父，老二说的也有些道理，不过，这次我军并没有缴获到多少火药，火器也都锈迹斑斑不能用，那火器营组建了也只会白白浪费粮食，这小子不是说他识字吗？我看不如就让他跟着黄先生去打理后营，还更合适一些。”

    　　孙可望站起来，先是点点头，然后缓缓说道。

    　　秦宇心中大恨，他和这家伙可谓是无缘无仇，可这狗东西竟三番两次针对他，白天怎么不将他炸死？

    　　去后营有个屁用，他要的是属于自己的手下，只有这样今后才能在义军中有一席之地，于是再次说道：“大王，没有火药不要紧，只要有硫磺，小子可以自己制造火药，这次我们应该缴获了不少硫磺吧！”

    　　“哦？你还会制造火药？难不成你是打造火器的匠户出身？”张献忠顿时坐直了身体。

    　　“是的大王！”

    　　秦宇脸不红，气不喘地道，心说老子屁个匠户，这小子原先就一小乞丐。

    　　“那可会铸造火炮？”张献忠眼睛一亮。

    　　“只要有熟练的工匠，应该可以。”

    　　这个时候自然是要将逼装到底，将地位先确定下来，以后的事以后再说。

    　　“好！那就至今日起，成立火器营，由你统领，人数就暂定一百，这次缴获的火器都归火器营管。”

    　　张献忠一拍桌子，震的身旁两名美妇都打了个哆嗦。

    　　“多谢大王！大王英明！”

    　　秦宇大喜，不由的也觉得八大王的确赏罚分明，有王八之气。

    　　难怪明末上百位流民军首领，最后只有他和李自成能脱颖而出。

    　　众人也没在反对，八大王的脾气他们再了解不过，如今可正在兴头上。

    　　“秦兄弟，恭喜恭喜，来，我给你引荐一下…”

    　　李定国笑着拱了拱手，然后开始拉着秦宇，给其他首领敬酒。

    　　孙可望却阴沉着张脸，那里不明白老二这套鬼把戏？以前老二的年纪最小，如今却不能再拿他年纪小说事了，还能白得一个助力。

