
在萧峰鄙夷地看着林天宇和王菲菲时，四周的学员也都一脸嬉笑地看着萧峰。

秦可欣见萧峰全然没有了昨天的颓废，柔水的眸子中，不由闪过了几丝奇异的神色。

那张鲜红的诱人小嘴，情不自禁地流露出了几丝笑意，露出了里面一排银牙，甚是好看。

“回来了吗？”

“还真让人期待啊！”

同样四周的学员也渐渐地感受到了萧峰似乎变了。

整个人仿佛一夜之间来了第二春似的，充满了精神气。

林天宇狠狠地瞪了萧峰一眼，紧攥着双拳，愤恨道：“希望待会你还能说出这样的话来！”

二班的学员，见自己的班长与三班的废物，发生了冲突，自然是豪不犹豫对林天宇表示坚定地支持。

尤其是听到两人对上了，众人更是一阵的嬉笑，看着萧峰的眼神充满了不屑。

“天才，你该不会打算挑战我们的班长吧！”

“萧峰，是不是啊？要真是如此，待会你可千万不要手下留情啊，尽情地超常发挥，也许你当真能赢了我们的班长！”

“哈哈……”

随着场中一片嘻嘻哈哈的讥笑声，各班的教导员相继到场，随同而来的还有负责考核的教官。

伴随着一声嘹亮的哨声，操场上的学员，以最快的速度集合，站好了队形。

不过三班及四周众人都被面前的一道倩丽的身影给吸引了过去。

人群前，一名身材纤细高挑的女教官，扎着马尾，戴着一顶作战帽，身穿一身短袖的迷彩服，脚蹬一双黑色短靴，配上一副黑色的蛤蟆镜，别说有多么的英姿飒爽了。

此人正是萧峰所在班级的女教导员，也是侦察学院第一美女教官——沈冰雁！

沈冰雁一来，顿时宛若一道靓丽的风景线，秀丽在众人面前，引得不管是学员还是各班的教官都纷纷朝沈冰雁看了过去。

当然，随之而来的是一连串的遐想。

人群中的萧峰看到面前站立的美女教官，也是眼前一亮，不由为之惊赞一声。

“真倩！”

沈冰雁看了一眼三班的学员后，便翻开了手中的名册，稍稍打量了一下，便负手而立，叫喊了一声。

“萧峰！”

“到！”

萧峰闻言一震，忙答应了一声。

沈冰雁了看了一眼萧峰，然后冲着他点了点头道，“很好！今天人都到齐了。”

“想必大家都已经知道今天的考核项目了。在这我只想问大家一句，有没有信心通过！”

“有！”

沈冰雁话刚落音，三班的学员齐声应答了一声。

不过，就在这时，萧峰忽然叫喊了一声，“报告！”

“出列！”

沈冰雁听到有人打报告，微微皱了皱眉头。

萧峰听了，连忙走出列，小跑着走到了沈冰雁面前，行了一个军礼后，说道，“报告教官，昨天我因为身体原因未能参加考核。因此，我希望教官能够给我一次补考的机会！”

对于这个昔日的天才，沈冰雁一直都非常的关心。

尽管这一年来萧峰表现的非常糟糕，但是沈冰雁并没有放弃萧峰，相反还经常找萧峰，询问萧峰的身体情况。

萧峰昨天吐血晕厥被送往医院后，沈冰雁还抽空看了一下。

此刻，见萧峰不但参加了今天的考核，更是在赛前主动提出补考，沈冰雁在看着萧峰的眼神不由流露出了几丝异样的神色。

尤其是当她看到萧峰那英俊的国字脸上，洋溢着淡淡自信，坚定的神色后，沈冰雁忽然有种错觉，仿佛眼前站着不是她的学员，而是一位经过了历练成熟起来的特种精兵。

“莫非他又重拾信心振作起来了？”

带着几丝诧异，沈冰雁仔细打量一下萧峰后，点了点头道，“可以，待会我会替你去找考核教官申请！”

“多谢，沈教官！”

一听沈冰雁答应了自己的请求，萧峰不由一喜，忙敬礼归队。

身后三班的学员，见萧峰竟然提出补考，自然也都是一脸诧异。

不过想到萧峰一年来的表现，众人脸上则是忍不住流露出了古怪的神色，似是对萧峰的补考及接下来的考核充满了期待。

跟着教导员，各班的学员一路小跑地来到了学院的后山训练基地。

因为是十个班同时测试考核，因此十个班被分成了两批，分类进行考核。

一班到五班进行四百米的障碍考核。六到十班进行扔手榴弹考核。

恰好单双杠就在四百米障碍的傍边。

因此，沈冰雁带着三班的学员来到了四百米障碍附近后，便招呼着一名考核教官走了过来。

看到负责考核的教官走了过来，人群中不禁一阵的骚动，各个脸上都流露出了幸灾乐祸的神色。

张逸凡，李锐刘大柱三人看到考核教官走了过来，纷纷为萧峰打气。

“疯子，加油，让他们看看你的厉害！”

“疯子，加油，当着众人的面，证明你雄起！”

“萧峰，你一定行的！”

感受到三人眼中的关心与鼓励，萧峰给了三人一个放心的眼神笑道，“放心吧，我不会让你们失望的！”

当萧峰从后面走上前时，目光不由朝面前那到倩丽的身影看了过去。

不同与沈冰雁的英姿飒爽，秦可欣的美，多了几分青涩。

与众人一样，秦可欣也在看着萧峰，期待着萧峰能带给她惊喜。

当两人目光相遇的那一刻，一个充满了关心，一个充满了自信，随之两人慧心地流出几丝笑容后，就见萧峰在众人瞩目的眼神中走到了人群前。

看到萧峰出列，人群中随之传来一阵的骚乱。

“你们猜萧峰引体向上能做多少个？”

“这还用猜的，上一次他不是仅仅做了三个就趴下了嘛？”

“哦，是的啊！哈哈……”

对于众人讥讽，萧峰充耳不闻，仅是冲着考核教官行了一个军礼，便直接朝单杠走了过去。

看着一人多高的单杠，萧峰脸上流露出了几丝淡淡的自信的笑容，然后一声轻喝伸手便抓住了单杠。

当萧峰双手抓住单杠那一瞬间，身后所有人都被萧峰的双臂给吸引了过去。

有期待，有幸灾乐祸的！

站在二班的队伍中的林天宇，见萧峰开场前先进行补考，心中不禁一阵的冷笑。

“不作死就不会死，若是这单双杠补考未通过，不知道你还有没有勇气再进行下面考核！”

就在林天宇期待着萧峰从单杠上滑落下来的那一幕时，却不曾想到，面前吊在单杠上的萧峰，竟然以飞快的速度做着极其标准的引体向上。

一个，两个，三个……

似乎令某些人失望的是，当萧峰做了十个后，速度依旧不减，还在继续做着。

看到这一幕，众人的眼神不由流露着几丝诧异。

沈冰雁看着萧峰身速似乎还在加快，诧异后脸上不由流露出了几丝欣慰的笑容。

站在女生前排的秦可欣，见萧峰竟然破天荒地超过了三个，更是身速不减地一口气做了十几个，美目不由闪过了惊喜与惊讶的神色。

“卧-槽！我不是看错了吧！他竟然超过了十个，还再做？”

“我你个太阳！搞错了吧！难道这家伙打了鸡血？”

“不会吧！废物难道要开始逆袭了？”

在众人一片的惊呼声中，场中萧峰已经一口气做了十五个。

引体向上没有规定时间。不过却规定了考核的标准。

男生十五个为合格，三十个为满分。

也就是说，此刻萧峰已经通过了考核。

但是显然，单杠上的萧峰并没有满足自己的成绩，而是接着做。

十六，十七……

二十……三十……

当萧峰做过了三十个后，身速仅是放慢了一点点。

此刻，众人看着场中的萧峰，无不是目瞪口呆，充满了不敢置信的神色。

沈冰雁惊讶之余，更多是欣喜，英气逼人的脸上，流出了些许的笑意。显然对萧峰的表现十分满意。

秦可欣惊讶之后，那双宛若秋水一般的杏目透着说不出的喜色。

但是在她一旁的王菲菲，看着萧峰的表现，不知何时贝齿紧紧咬着鲜红的双唇，媚眼中充满了复杂与懊悔的神色。

原本等待萧峰出丑的林天宇，看到萧峰惊人的表现后，整张脸都铁青了下来，眼中更是散发着说不出仇恨目光。

“该死的混-蛋，他竟然超过了三个，还没有摔下来！”

“难道说当年的他又回来了？”

“不会的！一定不是这样的！”

看着大发神威的萧峰，林天宇一个劲地摇头否定着。

终于在这个时候，场中的萧峰松了一口气，放手落了下来。

而随着萧峰的落下，场中顿时一片的死寂，所有人都将目光投向了一旁考核的教官，等待着他最后的宣布。

原本还有几分不情愿的教官，此刻在看到萧峰惊人表现后，脸上竟然流出了兴奋与激动的神色。

这边萧峰刚做完，紧跟着便传来了考核教官不可思议的惊呼声。

“四十二！”

“他竟然做了四十二个！”

“太不可思议了，太不可思议了！”

众人听到萧峰不过是做了四十二个后，当下就听到有人不服气地冷哼了一声。

“不就是四十二个嘛？有什么好了不起的，我也可以做到！”

不想当这一名学员阴阳怪气的声音传到了负责考核教官的耳中后，却迎来了考核教官不满的冷哼。

“无知，你懂什么！萧峰可是一分钟做了四十二个！你知道这意味着什么吗？”

此话一出，顿时全场一片哗然！

“什么！萧峰他一分钟做了四十二个！”

“卧-槽……不会吧！这么牛叉！”、

当沈冰雁听到这一成绩也是满脸惊诧，不顾形象地摘了脸上的墨镜，冲着考核的教官惊呼道，“你说什么？萧峰一分钟做了四十二个？这么说，萧峰破了全校维持三年的记录！”

“是的，校记录一分钟引体向上是四十个！”

面前同样一脸激动的考核教官，看到沈冰雁摘下了眼镜，露出了一张完美到令人窒息的玉脸时，差点为之失神，然后冲着沈冰雁重重地点了点头。

四周原本目瞪口呆的学员，听到教官的肯定后，不禁倒吸了一口冷气。

不想就在这时，人群中忽然响起了一声阴暗怪调的冷笑声。

“不就是破个纪录嘛？有什么好大惊小怪的！”

“难道你们忘了，这维持了三年不破的记录，还是萧峰当年入学考核时候的成绩！”

张逸凡见众人大惊小怪的样子，不屑冷笑了一声。

尼玛，此话一出，顿时全场学员感到有一万只草泥马从众人头顶奔腾而过！

自己打破了自己维持三年的记录！

卧-槽！

还有什么比这更装逼的！

二班人群中林天宇听到这一声冷笑后，更是嫉妒的眼都红了。

同样，其他人在反应过来后，看着萧峰的眼神，这一刻也变得极其复杂起来。

王者归来了吗？

消沉了一年的废物，要开始逆袭了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988527"  chaptername="第006章  打破纪录">加入书签</a>
</div>
