    且不说大雷音寺的佛陀和菩萨们都是什么样的心思。

    江流一行人就在大雷音寺的门口附近住了下来，这是事实！

    一夜无话，江流其实一整个夜晚都在等着如来佛祖出招。

    九九八十一难还差最后一难了，如来佛祖真的沉得住气吗？

    虽然原著中的时候，最后一难是西行取经团队到了大雷音寺之后才出现的劫难。

    但是，原著中的西行取经团队，最强的孙悟空也只是太乙巅峰的修为罢了。

    几乎是任由佛门玩弄于股掌之上了。

    他们要制作劫难的话信手拈来！

    可是，现在能一样吗？

    三个准圣层次的强者，佛门想要制作一次劫难，可谓千难万难了。

    所以，趁着最后这一晚，大雷音寺的佛陀和菩萨们都最后想要挣扎一下的话，完全说得过去吧？

    然而，等了一个晚上，却没有任何的意外出现！

    等到翌日清晨的时候，大雷音寺的寺庙门全部打开，佛光璀璨。

    更有八百比丘，五百罗汉全都迎了出来，阵仗非常的大。

    而这个时候，三界六道之内的诸位大佬，也全都把目光投注到了大雷音寺这边！

    即便是玄奘一行人再如何的磨磨蹭蹭，就剩下最后七八里路而已了，他们今天也必然会抵达大雷音寺的吧？

    如往常一般，辰时起床，江流好好的准备了一番早餐。

    师徒几个精细的吃过了之后，旋即，也整理了一番之后，往大雷音寺的方向走去！

    今日，的确应该是抵达大雷音寺的日子了！

    江流都已经走到大雷音寺的门口处了，并没有继续再磨蹭的心思了。

    慢慢悠悠的走了一个时辰左右，江流一行人终于来到了大雷音寺的门口了！

    “师父，佛门迎接我们的这个阵仗，可真够大的啊！”

    看着大雷音寺门口所排起来的仪仗，猪八戒开口说道！

    “呵呵呵，俺老孙来到大雷音寺之后，反射性的就想一棒子砸下去啊！”

    随着猪八戒的话落，孙悟空的嘴里笑了一句，开口说道！

    山河社稷图世界中的副本，就是西天灵山，孙悟空等人都不知道在灵山刷了多少次了，早已经是驾轻就熟了。

    孙悟空突然会产生这样的想法，倒也是人之常情就是了！

    “悟空，慎言！”听得孙悟空居然在大雷音寺的门口处说这样的话，江流瞟了他一眼之后，低声的说道！

    好吧，孙悟空也知道，在这个场合说这样的话，的确是不太适合。

    因此，砸吧了一下嘴巴之后，孙悟空的确是没有再多说什么的意思！

    “恭迎旃檀功德佛抵达大雷音寺……”

    随着江流一行人来到了大雷音寺的门口之后，这里排列好了的比丘和罗汉们，齐齐开口喊道，声音震天！

    “唉，罗汉啊……”

    看着仪仗队中的三百罗汉，江流的心中有些唏嘘感慨的感叹了一句！

    犹记得当年在长安城的时候，那道济变成了降龙罗汉之后，是何等的嚣张霸气？是何等的霸绝天下？

    可是呢？罗汉的存在，现在大雷音寺三百罗汉，都只能站在仪仗队里，为自己的到来庆贺而已！

    说得难听点，现在罗汉层次的存在，只配在自己的面前当拉拉队员罢了！

    想想当年的情况，再看看今日的局面，江流的心中唏嘘感慨。

    果然，这些年自己已经成长起来了。

    而且，西行取经之路，自己也已经走到了大雷音寺的门口了！

    “功德佛？”

    看江流一行人只是站在大雷音寺的门口处，面露唏嘘之色，却没有走进去，亲自在大门口处迎接的药师王佛开口喊了一句！

    “有劳王佛迎接了！西行取经之路走了这么久了，终于抵达了，贫僧一时间倒是失态了！”

    看向药师王佛，江流解释道！

    “阿弥陀佛，功德佛的心思，我等都能理解！”听江流所言，药师王佛点头说道！

    当然，打过了招呼之后，旋即，药师王佛伸手虚引，带着江流师徒几个，进入了大雷音寺当中了！

    真要说起来，山河社稷图刷副本的时候，这大雷音寺不知道刷了多少次了。

    这里的一砖一瓦，江流等人都非常的熟悉。

    就算是闭着眼睛，也不可能走错了！

    而且更主要的是，在山河社稷图的副本中的时候，每次进入这大雷音寺，都是打进来的。

    突然今天走得进来，完全不用出手，江流一行人反倒是觉得有些怪异！

    不过，江流等人倒也非常的清楚，无论如何，在山河社稷图的副本世界当中，演练了无数次，目的就是为了今天了！

    就是为了今天掀翻漫天仙佛的日子了！

    且不说江流师徒几个心中都是什么样的想法！

    在药师王佛的带领下，江流师徒几个，直接走到了大雷音寺的大殿之上了！

    如来佛祖端坐于莲台之上，显现出自己的金身法相！

    在大雷音寺之中，各位佛陀和菩萨们，全都各安其座，目光也全都落在江流一行人的身上。

    这些佛陀和菩萨们的目光，也各有不同！

    有的人目光带着欣喜之色！

    西行取经的团队终于到了，这意味着佛法东传，佛门大兴的日子终于来了！也意味着西行取经的无量量劫终于结束了！

    也有的人眼中带着忐忑不安的神色！

    西行取经的团队，都已经到了大雷音寺，来到了如来佛祖的面前了！可是，天道注定的九九八十一难，还差最后一次劫难。

    谁也不知道这最后一次劫难会以什么样的形式出现！这可真是如鲠在喉了啊！

    至于说最后一难或许不会出现？

    这天道注定的事情，是绝对不可能的！

    当然，也有的人眼中带着排斥和愤怒的眼神！

    一路西行走过，佛门中多少人丧命在西行取经团队的手中？

    这一路上，不少丧命的佛陀和菩萨，都是有亲朋好友的。

    各种错综复杂的关系盘算下来，当然许多的佛陀和菩萨们都以排斥的目光盯着江流一行人了！

    这些人是什么样的目光盯着自己，江流并不觉得惊奇！也完全不在意。

    今天自己已经走到了大雷音寺的大殿来了，那么，最终之战就该掀起来了！

    这些人是什么样的眼神盯着自己，心中又是什么样的想法，显得完全不重要了！

    “阿弥陀佛……”

    如来佛祖静静的端坐于自己的莲座之上，居高临下的看着江流一行人，眼神中也是无尽的唏嘘感慨！

    这西行一路走过来，佛门都遭遇了多少的磨难，暂且不说了。

    如今，这西行取经之路总算是走完了！如来佛祖此刻也有种松了一口气的感觉了！

    原本还觉得西行取经的事情，一切都安排得妥妥当当的了，西行取经的一切也都掌握在手中。

    却没想到，一路走过，事情却是越来越出乎意料，越来越超脱了佛门的掌控啊！

    “这九九八十一难，可不只是对玄奘一行人的劫难，同样是对佛门的劫难啊……”

    想到这一路走来，佛门的遭遇情况，如来佛祖心生感慨，突然脑海中蹦出来了一个这样的想法！

    “终于结束了啊！这可真不容易了啊！玄奘一行人已经进入了大雷音寺了，只等经书东传，这西行取经的无量量劫，就算是彻底完结了！”

    三界六道之中，许多的大能目光都集中在大雷音寺这边了。

    看着江流一行人走进大雷音寺了之后，一个个都觉得心头畅快！

    若是这西行取经结束了会后，那就是无量量劫的事情结束了。

    以后三界六道之中，可以安稳很长的一段时间吧？

    更主要的是，不在无量量劫的局面之下，以后天机清明了的话，可以测算一二，也能够趋吉避凶了吧？

    这一切的一切，似乎局面都朝着好的方面在发展了！

    “玄奘……”三界六道的诸位大能，心中是什么样的想法，暂且不说。

    如来佛祖的心中暗自感慨了片刻之后，目光也跟着落在江流的身上了开口说道！

    “尔等历经磨难，一步一个脚印走过了十万八千里路，终于来到我大雷音寺了！”

    “你代表大唐，西行取经的诚意，三界六道之内的众生，都清楚的看到了！”

    “如今，本座便宣布，将三藏真经，悉数传授于你！望你能够……”

    “佛祖，等等！”

    只是，就当如来佛祖宣布传经的时候，在这最神圣的时刻，突然，江流却开口打断了如来佛祖的话！

    江流此言一出，让大雷音寺所有佛陀和菩萨们心中都是一惊，同时，诧异的看着江流这边！

    难以置信啊！在这个时候，江流居然插嘴打断了如来佛祖的话语？

    他想说什么？在这个节骨眼上，他能说什么？

    听江流突然开口打断了自己的话，如来佛祖的眉头也微微皱了皱！

    不过，默然片刻之后，如来佛祖倒也没有现在就动怒的意思。

    而是目光看向江流，道：“玄奘，你这个时候，有什么话想说的吗？”

    “弟子今日来大雷音寺，不只是为了取经而来，更为了另外一件事！”

    “弟子携众生所愿，望佛祖退位，就此解散佛门……”

