    “雪山、雪山，赤水呼叫雪山……火速增援，火速增援！”

    一声急促而尖锐声音，打破了贝尔兰草原远程指挥部的凝重，通讯员傻眼了，暗码呼叫，没有报身份，通讯用的是短波明码，都是错的，可恰恰代号对上了，传到指挥部，已经急得如热锅上的蚂蚁，顾头顾不上腚了，直接回话着：“我是雪山，你是谁？报身份识别码。”

    “报个屁，人都快死了，他们还在原地，火速增援。”

    “你到底是谁？”

    “老董雇的司机。”

    “发生了什么情况？他们还在原地？”

    “对啊，就在这儿呢，老董被扒光了，他们要杀了戴姐……快来支援啊，好几条枪呢，我们想帮也不敢上啊………哦哦哦，****……这货真上去了……”

    一时间，枪声大做，躲在远处望远镜里的看到现场的耿宝磊傻眼了，仇笛烧了老鳅的车，就那么飚着上去了，砰砰砰枪声四起，他的车掉头，成了屁股朝着目标，车被搅起的灰尘包围着，已经看不真切了。

    “这尼马要挨枪子了，算为国捐躯？还是算为妞送命啊。”

    指挥部传音里听到了一句这样没头没脑的话，面面相觑间，陈傲脸上笑容绽开了，他下着命令道：“目标方位不变，全速前进，火速支援。”

    都注意到了，卫星图的接收信号，亮起了两个，像迷茫中航标灯，熠熠生辉地闪烁着，它的指向，是进攻的方向已经无疑………

    …………………………………

    …………………………………

    车嘎然而停，沙灰四起，开枪的此时才注意到，车后绑着两丛灌木，开车的相当娴熟，几乎是边冲边掉头，子弹都打到了车身上，却不知道击中了目标没有。

    嚓嚓一拉枪栓，蓝骁战揣度着方位，砰一枪，击中后窗的部位，丰富的实战经验告诉他不对劲，他喃喃地道着：“不对……人还在，后面堵死了，当防弹掩体。”

    神秘男瞪向了老鳅和王海峰，老鳅赶紧解释着：“老板，确实是几个混球，您看这像特战队的？”

    “上……杀了他。”神秘男让两人打头阵了，可不料话音刚落，骤停的车瞬间暴起，倒开着嗖嗖飞驰而来，边开边扭，搅得满地尘烟，几枪砰砰击在车窗上，后厢一片弹窟窿了，它还在发疯似地跑着。

    车里，仇笛满头大汗，后座堵了十几公分的沙石掩体，只能靠两个倒视镜看目标的方位，玩过极限运动的神经此时绷到了极致，他咬牙掌控着车，忽左忽右、忽快忽慢，仍然轰窿窿地倒开向目标。

    一百米、八十米……五十米……四十米………

    步话里传来了耿宝磊惊恐的尖叫：“快停，快停……两个包抄上去了，你不要命了？”

    是老鳅和王海峰，一长一短两枪持着，互为犄角奔上来了。

    车嘎然又止，卡卡一换档，仇笛脸上洋溢着疯狂的兴奋，眼睛瞥着倒视镜里的影子，瞬间一踏油门，车改前驶，一驶就停，再踩油门，再起……再停…三下两下，表土松软的被轮刨了浅坑……蓦地，车轮飞转，边转边扭……车后一时像对着一个粉碎机的喷口，沙土、碎石，砰砰劈劈乱飞，猝不及防的王海峰和老鳅，被飞起的沙土扑了一脸，不迭地呸呸往外吐。

    两人脚步一滞，车轮飞转，瞬间攻击的目标四周又成了灰沙一片的弥漫之地，只能隐隐地看见还是疯狂扭着车屁股，两人一狠心，捂着口鼻，奔上来了。

    神秘男看到了车门洞开，一条黑影跃出来，他急促地端枪，却看到对方像只狸猫一样手足并用，瞬间消失在被灰尘遮得朦朦胧胧的灌木丛后。

    那不是战术动作，却像只野兽一样灵敏，他直觉要出事了，回头枪顶着老董，似乎准备杀人灭口，可又似乎舍不得这个辛辛苦苦得到的猎物，稍一踌蹰，老董却脸上蓄着古怪的笑容，他一惊省，回头时，坐在地上的戴兰君早不见踪影了，一抬头，早跑出去几十米了。

    他怒不可遏地举枪，老董瞬间像疯了一样，扑上去抱着就咬，砰声一枪放空了，他嗷声勒着老董的脖子，蓝骁战急得连拉带打，两人把老董制服，撕着头皮，枪顶着拖着走，却是无暇再追躲起来的戴兰君了……

    …………………………………

    …………………………………

    此时，混战乱起，老鳅和王海峰急奔车前，朝着驾驶位置砰声开了一枪，他示意着自己还剩最后一弹，两人打着手势，王海峰突然发现车门是虚掩的，车轮已经是惯性在转，渐渐慢了，他惊讶地喊了句：“跑了……小心！”

    老鳅一把拉开中间的推拉门，嗯一声，一股浓重的汽油味扑鼻而来了，他吓得神魂俱散吼着：“快走，上当了……”

    中座两个油桶里的油哗哗流着已经漏了一地，王海峰还没有反应过来，视线里一朵鲜艳的焰火，划着一条优美的抛物线向他飞来，千钧一发时刻，他慌乱地砰声开枪，正中焰火，燃烧瓶炸了，一朵……成了无数朵，四散着，然后落下，他惊恐地看着脚下，已经浸湿的一大片地方，还有从车里汩汩往外流的汽油。

    轰……绚烂的火焰瞬间淹没了他的双脚。他跳着，拍打着，在地上打滚着。

    轰……又一声炸响，冒着浓烟，燃起了一片火海。

    老鳅堪堪躲开了，一回头蓝骁战和老板已经跑了，他也是战意全失，惊恐地往那辆宏光车上跑去。

    王海峰打了几个滚，好容易扑掉了身上的火，他仰面躺在沙土地上，刚觉得死里逃生，如释负重时，又猛地被悉索的声音惊得瞬间坐起。

    咚……一声，他眼睛一直，脖子一梗，软软地倒地了。

    脑后，老粗的一根棒子，正是伏在此地伺机下黑手的仇笛，仇笛扔了棒子，摸着他身上，顺走了扯走了子弹袋，抬抬瞄瞄跑向车的那辆宏光车的老鳅，还有挟着光着身子的老董往远处跑的两人，此时看不到戴兰君，应该是已经跑了，而自己却赤手空拳，只有根大棒，怎么也鼓不起勇气追人。

    枪，对，枪……他看着火场周边，被王海峰扔掉的八一杠，在火里已经冒起烟来了，背带和枪托起火了，他猫着腰快速爬向那支扔火里的八一杠，拉出来，往土里蹭蹭，枪管还在发烫，他试着枪，朝着老鳅的方向放了一枪，手却被烧热的枪机烫了下，失准了。刚一露头，瞬间觉得不对又趴下了。

    那车启动了，车窗里伸出个枪口，哒哒哒一串子弹，几乎是盲射，几乎正中仇笛所站位置。

    那才是专业的，仇笛匍匐着不敢稍动，在烟火后是安全的，车走了不远，他猫着腰起身，看到另两位挟着老董，这个时候，居然还不想放了猎物。

    怎么办？

    他一瞬间作了一个决定，持着枪越过火堆，奔着追上去了，追着，砰……一枪，追着，砰……又是一枪！边跑边大喊着：“站住，放下那头猪……”

    两人只要谁的手一扬，仇笛立即趴下，可两人只要一走，砰，背后就放枪。

    准头奇差，可吓人呢，偏偏老董又在耍死猪了，他被揍得浑身青肿、满脸是血的咧咧：“走不动了……走不动了……你们杀了我吧，我得歇会儿…”

    砰……后面追着的又是一枪，根本打不中，可却惊得两人摁着老董到一处凹地里，蓝骁战跑得不累，可那这个肥官僚拖累了，他喘着气道：“老板，快开车……要出事了啊。”

    “看住他……实在带不走，灭了他。”神秘男侧着耳朵听着。

    两人都知道后面那个威胁不大，可怕得是行迹已经败露。神秘男弓着腰，趁着仇笛再开一枪的间隙，蓦地像脱兔一样跑向一处凹地，果真没有威胁，后面那个子弹飞过来离他还有好几米。蓝骁战喘息几口，看着老董又是气不打一处来了，劈里叭拉又是用枪托砸，又是脚踹，骂咧咧的道着：“妈的，到底是什么人？雇的暴.恐分子？”

    “哈哈哈……小子，我劝你还是杀了我省点事，我这一百来斤，没那么容易带走啊。”董淳洁精疲力竭，坐在地上，不过脸上焕发着兴奋，他吼着道：“仇笛，开枪啊……成全董哥当个英雄，名垂青史啊。”

    砰……又是一枪！

    吓得蓝骁战一哆嗦，却不见中枪，这一枪还真差点打中老董，就在不远处炸响，石头渣子溅起吓了董淳洁一跳，他气愤地道着：“这尼马专业的叛变，不叛变的不专业，枪法这么烂，当暴.恐分子也不合格啊。”

    “嗨，放下那头光猪，饶你们一命。”仇笛隔着老远喊着。董淳洁这真怒了，扯着嗓子回骂着：“****大爷的，说谁呢？”

    “说你呢……我们不能白干啊，加多少钱？”仇笛喊着，躲在一处凹下去的地方。另一边也躲在稍凹的地方，闻得此言，董淳洁暴跳如雷，站起来扯着嗓子吼着：“滚远点，一毛钱都没有。”

    此时，一声怒吼，一辆越野车从藏身之地飞跃而出，距离老董的地方不过几十米，头顶。窿窿作响的直升机像天外流星，飞驰而至，董淳洁一瞬间哈哈大笑了，壮志得酬了。

    也在此时，仇笛已经完全的安静下来了，像就刚摸枪刚摸弩时候，首先学得是心静，浮躁可抓不到猎物，他的眼睛通过三点一线，准星里能看到穿着裤衩，丑态无比的老董，他满脸血迹，他在放声大笑，那样子不知道什么地方让仇笛觉得很感动。

    信仰真是不长眼的东西，附在这家伙身上简直是个笑话。

    “可是，有信仰的人，仍然让人很钦佩……这次免费。”

    仇笛喃喃着，放松着心情，耳边失去的声音，视线在变得清晰，当蓝骁战刚刚露头，以老董为掩护时。

    砰……枪响了，一声凄厉的惨叫，老董觉得腿下一凉，似乎有子弹穿过，不过没打中他，他低头一看，正中蓝骁战的左腿。

    砰……又一枪响了，接着一声惨叫，老董瞠然看着刚蹲身胸上就绽开血花的蓝骁战，惊得一个激灵，一百米开外射击，从他腋下穿过，正中蓝骁战的左胸。

    这那是烂枪？这是示敌以烂，等机会取命呢。真把老董惊傻了。

    “老董快跑。”戴兰君在藏身之地喊着。

    “快……跑！”

    仇笛站起身来了，朝着冲出来的越野车砰砰开枪，边开边奔，边用尽全身力气吼着，老董此时才想起来该干什么，一点也不疲累了，撒丫子就奔。

    砰……一声枪响，很轻，仇笛的视线里，看到了那辆越野车打着旋，放弃了蓝骁战，向奔跑的老董开了一枪，疾驰而去，跑出去不远的老董像断线木偶，扑倒在地上，消失在视线中。

    “老董…老董……”仇笛提着枪，奔向老董。

    在距离蓝骁战倒下的地方十几米处，光溜溜的老董趴着，后背中枪，他摸摸脉，老董自己倒哼哼开了，仇笛拣了块石头往伤口轻轻一压吼着：“别动啊，等着救援。”

    “嗯，你别走啊，我加钱。”老董喃喃地道，巨痛袭来，让他眼冒金星，气息渐弱。

    “少尼马装，死不了。”仇笛没理会他，直接奔向戴兰君的藏身地，她没有多远，一处灌木丛后的凹地，仅仅是能勉强遮住人而已，她正吃力地往起站，仇笛看她受伤的手垂着，血淋淋的；脚光着，也是血淋淋的，他几步跑上去，搀着人，戴兰君揽着她的脖子，站直喽，那劫后余生的感触是何等的强烈，一下子哭了，哭着抹了把泪，狠狠地在仇笛脸上掐了一把，像幸运又不幸地怪着：“你怎么真冲上来了？”

    “那总不能看着你送死啊……”仇笛道，给她抹着脸上的血、泪。

    “你猜对了，我们都是诱饵……这就是个送死任务。”戴兰君有点难受地道，她是最后一刻才知道的，那时候，除了硬着头皮，已经别无选择。她看着直升追向越野车，有点失落地道着：“还是没有亲手抓到他。”

    “你以为他跑得了……听我的，开始数，10…9…8……”仇笛架着她，坏坏地笑着，莫名其妙地数着数，戴兰君愕然看着他，突然想到了什么，还没有反应过来，数也没数完，那车像被绳子拉住了一样骤停下来，再也跑不动了，眼看着直升机上枪口对着它，绳索上往下滑作战队员。

    “包……包小三在哪儿？”戴兰君明白了，这事包小三最喜欢干，她好奇问：“怎么干的？堵排气筒了？”

    “那多小儿科，而且不实用，万一停得太近不得和我拼命么……打开油箱，给它灌瓶水，水比油重，往下沉，只要一沉进输油管，直接熄火，他甭想发动……”仇笛笑着，似乎想把戴兰君逗乐，可戴兰君却怎么也笑不出来，她怜惜地看着仇笛，仿佛受伤的是他似的，仇笛扔了枪，脱了上衣，把戴兰君裹着，同样怜惜地道着：“我说老鳅有问题，你不相信我；我说老董有问题，你也不相信我；从认识你就一直不相信我，我说咱们入疆是被人诱进来的，那些痕迹出现的都太巧合，你还说不是……让我跟着报个信就行了，我就知道，要出事。”

    “不告诉你，是因为我了解你……扶我坐下，别动了……”戴兰君道。

    “你了解我？”仇笛不信了，随手撕着衣服条给戴兰君裹手，好奇地看了一眼问：“你了解我什么？”

    “了解你比较贱呗，越不让你干什么，你还就非要探个究竟。”戴兰君道，她黯黯地说着：“其实你白冲上来了，你来不来，对这个任务的意义不大，他们都会落网，都跑不了。

    嗯哼…不领情，仇笛翻着白眼。

    嗯吸…刺激你，戴兰君笑笑，换着口吻道：“不过对我意义重大，我就想你顶多替我报个信，没想到你真有种。”

    两人相视着，劫后的喜悦，冲淡的恐惧、冲散了隔阂，相视一笑间，仇笛抚着她的伤口，简单的包住了，戴兰君提醒着她：“不想干点什么？现在倒没胆了？”

    “哎…呀…你看你现在这样，就跟被强暴过了一样，提不起兴致来。”仇笛笑着道，戴兰君一伸手，毫不客气地揪着他的耳朵，顺手一揽脖子道了句，可我有兴致了……说做就做，狠狠的吻着仇笛，管他愿不愿意………

    这时候，传来了包小三的喊声：“啊……自己人，别抓我……啊，仇笛，他们连我也抓……”

    坏了，把藏着的包小三也揪了，仇笛躺着，正搂着美女啃呢，眼睛睁开了，要起时，被戴兰君又摁住了，她轻声说了，别管他，我还没亲够呢………

    ……………………………

    ……………………………

    惊心动魄的十五分钟结束，当作战队的汇报回来时，两人一轻一重伤，都活着时，指挥部长舒了一口气，悬着的心总算放下了，更让人亢奋的是，两个重点嫌疑人都落网了，遭遇叛变的两位行动人员不但保住了命，还反杀了个全盘皆赢，直升机编队除了追那辆宏光费了点劲，剩下的差不多就只是打扫战场了。

    “民间有奇人啊，老董找的这几个人不简单……福将，福将！”

    陈傲心有余悸地道，这十几分钟仿佛过了几个世纪一样让他出了几身汗。

    看着满屋都兴奋地看他，他笑着问：“刚才还有人置疑行动方案有问题啊……呵呵，确实有问题，这么完美，根本没必要紧张嘛，对不对。”

    众人一笑，他敛着神色道着：“注意一下啊，保密同步跟上，外围排查马上开始，肯定还会有接应的人……一有审讯结果，参会的都注意了，不管查到那一级，马上逮捕，这个组织已经被我们撕开口了，该我们上场了……”

    命令下达之时，从乌库到塔什一线，数十个检查站进驻了警车和警员，在排查国道滞留的车辆。309、215国道，不时地驶过成队的警车，接照方位标示驻扎，如果从卫星图看，外围已经形成了一个巨大的包围环形。

    这是国安的工作方式。事发，不会有人知道发生了什么；事后，也不会有人知道发生过什么。

    中心的战场打扫已近尾声，荷枪实弹的黑衣特警驻守着几个方向，汽车残骸、尸体、重伤救护，可以想像这里曾经发生过多么激烈的战斗，于是那两位狼狈不堪的国安毫无意外地成了英雄的角色了，救护他们的都用祟拜的眼光看着他们，让戴兰君脸老红了。

    董淳洁的脸可没红，虽然青肿，可青肿也成了威严，披了身不合身的作战服，背后的创口简单包扎，总部的命令是把他送医院送，他却执意要看看俘虏，王海峰重伤未醒、蓝骁战挨了两枪气息微弱，正在打强心针……这，这，他回头看看特警亦步亦趋跟着的仇笛三人，好郁闷的眼光。

    宁知秋被抓回来，不敢直视担架上老董的眼睛，老董懒得看他一眼，呸了一口道着：“老鳅，我说过要带你们回京城……真不是吹牛，你没听懂而已，我招了几十号人，就是等着有人出卖我，我得谢谢你呢……”

    说了句，示意走，他想亲眼看看那位被抓的大鱼，过程他知道了，是戴兰君暗邀了仇笛尾行，仇笛又带着那俩追在背后，仇笛烧车、耿宝磊报信，这边一乱，包小三瞅准那辆藏着的车正好下手了，可能对方都不知道自己是怎么失手的，连自杀的机会都没有，停到他身边时，一位国安特勤小声说着，全身检查过了，牙里有毒囊，已经清除了，据他讲，这个倒霉货开的车高速突然熄火，直接把自己撞到方向盘上，晕了。

    董淳洁侧眼看看，一位帅帅的、五官清秀的小伙子，三十年许，即便被几条铐子铐死了，蹲在那儿都觉得有几分英气，他默默地看着董淳洁，试图想看穿他一样，目光里没有那种失败的怨毒。

    “你一定记住我了，我还不知道你叫什么？介绍一下。”董淳洁道，睥睨地眼光看着他。

    “你没有资格知道，我不是输在你手上。”那人平静地道，对于此人，他只有不屑，反而奇怪地看向了仇笛，仇笛一缩身躲特警背后了。

    “拿我的佩枪来。”董淳洁道。

    “啊？您要干什么？”随行吓了一跳。

    “甭废话，让你拿你就拿。”董淳洁训道。

    那人赶紧叫着打扫战场的，不一会儿拿到了两把佩枪，董淳洁躺着不动，得意地道着：“拆下弹夹让他看看，打开……取下弹簧，这孩子还是觉得自己聪明，我得告诉他，什么叫智商才是硬伤。”

    退夹、拆开，这是可拆式的，弹簧下，顶着一个子弹大小的东西，那人看到时，一下子面如死灰。

    信号源，一直就有信号源在指示着后方。

    董淳洁不屑地道着：“打出三颗子弹，信号发送就会自动启动，我诱你，你知道；你诱我，我也知道……可信号源就是枪，就在你手上，你知道吗？攻击时已经开了两枪，只要谁一开枪，这里就成了目标，即便你不开枪，我也会激你们开枪………所以今天是个死局，不管你怎么做，都死定了……何况傻到一直揣着枪，不抓你抓谁啊……国安的枪真那么容易抢？”

    那人难堪了，千算万算漏了此一算，他沉默不语，董淳洁侧着头，轻轻地道着：“你输了，不管你服不服气，你都输了，我都懒得问你是谁，犯我泱泱大国的跳梁小丑，从来就没有赢过。”

    那人一直低着头，担架轻轻地走了，两副担架，仇笛三人随行，上了直升机，腾空而起的时候，越离越远的战场，不断有影影幢幢来的车和人，还有冒着烟的残骸，渐渐熄冷………