    叶佳期喘不过气，乔斯年稍稍放开她，转头去吻她的脖子。

    “嗯……”叶佳期皱眉，嘤咛。

    这才稍微放开她几秒，他的唇随即又压了过来，顺势将她整个人都压在了沙发上。

    叶佳期脸更红，急躁地要推开他，这里还是客厅，随时随地都会有人过来。

    他就这么不挑地方么？

    而且此时此刻，他的吻并不能给她带来愉悦，相反，她很不舒服，心理上极度不适。

    而乔斯年不一样，他贪图这个吻，留恋这个吻，他像是着魔了一样，因为他不知道……这会不会是最后一个吻。

    不，不可能。

    他被自己这突如其来的想法慌到，吻得更加用力，似乎有些自暴自弃，不管不顾。

    要在从前，如果叶佳期不会换气或者推他，他会很顺从，但今天……他没有丝毫的顺从，他只想用力吻她，像是要将她嵌进身体里一样。

    叶佳期难受了，喘不上气。

    她的指甲开始挠他的脖子。

    可乔斯年就跟麻木了似的，没有任何感觉，只想吻她。

    只要她的气息还在他的身边，他就有安全感。

    叶佳期被他吻得很懵，好几次，大脑一片空白。

    每一次喘不上气来时，他就会暂时放开她，吻她的耳垂、脖颈，但很快又会吻住她的唇。

    到后来，叶佳期也没力气再跟乔斯年斡旋，任由他亲着。

    乔乘帆不知道什么时候回了客厅。

    他先是一愣，随即转过头去，装作什么都没看到，上楼。

    听到脚步声，叶佳期睁开眼睛，看到乔乘帆的背影，指甲在乔斯年的脖子上狠狠划了一下。

    乔斯年吃痛，分神。

    他终于放开她。

    乔乘帆走得很快，迅速走回自己房间。

    叶佳期推开他从沙发上坐起来，拉好衣领：“乔斯年，你真过分。”

    说完，她飞快地跑开了，往客房里跑。

    乔斯年看着她的背影渐渐远去，就好像她离他越来越远一样，伸出手也抓不住。

    这个吻很绵长，空气中仿佛还残留着叶佳期身上的气息。

    他终究低下头，揉了揉眉心，轮廓分明的脸上有几分苍白。

    ……

    第二天的清晨下了白雾，风一吹，那些雾气就会四处飘散开来，带着尘土的腥味儿，还有树叶的清香。

    天还没亮，四处都是黑漆漆的，只有路灯闪烁着明亮的光芒，将路和景都照耀得格外安详。

    万物都还未苏醒。

    叶佳期早早就洗漱好，吃了早餐后就将行李箱搁在了乔宅的外面。

    乔斯年站在台阶上，一身墨色衬衫、黑色西裤，脸上的神情在黯淡的光线下不怎么清晰，只有身影一如从前，挺拔修长，影子就落在台阶上，茕茕孑立。

    叶佳期穿了一件酒红色的衬衫，牛仔裤，白色长外套，头发用发带扎起。

    朦朦胧胧的雾气中，她仿佛还是少年时的模样，十几年都没有变过一样。

    风一吹，白色的雾就在飘。

    司机开着车停过来，把叶佳期的行李箱搬到后备箱去。

    乔斯年的目光一直没有离开叶佳期。

