    “这球断的漂亮。”

    “好快的速度，莫白是怎么做到的？”

    如果说第一次莫白断掉韩国荣的球是意外，毕竟，防守从难度上来说，比之突破更为简单。

    不过，当第二次慢镜头莫白从韩国荣脚下成功截走皮球之时，无数粉丝都是激动的吼了一句。

    “我去，莫白真会踢球。”

    “尼玛，这家伙不是里皮放出来的烟雾弹吗？”

    “即是歌手，又是作家，还是诗人……好吧，现在还是球员。莫白，你这是要逆天呀。”

    一众球迷目瞪口呆。

    他们想过莫白是来当啦啦队的。

    他们也想过莫白是里皮用来欺骗韩国球员的。

    他们更想过，莫白入选国家队只不过是一个开玩笑。

    哪怕是莫白在上半场充当了前锋，他们还是这样认为。

    毕竟当时莫白什么也没做，而且在球场上的表现完全与职业球员一点关系也没有。

    可是，当莫白连续两次断球之后，人们再看莫白，却是满脸的震惊。

    原来里皮不是给大家开玩笑。

    原来里皮并不是想欺骗韩国队。

    原来莫白真会踢球。

    而发现这一点时，最为激动的莫过于莫白的一系列粉丝。

    “兄弟们，快看世界杯预选赛。”

    “看毛，中国队肯定输。”

    “输你妹，大白加入了中国队。”

    “知道，不过，大白真会踢球？”

    “会不会踢球我不知道，你看看这两个慢镜头就知道了。”

    莫白两次断球的镜头只是一转发，群里瞬间轰动。

    同样，当莫白两次断球的慢镜头出现在韩国sbs电视台时。

    两位主持人亦是有一些不敢相信。

    “怎么可能。”

    “这家伙不是一位歌手吗？”

    “他怎么能断得了韩国荣的球。”

    “韩国荣可是在西甲效力过的……”

    当然。

    更为震惊的还要是韩国队的主教练。

    “我去，这家伙谁呀。”

    “连韩国荣的球都能断。”

    一丝不妙的念头却是浮现了出来。

    难道这场球赛会输。

    只是一想，乌利直接摇头。

    不。

    不可能。

    韩国队怎么可能会输给中国队呢。

    中国队可是连泰国队都打不赢的球队，韩国队哪怕是派二线队员上场，都不一定会输。

    更何况，这家伙也只是连断了两次球而已，没必要这么夸大。

    “漂亮。”

    连断韩国荣两次球，一边不远的告林朝着莫白竖起大拇指，称赞的说道。

    “兄弟们，刚才好像莫白连断了韩国荣两次球。”

    “不会吧，不是韩国荣自己带球失误了吗？”

    “不是，刚才央视体育频道都将莫白连断韩国荣的慢镜头发了出来呢。”

    “你看，群里有人已经发了。”

    这时在现场观看的铁杆球迷，也终于在此刻反应了过来。

    看着莫白轻松简单没有一丝困难的连断韩国荣两球，现场球迷激动的不能自己。

    “来来来，给我望眼镜，我要盯着看莫白。”

    “还拿什么望眼镜呀，赶紧为莫白加油。”

    “差点忘了，兄弟们，我们一二三，一起喊，莫白。”

    一二三……

    莫白。

    莫白。

    莫白。

    主场为什么有优势。

    就是因为主场不仅是自己熟悉的场地，更为有优势的是主场基本上全是属于自己的球迷。

    当看到己方球员场面不利时，一众球迷会高声呐喊为球员加油。

    当看到己方球员表现出色时，现场无数球迷更会爆发最为有激情的声音，为你鼓掌。

    此时。

    虽然很多人对于莫白并不了解。

    但是，连续两次断球的精彩表现却是令在场无数球迷齐声呐喊。

    “莫白。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    你听过几万人一起同时喊某一个人的名字吗？

    你听过几万人发出来的震撼人心的声音吗？

    在此之前，莫白只在电视上看过。

    但电视毕竟是电视，一点感觉也没有。

    可是，当莫白穿着13号球衣，来到国足常沙球场的时候。

    万人高声的呐喊，却是让莫白的血液瞬间燃烧。

    本来莫白上场并没有完全的放开，但在万人齐声呐喊自己的名字之后，莫白什么也不管了。

    “告林，大宝，你们向前压，中场有我顶着。”

    对着告林，于大宝，莫白激动的说道。

    “OK，没问题。”

    看到莫白无比自信，告林与于大宝都是点头。

    “哼，中国队就是这样没有自信，只不过是断了两次球而已。”

    听着球场上万人高喊着莫白的名字，韩国荣脸色铁青。

    “一会将球给我，我继续突破。”

    “国荣思密达，那个13号有些怪，还是绕开他吧。”

    “不，刚才只是意外，这次，我有信心。”

    “好，我在后面与你接应，一但突破不了，立即将球传给我。”

    不过，韩国荣却没有回应。

    仍然是韩国队开球。

    中国队虽然把握住了两次机会，但都没有进球。

    韩国队门将大脚将球踢到了中线，韩国荣右脚一接，将球停了下来。

    “漂亮，韩国荣这一脚接得漂亮。”

    “这么远的距离，一般的球员要接着这球至少需要两脚。一脚卸力，一脚停球。不过，韩国荣一脚就完成了卸力与停球的动作，不愧是我们韩国最为出色的前腰。”

    “皮球已经过了中场，韩国荣发动攻击，往中国队禁区突破……”

    “中国队立即展开防守，盯住韩国荣的仍然是13号莫白。”

    “看韩国荣这球怎么处理？”

    韩国队sbs电台两位主持人解说着现场球赛。

    “刚才慢镜头，我们可以看到，韩国荣虽然丢了两次球，但纯属失误。单论球技的话，韩国荣的盘带技术在亚洲都属于最为一流的。刚才韩国荣面对13号莫白的时候，用了一招牛尾巴过人……不过，这个牛尾巴过人虽然经典，但目前全世界大都数球员都会用。这一招也被很多防守人员重点关注，被丢球很正常……”

    “这一次，韩国荣明显放弃了使用牛尾巴技术。”

    “快看，韩国荣又要突破了。所用的技术是非常经典的钟摆式过人，现在我们可以看到，韩国荣左脚向前跨出一步，右脚重心往前移，整个身体就像钟摆一样，一晃一晃……这种招式非常经典，不过，也很复杂，一般球员根本掌握不了。”

    “没想到韩国荣竟然连外星人‘罗纳尔多’的成名绝技也给学会了，太厉害了。”

    “是呀，这招当年可是曾经连过三人，创造出足坛轰动的绝技。”

    “呃……好吧，球又被断了。”

    两位韩国sbs电视台主持人解说的无比激动。

    无数守候在电视机前的韩国球迷也被两位主持人的激动解说，带动的也沸腾起来。

    只是，就在韩国荣刚刚发动进攻，脚下的皮球再一次神奇般的被断。

    断球的，仍然是莫白。