    

    邱雪薇说这话的目的，主要是看见朱立诚不戴眼镜，有些领导对于这个还是挺在意的，所以提前说了出来。都说秘书是领导的影子，我不戴眼镜，我的影子怎么会有眼镜呢？

    朱立诚听了这话以后，并没有表态，只是微微点了点头。

    邱雪薇看着对方脸上那种古井不波的表情，根本猜不出来其心中所想，不禁隐隐有几分失望的神色。如果能看出点端倪来，她也可以提前去做个好人，以后对方自然会领她的情，她要想打听点消息什么的，可就方便许多了。

    邱雪薇见朱立诚不在说话了，下意识地认为没她什么事了，刚准备站起身来离开。就在这时，朱立诚像猛地想起什么似的，开口问道：“小邱，我家里书架上的书是谁负责整理的？”

    邱雪薇听了这个问题，心里一怔，不知对方这么问的目的何在，但她还是立即回答道：“市长，那些书是我整理的，之前刚从新华书店买回来的，怎么，有什么不对的嘛？”

    她这么说的目的，防止朱立诚认为那是古尚志之前用过的书，所以特意做了这番解释。虽然书放在那，领导不一定看，但要是再给下一任领导的话，那可是典型的大不敬，特别是在古尚志已经以外死亡的情况下。

    听到这话以后，朱立诚知道对方误会他的意思了，于是不准备再兜圈子了，他看了邱雪薇一眼，直接问道：“上下两层书架上的书是不是一样多？”

    “是的，两排书架都放满了，最后还多几本，我让人放到仓库里面去了。”邱雪薇答道。

    开始听朱立诚问这个问题的时候，她还有点方向，现在彻底迷糊了，对方问两排书架的书是不是一样多，这是什么意思呢？难道书少了？不会吧，就算有人偷东西的话，也不会偷书呀，还真以为孔乙己附身呀！

    朱立诚看到对方一脸疑惑，他没有作任何解释说明，虽说来了这两天，邱雪薇给他的印象还是很不错的，但这事关系重大，在没有完全确认对方值得信任之前，他是不会随便把这话说出去的。

    “哦，那就好。”朱立诚笑着说道，“麻烦邱秘书长了，我这没什么事了，暂时可能还需要请你辛苦两天，不过我会尽快把人选确定下来的。”

    邱雪薇知道对方口中的确定人选，就是指的秘书，于是笑着说道：“没事，能为领导服务是我的荣幸！”

    朱立诚听后，点了点头，没有再说话。

    邱雪薇从朱立诚的办公室出来以后，一头的雾水，他怎么也想不明白，对方刚才那么问有什么目的。那些书都是她让人从新华书店里面买来的，崭新的，上面什么东西也没有，领导怎么会突然关心起书来了呢？

    中午下班的时候，朱立诚本来准备和齐云一起走的，反正去他家吃饭。后来想想还是算了，两人的身份、地位在那，虽说是同学、朋友，但他一个常务副市长，刚来就和秘书长搞在一起，让其他人看见以后，心里怎么想呢？

    打了一个电话给齐云以后，朱立诚便直接乘电梯下楼了，他和对方约好，直接在车里等。

    下楼以后，朱立诚径直往门口走去。

    突然，他觉得眼前人影一闪，定睛一看，只见一个年青人迎面走来，到他跟前以后，停下了脚步，恭敬地问候道：“朱市长好！”

    朱立诚点了点头，说了声，你好！

    年青人等朱立诚挪步以后，他也径直往楼里走去了。

    朱立诚边走边想，这个年青人好像有点眼熟，可又想不起来究竟在哪儿见过。他在泰方市好像并不认识人，怎么会有这种感觉呢？

    虽觉得有一丝奇怪，但朱立诚也并没有放在心上，直接往车停的位置走去。上车以后，打开车窗，点上一支烟以后，悠然自得地坐在车上，等齐云过来。

    一会功夫，齐云一路小跑着走了过来，看见朱立诚已经在车上了，连忙打招呼，立诚，不好意思，刚才秋生市长让我过去一下，所以耽搁了一下。他边说，边打开了车门，上了车。

    朱立诚见状，笑着说道：“齐哥，咱们兄弟之间没必要这么客气！”

    齐云听了这话以后，心里一热，虽然当时在党校的时候两人之间处得很好，甚至为了优秀学员的事情，双方还有过合作，但是这会毕竟时过境迁了，尤其是在对方的位置发生了变化以后，他还真有点摸不准朱立诚的想法。

    今天请朱立诚到家里吃饭，也是一个试探，看看对方的态度和以前相比是不是有所变化，他也好看菜下碟。现在对方的这句“齐哥”，让齐云头脑中的顾虑立即烟消云散，看来对方还是当年的那个朱立诚，这样的话，他也就放心了。

    在齐云的指挥下，朱立诚的车很快停在了他家楼下。下车以后，朱立诚打开后备箱，把早晨购买的礼品，提在了手上。

    齐云见状，连忙说道：“立诚，你这是干什么呀，哪有领导到下属家里来吃饭，还提东西的，你这不是寒颤我吗？”

    “齐哥，你说这话可就不对了。”朱立诚说道，“我今天可不是到市府秘书长家里来吃饭的，我是到兄长家里来吃饭，带点东西哪儿不对了？”

    齐云听到这话以后，呵呵一笑，连忙伸手接过朱立诚手中的东西，然后抢先往楼上走去，算是为对方带路了。

    进了家门以后，朱立诚见一个四十岁出头的女人正在厨房里忙碌着，连忙叫了一声嫂子。女人显然知道朱立诚的身份，听了这声招呼以后，身子猛地一震，随即笑着说道：“朱市长，您好，你先和齐云坐一下，我这一会就好了。”

    朱立诚和齐云来到客厅坐在沙发上聊了一会闲话，齐云的老婆就把饭菜准备妥当了。吃完以后，两人便来到了书房，女人端来两杯茶，然后便带上门出去了。

    齐云现在已经清楚了朱立诚的态度，所以决定他知道的事情全都合盘托出。他从党校回来以后，升了半级，本来这次换届调整不到他的话，倒也没什么意见。当看到林之泉居然从一个县长，升为了市长助理，他这心里就有点不平衡。

    林之泉这两年在西山县干了什么，他虽然不是很清楚，但也听得不少，这样的人都能升迁，而他却只能原地踏步。遇到这样的情况，换作谁，心里也不会舒服的。现在朱立诚到了泰方市，并且是以常务副市长的身份，这让齐云的心思活络起来，经过刚才的试探，看出对方应该还是很恋旧的，这样一来的，他心里的某些想法就更加强烈了。

    两人一阵喷云吐雾以后，朱立诚看着齐云笑着说道：“齐哥，我今天是来向你请教的，泰方市的情况很复杂呀，我昨天刚到，就遇到了一个让人觉得有点不可思议的事情。”

    齐云看了朱立诚一眼，试探着问道：“你是说元的事情？”

    “哦，不是。”朱立诚说道，“那事他虽然做得有点过分，但刚才已经找我沟通过了，不管以后会怎么去做，至少嘴上说的还是挺不错的。”

    “哦，你们已经有过沟通了？”齐云说道，“怪不得他刚才叫我过去说，下午去帮你选台车，还说他已经和财政局那边打好招呼了。”

    朱立诚听了这消息，微微一怔，但也没有太放在心上。从刚才他和元秋生交流的情况来看，对方的态度貌似听真诚的，这会只不过是把语言化作了行动而已。他虽然对这做法很满意，但也不会被一台车左右立场的。

    见朱立诚不说话，齐云喝了一口茶以后，开口问道：“不是为了那位的事情，那昨天还有什么事情，我怎么没听说。”

    朱立诚看着对方呵呵一笑，然后说道：“我一个人也没有告诉，你去哪儿听说去？”

    “哦，究竟是怎么回事？”齐云好奇地问道。

    朱立诚随即就把昨天晚上遇见贼的事情，详细地告诉了齐云，包括邱雪薇带他认门，他送对方回去的事情。他觉得这事没什么值得隐瞒的，要是不说的话，反而给人一种心虚的感觉。

    听了朱立诚的话以后，齐云愣住了，这消息太有震撼力了，常务副市长刚刚到任，家里居然就遭了贼，并且贼偷走的，居然是书架上的一些看似毫无作用的书。这事是谁干的暂且放在一边，这么干有什么目的呢？这可是一个让人百思也不得其解的问题。齐云的头脑里出现了一个大大的问号。

    朱立诚看了齐云一眼，开口说道：“我觉得这事并不是冲着我来的，这人一定不清楚现在我已经是那栋房子的新主人了。”

    “你的意思是说，这个贼是冲着古尚志去的？不会吧，人都已经死了，谁还会去找他的麻烦？”齐云张大嘴说道，满脸的吃惊之色。

    “你觉得还有比着更好的解释吗？”朱立诚反问道，“我昨天刚到泰方，别说和你结仇，就连照过面的都没几个，你觉得有人会去对付我吗？再说，住到那边去，可是我下午才确定下来。”        

