    大比之事，已经告一段落。

    这件事情，已经把大陆之上，各大势力的实力表现的淋漓尽致。

    可以说的是，南域那是独领风骚。

    没人可以胜的过。

    毕竟人家那是真的强大。

    也是特别引人注目，毕竟这也算是咸鱼翻身，人家都是津津乐道。

    消息传遍之后，众人还在震惊的时候，很快就被一件事情压了下去。

    近些天来，很多叫的上好的强者也是连连失踪。

    有些小城和大村庄，一夜之间，人去楼空，变成了死城。

    还有一些山脉，尸骨遍地，血腥无比。

    这些事情，都是让天下震荡不已。

    就算是上层势力，有心将事情压下，也是无法。

    毕竟，这事情太大了，怎么也是无法压下。

    一瞬间，天下人心惶惶，都是各自在猜测起来。

    随后，一道道小道消息也是被传了出来。

    魔渊出现。

    黑夜将至！

    魔族即将重复天地。

    那一切都是魔族重返人间的一道道信号，一瞬间天下再次震动。

    因为这个消息实在是太劲爆了。

    魔族！

    魔渊！

    这都是他们一直以来，没有听说过的事情，现在居然全部揭露。

    这黑暗的一面即将来临，谁也是无法挡住心中的惶恐。

    和猜测的一样，最先暴动的正是弱小一些的武者。

    他们人心惶惶，到处传言，似乎变了一个人一般。

    整个天下，瞬间变得诡异。

    无数人自立自威。

    最后，几个大势力联合传出消息，证实了这件事情的可怕之处。

    无数人为之心颤。

    紧接着，各大势力已经开始做防护措施。

    一些势力也是跟着有模有样学着，紧接着，便是散修。

    一个个联盟也是拔地而起。

    果真和猜测的那般，经历了暴动之后。

    人人自危，开始有了警惕性。

    这一个个联盟的崛起，就是很好的证明。

    另一个就是，一个个暗中隐藏的闭关大佬也是接连出山。

    因为这次事情，实在太大。

    经过时间发酵，一些魔族开始愈发猖獗，开始不断冒头在大众面前。

    顷刻之间，整个大陆开始抵御魔族的战争。

    ……

    在事情的发酵之中，夏子辰等人已经来到了中州和南域交界之处，天坑所在。

    一道身影瞬间落到他们的面前。

    一身道袍，正是去处理天冥商会事情的天机子。

    他早就在此等待。

    “办好了？”夏子辰看向天机子问道。

    这家伙，可以的。

    办事效率一流啊！

    “不敢耽误，早就完毕了。”天机子不好意思笑了笑。

    他还是第一次干这种事情，没想到这么顺利。

    “走吧！”夏子辰点了点头，这时候他也没心思去说其他的。

    过了眼前的天坑，便是南域。

    那边的情况不知如何。

    夏子辰还是有些担心的。

    众人飞速接近天坑。

    与此同时，夏子辰也是感受到了这天坑和以前大大不同。

    之前，这天坑有一道屏障在。

    很强！

    虽然现在也有，但却是消散了不少。

    显得很是虚浮。

    伴随着的，还有一丝若隐若现的黑色气息。

    那是黑暗的气息，魔族之力。

    魔气！

    这是显而易见的。

    因为夏子辰见过魔族，所以他很清楚这气息。

    “这天坑真的是越来越不稳了。”见到夏子辰的眼神，天机子说道。

    “过去吧！”夏子辰皱了皱眉。

    紧接着，众人抬步。

    但是，就在这瞬间，夏子辰突然停了下来。

    眉毛微动，紧接着眼眸一闪，喃喃自语，道：“果真还是来了吗？”

    话音落下，天机子和裘天的脚步也是一顿。

    一人一兽，纷纷转头，大喝一声：“是谁，还不赶紧滚出来？”

    闻言，陈九阳等人的脚步也是顿住。

    纷纷拔出武器，很是警惕四周。

    他们虽然没有察觉，但却是知道裘天等人一定是发现了危险。

    一个个面色沉重无比。

    特别是在这种魔族出世，人心惶惶的时候。

    关键是，还在这所谓的魔族封印之地旁边。

    他们心能够不颤动吗？

    然而，一道风吹过，却是没有丝毫动静。

    众人皱了皱眉。

    就是裘天和天机子也是皱眉。

    夏子辰却是冷笑，道：“来都来了，也不至于躲躲藏藏，这根本没有意义，反正都是来杀朕的，你们不出来，怎么杀呢？”

    夏子辰自己的感觉绝对不会有错。

    他刚刚明明感受到了一丝杀意。

    即便隐藏的很好，夏子辰也是百分之百发现了的。

    裘天和天机子也是瞬间浑身杀意升腾。

    “都说夏皇扮猪吃虎乃是习惯，聪明才智一流，现在看来，当真如此。”

    “要是今后谁说南域最弱，我第一个打死他。”

    果不其然，夏子辰话音落下，一道声音从四面八方传来。

    滚滚荡开，经久不散。

    陈九阳等人瞬间身体一阵。

    连忙看向四周，但却是没见到任何影子。

    眸子愈加寒冷。

    裘天和天机子则是死死看着一个方向。

    而夏子辰也是如此。

    嗡！

    一阵波动，在夏子辰的注视之下，一道巨大宛如山崖一般的巨石之上。

    一道身影浮现而出。

    一身黑衣，杀气内敛，长发束起，背负双手，一副风轻云淡的模样。

    他长着一张国字脸，浓眉，看起来很是深沉。

    气息漂浮，显然不弱。

    “尊者！”天机子声音传出，夏子辰感受到，他话语之中的警惕。

    看来，这尊者也是不弱。

    “果然够嚣张的。”夏子辰深吸一口气，遵旨境界都来了。

    不错啊！

    很看得起他。

    “哈哈哈哈哈！”那黑衣男子突然大笑两声。

    紧接着，夏子辰等人四周一阵诡异的波动。

    随后，一道道黑衣人影浮现而出，宛如鬼魅一般。

    他们的相貌比较普通，但实力却是不弱。

    全都是归元境界和返虚境界。

    足足有十人。

    实力可怕。

    一瞬间，陈九阳等人的脸色沉重了起来。

    这些人真的好强啊！

    然而，那些黑衣人却是没有动作。

    眼眸始终如一，冰冷无情。

    好似无情的杀手。

    夏子辰却是没理会这么多，冷冷看着那巨大岩石之上的黑衣男子，淡淡开口，道：“不知道你是哪边派来的人？”

