    “有人想要买《都市赘婿龙王》的电视剧改编权？？？”

    蒲杰差点以为自己码字码出幻觉来了，

    离谱！

    离大谱！

    蒲杰打开系统，

    “这是你搞得？”

    系统：“不明白宿主在说什么，请早点休息，明天又是冲击网文至高神的一天哦~”

    蒲杰：“......”

    好特么中二的系统。

    不过蒲杰确实有点不明白了，

    如果没有超自然力量干预，到底哪个大聪明会想买他这本书的改编权呢？

    他又没有一个校长爸爸。

    怪了。

    蒲杰又和编辑小星聊了聊，小星也不懂太多，

    他只是说有个导演想要买下他的小说，改编成电视剧剧本。

    “哪个导演？”

    “韦反，一个新人导演”

    蒲杰去网上搜了一下韦反，发现他竟然还是北艺导演系的学长，

    比他大9届，

    毕业五年了，还没有代表作。

    “哦，新人导演啊......”

    蒲杰突然心里一动，

    “小星，这个改编权是不是在我们作者手里？”

    小星正在办公室里喝奶茶，看到后差点没一口喷出来，

    “？”

    “你在想屁吃，启点是业内最大的ip输出网站，不捏着版权，早就乱了！”

    “签约的时候，合同里都已经注明了”

    “而且你不要以为作者拿着版权就是好事，没有网站的专业人士把关，你自己操作版权......可等着被坑吧，你能谈下来的价格，比网站分成完给你的还要少！”

    “启点是把大家拧在一起，成了网络作家联盟，拒绝恶意压价，代表了启点广大作者的利益，你可别以为这是害你啊”

    小星生怕蒲杰有什么情绪，不好好更新《都市赘婿龙王》，耐心地给他解释如今的运营策略。

    启点中文网屹立不倒，就因为有源源不断的ip库持续创造价值，

    这是网站的根基，运营方面肯定不能出问题，

    好作品是一回事，好的版权运营也是非常重要的。

    蒲杰听到后也有些无奈，

    他知道小星说的对，前世的时候他就听说过一个真事，

    网文早期，作品版权还在作者手里的时候，

    某个盗墓流大佬，一本成名作全版权才卖了10万！

    他的书拍成的影视作品赚了几个亿，一分也没有他的......

    因为这个，他被嘲笑了很多年，至今钉在耻辱柱上。

    此后，网站就在签约的合同上加上了版权运营。

    作者只享有收益分配权，不负责谈判。

    所有收益，网站和作者一人一半。

    此举一出，外面的人再也别想忽悠年轻的作者，白菜价买版权了。

    这个世界也是如此，

    而且因为启点的ip运营十分先进，关于版权方面的条例更加完善，全面保证网站和作者的利益。

    但有一条：卖版权必须争得作者的同意，如果作者不同意，网站也没办法强行卖。

    蒲杰听到后，有些心灰意冷，

    网站负责的话，那就是稿费的一部分了......

    系统里面有明确说明，网站发的钱都属于稿费。

    但是蒲杰还是不死心地问道：“他出多少钱买？”

    万一...那个导演出1000万以上的价格，他就卖了，

    1%的转换率，也有10万了，

    最重要的是，一旦他卖出作品，就意味着可以改编成电视剧，

    到时候...在选角方面，他作为原作者是可以有些话语权的，

    紫霞仙子~嘿嘿~紫霞仙子~嘿嘿......

    咳咳！

    蒲杰觉得800万也行，赔点就赔点，

    也不是潜不潜规则的，主要是想支持一下小导演。

    编辑小星：“20万”

    蒲杰：“？？？”

    这特么打发要饭的呢？

    蒲杰作为原起点5年老扑街，虽然没亲自卖过版权，

    但还是听过圈内大神们的事迹的，

    一个版权，动辄就是几百万上千万，

    怎么到自己这里，就20万了?

    分给网站一半，自己再交个税，估计到手也就8万多，

    算上两个月全勤和编辑说的补助，

    稿费估计能达到9万多，

    好家伙，

    直接拿到最低补贴！

    绝了！

    不行，这绝对不行！

    “这个数字...是怎么得出来的？启点接受吗？别的作品的版权费也这么低吗？”

    蒲杰甚至怀疑是不是这个世界哪里出了问题。

    小星沉思了片刻，

    “这个事情...嗯...有些复杂，给你的价格确实不高，但这已经是我们版权部的同事争取到最好的结果了，本来他出价只有10万”

    “我跟你讲一讲启点的版权运营吧。咱们启点一般只运营精品书籍，也就是3000均订以上的作品，但这个是理论下限，而真实的运营情况是......一堆万订的作品都在排队。只有比较特殊的情况，才会考虑均订低于一万的作品，比如某些小众文，均订不高，但内容扎实，拍成影视剧更好，且有影视公司主动找才行”

    “出售的价格根据书的成绩来算，均订越高，价格越高，均订越低，价格也就越低，所以刚刚精品的书价格是最低的，单一版权的话，也就几十万......”

    “而你这本《都市赘婿龙王》......才10均订，距离最低标准差了300倍，虽然有些其他方面的收入，但......版权运营只看咱们主站的订阅情况，这点在业内已经是公认的标准，我们也很难把价格讲上去”

    “说实话，你这本书能卖20万的电视剧改编费用.......已经很不错了，这还是韦反导演非常想要这本书的原因，他再坚持一会，版权部的同事10万元也就给他了，毕竟除了韦反，其他导演是不会关注到你的小说的”

    “你好好考虑一下吧，我的建议是可以卖，过了这个村不一定有这个店了......”

    小星很清楚，新媒体渠道虽然热销，但不养作者，也不养作品，

    那边再火，启点这边的书还是没订阅，

    观众看过就忘，过了这一阵，更新完了，就没人记得这本书，更没人记得‘蒲定了’是谁。

    蒲杰：“......”

    也就是说，这20万还是虚高的价格，不可能再高了。

    要是放在前世，蒲杰直接就能乐疯了，

    分完成，交完税（这个很重要）以后，自己剩个8万多，

    他写书5年加起来，也就挣了这么多钱...

    可现在，

    让这狗屁扑街成神系统一折腾，

    没了，全没了！

    本来按他的计划，写完能净赚9万多，

    而卖了小说版权，就只能赚几千块，甚至几百块，这不成二傻子了嘛？

    可是！

    改编电视剧就意味着蒲杰有机会......

    这一刻，

    蒲杰的心里无比煎熬，

    一边是9万多块钱，一边是紫霞仙子.......

    “狗系统！”

    “干TM的防沉迷条例！”

    “不！”

    “不！！”

    “不！！！”

    小星：“怎么了你？不什么啊？”

    蒲杰泪流满面，

    “这版权我不卖！我不卖！太少了啊！”

