    “砰！”

    陆云博直接一把就踹开了教室里的大门。

    那名监考的老师早就已经被惊动，但是单凭他，根本就拦不下陆云博。

    只见对方几步就冲到了教室的门口，踹开了大门，他的心中，一阵的冷汗直冒，忍不住腹诽道：这些陆家的人，是不是有毒啊？

    明明是他们出钱把姜璃给塞进来的，结果这会却带人来抓作弊。

    这不是把他们往死里坑吗？

    他这么想着，顿时连忙给校长打电话，同时在心中安慰自己，没事，姜璃还来不及抄答案，到时，他就说那是他不小心落在教室里的，另外换套卷子再考就是了！

    然而，他正这么想着，忽然就听见了姜璃的声音。

    “你们来得正好，老师，我考完了。”

    考完了！

    考完了！

    那名监考老师的心中，不断的回响着这三个字，瞬间犹如一阵晴天霹雳一样！

    她怎么就考完了呢？！

    她刚刚不是在睡觉吗？！

    难道说，她怕自己在，抄答案不好意思，所以，故意让他离开之后再抄答案？！

    那名监考老师的心中，犹如惊雷一样，击得他是外焦里嫩！

    靠，你不抄你就不要抄啊！

    有骨气一点啊！

    这些陆家的人，真的是有病！

    他的内心狂躁的咆哮的时候，另一边的陆云博已经几步就冲到了姜璃的面前，面色冷笑的道：“写完了？”

    “我看你是抄完了吧！”

    他这么说着，顿时一把便拿起了姜璃面前的卷子，果然，下面粘着一圈监考老师给她做的答案，整整齐齐的放在不姜璃的卷子后面，直接就能够抄！

    陆云博看见这一幕，顿时面色的冷笑，更明显了！

    “当场作弊，姜璃，你可真行啊！”

    “果然是从外面来的垃圾！”

    “竟然还玩这一套。”

    姜璃看着他那副小人得志的模样，面色淡淡的道：“你看见我抄了？”

    “这是监考老师落在这里的，我一眼都没有看过。”

    “我想，这是身为一个遵纪守则的好学生应该做的事。”

    “陆云博，你不要闹了。”

    “难道，你不知道现在是什么情况？”

    姜璃的话说到这里，瞬间，陆云博的心中就是怒火中烧，在他看来，姜璃就是在故意的提醒他。

    这是校方因为陆家的关系才这么做的，闹大了对他没有好处！

    然而，谁说校方做的事，就一定出自他们陆家的授意？

    这事压根就和他们陆家没有关系！

    就是姜璃搞出来的！

    到时直接把校方给摘出来，就说是姜璃用钱买通了这一切就可以了！

    有什么大不了的？！

    他这么想着，顿时面色冷笑的道：“不用你来提醒我，这是怎么回事！”

    “姜璃，你一回到我们陆家之中，就搞出各种的丑闻。”

    “我怀疑你根本就不是我们陆家的人，你是我们陆家的灾星吧？”

    “和这些人勾结着，败坏我们陆家的名声！”

    他这么说着，顿时目光就扫过了那名监考的老师。

    很显然，对方就是他推出来的替死鬼！

