    餐厅选得很高档,M市临湖区最好的地段,顶层餐厅.

    没有包厢,全是卡座.

    每个位置都是临窗,有着绝佳的视野.

    尤其晚上,落地窗外几乎可见半个城市的灯火.

    “你的口味还真是跟以前一模一样,都没变过的.”韩芷瑜一边看着餐单,一边说话.

    贺元泽抬了抬眸,“你点个餐还是那么慢.”

    韩芷瑜笑了笑,选好后将餐单递给服务生.

    手还没收回来,听到一个磁性带笑的声音,“抱歉,我来晚了.餐单我就不看了,跟我太太一样.”

    服务生愣了一下,抬起头.

    走来的男人俊美非凡,那张精致的脸就像是上帝精心雕塑一般,只有嘴角微微勾起的弧度,惊艳无比却又深邃莫测.

    他直接走上前,入席.

    可是订餐的位置不是两位吗？

    服务生存疑的目光看向韩芷瑜,发现那位很显然对突然多出一个人也不知情.

    “陆先生.”贺元泽率先开口,“行动很快嘛.”

    韩芷瑜察觉到他们两人之间的氛围变化,目光从陆亦然看似带笑容,瞳子却冷然的脸上收回来,连忙对服务员吩咐道：“加一位,刚才我点的上两份.”

    服务生点头退下后,陆亦然才淡淡开口,“贺总百忙中抽空出来,怎么也应该提请说一声.”“说什么,是我要请人家吃饭.”韩芷瑜端着咖啡,不急不慌的说.

    明明这段时间,他都是背着自己和贺元泽打交道,把自己蒙在鼓里.

    更何况自己要感谢贺元泽,他来凑什么热闹？

    陆亦然抿了下唇,侧目看了她一眼.

    贺元泽还没说话,她首先就帮他给怼回来了.

    到底谁是她男人？

    “虽然是你要请贺总吃饭,但是身为你的丈夫,难道我不该来付钱？”陆亦然似笑非笑,侧头看向她.

    “……”

    韩芷瑜对这个理由的也是无话可说.

    最耐人寻味的是,她约贺元泽来这边吃饭,根本没跟任何人说过.

    唯一知道这事的人是王梓悦,可这个地点,还是他们在车上临时决定的.

    因为曾经在巴黎的时候,贺元泽有提到过他喜欢这边的牛扒.

    他们才刚落座不久,陆亦然就连位置都一清二楚.

    “既然陆总要请客,那我就先谢过了.”贺元泽脸上带笑,举起酒杯.

    陆亦然不动声色地回举着杯子,“谢谢倒不必,我不想欠人情.”

    “呵.”贺元泽低头抿了一口酒,客气道：“陆总不必这么见外,我也没帮上什么,何况你现在也只是保释.”

    陆亦然眼睛微眯,露出些许寒光,声音也沉了几分,“只要我在外面,他们进去是迟早的事！”

    “那倒是.”贺元泽难得点头表示赞同,“杀人是要偿命的.”

    看到两张风格迥异却都帅气逼人的脸庞,听到两人意有所指的话,韩芷瑜还是觉得有些不真实.她是万万没想到贺元泽会和陆亦然合作,两人也能心平气和地坐在一起聊天.

    只不过她的想法很快在用餐的时候被打破了.

    服务生上完牛扒后,不知道是不是故意,贺元泽停下切牛扒的手,突然抬头对韩芷瑜温柔一笑,柔声说道：“还是你有心,记得我喜欢吃这家的牛扒.”

    闻言韩芷瑜差点一口被噎着,余光瞟到身旁的男人也挺停住了手,接着一道冰冷又带着审讯的目光落在自己身上.

    她咽了咽口水,干巴巴笑着解释：“在巴黎的时候你不是说过嘛.”

    “那我更感动.”贺元泽脸上笑容不减,甚至还带上一丝雀跃,“我无意中说过的话,你也能记得这么清楚.”

    韩芷瑜呼吸一窒,眼睛瞪得都快掉出来了.

    这个贺元泽到底在瞎说什么？！

    明明是他自己每次在和她吃饭的时候就会提起,怎么就成她有心记住了？！

    她能很分明察觉到身旁的人的气场越来越冷了,慌忙开口道：“贺元泽,我不是……”

    只是她话还没说完,面前就被推过来一盘已经切好的牛扒,一只手顺势端走了她面前那盘切的惨不忍睹的盘子.

    同时又响起贺元泽关切的声音,“有来有往,和以前一样,我替你弄好了.”

    这下韩芷瑜是彻底欲哭无泪了.

    自己在巴黎只是偶尔一次因为刀具不好,才请他帮忙一次.

    怎么到他嘴里变得好像每次他都会替自己做一样.

    韩芷瑜心里直憋屈,根本都不敢看向身旁,直愣着抬起头便看到贺元泽正满足地切着牛扒吃,还不忘向她又投来一贯温暖的笑颜.

    这一下韩芷瑜突然就后悔请贺元泽出来吃饭了.

    耳边听到身旁传来餐具和餐盘相碰“叮”的一声,虽然不大,却还是被此刻紧张的韩芷瑜给捕捉到了.

    她有些僵硬地转过头,果然陆亦然沉着一张脸,气场低下来.

    他伸出骨节分明的手,拿起餐巾纸,优雅地擦了下嘴.

    那双如墨般黑亮的瞳子盯着对面的贺元泽,冷哼了一声,“玩够了吗？”

    如果是平常人面对陆亦然这种来自地狱般的眼神攻击,怕是早就吓尿了.

    但是偏偏对面的人是贺元泽,所以他无畏地答道：“对于韩芷瑜,我可从来不是抱着玩的心态.”

    一句话让两人又回到刚见面的状态,虽然面上没有表情,底下却暗潮涌动.

    韩芷瑜见状真心头疼,同时也是不解.

    虽然陆亦然不知情,但是她和贺元泽在巴黎就已经说清楚了,不知道为何这会儿他要故意说这样的话来激怒他.

    最为可怕的是服务员这个时候又过来送菜,见到桌上剑拔弩张的气氛,一时间吓到不敢开口,目光不自觉地投向韩芷瑜求救.

    韩芷瑜见他可怜,忙出声调解着：“牛扒要凉了,我们还是先吃吧.”

    话音刚落,陆亦然怒气更甚,拧眉一记眼刀过来,“你还能吃！”

    韩芷瑜吓得心里打了一个哆嗦,又委屈地撇了撇嘴.

    怎么,她现在是有罪到连饭都不能吃了吗？

