
这些人首鬼物，面容在幽绿昏暗的光线下，忽明忽暗，忽散忽聚，气息也是格外的阴森诡异。奔向楚璃的一个个鬼族面容扭曲，脸上的五官模糊不清。

只偶而可以在脸上应该有五官的地方，看到一瞬间出现的眼睛、或是嘴巴，就像现在，嘴角仿佛还挂着一滴滴黑绿色的鬼涎。

楚璃隔山打神鞭一甩而出，鞭影化龙，抽向了三只容貌不清的鬼物。“啪啪”几道鞭影瞬息而至，那几只鬼物虽然迅度也不慢，但是比起楚璃来，还是慢上了不少。

“吼”“唳”的鬼物分别发出几声凄厉的叫声，一张大嘴就出现了。楚璃突然明悟，为什么这些鬼族地没有五官，原来是用到什么，便出现什么！

三道或绿，或蓝带着莹光的鬼雾，变幻着形态迎向鞭影。双方缠斗在了一起，久战不下。楚璃可以清楚地看到这些发着光的鬼族，大张着乌绿的大嘴，不断地噬咬着鞭影。

双方在这片空间中激烈的缠斗着，这些鬼物棘手得很，虽然与鞭影缠斗的手段不算高明，只是在这缠斗的过程中，楚璃感到一股阴寒且极为隐秘的力量，竟然在这种交手的过程中，向着楚璃漫延过来。

若不是楚璃的魂魄强大，这种隐秘的力量，只怕是神识也觉察不出来。而且作为一个法体双修者，楚璃对于身体的了解，以及对异物的感觉远超常人。特别又是在这种斗法的过程中，极容易忽视。

可一旦进入体内，便如同一颗定时炸.弹，随时可能会爆开。特别是在与这些鬼物斗法的时候，一旦出现失误，后果更是不堪设想。

这些鬼物的手段确实怪异，如果没有察觉，极有可能遭到对方的暗算。不过既然察觉到了，威胁自然就迎刃而解了。阿材伤势一好，便又要求跟着楚璃一起作战。

“阿材当心一点，这些怪物看上去实力平平，不过斗法的同时，会有一股邪异的力量侵入体内，无声无息，切不可遭其暗算。”

楚璃暗中提醒阿材，阿材是雷灵根，本身对一些邪恶之物有着克制的作用，即便如此，楚璃还是着重提醒了一声。

楚璃不断的迫开四周疯涌而来的鬼物。这些鬼物的身上带着一股阴冷的鬼道气息，这些气息中竟然有着一股规则之力。

鬼物修出规则之力，应对起来便更加的困难。为了加快灭杀鬼物的速度，楚璃影化数十道，每一个鬼物面前都有一个楚璃在战斗。

指诀飞快的掐出，指影模糊一片，一团团雷电至指尖发出，化成了龙、化成了化蛇、化成了青狮、白虎等等兽类，冲向了这些鬼物。

这些鬼物虽然凶悍，但是对雷电之物，有着一种本能的畏惧。而且雷电并非实体，根本就不怕这些诡异的气息。与此同时，长鞭如龙，无数的鞭影向四周疯涌，如同一波波的浪涛，冲击在了这些鬼物的身上。

阿材紧随其后，手拿着四角的本命法宝，一只只的雷电形成的邙牛，冲向了这些鬼物，与它们厮咬在了一起。两人且战且走，前方隐隐绰绰的出现了一座，轮廓更为高大的灰色宫殿，阴阳轮回火更加亮了几分。显然出路就在这处地方。

当这些鬼物一一消失在楚璃的面前时，她只有最后一天的时间了。空间中阴气越发的浓郁，楚璃与阿材扫清了障碍。

一个时辰后，便出现在了这座巨大的宫殿中，隐在幽暗中的宫殿不知几许大，空气中有着一股黏腻的气息，让人很是不舒服。楚璃的到来，仿佛是引起了此地主人的不满。

“咔咔……”声中，死寂一般的黑暗中，出现了星星点点绿色的磷火，不知何时，大殿的正中出现了几具厚重墨玉石棺木。

一只最大最靠前的棺盖缓缓滑动了开来，里面的鬼物似乎闻到了陌生的气息，迫不及待的将石棺打开，想要急着爬出来。

灰白的骨掌扒在石棺的边上，一具身高两丈的高大骷髅从里面坐了起来。这骷髅并不空洞，白骨里面有些类似腐烂的肉，流着一股股腥臭的绿水。一对死灰色的眼珠子在转动，透着死寂般的狠戾。

“吼哈……”

这具古怪的高大骷髅嘴里，发出了一声长长的厉啸声。它的手里还持着一根腿骨般的长杖，长杖上挂着十数只的骷髅头，这些骷髅头碰撞在一起，发出了一种怪异的声响。

待这它从棺材里爬出，楚璃才看到这些骷髅的下身，是由无数的小骷髅头组合而成的肢体。那古怪的骷髅，手中骷髅骨铃轻摇，骨铃顿时发出一阵鬼哭狼嚎般的尖啸声。

而那石棺中，散发着一股奇异的腐臭味，随着这具骷髅的爬出，带出了一些泥泞的让人恶心如同沼泽般的鬼涎。

不知何时，其它的石棺中也爬出各式各样的骷髅，同样手持一把骷髅头骨铃，嘴里贪婪地吸收着从楚璃身上飘出的气息。

大殿中不知从哪里飘来了一股令人昏昏欲睡的灰雾，灰雾黏稠的几乎化成了实质，刮向了楚璃的识海，仿佛要将她的魂魄带走。

楚璃识海中的如意流光罩微微波动起来，努力将这股想要侵入识海的灰色气流阻挡。与此同时，楚璃眉心的曼陀罗花的花瓣又舒展了几瓣，一股股乳白色的气流溢出，将楚璃的身体包裹着更加牢固了几分。

刚开始时这些灰色的气雾，尚还算是柔和。此时却在这些鬼物的操控下，猛烈了数倍不止，化成了一波波的灰色气流。无数从石棺中涌出的黑绿色鬼涎飘浮在空气中。

“该死，怎么会有这么多的骷髅鬼物。”

楚璃的脸色有些微白，眼前的局势已经完全超出了她的预想。想要在一个时辰内，对付这些实力更加强悍的骷髅，几乎是不可能。

阿材显然也知道事情的严重性，横下心来，当即大喝一声“去”，手中的四角化成了一座雷山，狠狠砸了过去。

只是那雷山轰向那一圈圈的灰色气流时，威势绝伦的雷山如同陷进了泥泞之中，速度陡降了六成。阿材吃了一惊，连忙想要将自己的法宝收回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246267"  chaptername="七百七十九  骷髅鬼王现">加入书签</a>
</div>
