    铁了心要斩杀苏辰，替两族陨落的族人报仇。

    龙一天和龙不死身上散发出的杀意，已经开始汇聚四周，数十万的族人和神龙仰天肆意的咆哮，龙吟声响彻整个天地。

    “两位族长，如今的苏辰已经不在我众神学院，距离这里万米的山谷，便是苏族所在，你们有本事可以去苏族找苏辰。”

    “当真？”

    “我风凌不会说谎。”

    “谢了，我们走。”

    两人心里也是松了口气，能不和众神学院开战，肯定对于两族来说，是最好的选择。

    看着两族转身离去。

    “院长，你无需担心，既然老院长已经说了，苏族内有着位面境坐镇，那么两族想要找死，我们就成全他，否则的话，留下他们，对于我们来说，始终是个大祸害。”

    众神学院不是慈善家，也不是什么善良之辈，甚至和其他宗门一样，够狠够毒够绝！

    试问，要是做不到心狠手辣，众神学院也不可能屹立在大陆这么多年。

    古剑无奈地摇摇头，笑着说道：“苏辰的确是够狠的，斩杀了两族的圣子，不过两族根本不会相信，苏辰不是一般的学员，能够斩杀位面境神兽黑白仙鹤，他们两族算是自投罗网。”

    古霄没有反对，因为他很清楚，随着苏辰斩杀两族那么多的族人，对于苏辰来说意味着什么。

    “希望他们能够活着离开苏族。”

    苏族。

    天夔呼呼的大睡着，突然感受到凌乱的脚步声传来，缓缓睁开双眼，便看到漫天的神龙和人类涌来。

    敌人来袭。

    冰冷的眼神里瞬间森冷下来，天夔并未立刻出手，而是召唤自己的主母骆天妃。

    “苏辰，滚出来受死！”

    没有任何的响动。

    “你看现在该怎么办？”

    “不要废话，直接杀进去，不仅仅是苏辰，哪怕是整个苏族的所有人都要死。”

    “那众神学院如何交代。”

    龙不死冷笑一声，嘲讽道：“要是众神学院要保住苏辰，就不会告诉我们苏辰的位置，说到底众神学院就是不想引火自焚，长老？真是个笑话，众神学院也真是闻名不如见面。”

    “行，所有族人全部听着，进入苏族内，一个不留。”

    “是。”

    两族浩浩荡荡的武者神龙，全部涌向苏族，走在最后的两位族长也没有多想，他们忌惮的是众神学院。

    至于苏族？完全可以直接选择无视。

    “大姐，为什么非要等他们进来才出手，有着影灵守护，他们这些人根本不足为虑。”

    柳凤邪实在想不通。

    骆天妃摇摇头，说道：“影灵的情况有些特殊，唯有位面境入侵，影灵才会出手，而苏弟布置下的阵法，完全可以诛杀位面境以下的任何武者，更何况还有着天夔守护。”

    “最重要的是，我们苏族内的阵法，可以自动摄取生灵的元神和血轮，包括精血在内，这是苏弟故意如此做的。”

    除了骆天妃，其他人并不知道此事。

    时间太过紧凑，苏辰只能先将阵法如何开启告诉骆天妃一人，并且苏辰布置下的阵法，可以摄取武者和神兽的精血，元神，包括血轮在内。

    骆天妃岂能不明白苏辰的意思。

    当然不会阻止这些武者和神龙入侵，来多少，只要进入阵法，都会成为砧板上的肉，任苏族宰割。

    “主母，我有件事想要求你。”

    “说。”

    天夔可怜巴巴地说道：“我听胖哥和黄哥说，神龙的肉很少吃，我一直在这里并未离开过，所以没有吃过神龙。”

    “可以。”

    “谢谢主母。”

    进入山脉的两族，正在锁定着苏辰的踪迹。

    只是。

    同一时间。

    上百个阵法同时发动，一个阵法叠加一个阵法，百个阵法层层叠加覆盖了整座山脉。

    “所有人赶快退出山脉，这是阵法。”

    “苏族有阵法守护，我们快撤！”

    龙一天和龙不死彻底懵了，因为他们实在没有想到，苏族内竟然蕴藏着阵法，并且还不是一个阵法。

    愤怒的龙不死怒吼着。

    “众神学院是故意引我们前来的，他们本身就知道我们两族会来找麻烦，所以故意布置下阵法，这里根本不是什么苏族，而是众神学院的地盘，我们上当了。”

    龙不死和龙一天两人都不是傻子，瞬间猜出是怎么回事，众神学院怎么可能那般轻易的交出苏辰，不管苏辰是学员还是长老，学院都不可能随随便便交人。

    这次众神学院如此痛快，本身就有些猫腻和不对劲，之前他们还认为，是众神学院不愿意招惹两族，所以愿意牺牲苏辰一人而已。

    原来根本不是这么一回事，无耻的众神学院，嘴上一套背地里一套，愤怒的两人恨不得将古霄碎尸万段。

    面对百个阵法叠加，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    “古霄老贼，等我们离开阵法，必定灭你学院上下，一个不留。”

    愤怒的吼声接连响起，所有族人和神龙全部朝着山脉之外涌去，只是阵法已经开启，并且百个阵法层层叠加，也绝对不容许任何人和神龙离开。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    翻滚的气息笼罩着整个山脉，苏辰在苏族布置下的百个阵法，其中有各种属性的阵法，其中单单是杀阵，便足足有着八八六十四个。

    “所有人全部集中到一点，全力攻击。”

    一声声龙吟响彻虚空，所有的万龙族族长，开始汇聚距离，两族联手开始集中一点狠狠的轰击起来，一波接着一波，连续不断。

    “我们现在该怎么办？”

    “众神学院引我们进入阵法，肯定是有了十足的把握，否则的话，众神学院不可能如此，不过我们不可能坐以待毙，我就不相信，汇聚我们两族之力，会杀不出去。”

    就在此时。

    天夔的身影突然出现，翻滚的力量锁定神龙，天夔的胃口还要比小胖大，直接就是一口一条神龙，转眼间已经吞食了十条神龙，狠狠的打了个饱嗝，很是满意的说道：“胖哥和黄哥果然说的没错，神龙的味道真的好吃。”

