    当楚擎以为邱万山嫁祸的是甘永梅时，实际老邱栽赃的是投郇伯。

    当楚擎以为邱万山嫁祸的是投郇伯时，实际上，姬良贤又躺枪了。

    绿珠走进班房的时候，楚擎望着被烧了一半的信件，表情如同一个痴呆儿。

    福三的表情也好不到哪去，正在暗暗嘀咕着，以后离邱万山远点。

    他怕以后和邱万山走在一起，容易雷劈的时候误伤到他。

    “楚大人，陈爷。”

    绿珠轻轻唤了一声，楚擎这才回过神，使劲甩了甩头：“来了。”

    “楚大人您这是…”

    “没事。”楚擎苦笑了一声，将半张信纸给了绿珠。

    绿珠接过来定睛一看，面露诧异。

    信上的内容虽然只有一半，而且邱万山还是竖着烧的，看似不成句，可该表达的意思，都表达清楚了。

    收买青楼女子给甘、蜡二人设局，嫁祸到投家，事办完了去千骑营门口溜达一圈，如果有人注意到，正好栽赃到千骑营，阅后即焚。

    看向信件内容，绿珠问道：：“敢问大人，这信是何人所写？”

    “姬良贤。”

    “竟然是他，若是此信当真是…”

    绿珠说到一半，顿时反应了过来，笑道：“您栽赃的？”

    “什么叫栽赃啊，这是为了正义，你回去告诉章松陵，说这信件是在花船上得来的，怎么编，你自己拿主意就行。”

    “懂了。”

    再次看向信件，绿珠真心实意的说道：“此计可谓是一石五鸟，民女佩服至极。”

    楚擎咕咚咕咚喝了杯茶，微微一笑：“还行吧，就是随意想出来的，洒洒水。”

    福三：“…”

    其实楚擎都懒得去想邱万山到底是一石几鸟了，反正挺多鸟。

    弄死了甘永梅，蜡阔也瘸了，毕竟捅死了人，京兆府随时可以拿人。

    至于投郇伯，都快七十五了，据说现在还在医馆昏迷着，章松陵再误以为是姬良贤搞的鬼，想来姬良贤也得倒霉，最重要的是，这个以章松陵为首的十一人小圈子，如今可以说是分崩离析了。

    又和绿珠交代了几句，楚擎问起了正事：“章松陵每个月给宫中多少钱，调查清楚了吗？”

    “没有，章松陵对此闭口不谈，我若是问了，他必然会起疑心，府中也没有相关的账本。”

    楚擎哦了一声，虽然着急，却也不想催促。

    上一世他看过太多太多的卧底片了，十个卧底，九个最后身份被揭穿，其中八个都是上线催的，然后上线至少要催死其中七个。

    十个人里面就一个没被揭穿的，还得必须干死所有知情人成为了老大。

    “不过另一件事，民女倒是打探出来了，如今章府能用的钱粮，至多不过二十万贯，其中一部分，放在了钱庄之中，还有一部分，埋在厢房之后。”

    “我就一直挺奇怪的的，有钱直接存钱庄好不好，非得换成铜钱和现银埋起来，这不是有病吗。”

    绿珠轻笑道：“楚大人光明磊落，自然不需藏钱，旁人可不是，钱来的不正，当然得埋起来。”

    “那倒是。”楚擎哈哈一笑：“你看我们楚府，从来不埋钱。”

    福三打了个哈欠。

    咱也没钱可埋啊。

    “二十万贯。”楚擎低头思考了片刻，自顾自的说道：“不管章松陵收不收拾姬良贤，他肯定会对其他商贾的产业巧取豪夺…”

    抬起头，楚擎看向绿珠问道：“二十万贯，够章松陵吞掉其他商贾的家业吗？”

    “民女哪里懂这种事，不过章松陵这老狐狸做事不择手段，倘若真要图谋其他人的家业，未必会动用钱财。”

    楚擎没吭声，暗暗盘算着。

    昌朝的商业“吞并”，手段很原始，不需要很高的技术含量，就是靠人脉。

    就好比之前吞牙行和车马行似的，找到说了算的亲族，摆明了告诉他们，你家老爷完蛋了，靠山也不管你们了，给你个公道价，把地契给我们，一手交钱一手交契，离不离开京城都无所谓，拿着钱还能做个富家翁一辈子衣食无忧。

    大部分商业“吞并”都是这么干的，也好比第一次见邱万山的时候，不也是如此吗，感觉楚家要完蛋，俩嘴唇子一碰就要地，最后挨了好几个嘴巴子。

    当然，之前人牙行和车马行，楚擎也没交钱，而是直接给店铺都封了，地契不重要，重要的铺子。

    而这几个商贾名下，最值钱的就是地了，京中寸土寸金，要是占着大片的地，是花钱买来的不假，可要想一直将地挂在自己名下，得有靠山，没了靠山，光有地契，谁都敢来夺上一夺。

    “再等等吧。”

    楚擎叹了口气：“等什么时候知道了章家给宫里送了多少钱，咱就可以动手了。”

    绿珠略显困惑：“大人，民女斗胆问上一声，为何知晓宫中进项如此重要，民女还当您是要吞了章家的石料产业。”

    “不，石料铺子只是章家赚钱的工具，章松陵令人忌惮的，不是他有多少钱，也不是他怎么赚的钱，而是什么人，或者说是什么原因，人和原因，才让章松陵如此肆无忌惮的赚了钱。”

    绿珠脑子不笨，相反，还很聪明，可让楚擎这么一说，反而迷糊了。

    一直以来，她都以为楚擎是要打击章松陵的商业体系，毕竟搞出了这么大阵仗，现在垮掉的还都是商贾。

    可楚擎一直想要知道章松陵每个月给宫中送钱的数额，包括日期等等。

    这也是绿珠想不通的地方，不知道这件事为什么对楚擎来说特别重要。

    “行吧，去柳河那几艘花船上露个面，平常小心行事，再忍忍。”

    绿珠站起身，不以为意的笑道：“多谢楚大人。”

    楚擎点了点头，看向福三：“给绿珠姑娘送出去吧。”

    福三敷衍的哦了一声，推开门，也没送。

    只是二人擦身而过的时候，福三掏着耳朵说道：“要是出了事，你就扯着嗓子喊，王通通就在府外。”

    “才不会喊呢，若喊了，那老狐狸不就知晓楚大人要对付他了么，奴不会坏事的，陈爷您安心便是。”绿珠抛给了福三一个大大的媚眼：“小女子，多谢陈爷关心。”

    福三又打了个哈欠，一副活不起的模样。

