    “玥儿，你到底想干什么啊？”龙母痛心疾首。

    知道这是唯一救她的方式，可是看着他们一对恩情夫妻变陌路，她太心痛了。

    龙玥勾着唇角，脸上洋溢着满满的幸福，“如你们所见，我要去追求我的幸福了。”

    “这里才是你的家，才是你的幸福所在啊。”

    “不要，我不喜欢你们。”

    二宝听明白了，妈妈这是要离家了，要去找那个叫尹皓的怪叔叔。

    这还得了。

    他拽着大宝的手，“大宝。”

    二宝搂着他，提醒道：“你别闹了，乖乖呆着，爸爸会处理的。”

    “不行，我不能眼睁睁看着妈妈走。”

    “妈妈现在生病了，只有离开，妈妈才能好。”大宝虽然不是很清楚各中因果，但是爸爸今日的表现已经说明了一切，会让妈妈离开。

    爸爸多么爱妈妈啊，怎么可能放妈妈离开。

    他相信自己的爸爸。

    “不要。”

    龙玥转身看着在场的这些人，笑道：“我走了，你们保重。”

    “小玥儿，明天再走。”哪怕是再住一晚也可以，让他好好看看她。

    “站住，你不许过来阻拦我，不然我会恨你的。”

    “小玥儿。”慕南瑾一双黑眸紧紧的攫住龙玥，眼底深处似是无喜无忧，又似万千情感深深压抑着。

    龙玥只觉得一阵阵烦躁，她讨厌这个男人的眼神，总是让她无所适从，让她说不出的难受。

    “我今晚必须要走，谁都不许阻拦我。”

    龙玥再次转身，朝着门口走去，二宝不干了，挣脱大宝的怀抱，像是利箭一样，冲上去直接抱住了龙玥的大腿，“不许，妈妈我不许你走，你是我的妈妈，你到底要去哪里？”

    “呜呜呜，妈妈，你别走好吗？我再也不说话，再也不烦你了，我不是烦人精，不是的。”

    “妈妈，妈妈，我们都爱你，我们离不开你，你别走好吗？别走。”

    ……

    小孩子的哭泣一声高过一声，直戳人心，龙母掩面而泣，龙父和龙墨也好不到哪里去，只有极力克制才能忍住上前的冲动。

    龙玥的身子僵了一下，感觉到小人儿的脸贴在自己的腿上，好像还有热泪，滚烫得像是要灼伤她的肌肤。

    为什么，为什么她会觉得心痛，觉得难受。

    龙玥双手抱住自己的脑袋，浑身又是那种蚀骨之痛，来势汹汹，恨不得一头撞死。

    慕南瑾太熟悉龙玥的表情了，一看就知道她身上的蛊虫已经发作了，马上就要失控了。

    “二宝，你放手，你妈妈现在情形不好。”

    二宝固执的很，“不，我不放手，我一放开妈妈就走了。”

    龙玥目光变得阴冷，转身提着二宝的衣领，怒骂道：“你给我走开。”

    二宝死死抱着不动，整个人都跪在了地上，这么一拽，被龙玥拖着挪了几步。

    龙玥抬起捏起了拳头，可不知道为什么，迟迟放下去，只能威胁道：“臭小子，你再不放手我揍你哦。”

    “你要揍就揍，我又不是没挨过揍，你打不死我，我不放手。”二宝的执拗劲上来，跟小牛犊一样，根本就听不住劝说。

    “你。”

    龙玥被气得整个人都不好了，再去扯小家伙，但是小家伙就是不放手，力气大起来连龙玥也动不了他。

    慕南瑾看不下去了，生怕两人再这样下去，有一人会受伤。

    走了上去，蹲在二宝的跟前，轻轻拍着他的后背，“二宝，你乖，你妈妈身体不好，只有让她走了，她才能活命，不然她会死的，明白吗？”

    闻言，二宝的小脸一片煞白，抱着龙玥大腿的手微微松开，只是依旧不安的揪着，没有完全放开。

    “爸爸，你别骗我了。”

    “爸爸怎么会骗你，爸爸也不舍得和你妈妈分开，但是只有让妈妈离开了，她才能有清醒的一天，才能想起我们，不然她会一辈子都记不起我们，你想要妈妈这样疯疯癫癫下去吗？”

    “呜呜呜，我不要。”

    “那放手好不好，让妈妈走。”

    二宝一边哭，一边道：“妈妈，你不要忘记我们好不好，不要忘了我和大宝小宝，我们会在家里等着你回来的，你要记得回家看一看啊。”

    龙玥迷茫着看着腿上的孩子，想抬手摸摸他的脑袋，最终还是收了回来。

    慕南瑾看二宝松懈，把他抱了起来，二宝窝在慕南瑾的怀中哭得山崩地裂。

    大宝和小宝也走了上来，大宝拉住龙玥的手，轻轻晃了晃，“妈妈，我不怪你，但是你要记住我们，记住我们这个家，要努力让自己好起来，早点回家，我们会一直等着你回来。”

    “放手。”

    大宝立马乖乖的松开了手。

    小宝却是冷哼了一声，用力拉住龙玥的手，龙玥被她扯得弯下了身子，她抱住龙玥的胳膊，狠狠的在她的胳膊上咬了一口。

    “小宝，你做什么？”慕南瑾面色一变，小丫头的动作太快，想阻止都来不及。

    龙玥吃痛，哼了一声，一看胳膊上是一排深深的牙齿印。

    小宝气场全开，霸气的道：“记住了，这是你小女儿咬的，你掐了我的脸，这是我回报给你的。”她可是小心眼的宝宝，不会那么轻易罢休，一定要让妈妈记住了。

    “你这臭丫头。”

    龙玥面色变得有几分难看，气得直接转身，打开门走了出去。

    院子里灯火通明，龙玥毫不留情的一步步走了出去。

    慕南瑾抱着哭到快要岔气的二宝，一家子慢慢的跟在她的身后，就这么目送她离开。

    一辆黑色的车子已经停在了那里，尹皓高大的身形立于车前，深邃的五官像是洒满了星光，格外的明耀闪烁。

    他嘴角噙着笑意，看着心心念念的女人一步步朝着自己走来，要极力克制才能不让自己立马上前，将她拥入怀中。

    慕南瑾大手越收越紧，目光死死的盯着前方，直到车子消失在自己的眼前，他依旧保持着石化的姿势。

    大宝抹了抹眼泪，提醒道：“爸爸，我们回家吧，妈妈已经走远了。”