    “真…真的，放过我吧，我给你钱，这件事是我的不对，你饶我一次，我们就此揭过，事后我给你五千万就当作我的赔罪。”王刚身子颤抖，开出高价的赔偿，想要赶紧逃离。

    “五千万啊，只有五千万吗？”白郎有些戏谑。

    看出白郎的不满意，生怕他再动手王刚赶紧改口。

    “不！一人五千万，等我走了立马转给你，绝不食言！”

    “那就是一亿五千万了？真多啊，这可比我买彩票挣得还要多呢。”

    “只要你放过我，一亿五千万就是你的了。”见白郎意动，王刚松了一口气，以为自己逃过一劫。

    “可我要的不只这些啊。”白郎狞笑，再次抬脚，又踩在王刚左手之上。

    咔咔的断裂声夹杂在王刚的惨叫之中。

    “啊！我不会放过你的！我一定要弄死你！”王刚双眼血红，眼神之中的怨毒丝毫不能让白郎停下。

    “不放过我，你怎么会觉得我会放过你？”

    王刚害怕了，他觉得白郎是打算杀了自己。

    “不…你不能杀我，杀人是犯法的！”

    “小郎算了吧，你可不能做傻事。”柳如烟挣扎坐起，也是劝慰起来。

    白郎回头，在看到柳如烟的侧脸上那五个鲜红的巴掌印时，更是愤怒。

    脚下的力气不减反增。

    就在白郎打算废掉王刚腿的时候，几名手持警棍的保安冲了进来。

    因为刚才王刚的惨叫太大了，正在巡逻的他们就想要前来查看情况。

    刚寻到声音赶来，就看见别墅之中凌乱无比，有两个女孩被捆绑住了，身上衣服也是被扯碎。

    一个白发的年轻男子正踩着一个男人的手碾压。

    从妥妥的是在犯罪好吧。

    几人心头一紧，为首之人直接掏出警棍：“住手！”

    见有人前来，王刚一喜急忙开口求救：“救命啊！这小子是个疯子，他要杀了我！”

    “不是那样的，是王刚想要对我们施暴，我弟弟就在救我们。”柳如烟也是着急起来。

    几个保安有些懵逼，一时间还不知道怎么办了。

    “还愣着干什么！赶紧救我啊，你们给我把这个疯子拉开，我给你们一人十万。”

    听到有钱拿，几人都知道该做什么了。

    一个个提着警棍就想要攻击白郎。

    眼见得救王刚又开始嚣张了：“你给我等着，我一定会还回来的，我还会当着你的面玩弄她们，我要你后悔对我做的一切。”

    “放心吧，你没有机会的。”白郎也是没了耐心，右手一抬，幽绿色的淡淡光芒闪现，本来上前的几个保安顿时被禁锢了灵魂。

    站在原地一动不动。

    诡异的一幕刺激着所有人的感官。

    “这…这…这…”

    “小郎这是怎么做到的？”白郎是自己看着长大的，她怎么没发现白郎有这么个诡异的能力。

    “你们什么也没听到看到，回去吧。”白郎对着几个保安说了声，直接挥退几人。

    王刚都要吓尿了，长这么大，那见过这么刺激的事情。

    他这个时候也意识到了事情的严重性。

    自己得罪的是一个怪物啊。

    “你…你是魔鬼！你是个怪物！”一个骚臭味从王刚身上传来。

    白郎蹲下身子，将自己的脸凑到王刚面前。

    “这么害怕干什么，我不会杀你的，你对我还有些用处。”

    是的白郎自始至终都没有直接干掉王刚的打算。

    自己需要为末世做准备，需要大量的物资和高端的人才。

    没有自己的企业不好招揽人才，而王刚不仅有钱还有人。

    要不是刚回来就看到他对自己姐姐施暴，他都不会废了这杂碎。

    可惜，白郎越是如此反而他更加的害怕。

    “求求你放过我，我把所有的钱都给你。”强忍双手巨疼，对着白郎直磕头，如果之前还有报复的心理，现在则是直接想要远离白郎，这辈子也不要见到他。

    白郎闪着幽绿色光芒的手直接印在王刚的头上。

    丝丝光芒渗透进入王刚的身子，渗入体内的灵魂力量，如同刀割鼠咬，因为禁锢王刚连声音都无法发出。

    只能默默忍受，直到感觉到他的灵魂都即将崩溃的时候，白郎才控制了他的灵魂。

    松手后，王刚瘫倒在地，浑身痉挛颤抖。

    柳如烟挣扎起身，看向平静如水的白郎，觉得有些陌生。

    “小郎，别动手，杀了他不值得，你会坐牢的。”

    看着脸颊依旧红肿的姐姐，白郎无名火气，但是王刚已经濒临崩溃，自己再下手就只能重新找一个冤大头了。

    白郎伸手搂住柳如烟，语气依旧温柔让人安心。

    “放心吧姐，以后没人能伤害你，这种事情再也不会发生了。”

    感受依旧温暖熟悉的怀抱，柳如烟本来止住的泪水再次流下。

    “呜呜……弟，我错了，我不该听别人话…呜呜呜…”

    “好了，好了没事了，我这不是好好的回来了吗？”白郎轻抚柳如烟的后背，摸到的只有雪白的肌肤，和一根带子…

    嗯？白郎这时候才反应过来，自己姐姐只穿着内衣。

    急忙脱下自己的衣服披在她的身上，然后手忙脚乱的解开束缚她的皮带。

    “先别哭了赶紧去穿衣服。”

    看着白郎这么关心自己的好闺蜜，娄岚莫名有些吃味。

    “有了弟弟就把我这个患难与共的姐妹忘了，见色忘义。”娄岚瘸着腿，捡起地上自己脱的衣服遮住自己三十六D的丰满，但是又想到了什么似的，又把衣服扔掉，甚至挺了挺胸膛。

    等白郎色色的目光投过来的时候还故意抖两下。

    三人回到房间洗漱，整理一番之后才下来。

    叶婉莹因为没有衣服在这，现在穿的是柳如烟的衣服。

    因为没有适合的内衣，索性直接没穿。

    几人来到凌乱的客厅，白郎已经坐在沙发上假寐，而王刚则是目光呆滞的站在一边。

    三人神情各异，柳如烟是有些担心，担心白郎会惹上麻烦，娄岚则是好奇，对刚才诡异的一幕好奇。

    而叶婉灵则是有些胆怯，没想到白郎这么狠，尤其是在看到王刚那肿得和猪蹄一样手的时候。

