    秦羽看着他们劳作了片刻之后，他自己也没闲着。

    提着一把锄头便也走到了那还未开垦的田地里。

    一锄头下去，这被强化过词条的锄头传来的手感确实不错。

    消耗的力气不多，但却能一下子深入地下三四寸左右的深度。

    这深度着实不错。

    一下子就连那些野草的草根都全被翻了起来。

    【领悟技能初级农术】

    【农术经验+1】

    【受词条加成，农术经验+0.5】

    【初级农术：1.5/100】

    “果然是有用的！”

    秦羽看着自己的属性面板，上面果然出现了一个初级农术的技能。

    尽管这技能的效果目前他还不知道，但想来等到升级之后，他就能看到了。

    随后秦羽便没有停下。

    他充分发挥着自己15点的力量和13点的敏捷。

    按照一个普通人的基础属性是10来算。

    他现在这个属性也不愧是青壮之名。

    眼见秦羽这个世人眼中高高在上的“神仙”都已经亲自动手。

    老张头等人这下是把劲头憋的更足了。

    原本就没有任何人耍滑偷懒，这一下更是人人都把吃奶的劲都拿了出来。

    秦羽自然是察觉到了这一幕。

    他叹了口气：“好家伙，这竟然也能卷？”

    最关键的是，这不光是也能卷，而且卷起来似乎真心一个来的比一个厉害。

    “就楞卷啊？”

    “要卷那就卷吧，反正有井水喝着，也不至于会出什么问题，说不定还能强身健体了。”

    秦羽能有什么办法？

    他若是不想让这些老大爷们去跟着年轻人一起卷起来，那除非他自己先歇了。

    可问题是他歇了的话，这农术的经验不涨啊。

    他要涨经验，那就只能亲自动手。

    亲自动手，那就代表着内卷的信号被发起来了。

    这都是没办法的事。

    秦羽干脆没有理会那些事情。

    他就专注的一锄头一锄头的整地。

    初级农术的经验需要的很少，只需要100点就足够升级。

    对于拥有【天资聪颖】这个词条的秦羽来说，这100点经验就只需要让他在田地里挥舞67下锄头就够了。

    【初级农术等级提升】

    【技能升级为中级农术】

    【中级农术：培育农作物时间小幅缩短，产量小幅提升，有极小几率解锁异种作物。】

    秦羽直起身子，他看着自己这提升之后的农术技能，眼睛顿时一亮。

    “这技能未免有些太逆天了吧？”

    “别的不说，这属性就算是放在词条上都不过分啊！”

    “结果这现在竟然只是一个技能！”

    “我要是能一直刷经验提升上去的话，这农术岂不是到最后都能变的跟一个绿色词条，甚至远超出绿色词条的程度？”

    秦羽顿时觉得有一条无比宽敞的大道出现在了自己面前。

    最关键的是，这种技能的提升可不需要白色碎片这种稀罕的东西。

    只要他自己够努力，这些技能就能提升的上去！

    “我果然没有选错词条！”

    秦羽忍不住略微有些得意的笑了起来。

    【中级农术：0/1000】

    看着这个增加上去的经验，秦羽也不觉得离谱。

    不过就是提升了十倍而已。

    对他来说，也不过只是挥舞667次锄头就可以了。

    区区六百多下，这又能消耗多少时间？

    秦羽舔了舔嘴唇，他抬头看了眼头顶上那毒辣的烈日，用手背抹了一把额头上的汗水。

    顶着这样的烈日在田里劳作的确不是一件很让人痛快的事情。

    别说还要让他在这烈日之下消耗大量体力去劳作。

    就算只是光站在这太阳下面，身上都会不断冒出一层层的汗珠。

    这时候那幽光闪烁的井水便有了用武之地。

    这幽光闪烁的井水虽然也已经从井里打出来了不短的时间了，但这井水之中所蕴含的那种甘冽清爽的气息却是没有丝毫变化。

    那丝丝冰凉的气息甚至让秦羽都几乎生出了这玩意就是刚从冰箱里拿出来的冰镇矿泉水的错觉。

    关键是这井水可比矿泉水好喝太多了！

    将那小姑娘送过来的井水一饮而尽，秦羽顿时觉得体内像是出现了一股新的力量。

    之前还略微有一点点疲劳的感觉顿时消失的无影无踪。

    “爽！”

    喝过之后，秦羽便继续开始劳作。

    此时众人也都已经察觉到了这井水的清甜甘冽之处，一个个干劲十足，挥汗如雨。

    累了的时候，便喝上一碗井水，之后便不由分说的继续干起活来。

    那些守在田边，时刻准备着给田里的劳作的众人捧上一碗井水的妇人们看着面前这热火朝天的场面，一个个脸上也都洋溢着兴奋的笑容。

    有了这些田地，他们就有了活下去的依存，就有了能活下去的希望。

    谁能眼睁睁的看着这些田地被飞快的开垦出来在自己的面前而没有一点激动的？

    秦羽此时已经将别的事情全都抛到了脑后。

    他现在心中只想要赶紧将自己的农术经验升满，赶紧升级到中级农术的下一级来看看自己到底还能获得什么样的技能。

    这技能效果来的实在是让他太心动了！

    只不过就在秦羽还没有将这667下锄头挥完，田地之中又发生了一件事，顿时让他还在挥舞中的锄头彻底停了下来。

    “来了！可算是把你给等来了啊！”

    “果然是开垦了就有效果，这下终于能安心的走上正轨了！”

    秦羽看着那已经被开垦出的百亩田地之上原本漂浮着的碎片。

    在他喜悦的目光之中，那原本被包裹在肥皂泡中的白色碎片径直化作一道流光，直接落入到了他的掌心之中。

    而那肥皂泡则是随着一道清脆的破裂声的响起，直接消失的无影无踪。

    秦羽停下了手中的活计，他看着掌心之中的那枚略显陈旧的碎片。

    这碎片就像是被生生从一个四方块上掰开的一角。

    此时就这么静静的躺在他的手心之中。

    顿了顿之后，那碎片就直接沉入到了他的掌心里。

    像是融入到了自身的血肉中一般，让秦羽顿时忍不住激动的打起了摆子。

    ps：求推荐，求收藏啊亲们~~

