    “南泽岛！”半空中的子烟，其身一顿，立刻回头目光落在苏铭身上。

    “你二人在这里等我几日，随后我与你们去一趟南泽岛。”苏铭声音平静，但却让子烟内心喜悦与苦涩混合，她望着苏铭，点了点头。

    对于子烟有些时候的决定，牙木从不会去反驳，而是默默的允许了子烟的邀请与言语，没有离去，而是在这小岛上，停留了下来。

    命族族人在看到苏铭时，目光存在的狂热，似可以撼动天地，仿佛只需苏铭一句话，他们就可以为之付出一切。

    这不是一朝一夕，这是数年内，苏铭在他们的心神内留下的印象，还有那当年离开九阴界时的膜拜与所发生的种种所有。

    命族的不同，使得这个族群很难与外人长久的相处，他们的冷漠，他们的曾经被遗弃，使得命族族人不相信外人，他们只相信自己，相信自己的族人。

    他们的生命中，没有太多的杂念，十五年的九阴界生活，改变了他们的很多很多，包裹对于修行的态度，几乎每一个能在这十五年中存活下来的命族族人，他们在一天中修炼的时间，距离占据了全部。

    只有变的更强，只有忍耐旁人忍受不住的寂寞，才可以存活，才可以掌握自己的命运！

    所以，他们才会在凝聚了十多人后，拒绝了当年牙木的邀请，与世隔绝般居住在了这小岛上，将其改造，成为了适合居住的地方。

    故而苏铭没有劝慰命族族人与他一起离去，而是在这小岛上，用了三天的时间，将其仔细的布置了一番。

    他首先加固的是此地的防护阵法，以苏铭如今的修为，将当年虎子传授给他的那些所有阵法，全部一一展开后，成为了此岛的第一道守护。

    随后，他又潜入到了死海深处。

    当他回来时，在这死海内有八尊死海巨人，环绕在了小岛外的海底，盘膝而坐，他们没有了灵魂，魂被夺灵散收走。

    将一枚夺灵散送给了命族族人后，若此岛再遇到危险，那么这八尊死海巨人将成为此地的第二道守护！

    做完这些，苏铭将那两把大弓拿在手中，以其全身祭骨之力将其梳理一番，使得此弓在被拉开后，威力更利几分，此为第三道防护。

    没有结束，对于死气的波动苏铭虽说没有了解，但在命族族人的理解中，苏铭按照他们的想法进行了布置，使得此地的死气波动在爆发后，威力会胜过从前，这是第四道防护。

    仅仅是这些，苏铭还不太放心，毕竟这里是死海内，不但有来自东荒的灾难，更有死海凶兽的来犯，故而留下了一缕神识，凝聚在了他自身的雕像上，以此雕像之力，结合这神识，可以让此雕像具备三次若化身修为的精神冲击。

    这是第五道防护！

    而毒尸的留下，则是苏铭给此地命族的，第六道防护！有毒尸在，结合此地的诸多手段，如果再有蛮魂中期到来，那么不需要苏铭出手，此地的诸多防护，就可让对方不得不退！

    除非是遇到大举来犯之辈，但对于这样的事情，苏铭也有准备，以红罗传承中的方法，苏铭在这里构架了一处简单的传送阵，此阵以苏铭的灵石作为开启的力量，可以在危机时，让命族族人以此阵离开。

    更是因苏铭的这番布置，使得此岛固若金汤之余，也给了命族族人一个可以外出而安心的机会，可以让命族族人，寻找更多当年的同族。

    这里不但是命族的一处部落所在，也将是苏铭在这死海诸多岛屿上，一个临时的修炼之所，在这里，他的心会无边的安静，因为在这里，他是他们的神灵！

    在这番布置后，于所有命族族人单膝跪地，向着天空膜拜，在那一声声墨尊之言与狂热的目光里，苏铭与子烟、牙木，离去了。

    牙木直至离开，都有种若做梦的感觉，命族的强大，神秘，还有那容颜的冷漠与看到苏铭后的狂热，这种种的一切都被他深刻的烙印在了记忆中，让他这一辈子难以忘记，这一辈子都无法熄灭对命族的印象。

    离去时，苏铭一路话语不多，只是为了一下南泽岛的事情，在他沉默中，仿佛连四周的虚无也都有些压抑起来，子烟与牙木在这压抑中，带着苏铭一路疾驰。

    三人在数日后，在距离命族岛屿约莫万里外的一处广阔的海域上，停了下来。

    “苏前辈，这里就是南泽岛了。”牙木在旁恭敬开口。

    苏铭目光落在下方，这里所看一片空旷，没有丝毫岛屿存在，即便是苏铭展开神识却看，也依旧毫无发现。

    他双目一闪，抬头看了看天空的昏暗的云层，再次低头时其神识猛的散出，这一次是直奔海底，渐渐的，他双目一凝。

    海底一片浑浊，更有一股排斥神识之力，但苏铭还是隐隐感受到了，这海底似存在了一丝不同。

    但这不同很难捉摸，若不仔细去查看，很难看出。

    “南泽岛能在浩劫后成为这大片范围内，不多的几处南晨之人的聚集点，不被东荒之修发现，的确有其奇妙的地方。”苏铭收回神识，缓缓开口。

    牙木向着苏铭恭敬的抱拳，上前几步，右手抬起间，在他的手中出现了一枚很寻常的玉片，这玉片被他拿着，向前一甩。

    立刻这玉片化作一道长虹直奔下方看起来很是空旷的海面，无声无息间，这玉片掉落海中，被浪花淹没。

    在这玉片被淹没的十息后，牙木默默计算之下，右手突然抬起，连续掐出几个奇异的印决，向着下方虚空一点。

    这一点之下，立刻下方的海水起了轰鸣，顿时来回卷动起来，与此同时，在那海面上空的虚无里，骤然间有两道身影从模糊中迅速清晰，踏步而出。

    那是两个中年男子，这二人穿着简单的衣衫，目光如电，一个是巫族，一个是蛮族，那巫族是央巫，蛮族则是祭骨中期，这二人在现身的一瞬，目光落在了牙木与子烟身上，随后看向了苏铭时，双目寒芒一起。

    他们看不出苏铭的修为，但苏铭的面孔却很陌生。

    “牙木使者，此人是谁？”那央巫中年冷冷开口。

    “这位苏前辈对我有救命之恩，你二人莫要鲁莽，有我做保，还不打开通道！”牙木神色一肃。

    那明显是护卫在这里的巫蛮二人，迟疑了一下，那蛮族中年向着牙木与子烟一抱拳。

    “南泽殿前日传下封命，这段时期严禁带外人踏入南泽岛，我二人职责所在，牙木使者与子烟使者可先入内，取得保书后，我二人自会让此人进入。”

    牙木一怔，南泽殿是宗泽与云来这二位此岛守护者闭关后，负责岛屿大小之事的殿门，平日里不会做出这样的封命，除非是……“莫非宗泽大人与云来大人，有人要出关？”牙木立刻开口。

    “此事我二人不知，但此人，若无保书，不得入内。”那巫族男子冷声开口。

    牙木有些迟疑，目光看向子烟，子烟皱起眉头，正要说话之时，苏铭在一旁神色平静的向前走去。

    随着他的走去，那守护在这里的巫蛮两个中年，顿时神色警惕，可就在他们警惕的一刹那，在看到苏铭双目的瞬间，立刻眼中出现了迷茫。

    怔在原地，任由苏铭从他们身边走过，牙木内心一颤，越发觉得苏铭诡异莫测，那东荒老者死亡前的一句蛮魂大圆满，再次于他脑海浮现。

    此刻连忙上前，亲自开启了这里的防护，却见在这空旷的海面上，阵阵轰鸣回荡间，一层厚厚的光幕突然幻化出来，这光幕笼罩海面足有数百里，如一个倒扣的大碗。

    子烟也被苏铭这诡异的行为，内心同样浮现了与牙木相似的思绪，跟随在苏铭身后，三人踏入到了那光幕内。

    随着他们的身影消失，这光幕也渐渐散去，半空中的那巫蛮两个中年，半晌后目中的迷茫散去，他们的记忆里，只是隐隐记得，似乎牙木与子烟二人，刚才回到了岛内，没有关于苏铭的丝毫印象。

    这是摄魂之力，是属于烛九阴诅咒之力的一部分，放眼如今的巫族，能把摄魂之力运用到这种程度的，除了苏铭，再无第二人！

    即便是摄魂绝巫宗泽，想要做到这一点，也绝不可能，除非是用其他的手段。

    在踏入这光幕的刹那，苏铭立刻察觉到在自己的身边有种传送之力环绕，这股力量瞬间消散后，展现在苏铭面前的，是一座巨大的阵法，这阵法四周盘膝坐着七八人，此刻纷纷看来。

    阵法外，是一片起伏的山脉，在那山脉上，存在了诸多的阁楼，一间间远看很是精美，甚至在那山脉上，可以看到一个个洞府依山而建。

    隐约间，还可以看到在那山脉环绕中，有一座简单的城池轮廓。

    四周一片明亮，天空上，没有云层，一片碧蓝中，存在了一个散发光芒的太阳。

    一切，都如世外桃源，与外面完全两样！——

    （未完待续）

