    近距离的看着眼前这少年，女扮男装，这若是女装定然也是极美的吧，而且身段似乎不逊色那女人多少啊。

    杜少陵好像摸到了一些什么，软绵绵的，软玉温香，不由还多摸了两下。

    而此刻，女扮男装的少年完全就愣住了。

    身上不仅有伤，毒气影响无法动弹，这毒麻痹全身，极快的速度就能够蔓延，更没想到这家伙居然在她的身上乱摸一通。

    “登徒子，你做什么，我势必将你挫骨扬灰。”

    少年绷不住了，如是天籁的声音怒气腾腾。

    “叫什么叫，男不男女不女的。”

    杜少陵没有在意，反正和两个都不是什么好人，瞧着地上躺着的人，将其微微侧身，就是一巴掌狠狠拍在了女扮男装的少年屁股上。

    “啪……”

    声音清脆。

    女扮男装的少年再度愣了，整个人躺在地上呆滞着。

    “堂堂圣女居然被这般羞辱了，咯咯，这若是传了出去，怕是会翻天不可，怕是不知道多少的追求者都要发疯了吧。”

    见到这一幕，少女传出了笑声。

    “有什么好笑的。”

    杜少陵到了少女身前，将其顺着一脚踢翻了过去，没有丝毫的怜香惜玉，长裙也无法遮掩那盈盈不足一握的腰肢以及那起伏的翘臀。

    “啪啪……”

    接连几巴掌用力的落在那翘臀上，杜少陵虽然没有催动真气，但也是真的用力了，声音格外的清脆。

    “你踢我一脚，我回你几下，这才真正的揭过。”

    话音落下，杜少陵急速离去，消失在了月色夜幕中。

    已经耽搁了这么急，杜少陵可不敢再耽搁。

    从那女扮男装的少年话中，杜少陵大约知道，这毒对这两人来说要不了命，她们能够运功祛毒。

    若是这两个女的恢复了，那自己现在可就真麻烦大了。

    不过话说，刚刚的手感还真是不错。

    ………………

    “嗷吼……”

    这里恢复了安静，偶尔也不知道从何处传出几声兽吼声。

    某一刻，地上两道身影几乎是同时起身。

    少女和女扮男装的少年对视一眼，彼此戒备。

    但此刻似乎有着某种默契，两人并未曾再彼此出手。

    少女似乎身体受毒气的原因还有着一些影响，但牙齿咬得‘格格’作响，清澈的双眸内望着杜少陵离去的方向，此刻闪着无法遏制的怒火，好像是一头被激怒的母豹。

    随即，少女追向了杜少陵离去的方向。

    女扮男装的少年，此刻眸子内也一片清冷，也随即尾随而去。

    已经快要天亮，黎明前的时分天色格外昏暗。

    一棵参天大树上，杜少陵气息尽数收敛，眼瞧着两道身影离去好一会，这才蹑手蹑脚地走了下来。

    望着两人追去的方向，杜少陵嘴角掀起一抹微笑弧度。

    自己的修为怕是不如那两女，就算是脱身了，也有着极大的可能被那两个女人追上。

    所以杜少陵根本就没打算逃，反其道而行之，怕是那两个女人也想不到自己居然没有离开。

    天亮时分，杜少陵到了附近一处隐蔽的山谷内，找到了一处岩洞。

    钻进岩洞内，杜少陵闭目吐纳，打算过两天再离开。

    反正现在离荒城还不知道有着多远，所以杜少陵干脆不着急了。

    想着那两个女人身上的空间储物袋内，应该也有着不少好东西，耽搁两天也是值得的。

    “嗷吼……”

    一天中，附近也有着巫兽嘶吼，似乎有巫兽靠近岩洞。

    杜少陵尽数收敛气息，巫兽也未曾在意这岩洞。

    傍晚时分，杜少陵忍不住掏出了那两女身上得到的四个空间储物袋。

    而后，杜少陵发现了一个极大的问题。

    这空间储物袋上都被布置上了手段，根本无法打开。

    杜少陵皱眉，也没有太纠结，总能够想办法打开这两个空间储物袋的。

    随后，杜少陵没有忍住，拿出了那三个有毒的空间储物袋。

    算起来这空间储物袋已经救过自己两次了，这倒是要多谢千手那老家伙。

    空间储物袋上的毒气越来越小，而且对那两个女的来说，似乎能够直接运功祛毒，证明毒气的确在减弱。

    自己的至尊战体不惧一般的毒。

    犹豫了好一会，好奇心下，一个强大灵者的空间储物袋内有着什么，终究是让杜少陵极为好奇。

    小心地接触其中一个空间储物袋，杜少陵小心翼翼，火属性武纹覆盖手掌。

    有黑光蔓延，但随即在火属性真气中化作一缕细微的烟雾，未曾侵染肌体。

    杜少陵心中一喜，心神顿时窥探，而后打开空间储物袋，里面都是各种药材，还有着一个药鼎，看起来像是极为不凡的样子。

    第二个空间储物袋，里面有着数千一星灵石，还有着上千的二星灵石，几件兵器和一些杂七杂八之物。

    千手是灵者，这些兵器很明显来路不正。

    不过上千的二星灵石，就等于上百万的一星灵石了。

    “发财了。”

    杜少陵心跳都有些加速。

    灵者的确富有得多，百万一星灵石啊，这是一笔绝对的大数目。

    随即，杜少陵打开第三个空间储物袋中。

    第三个空间储物袋内，有着不少的丹药和瓶瓶罐罐，里面都装着一些药液之物。

    这些丹药和药液杜少陵都不认识。

    千手那老家伙善于下毒，因此杜少陵也不敢多研究。

    除了不少丹药外，这第三个空间储物袋中还有着一个木制古抽，极为古朴。

    小心打开古抽，里面是一卷泛黄的画卷。

    画卷打开伸展开来，足足有着半丈长，上面密密麻麻的都是一些古老繁奥的字体，在这世上算是一种古繁体。

    这种古繁体杜少陵也接触过，据说是这世上很久之前的字体，早就没有人用了。

    画卷上，密密麻麻的都是古繁体字符，少数一些杜少陵认识，记载的应该都是一些药材和炼制丹药之法。

    很明显，这古卷和炼丹有关。

    “《天毒真解》”

    前面四个古文字符，杜少陵判断出来，似乎是天毒真解。

    千手那老东西擅长施毒，而且不凡，杜少陵猜测着或许和这天毒真解有关。

