    “一营长，立即组织一支敢死队，去炸了这些狗日的鬼子坦克，还有装甲车！”

    面对鬼子坦克和装甲车的强势来袭，李云龙唯一能想到的，就是拿人命去拼。

    事实上，这样的事情八路军已经不是第一次做了。

    他们不仅炸过鬼子的坦克，还炸过鬼子的地堡。

    “是！”

    张大彪应诺一声，随即开始组织敢死队伍。

    很快，一支150人规模的敢死队就组织完成了。

    “敢死队，出击！”

    张大彪一声令下。

    下一刹那，这些敢死队员立即以6人为一个小组，跳出战壕，嘶吼着往前冲去。

    其中，每一个小组的前面5人都空着手，只在胸前挎着一口浸湿了的背包，背包鼓鼓囊囊的，装满了泥土和石块，算是原始版的防弹背心。

    只有最后一名士兵里外，他的胸前并没有挎背包，但背上却背了整整一扇，足足10几个手榴弹。

    还有点小组，则是背的炸药包。

    所谓的敢死队，就是那自己的身体当肉盾，掩护爆破手去炸鬼子坦克。

    而冲在最前面的5名战士，无疑就是吸引鬼子火力的诱饵，同时也是爆破手的人肉盾牌。

    与此同时，阵地上的独立团战士，已经按照指示，释放了烟雾弹，用以遮蔽鬼子炮兵，以及航空兵的视线。

    使得他们无法有效捕捉到目标。

    李云龙趴在一个散兵坑内，面无表情的注视着向前出击的敢死队员！

    正对他而来的是一辆日军的九五式轻型坦克。

    敢死队员们在烟雾弹，以及后方机枪火力的掩护下，毫不犹豫的向这辆坦克发起了冲锋。

    “狗日的小鬼子，老子和你拼了！”

    6名敢死队员几乎同时咆哮起来，他们双目喷火，面容狰狞，毅然决然的冲向了这辆九五式坦克。

    由于有烟雾弹的掩护，再加上这里是山地，并不是平原，有不少地形可以利用。

    所以，这个小组的敢死队员，很轻易就冲到了距离坦克50米的距离！

    “八嘎！快干掉这些该死的支那人！”

    “噗，噗噗噗噗！——”

    鬼子坦克的炮塔慢慢转动过来，连同顶盖上的重机枪一起对准八路军敢死队，旋即猛烈开火。

    与此同时，坦克后面弯腰跟进的几十名鬼子步兵也意识到这些八路军要干什么，纷纷举枪瞄准冲锋而来的敢死队员，并扣动了扳机。

    远处的支援火力，也猛然开火。

    “突突突突！——”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    一时间，密集的子弹如疾风骤雨一样倾泻覆盖了过来！

    冲在最前面的敢死队员首当其冲，挎在胸前的背包被打得烟尘四溅。

    随着背包的破裂，里面的石块也全都掉落了出来！

    没有了石块的阻挡，这名敢死队员顷刻之间就被打成了筛子。

    然而，这名敢死队员却强提着一口气，咬紧牙关，又奋力向前冲了几步。

    这才一脸不甘的倒在了地上，溅起满地尘土。

    “小鬼子，我日你祖宗！”

    第二名敢死队员愤怒的咆哮着，迎着弹雨奋力前行。

    “噗噗噗——”

    转眼之间，他胸前的背包也被打穿，绽裂开。

    随着石块的掉落，接踵而来的密集弹雨在顷刻间就洞穿了他的身体。

    “呃啊！……”

    第二名敢死队员发出一声不甘的咆哮，随即倒在了地上。

    不过，再倒下的一瞬间，他还是尽可能的侧身让开通道，给后面的同伴争取一点时间。

    接着又是第三名、第四名敢死队员，依旧是被鬼子的密集弹雨打成了筛子。

    “猴子，接下来看你的了！”

    随着第五名敢死队员倒下，终于轮到爆破手直面鬼子的枪林弹雨。

    而此时，他距离鬼子坦克，已经不足15米！

    “八嘎！开枪，快开枪！”

    “打死这名可恶的支那人！”

    “不要让他靠近过来，快打他的腿，打他的腿！”

    “打他的脑袋，把他一枪毙命……”

    坦克后面跟进的那几十名小鬼子终于有些慌神了，当下纷纷调转枪口，对准最后一名八路军敢死队员的脑袋，以及双腿猛烈开火。

    “啪，啪啪啪啪……”

    一阵枪声响起，这名敢死队员的双腿连中数弹，当下一个跟头就扑倒在了地上。

    不过，在倒下之前，他还是奋尽全力，又向前扑了数米，径直倒在鬼子坦克的面前。

    抬头，看着朝他身上轰隆碾压而来的坦克，这名敢死队员非但没有感到恐惧。

    反而还咧开了大嘴，露出两排洁白的牙齿，竟然是开心的笑了！

    视死如归！

    下一刹那，他又奋尽全力一滚，整个身子就滚入了坦克车底。

    随即拉开手榴弹的导火索！

    看到这一幕，坦克后面跟进的几十名小鬼子再顾不得开枪，纷纷转身往后撤退，一直退出去10几米，这才翻身趴下。

    不止是这些鬼子步兵，就连顶盖上面的那名机枪兵，也吓得从坦克上面跳了下去。

    几乎是这些鬼子兵刚刚趴倒在地，身后就传来了“轰隆”一声巨响。

    再回头看，之前引导他们前进的那辆九五式坦克已经被烈焰所包裹，并停止了下来！

    李云龙紧盯着这一幕，强忍住不使自己的眼泪掉下来。

    这些敢死队员，不仅仅是他的兵，更都是爹生娘养的！

    他环顾左右，其余的敢死队员，也大多殉国，不过，他们的牺牲是值得的，因为他们总计炸毁了15辆鬼子的坦克和装甲车。

    然而这还不够，远远不够！

    因为鬼子的装甲车和坦克，足足有30辆之多。

    换言之，他们才摧毁了对方一半！

    前面说了，鬼子指挥官都有临阵观摩的习惯。

    独立混成第一旅团的旅团长铃木贞次郎如此，第四旅团的旅团长冈崎清三郎亦如此。

    后方5公里外。

    离地百米高的探空气球上。

    冈崎清三郎和他的参谋长松本胜男正举着望远镜，观察着当前的战况。

    当看到己方的坦克接连被八路军的敢死队员炸毁后，冈崎清三郎脸色顿时阴沉下来。

    恼怒的呵斥道：“八嘎！这些该死的支那土八路，还真是难缠，竟然给皇军造成了这么大的损失！”

    ……

