    因为都不信温听澜是诺顿大学的，网友们也只是去诺顿大学的微博号观光了一圈就走了。

    只有少数几个网友闲得慌在蹲点。

    万一诺顿大学也回复了呢？

    还真就被他们蹲到了。

    但诺顿大学的热度太高，一条微博发出去之后，其他走了的网友也立马闻讯赶来了。

    一看到诺顿大学的声明，网友们都有些懵。

    尤其是方若童的粉丝和一些键盘侠，被这条微博一巴掌扇的都没回过神。

    温听澜竟然还真的是诺顿大学的学员？！

    而且诺顿大学还说，是方若童逼迫温听澜捐骨髓？

    好不容易等网友们从这一行字的震惊中回过神，他们发现诺顿大学这条微博下面，还带了一个视频和一个录音文件。

    视频里是一个KTV。

    完整地记录了温听澜进到KTV之后，方若童是怎么威逼利诱他，用他家人的安全威胁他的过程。

    最后，视频停到了一个暗道打开，方若童让两个保镖押着温听澜离开。

    而录音文件，记录的也是方若童的声音。

    一共四句话。

    “就是捐个骨髓吗？又不是要你的肾，至不至于这样？”

    “咱们的配型结果还有一会儿就出来了，你只需要在这份同意书上签字，我就不让我爸动你家人。”

    “当然，你要是不签，我也有办法让你签，不过到时候，你的损失会很大哦。”

    “你不如看看，你姐姐和爸爸能不能抗得过方家？”

    这两份文件，一下子就让微博炸开了锅。

    【我隔夜饭都给我吐出来了，用家人逼迫人家捐骨髓？还说不至于？】

    【太恶心了太恶心了，就这，还励志主播呢？】

    【方若童，宁川第一家族方家的大小姐，本以为就是娇生惯养，结果心也是黑的，我就直说了吧，虽然有些难听，但你活该得白血病，对一个16岁的少年这么做，请问你什么时候死？】

    方若童的粉丝们更是震惊到失语。

    先前他们还在替方若童谴责温听澜，转眼事情就发生了反转。

    他们都看方若童的直播，又怎么可能听不出来音频里的声音是谁？

    粉丝们再傻，也知道自己的善心被挡枪使了，都开始了脱粉回踩。

    也就十几分钟的功夫，微博上的风向完全变了。

    方若童刚好也吃完药回来。

    她看见她的消息一栏多出了很多红点，心想着是又有不少人安慰她，帮她骂温听澜，心情就很舒畅。

    可她点进去一看，原本就苍白的面色更是“唰”的一下惨白。

    方若童简直是不能相信她看到的，她不停地刷新着消息，眼睛都出现了血丝。

    几分钟后，她猛地将手机砸在了墙上，跑了出去。

    方志成和方夫人还在客厅里，毕竟他们也出不去。

    “爸、妈……”方若童忍不住大哭出声，“我搞砸了，又搞砸了！”

    “怎么了怎么了？”方夫人连忙抱住她，“童童别哭，告诉妈妈，发生什么了？”

    “诺顿大学！”方若童的声音压着恐惧，“温听澜他真的是诺顿大学的学员！”

    她崩溃：“诺顿大学放出了证据，现在所有人都知道是我逼迫他捐骨髓了！他们都在骂我。”

    她还只是一个19岁的少女，怎么能够承受这样的谩骂？

    方志成的手一抖，颤声：“什么？！”

    “哟，不得了。”有人走了进来，是那个年轻的探员，他还专门下了个微博，看了眼后，“你们好了不得，又惹了一个？”

    国际上，公认惹不起的地方有三个。

    第一个，维护和平的国际调查总局IBI。

    第二个，掌控全球经济命脉的洛朗家族。

    第三个，世界第一大学诺[笔趣阁 www.biqugex.info]顿大学。

    一下子，方家就惹了俩。

    “了不得了不得。”年轻的探员拍手惊叹，“诺顿大学可护短了，你们小心点，动了他们的学员，他们是真的能派人来追杀你们。”

    诺顿大学是公认的护短。

    曾经，IBI有一个探员是诺顿大学毕业的。

    而这个探员在南极洲执行任务的时候，不幸被一个跨国罪犯给杀害了。

    诺顿大学得知消息的第一时刻，当即派出了行动部的学员，跨了几个洲，将这个跨国罪犯逮捕了，亲自送到了IBI。

    所以，外界根本不知道，诺顿大学不仅仅是学术界的第一，综合武力那也是高的可怕。

    年轻的探员可以断定，诺顿大学的校长和那些高层们，绝对在NOK论坛那些排行榜上赫赫有名。

    就连SS级学院的那些学员，也都是一群战斗力爆表的疯子。

    方志成根本听不明白年轻的探员说什么，他耳朵都出现了嗡鸣声。

    一旁，方若童更是哭得死去活来。

    方夫人的身子也在颤抖。

    “唉，算了，你们这些无知者，不知道也情有可原。”年轻的探员耸了耸肩，笑得和蔼可亲，“方志成，到你了，走吧。”

    **

    两天后，嬴子衿把温听澜送到了飞机场。

    诺顿大学为了温听澜的安全，是亲自让机械系的教授派专机来接的。

    这样一来，就不用再转机还要坐地铁了。

    负责接温听澜的那位机械系的教授上前，握住温风眠的手：“感谢您，培养了一个天才。”

    “您放心，学校专门给他配了相应的心理导师，如果有什么问题复发，会在第一时间联系您。”

    温风眠担心的也是这个。

    听到教授这么说后，这才彻底放心。

    “愈愈，在那边好好的。”温风眠叮嘱少年，“不要担心爸爸，爸爸这么多年都过来了。”

    温听澜压了压唇角，嗯了一声：“爸，我会用最快的时间回来的。”

    温风眠微微地笑了笑：“爸爸等着你。”

    轰鸣声响起，飞机起飞，冲向云霄，很快就消失了。

    嬴子衿望着天空，又站了一会儿后，才离开。

    她先把温风眠送回了家，这才下楼。

    玛莎拉蒂在楼下停着。

    等她坐上副驾驶的位置后，傅昀深侧头：“一会儿的舞会，穆老已经给过你邀请函了？”

    “嗯。”嬴子衿眯了眯眼，打着哈欠，“老狐狸了。”

    穆鹤卿能够将穆家带领到如今的位置，那可不仅仅是靠着一身胆魄，智谋也不差。

    傅昀深眉梢挑起，唇边勾着笑：“走，小朋友，先去试礼服。”

    试礼服的地方，是世纪商场的总部，还是最高层。

    沪城的夏天太热，有空调也很闷。

    嬴子衿思考了很久，还是勉强选了一条黑色的裙子。

    她试了一下后，发现版型挺合她心意，若有所思：“就这件吧，到那边再换。”

    “等等。”傅昀深看了看，“拉链卡住头发了。”

    他低头，手指勾住拉链的头，慢慢地往下拉了一点，将头发取下来后，又给她拉了回去。

    嬴子衿能够清晰地感觉到，有浅浅的呼吸轻掠脖颈处的肌肤而过，留下一抹余温。

    周身都被他身上散发出来的翡翠沉香萦绕着。

    她垂了垂眸。

    “好了。”傅昀深后退一步，微微紧绷着的身子也终于松了下来。

    嬴子衿进试衣间把礼服换回去之后，提着袋子下楼。

    舞会是在Queen酒店举行，世纪商场离着那边不远，也就十分钟的车程。

    玛莎拉蒂再次停下后，嬴子衿解开安全带。

    “夭夭，我去停车。”傅昀深把一个首饰盒递给她，“你先进去。”

    嬴子衿颔首，下车。

    现在是五点。

    来的人不算多。

    所以她顺便在Queen酒店订了一个房间，累的时候还能上去睡觉。

    嬴子衿抬了抬帽檐，上了台阶。

    虽然参加舞会的人还没来，但侍者都已经准备就绪了。

    今天这场舞会，来的可都是豪门贵族，还有帝都的贵客，是不能怠慢的。

    穆沉舟很早就到了，他在和几个公子在聊天。

    眸光在不经意间一瞥，就看见了酒店外的女孩。

    她穿着休闲服，带着一顶棒球帽。

    长发披散下，在肩头和腰间随风跳跃。

    明明没有刻意的点缀，但依旧让周围的其他人成了背景板。

    穆沉舟先是怔愣了一下，旋即没心轻轻地皱了起来。

    这场舞会，表面上只有沪城和周边城市的豪门贵族来了。

    但实际上，举办的却是帝都那边。

    穆家，也算是其一。

    所以宴请的，自然都是名媛公子。

    哪怕是小家族，都没有进入这场舞会的资格，何况是已经离开嬴家的一个养女？

    “你。”穆沉舟没再看女孩了，他淡淡挥手，对着一个侍者说，“告诉她，这里她不能进来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四点半爬起来码字，感觉要猝死TvT

