
　　见到还是这样的情况，罗颖凌更是气不打一处来，她一扭头就直接对上了宋秋錞似笑非笑的嘴脸。23sk.Com

　　就是这副嘴脸，她看着就觉得不顺眼！

　　“这明明就是比武现场，你穿成这个样子，别人要是不知道的话，还以为你就是个戏子！”罗颖凌毫不留情面的当面挖苦着，“说你是绣花枕头你果真就是绣花枕头，这么多人都看着呢，竟然还是要以色待人！”

　　听到罗颖凌这让毫不客气的话，宋秋錞的内心并没有太多的波动。正好，一整风吹来，宋秋錞本身就是别在耳后的碎发吹到了自己的额前，她便漫不经心的伸出手来，重新将自己的头发撩到了耳后。

　　这一个小动作，可是也撩到了全场的心房啊！

　　“真阳郡主说笑了，真阳郡主明明知道我今日是来干什么的，却还戏称我为戏子，不知道真阳郡主此番用意是做什么啊？而且，我只是普通的打扮了一下，真阳郡主就说我是以色待人，这也太瞧得起我了……怎么了？真阳郡主难道从来就没有这么打扮过吗？”

　　宋秋錞虽然这话说的是客客气气的，可是明眼的人一下子就能够听得出来，宋秋錞这是明显的在反讽，反讽罗颖凌原先话中的妒忌的味道。

　　这一下子，场上的火药味越发的浓郁了起来。

　　罗颖凌自然也是听懂了宋秋錞说的真正含义，将手中的鞭子又紧紧的缠了好几下。

　　“既然现在，你也就已经风光尽了吧？”

　　宋秋錞这张讨人厌的嘴脸，她一定要在今天，就在这个场地之上，让她彻底地毁掉！

　　罗颖凌的话刚刚说完，就已经开始甩着鞭子朝着宋秋錞狂奔了过去。

　　因为鞭子毕竟是中远程距离的武器，所以罗颖凌根本就不用近了宋秋錞的身，就可以开始攻击。而且，根据自己昨天的判断，宋秋錞根本就是不会武功的，再加上现如今穿了一件这么不方便行动的衣服，罗颖凌只是觉得自己这一局，就是胜券在握。

　　虽然鞭子落下的速度很快，但是出乎罗颖凌的意料，宋秋錞的移动速度竟然也是极快的。当然，罗颖凌并不知道的是，宋秋錞昨晚特意练习的，就是这些行军步伐。

　　每一鞭子都扑了空，宋秋錞轻巧的身形在戏台之上来回穿梭，一一都是灵巧了躲了过去。加上这一身装扮，宋秋錞像是在舞台上翩翩起舞一样，让人赏心悦目。

　　见到宋秋錞这么得意，罗颖凌就越发的来气，手上的节奏也逐渐地开始不受控制，原本是有计划的攻击，现在也都变成了无计划的疯狂甩鞭子，只是为了希望能够有一鞭子能够击中宋秋錞。

　　可是节奏一乱，就会被宋秋錞抓到把柄。

　　就在罗颖凌拼尽全力落下了一个再次扑空的鞭子的时候，因为先前用掉的力气实在是太多了，罗颖凌一时间没有及时的把鞭子收回来。

　　而先前一直有在保存体力的宋秋錞便抓住了这个机会，右手轻轻一挥，右边的长长的水袖便朝着鞭子甩了过去。

　　水袖在鞭子上缠缠绕绕了好几圈，算是真正的缠住了鞭子。

　　而意识到这一切的罗颖凌脑中突然警铃大作，心中大叫不好，便下意识的准备挥动鞭子。

　　可是正是因为这个下意识的动作，让原本本来还缠的不是很紧密的水袖与鞭子，更是紧密的连接在了一起。

　　这一下子倒是好了，怎么甩都甩不开了。

　　可是毕竟是从小习武之人，这样的突发状况罗颖凌还是见得比较多了，自己的鞭子被困住并没有让她大乱方寸，而是直接在场上开始迅速考虑起来了自己的下一步做法。

　　很快，罗颖凌眼神一动，觉得自己的鞭子缠住了宋秋錞的水袖，倒也是个绝佳的机会，便准备用力一拉，想要直接依靠这种力量将宋秋錞拉到自己的身边，然后直接揍一顿。

　　可是让罗颖凌没有想到的是，无论自己使出来多大的力量，宋秋錞却依旧还是纹丝不动。

　　可是这根本就是不合理的啊！宋秋錞明明比自己要纤细不少，力量不可能比自己还要大的！

　　罗颖凌歪头一看，这才发现出来了端倪。

　　原来不知道是从什么时候开始，宋秋錞的另一只水袖就已经紧紧的缠在了角落里的柱子上。这柱子可是支撑起来整个戏台的顶梁柱，坚固程度直接五颗星，若是想要把这个柱子也一起搬倒，那估计就是不太可能的事情了。

　　即便是如此，罗颖凌还是不愿意放弃，仍然是凭借着自己的蛮力，想要用自己单纯的力量，把宋秋錞缠在柱子上的水袖扯断。

　　她身上穿的又不是什么军服，只不顾就是唱戏用的水袖长袍便是了。罗颖凌不相信，在自己的大力的拉扯之下，这衣服不会断裂开。

　　到时候，自己不仅可以赢得这一场比拼，还能够让宋秋錞丢了脸面！

　　罗颖凌就这样想着，手上的力气越来越大，整个人几乎就是以倾斜的角度，拼了命的想把宋秋錞往自己的方向扯过去。

　　宋秋錞的脸上有了些许无力的模样，再加上微风吹过宋秋錞本就宽松的衣服，更是营造出来了一种弱不禁风的模样。

　　台下的丹青看着着急，她知道，如果自家小姐一旦就这样被拉了过去，罗颖凌的狠劲儿是什么样子自己早就已经领悟到了，自家小姐一定是会被狠狠地揍上一顿的。

　　而罗颖凌自然也是注意到了宋秋錞的这个小动作，脸上的得意表现的更加明显。

　　这毕竟就是赤裸裸的优势诱惑，罗颖凌一时之间放松了对宋秋錞的警惕，手上的力气越发的大了起来。

　　见着罗颖凌是现在的这个样子，宋秋錞的嘴角轻轻上扬。

　　她知道，时机到了。

　　直到罗颖凌连连后退，眼前一片迷蒙的时候，她还没有反应过来，这究竟是发生了什么事情。

　　方才不还是自己掌控局势吗？

　　为什么？为什么现在就变成了这个样子？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百十九章 赢免费阅读。https://xs.23sk.com 