    随着那战斧的幻化，随着大师兄一把将其握住，一股原始的蛮荒气息，赫然从大师兄那无头的身躯上爆发出来。

    这气息形成了一个巨大的漩涡，这漩涡以大师兄为中心，向着四周横扫之时，天地轰轰，让四周数万仙族，一个个神色纷纷大变。

    尤其是汲黯，更是双目蓦然露出精芒，盯着苏铭的大师兄，神色上更为凝重起来，以他的见识，之前竟也没有发现苏铭大师兄的计划，直至此刻他才看出，来自苏铭大师兄身上的那种果断与坚毅。

    “此人志猛……故而在被帝天操控了意识后，还存在了一股在其灵魂深处的反抗，只不过他的反抗有些特殊，不是去挣扎，而是利用帝天的力量去刺激自身的血脉，等于是帝天帮了他血脉进化的大忙。

    更有斩断头颅，血脉返祖，成为刑干的意志与勇气，借帝天的力量，来成就自身，此人……与那苏铭一样，都是极为难缠，且看这刑干的气势，竟比那苏铭还要强大一些！”

    “他之前对苏铭说的话，既是帝天的，也是他的！尤其是他方才用头去撞了苏铭一下，此事当时外人丝毫看不出端倪，但……他们毕竟是师兄弟，那苏铭显然是看出了一些什么。”汲黯面色阴沉下来，事情发生之后的推敲，比没发生之前的预料，要简单的很。

    事实也的确如汲黯所想，苏铭之前所说明白了，他明白的正是大师兄的意，大师兄是一把刀，那握住刀的人，是帝天，这把刀要想让自己越加的锋利，它需要一块磨刀的岩。

    苏铭明白大师兄的意，他甘愿成为这块岩，去磨砺出一把……刑天舞干戚的刀！

    此刀锋开一刻，就是反噬掌握之人的一瞬，那自身头颅的果断飞起，不但显露出了大师兄的志猛，更是斩断了与帝天之间的一切联系。

    所以，那飞起的头颅所化的帝天虚幻之身，神情上表露出来的，是无法置信，随着此神魂的消失，随着大师兄刑干身躯抬起，胸口上出现了凸起的脸面，似看向天幕的一刹那。

    一声惊天的闷吼之音，赫然的从大师兄这里爆发出来。

    “小师弟，师尊不知何故，气息消失在了蛮族大地，可我能感受到他老人家没有死亡……但你二师兄的气息，已经极为微弱……他在大叶仙宗！

    此战无论结果如何，你一定要去蛮族大地上的大叶仙宗，去把你二师兄……救出！”大师兄的声音轰然回荡，震动大地颤抖，震动苍天轰鸣。

    “小师弟，你修为还有攀升的痕迹，还有冲击更高程度的可能，但你心不坚，我能看出这蛮族天地已经认可了你，蛮族气运加在你身，你……就是四代蛮神！

    可你还没有认可这蛮族的天地，没有认可这蛮族的气运，更没有认可这四代蛮神的身份，此战，师兄代你去战，你好好想想，是否要接受蛮神的称号！”大师兄一向言辞不多，但此刻话语却较长，几乎在他开口说出这翻话的同时，大师兄身子蓦然向着半空一步迈去。

    就在这一瞬，汲黯那里双目收缩，他感受到了来自刑干那里的一股杀机与蛮荒，此刻一晃之下，双手掐诀向外一挥，顿时其身体外赫然出现了数之不尽的光环，那些光环缭绕四周，若一张张空间之嘴，在出现的刹那，更有一股阴森邪恶的气息，骤然扩散。

    大师兄临近，手中战斧蓦然抬起，向着汲黯一斧斩下。

    轰鸣滔天，二人在这天空上，立刻激烈的交战起来，更有大地上那近百不灭的巫战之魂，此刻一个个抬起头，神色恢复清明的同时，一个个仰天嘶吼，赫然的，竟同时每个魂都一把斩下自身的头颅，成为与大师兄一样的存在后，他们的头颅化作了一把把战斧，被他们握住后，瞬间飞起，直奔汲黯而去。

    苏铭在一旁沉默，他看着无头的大师兄与汲黯的交战，看着那天地轰鸣不断，脑海中浮现的，是大师兄之前的话语，那些话语，句句烙印在他的心中。

    的确如大师兄所说，苏铭的内心深处，他没有认可蛮族的天地，没有认可蛮族的气运，对于蛮神，他也并非渴望。

    如果乌山的记忆是假的，如果一切都是不真实的，那么他就不是蛮族之人，他也没有蛮族的血脉，如果把这一切追溯下去，苏铭记忆里自己的童年，也明显与蛮族之人不一样，那第一次的蛮启之所以可以成功，获得蛮族修炼的资格，都是来源于……苏铭摸了摸胸口上，那挂了很多年的黑色碎片，一切都是它。

    苏铭内心有些苦涩，他实际上早就发现，自己是一个无根的柳絮，在天空上飘来飘去，不知自己将要去何方，不知自己的归属在哪里，也不知道自己……从什么地方诞生。

    这样的自己，的确是无法去认可这蛮族的天地，认可这蛮族的气运，认可自己会是那蛮神。

    “我不是蛮族……”苏铭喃喃。

    天空的轰鸣在持续的展开，汲黯的身后赫然出现了十八尊巨大的雕像，每一尊雕像都是极为邪异，样子不同，人兽均有，充满了狰狞与邪恶的同时，更是散发出森森寒意。

    更是在这十八尊雕像上，隐隐可以看到有一缕缕若冤魂般的存在，可却不是全身缭绕怨气，而是存在了一股血腥与滔煞，仿佛并非是存在于世间之物，而是来自那无穷的星空里，不知漂浮了多少岁月的天外凶灵。

    他们的嘶吼很特殊，带着尖锐的同时，更有浑厚，在听到之时，会让人气血逆转，心跳加速，更是可以引动情绪的变化。

    看着那十八尊雕像，苏铭忽然双目一缩，他隐隐似想到了什么，隐约间，觉得这些天外凶煞的嘶吼，有些熟悉，仿佛在什么地方曾经听到过一般。

    可这熟悉的感觉刚刚出现，还没等苏铭去仔细思索之时，突然的，天空上传来了一声声若苍穹碎裂的轰鸣。

    在这轰鸣传出的刹那，一股不属于蛮族大地的气息，蓦然的从这天空上直接的宣泄开来，那气息让苏铭瞬间感受，因为在这气息来临的刹那，他的身体顿时出现了腐朽的迹象。

    苏铭猛地抬头，看去时，他看到了在那天空上，最早之前曾经显露，而后被天幕扭曲阻挡住的那两个巨大的漩涡阵法！

    那不属于蛮族，明显是来自仙族的气息，正是从这两个如今仿若下沉了不少的漩涡阵法内，扩散开来。

    “浩阳之息！”苏铭双目眯起，若是换了以前，面对这浩阳之息，他的身躯没有丝毫的抵抗之力，可如今，他体内已然封印了半块浩阳石，在那不断的对抗下，他可以在这浩阳之息下，比以往多坚持一些时间。

    此刻他双目闪动，身子一晃之下直奔天空那两个漩涡阵法而去，不需要去听下方那数万修士带着激动的哗然，他自己也能看出，这必定是有仙族之人……降临。

    几乎就是苏铭临近的刹那，立刻轰鸣之声骤然暴增，只见两个巨大的光环，赫然的从那天空的漩涡阵法上刺目而起，向着大地轰然落下，远远一看，如两个巨大的光柱，连接了天与地。

    在那两个光柱内，光芒闪耀间，能看到分别有数个身影，在扭曲的模糊中渐渐出现，如被拉长一般，随着凝聚，随着收缩，慢慢露出了身影。

    几乎就是这些身影显露，还没有完全凝聚而出的刹那，苏铭带着杀机，已然临近，其速之快，转眼就整个人轰的一声，冲入到了一个光柱之内，在踏入进去的一瞬，他的身躯立刻散发出滔天的黑气，这黑气不是他故意散出，而是他的身体在那浓郁的浩阳之力下，随着身躯的枯萎苍老而自行散出。

    苏铭的身躯大范围的苍老，但他的速度不但没有减少，反而越来越快，压抑着那身体内外在这浩阳之力下的痛苦，苏铭右手蓦然抬起，向前狠狠一挥。

    这一挥之下，他前方三个还没等成型的身影，立刻颤抖中，有遥远的凄厉惨叫隐隐隔着空间传来，那三个身影顿时崩溃，烟消云散。

    苏铭身子没有丝毫停顿，一闪之下，其右手食指点在了一旁另一个凝聚了大半的虚影上面，随着此虚影的崩溃，苏铭脚步向着下方大地虚空一踏，这一步之下，一股浩荡的波纹从其脚下向着四周剧烈的扩散。

    使得最为靠近的三道虚影，在这波纹下，立刻颤抖起来，最终轰然的爆开，苏铭身子一晃，右手握拳，向着此光柱内如今还剩下的最后一个虚影，一拳轰去。

    这一拳，是苏铭蛮魂后期的全力一击，配合他的全身蛮化，就连帝天分身在这一拳下都要忌惮，此刻轰出之时，直接的打在了那凝聚了大半身躯的虚影上。

    （未完待续）

