 卡玛星球，整个辉盾联盟的生命之源，也是整个辉盾联盟所有战星的能力来源。

作为宙斯宇宙里为数不多的能够散发光和热的星球，卡玛星球的重要性是不言而喻的，和人间界的太阳比起来丝毫不遑多让。

在辉盾联盟乃至宙斯宇宙的兆万年历史上，还从来没有过战星可以登上任何一颗光线星球，哪怕是那些光线能量很弱的光线星球也不行，因为光线星球所蕴含的能量已经远远超乎了战星的承受极限，哪怕是最强王者战星都无法抵达光线星球表面，甚至是在陈强之前，还从未有过战星能够抵达光线星球百万公里的范围。

此时此刻，陈强正以一种决绝的姿态朝着卡玛星球掠去，经历了不知道多少次的无上大道融合之后，陈强已然是和最为炽烈的光线能量融为一体。

承受那前所未有的炽热能量，陈强的心情非常激动，因为他距离卡玛星球的表面越来越近了！这一前无古人后无来者的成就很快就要达成，陈强如何能够不激动？

更重要的是，这一成就不仅仅意味着陈强可以登上卡玛星球，更意味着陈强下一步的计划会变得容易许多。

因为光靠星河涌动的方式很难让光线星球彻底融汇到一起，就算是能够汇聚到一起也需要极为漫长的时间。

更重要的是，光线星球的融合绝对不是放在一起那么简单，星河宇宙里的光线星球能量大不相同，除非是能够将自身与光线星球融合，否则想要融合光线星球绝对不是可能的，顶多是把光线星球汇聚到一起，从而出现多个光线星球。

所以陈强才会步步为营，才会用前所未有的坚定姿态朝着卡玛星球表面前行，因为他知道这一举动的重要性。

距离卡玛星球的表面越来越近，陈强所感受到的阻力就越来越大。

附近的光线能量就像是人间界的量子骤变一般，每前进一步，光线能量的温度就提升不止一倍。

这让本打算一口气直接冲过气流层的陈强不得不再度停下脚步，在相对安全的地方再度施展开自己的无上大道。

那最后一步看似就在眼前，可是只有陈强知道这一步的难度有多大！在噶尔玛星球和摩尔二十四号星球上，王柒和小雷霆的心都揪成了一团，透过那灵魂牵引，两人最能够感受到陈强的状况。

当陈强停下来的时候，两人差点就没忍住冲向卡玛星球，生怕陈强遇到什么不测。

毕竟陈强在做的是一件从未有人做到过的事情，甚至是连想都不敢想的事情。

无上大道是开创之道，是融合之道，更是至高无上的生生之道。

陈强身为无上大道的领悟者亦是开创者，自然是能够根据局势的变化来不断整合自己的无上大道，力求让自己的无上大道境界不断提升。

无上就意味着没有终点，也正是因为没有终点，所以陈强才能够凭借自身的无上大道不断提升自己的境界，完了才能够朝着卡玛星球一步步挺进。

终于，陈强再度从无上大道的修炼中清醒过来，那曾经可以威胁到他性命的光线能量赫然又在他的承受范围之内。

看着那近在咫尺的卡玛星球表面，陈强豪气地迈出了步伐。

只见一道明显更加闪耀的光线以极速的速度逆流而上，穿越那足以毁灭一切的光线能量，朝着卡玛星球的表面掠去。

终于，在陈强融合的光线能量快要消失的时候，他终于穿破了卡玛星球光线能量最强盛的气流层！这一日，辉盾连忙的卡玛星球上迎来了第一位战星，一位本不属于这个宇宙世界的特殊战星！凉快了！当陈强一句穿破卡玛星球的气流层之后，周围的温度骤然就下降了不少。

同时眼前的光线也变得不再那么刺眼，反倒是显得有些黑暗。

陈强的灵魂之力展开，这才赫然发现卡玛星球竟然不是一颗气体星球，而是一颗实体星球。

更让陈强难以想象的是，在卡玛星球表面那么强盛的光线能力之下，卡玛星球上竟然还有植被！这怎么可能！陈强傻眼了，这就好比是在太阳上发现了植物一样，这是绝对不可能出现的状况。

便是做梦都不敢发生这种事情啊！可是事实就是如此，在穿过气流层之后，借助着那减弱了虚弱的光线，陈强得意看清卡玛星球的表面。

虽然整颗星球上到处都可以看到火红色的能量火山，但是在其他地方真的有发现植被！这一壮观的景象真的是把陈强震撼不轻，他不得不感叹生命的奇妙，又不得不感叹万物的惊奇。

不断下降的过程中，周围的温度变得更弱了。

可是当陈强刚刚降落在卡玛星球表面，陈强融合的一团光线能量瞬间就被侵蚀了一部分。

这着实是把陈强吓得不轻，连忙朝着空中升起，“好恐怖的侵蚀力！”

陈强可是从卡玛星球的能量最外围一步步行进到卡玛星球上来的，从外到内，陈强经历的侵蚀可以说是绝无仅有的，甚至是在穿越气流层之前，陈强还遭受过最恐怖的侵蚀。

但是现在，陈强那可以穿越气流层可以承受住极限光线侵蚀的能量竟然是瞬间被侵蚀了一部分，这让陈强赫然意识到一个问题，那就是眼前的侵蚀才是卡玛星球最本源的侵蚀之力。

也就是说，卡玛星球的光线能量也好，侵蚀能力也好都是从这颗星球上由内到外绽放去的，在气流层之外的能量更多的是热，而到了这颗星球上，那本源的星力能量才体现出来，那就是侵蚀，无尽的侵蚀！为了证明自己的猜想，陈强再度小心翼翼地尝试了一下，结果和他想象中的一样，卡玛星球地面上的物质才是光线能量里蕴含着的侵蚀本源，也就是说，卡玛星球地面上的物质蕴含着最强的侵蚀之力！“看来是我把光线星球想得太简单了，想要将其整合谈何容易啊！”

陈强感叹出声，光线星球的恐怖远远超乎他的想象…… 