    柳曲尘跟着少女，脸色沉沉的走进密林。

    然后……

    初筝把那个男人吊了起来，正在空中乱晃，脸上鼻青脸肿的，看上去也是惨。

    而初筝坐在树下，单手撑着下巴，看着男人晃来晃去。

    不晃了她还用手里的石头丢他，很快又会晃起来，男人似乎想叫，可不知道为什么发不出声音来，只能用怨毒的视线盯着初筝。

    “风姑娘。”柳曲尘赶紧走过去，衣袂翻飞，如瀑的银丝衬得男人俊美飘逸。

    初筝扔掉手里的碎石子，从石头上站起来。

    “多谢风姑娘出手相助。”柳曲尘拱手道谢。

    “嗯。”

    初筝很平静的应下。

    柳曲尘微微一顿，这平常人怎么都得客套谦虚一番，这小姑娘……

    柳曲尘很快就压下心底的好奇，道：“今天的事，是神武山庄失职，让姑娘受惊，此事我定会好好处理。”

    鹅黄色衣裙的少女脸色还有些发白，听见柳曲尘的话，她慌张的道：“庄主能不能不要让别人知道？”

    “这个自然。”柳曲尘保证：“今天的事，不会传出去，姑娘且放心。”

    那少女松口气。

    柳曲尘将那男人带走，让人送初筝和少女回去。

    “你也住这边吗？”少女见初筝也往南院走，小声的问。

    “找人。”

    “这样啊……”少女呢喃一声，随后又小声道：“我叫回春，你……你叫什么呀？”

    初筝扫她一眼：“你还有个师兄叫妙手？”

    “……没……没有啊，我师父就我一个徒弟。”回春一脸茫然。

    “哦。”

    初筝态度太冷淡，回春有点怕这个面无表情的小姐姐：“那个……你叫什么名字呀？”

    “初筝。”

    回春面露羡慕：“真好听。”

    她这名字就是师父随便取的。

    回春和初筝说了两句话，见初筝并没有交谈的意思，她也很识趣的闭上嘴。

    走到金华圣手住的院子，还没进去，就听里面一声怒吼：“回春你个死丫头你还知道回来，干什么去了？”

    回春：“……”

    回春满脸尴尬的看着初筝。

    “我……我师父。”

    里面风风火火冲出一个老者，虽然白眉白发，却精神矍铄，指着回春就开始咆哮：“我跟你说过多少次，不许乱跑，你那小胳膊小腿儿，别人一根手指都能碾死你，你怎么就不长记性……这谁啊？！”

    老者目光落在初筝身上。

    “路上遇见的一个姐姐。”回春立即道：“师父，我没乱跑。”

    初筝看回春一眼，后者用眼神示意不要告诉他师父之前的事。

    初筝也不是多嘴的人，回春不说，她更没必要说。

    “见过老前辈。”初筝主动道。

    “哦？”老者上下左右的打量初筝一番，眼神里带着点探究：“风寒元是你什么人啊？”

    毕竟现在有求于人，初筝态度很好的回答：“血缘上是我爹。”

    初筝只感觉眼前一阵风闪过，接着回春已经被老者掳到身边，下一秒院门‘砰’的一下关上。

    初筝：“……”

    什么意思啊这是！！

    风寒元那个渣男又干了什么？

    初筝懵逼的看着紧闭的院门，心情复杂。

    初筝过去试着敲门，里面传出老者洪亮的声音：“风家小丫头，趁我没改变主意之前，赶紧滚！”

    初筝：“……”

    有求于人。

    有求于人。

    冷静。

    初筝没敲门了，走到院门外站在，考虑爬墙进去，会不会被打出来……金华圣手医术了得，总不能还武功了得吧？

    吱呀——

    院门开了一条缝，回春从里面挤出一个脑袋。

    见初筝还站在外面，她立即闪身出来。

    “你找我师父，是不是有什么事啊？”

    “嗯。”

    小姑娘迟疑下：“什么事？我看能不能帮你和师父说说。”

    毕竟这人救了自己，要是不表示，那她也太不是东西了。

    “想要你师父帮我看个人。”

    “唔……”

    回春大概也猜到了，来找师父的，肯定是为师父的医术而来。

    “师父他……”回春往里面看一眼：“师父他很讨厌风寒元的。”

    “为什么？”

    “不知道……”回春摇头：“从我拜入师父门下，就知道师父很讨厌风寒元，师父一喝醉就骂他，骂得可难听……”

    可能是想起风寒元是初筝的父亲，小姑娘又猛地噤声。

    她眸子滴溜溜的转一圈：“我……我和师父学了很久了，不然，我去帮你看看？要是不行，我再给你想办法？”

    初筝持怀疑态度。

    这小丫头片子连那么一个男人都打不过……

    医术好不一定武术好，初筝这么一想又觉得可以一试。

    “行。”

    回春：“我现在不行……你住哪儿？我哄好师父，晚点溜过去。”

    初筝说了自己住的院子，回春立即回了院子里，初筝听见里面老者声若洪钟的咆哮声，以及少女可怜兮兮的撒娇的声。

    -

    回春等她师父睡下后，一溜烟的出了院门。

    此时天色暗沉，回春出来后，白天的经历瞬间涌上来，给她蒙上一层阴影。

    她看着远处的黑暗，咽了咽口水。

    “呼……”

    回春深呼吸一口气，紧张的朝着黑暗里跑过去。

    还没跑多远，就见一个人提着灯站在那边，看见她，那人立即小跑过来。

    回春吓得差点转身溜了。

    “是回春姑娘吧？”来者是个女孩子。

    回春松口气。

    “我是新雨，楼主让我来这里接你过去。”

    回春已经知道初筝是风满楼的楼主，闻言越发放松下来：“谢谢你啊。”

    “回春姑娘不用客气，是我分内的事，您这边请。”

    有新雨带路，回春安然无恙的抵达院子。

    这个院子比别的院落都要亮，院子上空挂满了灯笼，给人的感觉越发安全。

    “这里为什么这么多灯笼？”回春指着头顶的灯笼。

    新雨一板一眼的回答：“满月公子不喜欢太暗，所以楼主让我们挂了这些灯笼，回春姑娘，这边。”

    满月公子？

    这是谁啊？

    回春压着心底的疑惑，跟着新雨进了一个房间。

    “楼主，你别别别……”

    新雨进去就听见一个声音嚷嚷。

    房间里，初筝坐在桌子上，手里拿着个掰坏的小巧物件，而旁边有个青年正在哀嚎：“啊！我好不容易弄好的！！”

