    穆薇薇看到白心馨，特别兴奋。

    她在餐桌上说个不停，试图活跃气氛，还时不时把话题扯到穆亦辰和小团子身上。

    可是，穆亦辰似乎完全没有听到她说话，不仅没有回应，连看都没看白心馨一眼。

    只管自己慢条斯理地吃着晚饭，时不时给身边的小团子擦个嘴夹个菜。

    小团子吃得无比专注，头都没抬。

    场面一时相当尴尬。

    白心馨轻咳两声，“糖糖，你不记得白阿姨了吗？你不是最喜欢看阿姨带来的杂志吗？我今天又带了好几本，有好多漂亮裙子哦！”

    她试图从小团子身上下手，打破沉默。

    可是，小团子嘟了嘟嘴，捏着手中的勺子，只顾着吃。

    白心馨暗自咬牙，看小团子把勺子伸向远处的一盘蟹粉豆腐，她赶紧抢先盛了一勺，放到她碗里。

    “来，糖糖，阿姨帮你！”

    可谁知，小团子一把就把小碗推到一边，“你是坏人，欺负大姐姐，讨厌你！”

    白心馨的脸色顿时难看到了极点。

    她怎么也没想到，向来纯真可爱的小团子居然会记仇！

    而且，就因为她骂了那个贱女人几句，到现在都觉得她是坏人！

    那女人是给糖糖洗过脑了吗？

    “糖糖，你误会了，我……”

    她话没说完，只见小团子看向饭厅门口，眼睛一亮。

    “大姐姐！！”

    她响亮地叫了一声，就要从椅子上跳下去。

    洛晨曦本来都想转身走人了，听到小团子的声音，只好走了过来，把她按回椅子上。

    “快点坐坐好，你饭还没吃完呢，不能乱跑。”

    洛晨曦一来，刚才还满脸不开心的小团子，顿时变得活泼起来。

    “大姐姐，这个螃蟹很好次哦！你次一个！”

    小团子献宝一样，用手抓着一个醉蟹，放到洛晨曦碗里。

    看到小团子可爱的笑容，刚才见到白心馨的恶心感，顿时消失了。

    洛晨曦笑眯眯地说了声谢谢，开始拆螃蟹，时不时还喂小团子一口。

    吃到一半，她一个不小心，掰下蟹钳的时候，左手食指被锋利的蟹壳边缘划伤，几滴血珠冒了出来。

    “嘶……”

    她倒抽一口凉气。

    “真是笨得要死，连个螃蟹都不会拆？”

    男人嫌弃的声音从她身侧传来，紧接着，她碗里的蟹钳就被夹走了。

    穆亦辰拿着拆螃蟹用的剪刀，轻轻剪了一下，蟹钳就从中间分成了两半，露出了里面雪白完整的蟹肉。

    穆大少夹着蟹肉，扔回到她碗里。

    “快点吃！”

    洛晨曦看他流畅优雅的手法，都看傻了，听到他的命令，赶紧听话地吃了一口。

    穆亦辰神情淡然地从她碗里夹走另一个蟹钳，同样几下帮她拆了。

    白心馨把这一幕看在眼里，嫉妒得眼睛都发红了。

    怎么会这样！

    为什么向来对女人不屑一顾的穆亦辰，居然会对那个贱人这么温柔，还帮她拆螃蟹！！

    要不是亲眼所见，她根本想象不出！

    难道，穆亦辰真的爱上这个贱人了吗？

    不，这绝对不可能！