    说起来就连艾迪自己都有些忍受不了王洪的态度，更何况是叶圣凌这样的人，只是艾迪同样也很清楚王洪的为人，如果说叶圣凌不帮他治疗的话，还很有可能会惹上他。

    王洪有多厉害艾迪很清楚，对于普通人来说，王洪简直就相当于是神，他亲眼见识过王洪轻而易举就将一个人杀掉，可以说是完全不费吹灰之力。

    而叶圣凌救过艾迪的命，他自然也是不希望叶圣凌出事的，所以此时也很不愿意看到他们二人发生冲突。

    “没问题，那就现在开始吧。”

    叶圣凌倒是很出乎意料的，一口答应的下来。

    王洪满脸轻蔑的看了叶圣凌一眼，将自己那只受伤的腿抬了起来，随后就满脸不屑的说道。

    “那就让你看看吧！”

    叶圣凌从进来的时候就已经看出了王洪应该是腿上的血脉断裂，只需要配合银针和灵气接驳回去就好，所以他也马上就将自己的阵拿了出来。

    全程差不多不到二十分钟，最后叶圣凌就点了点头对他们说道。

    “行了，已经治好了，你这条腿应该已经很久没用过了，所以肌肉上可能会有些生疏，做几天恢复锻炼就好了。”

    艾迪是知道叶圣凌的实力的，但却没有想到居然能够这么快，这才短短的不到二十分钟居然就说自己已经治好了。

    而艾瑞更是满脸惊讶，不过这既然是治好了自己孙子的人，他自然没有理由怀疑。

    但王洪脸上倒是一点都不信，他皱着眉头，阴沉着下脸来说道。

    “小鬼，你现在这是在耍我吗？就你这么几针自己下就能够治好？”

    王洪的这条腿已经坏了很久了，期间他也找过很多的名医，中间到现在为止都还每天都有在喝药，但却没有一点的好转，他觉得自己这条腿怎么也应该要华佗转世给自己来场手术才有可能治好，可叶圣凌居然只是用针刺几下就说搞定了。

    “王洪前辈先不要生气，要不你先试试看自己的腿有没有知觉。”

    艾迪还是相信叶圣凌的实力的，于是也赶紧说道。

    王洪有些不屑，但也依旧还是试着动了动自己的腿，却没想到真的已经可以微微的动弹，他已经能感觉到自己腿上的伤确实是已经好了，他连忙就站了起身来，发现除了行动有些不习惯之外，居然真的已经没有了其他异常，他已经恢复正常了。

    王洪以前也是天山脚下的一个修炼者，原来还是他们帮派里的大弟子，但因为在一次的打斗当中受重伤，便也就失去了大弟子的身份。

    因为他之前仗着自己的实力到处欺负其他人的原因，所以落魄了之后自然也又被欺负了回来，而且以他这种残疾人的身份在帮派里面继续修炼下去也没有意义，所以在某次机会之下也就来了现世。

    事实上他还是很希望能够回去的，此时他觉得自己的伤已经治好了，肯定能够在回帮派里当大弟子，到时候他在同样可以成为一个顶级修炼者。

    王洪之所以会出现在艾家，主要也是因为艾家家业做得很大，便也就需要请个高手来解决某些问题，所以对于艾家来说，王洪也同样是很重要的。

    艾瑞看到王洪确实是已经好了，于是也满脸感激的说道。

    “叶先生，真是太谢谢你了，酬金方面我绝对不会亏待你，我们家愿意出两百亿。”

    两百亿绝对是一个天价，哪怕是对于艾家来说也已经不少了，不过艾家一直以来都将王洪奉若神明，简直就差供起来了，所以他们也觉得花两百亿能治好王洪是值得的。

    叶圣凌还没有说什么，王洪就出言讽刺的说道。

    “呵呵，两百亿？你这老糊涂不会真要给这人两百亿吧。他不过就是用针刺了两下而已，凭什么要这么高的价格。”

    王洪作为一个从天山下来的修炼者，本来就将自己当成了人上人，他甚至是不将现世里的普通人当人看，哪怕是他已经知道了叶圣凌也是个修炼者，但他认为现世中的修炼者同样也比自己要低一等。

    所以在叶圣凌刚进来的时候居然甩都不甩他，这就让他记恨在心了，这会听到叶圣凌居然要两百亿，立马也就找到了一个理由来找茬。

    艾迪一见到气氛瞬间就冷了下来，害怕叶圣凌和王洪真的发生了矛盾，于是也连忙打着圆场说道。

    “王洪先生，是这样子的，这个价格是我们事先就已经定好，而且这应该是行情价，没有什么问题，现在将您治好了，就要按照约定给钱。”

    “呵呵，没有听说过哪有这么贵的行情价，我看你们艾家的人都是钱太多脑子不太好，两百亿说给人就给人。”

    王洪皱起眉头，骂了起来。不过这话就让叶圣凌相当的不爽了，毕竟这人这么说话的话，显然是很不尊重他。

    “不会不会，就算是再贵，只要是能够治好王洪先生，我们认为都是值得的。”

    艾瑞看到情况不对，于是也赶紧站了出来说道。

    听到这话之后王洪脸色倒是好了许多，一直以来他都不问世事，需要什么东西也是跟艾家说一声就好了，倒还真不需要担心钱的问题，所以对钱也没有什么太大的概念。

    他看了一眼叶圣凌，脸上也相当轻狂的说道。

    “小鬼，看你还确实是有点实力，今天让你治好了我的腿，是你的机会，也是你的福气，我看你应该也是个修炼者吧，想不想有更大的提升，我可以让你拜入我的门下，今后我也会指点你一番。”

    艾瑞听到这话之后有些惊讶了起来，他当然知道王洪的实力，也很清楚王洪甚至还是那种超脱于世俗的高人，他如果愿意收的话，那简直是天大的好事。

    叶圣凌看都没有看他一眼，如果不是因为艾家的关系的话，凭他这句话他就可以把王洪的另外一条腿打断，他转过身去对艾迪说道。

    “这一次的钱就不需要了吧。”

