    镇狱关的幽深宫殿中。

    一口巨大的金棺端端正正的放在宫殿正中间。

    羽皇帝纪带着上千名血羽族祭司，来到金棺前，跪下参拜，口中诵念着古老的祝祷词。

    “先祖，血羽族危矣。人族军队兵临城下，镇狱关恐有破城之危。请先祖苏醒，为我族斩尽强敌！”羽皇帝纪双手刚刚举起, 郑重参拜，几乎五体投地。

    身后的一千多名血羽族祭司，重复祝祷的话语，开始进行祭祀。

    只不过，那口金棺就像是一个死物一般，坐落在那里, 没有一丁点的动静。

    羽皇帝纪继续参拜, 将祝祷词重复三次之后。

    金棺终于有了反应。

    金棺的盖子震动了一下。

    紧接着，整座宫殿都震颤一下。

    在场的所有血羽族都安静下来，紧张的盯着宫殿中的金棺。

    宫殿中，除了羽皇帝纪和一千名血羽族祭司之外，地位尊贵的高位贵族，也在宫殿最后面参拜。

    鹰昭鸣等高位贵族脸上带着紧张、疑惑的表情，抬头盯着前方那口金棺。

    在血羽族的历史上，唤醒先祖的情况屈指可数。

    因此。

    在场的血羽族，几乎都没有见过先祖苏醒。

    羽皇帝纪同样没有见过，只在血羽族古老的典籍中，看到过相关的记载。

    祭祀继续进行。

    开始有血羽族祭司推着三十六个大铁笼进来。

    这些大铁笼外面蒙着幕布，看不到里面的东西。

    但是，可以听到铁笼里传出嘶嘶嘶的声音。

    嘭！

    偶尔还有撞击铁笼的声音。

    等到三十六个大铁笼全部推到金棺前，血羽族祭司将铁笼上的幕布拉开，露出了里面的东西。

    三十六个大铁笼里，赫然装着三十六黑色蟒蛇。

    每一条黑色蟒蛇的蛇头都有人头那么大。

    如此大的蟒蛇，一口就能将人吞下去。

    三十六条黑色蟒蛇出现之后，顿时让在场的血羽族倒吸一口气。

    三十六条蟒蛇开始撞击铁笼, 发出嘭嘭嘭的声音。

    有的还张开血盆大口，发出低沉嘶哑的嘶吼。

    然而，在场的血羽族修为都不弱，自然不会惧怕这些关在铁笼里的蟒蛇。

    血羽族祭司向金棺祝祷之后，拔出一把长刀，站在宫殿的一个大坑般的阵眼前。

    整座宫殿的地面上，有一个直径三十丈的巨大祭坛。

    祭坛中有一条条沟渠，组合成了一个阵图。

    执刀的血羽族祭司站在阵眼位置等待着。

    随后，四名血羽族武士，打开第一个铁笼，抓住里面的黑色蟒蛇拖出来，拖到阵眼前。

    执刀的血羽族祭司手起刀落，一刀斩下黑色蟒蛇的头颅。

    噗！

    鲜血喷溅而出，洒落到阵眼上。

    鲜血沿着祭坛阵图的沟渠，向着祭坛各处蔓延，流遍祭坛的每一个角落。

    不过，一条蟒蛇的鲜血不够，只能勉强将祭坛阵图染红一小半。

    紧接着。

    血羽族武士又拖出来第二条蟒蛇。

    又是手起刀落，鲜血喷溅, 流入祭坛。

    随后, 第三条、第四条……

    一条条黑色蟒蛇被杀死, 鲜血流入到祭坛中。

    被杀掉的蟒蛇被随手扔到祭坛的阵眼里，鲜血还在继续往外流。

    这些蟒蛇被砍掉头颅，但没有立即死去，粗大的蛇身在阵眼的大坑里扭动，看上去血腥无比。

    随着杀掉的蟒蛇越来越多。

    祭坛中的鲜血也越聚越多，流遍祭坛的每一个角落，渐渐形成了一个血腥的阵图。

    最后，鲜血漫过一个高度，开始流向正中间的金棺。

    鲜血流到金棺下方。

    金棺依旧没有动静。

    过了片刻，金棺下方的鲜血突然像是收到了极大的吸力，被金棺快速吸收。

    大股大股的鲜血，朝着金棺的方向涌去。

    三十六条巨蟒的鲜血，最后全部被金棺吸了进去。

    在场的血羽族，都瞪大眼睛看着这一幕，屏住了呼吸，安静的等待着。

    没有人知道下一刻会发生什么。

    但每一个人都知道，这金棺里的东西，很快就要出来了。

    没有人见过金棺里的“东西”到底是什么样子。

    虽然说金棺里的是血羽族的先祖，但毕竟过去了七百年之久，谁都没有真正见过所谓的先祖是什么样子。

    更何况，一个唤醒仪式，竟然需要杀掉如此多的蟒蛇。

    金棺吸干了每一滴鲜血。

    最后，金棺的盖子缓缓升起来，竖起来漂浮在金棺后方。

    紧接着。

    一名身穿金甲的血羽族从金棺里缓缓漂浮起来，从平躺的姿势缓缓变成竖直的姿势。

    所有血羽族都盯着这位金棺里出来的“先祖”看，全都闭住呼吸，不敢出声。

    只见这位血羽族先祖，穿着黄金战甲，因而看不清身躯的情况。

    只能看到面孔。

    那头盔里，露出了一张干瘪的脸孔。

    虽然看上去是血羽族的模样，但是那干瘪的模样，看上去无比的诡异。

    更诡异的是，在那干瘪的脸孔里，还有着一股血液在流动，就像是一只虫子在血管里蠕动，将皮肤撑起来。

    随着鲜血在血管里流动，血羽族先祖的皮肤从原本的干瘪慢慢膨胀起来，开始恢复正常的模样。

    等到血羽族先祖的皮肤恢复到七八成饱满的时候。

    他仰头深吸一口气，缓缓睁开了眼睛。

    黄金瞳！

    血羽族先祖的眼眶里，投射出了两道金色的目光，扫视着在场的血羽族后代。

    “没想到七百年过去，血羽族已经羸弱至此，区区人族能够把你们逼迫到唤醒本座的程度！”

    血羽族先祖缓缓开口，语气中隐含怒气。

    羽皇帝纪连忙解释：“先祖冥煌在上，人族之中出现了以为气运之子，短短三年时间，建立龙渊神国，从南荒州一路打到镇狱关。已经灭了我血羽族两座圣地，没有人能够阻挡他的剑锋。

    “现在的人族已经不是大周王朝强盛，大周王朝在龙渊神国面前，根本不值一提。

    “这一次镇狱关有失守之危，所以才不得不唤醒先祖，为我血羽族斩除强敌！”

    这位血羽族先祖，赫然正是曾经的血羽族战神冥煌。

    战神冥煌双眼微眯，看了一眼羽皇帝纪，哼道：“现在的血羽皇已经这般无能了，连一个立国三年的人族王朝都对付不了。”

    羽皇帝纪心中非常不服，但是面对着血羽族的先祖，不敢顶撞，只能脸色阴沉的低头听着，沉默不语。

