    　　楚汐和韩知艺寒暄了几句，四人又分开。

    　　女子立在一株梅树下，看着韩知艺推着魏恪走远，楚汐忍不住的弯了弯唇瓣。

    　　她蹭了蹭男子的胳膊：“魏恪的气色比先前好多了。”

    　　裴书珩没有回复。

    　　楚汐继续津津乐道：“如今你与他也算一个阵营。像来也算如虎添翼。”

    　　裴书珩带着她往内走，不想与他谈旁的男子，更何况对方还是魏恪。

    　　“可要折几只梅花带回去？”

    　　楚汐成功被他带跑偏：“可以吗？”

    　　“屋内柜子上摆着的釉彩百花景泰蓝瓶正好空着，放上几株搁在你办公的案桌上，想来也算怡情。”

    　　午膳的确是在颐霄楼用的，裴书珩点了一桌子的菜。他早一步动筷，给楚汐挑着鱼刺。

    　　楚汐简直被这男人的体贴闪瞎了。她又不是缺胳膊缺腿，怎么好意思被裴书珩当成残废在养。

    　　做人呢，要自力更生。

    　　念及此，她当下道：“多挑些，我最烦吐刺了。”

    　　贺远霖从小二嘴里得知裴家夫妇去了包厢。

    　　秋娘生了，这些日子，他可谓是春风得意，走路带风。

    　　跑堂小二忙不过来，贺远霖端着几碟子招牌菜敲了敲包间的门，这才入内。

    　　就听到楚汐这么一句话。

    　　贺远霖看向裴书珩的目光都带着同情。

    　　楚汐见是他，当下露出一个笑来，有段日子没见了。

    　　就，怪想念的。

    　　毕竟认识，怎么样都要问候几句，这可是传统美德。

    　　楚汐吃了一口鱼肉，用绣着梅花的白帕子擦了擦嘴角。

    　　“贺远霖，你和离了吗？”

    　　贺远霖：“……”

    　　好了，楚汐就是在咒他。

    　　“我和秋娘感情好着呢。”

    　　楚汐笑嘻嘻，肩膀一抖一抖的，也就贺远霖自我感觉良好。若不是秋娘心里有他，他都不知被和离多少次了。

    　　贺……自信哥！

    　　贺远霖见她笑的开怀，心里不由怪怪的，当下眉头皱的不能再皱：“裴大官人，管管你家夫人，她上回跑到我家，试图撺掇我娘子与我和离。”

    　　裴书珩修长的手指，提起茶壶斟茶，热雾袅袅徘徊上升。

    　　递到楚汐手中。

    　　这才抬眸，轻飘飘道：“管不了。我都听她的。”

    　　贺远霖傻眼了。

    　　若裴书珩不是三品官员，这种男人有什么出息。

    　　他撇撇嘴，自讨没趣，当下就要退下。

    　　楚汐好不容易止了笑，见他要走，这才出声又问了句：“贺远霖。”

    　　“你娘子生了吧？”

    　　贺远霖嘴角不由咧开笑，哪里会计较楚汐适才的无礼，当下跑回来，就差手舞足蹈。

    　　“生了，两个女儿。生的那叫一个漂亮，这些日子吃了睡，睡了吃，哼哼唧唧的能把人都心给融化了。”

    　　裴书珩指间一顿，见贺远霖有滔滔不绝的架势，当下出声打断贺远霖的话。

    　　“贺管事，我和娘子得用饭了。”

    　　贺远霖恍然，也觉得自己的话太多了，当下忙到：“打搅裴公子了，厨房还有几盘菜，我这就给您送上来。”

    　　他一走，屋内陷入了平静。

    　　楚汐低头看了眼平坦的小腹，撇了撇嘴，有些难受。

    　　“裴书珩，他有两个女儿。”

    　　男子眼底闪过一丝情绪，抬手给楚汐理了理秀发。

    　　他笑了笑，仿若不在意般道：“楚汐，我有你。”

    　　两人回府天色已暗，天际留下一片余晖带来的霞光，静静的泻在半化的雪上，透着光彩。

    　　裴书珩把楚汐送到墨漪院后，又折路去了书房。

    　　案桌上铺着大大小小的册子，正中间摆着他坐满标记的书。

    　　视线在离魂那几个字眼里停驻。

    　　有人敲了敲门，得到他的回应，这才恭敬入内。

    　　“公子，鬼清子的踪迹有了些许眉目，有人曾言半年前见他出入江南一带。”

    　　鬼清子是边疆的巫师，专攻蛊毒，灵异一事。那双手素来有起死回生的的能力。

    　　裴书珩自带楚汐给裴母上坟时，就遣手下的去调查他的行踪。

    　　却不曾想，随意吩咐的一件事，竟然成了他最后的希望寄托。

    　　这算是这些日子听到的最好的消息了吧。

    　　屋内光线暗淡，男子的神情看不分明，依稀只瞧见裴书珩的轮廓。

    　　他动了动唇，花费所有力气说出三个字来。

    　　“继续查”

    　　……

    　　楚汐知道，她疼到倒在地上让裴书珩吓坏了。

    　　以致于半夜口渴醒来，只要身子轻轻小幅度挪动位置，都能把裴书珩惊醒。

    　　男人哪儿还有平素面对她时的稳重。

    　　楚汐再清楚不过，如若裴书珩当着她的面泄露心底的情绪和不安，那她可能更慌。

    　　这几日，裴书珩把她当易碎的瓷娃娃，就连说想喝水，只要看一眼茶盏，他就端着茶杯来了。

    　　如若能不出门，裴书珩绝不出门。

    　　就连楚汐的看不下去了。

    　　她踢了踢男人的靴子：“裴书珩，我这些日子，当真不出门了？”

    　　绮丽院的事狗子也交给了手下的人查办。走个过场，无须当真。

    　　不过，前有胥御，裴书珩上次难免会出幺蛾子，裴书珩若一次也不出面，也说不过去。

    　　裴书珩想到下人的好几次催促，只好无奈道。

    　　“我尽快回来。”

    　　楚汐摆摆手，很是豪气：“走走走。”

    　　男人蹙了蹙眉，总有患得患失之感：“你想让我走？”

    　　楚汐：？？？

    　　不是大佬你自己说要走的吗！

    　　你怎么比我还善变。

    　　女子想到裴书珩这几日都反常，忍住不翻白眼，变脸似的娇媚的脸上换成浓浓的不舍。

    　　戏精又来了。

    　　“我不想！我想到你要离开，我就窒息！”

    　　“太难了！”

    　　“你要早些回来，爱你呦。”

    　　女子踮起脚尖，素手搭在男子的肩上，红唇贴上。

    　　一触即离。

    　　楚汐语气幽怨：“如若你不出去就好了。”

    　　走吧走吧！

    　　搞事业吧！

    　　老和她待着也不是事啊！

    　　裴书珩淡淡一笑，听到这些话，一字一字如雨露般洒在他干涸的心上，他不以为意道，漫不经心道：“好，不去了。”

    　　？？？

    　　大佬！我开玩笑的啊。

    　　你说不去就不去。

    　　你就不怕有人参你一本吗！！！

    　　事实证明，裴书珩是不怕的。

