    “真的要相信她的话，夜晚再来一次吗？”德莉莎看了八重凛消失的位置一眼，心底还是有些发毛，赶紧跟上了明羽。

    “当然了，否则也没有其它方法了。这个空间接下来会发生什么我们也不清楚，只靠我们的话是没办法出去的。”明羽放慢了脚步，头也不回的说道。

    相传鬼魂通常都会在夜晚出现，看来哪怕是圣痕空间也不能免俗。明羽依稀记得八重凛后来是在夜晚出现过一次，想来在夜晚鬼魂的力量会强上一些。

    “那，好吧。”德莉莎有些犹豫的说道，对于她来说，鬼魂什么的，是世界上最可怕的东西了。哪怕是像八重凛这么可爱的鬼魂，不逃跑已经是她的极限了。要在半夜主动去寻找，对她而言还是太过惊悚了些。

    看到德莉莎脸上的忧虑，明羽就不禁好笑。无论是作为教廷的修女，还是天命的女武神，都不该是什么害怕鬼怪的职业。但偏偏德莉莎身兼二者，却怕鬼怕得要死。

    或许，只有吸血鬼才是她不会害怕的鬼了吧。明羽不由想起了“月下初拥”。

    看到明羽诡异的笑容，德莉莎立刻就明白这家伙肯定是在暗地里笑话自己，心中顿时一气。

    悄悄屏住呼吸，德莉莎轻轻小跑几步，噌的一声跳到明羽背上，死死箍住明羽的脖子。

    明羽霎时一个踉跄，差点摔倒，脖颈又被德莉莎缠住，呼吸都有些困难了。所幸德莉莎现在没了一身怪力，也没有刻意为难，只是让明羽微微有些难受罢了。

    德莉莎自从失去力量后，越来越像一个小孩子了。奥托当初到底是怎么带孩子的啊，明羽摇头感叹道。

    正在做实验的奥托猛然打了个喷嚏，手中的试管都差点摔了出去。感冒了吗，这个身体该重新调试一番了，奥托摸着头发思衬道。

    虽然学园长平时也是一副小孩子的样子，但好歹心理上是个四十七岁的成熟的大人，可现在连心理都退化到十二岁了。

    即使现在的学园长弱的一批，明羽也不敢来个过肩摔，他还怕学园长恢复后把自己拉出来吊打呢。至少在很长一段时间里，学园长都会是极东支部的第一人，自己还是得生活在学园长的阴影下。

    所以，明羽只能选择忍气吞声，顺从的将德莉莎背在后面。

    看到明羽脸上那难看的表情，还不得不把自己背着，德莉莎心中立刻舒畅了起来，感受着不同高度带来的新奇景色。

    快到神社的时候，明羽还是将德莉莎放了下来。虽然学园长很轻，还软软的，背起来也挺舒服，但被村民看见明羽还是会有些尴尬的。

    德莉莎这时候也没有再闹，安静的从明羽背上跳了下来，毕竟学园长是个大人了，到底还是要脸的。

    进入神社，隐隐可以听见从大厅中传来的争吵声。德莉莎示意明羽保持安静，就带着他轻手轻脚的凑了上去。

    悄悄把大门推开一道缝隙，可以看见正对大门坐着的是一位粉发巫女，在她的正面坐着一位身着黑色羽织的黑发男人，两人之间坐着两排村民，有男有女，有老有少。

    一个村民冲着上首的巫女喊道：“在那两个外乡人出现之前，村子里从未出现过怪物，一定是他们带来的，快把他们抓起来！”

    另一个中年妇女也是严厉的叫嚣着：“我的丈夫就是被怪物害死的，一定不能放过他们！”

    更多的人也叫喊道：“肯定是他们带来了灾祸，赶紧把他们烧死！”

    明羽看着这一幕，心底不住的冷笑，真是好一个民怨沸腾，绯狱丸倒是会玩啊。

    听到众人的叫喊，八重樱低着头，神色不变的说道：“目前没有证据可以证明这一点。请给我一些时间，我一定会查明真相的。”

    “这需要什么证据？”一个村民立刻不满的说道，“巫女的职责不就是保护村子吗！？”

    穿着羽织的男人也淡定的说道：“巫女大人，先不论那些怪物。祭祀的时间快到了，你应该懂的。”

    八重樱抬起头看着对方，男人的语气很平静，似乎在诉说着一件天经地义的事情。巫女心中闪过作为祭品的妹妹的身影，想起那个柔柔弱弱的孩子被放在祭坛时的样子。

    “父…神主大人，你是想…”八重樱有些错愕。

    “村子已经三个月没下雨了。在这个时候出现的白发女孩简直是神明的恩赐啊，只要献上她，神明一定会满意的！”神主神情癫狂的说道，宛如一个狂教徒。

    “可是…”八重樱有些犹豫。

    “没什么可是的。”神主语气中不由带上了几分严厉，“如果不献上这个异乡人，那么就必须献上村子里的童女，祭祀是必须的！”

    “难道，你想让凛的努力白费吗！？”神主颇有几分恨铁不成钢的意味。

    凛，巫女心中顿时又想起了妹妹。在祭坛上，哪怕刀刃即将刺入心脏，她也努力做出最灿烂的笑容，劝自己要成为一位优秀的巫女。

    八重樱低着头，无法再辩驳了。或者说，连她也不知道该如何选择。

    如果卡莲还在的话，她一定知道怎么办吧。八重樱不由想起那一位白发的修女。但是，卡莲不会再出现了。

    供奉神明的天职、保护村民的责任…，一个个重担压在她柔弱的肩膀上，使得她几乎抬不起头来。

    “够了！”德莉莎猛地推开门，快步走到八重樱面前，“你们这么多人欺负一个女孩子，就不感到羞愧吗！”

    德莉莎看着这群愚昧无知的人，他们眼里只有贪婪和憎恨，没有丝毫的怜悯之心。

    “嘴里叫着神明的名号，将一切都交给神明来决定。”德莉莎缓了口气，用更加严厉的语气说道，“难道你们不知道，人的命运只靠自己来决定，而不是什么虚无缥缈的神明！”

    听到德莉莎的话，八重樱顿时觉得自己心中某个地方颤动了下，不安的心也渐渐平定了下来。

