
　　秦暮言看到那个跟司擎洲一样的头像，认真思索着是不是本人。

　　“本人？”

　　她看了对方简介，什么信息也没透漏，防得滴水不漏。

　　“你男朋友。”

　　秦暮言手顿了一下，嘴角勾了一下，眼底划过一丝狡黠，

　　“这上面说是我老公的都不少，没图不认。”

　　随后，一张照片发了过来，他靠坐在沙发上，黑色衬衫全开，露出凹凸有致的腹肌，还有漂亮的下颚线，没露脸。

　　“别放大了看，实物你不是摸过？”

　　秦暮言手顿了一下，放大的照片能清晰看到每块腹肌的大小，呃，被猜中了。

　　“不记得手感了。”

　　她脸不红心不跳地发了条，随后打开照片，又放大仔细看，

　　耳根的热气冒起，扑面而来地男性荷尔蒙，角度抓得恰达好处，这男人真的太会了。

　　“提前给女朋友预告。”

　　秦暮言打开第二张图，刚开始还看不出什么，等意会到什么，脸瞬间爆红。

　　腹肌以下人鱼骨，再往下没了，卡在若隐若现中……

　　她不敢想了，赶紧把平板塞背包里，抓了一瓶水，喝了半瓶才缓过来。

　　好在保姆车没光线暗，不然她脸红成这样，真不懂怎么解释了。

　　秦暮言一闭上眼睛，脑海里就出现那两张照片，这男人肯定是故意的

　　……

　　演唱会当天

　　司甜她们几人一起逛VIP休息室，琳琅满目的周边，刷码领取，每人限一份。

　　“贺昕姐，我们不能去后台找我姐吗？”

　　秦暮雪还有些恍惚，被拉着上飞机到现在，她都还在消化这个消息。

　　海报上戴着面具的人，她看了好久才看出是自己的姐姐。

　　“不能，后台现在乱成一团了。”

　　贺昕刚发了信息给秦暮言，等了好久都没回复。

　　收到信息只有两个字，“忙着。”

　　“你姐姐让我照顾你，别乱跑。”

　　贺昕拉着她，现在准备开场了，她们可以从特殊通道进去。

　　“我三哥怎么没来？”

　　司甜喃喃自语着，她出发前发信息，那边一点回应都没有。

　　女朋友的演唱会都不来？膝盖不想要了？

　　“甜甜，我们也进去吧，等会儿人多。”

　　慕子悠已经迫不及待了，她第一次出国看演唱会，刚才在外场的时候被粉丝带着节奏，已经很激动了。

　　司甜比她还兴奋，带着录像机全程记录着，事业粉再次营业，

　　超话里的第一手资料全是她贡献的。

　　她们刚坐下不到两分钟，全场灯光暗了下来，开场预热开始，

　　秦暮雪看着舞台慢慢升起，想起当时姐姐刚被接回来的时候，

　　她每天都被关在房间内，而姐姐却每天都在她的窗台下跟堂弟们玩，像个假小子。

　　有一天，姐姐直接躲进她的房间，说是干了点会被打的事，借衣柜给她躲躲。

　　“小雪，你真的喜欢钢琴吗？”

　　“应该还喜欢其他的吧？”

　　秦暮雪当时心跳加速，努力平复自己才不至于犯病，

　　“喜欢跳舞，那种很野的没有顾忌的舞。”

　　那是她第一次跟姐姐交心的聊天……

　　秦暮雪回过神，舞台上正在跳舞的姐姐，是在帮她完成小时候完成不了的梦想吗？

　　眼眶有些湿润，眼前的景象有些模糊。

　　劲爆的开场，屏幕上的橘红火焰，燃烧着现场的热情。

　　Lange慵懒地嗓音传来，像在蛊惑着每个人的心，被勾着带入其中。天籁小说网

　　三人同时拿下面具，扔向粉丝，无数双手伸手接着。

　　大屏幕上，先给了队长Lange一个特写镜头，随后到Rise，Orchid。

　　现场的尖叫声瞬间燃起，粉丝们都在疯狂地呐喊着，

　　“Red，Red……”

　　刚刚开场，现场已经失控了，大家手里的星光锤子舞动着，汇成一片火红的星海。

　　Lange穿着红色的斜露肩短连衣裙，腰间挖空，露出纤细的腰，Rise和Orchid都穿着超短裙，露出各自的大长腿。

　　三人都是长卷发，用发夹固定了一部分，各自舞动着。

　　随着音乐的高潮掀起，舞蹈动作也随之卡着每一个音律节点。

　　大屏幕上来了一个三人大特写，各具特色，不同种风格的美。

　　“杀封！终于看到她们的全脸了，太勾人。”

　　“声音清冷慵懒，跳舞劲爆撩人……”

　　司甜拍了第一支团舞，视频直接转发到超话中。

　　手颤抖着，字都打不清楚了。

　　现场的尖叫声又响起了，她抬头看向舞台，疑惑着怎么有男生舞蹈。

　　Rise的个人Solo开始了，开舞的是男舞伴？

　　当屏幕特写到男舞伴时，现场又一次失控，

　　“啊……Andy！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第120章 演唱会现场免费阅读。https://www.23sk.net 