    “还有什么事吗？”牙婆不解的回头看向高云清，这丫头是后悔了吗？

    “阿姨将你身边的那家人留下吧，至于价钱什么的，你和叔叔谈好了！”高云清冲牙婆笑笑，指着她身边的一家四口说道。

    她观察众人很久，各色各样的人都有，不安逸的，胆小的，心思活络的……这一家子开始的时候高云清还没有注意到他们，因为他们一直安安静静的站在边上，静静的，不说话，但是却也不似那些胆小局促的人，这一家子一夫一妻加上一儿一女，夫妻大概四十几岁，沉稳也能正常，难得的是他们的两个孩子！大一点的是女孩，也就十一二岁左右的样子，男孩貌似和自己差不多大，八九岁左右，如此小的孩子在这种要被人买卖的情况下，也还能和父母安安静静的站在一起，不知道是不明事理，不清楚接下来意味什么还是真的很好，临危不惧？

    牙婆听了高云清的话，看向王掌柜，见他点头，牙婆乐呵呵的奔王掌柜走了过去。留高云清和那一家子在院子里站着。

    高云清走向那小男孩，冲他友善的笑笑：“弟弟，你知道你们今天是来干什么的嘛？要和姐姐一起玩游戏吗？姐姐可是有许多好玩的呢！”高云清故意“天真”的诱惑着小男孩，想知道他到底是真淡定，还是只是年少无知。

    小男孩摇摇头：“不行的，爹爹说，我们今天是来被人选仆人的，要乖乖的呆着，希望被人选中，这样以后的生活才能够解决温饱。”

    高云清看着小男孩微低着头，一副很是认真的样子，不禁暗道这家父亲教育还不错！

    “那你知道仆人是做什么的吗？”

    “知道，成了人家的仆人，就要伺候主子了。伺候他的衣食住行，各个方面，主子要我干什么，我就做什么，要听话！”

    听着小男孩稚嫩的声音，高云清满意的笑了：“呵呵，你知道的还真多！”

    听到了夸奖的小男孩腼腆的冲高云清笑笑：“都是爹爹教的！”

    “既然这样，你们一家就留下来吧，以后就好好地照顾我，我不会亏待你们的！”高云清信誓旦旦的对着那一家中的顶梁柱说着。尽管也许在他的眼里，自己的这出也许会很搞笑，但是好歹自己也要表达一下态度嘛！

    没想到那男子竟然也没嫌弃高云清人小，他双手合十，对高云清作揖：“承蒙小姐抬举，以后小的一家便侍奉小姐了！”

    高云清本还想再说些安稳人心的话，可正巧牙婆出来了：“小姐确定要他们一家四口？”

    “恩，孩子真么小，如何能够离开父母太远，正好我也缺个玩伴，不如就一起收了。”高云清回应牙婆，虽然这圆滑的人她不是很喜欢，但是看在她将这么稳重的一家子带来的份上，勉强应付一下吧！

    “小姐还真是心善，之前也有人家看张这夫妻的，可是他们不愿放下孩子，非说什么要买就一家子一起，这才留到了现在，好在遇到小姐这个心善的！”

    牙婆笑着奉承着高云清，高云清大概也知道牙婆的目的，无非就是王婆卖瓜自卖自夸，或者是希望自己一个“不懂事”的小丫头一高兴赏她些银子嘛！可高云清毕竟不是一个真的8岁孩子，此刻也只是赔笑着，却不说话。

    “牙婆还有事？”见那牙婆还在有的没的说起来没完，高云清有些不耐烦了。

    “额……”牙婆见高云清脸色不似太好，心下有些犹豫，但是转念一想，她到底还是个孩子，想来是不叫好糊弄的，于是心一横：“有！老婆子可是费了不少劲才把他们买到手的，这如今就要卖个小姐了，这价钱是不是……”

    高云清瞥了牙婆一眼：“你和叔叔没谈好吗？”

    “额，王老板给的实在是有点低。你看这好歹也是四个人啊，王老板就给了两个人的价钱。”牙婆故作为难的说。

    高云清看了一眼王掌柜，见王掌柜的并未看向自己，想来是想让自己独自出处理这件事情，于是高云清很是不客气的对牙婆说：“你既然不满意这个价格，那便将人带回去吧。两个劳动力，带着两个孩子，这种组合能够多少人要？嫌少就都领回去，本姑娘累了，牙婆你慢走不送！”

