    第1202章让位

    “我可以把皇位传给你。”

    一句话，让帝靖承眼中的精光瞬间大振，绽放出无比摄人的光芒。他脸上的激动几乎抑制不住。帝忠看出了他对皇位的执着和向往几乎疯魔，连前面就是火海都看不到了。

    “爷爷，谢谢您。我一定会好好做国王，好好治理好B国。我一定……”

    “打住。”帝忠打断了他的话，压根儿就不想听。

    “我的话还没有说完。我可以把皇位让给你，但是一旦让位，我就不再是皇帝，你将要面对的事情，我也不会再管。你要是能把皇室治理好，让它欣欣向荣，那是你的本事，我会祝福你。可要是你无法胜任，到时候也不要来找我哭诉，说不当这个国王。你能做到吗？”

    “当然！”帝靖承想也不想就答应了。

    此刻他终于等到了这辈子最想要的，就像Z国古时候的皇子，从小就梦想着当皇帝，都要魔怔了，终于，在当了50年的皇子后，梦想成真，他怎么可能放弃？那是他位置奋斗一生的目标。

    他这辈子，出生就什么都有了，为了一个梦想坚持了50年。

    放弃？

    不可能的。

    “好，那等回了皇宫，我立刻就宣布。”

    “多谢爷爷。”

    此刻，帝靖承看帝忠这个死老头顺眼多了。

    “爷爷，现在帝靖安已经成了众矢之的，他干了这么丧尽天良的事情，在民众这边是绝对过不去的。您这次去了I国是不是把他保出来了？他现在人在哪里？”

    人，的确是被帝忠保下来了。

    在帝靖安吞了镜片被送到医院之后，帝忠的人就已经将帝靖安秘密带走了。

    现在，他应该已经被秘密送回了B国。

    可不管怎么样，帝靖安也是他的亲孙子。而且还是黎家的女儿剩下的孩子。他怎么可能把帝靖安交给帝靖承？

    “我不可能把他交给你。靖承，他是你的亲弟弟。”

    帝靖承说道：“可他却残忍地害死了247条人命！其中一条人命还是您的亲儿子，您最喜欢的一个儿子，您难道愿意原谅他吗？”

    “我不原谅他又能如何？人死不能复生，他是我的亲孙子，我不可能看着他被人用口水活活淹死。不管怎么样，他都是皇室的人，就算是死，他也应该死得体面。”

    “可爷爷您一定是把他救了。从您眼镜掉落我就知道，这是您在给他制造生机。爷爷，我答应您，让他体面的接受制裁，但是如果帝靖安不死，民众的愤怒是不会消失的。”

    “那你是要你弟弟的命，还是要皇位？”帝忠让帝靖承做选择。

    当然是皇位。

    这是毋庸置疑的。

    帝靖承不再谈论这件事，一行人浩浩荡荡地朝着皇宫行去。

    即便帝忠猜想到了皇宫可能面对的情况，但是当他真的看到皇宫门口包围的数以百万计的民众时，他才明白帝靖轩为什么要放他回来。

    为什么他要让他做好准备迎战。

    帝靖轩太狠了。

    他又狠、又聪明、又有钱、有势力。

    (本章完)

