    无形的波纹，如清风拂面，又如微波荡漾，迅速覆盖了整个五玄圣地。

    此刻，无论是弱小的准圣，还是大道主宰级别的鸿钧老祖等人，都有一种仿佛万物永恒的感觉。

    九虚神殿内，姬九虚睁开双眼，顿时有古老沧桑的岁月感，弥散而出。

    但下一刻，他眼中神光一闪，一切又恢复如常。

    那种万物永恒的道韵，也随之消失不见。

    “百万年闭关，终于突破了！”

    姬九虚仔细的感受着自己实力的变化，有三枚永恒之晶分别融入了肉身、魂魄和心灵当中。

    现在，他的修为是一劫神王。

    而实际战力，却已经凌驾于永恒神王之上。

    “众妙之源……”姬九虚心念一动，便有一种掌控一切的至高无上之感。

    仿佛他的灵觉触角，可以延伸到其他八大混沌界，延伸到遥远的起源世界。

    整个第九界域战舰，皆在他的心头浮现。

    在突破之前，姬九虚和第九界域战舰之间的关系，就像是孩童擎巨山，根本撼动不了第九界域战舰。

    现在，他终于可以动用众妙之源的些许力量，轻轻挪动一下这个庞然大物了。

    “还要继续努力，等我真正完全掌控了众妙之源，能让这艘界域战舰在茫茫真实世界中振翅飞行，那时才算成功。”姬九虚心道。

    否则就算他去了山海防线，那也是炮灰，根本不顶用。

    “现在，是时候解决祸乱混沌海的黑手了。”

    这样想着，姬九虚的身形缥缈如烟，直接消失在九虚神殿内。

    下一刻，就出现在混沌海的中央区域。

    ……

    无边无际的混沌海，无数的玄界，如星星点点一般，飘在无尽的混沌灰雾中。

    而混沌海中央区域，原本是始元界的入口所在，每个元会打开一次。

    平时就稍显荒寂，各大玄界的修炼者很少来这里闯荡探索。

    数十万年前，姬九虚解了始元界的困局，让始元界重归混沌海。

    在整体实力上，始元界远超各大玄界，专门在混沌海中央区域建立起了一座座浮空神殿，镇守四方。

    如此一来，就更没有修炼者敢来这里探索了。

    这时，那些浮空神殿下方，姬九虚的身影凭空出现。

    “嗯？那是！”

    “是九虚大人，他不是在闭关吗，怎么会突然来此？”

    镇守那些浮空神殿的始元界强者，立刻发现了姬九虚。

    唰！

    一道身影来到姬九虚面前，恭敬的行礼：“卫阳拜见九虚大人。”

    “不错，多年未见，你已经是大道圣主了。”姬九虚笑道。

    他第一次进始元界时，曾借卫阳部落的身份，加入了北圣堂。

    而卫阳部落的老祖卫阳，当初还是个大道圣王。

    随着始元界重归混沌海，卫阳的修为也提升了，成了大道圣主。

    在整个混沌海，也是一位数得着的强者。

    不过，卫阳在姬九虚面前，却不敢有任何造次。

    面对姬九虚的称赞，他依旧恭敬的回答：“多谢九虚大人夸奖。”

    姬九虚轻轻点头：“此处即将大变，你速速带领大家撤离。”

    大变？

    卫阳不敢迟疑，连忙应道：“是！”

    然后迅速组织那些浮空神殿中的始元界强者撤离。

    很快，茫茫虚空中，只剩下姬九虚一人。

    此刻若是纵览全局，便能发现，姬九虚所处的位置，刚好是整个混沌海的中心点。

    “散！”他抬手在眉心处的紫色圆环印记上轻轻一点。

    哗……

    顿时，有无数的紫色光芒幅散出去，形成了一个巨大的紫色球体，笼罩四面八方。

    整个混沌海，在这一刻仿佛都震了一下。

    然后，一个流光溢彩的规则光团，在紫色球体中迅速凝聚成型，散发着无穷的玄妙道韵，勾连着一切。

    “盘古混沌界的至高规则。”姬九虚的目光审视着面前的规则光团。

    可以清楚的看到，有大量的血色光芒，遍布在至高规则所具现的光团各处，侵染了超过七成的区域。

    在规则光团内部，隐约可以看到一个血衣青年正盘坐其中，紧闭着双眼，似乎正在进行深层次的修炼，并没有发现自己已经暴露。

    而那些血色光芒的源头，正是血衣青年！

    “青族始祖！”姬九虚眼中寒光一闪。

    不得不说，他也有些佩服这个老家伙的毅力。

    从盘古帝君离开第九界域战舰，直到现在，恐怕已经过去了有上百万个混沌时代。

    在这么长的岁月中，青族始祖一直都呆这个地方，没有放弃炼化至高规则，其毅力不可谓不强。

    或者说，这根本就是一个疯子！

    “到此为止吧！”姬九虚心念一动，眉心处众妙之源所化的紫色圆环，射出一道紫色光束，直接落在规则光团上面。

    那些融入其中的血色光芒，开始迅速抽离。

    “嗯？盘古族！”处在规则光团内部的青族始祖陡然睁开双眼，状若癫狂的眼神，一眼就看到了外面的姬九虚。

    他发现，这个盘古族明明是一劫神王，可又像是永恒神王，再一看，又像是更强的超脱帝君。

    着实古怪！

    下一刻，青族始祖才反应过来，自己的意志正在被对方驱逐，当即怒吼一声：“盘古族，你找死！”

    他已经将至高规则炼化了七成之多，如果再给一百个混沌时代，他绝对有把握完全炼化至高规则，成为盘古混沌界的主人。

    进而通过这种方式，超脱成为帝君！

    但现在，一个根本没见过的盘古族生面孔，竟然正在将他的意志从至高规则中驱离出去！

    呼……

    青族始祖身形一晃，离开了至高规则所化的多彩光团，他身上散发的恐怖气息凝聚如焰，远超永恒神王级别，

    顷刻间，便笼罩了整个混沌海，似要毁灭一切。

    他有些忌惮的盯着姬九虚，问：“盘古早已离开去了虚无之地，你是何人？”

    姬九虚笑了笑：“你可以称我为九虚帝君。”

    “不可能！”青族始祖面色大变，当即作出否定：“盘古那个老不死的早已离开，去了虚无之地，而盘古族的底蕴几乎都在他身上，他的后人不可能再有人修成帝君！”

    “试试不就知道了？”姬九虚笑容不变。

    “哼，虚张声势，先擒住你再说！”青族始祖冷哼一声。

    哗！

    他直接抬手一掌，四周无穷无尽的混沌灰雾，就仿佛听他号令一般，凝聚成一个巨大的无比的掌印，向姬九虚盖压过来。

    虽然青族始祖没有完全炼化混沌海的至高规则，但他依旧可以调用整个混沌海的能量。

    但下一刻，他震惊了。

    只见姬九虚没有任何动作，仅是轻声道：“散！”

    紫色的力量弥散出去，直接击溃了仿佛能湮灭一切的混沌巨掌。

    “不可能！”青族始祖大吃一惊，在混沌海，他应该是无敌的，但现在为何？！

    “没什么不可能！”姬九虚面带微笑，又轻声说了一句：“禁！”

    众妙之源的紫色力量再次扩散出去，如同一张大网，直接向青族始祖笼罩过去。

    “不好！”青族始祖立刻察觉到了危险的降临，这是无尽岁月以来，他第一次感受到了这种生死危机！

    退退退！

    他连忙急速后退。

    “这是什么力量？不是道法规则、不是肉身、不是魂魄？究竟是什么？”

    青族始祖一边急速后退，一边思索着。

    可他根本没有见过这种力量，一时间也想不出答案。

    “逃得掉吗？”姬九虚一步未动，他已经可以动用些许众妙之源的力量，作为第九界域战舰的主人，

    只要身在战舰内，任何地方都是他的攻击范围。

    “禁！”他再次开口。

    紫色力量顿时暴增，威力达到了百倍永恒神王的层次。

    呼！

    瞬间，一张紫色大网直接束缚在青族始祖身上，将他牢牢的禁锢住，肉身、魂魄全部被禁锢，动弹不得。

    “这不可能！你到底是谁？！”青族始祖满脸的难以置信，眼中的癫狂，已经完全变成了。

    姬九虚轻轻一步，走到他面前，笑道：“一会儿你就知道了。”

    “控心！”

    一边说着，他一边通过心灵力量施展了控心奴役之法。

    这是他在混沌竞技场第六重山海试练时，得到的一种心灵力量的应用手段。

    顿时，一张心灵力量构成的无形大网，开始深入青族始祖的肉身、魂魄和心境各处。

    如同烙印一般，要完全控制青族始祖。

    “不！不！”青族始祖想要自爆，舍弃现在的身体，可是在心灵力量的控制下，他根本做不到。

    他疯狂的挣扎，远超永恒神王级别的心境修为，想要抵抗这无形的力量。

    “这是……”他忽然意识到了什么，

    “这是那个人的力量，心灵力量！是山海帝君！”

    青族始祖终于想起来一个极为久远的存在，那个只留下了传说，却不见其人的传奇存在！

    可这个时候，他想起来也没用，因为他没有任何抵抗的手段！

    心灵力量，无形无相，也无法抵挡。

    嗡……

    无形的烙印终于深入到青族始祖的心境世界，侵蚀他的心灵。

    要让他从内心深处，尊奉姬九虚为主人。

    青族始祖眼中只剩下了最后的一丝疯狂、绝望和挣扎。

    却在这时，情形突变。

    “这是？”姬九虚眉头一皱，他发现青族始祖的眼神竟然开始产生变化，不是臣服，倒像是变成了另一个人，眼神完全变了！

    “你好，舰长大人，终于见面了。”青族始祖恢复了平静，脸上带着淡淡的笑容，话语中的内容，却让人震惊。

    “你是谁？”姬九虚面色一沉，现在换成他问这个问题了。

    “舰长大人，你可以称我为星神帝君，以后还请多多关照。”青族始祖微微躬身行礼。

    “你早就控制了青族始祖？”姬九虚皱眉。

    “只是埋下了一颗种子，没想到竟然冲撞了舰长大人，我现在就灭了他。”星神帝君笑道。

    “滚吧。”姬九虚凝视着对方。

    “遵命。”星神帝君脸上的笑容不变。

    话音落下，青族始祖的身体就陷入了沉寂，等再睁开眼睛时，看向姬九虚的目光，只剩下了狂热和尊敬。

    随着星神帝君的意识离去，控心之法终于施展成功。

    “拜见主人！”青族始祖恭敬的行礼。

    姬九虚轻轻点头，他没有想过灭杀青族始祖，收为奴仆，才是最好的选择。

    毕竟，盘盘古混沌界的神王实在太少了。

    而青族始祖又可以说是里面最强的一个，杀了可惜。

    等到了山海防线，永恒神王级别的强者，都是很重要的力量，青族始祖要死也要死在那里。

    “终于解决了一个问题。”姬九虚轻呼口气，挥手散去了至高规则所化的光团。

    从这一刻起，混沌海的至高规则便恢复了正常，再无异变的危险，修炼者可以放心的去朝着混沌境界修炼提升。

    不过，这个结果并没有让姬九虚开心。

    新的问题又出现了。

    星神混沌界的星神帝君，竟然比他想象的还要神秘，不愧是盘古帝君的老对手。

    看来以后他想真正收服星神混沌界，难度应该不小。

    星神帝君刚才的态度看着恭敬，但明显是个不好拿捏的。

    “别让我发现，你在跟我耍花招。”姬九虚摇了摇头。

    超脱者？

    他现在的修为还是一劫神王，无需多长时间，就能再做提升。

    而星神帝君想要提升实力，就没那么容易了。

    况且，作为第九界域战舰的主人，只要身在战舰内，姬九虚就不怕任何境界的存在！

    这也是星神帝君刚才态度恭敬的原因。

    ……

    混沌海的问题解决没多久，青天界的局势也发生了剧变。

    以盾山神王、矛海神王、鸢叶神王，三大永恒神王为首的梦羽神国、永夜神国联军，

    以星阳神王、青族三祖，两大永恒神王为首的星阳神国、青族联军，

    两方势力在青天界已经相互征战了千年。

    而在这一日，星阳神王和青族三祖竟然直接宣布臣服。

    星阳神王臣服，是姬九虚提前预料到的，肯定是星神帝君授意。

    青族三祖的臣服，自然是因为青族始祖出面劝说，老祖宗的命令，青族三祖不敢不听。

    总之，自此以后，青天界完成了统一，这也代表着盘古混沌界的统一。

    第九界域战舰，一共十大世界。

    起源世界、九大混沌界（盘古、星神、天阳、昭月、梵谷、暝兰、合渊、黎山、沧海）。

    如今，姬九虚终于收服了一个。

    剩下的，还需要他继续一个个的收服，让第九界域战舰的众生之力，能真正为他所用，借此踏足真实和虚无之上的境界。

