    白羽和段宜人几乎同时转过身。

    在左边走廊上，一道黑影速度极快的向两人冲来，身体带过的劲风让墙壁上的烛火一阵明灭。

    这是一套浑身漆黑的铠甲。

    之所以说是铠甲。

    因为白羽和段宜人两人，都没有在这个铁皮人身上，感受到任何血气的波动。

    “我来.“

    还没等白羽动手，段宜人便率先一步冲了上去。

    她袖口处弹出一柄短刀，朝着上方一挡。

    锵！

    黑暗中火花爆出。

    铁皮铠甲手中的长剑和刀刃碰撞在一起。

    段宜人像是泥鳅一样侧身，跃起，双腿锁住铁皮铠甲的脖颈，身体随着惯性转动，横拉了一百八十度。

    铁皮铠甲的头部被她直接这样拧了下来。

    扑通。

    亮黑色的头盔滚落在地面。

    但段宜人并没有放松警惕。

    如他们两人所料，铁皮里并没有任何东西，只冒着浓郁的黑气。

    在头盔落地后，无头铠甲不断后退，直到撞在墙壁上，它才停下，开始伸出手在地上摸索。

    “这玩意，好像杀不死……“

    看见铠甲摸索的模样，段宜人皱起柳眉。

    “就算杀不死，但是它想要恢复也需要一段时间。不过我们需要的钥匙，现在确拿到手了。”

    白羽走过去，从铁皮铠甲腰间取下悬挂的一串钥匙。

    咔擦。

    锁芯转动。

    尘封的大门明显很久都没有开启过。

    两人推动时，有一阵阵陈旧的气味从里面传出来。

    房间里一片黑暗。

    白羽从外面的墙壁上暴力的扳下一盏油灯，拿在手中提供光源。

    房间并不大。

    里面摆放着一张床，一张书桌，除此之外并没有任何东西。

    在书桌前。

    一名小女孩静静的坐在那里，聚精会神的翻看着一本书籍。

    白羽和段宜人瞬间提起警惕。

    根据纸上所说，这小女孩很有可能便是上面说的那个阿爱，而她被关在这里的原因，是因为会伤害到其他人。

    这证明，女孩具有不小的危险性。

    “我先过去看看。”

    段宜人握紧长刀，正准备走出去，却被白羽拦住了。

    “你的身份卡是女巫，其中你的解药可以复活一次晚上死亡的玩家，所以还是让我来吧。

    你如果死了，无法自救。”

    白羽很清楚“女巫”卡的作用。

    他向前走了一步，紧接着又从机械空间中拿出好几个侦查机器人，向着书桌的方向前进。

    一路上没有陷阱。

    侦查机器人滚动上书桌，结果却穿过了小女孩的身体，啪啦一声掉在凳子上。

    虚影？

    白羽和段宜人相互看了一眼，都发现对方眼中的疑惑。

    如果这是虚影，那未免太逼真了。

    白羽走过去。

    女孩并没有任何反应，依旧在翻阅着手中的书本。

    两人的距离已经不足十厘米。

    白羽伸出手。

    手指从女孩的身体穿过，落在了木桌上。

    还真是虚影。

    两人在这一刻同时松了一口气。

    但。

    就在白羽和段宜人观察起四周的环境，准备看看有没有出口的线索时，那女孩却忽然抬起头，直勾勾的盯着他们。

    靠！

    白羽退了一大步。

    这场面着实有些吓人。

    甚至段宜人在这一刻，保持得很好的污染度都上涨了一些。

    “这古堡里面玩得是恐怖片的套路吗，混蛋。”

    白羽一手抓过去。

    落了个空。

    女孩的确是虚影，或者也有可能她并没有实体。

    “我估计，她可能是特殊能力的超凡者，也有可能是畸变生物。”段宜人猜测道。

    白羽把凳子挪开。

    结果那女孩依旧在原地，保持着坐姿……

    好像的确是虚影。

    “你说，这灵界潮汐里面，到底是些什么玩意？”

    白羽盯着女孩道。

    段宜人摇摇头：“灵界潮汐，本质是借着灵界灵气的暴动，犹如涨潮之时，在沙滩上的贝壳，就可以重新回到海中。

    如果把灵界比做大海，我们就是沙滩上的贝壳，灵界潮汐，便是涨潮。

    我们能借着潮水，去向平时无法到达的大海中，探寻宝藏。

    而庇护所的力量则给我们提供了保护，避免我们被狂暴的灵气撕裂成碎片。等到落潮之时，我们又会重新回到沙滩。

    但是。

    一旦在大海中迷失，就会永远无法靠岸。”

    这是白羽迄今为止，听过的关于灵界潮汐贴切的解释。

    段宜人说得不错。

    这次两人通过灵界潮汐到达的地方，对外并没有太大的敌意，当然，也有可能这个古堡主人根本不在乎他们。

    “先搜索一下房间吧，我们的时间不多，不知道什么时候会出现伤亡。”段宜人提议道。

    两人同属于好人阵营。

    他们的目标是找到逃出古堡的线索，获得游戏的胜利。

    而现在。

    找到离开的线索才是最重要的。

    至于这整个古堡的背景……

    段宜人并不关心。

    她确定房间里没有危险后便开始四处搜索，不过这房间的面积有限，布置又简单得可怜。

    她只能寄希望能否有暗格。

    否则在这里完全就是在耽搁时间。

    白羽目光放在小女孩的虚影上，他重新拉回木椅，然后坐了上去，和小女孩的虚影完全重叠在一起。

    霎时间。

    他周围光影流传。

    一间明亮的病房出现在眼前，周围往来的都是穿着白衣的医生，病床上，小女孩紧闭双眼，陷入了熟睡中。

    旁边坐着一名带着眼镜的中年男子。

    “医生，真的没有办法吗？”

    男人一脸希冀的问道。

    “抱歉，令爱的身体实在是太过古怪，我们已经成立了最好的专家组，甚至总督那边还派来了两名医师序列的高阶超凡者，他们都束手无策。如果没有奇迹出现……”

    “医生，你一定有办法的吧，你可是我们联邦最好的……”

    “抱歉，令爱的情况，我们真的无能为力。除非能有极道宗师或者半神那样的存在出手，替令爱抽丝剥茧的治疗，否则……”

    “那样的存在，我怎么可能请到。”

    “还有一个不是办法的办法，灵界潮汐。灵界之中有无限的可能，如果你能够进入灵界深处，说不定能够找到那一丝希望。”

    “灵界……灵界……”

    男人看着床上的女儿，痛苦的捂住脸颊。

