
　　范冰儿是一个外媚内秀的女子，她外貌娇艳形若妲己，但在林冲面前时总是极尽的收敛起媚态。

　　她一副不可方物的神态来到林冲面前。

　　林冲一摆手：“还不快坐？”

　　范冰儿看着满桌子的菜肴，微微有些惊讶。

　　“你竟然会做饭？”

　　林冲得意的笑了笑：“鄙人不才任何事物都会那么一点儿。”

　　“看把你得意的！”

　　范冰儿轻哼一声，款款坐下。

　　林冲递给她一双筷子：“做的太多了，一个人吃不掉，你可以吃完就回去。”

　　范冰儿放下筷子，将外面的情况告诉了他。

　　“比我想的要顺利的多。”

　　林冲一边给她碗里夹着菜一边说。

　　范冰儿夹着碗里的菜，细嚼慢咽的品味着，不时的点点头。

　　“人家都说君子远庖厨，你倒好还会亲自下厨。”

　　“这不是闲来无事嘛！平时哪有时间做。”

　　林冲细细品味着碗里的虾仁豆腐，不由的摇了摇头：“这豆腐不合适，否则做出来会更加美味。”

　　范冰儿倒不这样觉得，这满桌子的菜肴，味道都很好，她从没吃过这么好吃的美味。

　　她抬头看了林冲一眼，之前拆穿了他的身份，以为那就是他的真面目。

　　现在再看这个男人始终隐藏在一层薄薄的面纱之下，揭开一层还有一层，似乎永远让人看不透。

　　范冰儿取出手帕，擦了擦唇角：“你还有没有其他事交代？”

　　林冲想了想，说道：“需要寻一把陌刀。”

　　他说着回到房间取来画好的图纸。

　　“陌刀是唐步兵所持长刀，它自西汉斩马剑发展而来，长九尺有余，重达五十斤，可下砍马腿，上削人头，对骑兵威慑力极大。”

　　“奴家未曾听闻过此物。”

　　“让童娇秀和赵福金帮忙找找看吧！”

　　范冰儿起身收起图纸：“奴家吃好了，这就回去。”

　　林冲一脸愁容的起身：“我送你出去。”

　　范冰儿欲言又止，颔首道：“下次做好吃的，再喊奴家来。”

　　林冲闻言莞尔：“每天都做，你不如留在府里算了。”

　　“你休想再打我的主意。”

　　她撇了撇小嘴儿，迈着盈盈的步子走开。

　　林冲呵呵一笑，送她出了门。

　　他刚将门关闭，楚云澜就出现在了院子里。

　　“我以为你会留她过夜。”

　　林冲转身看着她，叹道：“楚道长，你这样随便跑到本王的府里不太合适吧？”

　　“我们不是很熟吗？”

　　“是熟，但是大晚上孤男寡女的总是不太合适，被人看到了还以为你夜会情郎呢！”

　　“你.......”楚云澜横眉冷对的说：“谁跟你孤男寡女，夜会情郎。”23sk.Com

　　“说说吧！你找我有何事？”

　　楚云澜冷哼一声，向里走去：“有要事，进去说。”

　　林冲耸了耸肩跟了过去。

　　这是信以为真了？

　　也好，看我怎么忽悠你。

　　两人进了书房坐下。

　　楚云澜问道：“你说的老道人给了你符箓和丹药？”

　　“不错。”

　　“拿出来给我看看。”

　　林冲一皱眉：“凭什么？”

　　楚云澜冷声：“凭你现在是阶下之囚。”

　　林冲嘴角微微翘起，露出一抹淡淡的微笑：“我不知道你们用了什么手段，但是在这里你的符箓也不管用吧！打架你是打不过我的。”

　　“我师父就在隔壁，你如果不怕她老人家出手，你大可以试试。”

　　楚云澜云淡风轻的说。

　　“你......”

　　林冲摸不清曹希蕴的底细，还真不太敢现在跟她闹掰，但他不可能拿出符箓来。

　　“你拿着给我看看就可以。”

　　楚云澜见林冲面色不善，选择了退而求其次。

　　“符箓只有一张神行符。”

　　林冲说着取出神行符夹在了指间。

　　楚云澜眉心一紧，目不转睛的看了一会儿。

　　“是什么丹药?”

　　“还颜丹。”

　　楚云澜脸色露出喜色，急忙道：“丹药呢？”

　　林冲轻飘飘的说：“我吃了。”

　　“你......你一个大男人吃什么还颜丹！”

　　她被气得浑身发抖。

　　林冲抿嘴一笑。

　　“我当时破了相，为何不能吃？”

　　“男的就不能爱美？”

　　“你看看我的脸，天底下谁有我的脸好看？”

　　楚云澜撇了他一眼，别过头，轻哼：“少在我面前臭美。”

　　林冲看了看手里的神行符，心里一酸，一天可以用两次的符箓，生生变成了两天用一次。

　　现在倒好，不知道为何用不了了。

　　他将神行符收回怀里，问道：“透露一下，你师父在这里用了什么手段？”

　　“这你无需知道。你见过的那个老道士是我师祖。”楚云澜扭头看了林冲一眼：“虽然你与我们洞霄宫有缘，却不好私自解除对你的限制，你只要不逃走，我师父就不会出手对付你。”

　　林冲点了点头问：“我可不可以见见她？”

　　“她不想见任何人。”

　　林冲：“......”

　　楚云澜又撇了他一眼：“谁让你将还颜丹吃了，如果有那丹药，就是让我师父送你离开都可以。”

　　林冲试探着问：“你们难道不会炼？”

　　“师父研究了一辈子也没摸到门槛，也许只有师祖才能炼制。”

　　楚云澜轻轻一叹。

　　林冲猛然间想到了什么，嘴角露出一抹诡异的笑意。

　　“她是不是离开京城了？”

　　楚云澜心里一惊：“你......你怎么知道？”

　　林冲呵呵笑道：“我又知道，我就是知道，她这种人既然得知了张几真的消息，又怎么可能坐得住。”

　　楚云澜无论如何也没想到林冲会这么快猜到。

　　下一刻，林冲便向她出手了。

　　几招内，将她的胳膊别着背压在了桌子上。

　　楚云澜气的胸口起伏，险些喘不过气。

　　“林冲，你放开我，我师父回来肯定不会饶了你的。”

　　“林灵素就在隔壁，他也不会任由你离开的。”

　　林冲轻笑着凑到她耳边：“谁说我要离开的？咱们打个商量，你放我出去如何？”

　　“不行。”

　　“我就出去一下，办完事就会回来。”

　　“你若跑了呢？”

　　“我若想跑，只要杀出门去，用神行符逃跑就可以了，何必这么麻烦？”林冲摇了摇头，又道：“神行符应该是最高级的符箓，我猜你们也是没有的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第331章 夜会情郎免费阅读。https://xs.23sk.com 