    救出道格拉斯。

    这已经是老丘的最低要求了。

    虽然道格拉斯很垃圾，但是那也是他们女王国的高级指挥官之一。

    如果道格拉斯不救回来的话，那会在女王国形成巨大的舆论影响的。

    而且国际影响也不好。

    唉！

    法克。

    老丘明显的感觉到，他们女王帝国，正在走下坡路。

    而且已经不可避免的和灯塔国拉开了差距。

    再这么下去，搞不好他们女王国就会变成十八线的小国了。

    这让老丘很头疼。

    现在他这个一把手，太难了。

    要什么没什么。

    虽然看上去女王国的底子还在，但是这里面的苦，只有老丘知道。

    那就是一个空壳子。

    这次的大战，整个女王国已经被打空了。

    而且明显力不从心。

    被大众国压着头打。

    简直了。

    老丘作为女王国一把手，政治头脑还是有的。

    他敏锐的意识到，他们女王国，已经被灯塔国给甩开了。

    而苏国，也正在迅速的崛起。

    虽然苏国被大众国给打的差点崩溃，但是人家到底还是顶住了。

    而且从实际情况来说，整个欧洲，也就苏国是大众国的对手。

    如果不是苏国打的如此顽强的话，那现在整个欧洲，已经成为大众国的了。

    老丘甚至想着，如果他的女王国部队，面对苏国的钢铁红酒，会怎么样？

    能像如果那样拼死抵抗吗？

    根本不可能！

    老丘对于这点，是十分肯定的。

    他们女王国的部队，根本就没有这样的意志力。

    这次大战结束后，苏国在世界上的影响力，绝对是空前的。

    特别是在欧洲。

    那妥妥的是南波万。

    而他们女王国，再也不是当年那个日不落帝国了。

    对于老丘的这个要求，轮椅罗当然不会拒绝。

    轮椅罗立刻就说道：“亲爱的丘，你放心，我一定会想办法救出道格拉斯的。

    至于第二战场的问题，就这么定了。

    我会派马歇尔苏欧洲，针对这个问题，我们需要制定详细的计划。”

    问题解决了。

    轮椅罗心情不错。

    所以很快，史迪威就接到了轮椅罗的最新电报，营救道格拉斯。

    救这个傻逼？

    史迪威看着电报直咧嘴。

    张雷果然说对了。

    可是现在的局势，如果可以的话，史迪威实在不想救这个王八蛋。

    张雷摇摇头：“史迪威，这个道格拉斯，是必须要救的。

    否则的话，别的不说，你让袋鼠国的埃德加怎么想？

    不管怎么说，你都是联合部队的指挥官。

    如果不救的话，会对整个联合部队的士气产生巨大的打击。”

    史迪威点点头。

    一脸的无奈。

    “不过，”张雷眼睛眯了一下：“也不能白救。

    这个道格拉斯，得让他出点儿血才行。

    在歼灭温顿的日军之后，除了日军的装备归我之外，道格拉斯那十万仆从军的装备，也得归我。

    否则的话，我是不会救他的。”

    这个……

    史迪威有点为难。

    “张团长，这样的话，道格拉斯是不会同意的。

    他甚至会向山城老头子抗议。

    到时候，你会非常被动。”

    被动？

    张雷意味深长的笑笑：“史迪威，我们之前有过协议的。

    歼灭日军之后，日军的装备全部归我。

    这个你承认吧。”

    史迪威点点头：“当然。那些装备对我们来说，根本就没用。”

    张雷说道：“道格拉斯的十万仆从军，现在已经被日军俘虏了。

    他们的装备，也成了日军的战利品。

    也就是说，这批装备，已经不属于道格拉斯了。

    而是属于日军。

    那我打败了日军，日军的战利品，不就是我的战利品吗？

    是这个道理吧？”

    哎？？

    史迪威眼睛一亮。

    高哇！！！

    这么骚包的解释，简直无敌！

    “而且，史迪威，你应该知道，想要从日军手里把道格拉斯救出来，并不容易。

    大规模的进攻是没有效果的。

    我敢肯定，在进攻部队消灭日军之前，他们会干掉所有的俘虏。

    所以想要救道格拉斯，就只有一个办法。

    那就是用精锐小股部队进行渗透。

    老史，你的部队里面，可没有这样的部队。

    只有我的A大队能够做到。

    而我的A大队，不能白用。

    你告诉轮椅罗，想要救道格拉斯，他必须给我一批装备。

    三百门一五五榴弹炮。

    三十万发炮弹。

    这对他来说，根本就不叫事儿。”

    这个……

    史迪威的眉头皱了一下。

    张雷要的火炮和炮弹，在史迪威看来，就是毛毛雨。

    三百门榴弹炮而已。

    他们灯塔国根本就不缺这玩意儿。

    三百门榴弹炮，这也就是他们灯塔国工厂半天的产量。

    再说了，张雷要这么多的榴弹炮，那也绝对是为了打日本鬼子。

    但是张雷这么搞，史迪威怕轮椅罗不高兴。

    毕竟这事儿，好说不好听啊。

    管一把手儿要榴弹炮，史迪威还真张不开这个嘴。

    而且史迪威的政治头脑也不差。

    轮椅罗的策略，他多少是能猜出来一点儿的。

    这个一把手儿，支持的是山城老头子。

    对于八路军，轮椅罗是有防备的。

    不管怎么说，八路军和苏国走的都太近了。

    而苏国，可是整个资本主义国家防备的重点对象！

    虽然现在是在打仗，大家也都是盟友，但是谁都有自己的小心思。

    从这个角度来说的话，轮椅罗对张雷，并不是百分之百的信任的。

    政治这个东西，太复杂了。

    但是张雷已经这么说了，如果史迪威直接拒绝的话，似乎也说不过去。

    毕竟张雷的要求，在他史迪威看来，并不过分。

    张雷的A大队，可是真正的精锐部队。

    这点毋庸置疑。

    史迪威眼馋这支部队，可不是一天两天了。

    不客气的说，这个A大队的战斗力，能顶的上他一个步兵师。

    虽然整个大队只有几十人，但是本事一个个的都逆天了。

    让这样一支部队去救道格拉斯，如果不出点儿本钱，史迪威都觉得脸红。

    而且救的还是道格拉斯。

    这个道格拉斯，可是女王国的指挥官。

    马歇尔在电报里面说的十分清楚。

    这关系到灯塔国和女王国的关系。

    要不惜代价的把道格拉斯救出来。

    否则的话，灯塔国会面对非常大的政治压力。

    既然这样的话……

    史迪威咂摸了一下嘴儿：“亲爱的雷。这样吧，直接向轮椅罗要装备，太麻烦了。

    我直接向马歇尔打报告，就说我的步兵师，在伯兹维尔和日军作战的时候，损失了大量的火炮。

    需要补充。

    让马歇尔给我运送过来五百门榴弹炮。

    等到袋鼠国的战役结束后，这些火炮，和缴获的日军装备一起，运送到你指定的地方。

    你觉得怎么样？”

    对于史迪威的建议，张雷表示同意。

    而且史迪威把他要求的三百门火炮提高到了五百门。

    很厚道。

    张雷立刻就把A大队的魏二勇叫了过来。

    把大概的情况和他说了一下。

    当然。营救一个道格拉斯，是用不着把整个A大队给派出去的。

    只要派一个小队就可以了。

    张雷告诉魏二勇，把燕双鹰的那个小队派过去。

    并且给了一张道格拉斯的照片。

    之所以派燕双鹰去，是因为A大队下属的四个小队里面，只有燕双鹰这个小队长会日语。

    想要潜伏到温顿的日军部队里面，不会说鬼子的是不行的。

    为了保证任务的成功，张雷给燕双鹰的小队，装备了清一色的美式武器。

    两辆吉普车。

    一辆美式装甲车。

    两台无线电装备。

    M3冲锋枪。

    四门迫击炮。

    这些都是单兵装备。

    这里面最牛逼的，还是那两台无线电装备。

    可以进行远程通话。

    无线电覆盖的范围，达到了惊人的三百公里。

    这可是非常厉害的。

    为了保证救援任务成功，燕双鹰的小队，可以随时通过无线电调动十架战斗机以及十二门榴弹炮进行火力支援。

    在燕双鹰的小队出发之后，史迪威就立刻给马歇尔发过去了电报。

    向马歇尔保证一定会把道格拉斯给救出来。

    同时也向马歇尔表达了需要补充火炮的请求。

    对于史迪威的补充请求，马歇尔并没有怀疑。

    在他看来，这属于正常的战损。

    毕竟史迪威的部队，可是歼灭了日军一个师团啊。

    两万来人。

    损失几百门火炮，太正常了。

    补充这样的装备，根本就不叫事儿。

    榴弹炮这种装备，虽然说制造成本并不便宜，但是和战舰比起来，完全就是毛毛雨。

    尼米兹的太平洋舰队，随便损失一艘，都足够造好几百门榴弹炮了。

    就在燕双鹰的小队出发不久，在史迪威的指挥部里面，来了一个让张雷意外的人。

    “你说你叫什么？”

    张雷看着眼前的这个小瘦子，一脸的震惊。

    眼前的人，是一个标准的欧洲人。

    高个子。

    大鼻子。

    白乎乎儿的。

    英语说的不错。

    还穿着一件灰色的大衣。

    戴着一个黑帽子。

    “我叫钱恩。

    钱恩的钱，钱恩的恩。”

    来人正是头段时间，找烟斗麦克的那个钱恩。

    当时钱恩想通过烟斗麦克去一趟灯塔国，但是被烟斗麦克给拒绝了。

