    “林宇，你我真是好久不见啊。”

    元祖冷笑着说道。

    “元祖？！”

    林宇大感奇怪，元祖怎么会出现在深渊中，他不是被元带回永恒乐土了吗？

    难道……元又将他放下来了？

    但是，元祖是元灵粒子的聚合体，无形无质，一碰触深渊迷雾就会被迷雾吸收, 如何在深渊中自如活动？

    要知道当时元为了救元祖，可是费了老大的劲。

    “古辛！”

    忽然间，林宇想到了古辛。

    他心中猜测，元祖此时可能是附身在古辛的身体上活动，而古辛则灵肉分离，负责控制巨型苍鹰。

    只有这样，才能解释巨型苍鹰的实力为何比之前强一点。

    迅速思索一番, 林宇不再疑惑, 确信整件事肯定就是这样。

    “怪不得元要费力培养古辛, 原来古辛的身体还有这个用处。”

    林宇暗暗点头，想明白了一起。

    这时，元祖再次开口道：“林宇，这次我们可是要好好较量一下，分出最终胜负。”

    “哈哈哈！”元祖狂笑起来。

    如果换成古辛，这个时候绝对不会声张，而是等到时机成熟时突然亮出底牌，杀林宇一个措手不及。

    但元祖不一样。

    元祖心中有傲气，不屑于和林宇玩阴的。

    并且他有绝对的自信，一定能在正面对决中战胜林宇。

    就算现在做不到，也要努力去做到。

    “不错！”元赞叹道：“你有这样的斗志，事情肯定能成。”

    元祖闻言淡淡回道：“主人过奖了，不过主人放心，这件事我肯定能办妥。”

    “好，就等你这句话！”

    元非常满意。

    元祖的表现，超出了他的预期，让他无比庆幸刚刚的决定。

    巨型苍鹰在九头陆行巨兽上空一掠而过, 飞向建木所在。

    此时周围的迷雾已经变得非常稀薄, 已经能看强极远处的建木。

    因此林宇迅速收回视线，朝建木看去。

    仔细观察一阵后，林宇发现建木果然如巨型金雕所说，正在不断掉落树叶。

    “看来桑伊甲把建木折磨得不轻啊。”

    “建木身为曾经的顶级强者，现在却被桑伊甲这样的晚生后辈欺负，心中一定很不好受。”

    林宇心中暗暗想着。

    巨兽队伍继续急速往前，离建木越来越近。

    终于，在狂奔一阵后，九头自由巨兽来到了建木下方。

    不过这时候它们不得不停下脚步。

    因为前面出现了一大群被奴役的巨兽，导致它们无法前进。

    “一、二、三……”

    林宇一眼闪过，发现阻拦自己的巨兽一共有四十一头。

    四十一头深渊巨兽一字排开站在那里，是极其壮观的场面，让人心生敬畏。

    当然，林宇心中清楚，这四十一头被奴役巨兽的主人，实力最多也就四阶。

    因为五阶以上的陨神都被桑伊甲带出去了，最终全都死在刚才的那场战斗中。

    “四十一头巨兽, 每头应该能吸到十万元灵结晶左右的元能。”

    “如果能把它们的心能全部吸收，将它们解救, 那就足以将元灵神体修改到七阶了。”

    “到时候七阶神体配上小成层次的建木之力，哪怕对上八阶陨神也有胜算。”

    谷惫

    “这样的实力，已经足以去永恒乐土闯荡一番。”

    林宇心念电转，憧憬着未来。

    不过他也清楚，桑伊甲肯定早有准备，不会让自己轻松吸走这些巨兽的心能。

    轰轰轰——

    这时，那四十一头巨兽突然动了起来，开始组建包围圈包围他们。

    巨龟忙传音问道：“林宇，我们现在怎么办？”

    “和刚刚一样，你们催动冥想之术幻化形体，去杀掉奴役那些巨兽的陨神。”

    林宇迅速作出决定道。

    此时他不知道桑伊甲准备了什么计划，只能是采取最稳妥的策略。

    反正不管怎么说，只要杀掉奴役这些巨兽的陨神，那么这些巨兽立马就会因为失去控制而趴窝。

    巨龟等九头自由巨兽纷纷幻化出形体，飞向周围包围过来的被奴役巨兽。

    林宇则一边传音给空中的巨型金雕，让它帮忙侦察，一边急速飞向其中一头被奴役巨兽。

    现在情况不明了，因此他决定先什么都不管，找一头巨兽吸收心能再说。

    轰轰轰——

    大地上到处都是巨兽踩踏地面发出的轰响，空中则时不时传来树枝树叶互相碰撞摩擦的沙沙声。

    战斗在这些声响中开启。

    然而就在这时，建木的树冠突然金光大盛，将整个地面照得无比明亮。

    而在这一道道金光的照射下，那些被奴役巨兽全身上下都被蒙上一层薄薄的金纱。

    “这是？”

    林宇不由得停下脚步。

    这番变化肯定不是没来由的出现，而是桑伊甲主动位置。

    所以，这些被奴役巨兽身上出现的变化，到底会产生怎样的影响？

    会让它们的实力变强吗？

    “啊！”

    “不好！”

    这时，巨龟等九头巨兽突然发出阵阵惨叫。

    林宇忙转眼一看。

    只见巨兽们幻化出的无形神体，在碰触金色薄纱后，就立马燃烧起来。

    “林宇，这样不行，我们根本靠近不了那些被奴役的巨兽。”

    巨龟传音过来，语气急切地说道。

    “我看到了。”林宇回道。

    此时此刻他才终于明白，从建木树冠照射下来的金光，并不会让这些被奴役巨兽的战力变强，而是大幅增强它们的防御能力。

    现在有金色薄纱保护，巨龟等巨兽幻化的神体根本没法靠近那些被奴役巨兽。

    “也不知道我能不能冲破这种阻碍！”

    心中这么想着，林宇身形一动，急速朝其中一头被奴役巨兽飞去。

    转眼间，他就来到了这头巨兽身旁，直接撞在金色薄纱上。

    而在和金色薄纱接触的刹那，他便感受到一种强烈的灼痛感。

    但好在这种痛楚还算能接受。

    林宇继续往前冲，在他的冲撞下，金色薄纱向内凹陷下去。

    扑——

    突然间，一道闷响传来，林宇成功穿过金色薄纱，来到这头被奴役巨兽的体表。

    “我可以进来，那就说明，这种防御只能阻碍巨兽神魂幻化出的无形神体。”

    林宇心中暗道。

    而就在他确认这个事实的时候，空中突然出现了桑伊甲的身影。

