    “小心！不要触摸到这些流转的能量！”

    有弟子大声的提醒着自己的同门。

    这个时候，所有的人都不敢大意了。

    身体没有丝毫的反抗，任由着这周围的能量催动自己的身体，这样子放弃了抵抗，身体反倒是没有丝毫的损伤，速度飞快的朝着前面掠过……

    “嗡！”

    在一处空间之中。

    一道金色的光斑缓缓地形成，随后这光斑开始扭曲、扩大……最后形成了一道巨大的黄金门户。

    黄金门户，神光璀璨，释放无边。

    上面流转的强大能量，瞬间的将这周围的空间扭曲成为了如折叠的镜面一般。

    “刷刷刷……”

    下一瞬间，一道道的身影，快速的从这黄金门户之中冲击出来。

    这些人，每一位都是年轻弟子，身上无不蕴藏盖世神威。

    他们，正是穿梭进入这黄金之门的秦风一行人。

    身上的神光璀璨，很多的强者，一旦飞出了这里，身上的护体真气便开始急促的形成，这是一种本能和经验。

    为的便是去应付那未知的危机。

    “不好！”

    但是，当众人身上的护体真气刚刚聚集的瞬间，几声惊呼声却已经传递了出来。

    这一刻，所有人的脸色都在齐齐的大变。

    谁都没有想到，这黄金门户所出现的地方乃是一片海域上空，这一片海域，到处一片阴森灰白之色，看上去无比阴冷，面积之大，一眼看不到边际……

    而众人也不过只是刚刚的从这黄金门户冲出，根本来不及反应过来，瞬间的有几个弟子，便已经生生的跌落到了这海水之中。

    顿时，阴森的海水之中，一连串的气泡开始形成。

    “啊……”

    凄厉无比的惨叫声顿时传出。

    那些掉落在海水珠子的弟子，发出了近乎厉鬼般的凄厉惨叫。

    在他们的身上，肉身受到了无穷的伤害，只是瞬间而已，在他们的周身，肌肉彻底的被腐朽，无数的白骨在海水之中不断隐现。

    “救我！”

    其中的一个弟子，一条腿已经被腐蚀成为了白骨，眼看着就要被吞没掉了，对方顿时朝着自己的同门开始求救。

    “该死！”

    这个时候，他的同门也反应了过来，大喝一声，身上的能量快速的聚集，一道能量之手，迅速朝着那掉落下去的同门出手抓去。

    但是，还没有等到他的能量之手抓住对方，一股强大的吞噬之力却瞬间的从这海水之中传递出来。

    仿若之间，这散发着森然之气的海域成为了一尊诡异的活物，而这虚空之上的诸位武修，已经成为了这海域的猎物一样，正在张开自己狞恶的嘴巴开始贪婪的享受自己的猎物。

    “所有人，运转护体真气！”

    但是，这话语还没有传出去多远，那强大的吞噬之力，已经生生的将众人全部的吞入到了海域之中……

    “轰”

    重力！压力！腐朽之力！

    当秦风的身体被生生的吞入到这海水之中的瞬间，以上的三种感觉已经格外的明显起来。

    “该死，这海水之中，存在着黑暗的气息，足以腐朽我们的肉身！”

    终于有强者大声的传音起来。

