
刚要进院火光斜毒，火光逍遥，阴阳二魔披麻戴孝抬着特大号花圈回来了。

双方见面，阴阳二魔哭笑不得面孔打招呼，三位大侠来了快请进快请进，去看看总教主最后一面把过两天就要火化了。

阴阳二魔说着说着痛哭流涕离开。

冷寒心里乐开花看样子黄狼真的死了，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥不由自主露出诡异的笑，他们笑被火光斜毒和火光逍遥看的清清楚楚，他俩哼哈说话迎接冷寒他们进院。

整个过程被躲在暗处黑顶云姑，飘洒兰，木超风，方奎，计北里看的清清楚楚。

他们心里咯噔一下看样子黄狼真死了！

洪水沟不一会也赶到现场，虽然西山派总舵府所有大小门全部打开人员出出进进，他们可没敢擅自进去，这可是龙潭虎穴一步走错就得玩完。

他们来了没有披麻戴孝很容易被人出来，没办法，他们也穿上白大褂溜达寻找机会。

冷寒，高北，孤独飞雪，快速冲进灵堂看到棺材后愣神，看到胖乎乎被白布包裹严严实实一个东西躺在棺材里面。

“冷寒摇头，不能吧，黄狼刚死就水肿这也太奇怪了，她没有说话眼神盯着棺材。”

高北和孤独飞雪眼色交流，阴阳二魔站在一旁看出来他三有点怀疑，阴兽魂赶忙上前哭啼说道，三位大侠进屋落座吧。

阳收魄裂开大嘴哇哇大哭给上香烧纸嘟囔，教主啊，你在我心中那可是无比高尚的人物啊，你就是用的干爹级别人物啊，如今你突然死了我怎么办啊，我想自杀陪着你去，可是现在西山派一大堆事情要处理，处理完了估计要上千年了，到那时候我在给你唠嗑吧，阳收魄嘟囔一大堆，冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥，阴兽魂都没有憋住差点笑出音。

阳收魄发现他们还不离开灵棚一把鼻涕一把泪往冷寒，高北，孤独飞雪身上甩，气的他三骂骂咧咧进入客厅。

阳收魄白布遮脸哈哈大笑，突然身旁有个人烧纸，他骂骂咧咧让滚开，对方没有理会继续烧纸，阳收魄吹胡子瞪眼抬头一看吓得尿裤子作揖。

“教主万岁万岁万万岁，干爹好！”

躲在一旁乔装打扮黄狼瞪眼，别吵吵，在吵吵宰了你，快去巡逻发现可疑人立刻来报告。

阳收魄披麻戴孝慌忙离开灵棚。

黄狼看着整个西山派人动向心哇凉哇凉的，他看的出来所有人都在装腔作势！

他看到棺材里面躺着的玩意挺大不像自己啊，这是什么玩意，快速把灵堂大门关闭，打开棺材，扯开白布，看到狗熊气炸心肝肺。

“我靠，找死啊，这是谁干的，就是作假也得弄死个护卫才行啊。”

气的黄狼暴跳如雷骂骂咧咧准备去询问谁干的时候，灵棚大门突然打开了，他来不及把野熊装进棺材，把野熊塞到棺材底板里面，他飞身躺在棺材里面。

冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥再次来到灵棚，他们不相信黄狼死了要打开棺材看看，阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，根本阻拦不住。

他们快速冲向棺材，飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥很生气紧握武器准备动手。

他们冲到棺材进前都没有掀开棺材所有人目瞪口呆大惊失色。

冷寒，高北，孤独飞雪，亲眼所见棺材里面就是黄狼！

“真死了，太好了，冷寒看看他俩笑。”

阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥不相信自己眼睛，揉揉眼睛看了一万多遍棺材里面就是黄狼，他们相互看看都不知道发生什么事情直勾勾看着黄狼。

冷寒看到黄狼死的安详摇头叹息，一代大侠落幕了，她还是不相信准备打开棺材检查一下。

“住手，门外传来一声清脆呼喊声，众人回头看哑巴搂抱女人走了进来，都认识他。”

冷大侠，黄狼就在眼前死了你还要打扰他吗？打开棺材太不礼貌了吧，亲眼所见还有怀疑说明你的疑心太重了！

阳收魄看到哑巴发话插话道，对对对，冷大侠，教主躺在面前还有假吗，给死者一个清净吧。

飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒也都反对打开棺材，高北劝说道，冷大侠不用给黄狼洗澡了，好心当成驴肝肺，还是算了吧，我们好意要给黄狼洗澡，现在看来被误会了。

嗨嗨，高北还挺聪明给解围了，冷寒顺坡下驴。

“哼，本尊想好好给黄狼整理一下妆容，算了吧，既然大家都不同意打开棺材就不开了，冷寒咬牙切齿该死哑巴坏了自己大事，这个可恶拿扇子的哑巴听说过没有交过手，不知道他的多大本事。”

冷寒，特意做样子烧香，烧纸很伤心样子祭拜。

“飞鹅毒剑，北宫花交头接耳，她就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

嗯，我也这么认为的。

火光斜毒主动打招呼，冷大侠我们大厅落座休息会吧，这里乱糟糟的。

“嗯，好的，冷寒带头步入大厅，哑巴没人搭理他留在现场，哑巴搂抱女人醉醺醺相互调戏玩耍，气的把守护卫队都躲得远远的，他们早就知道哑巴天天泡在女人堆里面吃喝玩乐，见怪不怪了。”

“护卫队哭笑不得黄狼死了，这个哑巴不但不披麻戴孝还拿着酒葫芦搂抱女人到灵堂玩耍有意思啊。”

哑巴看到所有人都不搭理自己很开心样子，拉扯五六个女人唱歌跳舞追逐打闹。

“美人，我来也，哑巴流哈喇子，色咪咪调戏女人，六个女人抛媚眼哈哈大笑，我靠，灵堂很快成为歌舞升平的地方。”

哑巴和女人们玩的兴奋手忙脚乱搂抱，可有意思了，只可意会不可言传奥。

哑巴脱下外套瞪眼嘎嘎嘎笑追逐女人，女人们从棺材上面跳来跳去。

气的黄狼想从棺材里面出来宰了他们！想了想，大局着想忍了，看着哑巴和六个女人坐在棺材上面相互挑逗也挺有意思，棺材透明，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69111053"  chaptername="第1616章  眼嘎">加入书签</a>
</div>
