
　　随后烬再次从那个虚拟空间回到了自己原来的这个世界。

　　“这人是谁？老三开口道。

　　那年长的老者也是没有丝毫隐瞒，开口说道：“这是叶黎族长在外面收的徒弟，准确的说应该是养子，你们也都知道叶黎未曾婚配，没有子女，索性便看中这小子了。”

　　“那之前为何没听您提起过？”

　　老三跟老大都很疑惑，不仅他们不知道，其实在座的也没几个人知道，只有叶家那些老一辈的人知道叶黎，年轻一辈的顶多也只能听自己家的人提起叶黎这个名字。

　　叶黎虽常年不在叶家主家，但是在家族或其他家族也都是有影响力的人物。

　　听到这个名字之后刚刚那个脾气暴躁的老大也安顿下来不再像刚刚那样目中无人了。

　　“哦，对了，说了那么多我还没给你介绍过我自己的名字呢，我叫叶墨，但是家族内平常都不会以名字相称。”

　　“嗯，我明白了。”

　　烬缓缓开口说道。

　　而后又说道：“我叫叶渊，之后还请诸位多多关照。”

　　“哈哈哈～好说好说，既然已经来了咱这，咱自然不会亏待你，回头便带你去看你的住所，然后再给你换套体面点的衣服。”

　　此时叶宣萱貌似没清楚情况，就跑到叶墨身旁，拉住叶墨的衣袖，说道：“你怎么乱认亲戚啊？如果是其他家族底细怎么办？”

　　虽然看起来只是随口一说的话，但是却引起了很多在场人的争议。

　　“对啊……现在是非常时期，没有证据证明他是叶黎的养子光是一面之词，若他真是其他家族派来的那我们岂不是引狼入室？”

　　“是啊…是啊…”

　　堂内顿时变得嘈杂起来。

　　“那个…他们想要证据证明你是叶黎养子，你要怎么证明？”

　　叶墨看向烬，表情也是隆重了起来，因为之前叶黎只跟他提起过几次，没见过真人只见过照片，但是这个世间上长得一样的人多了去了。

　　“你们想要我怎么证明？”

　　那家族大族长听见烬说完这句话直接开口道：“很简单，第一是你要有抗衡感染者的实力，第二则是你要将与你师傅的过往说出来，再者就是告诉我们你最后在什么地方。”

　　抗衡？对付感染者对自己来说就是小菜一碟，但是证明证明还真挺难弄的，因为平常不是训练就是休息，基本都没太去注意这个。

　　至于最后什么地方，烬想了想开口说道：“我年幼时我五岁那年被收养”

　　“十四岁那年在师傅指导，以及自己努力下踏入古武者门槛。”

　　“十六岁那年正式成为低段古武者。”

　　“十七岁那年惹了事便被师傅安插到外面去读书了。”23sK.com

　　……

　　等烬说完堂内的人也是安静了片刻，因为信息确实都符合，但是仍然有人顾虑，再次说道：“这些资料都是可以查到的吧？说些查不到的资料。”

　　烬想了想，便开口说道：“当年我觉醒炁的时候觉醒了将近一年的时间，是目前感受炁感受比较久却引发不出天相的。”

　　“这个消息属实？”

　　几个人面面相觑问道，显然都是不知道的人。

　　那个大族长也是回应道：“确实是这样，这消息被封锁了，也没有其他人知道，只有家族内部的一些元老知道。”

　　“事已至此这个消息想藏怕是也藏不住了，不过没关系人回来就好。”

　　“让比你大几个月的二姐带你去你以后住的房间吧，我看你大哥要是和你一起走指不定又会引起什么争端。”

　　“是。”

　　叶紫回应道。

　　一旁的叶武听到这话也是又气又无可奈何。

　　大堂殿内开会议事已经结束，家族成员也纷纷离开，叶紫向烬这边走了过来，开口道：“叶渊…？”

　　“嗯…”

　　“以后也请多关照”

　　叶墨见两人聊得还算可以便说道：“我先走了，你们不要趁我不在欺负小渊。”

　　“嗯，不会欺负叶渊的。”

　　叶紫回复道。

　　叶墨走后，人也基本都走光了，留下了烬跟另外五人，其中那老大见叶墨走了也是率先赶了过来。

　　开口说道：“叶渊是吧？我不知道你是不是底细，但是我姑且相信你是我们这边的，别偷偷摸摸做什么见不得人的事，不然你就完了。”

　　烬没理他，看向叶紫，问道：“我们可以走了吗？”

　　“嗯，走吧，你跟着我，我给你带路。”

　　“靠！不理我…”

　　“行了行了，跟他计较什么，以后抬头不见低头见的，不用太在意，不就是多了一个之前不认识的人嘛。”

　　老四叶琛说道。

　　“那个人叫叶渊吗？有点小帅呢…”

　　叶宣萱见烬走远了开口说道。

　　因为在那个位面经过再一次觉醒，烬的体质再次得到改善，在加上自己不仅是古武还是觉醒者，外观明显有些变化但是烬本人却是感觉不出来。

　　“小妹啊，你不会是看上他了吧？”

　　叶武一脸无语的表情。

　　“没有，只是感觉他好像不是一般的强，不知道为什么…。”

　　叶宣萱缓缓说道。

　　“不是一般的强？”

　　“对，我们叶家的人都知道叶黎是古武者对吧？若他没实力也不可能自己一个人出现在城外，既然活着还完好无损这就证明了他对付感染者不费吹灰之力。”

　　“还有就是这个叶渊从我跟姐姐来到这之后都没认真看过我们一眼的，倒是大哥叶武…”

　　“怎么？我怎么了？”

　　叶武一脸疑惑。

　　“没什么，就是感觉叶渊好像对你感兴趣…”

　　叶宣萱说完，捂着嘴笑道出了声。

　　“胡说…我刚刚给人的感觉不可怕吗？看上我，他是受虐狂？还有！我对男的不感兴趣！”

　　叶武说完就想走，不过叶白开口说出一句话之后叶武便停下了脚步回到了原来的地方。

　　“李家跟林家两家关系貌似一直在往好的方向发展，最近这几天频繁往来，我们叶家怕是与他们会有一场冷战。”

　　“什么？两家联合！？这么不要脸的吗？”

　　叶武表情变得凝重起来。

　　“没办法，希望城中李家、叶家、林家三家中就咱叶家比较强一点，他们为了自身利益联合起来也是正常。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第二十六章 叶家免费阅读。https://xs.23sk.com 