    “有这个可能性不是吗？”宋暖站了起来，脸上全无表情。

    宋玥捧腹笑了起来，“宋设计师说话未免也太好了一点，就算我离开过位置，可也不过才短短七八分钟，能干什么？而且我离开的时候，也没有从你身边经过，看不到你的设计，我怎么抄你的？”

    “也是啊。”在场的人和直播间里的观众，也有人觉得有道理。

    宋暖冷冷的看着她，“你是看不到我的设计，可是看直播间的观众看得到。”

    “你的意思是说，有观众跟我透露你的设计，就在我上厕所期间？”宋玥笑容敛下。

    宋暖抬了抬下巴，不置可否。

    宋玥心里虽然惊慌她一下子就猜到了，但面上却装作什么也没有的样子，撇了撇嘴，“笑话，你说事就是吗？直播间外的观众跟我有什么关系，他们凭什么要帮我？再者，能看到我联系他们了吗，比赛的时候，可不能动电子仪器。”

    “没错，宋老师出去的时候，我也没看到她拿手机，她怎么联系别人帮她啊，也许宋设计师是真的误会了。”

    “那这么一来，两个人都没有互相抄袭的嫌弃，事情不就进了死胡同了么，总不能两个人想到的设计是一样的吧？”

    现场的观众们互相议论，直播间里的观众也是猜测不断。

    林佳儿靠在床头的枕头上，“时言，你说，他们到底谁才是抄袭者啊？”

    “宋玥！”唐时言没有看她，目光深沉的凝视着手机的直播界面，冷冷的吐出这两个字。

    林佳儿眸色闪烁了一下，“你为什么这么肯定，万一不是你前未婚妻，而是宋暖......”

    “宋暖有天赋，她为什么要抄？”唐时言微微皱眉看着她，眼里噙着淡淡的不悦。

    林佳儿瞳孔一缩，被子中的手握了起来。

    他居然为了那个宋暖对她不满？

    她和他从小一起青梅竹马的长大，竟然还抵不过一个才认识了几个月的女人。

    林佳儿心中掀起了巨大的跌宕，但表面上，却什么也看不出来，唯一看得出来的，只有被唐时言否决的低落。

    她垂着眼皮，遮住眼中的暗潮涌动，弱弱的说：“我也只是猜测嘛，不是就不是咯，你干嘛对我这么凶？”

    唐时言怔了一下。

    他凶吗？

    抿了抿薄唇，唐时言放缓语气，“抱歉，我只是想告诉你，宋暖不可能抄袭，她从开赛开始，画的设计都没有离开过直播的镜头，反观宋玥，在她上厕所之前，什么都没有画出来，而上了一个厕所就会画了，显然有问题。”

    说着，他拿出手机。

    林佳儿见状，把手摁在他手机上，“时言，你干嘛？”

    唐时言把手机抽出来，“查一下这件事情的真相。”

    “你想帮宋小姐？”林佳儿眯眼。

    唐时言不置可否。

    林佳儿咬起了下唇，“时言，你为什么要帮她，你是不是对她......”

    唐时言知道林佳儿想说的是什么，本想承认，但看她摇摇晃晃的身体，以及上次孟珏说她不能受刺激的话，最终还是否认了，轻启薄唇回道：“没有，我只是很欣赏她。”

    “这样啊。”林佳儿似乎放心的笑了。

    唐时言没再看她，拨通了设计协会分会长的电话，让分会长调取一下协会大楼各个地方的监控，锁定宋玥上洗手间那段期间，去洗手间的人。

    只要锁定了那时间段的人，就能够查出宋玥抄袭的证据。

    分会长也知道比赛现场的情况，听到唐时言的话，自然一口答应了，赶紧让王秘书照做。

    唐时言放下手机，脸色好转了许多，继续拿起林佳儿的手机看直播。

    林佳儿一直在暗中观察他，看到他这运筹帷幄的样子，就知道这下宋玥是完了，心里不禁把宋玥骂了个半死。

    真是废物！

    她都帮宋玥安排的这么好了，本以为宋玥能够借机把宋暖踩下去，没想懂宋玥这么没用，这点小事都做不好！

    比赛现场，宋暖跟宋玥之间，到底谁在抄袭，已经闹的很大了，甚至闹上了热搜，一时间，直播间里涌进了更多的观众，这样下去，对协会的名声绝不会好。

    “你们两个，还没决定出谁是抄袭者吗？”部长不耐敲了一下主席台，声音更加的严厉冷漠。

    宋暖看了宋玥一眼，见她洋洋得意，一副死猪不怕开水烫的样子，握起了手心。

    既然没有证据，证明这次的设计是宋玥抄的，那她就直接公布以前宋玥抄袭的证据吧。

    相信只要这些公布出来，这次的真相，大概也该清楚了。

    深吸口气，宋暖准备举手说话，分会长突然进来了，走到部长身边，跟部长说了些什么，部长挑了下眉，然后把主席台让了出来。

    分会长站在主席台后，扫视了一遍台下的众人，开口道：“关于决赛作品，两位设计师到底是谁抄袭者一事，相信大家都很想知道吧，那我现在就来告诉大家答案，抄袭者是......宋玥！”

    他指向宋玥。

    宋玥瞳孔缩成针尖大小，脸上的得意再也维持不住，僵住了，声音尖锐的质问道：“分会长，你凭什么说我才是抄袭者！”

    “凭什么，就凭我有证据！”分会长冷笑的回她。

    宋暖眼睛一亮，“分会长，您真的有证据吗？”

    “当然！”分会长点了下头，然后拍了两下手。

    王秘书抓着一个畏畏缩缩的女人进来。

    看到那个女人，宋玥脸色瞬白，浑身的血液都凉了。

    怎......怎么会这样！

    为什么这个女人会被抓住？

    宋玥的反应太过于明显，完全没有丝毫掩饰，被众人看在了眼里。

    看着她这心虚慌乱的样子，哪能还不知道她是真的抄袭者啊。

    “看来宋老师跟这位小姐认识啊。”宋暖轻启红唇，嘲讽的开口，声音在偌大的会议室里，异常响亮。

    宋玥怎么能承认，连连摇头否认，“我......我不认识，谁跟她认识了？”

    “哦？真的不认识吗？可是我看她见宋老师你的眼神，摆明了是认识你的啊。”宋暖了冷冷的勾唇，轻飘飘的道。

    台上的分会长也配合她的话，严厉的看着被王秘书抓着的女人，“你说，你认识宋玥吗？”

    女人这会儿怕的不行，都要哭了，连连点头，“认识，她就是我给设计的人。”

    “你胡说，你什么时候给我设计了？”宋玥脸色大骇，指着她大声吼道。

    女人看着宋玥，“半个小时前，在洗手间里，我把宋设计师的设计作品截图打印了出来交给你的，当时宋设计师的作品还没有涂色，你看过了之后还说很好，可以换一种颜色呢。”

    “你胡说八道！”宋玥表情扭曲，依旧不承认，但谁都看得出来，她此刻不过是死鸭子嘴硬罢了。

    宋暖也懒得理会宋玥，走上台来到女人跟前，捏起她的下巴，冷冷的问，“你为什么要帮她？”

