    “为什么我要跟着你们遭罪！！”艾莉丝抓狂道。

    “不是你要出来旅游，正好见一下没见过的新地方。”

    小智无聊地打了个哈欠，靠在冰冷的椅子上逐渐有些困意。

    索妮亚已经靠在他肩膀上睡着了。

    此时接近凌晨四点钟，艾莉丝的精神仍旧尚佳，让小智有点佩服。

    看着把自己头发抓成鸡窝的艾莉丝，小智劝阻道：“要不睡一觉，睡醒了明天就可以走了。”

    “你骗谁呢！合众打人至少要关三天禁闭。”

    “哦, 原来还要关三天。”

    艾莉丝：“原来你完全不知道吗！那你在说什么啊！”

    小智一边把自己的外套给索妮亚披上，一边悠悠道：

    “期望，期望懂不懂，万一运气好，警局禁闭室不够用了，把我们挤出去了呢。”

    “怎么可能, 飞云市是合众最大的城市，警察局也比一般的警局要大的多。”

    “哦！！！”

    小智咧嘴一笑, 艾莉丝还以为他有什么对策。

    紧接着就听到他说道：“那完蛋了, 等三天吧。”

    短暂的沉默后。

    “啊啊啊啊啊！”

    小智捂上耳朵无奈道：“你一定要喊出来吗？”

    “嗯~”

    因为艾莉丝惊人的分贝，索妮亚都从睡梦中醒来。

    她揉了揉眼睛，神志还未清醒，呢喃道：“到家了吗？”

    “快到了，你再睡一会儿。”

    “哦！”

    索妮亚没完全睁开的双眼重新闭了下去。

    小智心累的打断了艾莉丝的痛哭尖叫。

    “你不是冠军吗？让警局卖你个面子不就行了。”

    艾莉丝：(???；)

    等等，小智这么一提醒，她猛然惊觉。

    对啊！她是合众冠军！

    飞云市警察局没有权利关她禁闭！

    她急忙大声呼喊道：“放我出去，我是联盟冠军艾莉丝！我要为自己申诉，我是清白的，打人都是我旁边这个叫小智的家伙指使的我。”

    禁闭室外面，两位值夜班的君莎小姐因为禁闭室传出来的动静而窃窃私语的交谈着。

    “你看，又关疯了一个。”

    “没事，这种只是间歇性的精神狂躁症，等他们习惯了就好了。”

    禁闭室：“我要出去！我是冠军！你们不能这样对我！”

    “她在说啥？她是冠军？”

    一名君莎小姐笑了：“怎么可能，冠军大人哪儿有那么多时间闲逛。”

    另一人点头：“是哦~只是小姑娘看起来挺正常的, 没想到还有妄想症。”

    “里面怎么了？”

    这时候，一位长相与君莎差不多，只是气质要更成熟稳重的君莎小姐走了进来。

    “没什么大姐，只是有个小姑娘估计是被关久了，产生了一些小毛病。”

    “那就把他们放了吧。”

    为首的君莎大姐将一串钥匙扔到一位君莎小姐面前。

    “好…啊不是，大姐，这样就放他们走了？”

    君莎小姐一时间没反应过来，愣愣道。

    飞云市打架斗殴的最低责罚可是三天禁闭。

    这才过去一晚上不到啊！

    君莎大姐点头。

    “监控查清楚了，确实是暴走族先挑衅的，也是暴走族先使用的小精灵，他们算是正当防卫。”

    当然，这都不是最主要的。

    想到自己抓捕的人的身份，君莎大姐心中只有两个字。

    后悔！

    你麻麻地！

    一个地区冠军，在市内打架斗殴，真是，管也不行，不管也不行。

    但不管麻烦肯定比现在小。

    早知道这小姑娘的身份她就不抓人了。

    现在她只有祈祷冠军不是一个小肚心肠、斤斤计较的人。

    君莎小姐听话的打开了禁闭室，和声道：“你们可以走了。”

    艾莉丝：！

    小智：“真的？”

    “哈哈哈，果然，知道我是冠军后就怕了吧！”

    小智急忙按住艾莉丝的脑门, 阻止了她猖狂的笑声。

    他歉意道：“对不起，我们马上就走。”

    艾莉丝笑的这么嚣张，小智怕人家君莎一反悔又给他们送进去了。

    他可不想再进局子里面一躺。

    不用关三天就已经是不幸中的万幸了。

    他立马拖着半睡半醒的索妮亚, 和已经亢奋大半宿，开始回光返照的艾莉丝快步离开警察局。

    并且在期间一直捂着艾莉丝的嘴。

    小智生怕艾莉丝再生出什么事端。

    “慢走啊！冠军大人！”

    君莎大姐挥着手友好道别，心中同样松了一口气。

    冠军没找她们警察局的麻烦，看来是个大量的人。

    站在君莎大姐旁的两名君莎小姐则是神色一怔：“大姐，你刚刚说什么？”

    君莎大姐不解：“怎么？”

    “你说那个人是……冠……冠军？！！”

    “是啊！”君莎大姐叹气：“谁能想到呢。”

    两位君莎小姐整个人都懵了。

    原来那个小姑娘，不是妄想症……

    ……

    第二天，小智一觉睡到下午才起床。

    毕竟被折腾一夜的感觉可不好受。

    本来昨天说好晚上在飞云市逛一逛的计划也被迫推迟。

    昨晚睡过觉的索妮亚很早就醒了，甚至为小智他们买好了午餐。

    可惜两人起来的太晚，硬生生把午餐变成了下午茶。

    “我要去飞云道馆一趟，你们谁要一起吗？”

    这次来飞云市，除了作为中转站乘船去自由庭院岛，小智最主要的就是想拿到甲虫徽章。

    趁机会还能练一下几只没进化的小精灵的等级，俗称积累战斗经验。

    索罗亚和幼基拉斯都是萌新，九尾刚刚进化，也需要熟悉一下自己新的身体。

    艾莉丝喝了口水，缓解了下自己疲惫过度的神经。

    “我要去！好久没有见过亚堤了，去拜访拜访。”

    上一次见亚堤还是在上一次。

    好几年前了。

    那时候一起对抗等离子团，艾莉丝记得很清楚。

    亚堤是第二个输的。

    你要问她为什么那么清楚，因为当时艾莉丝就是那第一个输的人。

    今时不同往日，艾莉丝实力有了质的飞跃。

    她也想看看当年比自己厉害的训练家现在是什么样的水平。

    “我也去吧。”索妮亚道：“拜访合众所有的道馆馆主是我的任务。”

    “行，那就一起。”小智欣然同意。

    人多又不会对对战产生什么特殊影响，反倒是能给精灵对战带来一些气氛。

    

