    过了一会儿，徐钰耐心地把这些女弟子们都给劝走了。

    他就说这几天里，怎么没一个男弟子来向他请教，原来是这样，这样的情况，徐钰第一次遇到，多少有点吃不消。

    “哈哈哈，徐钰师弟，你都变成书院里最受欢迎的男弟子了，感觉怎么样？”成战哈哈一笑，带着些许打趣的意味。

    徐钰摇摇头，“受宠若惊，对了，师兄你来找我有事吗？”

    成战脸色稍微严肃了一些，“老祖们让我来告诉你，各方势力有大动作，听闻是北海将有鲲鹏巢穴出世，诸多势力已经陆陆续续前往了，根据把老祖们的消息，最迟一个月之后，那片鲲鹏巢将会开启。”

    徐钰听了神色一震，鲲鹏巢穴出世，那可是一件不得了的事情，鲲鹏是什么，只怕没有人不清楚，那可是太古十凶之一，上击九天，下镇幽冥的存在，传说已经绝迹了，没想到还会有巢穴遗留下来。

    怪不得各方大势力都动了，太古十凶，鲲鹏的至尊宝术，谁不想得到，那是能够让人问鼎仙道绝巅的无价之宝。

    “老祖们说，让你提前做好准备，这样就不会错过鲲鹏巢开启的时间，院长会亲自带你前去，”成战继续说道。

    徐钰惊讶了一下，没想到会是院长亲自带他前去，点点头，“我知道了，除了我和院长，书院还有其他人去吗？”

    “当然没了，北海那是什么地方，而且，这次前往那边的人，不是老怪物，就是小怪物，我们可掺和不进去，也只有徐钰师弟你有这个本事了，”成战摇摇头，虽然他也很想去，可他却明白那里有多危险，鲲鹏宝术虽然诱人，可也要有命去拿。

    有的时候，比起撞大运，还是脚踏实地要好得多。

    “好了，该说的事情我已经说了，我回去修炼了，师弟，等你的好消息，”说完，成战就离开了。

    看着成战离开的背影，徐钰站在原地思索，这一次北海鲲鹏巢穴开启，鲲鹏宝术极有可能会现世，既然是十凶的宝术，他自然也要争上一争，越是强大的宝术，对他的修炼也就越有参考价值，多多益善。

    “还有二十多天，那么，去北海之前，也该把修为提一提了，”徐钰低语一声，然后继续感悟其他的宝术，沉浸在自己的世界当中。

    眨眼就过去了二十天的时间，徐钰泡在藏经阁里，两耳不闻窗外事，心中的感悟越来越多了，只见他的眉心处一点灵光无比璀璨，像是有什么东西将要孕育出来。

    这个时候的他，身上多了一股书卷气，宁静而又祥和，温润如玉。

    整个藏经阁第一层收录的宝术，几乎都被他看完了，阅遍了将近上千种简易的宝术之后，徐钰得出了一个感悟，那就是大道至简。

    任何一种宝术，都涉及了天地间的一种道，蕴含了这种道的玄奥在其中，玄奥越多，展现出来的威力也就越发强大，甚至可以触及到大道奥义，体现秩序和法则。

    “修道的过程，实际上也就是明悟大道真意的过程，触及天地的本源，而自己的道，汲取诸道奥义，则可以不被天地束缚，甚至可以凌驾诸道之上，”徐钰眸中闪烁灵光，仿佛看到了一条至高的前路，他相信，这条道路会极为契合他自己。

    心中升起明悟，徐钰眼中光芒暴涨，一股玄奥的气息从他身上蔓延出来，此刻，他沉入道境之中，对天地大道有了更深的理解，也对自己的道有了更加清晰的认知，可以踏出那极为重要的一步了。

    “光明，亦能孕育万物，万道自生，那我便以万道为薪柴，铸炼永恒不朽的光明。”

    随着徐钰说出这句话，他浑身气息暴涨，眉心的一点灵光绽放耀眼的光华，与肉身中迸发出来的清辉共鸣，一缕缕仙灵之气从血肉之中衍生，朝眉心处聚集。

    那丝丝缕缕的仙灵之气，与眉心的灵光交融，通达精神意志，让徐钰感觉如同置身仙界之中，这一刻，天地大道在他眼中无比明晰，五彩斑斓，流淌大道奥义。

    嗡！

    此时，眉心处的灵光发出一阵嗡鸣，仙光熠熠生辉，映射诸天大道，与其共鸣，随后，一抹五彩斑斓的光芒被攫取下来，融入其中。

    这一刻，徐钰眉心这一抹仙灵之光骤然光芒大放，浓浓的道韵散发，隐隐带有一丝天地大道的威压，震动虚空。

    光明之力汇聚而来，朝那抹仙灵之光汇入，在淬炼，在凝聚，那是徐钰的精神意志，正在经历蜕变，塑造至强的精神意志。

    终于，那一抹仙灵之光染上了一抹炽白色，变得纯粹无暇，散发浓浓的光明气息，如同煌煌大日，可以灼伤他人的精神意志。

    不朽的气息弥漫，融入了仙灵之气，以及那五彩斑斓的诸道奥义，让徐钰的精神意志诞生了一股不灭的气韵，虽然稚嫩，却真实存在。

    那一抹璀璨的灵光缓缓沉入徐钰的眉心之中，周身的光芒都快速暗淡了下来，一切都恢复了平静。

    化灵境的第二个阶段，再塑真我，徐钰已然达成。

    令徐钰没想到的是，以仙灵之气铸炼精神意志，竟然会与天地大道产生共鸣，更是让他攫取到一缕诸道的奥义，融入精神意志之中。

    虽然只是一缕，但其中却蕴含着诸道的真意，使得修道者亲近天地万道，悟道之时有如神助，堪比世间最强大的悟道至宝。

    现在，这一缕诸道奥义融入了徐钰的精神意志，他便随时可以感悟其中的诸道真意，促进己身之道的成长。

    “一切都源于那一道本源仙光，着实神奇，”徐钰体悟自身的变化，喃喃自语。

    他能在化灵境有这样的蜕变，都是多亏了那一道本源仙光，现在看起来，徐钰还远远没有洞悉，这本源仙光的妙用，只能一步一步发掘了。

    同时，徐钰也十分期待，这一道曾被他融入体内的本源仙光，到底在日后的修炼中，会带给他怎样的惊喜。

