    下午，黑衫投资银行总部。

    这次收购了树熊国际投资银行后，接着是两家投资银行合并。

    如今黑衫投资银行证券部的客户资产高达了500亿港元。

    500亿港元的客户资产，未来在黑衫投资银行的经纪团队的努力之下，一年下来客户的成交量应该可以是10倍，也就是5000亿港元，按照业内的算，双向收取佣金，那么一年下来，那就是3亿港元的佣金收入，纯收入也可以高达1亿港元以上。

    而原来树熊国际投资银行的经纪团队，比如分析师的，通通被解雇，老实说，树熊国际投资银行的分析师水平差劲，经纪团队也不行，所以被降职或被解雇，如今的黑衫投资银行不需要那么多员工，15个部门员工总数，暂时保持在1000名左右就行了，如果平均年薪20万到30万港元的话，一年下来，那也是也是2亿港元到3亿港元的支出，当然越努力的员工，越拿得多。

    现在拥有了500亿港元的客户资产，黑衫投资银行在2008年的香港本地证券公司里也算大型的了。

    黑衫投资银行采用的是合伙人制度，拿出投行部，证券部，投资管理部30%到40%的纯利润进行奖励，所以合伙人可以获得巨额的奖金。

    现在投行部，证券部，投资管理部，人人都想要成为合伙人，特别是证券部的优秀员工们，如果他们的经纪业务做得更加好的话，这500亿港元的客户资产，说不定一年下来的客户成交量是1万亿港元，到时候佣金收入就是6亿港元，一年下来证券部的纯利润也至少2亿港元以上吧。

    算起来这黑衫投资银行就是由10家金融公司组成的，原来的永隆投资银行的人马有伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟，张笑齐，于绪刚，田圣春，陆正心，叶志威，赵明勋，梁继林，谭嘉宝。

    原来树熊国际投资银行的人马有陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮。

    共计18位执行董事。

    伍占海开口道：“陆兄，关兄，林兄，陈兄，蔡兄，张兄，没想到我们有幸能一起共事！”

    老实说，这次他也没想到树熊国际投资银行会在恒生指数上爆仓，然后被黑衫投资银行给收购掉。

    他之前的永隆投资银行也是4家金融公司组成的，然后在恒生指数上爆仓了，接着就被王冠熙买了下来，改名黑衫投资银行。

    现在陆建延等人也是步后尘了，大家还真是同样的命运啊。

    陆建廷苦笑道：“伍兄，这真是荣幸啊，以后多多指教”

    树熊国际投资银行是由六家金融公司组成，曾几何时，他陆建延叱咤风云的时候，何等辉煌，没想到两次在恒生指数上爆仓，最终个人负债累累，面临破产，现在沦为打工仔，即便是不甘心，也没撤，因为他个人已经破产了。

    另外的关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮五人也是如此，个人也是破产了。

    现在他们只有努力工作，才可能上岸，要知道欠了亲朋朋友不少钱的，这些亲朋好友债务，未来他们有钱的时候还是得还回去的。

    大家寒暄了一番后。

    伍占海开口道：“以后跟着BOSS混，前途肯定无量，陆兄，你们也不要担心债务问题，未来肯定能很快还清的，特别是在自营交易部，赚钱了，我们也是可以获得奖金的”

    他们虽然是执行董事，但是也兼任着自营交易部的交易员，之前做空雷曼兄弟公司大赚99.2%，他们四人获得了2000万港元的奖金，每人500万港元。

    陆建延微笑道：“我也是这样想的”

    黑衫投资银行的自营交易部是一个神秘的部门，独立于黑衫投资银行的同时，也属于黑衫投资银行体系里。

    目前黑衫投资银行的自营交易部，就10位成员，伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮，都是黑衫投资银行的执行董事，在BOSS说要操作的时候，他们充当操盘手，为BOSS征战。

    目前他们还是没有权限，动用资金自己交易的，都是王冠熙指定他们去操盘，比如上次做空雷曼兄弟公司，做空华盛顿互惠银行。

    这时候王冠熙笑道：“各位，努力吧，好好干，在这里混下去，未来你们都是一方金融大佬！”

    目前18位执行董事里，10位负责公司的日常管理，还有做自营交易部的操盘手，还有跟剩下的8位执行董事一起负责证券部，投行部，投资管理部。

    “是，BOSS”众人非常亢奋。

    接着王冠熙安排了一些事物，又注资了2000万港元到黑衫投资银行，维持公司的日常开支。

    之前做空雷曼兄弟公司，赚了14.88亿港元，拿了8800万港元出来，其中2000万作为奖金，6800万港元作为运营资金，现在黑衫投资银行的日常运营资金还拥有8000万港元。

    目前黑衫投资银行负债15亿港元，这是向永亨银行贷款的。

    而黑衫投资银行花了29亿港元，去做空了华盛顿互惠银行，1.2亿股，暂时浮盈6000万美元。

    目前黑衫投资银行那是生机勃勃，扩张非常之快，没多人知道黑衫投资银行已经成为了香港本土证券公司中的大家伙了。

    现在有很多机会赚钱，王冠熙想让黑衫投资银行借着全球金融海啸的机会疯狂赚钱，让黑衫投资银行的自营资金膨胀起来，然后一路收购证券公司，投资银行之类的，增加黑衫投资银行的客户资产，让证券部，投资管理部的资产越来越多，未来的佣金，管理费就越来越多。

    毕竟未来没有多少机会赚大钱的时候，黑衫投资银行的自营资金也没有用武之地，到时候就看证券部，资产管理部，投行部的盈利能力了，这部门基本是不会亏钱的，稳赚不赔，证券部和投资管理部的客户资产越多，黑衫投资银行的收入就越高。

    想到这里，王冠熙便开口道：“在香港拥有超过500家投资银行，竞争极为的激烈，我希望将黑衫投资银行变成香港最大的投资银行，乃至亚洲最大的投资银行！”

    在香港拥有超过500家投资银行（证券公司），具体记录的数字是579家，不过10家小证券公司组成了黑衫投资银行，具体来说，应该还有570家，其中包含了黑衫投资银行。

    蛋糕就是那么大，就看谁能脱颖而出了。

    王冠熙的黑衫投资银行将借着这次金融海啸，疯狂的扩张，他相信很多证券公司在这次金融海啸里将遭到重创，小型的证券公司，王冠熙看不上，他就喜欢那些客户资产上百亿以上的。

    比如大福证券公司，结好证券公司。

    接着王冠熙继续到：“我们下面的目标就是大福证券公司，结好证券公司”

    大福证券公司和结好金融集团都是洪氏联盟里的上市公司，这次洪氏联盟在恒生指数暴跌，港股也全线暴跌的情况之下，那股价无法直视，特别是大福证券公司因为之前雷曼兄弟公司破产，导致25亿港元的投资血本无归，今天的股价不知道跌了多少了！

    如今王冠熙的刀已经准备好了，就等着宰杀它们了了。

    “是，BOSS”众人激动无比，鸡血满满！

    这黑衫投资银行规模越大，客户资产越多，佣金就越多，收入就越高啊，他们能获得的奖金也越多。

    这时候黑衫保险公司的五位执行董事也来到了办公室，分别是黄绍开，伍占坤，张有德，王觉豪，白伟强

    黄绍开激动的开口道：“BOSS，现在大福证券公司，结好金融集团，Aeon信贷公司，信和酒店集团，信和置业集团，新世界发展集团，大富豪酒店集团，百保利控股，新世纪国际的股价全部在狂跌，哈哈这次他们完蛋了”

    洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团跟黑衫集团大战，也将落下帷幕了，这次黑衫集团将全面胜利。

    伍占坤也道：“现在他们的上市公司股价在狂跌，一直跌到了上午盘收盘，很多散户们都在抛售”

    这次黑衫集团跟对手们的大战，也将全面胜利了，他非常的激动！

    特别是那大福证券公司和结好金融集团的股票遭到了散户们的疯狂抛售。

    整个上午盘，伍占坤都开心极了。

    张有德也兴奋不已说：“BOSS，这次洪天文，林涌福他们是彻底完蛋了，散户们，投资机构们疯狂的在抛售结好金融集团，大福证券公司的股票”

    因为结好金融集团和大福证券公司两者交叉持股，之前结好金融集团动用了大量资金去护盘大福证券公司，当时结好金融集团买了6亿股，获得了大福证券公司28.88%的股权。

    然后大福证券公司在雷曼兄弟公司上损失了25亿港元，这简直是没法相信的事情。

    大福证券公司的股价暴跌，接着结好金融集团的股价也跟着暴跌，加上今天恒生指数跳水1000点，港股全线暴跌，这对于大福证券公司，结好金融集团来说那是无疑是雪上加霜啊。

    王觉豪也道：“现在大福证券公司已经承认了在雷曼兄弟公司上亏损了25亿港元”

    雷曼兄弟公司破产后，股价跌至0，他们就里面出了大福证券公司在雷曼兄弟公司上血本无归的消息。

    大福证券公司在雷克兄弟公司上血本无归，他们最清楚不过了，因为黑衫投资银行做空了4000万股雷曼兄弟公司的股票，这些股票就是问大福证券公司借的。

    白伟强也激动万分的说：“这大福证券公司可能要破产了，听说那结好金融集团现在资金链断裂了”

    说到这里白伟强脸上那是止不住的笑意，洪氏联盟这次要崩溃了，这个崩溃点就是在大福证券公司上。

    这时候王冠熙笑眯眯的说：“下面更加精彩呢，我们倒要看看这次洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团还能支撑多久！”

    洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团跟黑衫对冲基金大战，消耗了起码超过160亿港元的流动现金。

    现在没有了流动资金，这些家伙们资金链断裂，公司很快就会倒闭。

    这次黑衫对冲基金做了价值118亿港元的股票，也不知道浮盈多少钱了？

    想到这里，王冠熙开口道：“统计一下它们现在的股价，还有浮盈”

    “是，BOSS”马仔们当即打开了股票走势图。

    结好金融集团的股价目前处于2.00港元元每股，上午盘结好金融集团的股价在4.00位置开盘，跌幅高达50%，

    而黑衫对冲基金做空了6亿股，平均建仓位置在5.00附近左右，每股浮盈3港元，6亿股就浮盈18亿港元。

    Aeon信贷公司，股价跌至4.00港元每股，而黑衫对冲基金做空了5000万股，平均建仓位置在8.00位置，每股浮盈4港元，5000万股就是浮盈2亿港元。

    大福证券公司，股价暴跌了75%，从2.00港元每股跌至0.5港元每股！

    黑衫对冲基金做空了3.2亿股，平均建仓位置在2.50位置附近，每股浮盈2港元，一共浮盈6.4亿港元！

    信和酒店集团，股价跌至了2.00港元每股，

    黑衫对冲基金了2亿股，平均价格就在3.50港元一股附近，每股浮盈1.5港元，共计浮盈3亿港元。

    信和置业集团的股价跌至4.00港元每股，黑衫对冲基金做空了3亿股，建仓位置在7.00，每股浮盈3港元，共计浮盈9亿港元。

    新世界发展集团的股价跌至20港元每股，而黑衫对冲基金做空了1亿股，平均建仓位置在40.00港元每股，现在每股浮盈20港元，共计浮盈20亿港元。

    大富豪酒店集团的股价跌至0.8港元每股，而黑衫对冲基金也做空了1亿股，建仓位置就在2.00港元每股，每股浮盈1.2港元，1亿股就是浮盈1.2亿港元！

    百保利控股公司股价跌至0.5港元每股，黑衫对冲基金做空了2亿股，建仓位置1.00港元每股附近，每股浮盈0.5港元，2亿股就是浮盈1亿港元。

    新世纪国际股价跌至0.5港元每股，黑衫对冲基金做空了4亿股，建仓位置在1.00港元，每股浮盈0.5港元，4亿股就是浮盈2亿港元。

    现在黑衫对冲基金共计浮盈62.6亿港元了。

    这一次大战，洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团真是损失惨重！

    黄绍开激动万分的道：“BOSS，这次他们完蛋了，哈哈，完蛋了！”

    张德熙也道：“我们都浮盈超过62亿港元了”

    伍占坤兴奋无比的道：“我感觉他们这些公司要破产啊”

    王觉豪也道：“他们资金流可能断裂了”

    白伟强也说：“肯定的！”

    众人兴奋到了极点。

