
　　清水十三和李世勋的车队离开后，东方霸不知道追还是不追，这两个人来的时候只有五辆卡车和一辆小汽车，现在他们把原本属于卢卡斯的四辆卡车也开走了，车队中到底有多少人无从得知。

　　村子里还有没有人呢？不知道，正在东方霸踌躇不定之时，狼爪小组用步话机联络了，内容是他们收到北平曹耀华发来的电报，说北平军统站又收到了一封匿名信，大意就是川岛芳子和田宫中佐正隐藏在山下的村子里。

　　这个情报让东方霸吃了一惊，真是狡猾的狐狸，没想到川岛芳子竟然会在自己的眼皮底下进入了村子而自己浑然不觉，难怪昨晚会发生奇怪的枪战，原来这一切都是川岛芳子亲自到现场导演的好戏。

　　收到消息之后，东方霸决定暂时不追踪清水十三和李世勋的车队了，必须等川岛芳子现身才能跟上去。

　　就在东方霸等了大半小时而川岛芳子还没有动静的时候，在一片田野的树林后冒出几个脑袋，其中一个就是程功成。

　　他身边一人说道：“程队长，王站长发来的电报上说的村子应该就是前面那个村子！”

　　程功成观察了一下村子的情况，村子静悄悄的，没有平常村子的鸡鸣犬吠之声，村子有一个入口和一个出口，村口正对着他们所在的树林，村尾通向村子后面的九连山，村子的两边都有长长的荆棘丛与麦田分开，想从村子两边进入村子不可能。因为没有路。

　　程功成想了想命令道：“一连长，带领你的一排、二排绕到村尾堵住出口，三排留下”。

　　他这次可是带来三百多人，全部都是附近被打散的国府军队散兵游勇，被军统天津站王黑木收拢之后被派来他这里参与这次行动，而他又将这三百多人进行了重新整编，编为两个连，一个机枪排和一个炮排，一个火力支援排一个警卫排，他亲自任营长。

　　也不知道他从哪里搞来的武器弹药。这三百多人进行重新整编之后补充武器弹药。一共三挺重机枪，六挺轻机枪，十五支汤姆逊冲锋枪，士兵都是统一的春田式步枪。每个士兵配备四个手榴弹。两百发子弹。军官都是勃朗宁手枪，最重要的是还有三门迫击炮，算得上是装备精良了。

　　“是！”一连长答应一声。带着自己的一排而排走了。

　　过了十分钟左右，程功成见一连长带队绕过村子之后又命令：“二连长，留下你的一排，带领二排、三排分成左右两队分别向村口靠拢，距离村口两百米位置发起攻击，机枪排提供火力支援！其他人作为预备队，做好准备”。

　　“是，长官！”

　　二排从左边，三排从右边分别向村口包抄过去，机枪排的人在排长的带领下也慢慢向村口靠拢并在距离村口四百米的位置停下架设机枪，等二排和三排到达指定位置准备时，机枪排有分成左右两个部分向左右两边分散斜对着村口布置机枪阵地。

　　士兵们都蹲在距离村口对面两百米处的干枯的沟里，就在二连长准备发起攻击时，村子里突然跑出来四五十名骑士，后面还有好几辆卡车正准备出村。

　　二连长立即伸手向下压了压，示意士兵们全部蹲下隐蔽好，现在还不是攻击的最佳时机，就连远处树林里的程功成也没想到攻击部队会与川岛芳子的人马撞了个正着，他还担心二连长贪功心切急于发起攻击，现在看来二连长应对得不错。

　　川岛芳子果然藏在村子了，差点就让她给骗了，在程功成得知的情报里，村子里先后进去了一辆小汽车和九辆卡车，一个小时前都被清水十三和李世勋的人开走了，现在村子里又凭空出现了六辆卡车，这已经很能说明问题，川岛芳子就在里面，这些卡车是早就藏在村子里的。

　　在所有卡车都开出村口之后，最前面的五十几名骑兵快要跑上大路的时候，而连长果断下令发起了战斗，因为随着骑兵的靠近，他们很快就被暴露，再不发起攻击就会措施良机。

　　“打！”二连长瞄准最前面的一个骑兵就开枪了。

　　“啪啪啪……”

　　“哒哒哒……”

　　两个步兵排和一个机枪排全部开火，二连长带领的人马呈一条横线趴在大路边干枯的水沟里，机枪排分成两部分在左右两翼，而川岛芳子的队伍呈一条竖线正向大路而来，刚好形成一个“t”字形。

　　可以说川岛芳子的马队和车队在一开始就遭受了全面打击，马上的骑兵一个个相继被击落下马，马匹受到惊吓四处乱跑，还有一些马被子弹射中倒在地上。

　　遭受如此猛烈的攻击之后，后面的六辆汽车全部停下了，日军士兵们从卡车上跳下来参加战斗，再呆在车上只能成为活靶子。

　　川岛芳子坐在车上大惊失色，她没想到会在村口遭受袭击，在田宫带领几个士兵的保护下她迅速撤到了最后一辆汽车后面。

　　从车上跳下来的日军士兵们也遭受了攻击部队左右两翼机枪的猛烈扫射，伤亡惨重，根本没有掩体，躲避的地方都没有，跳进道路两边的水沟里同时也会遭到对面国府士兵的射击。

　　就在这个村口，一时间枪声大作，惨叫声络绎不绝，最前面日军骑兵距离正面的攻击部队最近，他们抽出马刀发起了冲锋。

　　二连长一看不好，如果让骑兵冲过来就麻烦了，大叫：“手榴弹准备——，投！”

　　“轰轰轰……”无数声爆炸响起。

　　日军骑兵顿时人仰马翻，、血肉横飞，最前面的日军骑兵全部倒在了冲锋的路上，后面的骑兵收拢不住战马，与前面的撞在了一起。

　　机枪排排长见骑兵发起了冲锋，当即命令一挺重机枪调转枪口对日军骑兵们进行扫射，几十米的距离成为了日军骑兵的死亡之地，无论如何也冲不过去。

　　仅仅不到五分钟，日军部队就有些顶不住了，川岛芳子见情况不妙，立即命令部队撤退，撤进村子里，车辆都不要了，倒车都很困难，要汽车还有什么用？

　　日军士兵们在川岛芳子的命令下，边打边撤，二连长见发起冲锋的时机已经成熟，从水沟里跳起来，大喊：“弟兄们，给老子冲，杀光这些日本鬼子！”

　　“杀！”

　　“杀呀，杀小东洋！”

　　枪声、、爆炸声、呐喊声交织成一片，二排三排全体战士端着步枪随着二连长冲出了水沟，跑在最后面的日军骑兵全部被打死，一个也没撤进村子。

　　而这时左右两翼的机枪正凶猛的开火，日军士兵在撤退的路上丢下几十具尸体仓惶撤进了村子里，川岛芳子根本不会打战，田宫中佐命令两挺机枪封锁住村口，才堪堪抵挡住二连的进攻，如果让二连尾随他们冲进来，估计川岛芳子就败局已定，不被打死也会被活着。

　　二排在村口伤亡了七八人还是没有冲进去，不得不命令部队停下躲在村口与日军对射。

　　日军部队终于稳住阵脚，川岛芳子惊魂未定，脸色苍白，她吓得不轻，询问田宫：“我们还能够抵挡多久？”

　　田宫中佐道：“芳子小姐，我们还有一百多人，暂时可以抵挡他们的攻击，但是我们现在不知道他们到底有多少兵力，如果只是村口那些人，我们还可以打他们一个反击，如果他们还有人没有触动，结果很难说，那个指挥官战术素养非常不错，如果我们被围困在这里，迟早会被他们吃掉！”ŴŴŴ.23sk.com

　　川岛芳子听了没有说话，在村子里，他们占据有利地形，攻击部队想攻进来不丢下一些人命是不可能的，进攻的人都身穿国府军队的军服，很显然是程功成的人马，让她害怕的是程功成怎么会突然对村子发起攻击？他难道不想得到那一大批财宝吗？

　　川岛芳子很快想到程功成突然进攻这里的原因，一定是程功成知道了她在这里，有人将她在这座村子里的消息泄露了，否则程功成不会这么做，对于消息的泄露，她深感恐惧。

　　村口，二连长见日军士兵火力凶猛，想攻进去着实有些困难，叫来传令兵命令道：“快去向程长官汇报，就说日军封锁了村口，请求炮火支援！将日军机枪的具体位置告诉程长官”。

　　“是，连长！”传令兵答应一声，转身就跑。

　　三分钟后，远处传来三声尖啸声，村子里的日军士兵们脸色大变，包括田宫中佐在内，心想完了，程功成那家伙怎么会有迫击炮？

　　“轰、轰、轰！”连续三声爆炸响起，两枚炮弹落在两间房屋上，另一枚炮弹落在村子的道路上，炸塌了两间屋子，炸死了几个人。

　　现在还只是试射，通过对着弹点分析，随后炮兵排进行了射击参数校准，又是三枚炮弹打出来，将日军封锁村口的两挺机枪摧毁了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五七四章 川岛遭突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 