    罗伊拔出世界脉络剑，明显不是在开玩笑：

    “我不会使用魔卡的力量，纯粹靠剑术战斗，怎么样？你应该很喜欢打架吧？”

    “打架？不，我不喜欢打架，甚至有些厌恶。”

    哈露的声音突然有些低落：“我只是，迫不得已……才选择战斗。”

    看样子还有其他方面的问题……？

    罗伊长长地叹了口气。

    “那好吧，不过你还是将盔甲脱掉比较好，依我看，你使用的全部都是灵魂之力，在长久的锻炼下，你已经条件反射地使用灵魂力组建了防御，低阶盔甲给不了你多大帮助。”

    哈露的职业说是剑士，实际上她更应该被称为“灵魂剑士”。

    不知某种原因，她的灵魂之力异常强大，甚至可以在战斗中迅速恢复。

    恐怕她遇到断肢之类的重伤，都可以用灵魂力量治愈重生，简直就像是由灵魂力量凝结而成的精灵。

    听到罗伊的建议，哈露乖乖地取下了自己的头盔，然后走出了那副凶神恶煞的铠甲。

    “这副盔甲是一个老伯伯送给我的，我不想抛弃它……”

    “就由我收起来吧！”

    菲莉亚将其收入了自己的储物戒指。

    “你说的老伯伯……”罗伊慢吞吞地说。

    “他死了。”

    哈露平静地开口，可她攥紧的拳头却表明了她的愤怒，就连她那清澈的眸子里都燃烧着一股虚无的怒火。

    “他被魔兽杀死了，魔兽身上有奴役印记，是某个驭兽师的杰作，凶手摧毁了我的村庄，杀死了所有的人。”

    “那你现在……？”

    “失忆了，只能回忆起这些，我需要快速地变强，然后找到凶手，杀掉他。”

    在哈露说【杀掉他】的时候，语气中的愤怒之意溢于言表，让所有人都感觉到了一股灼热。

    “为村庄的人报仇，我必须要杀死他。为了让其他人免于灾难，我也要杀了他。总之……那个驱使魔兽、摧毁村庄的人，一定得死。”

    罗伊摸了摸哈露的头发，安抚这个愤怒的少女。

    “团长，前面又有亡灵群出现了！”

    西雅察觉到了什么，连忙向罗伊报告。

    哈露与银河同时站起来准备迎战，罗伊却摇了摇头，示意她们休息一下。

    “那些低级的亡灵，就交给我了，之后我们需要找个地方休息一下。”

    毕竟有半个月的时间，在这里的情况瞬息万变，没有记录彩虹石位置的地图，他们只能瞎猫碰死耗子。

    罗伊召唤出幻魂鸟，翠鸟优雅地扇动着自己的小翅膀，狂风大作，将那些亡灵骨架吹得东倒西歪，魂火刹那间熄灭。

    那些骨架同样能转变成灵核，但死亡属性的灵核必须拔出死魂剑，还可能吸引未知的敌人。

    沉思片刻后，罗伊并没有贸然出手，将自己的精神力保存了下来。

    接下来的三天，全部用在了行走上。

    深渊裂隙内的素材确实丰富，罗伊的储物戒指内塞满了各色宝石，是从名叫岩石巨人的魔兽身上爆出来的素材，单凭那些就足以卖几万金币。

    更令他惊讶的是，银河的嘴角居然有一抹笑意！

    那个冷冰冰的三无少女，竟然在笑！

    “怎么了？”

    银河的声音听起来很欢快，她看着手中的那颗红宝石，虽然没有表现出夸张的喜悦，但她身旁的开心气息完全无法掩饰。

    “你喜欢宝石？”

    “不，我喜欢金币。”

    银河把那颗宝石握在了手里，脸上的表情又变得淡然了起来：“这些宝石可以卖很多金币。”

    原来是这样。

    银河不是一个喜欢啰嗦的人，所以罗伊也没有多说什么。

    “你呢？”

    反倒是银河主动选择开口。

    罗伊疑惑地望了她一眼，摊手解释：

    “这些宝石是魔法素材，比起当作原材料卖掉，或许制作成魔法道具，是更好的选择。”

    “这才是重点啊！”

    银河不满意地开口：“有能够赚金币的手段，就应该率先说出来！”

    奇怪呀……

    他队伍里的人，怎么个个都很有性格，甚至到了让人头疼的地步？

    “你很缺金币？”

    罗伊很是无奈地询问。

    “差不多吧……我需要赚够三亿金币，按照这个速度的话，要花多少时间？”

    “三亿金币！”罗伊顿时一惊，“你干嘛要这么多？！”

    “欠债了。”

    这个话题很不受银河喜欢，罗伊从她身上感受到了抗拒。

    “按照这个速度，一天算多了五万金币，你需要……”

    罗伊陷入了短暂的沉默，而银河则是一脸期待地看着他。

    “十六年多吧……”

    漫长到令人恐惧的时间被他说了出来。

    银河听完他的话，脸上的喜悦刹那间消失无踪，取而代之的是一片茫然。

    她还很年轻，从现在起将所有时间花费在赚钱上，并且以最理想的状态，都需要十六年之久……

    这还只是假估，把希望寄托在这些宝石上，是完全不靠谱的。

    他们只能在这里待15天，而出去之后就需要找其他工作。

    三亿金币这个数量实在是太大了，仅仅让银河自己还债的话，真实情况下，可以说有生之年都难以还清。

    银河拿起匕首，沉默地走向一边，不再理会罗伊。

    “怎么了罗伊？看起来很累的样子。”

    菲莉亚保持着自己的元气少女形象，西雅则是用笔记本，将她看到的和听到的一切都记录下来。

    西雅是个魔法师，更是占星术师与学者。

    “对了，西雅，占星术有什么效果。”

    罗伊很是好奇，他有幸看过一次西雅的笔记本，那上面写着星象月相、星座光年。

    “效果？”

    问题越简单，让人越难以回答，此刻西雅就犯了难，她思索半天：

    “跟魔法差不多吧，魔法是魔力与元素的集合，占星术是精神与星体的集合。”

    糟了……好多陌生的词同时冒了出来。

    应该是读懂了罗伊的无知，西雅再次沉默片刻，详细地解释一番：

    “我们先说魔法，由于陨落战争的爆发，第一纪元毁灭，环境与规则发生了改变，魔法全部失效，【根基魔法·大循环】应运而生。”

    “我们正处于第二纪元，魔法只能建立在【根基魔法·大循环】上才能使用，而第一纪元的所有魔法变成了禁咒，这个应该都了解吧？”

    其实，他也是刚刚知道的。

    罗伊迅速地点头，其他人也凑了过来，认真听课。

    “听好了，魔法是解析世界、改变现实，以智慧登临巅峰的途径，而占星术，则是以世界为基础，以法则与灵魂为脉络，创造出来的全新魔法。”

    “严格来说，占星术才是我们第二纪元的正统魔法！”

    就在这时，罗伊忽然想起了自己的【神术·沉睡魔咒】，这不就是一个标准的占星术？！

