    白虎帝国。

    武当所在地。

    夜色渐浓。

    此时，在武当后山的一个古朴的房间外，站满了人。

    站在人群最前方的是七个身穿白色八卦图腾长袍的男子。

    这七名男子，正是武当七侠。

    “关师兄，师父真的是今日出关么？”江暮寒看向关天逸，问道。

    关天逸回道：“师父在闭关修炼前就已经说了，今日便会出关。

    毕竟，再过两天，青龙秘境就会开启，师父他老人家应该算准了时间。

    所以，我们只需要耐心等待即可。”

    “关师兄，你觉得师父这一次能够踏入造化境么？”韩非墨问道。

    关天逸皱了皱眉，叹息着道：“想要踏入造化境，不仅需要天赋、努力和战斗经验，而且还需要机缘和大造化。

    缺少一个因素，都无法突破到造化境。”

    “关师兄说的没错。”

    风予诺接过了话茬，道：“要知道整个真武界，有数以亿计的武者，可能够踏入造化境的，也只有青龙大帝轩辕战天，剑魔独孤求败，以及武圣叶河图三人。

    当然，我听师父说，武圣的修为恐怕已经踏入了造化境之上，达到了一个全新的境界。”

    “什么？！造化境之上？！”

    在场的所有人心中大惊，脸上满是震撼之色。

    毕竟，对于他们来说，夺天境，造化境就是他们仰望的境界了，可没想到武圣的修为竟然已经超越了造化境，这简直是匪夷所思。

    “风师兄，那造化境之上到底是什么境界？”君慕谦赶忙问道。

    其他人也都看着风予诺，想要知道答案。

    风予诺苦笑一声，道：“连师父他老人家都不知道，我又怎么会知道呢？

    恐怕，知道造化境之上是什么境界的，恐怕也只有武圣了……”

    武圣……

    这个一直凌驾在整个真武界之上的强者，一直是所有人心中神一般的人物！

    别说是见到武圣了，甚至只是提起他的名字，就令人敬畏！

    此时，就在众人聊天的时候，房间里。

    一个身穿一身灰白色八卦图腾长衫，身姿飘渺，白发三千，流泻在肩头，长长的白色胡须倾泻而下的老道正盘腿坐在一个蒲团上，呼吸吐纳。

    这个老道，正是武当掌门，真武界十圣之一的太极真人，张三丰。

    只见，张三丰盘腿坐在地上，一动不动，如同磐石，他双手掌心朝上，放在膝上，一股氤氲的黑白色太极两仪华光萦绕在周围，缓缓流溢。

    而且，随着华光的闪烁，只见，以张三丰为中心，地面上出现了一个巨大的太极八卦图。

    黑白色的太极华光缓缓升起，将张三丰整个人都给笼罩在其中。

    而且，随着天地灵气的加速涌入张三丰的身体里，只见，那萦绕在他身体周围的黑白色太极两仪华光变得越来越炽盛。

    一股磅礴、浩瀚、雄浑、刚柔并济的威压和气息，瞬间笼罩整个房间，而后直接扩散了出去，将以这个房间为中心的整个山头都给笼罩在了其中。

    而且，这股令人心悸的威压和气息还在不断攀升，久久没有散去……

    也就在这时，房间外头，本来正在聊天的众人顿时闭上了嘴。

    感受到这股强悍的威压和气息，所有弟子都脸色发白，浑身都止不住颤栗了起来。

    关天逸脸色一变，低声喝道：“师父他老人家的修炼已经到最紧要的关头了！所有人保持安静，为师父护法！”

    “是！！！”

    所有人都点了点头，而后纷纷散开，站在了院子里的各个方位，而后纷纷运足了真力！

    武当七侠也按照北斗七星的方位站立，并且将真力调动了起来，为张三丰护法！

    武当所有核心弟子为张三丰护法，将这片山头打造了成了一个铁桶一般，就算是洪荒境之上的武者也无法打破这个铁桶般的阵势！

    时间缓缓流逝。

    随着房间里扩散出的威压和气息越来越强，房间外的众人愣是感觉到好像要窒息了一般，心跳都不自觉加快了跳动！

    房间内。

    随着灵气的不断吸收和转化，张三丰虽然面无表情，但他的额头上和脸上却浮现出了细密的汗珠，皮肤更是变得赤红一片，如同被烧红了一般。

    显然，此刻的张三丰正在冲击造化境，能否成功，就在此一举了。

    良久后。

    轰！！——

    只听见一道雷鸣般的爆炸声响起！

    以张三丰为中心，一股如同山呼海啸般的气息如同翻滚的海浪，层层叠叠冲刷而出，直接将房间里的桌椅都给击成了粉碎！

    随即，只听见“嗑嗑嗑”的声音响起，房间里的墙壁都跟着寸寸碎裂！

    几分钟后。

    直到这股气浪停歇下来，只见，地上的那个由黑白华光形成的太极八卦图直接消失，萦绕在张三丰身体周围的华光也消失了。

    “呼……”

    张三丰长出一口气，缓缓睁开了双眸。

    “还是机缘未到啊……”

    张三丰摇头叹息了一声，而后站起身，朝着门外走去。

    门被推开，武当众弟子全部走了上来，脸上满是激动和亢奋之色。

    如果掌门的修为能够一举迈入造化境，那他们武当的地位自然能更上一层楼。

    关天逸压抑着激动的心情，小心翼翼地问道：“师父，您的修为突破了吗？”

    “那还用问吗？刚才这么大的动静，师父肯定是突破了！”江暮寒笑呵呵地道。

    “并没有。”

    张三丰摇了摇头，缓缓道：“想要突破到造化境，实在是太难了，我的机缘、悟性、造化皆不够，所以无法突破。”

    众人一听，神色一黯，心中轻轻叹了口气。

    连掌门这样天赋超群的绝世强者都无法突到破造化境，难怪真武界亿万武者中，能够突破到造化境的也仅仅只有三人。

    “师父，您只是暂时无法突破到造化境，但徒儿相信，您用不了多久，一定能够突破的！”关天逸劝慰道。

    “是啊，师父，没关系的，下次您一定能突破！”

    “掌门，您的修为和实力已经足够强大了，就算没突破，也足以笑傲天下了！”

    “掌门加油，我们相信您！！”

    其他人也都纷纷出声劝慰。

    “你们这是干什么？难道还担心我因为无法突破而伤神苦恼么？”

    张三丰笑了笑，道：“得之我幸，失之我命。突破了就是突破了，没突破就是没突破，这也没什么。”

    众人一听，这才松了口气。

    不过转念一想，他们觉得自己的担心是多余的了。

    毕竟，他们修炼的是道家功法。

    道家讲究修身养性，不会被得失所困扰。

    至于张三丰的心境，也早已是心如止水，得与失并不会让他感到伤感或是困扰。

    “天逸，距离青龙秘境开启的时间还有两天，对么？”张三丰问道。

    “是的，师父。”关天逸恭敬地回道。

    “看来，时候到了。”张三丰点头道。

    关天逸等人自然知道张三丰说的是什么意思。

    “师父，您现在就要动身，去见叶先生么？”关天逸问道。

    “当然。”

    张三丰点了点头，道：“我与叶先生早就有过约定，当青龙秘境开启之日，我就会去青龙城与他相见。

    如今时间已到，我自然得遵守约定。”

    江暮寒皱了皱眉，道：“师父，之前听叶先生说，诸神国度的那些主神实力都很强劲，当初还是您和其他所有强者联手，才击败了他们。

    那这一次对抗诸神国度的胜算又有多大呢？”

    其他弟子也都看向了张三丰，想要知道答案。

