    洛沉重重喘了口气，看着陈枫，哈哈笑道：“痛快，真是痛快，已经足足有四五年，没有如此痛快的打一架了！”

    他洒然说道：“陈枫师兄，这一战是我输了！”

    陈枫依旧是一袭白衫如雪，两人实力差距过大，洛沉并未给他造成什么麻烦。

    其实，他本来一个照面就可以决战斗，但是他不想打击洛沉的信心。

    洛沉是个武痴，既然他如此喜欢战斗，那陈枫就陪他多打了几仗。

    陈枫淡淡笑道：“说句托大的话，能跟我战斗这么久，你已经很不错了。”

    洛沉心中一片雪亮：“确实如此，我知道，你刚才是故意让着我的，要不然我不可能支撑这么久。”

    陈枫微微一笑，没有再说什么。

    洛沉将秘籍递给陈枫，说道：“愿赌服输，这本秘籍，从此之后就归陈师兄你了。”

    他眼中满是不舍，但是还是很坚决的把秘籍递了过去。

    陈枫接过秘籍，说道：“秘籍嘛，就当是我借你的，看几天，然后就还你！”

    洛沉刚要说话，陈枫已经制止了他，说道：“我知道你的心思，但是你想，几天的时间。我也注意将这秘籍参悟清楚了，你的赌注，我就已经算是取走了。”

    “因为这本秘籍，对于我而言，价值就是秘籍里面记载的那些东西。我领悟了，相当于我拿走了你的赌注，你就不欠我什么了。”

    “而于你而言却并非如此，除了秘籍里面记载的那些武技功法之外，秘籍本身，对你来说，也是意义深远的。因为这是那位前辈的遗物，所以我将它还你。”

    听了陈枫这话，洛沉不在多言，只是满含感激的看着他：“陈枫师兄，大恩不言谢，感激不尽。这份恩情，我会记在心中。”

    说完，转身离去。

    陈枫看着他的背影，突然扬声说道：“洛师弟，既然你是寒门出身，想来也不用非要住在某个别院中，是没有束缚的。”

    “既然如此，不如住到我乾元宗别院之中吧，这样的话，咱俩可以时常切磋一下。”

    洛沉的身形立刻定住了，然后他回过头来，满脸狂喜的向陈枫喊道：“陈枫师兄，你说的是真的吗？真的能够住到这里，时常与你切磋吗？”

    陈枫一看他的表情，忽然心中涌起不妙的预感，自己似乎惹了一个很大的麻烦。

    万一这家伙以后每天都拉着自己要切磋可怎么办？

    但他还是强装着点点头，笑着说道：“当然是真的。”

    洛沉高兴地都跳了起来，像个小孩子一样，刚才的稳重冷静全都不见了。

    他一溜烟的跑了，只丢下一句话：“陈枫师兄，你稍等片刻，我这就回去取了行李住过来。”

    他一走，陈枫一张脸立刻塌了下来，向沈雁冰苦笑道：“我怎么觉得惹了个大麻烦呢？”

    沈雁冰在旁边捂着嘴偷笑，看着他，目光一片温柔。

    当天晚些时候，洛沉就搬了进来，他的行李很少，也就是一个背囊而已，可以说是孑然一身，身无长物，非常洒脱。

    陈枫让他在乾元宗住下。

    过了几天，陈枫就发现自己担心的事情并没有发生。

    洛沉此人，在战斗的时候虽然非常狂热。是个武痴一样的人物，但是他其实非常的聪明，而且并非不懂事之人。

    他并没有天天缠着陈枫，只是每隔几日，感觉自己有所进展了，才会找陈枫比试一番，并不会耽误陈枫多长时间。

    而且他似乎很快就发现陈枫在后院之中藏有一些秘密，所以每天只是呆在自己房间之中，最多就在前院溜达溜达，绝不进后院。

    这点，让陈枫尤其欣慰。

    他后院之中确实隐藏着秘密，就是吴希。

    吴希现在天天在后院之中练舞，而且练的都是自己传授给他的高等武学。

    他一个杂役弟子却向自己学艺，这其实已经是犯了紫阳剑场的宗门规矩，若是被人知道的话，后果不堪设想。

    月上中天，月光透过窗棂，洒在地面之上。

    房间内外，一片静谧，只有远处虫鸣之声，偶尔响起。

    陈枫盘膝而坐，心中一片平和，脸上无波也无澜。

    他正在修炼混元一气功，罡气吞吐，如针如刀意般的罡气，甚至已经向体外扩散。

    身体表面，都是涌起一层极淡的白光。

    屋子里的温度非常的低，这是因为他罡气的影响。

    足足修炼了三个时辰，他终于感觉，自己已经彻底进入了状态。

    恍然之间，就触摸到那种玄之又玄的感觉。

    陈枫知道，到了突破的时候了。

    他已经在第五重楼巅峰停留了很久，打磨得圆圆润润，登峰造极。

    现在，是时候踏入第六重楼了。

    陈枫从芥子袋中取出一枚玉盒，打开之后，露出了里面一颗拇指肚大小的丹药。

    这颗丹药，通体鲜红，里面散发着极为活泼的力量，似乎在一直跳跃一般。

    而如果仔细看的话也会发现，这颗丹药并不是静止不动的，而是在玉盒之中，始终自己旋转，就像是有生命一样。

    丹药之上，则是开了七个小小的窍穴。

    一股股灵气，在这几个窍穴之中不断钻进钻出。

    这颗丹药，名为七窍玲珑丹。

    陈枫第五重楼所对应的经脉，乃是足少阳心经。

    而想要从第五重楼突破到第六重了，就要打开天心神窍。

    而想要打开天心神窍，就要吞食七窍玲珑丹。△≧△≧，

    这枚七窍玲珑丹，说起来，陈枫得到的，也是非常凑巧。

    他本来，一直想得到七窍玲珑丹，因为他在第五重楼巅峰已经停留了相当长的一段时间了。

    从乾元宗来紫阳剑场，这一路上，陈枫一直找机会看看能不能得到一枚。

    结果却没想到，始终未曾能够得到。

    毕竟这种东西，能够帮助武者从第五重楼突破到第六重楼，也实在是非常罕见。

    只怕要相当高等级的炼药师，起码也是要比葛丹那个层次更高的炼药师，才能炼制出来，很难得到，也是理所应当。

    陈枫还一直比较担心这个事情，毕竟他的境界如果裹足不前的话，会影响他的整体战斗力。

