    蓝色的T恤上印着《快报》的logo，黑色的运动裤，克劳迪娅不得不承认，唐正龙其实长得还挺人模狗样的。

    换句话说就是，还蛮帅的。

    照了照镜子，唐正龙笑了。

    “帅吧。”

    “一般。”

    “切。”唐正龙不屑道：“我打赌你做梦的时候肯定幻想过我。”

    “真没有，如果那样，我宁可永远不睡觉，不做梦。”

    “切。”

    “走，我们现在去安联球场。”

    克劳迪娅和唐正龙的节目叫《世界杯早知道》，这档节目聚焦于赛前和赛后的新闻，比赛直播是没有的，因为科隆电视台没有版权。

    到了球场，工作人员在准备，明天下午5点，万众瞩目的德国世界杯就将在这里开幕。

    今天安联球场的安保已经按照世界杯标准开始执行了，只有持记者证的人能进来。

    克劳迪娅找了一处空位开始拍摄。

    “唐，我们约好的，如果你跑题了，我就画圈圈，提醒你。”

    “知道了，我又不是小孩子。”

    汗！克劳迪娅还真不这么看。

    “大家好，我是克劳迪娅。”

    “大家好，我是唐正龙。”

    “欢迎大家收看《世界杯早知道》。”

    克劳迪娅笑道：“明天这个时候，德国世界杯就将开幕，首战是德国队对阵哥斯达黎加，唐，你对于这场比赛怎么看？”

    “我觉得德国队会遇到困难，但是胜利属于德国。”

    克劳迪娅笑了。

    “哥斯达黎加这支球队很有趣，4年前他们首战正好是和中国队的比赛。”

    “是的，算他们运气好，要是我唐正龙早生4年，那么那场比赛我们必然获胜，我猜结果一定是3比0，唐正龙上演帽子戏法。”

    克劳迪娅画圈圈。

    “闭嘴。”

    唐正龙知道自己跑题了。

    “哥斯达黎加的进攻速度打的很快，我想他们会给德国队后防线制造一些麻烦，但是德国队在世界杯首战一直是很稳的，4年前德国队首战大胜沙特。”

    “我预测德国队会3比1取胜。”

    “那预测一下为德国队进球的球员。”

    “克洛泽，克洛泽，克洛泽。”

    汗。

    德国队的首发前锋基本上没什么悬念，克洛泽和波多尔斯基，而唐正龙这货打死不说波多尔斯基。

    “尤尔根·克林斯曼已经明确表示，德国队的首发前锋会是卢卡斯和米洛，你不看好卢卡斯吗？”

    “不看好。”

    克劳迪娅给唐正龙使眼色，提醒他别闹。

    “好吧，我觉得卢卡斯也是有实力的，他是上赛季德乙第二射手，仅次于另一名科隆巨星。”

    克劳迪娅忍无可忍，开始画圈圈。

    “我希望卢卡斯和米洛都能好运，他们代表德国，其实谁进球都一样。”

    “好吧，谈谈我们的对手，哥斯达黎加吧，他们的首发双前锋你怎么看？”

    “据现在我们拿到的资料看，哥斯达黎加的前锋很可能和四年前差不多，万乔普搭档罗纳德·戈麦斯，两人都是速度型的球员，如果德国队能控制中场，不给对手反击机会，那么就没有太大问题。”

    “很专业的视角，希望克林斯曼也能看我们的节目，这里是《世界杯早知道》为你带来的现场报道，由《快报》和科隆电视台为大家带来，我们明天见。”

    “怎么样？我表现的不错吧？”

    克劳迪娅苦笑道：“唐，你要中立，你现在是评论员，不能那么主观，比如对于卢卡斯评论那一段，你可以修改一下。”

    “我不想。”

    “唐，我们都是拿钱办事的，你配合一点。”

    唐正龙最大的优点就是职业精神特别好，克劳迪娅这么一说，唐正龙点点头。

    “好吧。”

    “明天准时来啊，我们要一起看球。”

    “嗯。”

    第二天，克劳迪娅早两个小时就到了球场，她在场外等唐正龙。

    看了看表，克劳迪娅有些担心了，她对于唐正龙不太信任，觉得这家伙不靠谱，搞不好睡忘了。

    “把手机给我，我再给唐打个电话。”克劳迪娅找摄像大哥要电话。

    “唐，你在哪？”

    “我到了啊。”

    “我没看见你。”

    “我在北门。”

    “那你来南门。”

    “好。”

    唐正龙一出现，克劳迪娅傻眼了，因为唐正龙不是一个人来的，而是带了两个妞。

    “我给你介绍一下，这是艾丽娅，这是卡亚。”

    克劳迪娅脸色已经很不好看了，“唐，你过来一下，我有话跟你说。”

    “好。”

    来到一旁，克劳迪娅发飙了，“唐，这算什么？你是来工作的，还是来约会的？”

    “约会？”唐正龙咧嘴一笑，“只要你愿意，我不介意啊。”

    克劳迪娅踢了唐正龙一下，高跟鞋鞋箭踢在小腿上，钻心疼。

    “你傻缺啊，疼死我了。”

    “你还知道疼。”

    克劳迪娅心想不对啊，唐正龙只有一张球票，另外两张是哪来的？

    “唐，我只给了一张球票，另外两张是哪来的？”

    “我买的。”

    “不可能。”

    克劳迪娅太了解唐正龙了，他不可能自己买票请女孩看世界杯的。

    “你不可能花钱买票请女孩看球的。”

    汗。

    唐正龙感觉自己被鄙视了。

    “我一年赚那么多，有什么不可能的！”

    “我还能不了解你，说吧。”

    唐正龙支支吾吾道：“卢卡斯给的。”

    原来是这样，波多尔斯基答应给唐正龙两张票，而克劳迪娅这边因为工作，也会给唐正龙一张，所以唐正龙手里就有两张闲置的球票，干脆带艾丽娅和卡亚一起来了。

    “唐正龙，我鄙视你。”

    “为什么？”

    “没为什么，我就是鄙视你。”

    “我知道了，你嫉妒我，该不会你也喜欢我吧。”

    “滚！”

    不过说来也好笑，克劳迪娅也不知道自己为什么恼怒，难不成真的是……

    这样的念头一闪而过，克劳迪娅就强行在脑子里压下去了。

    “太荒唐了，我喜欢唐正龙？”克劳迪娅心中苦笑。

    “我是怕你影响工作。”

    “不影响，位置又不在一起，我还是和你坐一起。”

    这时摄像师那边来催了，“克劳迪娅，唐，我们该进场了。”

    “好的！”

