
　　火舞的抗拒火环就这样没了，那一声好像是有什么破了一样。

　　而火舞向后退了一步，抗拒火环第一次被人破除。

　　还是不到魂宗的风笑天，可风笑天并没有高她十级以上的魂力，怎么破除的？

　　就在火舞慌神的瞬间，一阵轰击声，除了风笑天以外，神风学院的其它队员也都在同一时间出动。

　　至于一开始被风笑天打出去的火无双，也是非常难受，身体疼痛难忍，但也不得不继续参加战斗。

　　可那剧烈的疼痛还是影响了火无双，就算是魂技都无法很好的施展。

　　……

　　“那是什么魂技？”

　　“这不是魂技吧？”

　　所有魂师都知道，施展魂技得和魂环联系，施展的时候也都能看的出来，可风笑天在使用第二魂技之后悄无声息的使用了。

　　当然，凡是都有例外。

　　“这是风笑天的第三魂技吧？好强！”

　　只有熟悉或者是知道风笑天的才知道，这并不是风笑天的第三魂技。

　　此刻在神风学院的队伍中，脑海中只有四个字，自创魂技。

　　程诚也心念道：“哎……若是风笑天将所有的精力都放在修炼魂力上，现在应该至少也是魂宗了吧！”

　　风鹤也是无奈的摇了摇头，“青阳你这儿子实在是太优秀了，二十岁的年龄竟然创造了两个自创魂技，威力一个比一个强，看来我的确是没有那个资格继续指导他了。”天籁小说网

　　对于自创魂技的人，那天赋绝对是没得说。

　　风笑天还自创了两个，难道自创魂技就这么简单吗？

　　不过熟系风笑天自创魂技过程的人都知道，自创魂技哪儿有那么容易？

　　……

　　神风和炽火学院的比赛还真继续进行，但是悬念好像也不是那么大了。

　　火舞恢复后投入战斗，但这会的火舞已经没有先前那样的自信。

　　炽火学院也是节节败退，战斗也仅仅持续了一分钟不到，场地上只有火舞是站着的。

　　风笑天来到火舞面前，道：“火舞，你们输了。”

　　火舞看着面前自己从来没有看明白过的风笑天，道：“这就是你真正的实力吗？”

　　风笑天道：“勉强算是吧！”

　　火舞一愣，道：“勉强吗？”

　　“以前你为什么不在我面前展示你的实力？”火舞问道。

　　风笑天道：“那是因为我不想伤害你！”

　　“不想伤害我？”火舞有些无奈，“我明白了，谢谢你让我看见了我们之间的差距。”

　　“这不需要谢！”风笑天回复道。

　　火舞道：“在我认输之前，能不能告诉我，你现在多少级魂力，还有刚才使用的那个是什么魂技？”

　　风笑天没有隐瞒，直接开口道：“这是我的自创魂技，我叫他狼牙风风拳，魂力嘛，刚好有四十级了。”

　　“四十级？”火舞愣了一下，过了好一会，才道：“我们认输！”

　　当说出认输这一句话的时候，火舞的眼眶终于仍不住落下了泪水。

　　或许不想被人发现，迅速的转身离去。

　　不过这怎么可能瞒过风笑天的眼睛，忽然风笑天的心里也有一丝难受，他最见不得女人哭了，而且还是这么漂亮的女神。

　　自己这么做，是不是太过分了？欺负一个十五岁的小妹妹是不是不太好？

　　太针对火舞了？

　　随后风笑天又摇了摇头，这不算是针对，我这应该算是女神养成吧，总不可能继续舔吧。

　　但这一次似乎真的让火舞很受伤，因为自己直接破除了她的第三魂技，还是火舞目前最得意的，自认为有用的魂技。

　　这对火舞的打击不小。

　　于是风笑天立即道：“火舞妹妹，你该不会是哭了吧。”

　　火舞听后，抬起手，摸了摸眼泪，回头看向风笑天，道：“怎么可能，我怎么可能会哭。”

　　风笑天道：“不哭就好，哭了还是火舞你么？虽然我现在取得胜利，但我已经20岁了，还是先天满魂力。火舞妹妹你才15岁，若是给你5年时间，你能击败现在的我吗？”

　　本来火舞的自信已经被完全打破了，但听风笑天这一句话，精神明显好了不少。

　　“风大哥，你……你说的对，我明白了，下一次，我已经会击败你，不过以后若是我们再战，请你一定要使用全力。”火舞认真道。

　　“我会的！”

　　听见火舞这样称呼，风笑天笑了，这算是改变火舞了吗？

　　还是说自己在火舞面前已经摆脱了舔狗形象？

　　火舞重拾自信，立即去扶起受伤的火无双等人，风笑天也因为表现很好，被六名队友直接举高高了。

　　包括那三名女队友，一起将他给抛了起来。

　　神风学院也毫无悬念，四战四胜取得了这一次高级魂师大赛的第一。

　　象甲学院第五，但第二和第四的排名就有些难了。

　　雷霆，天水，炽火都是两胜两负的成绩。

　　雷霆战胜了炽火，炽火赢了天水，天水也胜了雷霆。

　　各有胜负，把谁排在第二和第三都不好。

　　于是经过大家的商议，三大学院并列第二，同时三队不需要惩罚，自然也没有奖励。

　　至于象甲学院，只能拿出一万金魂币给神风学院。

　　好歹象甲学院也是象甲宗的，也不缺这一万金魂币。

　　风笑天拿到这笔钱后也立即分了出去，六名参加战斗的队员，每人一千。

　　至于没有参战的六个人也分了五百金魂币，毕竟是队友，就算是没有参加比赛，那也是队伍中的一份子，也必须有份。

　　剩下一千，需要等回神风学院庆祝吃饭的所用。

　　夜晚，也在炽火学院举行了联谊活动，总结这一次比赛的经验。

　　或许是象甲学院输的太惨，这一次并没有参加，结束后直接离开了。

　　而联谊活动快要结束的时候，火舞直接找到了风笑天，道：“风大哥，未来三个月会和你一起去神风城。”

　　当火舞说出这句话的时候，顿时让周边的人安静了下来。

　　这要去神风城三个月？

　　以前不都是风笑天来炽火找火舞的吗？

　　难道火舞因为风笑天实力强，这角色反转了？

　　而水月儿直接也立即对着旁边的水冰儿道：“姐姐，要不我也陪你一起去神风城玩一段时间？”

　　水冰儿俏脸微红，立即道：“你这个小妮子，就知道玩，这一次若不是我们运气好，最后一名就是我们的了，还想着玩，我们回去得好好修炼！”

　　“哦……”水月儿有些委屈的回应。

　　水冰儿的目光不自然的看向了风笑天和火舞，神情复杂，也不知道在想什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之战狼风笑天更新，第39章 风笑天的父母免费阅读。https://xs.23sk.com 