
　　酒楼大厅内。

　　李道宗缓缓起身，目光清冷地说道：“崔家好大的威风，老夫也想试试。”

　　“直娘贼，崔家什么时候可以左右天下了？问过老夫没？”李孝恭也冷着脸问道，目光带着几分不善。

　　秦怀道一看更乐了，论财富肯定不行，但论权势，这俩宗室兄弟联手还真敢和崔家掰掰手腕。

　　“两位大人好大的官威，崔家加上我王家呢？”又一名中年男子站起来，目光清冷地看了李孝恭和李道宗一眼，旋即对众人拱手说道：“诸位，一把剑而已，于大家无关紧要，但这把剑上有我王家族徽，迫不得已，只能全力以赴，还请各位给王家个面子，王家必有厚报。”

　　崔、王联手，全场噤声，没人敢不给面子。

　　“那就多谢了。”王家代表很满意现场效果，客气一句，旋即看向秦怀道，目光变得阴冷起来：“这把剑我王家和崔家看上了，一千两银子，放下剑滚吧，银子只会有人随后送上。”

　　秦怀道气乐了，看着对方讥笑道：“如果我不同意呢？”

　　“那就收着自己慢慢玩，就看你能不能守得住。”

　　威胁，毫无顾忌地威胁！

　　一股无名火直冲脑顶，秦怀道脸色一寒：“看来，给你王家教训还不够，那咱们慢慢玩，看谁笑到最后。”

　　“好，如你所愿！”对方语气森冷，丝毫不让。

　　秦怀道不喜欢废话，看着众人说道：“诸位，感谢大家过来，咱们先试剑，免得有人对此剑怀疑，不知真实价值，然后再论竞拍，如何？”

　　“小郎君实诚，老夫赞同！”蜀中宋姓老者满意地说道。

　　“该当如此！”人群中几人纷纷赞同道，但没人知道对方身份。

　　秦怀道猜想这些人应该是某些世家派来的代表，除了五姓七望这种顶级世家，还有很多二流，三流世家，别看声名不显，但拿几万两银子出来并不难。

　　在大家看来，神兵只有一把，百年难遇，拿下结交权贵，收买高手，比直接送银子强太多。

　　没人是傻子。

　　不能公开得罪五姓七望，还不能派个陌生面孔过来碰碰运气？

　　秦怀道就是想到这点，所以多等十天，现在看来效果不错，能不能坑成王家就看能不能调动大家的贪婪，蜀中宋姓商人就是个不错的坑，当即拱手说道：“宋掌柜，蜀地有苗刀，天下一绝，想必宋掌柜也是有的，不知能否请出一试？”

　　“哈哈哈，正合我意。”宋掌柜求之不得，使了个眼神。

　　一名精壮男子上来，手里拿着一把苗刀问道：“如何比试？”

　　“你我保持距离，兵器相互劈开一次，以论高下。”

　　“好，依你！”

　　精壮男子也不废话，后退两步，缓缓拔出苗刀，刀身扁，长一米有余，寒光连连，一看就不是凡品。

　　秦怀道看着熟悉的苗刀，有些感慨，可惜回不去了，也拔出利剑。

　　其他人也想亲眼目睹秦怀道手上利剑到底如何，都没阻止，就连崔家和王家两人也交换了个眼神，没有反对比试，也想看看神兵是否能赢，赢了，不惜一切代价拿下，输了正好省事。

　　场上。

　　秦怀道朝对方点头，以示开始。

　　对方也不含糊，大喝一声，挥刀猛劈。

　　秦怀道也不示弱，锁定对方劈砍的轨迹，算准撞击角度，狠狠砍去。

　　“当！”一声脆响，火星四溅。

　　剑以四十五度夹角狠狠砍中苗刀，而不是九十度对砍在一起，这么一来，就相当于用剑斜砍在苗刀上，避开苗刀正面直接冲撞，换言之，剑的力道全都作用在苗刀上，而苗刀正面之力砍空。

　　这招有些投机取巧，但出手太快，没人看清。

　　“哐当！”

　　苗刀被斩断，掉落在地。

　　利剑却完好无损。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道松了口气，虽然正面硬碰硬也不怕，能砍崩苗刀，但斩断的冲击力更大，更能抬高利剑身价，为什么不呢？

　　全场一片哗然，纷纷起身，眼中精光连连。

　　苗刀之利，大家心知肚明，没人敢忽视，何况宋掌柜拿出来的，自非凡品，居然被一下斩断，可见神兵之利绝非虚名。

　　冷兵器时代，一把好兵器珍贵无比，关键时刻能活命！

　　这一刻，大家心思愈发强烈！

　　秦怀道朝宋姓富商歉意地说道：“宋掌柜，对不住了。”

　　“哈哈哈，好剑，真要想道歉，不如把剑卖给老夫，两万两银子如何？”

　　这报价一看就知道打探过，有备而来，不愧是商人，一分都不想多给。

　　“宋掌柜，你什么意思？”崔姓男子赶紧跳出来阻止，原以为凭借家室，加上和王家联手，一千两银子就能打发，没想到秦怀道当场比试，剑的价值暴露在众目睽睽之下，身价倍增，有些后悔刚才没阻止了。

　　王姓男子也跳出来喊道：“诸位，此剑关乎王家脸面，势在必得，还请大家给王家个面子，算我王家欠大家一个人情。”

　　王家的人情用好了价值不菲，大家冷静下来，没了刚才的狂热。

　　崔姓男子看向宋掌柜说道：“宋掌柜，崔氏想将兵器铺生意进入剑南道，有没有兴趣合作，一切好商量？”

　　崔家兵器名声在外，但巴蜀还没有，如果进入，绝对血赚，虽然巴蜀是宋家的地盘，但宋家不涉及兵器，一旦合作，于两家都有莫大好处。

　　商人逐利，没人会嫌银子多，宋掌柜沉默不语，心思不显。

　　秦怀道见好不容易拉起的氛围又被压下去，这崔家、王家果然不好对付，这么下去不行，当即朗声说道：“诸位且听我一言，此神兵来源想必大家听说，在下从神兵上悟出一套剑法，一套拳法，受益匪浅，其价值毋庸置疑。”

　　“一家之言而已，别想匡人。”王姓男子赶紧说道。

　　“就是，你说悟就悟？神兵终归是死物，上面一目了然，毫无提示，大家都能看清，怎么悟？拿什么悟？”崔姓男子也跳出来搅局。

　　这个时候越辩解也没用，反而适得其反，秦怀道故作神秘地一笑：“诋毁神兵价值，不过是方便你两家拿下，在座各位又不傻，用得着上窜下跳？此剑珍贵，要不是府上拮据，绝舍不得拿出来。”

　　王姓男子担心节外生枝，催促道：“少废话，一口价，一千两，要卖就卖，不卖就拿回去自己玩，收好点，别丢了。”

　　威胁之意，溢于言表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第42章：现场比试免费阅读。https://xs.23sk.com 