    

    “快说，我不在的时候，到底发生什么事了？”

    卫宗有些紧张，连忙上前一步，托住乌灵珊的肩膀。

    “啊？”

    他这么一搞，倒是让乌灵珊有些糊涂了。

    她看着卫宗，有些迷糊道：“没发生什么事情啊，大家都好好的，斩月世家也没来挑衅……”

    卫宗气的一把推开她：“那你跟我道什么歉？”

    “啊这……”乌灵珊挠了挠头，有些不好意思道：“之前我不是承诺，说给你买好了枯摩叶嘛……但是吧……听回来的人说，那个商人居然反悔了，所以……我就感觉有些愧疚，想来给你道个歉……”说到这里，她又有些气愤起来：

    “想想就生气，明明是说好的东西，怎么能够说反悔就反悔呢？”

    “就因为这个？”

    卫宗斜眼瞥了她一眼，朝着自己的住处走去，一边走一边道：“吓我一跳，我还以为出什么大事了呢！不过你也不用愧疚了，那个药材商人已经被我干掉了，敢在我面前反水，肯定不会让他落的一个好下场的。”

    “太残暴了！”

    听到卫宗的话，乌灵珊摇了摇头，下一刻她又连忙赶上卫宗，探头探脑道：“对了，我听说那批枯摩叶被卖掉了，你找回来吗？”

    “当然是找回来了！”

    “怎么找回来的！那些买家呢？”乌灵珊如同一个好奇宝宝一般，什么都想问。

    卫宗不禁翻了一个白眼：“我能能够安然无恙出现在你面前，不用想就知道，他们肯定是死了啊！”

    “啊这……”

    乌灵珊吐了吐粉嫩的小舌头，不敢再问。

    接着，看卫宗也没有再回答她话的兴趣，乌灵珊摇了摇头，故作老成的叹了一口气，就准备离开。

    不过，在离开之前，她突然冲着卫宗道：“对了，幼薇姐最近好像遇到了一些麻烦，你若是有功夫的话，还是去看一看她吧。她若是知道你来，一定会很开心的！”

    “哦。”

    卫宗回应的不咸不淡，事实上，他现在一心都在自己这趟的收获之上，对于乌灵珊的话，根本没上心。

    “别忘了啊！！”

    看着他的背影，乌灵珊还在不断的挥舞着小拳头。

    这一次，卫宗没有回应，快步消失了。

    只留下乌灵珊一个人撅嘴。

    住处！

    砰的一声，卫宗关上了门，同时布置上一层预警用的结界，这才盘坐下来。

    这一趟，可谓是赚了个盆满钵满，不过不要着急，一件一件来！

    将收缴来的数十件储物戒都放在地上，卫宗却没有一一去看，而是拿出了一个小盒子，在小盒子中静静放着的，是之前在昆无墓地之中得到的那悟道树残枝。

    这是一根极为粗壮的树枝，上面还密密麻麻生长着不少的枝桠，同时，在这些枝桠上面，依旧带着不少的枯叶。粗略数了数，差不多有着两百多枚。

    这一次的悟道树残枝，远远超过卫宗之前所得。

    正是因为面前的这树枝，才让卫宗有了信心，让自己识海之中的那悟道树残体彻底转换为真正的悟道树幼苗，虽然只是幼苗，但是已经是补上本源的真正悟道树了，比起之前的残缺悟道树要强了不知道多少。

    手掌抚摸上面前这悟道树枝，就连卫宗的定力，手掌都不禁有些颤抖。

    可以说，悟道树对于卫宗来说，太重要了，可以说直接影响到他以后的根基，这怎么能让卫宗不激动？

    “呼——”

    深深呼出一口气，卫宗总算是压制下自己激动的心情。

    “开始吧！”

    卫宗的眼神彻底变为了古井无波，接着，他手掌猛地结出一个无比诡异，无比古老的印记。

    一瞬间，一股苍凉，洪荒的气息扑面而来！

    这是……

    上古秘印！

    可以逆转长生的超级法门，正是有着这样的秘法，卫宗才有底气做这一切。

    当然，要支撑着上古秘印，消耗也是无比恐怖的。

    不过还好的是，之前卫宗击杀斩月莫绝，获得了十万极品元石还没怎么动过，这一次，正好用来支撑上古秘印的消耗！

    “咄！”

    伴随着卫宗的一声轻喝，层层叠得的复杂法印在他瞳孔深处成型，繁杂无比，闪烁着无比古老，无比荒凉的光泽。

    下一刻，卫宗缓缓低下头，看着面前的悟道树枝，与此同时，卫宗手中秘印也变换数个印诀，齐齐打向面前的悟道树枝之中。

    刺啦……

    一道破碎的声音响起，本来干枯的悟道树枝表面，出现了密密麻麻的裂痕，下一刻，它表面的裂痕越来越大，暴露出了下面新嫩的枝叶。

    “是时候了！”

    卫宗识海猛地一抖，一道悟道树的虚影，顿时出现在了卫宗的身前。

    下一刻，面前拿悟道树枝也是迅速虚化，融入了悟道树的虚影之中。

    这个时候，卫宗眉头一皱，额头冷汗顿生。

    最困难的时候来了……

    他低喝一声，瞬间，十万极品元石整整齐齐摆放在了卫宗身体周围，刹那之间，卫宗整个人被浓郁至极的元气笼罩，在这种情况下，卫宗可以说是每个毛孔之间都充满了元气，暂时不用着急元力不足以供应的问题了。

    卫宗手中，印诀继续变换！

    一道道不同的印诀被打出，印在面前的悟道树虚影之中，而这个时候，悟道树的虚影也在缓缓发生着变化……

    它……

    竟然在变小！

    外面的虚影反应的就是卫宗识海中真实悟道树的状态，从一开始的参天大树模样，竟然开始一点点缩小起来，然而，每缩小一分，气息就会有着爆发性的增长。

    越是缩小，就越是恐怖……

    这一步……

    就是要重铸悟道树的本源，使其返回到原处的状态，真正的悟道树幼苗！

    卫宗额头冷汗更多，庞大无比的元力被从他的灵海之中抽走，然后灌注到手中那上古秘印之中，如同流水一般，消耗庞大无比！

    不过卫宗也不是吃素的，噬天诀加上太初剑经同时运转，海量吞噬着周围元石之中的元气，然后在幽明之焰的辅助炼化之下，快速将它们转化成元力，这才勉强支撑住了上古秘印的消耗。

