    　　砚时柒带着应菲菲和尹安飒共坐在沙发上，说说笑笑之际，她抬眸看向了站在乔牧和乔擎面前的乔斐白。

    　　她正低着头和他们二人说着什么，表情似乎很落寞憔悴。

    　　乔斐白能来参加宴会，八成就是凌宓的主意。

    　　但她和墨凉羽一直没有现身，这更加让砚时柒满眼兴味，一会究竟会发生什么。

    　　凌宓明知道乔家内部水深火热的情况，却还把乔斐白叫来，这不是诚心给乔二他们添堵么？

    　　……

    　　约莫过了十分钟，包厢里的几人三三两两地闲谈着。

    　　这期间，砚时柒一直观察着乔斐白的动作，她和乔牧等人说完话后，就一个人坐在最角落的位置，一言不发地垂着头，不停地摆弄着膝盖上的手包。

    　　她这般模样，倒是和当初在娱乐圈里颐指气使的高傲姿态大相径庭。

    　　砚时柒轻笑着从她脸上收回视线，刚拿着果盘递给应菲菲，包厢的门被人适时推开，率先走进来的是一身正装西服打扮的墨凉羽。

    　　而他还拉着一个人，是走在他身后的凌宓。

    　　他今晚的打扮，非常正统优雅，摒弃了往日里的花衬衫和潮裤，那身墨色的高定西装和同色的衬衫，为他那张纨绔的颜平添了一抹认真和矜雅。

    　　墨凉羽牵着凌宓，进门时就咧嘴一笑，“哈喽，抱歉，我们来晚啦！”

    　　他似乎很开心，说完就转身拉着凌宓到身侧，在灯光的映衬下，众人这才发觉，他和凌宓是十指紧扣。

    　　凌宓站在他身边，一袭端庄的及膝裹身长裙搭配了一件长款风衣，秀发少见地在脑后束成丸子头。

    　　砚时柒心想，她倒是不怕冷。

    　　凌宓似乎还是那个高雅的女人，但偏偏她头顶丸子头的装扮，和她的气质又完全不搭调，明显损了她原本的气质。

    　　砚时柒瞬也不瞬地看着姗姗来迟的两人，目光莫名地停留在墨凉羽的西装上。

    　　她怎么记得，这身西装，好像四哥也有一套？！

    　　如此想着，她便不经意地看向了男人所在的方向。

    　　许是察觉到她投来的视线，男人隔空望着她，沉深染墨般的瞳里，隐隐划过一丝玩味。

    　　这一刻，众人心思迥异。

    　　墨凉羽没心没肺似的憨笑着，任谁都看得出，他眉梢眼角俱是敛不住的开怀。

    　　他放开凌宓，单手环住她的肩，往身边一带，开口，“正式介绍一下，我的未婚妻，凌宓！”

    　　这时候，乔牧单腿翘在桌上，指尖夹着未点燃的烟卷，睨着墨凉羽难掩兴奋的样子，出言挖苦，“用不着你介绍，都是熟人！”

    　　墨凉羽嘿嘿一笑，“二哥，那不一样！你熟悉的小宓是咱们的发小，但现在我介绍的小宓，是我的未婚妻！”

    　　他满口的维护，又不经意地把凌宓往怀里拢了拢，“未婚妻，你说对吧。”

    　　凌宓从他怀里抬眸，和他四目相对，扯着嘴角笑了笑，推搡他，“你就不要胡说八道了，让他们看笑话。”

    　　墨凉羽不顾她的推拒，依然紧搂着，带着她微一转身，便看向那面照片墙，“给你的惊喜，看看喜欢吗？”

    　　凌宓顺着他的视线，看向那面照片墙时，目光有明显的迟滞。

    　　她到底是个女人，如果说没有感动，也的确是不可能的，照片里汇集了她过往无数的照片，还有墨凉羽自己的。

    　　她的确没想到，他会这般用心。

    　　然而，在凌宓有些动容的神色里，应菲菲瞥了眼照片墙，声音不大不小地喃喃，“十七，这不是和你家的那面照片墙一样的吗？”

    　　这一刻，凌宓动容的脸色，突地生变！

