    “这……好强大的身法！”

    望着如同是一只幽灵一般穿梭在众人身边的叶林，在场武林人士俱是瞪圆了眼睛，满脸的震惊之色。

    数十位青月门的弟子，其中不乏有凝聚了真气的强大存在，可是此刻在叶林的面前，却一个个如同变成了没头苍蝇一般，根本摸不清叶林的行走轨迹，更别说是触碰到叶林的衣角了。

    “有如此身法，此人今日绝对可以立于不败之地了。”一旁，被手下搀扶着的莫会长脸上的表情十分振奋。见到叶林施展出如此奇妙的身法，他第一时间并没有去惊叹什么，而是想到了今日的局势。

    很显然，这位青年人应当是站在他们这一方的，此人应该就是徐山口中的那一位高人了。徐山等人此刻被人这样欺凌，甚至差一点儿就被郭四海给杀掉了，这位高人出现之后，岂能善摆干休。

    想到这里，莫会长的心中微微一松，原本绝望的心中也是升起了一股希望来。

    “将徐山等人给我杀了！”骤然之间，站在二楼的厉海山沉喝一声。

    他眼光何其毒辣，见到叶林只是施展身法躲避，并没有出手伤敌，就知道叶林是不想要浪费时间，打算先救下徐山等人再说，当即便是下达了命令。

    “是！”一直守在徐山身边的那一位青月门弟子此刻也顾不得下达命令的是厉海山而不是陈正奇了，当即答应一声，举起拳头，真气流转于拳头之上，对着徐山的脑袋就是一拳落了下去。

    “啊——”

    一道惨嚎之声响起，紧接着，一个青月门弟子的身体如同炮弹一般朝着擂台上那一位青月门的弟子飞了过去。就在那一位弟子拳头落下之前，直接被撞在了身上，巨大的力量直接将此人一同撞飞了出去。

    而后，叶林如同鬼魅一般飘然落在了擂台之上，一把抓住徐山的身体，将之对着莫会长的方向用力一扔。而叶林，则是身形一动，一手一个抓住了郭薇和徐小强两人，脚步一动之间便是如同大鹏鸟一般朝着来时的路腾跃了过去。

    叶林的速度奇快无比，几乎只是一次呼吸的时间，便已经落在了莫会长的身边，将徐小青与郭薇两人放在地上，而后伸出手来一拉正好抛飞到头顶之上的徐山，轻轻一带就使之安全落地。

    “干得漂亮！”

    “好身法！好手段！”

    顿时，一众武林人士齐齐欢呼起来，望着叶林的目光之中充满了佩服。

    先不说眼前的这个年轻人实力如何，光是这一身的身法，就足以让他们所有人为之膜拜了。

    “老人家，替我照顾好我的朋友。”叶林望着莫会长，声音之中带着浓浓的寒气，尤其是那冰冷的眼神，哪怕是莫会长也是不由打了一个寒颤。

    “好，小友放心，除非我先死了，否则绝对不会让他们受到伤害的。”下一刻，莫会长便是肃然说道。

    “会长！”身边的几个手下俱是一脸震惊地望着莫会长。武林中人最重诺言，莫会长许下的这个诺言，绝对分量十足了。而且以莫会长的身份，当着众人的面许下了这个诺言，绝对不会食言。

    “你……很不错！”叶林望着莫会长，忽然伸出手来拍了拍对方的肩膀。

    莫会长一愣，心中忽然浮现了一种错觉。

    眼前的叶林，明明只是一个年轻人，但是此刻却仿佛是一位历经了沧桑的智者，仅仅只是一句表扬的话，就让他颇有种自豪的感觉。

    叶林自然不会去在意莫会长心中的复杂，而是望向徐山三人：“对不起，是我回来晚了，现在，看我为你们讨回公道！”

    说话间，叶林已然转身，再次朝着擂台的方向走了过去，一边走一边对着此刻缩在擂台角落的郭四海说道：“郭四海，你是自尽呢，还是由我来动手呢？”

    “你敢！”郭四海睚眦欲裂地望着叶林，感受到叶林眼中迸射出来的那恐怖到了极致的冰寒，他的身体不受控制地开始颤抖起来。

    “你猜我敢不敢？”叶林冰冷一笑，脚步陡然加快。

    “哗啦啦——”

    青月门的众人顿时齐刷刷地朝着叶林冲了过去，密集的攻击疯狂地招呼向叶林。

    之前被叶林轻松突破了他们的防线，这让他们感到十分愤怒，此时若是再次让叶林得逞，正在二楼看着这一切的陈正奇恐怕第一个不会放过他们。

    然而这一次，叶林的目的不是救人，而是……杀人！

    一拳一掌信手拈来，叶林一路朝着前方走着，每走一步，便有一两位青月门弟子凄惨地倒飞出去。等到叶林来到了擂台下的时候，那些阻拦的青月门弟子再没有一个能够站起来了。

    “你……你别过来啊……”望着已经走上擂台，正一步步朝着自己走来的叶林，郭四海陡然崩溃大喊一声，裤裆一下子湿了。

