
    叶天龙跟着贝晓冰她们前行，但没有让黄雀跟过去，总是要留一个接应的，不然出事一锅熟了。

    三分钟后，叶天龙五人被独眼男子和灰衣老者他们带到另一个院子。

    幽深昏暗，人影憧憧。

    刚刚进入这个院子，叶天龙闻到了呛鼻子的酒精味，灯光灰暗，温暖的空调风正吹着。

    然后，他听见了几个女子痛苦的喊叫声！

    “啊——”

    叶天龙扭头看去，不禁心升起一股强烈的杀意，虽然光线很差，但他还是看清了院内不堪的一幕。

    三名光着身子的漂亮女人，被牢牢绑在三张太师椅，手脚被分开，身各有三个强壮男人抱着。

    三个强壮男人一边糟蹋着三个女人，一边往她们嘴里灌着白酒，时不时还抽打她们的俏脸。

    在这些人的旁边，还坐着一个络腮胡男子，体格非常强壮，腰间还藏着枪械。

    他手里拿着手机，饶有兴趣看着眼前一幕，期间还喝叫几声：

    “贱人，没钱还赌债，好好伺候我们的兄弟。”

    “不想死乖一点，伺候好他们再出去接客赚钱。”

    “不然我把录像寄给你们爹妈，让他们知道，他们的宝贝女儿是多么下贱。”

    “大伟、三毛、山狗，你们战斗力太差了，五分钟了，还没干趴这三个女人。”

    络腮胡男子很是不满：“太丢我们的脸了……”

    三个女人身材苗条，五官精致，但也显得瘦弱，被三人压着根本动不了，只能被动接受蹂躏和施暴。

    她们的俏脸全是泪水，美丽眸子除了绝望还残存懊悔，喊叫声有着无法对抗命运的无奈。

    只是她们虽然神情痛苦，但野蛮的三个男人却没半点怜香惜玉，随着络腮胡的打击，反而变本加厉。

    白酒倒了三女一脸，动作随之加快……

    “畜生——”

    贝晓冰她们脸色巨变，拳头下意识握紧，想要做些什么，却听到叶天龙轻轻咳嗽一声。

    这一声咳嗽，让贝晓冰四人动作微微一滞，也冷静两分，随后扫视四周一眼，发现院内有不少枪手。

    “杜经理，五名贵宾过来了，她们想去和平赌场。”

    这时，灰衣老者前一步，对着络腮胡男子喊道：“今晚，她们赢走一千五百万了。”

    听到灰衣老者的话，络腮胡的目光从同伴身收回，随后落在叶天龙和贝晓冰她们身。

    看到贝晓冰的高挑身材，清纯气质，络腮胡的眼睛瞬间放光，肆无忌惮把她从头看到脚。

    贝晓冰下意识荚紧双褪，随后挤出一句：“杜经理，我们筹码够了，带我们去和平赌场吧。”

    武娜娜出声附和：“对，你要带我们去和平赌场，不然我们出去继续下注，把富贵赌场赢个精光。”

    “来我们富贵赌场捣乱，胆子不小嘛。”

    杜经理看着贝晓冰舔舔嘴唇：“只是你们太低估我们的能力了。”

    “我胆子一向很大。”

    贝晓冰呼出一口长气，刻意不去看旁边的不堪一幕，目光锐利盯着拿起酒瓶的杜经理：

    “我们赢钱，是捣乱，那你们每年使无数人倾家荡产，是什么？造孽？”

    她微微挺直身躯：“痛快一点，送我们去和平赌场，还是继续让我们开赌？”

    杜经理闻言没有发怒，相反哈哈大笑，随后，眼底浮现一抹杀机：

    “可以送你们去和平赌场，但是送你们之前，再跟你们赌一局。”

    话音落下，他左手一抬，手多了一把枪，枪口指向蒜头鼻青年：

    “你说，我这一枪开出，他是死，还是活？”

    他狞笑出声：“赢了，送你们去和平赌场，输了，筹码全部留下，你们两个也陪我三天。”

    “三十秒……”

    贝晓冰她们脸色瞬间巨变，没想到络腮胡这么没底线。

    她们想要动作，却见两侧多出四名枪手，枪口牢牢锁定她们。

    只是叶天龙发现，蒜头鼻青年脸没有波澜，面对枪口毫无惊惧，甚至还有一抹淡淡戏谑。

    这家伙定力不错，叶天龙作出一个判断，也是一个不简单的人。

    武娜娜喝出一声：“你们太无耻了。”

    贝晓冰也声音一沉：“你们还有没有规矩？以后还怎么做生意？”

    这是一个必输的赌局，怎么下注，最后也是杜经理决定输赢，因为枪在他手里。

    “在这里，我是规矩，一切我说了算，赌，你们有赢的机会，不赌，你们输定了。”

    杜经理笑容狰狞：“最后五秒……”

    “好，我赌。”

    贝晓冰咬着嘴唇：“我买他，死！”

    她知道，自己一旦买同伴生，络腮胡会开枪射杀，唯有买他死，络腮胡也不会扣动扳机。

    “哈哈哈，很明智的选择。”

    杜经理闻言大笑起来：“只可惜，你输了，筹码和人都留下……”

    他的枪口无形低垂，显然认为贝晓冰她们怕了。

    “嗖——”

    是这一刻，蒜头鼻青年冲了去，如利箭一样撞开两名打手，让他们哇哇直叫砸飞肥猴几个人。

    蒜头鼻冲势不减，双手紧握，对着杜经理攻击过去。

    与此同时，贝晓冰、武娜娜和平头青年也双手一扬，数十枚银针飞射出去，直取周围的枪手。

    “啊——”

    在枪手手腕一痛下意识丢掉枪械时，蒜头鼻青年也攻击到了杜经理面前，眸子带着一股冷冽杀意。

    在叶天龙微微讶然时，杜经理神情也变得慌乱，似乎没想到蒜头鼻速度这么快，赶紧抬起手枪械。

    “去死——”

    杜经理吼出一声，只是话音未落，忽然眼前一花，一记至刚至猛的拳头已打他的鼻梁。

    拳头和鼻梁一接触，脆弱的鼻梁骨便瞬间塌陷下去，发出咔嚓的脆响，无数的鲜血在他的脸炸开。

    只是这简单的一拳，杜经理的眼泪以及鲜血一起涌出来！

    原本狰狞不堪的嘴脸，此时已经完全扭曲了。

    “啪——”

    随后，蒜头鼻的右臂挥出，反手一记巴掌，直接把杜经理扇倒在了地。
