    阎婆达成心愿，心情大好，当即回到那临时租住屋子。

    此番她的男人过世，家中也是凄凉得很。

    这个世道便是这般，家中顶梁柱若是垮塌，那这个家算是没了，若无本事，只怕都要饿死。

    阎婆回屋，见她女儿半躺在床上，也不晓得是难过，还是不舒服。

    她整理会措辞，过去道：“乖女儿啊，往后只有咱们母女过活，这人生地不熟之地，若是枯坐，那便是等死啊。”

    阎婆惜衣衫凌乱，也没打扮，脸上却是颓废得很，听到母亲这般说，撑起身子，道：“娘亲，郓城这边也无人爱听小曲儿，现在父亲不在，我也不好抛头露面，这往后的日子，女儿也不知道如何过活，可叹当初在东京城，原本一些富贵人家，女儿即便嫁过去，即便做个妾，也是衣食无忧。”

    阎婆一听这话，知道女儿也是不想折腾，这是想寻个好人家了。

    听到这话，阎婆顺势坐在床沿，拉着女儿的手道：“你爹已去，咱们还得活下去。娘寻王婆，给你找了个好人家。王婆可是磨了好久，人家才好不容易应下，女儿嫁过去，吃穿用度，那是不愁的。”

    阎婆惜一听这话，登时起身，开口道：“娘亲，那是什么人家，若是年岁太大，您可不能把女儿往火坑推啊。”

    阎婆拉住女儿的手，这女儿他们是当成宝贝养的，细皮嫩肉，那是什么重事，都舍不得让她来做。

    关键还唱着一首好曲儿，他们这等人，寻个好人家嫁过去，即便做个妾，也是甚好。

    “你是娘亲的心肝肉，娘亲的后半辈子还得依靠女儿，岂会寻那种老头子呢。这次是咱们的恩公。之前娘亲也跟你说过。”阎婆顺势说道。

    阎婆惜的确生得貌美，即便没有抹粉，也是花容袅娜，玉质娉婷，水灵灵犹如一朵海棠花，这样的容貌，着实令人喜欢。

    “便是那宋押司吗？都说他是大善人，只是三十多岁，比我大许多，会是个疼人的吗？”阎婆惜忧心忡忡说道。

    阎婆斥道：“你这傻丫头，这宋押司名声甚好，而且家中阔绰，说是给你买个阁楼，往后便有住的地方，以后还有钱使，再说人家三十岁，尚未婚嫁，你去家中，便是你一个女主人，往后只要把他贴紧，只要在给他生个大胖小子，往后地位稳固，这辈子都有着落，难道你还想着流落街头，风餐露宿，朝不保夕？”

    “这个自然不愿意。”阎婆惜摇着头说道。

    “男人三十岁，正是年富力强之时，最关键并无正妻，你嫁过去，自由得很那。”阎婆循循善诱地说道。

    阎婆惜慢慢坐直身子，拿起一旁手帕，终于羞答答地道：“娘亲只管做主，我都听您的。”

    阎婆大喜，没几日功夫，便将阎婆惜嫁给宋江。

    宋江也是满意，这小娘们生得貌美，还真的给她们母女买下一楼房，置办些家具生活用品，将她们母女安排妥当。

    这日子一天天过，宋江对这阎婆惜颇为大方，银钱使够，小娘平素打扮的花枝招展，遍体绫罗，即便那可怜的老娘，也是跟着沾光，身上都出一些银钱来。

    宋江头一个月，倒是跟阎婆惜日日睡在一起，后面便渐渐少上一些。

    他的心思都在舞枪弄棍，外加眼下县衙差事颇多，自然不可能天天嘘寒问暖。

    阎婆惜日子虽然富足，但是相处一阵子，却觉得宋江颇为没趣，加上生的也不是俊秀，内心总觉得自个委屈。

    阎婆惜这一日百无聊赖，只觉得这日子也是一日不如一日。

    就在这阁楼之外，有一个酒店，酒店一处靠墙角的位置，坐着一个中年书生。

    这书生戴着方帽，眼角余光正瞥向宋江的楼房。

    这人不是旁人，正是天机阁阁主吴用。

    此刻他正端着茶杯，小口喝着，忽而一个年轻人，悄然而来，站在吴用对面。

    “消息打听清楚吗？”吴用低着头，闷声说道。

    “阁主，宋押司对那阎婆惜并不在意的模样，只是缠绵半月不到，便不怎么回来，而且……”那年轻的夜鹰迟疑道。

    “不用顾忌，尽管说。”吴用放下茶杯，神色和蔼。

    夜鹰道：“那阎婆惜依属下看，想必是个耐不住寂寞的，而且那女子对宋押司并不是特别看中。”

    “喔？是这样吗？”吴用面色一喜，露出奇异笑容。

    所谓饱暖思淫欲，这女子是个歌女，以往见多识广，眼下衣食无忧，只怕便要不安分也。

    他此番下山，乃是得林冲号令，让他办点事情。

    听闻此事，吴用登时觉得大有可为。

    至于做什么？

    吴用有他的心思，他自个是藤蔓，既然晁盖这棵树不行，那他就要重新找个大树抱着。

    至于眼前这宋江，他打算试试看。

    若是挑拨一二，或许有意想不到的收获。

    当然，宋江有没有那个本事，那很重要，若是个废物，他吴用便拿宋江做个投名状，孝敬给林冲。

    这么一想，他脑子中冒出一个个计谋，正想着功夫，却见远处道路走来宋江两人。

    宋江走在前面，身旁跟着一个年轻男子，那男子生得眉清目秀，齿白唇红，生得俊俏。

    吴用眉头一皱，心生一计，问道：“宋押司身边之人，你可认得？”

    那夜鹰细细一看，道：“那人名叫张文远，跟宋押司乃是同僚，做的是贴书后司。”

    吴用一看那人，登时微微一笑，抚着胡须道：“你下去吧，我晓得了。”

    夜鹰离开，吴用没急着离开，而是又吃茶一阵子，大概半个时辰后，他这才起身，不知道从哪里取出个算命的牌子，在街道上胡乱走着。

    没过一会，吴用见张文远出门，瞧他模样，像是喝了不少酒，脸蛋涨红，眼神飘忽不定。

    只是，那小子嘴角时不时露出诡异笑容，好似在惦记着什么。

    吴用嘴角轻扬，悄然跟过去。

    张文远一边走，一边心中噗噗乱跳。

    他着实想不通，暗自嘀咕：“阎婆惜那女子，生的貌美，又会唱小曲儿，宋押司居然不咸不淡，一点都不上心，真特娘的浪费。老子若有此等女子做妾，天天跟她作乐。

    不过，那小娘子一直暗送秋波，只怕有戏。”

    张文远不想还好，一想到阎婆惜那曼妙身段，不由得舔了舔嘴唇，心中着实火热。

    “公子且慢，我见公子近日有好事将近，可要算上一卦？”

    耳畔传来一个陌生声音，张文远扭头一看，却见一个算命先生，站在他的身后。

    张文远上下打量，刚才那番话，便是出自这个先生之口。

    “喔？好事将近？我最近一不娶妻，二不发财，哪里来的好事？”张文远好奇问道。

    这人不是旁人，正是吴用。

    吴用笑眯眯道：“我观公子面有桃花之相，最近怕是有美人将近也。”

    张文远心中一动，不动声色地道：“还请借一步说话。”

    吴用点点头，跟着张文远走到一套僻静巷子。

    张文远见左右无人，从怀中取出二十文钱，递到吴用手中，道：“先生若算得准，来日必有重谢。”

    吴用将铜钱在手中一掂，道：“公子的桃花运，便是在那人家，那家里有美娇娘，公子可以把握一二。”

    “此话当真？不会有灾祸？”张文远狂喜莫名，只觉得心情极为畅快。

    还真是想要什么，便要来什么。

    吴用摇摇头：“那房子的主人，与他女人缘分浅薄，公子这桃花运乃是正桃花，莫要忧心，尽管大胆施展便是。”

    “好好好！先生真是神人也，若是此事能成，我定要重谢先生。”张文远心花怒放，原本心中还有迟疑，听到这算命先生肯定之言。

    他再一想，今个中午吃饭，宋押司对待阎婆惜，的确颇为冷淡。

    嘿~~

    这算命的还真是有本事，好像跟看到一样。

    吴用摆手说道：“公子的赏钱已给，无须在给。”

    张文远原本心中还有犹豫，此番一下子鼓出勇气，当即告辞而去。

    吴用见他人渐渐远去，脸上露出得意之色，一副计策得逞模样。

    他刚回身，却是被一个高大身影拦住，等他昂头一看，吓得一个趔趄。

    “林……大当……老爷怎么来了。”吴用吓得魂飞魄散，像极在搞破坏的小孩，一下子被父母察觉。

    吴用怎么都没想到，林冲居然胆子如此之大，竟然敢亲身犯险，来到郓城。

    林冲没有回答他的问题，而是道：“吴阁主做得不错，我还等着看好戏呢。”

    “哎？？？？”

    吴用一脸懵逼，看来方才说得那些话，岂不是都被林冲给听得明明白白。

    他是真的吓得半死，以为心中的那些小九九，都被林冲看得透彻，当即说道：“晁兄说宋押司为人仗义，想着那阎婆惜不是个好娘们，便打算拿这个男人试探一二。”

    “所以，我说你做得不错。”林冲咄咄逼人问道，“若是他们厮混上，吴阁主又该如何？”

    吴用支支吾吾道：“不晓得老爷可打算宋江上山？”

    林冲却道：“我梁山招揽天下英豪。”

    吴用无言以对，特么的说了跟没说一样啊。

    他只好道：“宋押司乃是个人才，咱们梁山正是用人之际，若是那张文远与阎婆惜通奸，到时候我再安排人，通知宋江回来，让他撞个正着，说不定他怒而杀人，到那个时候，宋江不上山也不行了。”

    林冲就差竖起大拇指了！

    妙啊！

    这吴用果然是个阴谋大佬！

    特么的这样的毒计都想的出来。

    迫不及待的给宋江戴一定大绿帽子，还要逼宋江杀人。

    人家是逼上梁山，这吴用特么的是愣是让人必须上山啊。

    高，还真娘的高。

    “哼！”林冲轻哼两声，仔细一想，也是正常。

    吴用这厮，后期用无数毒计，让很多人无缘无故走上梁山，也算是个毒计大佬。

    眼下这一计，还真是大巫见小巫，一般般。

    不过，对象既是宋江，林冲神色无波无澜。

    要说这宋江，林冲自骨子里面，便是瞧不起。

    宋江则是本质上人品大有问题，行事太过虚伪，玩弄手段与人心。

    要真说起来，这厮比吴用还要歹毒。

    平素来看，乃是仁至义尽，及时雨一样的人物，如同一个礼让谦虚的正人君子。

    可实际上文韬武略没有一样出众，凭借假仁假义来拉拢人，打着“仗义疏财”的幌子。

    若是仔细想来，这宋江不过是个押司，连个官都算不上。

    可是迎娶一个小妾，抬手便是一栋楼，还购买不少物件，小妾穿金戴银。

    这特么哪里像个押司的月俸？

    偏偏此人，还到处结交江湖人士，时不时仗义疏财，利用钱财广交天下英雄，借此结交五湖四海，每一次都出手大方，挥金如土，仿佛他们家开钱庄似的。

    可是真的如此吗？

    仔细一想，只怕是雁过拔毛，有灰色收入罢了。

    唯有拿这些灰色收入做人情，方才博取名声，往后才坐上梁山的高位。

    这么一想，林冲将目光瞥向吴用。

    有趣，有趣！

    往后这两个黄金搭档，没想到今日会以这种方式会面。

    还真的是人生如戏，全靠演技啊！

    看来，他林冲是真的改变历史也。

    原本的黄金搭档，此番吴用却是暗害宋江。

    嘿~~

    还真是造化弄人，着实曼妙。

    这么一想，林冲顺口说道：“回头告诉刘唐，让他不要急着见宋江，最好让张文远撞见，让他生出疑心。”

    吴用一听，嘴角狂抽数下。

    亲娘啊！

    到了这一刻，吴用赫然意识到，从头到尾，这特么的他是被林冲给阴了呀！

    他不经意之间，愣是做了一个大恶人！

    偏偏这些心思，恐怕都是林冲想好的，可是却让他吴用一口一口说出来。

    憋屈！

    吴用只觉得憋屈无比！

    除去之外，吴用还感到来自灵魂深处的恐惧。

    原本以为一切尽在掌控，回头一看，原来却是在林冲的谋划之中。

    他想做棋手，最终发现只是个棋子。

    两人对视一眼，都是默契点头，正在这时，远处走来一人。

    不是旁人，正是那宋江，迎面而来。

    吴用脸色狂变，这一刻，进也不是，退也不是。

    ......

