    ……

    看得岳不群幽怨地看了风清扬一眼，风清扬也无辜的眼神回应，表达到宁丫头这性格变化也太大了吧？

    “咳咳，师妹，你放心，别听师叔胡说。

    怎么可能会是我教导，那是先天的好不。

    你问墨儿，我教他了吗，分明是他学我啊！”

    舔狗模样说完，不着痕迹看了一眼林墨，眼神示意，你小子会说话点，否则有你好受的。

    “师娘啊，您别怪师傅，我那是本性如此啊。

    弟子也想改，可是江山易改本性难移，又如何说想改就能够改的？”

    林墨舔狗岳不群，小心翼翼说着，实在是不敢大意啊。

    他这个无良师傅，只要让他不满意了，各种报复的理由那是层出不穷。

    召集你，走慢了说你不尊师重道，拖拖拉拉。

    早晨稍微晚点起床，说你三天打鱼，两天晒网，学武不认真。

    甚至师弟们被他冤枉，也赖得到自己头上，说自己作为大师兄监督不利。

    ……

    理由那是多种多样，不愁没有理由，就看他想不想整你。

    林墨小心翼翼应付着，岳不群很满意，心道算你小子识相，背后背后的手不着跟你竖起了大拇指。

    这小动作在他身后的弟子们自己是一目了然，却也不敢多嘴啊。

    否则不止那些男弟子，就是文若若，文素素等女孩子也要跟着遭殃。

    自家这个师丈，是什么性格，她们早就一清二楚了，不仅仅从师兄们身上得到了经验，还亲自体验过，只要向师傅告状的，他才不分男女，找个机会，找个理由，先请你细品一曲，美其名曰，考察你们音乐鉴赏能力。

    “真的吗？”宁中则看了看岳不群，又看了看林墨。

    “真的，真的，比真金白银还真，师妹，这一定是真的啊，你一定要相信我！”

    “是啊，师娘，弟子句句属实！

    师傅他老人家怎么可能骗你，师傅您还不了解吗？”

    “好吧，就是因为太了解他了，才不相信。

    不过这次就暂且相信你们，不跟你们计较，否则就等着房外伺候吧。

    以后兴儿，灵珊，可要少放和你们待在一起。”听着宁中则的嘀咕，林墨没听清楚什么，岳不群和风清扬那可是一清二楚。

    岳不群一脸无语，真是造孽啊，自家曾经那个温柔贤淑的师妹呢？去哪里了？

    风清扬也一副你小子活该，报应来了吧的样子，更是狠狠给了他一击，差点暴走，但是不敢啊。

    “散了吧，你们散了吧，都修炼去，还杵在这里干什么？”

    感觉脸上无光的岳不群直接开始撵人，将气撒在那些无辜遭殃的弟子身上。

    在众弟子强忍着笑意的目光中，直接驱赶他们，得到命令，弟子们简直求之不得。

    一哄而散，向着演武场之外而去，只是不一会儿，哈哈大笑的声音从远处传来，岳不群几人无语至极。

    “师妹，师叔，三年没下山了，不知道那些势力如何，我也需要去看一趟。

    没有意外后，就回华山准备闭关一段时间。”

    “师兄，你去吧，华山有着我，还有风师叔这个绝世武者坐镇，乱不起来的。”

    “是啊，你去吧，有着我在华山呢，华山乱不了。”

    三人说着，岳不群就直接向着山下而去。

    ……

    一个月后，风尘仆仆的他回到了华山。

    总体而言，没有因为这几年他的失踪而乱起来。

    甚至齐瑞，突破到了二流中期境界。

    而释空，已经是二流境界的后期了，作为混迹在尘世之中的他们，还有岳不群的暗中撑腰，生活下来，绰绰有余。

    魑魅魍魉四大天尊，虽然修炼了速成的辟邪剑法，辟邪内功，但是也不是无限制的成长，否则还不逆天了。

    这几年内力依旧在一流境界，力敌超一流高手。

    天、地、风、雷、日月、星、辰，风、雪十大杀手王者，内力也是一流，超一流初期武者！

    四大杀手天尊，十大杀手王者，在这些年之中，来无影去无踪，名震江湖。

    那些恶势力，无不谈其色变啊。

    而他们十大杀手王者，每人统领着九个杀手，而这些杀手凭借着速成的辟邪剑法，内力二流的程度，诡异莫测的速度，勉强力敌一般的一流高手。

    至于他那个徒弟东方不败，那就更是开挂了的，短短三年岁月，就从超一流突破到绝顶巅峰的程度。

    不得不说，葵花宝典，辟邪剑法，仿佛就是为其而生的。

    修炼起来那是顺风顺水，就是她的便宜师傅岳不群也是一愣一愣的。

    羡慕啊，要是再不进步，那就真的被自家实现了她曾经的豪言壮语，被她赶上了，既然被赶上了，他可没有信心击败东方不败。

    这也更加激起了他闭关的念头，说起来他的任脉一年前偶然松动的趋势，如今一拖就是一年，趋势仍旧偶尔发生。

    任脉主血，督脉主气，两条经脉为人体经络主脉，虽然是两脉，却主导着人体诸多大穴，重穴。

    任脉与督脉必定相交，它们下交于会阴之间，上则交于唇。

    任督二脉在道家导引养生上那是相当重要的，修炼武功之人，一旦打通了自身的任督二脉，任督二脉一旦被打通，武功将会突飞猛进，寿元也会增长接近普通人寿命的一倍。

    不说别的，就是传说中的武当创派祖师，千古武学大宗师张三丰，就绝对是打通了任督二脉的绝世强者。

    有的传说他寿元达到了一百四十九岁，也有的传说他达到了二百一十七岁。

    但无论他是前者，还是后者，寿元都长得太多了。

    如果是一百四十九岁，那还没超出理解范围，但如果是二百一十七岁，那绝对不是普通人能够拥有的寿元。

    此时他去闭关，说不定还真得被实现了，打通了任脉的一些穴窍。

    当然，一股脑打通任脉上的二十四个穴位，他是不敢想的，要是一个不小心莽撞冲击到死穴，那他可真是要报销了。

    唯有徐徐图之，一步一步来吧。

