    萧炎是怎么也没想到，他还没被剧透，别人就先被剧透了。

    这海波东谁啊？

    很有名吗？

    咋不叫波塞西呢？

    这起名废才起这么个名字。

    萧炎内心是一阵吐槽，毕竟，此时的他也不过是名十几岁的少年，内心满是槽点想吐。

    不过他更想吐槽的群主那句话。

    【女人只会影响他剧透的速度。】

    好家伙，萧炎直呼好家伙。

    这就是传说中的‘心中无女人，剧透自然神吗？’

    萧炎佩服，佩服。

    “群主，你看，你要是想继续剧透的话我先回避？”

    说着，萧炎还想往后退去，但被林云抓住了肩膀道：“你去哪啊，我要剧透的人是你，她只能算是个赠品。”

    好家伙，这次换雅妃内心直呼好家伙了。

    这位看起来是真的高深莫测啊，比起这位炼药师还要高深莫测。

    话说他说的是真的？

    以拍卖行在加玛帝国的势力，找一个制图师还是很容易的，虽然不知道是哪座城，但加玛帝国的城市就那些。

    如果真能找到海波东，对于拍卖行来说是一件大好事。

    “两位如果还有什么需要买的，可以在我们拍卖行内随意挑选。”

    “有卖蛇人奴隶吗？”

    雅妃微微一愣。

    这位前辈看起来胃口挺大啊，一上来就要蛇人奴隶。

    但是...

    雅妃莞尔一笑道：“尽管蛇人奴隶很稀少，但还是有的。”

    “哦，我不要。”

    “......”

    气氛写满了尴尬。

    萧炎都尴尬地挠了挠脸暇。

    他小声嘀咕道：“你不要你问什么问啊。”

    “好了，你药材买好了吗？这里不太适合剧透。”

    “我们这里有专门的候客厅，客人。”雅妃再次机灵地说道。

    对此，萧炎只想点个踩。

    “果然，最毒妇人心啊！”

    还好，林云摇头道：“抱歉，我要和他说的是，不是你们这个拍卖行承受得起的，他关乎着一位斗宗，不，斗尊的生死。”

    “！！！”

    雅妃大惊失色，不敢再开口了。

    斗尊？

    那可是在斗宗之上的。

    斗王、斗皇、斗宗、斗尊，哪怕是斗王他们这个拍卖行也担待不起啊！

    “那两位还是请出去谈吧。”

    充满无奈地送客后，雅妃也是打从内心起浮现出一丝恐惧。

    到底是什么样的强大存在才会来这小小乌坦城。

    她在拍卖行的阳台上看两人离开，离去的方向，隐约是向萧家的方向走去。

    萧炎忐忑走在林云身旁，他小声问道：“群主，你想说什么？”

    “别急，我想试一个东西。”

    林云停下脚步，看向萧炎身旁的药老，药老很惊讶。

    他现在可是灵魂体，能够看到他的人至少也得是斗王境界，可这个人全身上下是没有一丝一毫斗气的。

    但见林云说了四个字。

    “拘灵遣将。”

    他的双眼亮起白色的光芒，刹那间，药老感觉自己的灵魂体被某种诡异的力量束缚。

    不同于寻常斗气的攻击，这种束缚让药老有种无法抵抗的感觉，再看向林云，其身影也仿佛高大了无数倍。

    “来。”

    而当林云轻说出这个字的时候，药老更是如同被命令一般向林云靠近。

    那是不受他控制的诡异表现。

    这种感觉转瞬即逝。

    林云观察到药老的反应，并笑道：“嗯，看起来是有用的。”

    “刚才的什么？”

    “拘灵遣将，我从一个朋友那搞来的功法，专门针对灵魂的。”

    林云想尝试一下拘灵遣将的极限，在一人之下里，这是让柳坤生这位妖都无法抵抗的力量。

    而药老似乎也无法抵抗。

    这么说，斗尊境界的灵魂应该是抓起来没啥问题的。

    “你和魂族有关系吗？”药老谨慎地问道。

    “没有。”林云也飞速答道。

    “我知道魂族族长叫什么，算是有关系吗？”

    “我都不知道他叫什么！”

    药老傻了，这人真当八大族的族长是个人都知道叫什么啊？！

    反正药老是不知道魂族族长叫什么。

    “好了，老师，冷静点，群主肯定没有恶意的，有恶意我们早就被剧透了。”

    “那你想被剧透吗？”

    “不想！！！”

    萧炎义正言辞地拒绝。

    “关于排名前十的异火。”

    “我想！！！”

    药老老不正经的跳出来了。

    “老师，冷静点啊。”萧炎连忙拦住药老。

    哪有求着别人剧透的呀。

    “小炎子，冷静啥啊，那可是排名前十的异火，排名前十！！！”

    药老当初拼了命，也不过是拿到了排名十五的骨灵冷火而已，前十的异火，那就是斗圣也眼馋。

    他不淡定也正常。

    “哦，这件事也关于萧薰儿。”

    “哈？！”

    萧炎虽然没被完全剧透，但感觉也被剧透了。

    “你该不会说薰儿她有异火吧。”

    “金色的异火，排名第四，金帝焚天炎。”

    “艹！”

    萧炎再次爆粗口。

    “你开玩笑吧，薰儿有金帝焚天炎？”

    “如果我在开玩笑，我会说自己在开玩笑的。”

    “尼玛...”

    萧炎本来就觉得自己有点配不上萧薰儿了，现在好了，异火排名第四的金帝焚天炎。

    看看药老那几乎口水都要流出来的表情就知道这异火有多珍贵了。

    “药老都被薰儿收服了，应该也拿不回来啊。”

    “傻小子，收服了更好啊！已经被收服的异火只要分出部分本源，那就等于收服了野生的异火，而且简单万分。”

    “我不想吃软饭！！！！！！”

    萧炎抓狂地向药老说道：“我要证明自己是配得上萧薰儿的男人，而不是一次又一次地接受薰儿的帮助，既然我们萧家是萧族最后的后人，至少，也要有萧族当年的威风！！！”

    药老被此时萧炎那男子气概的发言惊到了。

    他眨了眨眼睛。

    随后点了点头。

    “没关系，小子，这个世界上还有很多异火，就算她有世上第四的金帝焚天炎又如何？别忘了，还有三种异火排名在其之前呢。”

    “谢谢，老师。”

    萧炎说完，也是对药老由衷的表示感谢。

    但林云继续说道：“软饭硬吃的我也见过不少，而且你想超越萧薰儿，抱歉啊，萧炎，在中州，如果不靠古族，你可能活不到斗尊。”

    “小子，你可能不知道风尊者是老夫的...”

    “我说的哪怕你们投靠风尊者、大小丹塔的前提下！”

    林云打断了药老的发言：“魂族的准备可比你们更充分。”

