    姜筱整个人一僵。

    之前她还在庆幸着，她还没有感觉到孟昔年有什么危险，因为他的身上有她画的平安符，如果真有危险，她是能够感应到的。

    但是没有想到她这样乌鸦嘴！

    现在她就已经感觉到了，孟昔年遇到了危险！

    平安符图，他身上戴的那个平安符图一定是碎了！

    姜筱一手按在自己心脏的位置，腿都有些僵了。

    感应到了孟昔年有生命危险，她的心脏就像是被人拿刀刺了一下，心在痛，身子都有些僵硬发软。

    “昔年哥......”

    姜筱喃喃地叫着，猛地惊醒过来。

    不，她不能发呆，她一定要尽快地找到他，一定要尽快到他身边去！

    平安符图已经坏掉了，不能再护着他，但是万一他还身处在危险中呢？

    他的功夫那么强悍，但依然有危险，说明他遇到了很艰难的险境了。是人，还是地方危险？

    姜筱的整颗心都绷了起来，立即就朝前面奔去。

    又跑了一段，她到了一个更繁华的地方，四面八方都有街道了，灯光也多了起来，周围还有营业的店有很多，很多是酒馆，很多则是连里面是干什么的都不清楚，没有招牌，有招牌也是难懂的名称。

    她知道自己是真正到了这一片的不夜天。

    也是最乱的中心。

    可是到了这里，她也再没有找到孟昔年的记号。

    站在十字路口，姜筱已经是浑身雪花。

    但是，身上的冷也没有她心里的冷。

    站在这里，她要怎么去找孟昔年？

    这里单是疑似酒馆和小赌场的至少就有数十间，难道她要一间一间地找过去吗？要是这么找，再遇到几个不长眼的家伙来浪费一下她的时间，她怎么找孟昔年？

    姜筱的心跳怦怦怦地快得要蹦了出来。

    这个时候她要是不赶紧到孟昔年身边去，她真的怕他再遇到危险，怕自己来不及！

    眼前，雪花迷了视线，举目四望，灯光迷茫。

    姜筱从来没有这种慌乱。

    明明她大概知道孟昔年就是在这一带，知道他遇到了危险，但她就是不知道如何找他！

    不知道怎么到他身边去！

    姜筱急得眼眶都泛红了。

    而就在这个时候，孟昔年正侧身藏在一片木板夹缝中，胸口不停地起伏，额头上流下来的汗水流到了眼睛里，让他不由得闭了闭眼睛。

    他听得到自己的呼吸声，有些重。

    在他的手里，紧紧地攒着刚才从脖子上断落下来的坠子。

    那只坠子已经有些破了，他也知道，姜筱给他塞在里面的平安符已经碎了。

    但是这样握着还是有些发热。

    她又救了他一次。

    刚才要不是这平安符，他已经被一枪射中心脏了。

    对方有一个枪法准到几乎称得上是诡异的男人。

    刚才他明明已经是躲开了才对，但是，那颗子弹还是朝着他的心脏过来了，就像是在空中微微拐了个弯，追踪上他似的。

    孟昔年从来没有遇到过这样的情况。

    神枪手他当然见识过，但是这样的水平，根本就已经超出了他以前对神枪手的认知。

    