    无论是哪一种猜测，对五号来说，宋青小在五号心里意义又与之前不同。

    他神色一变再变，最终僵硬的扯了扯嘴角，作势低头抬腕去看手表，调整了一番自己的表情之后，五号打消了原先准备让其他人带着宋青小看房的念头，决定亲自陪同，打听一番她的底细再说。

    五号的车子停在车库，司机开着车出来时，宋青小已经将唐云重新背起来了。

    此时警卫厅里有人突然唤了一声她的名字，两人下意识的转过头。

    一个年纪与宋青小相仿的年轻女孩儿拿着一张表格向两人走了过来，站到宋青小面前之后，颇有些好奇的看了一眼五号。

    这个人已经来警卫厅里两天了，都是来找宋青小的，五号外表普通，略有些猥琐，与试炼空间里胆小懦弱的模样不同，显得张扬了许多。

    从年纪看来，他应该三四十岁了，比宋青小大了许多。

    女孩眼中闪过揣测，最终目光落到宋青小身上时，又变成几分怜悯之色了：

    “这是值班巡逻的时间表，队长让我给你的。”

    她目光里的同情太明显了，仿佛宋青小即将要倒大霉似的，五号深知宋青小底细，看到这女孩眼神时，倒有些啼笑皆非了。

    在警卫厅坐了两天等人，再加上他查到的宋青小资料，警卫厅众人对于宋青小的印象，五号一清二楚。

    先前她背着母亲进来时，遭人为难的一幕他也看在眼中。

    这些人拿她当小猫似的，却不知这人是个扮猪吃老虎的狠角色。

    “什么值班巡逻表？”

    他借着宋青小将值班表接过的时刻，探头看了一眼，眼神很快就瞅到关键字：秋节路、巡逻！

    秋节路刚发生过什么，五号显然很清楚。

    因为他脸上的笑意顿时滞住，那送值班表的女孩转身离开了，他看着宋青小将表格折了起来放进荷包中，一直没有出声，直到两人出了警卫厅大门，上了他的车之后，他才忍耐不住，率先开口：

    “你要巡逻秋节路？”

    宋青小点了点头，想起五号之前说过的话，他凌晨的时候收到消息，京都发生了一些事，家里让他立即离开帝都。

    “你应该听说了。”

    她说这话时，并不是疑问，而是笃定。

    昨晚两个男人死亡的事闹得很大，媒体一经渲染之后，根本捂不住。

    警卫厅门口早晨还闹了一波，此时还有不肯离去的西郊民众，五号一早来到这里，应该将早上的事都看遍了。

    “是的。”五号点了点头，唐云坐在前座，车子后座有隔音的器材阻隔，防止两人之间的谈话被开车的司机听到了。

    “昨晚秋节路死了两个人，目前还没有抓到凶手。”他犹豫半晌，将手机从兜里掏出，划开之后，递到宋青小面前看：

    “你应该已经看过了。”

    五号手机上，正是昨晚追杀宋青小，却被她反杀的两个高手，之前在会议室，安队长已经发放过照片了。

    但此时五号的手机上照片更多，且各个方向都拍过了。

    宋青小看着手机，五号手指从手机屏幕上划过，指尖还在微微哆嗦：

    “我正因为这件事，家里觉得帝都不太安全，才让我赶紧回家的。”

    他将照片匆匆划完，将手机一收，神情踌躇半晌，才提点道：

    “那里不安全，你，你最好也小心了。”

    宋青小一听这话，倒是有些诧异了。

    二人都是参与过神之试炼的任务者，实力随着任务而提升，这样的杀戮现场，普通人畏惧也就算了，五号为什么也会露出这样的神色？

    兴许是她脸上毫不掩饰的神情，五号苦笑了一声，开口道：

    “青小，你该不会以为，进入了试炼，实力得到提升之后，在这个世界上就没有阻碍了吧？”

    “我没有这么想过。”宋青小摇头否认，人外有人，山外有山。

    她能通过试炼提升，同样也有其他试炼参与者，甚至随着这一次从‘恶魔岛’出来，而五号显然还停留在‘精神病院’场景那一次试炼之后，宋青小感觉这世界之上，恐怕不对等的其他试炼者还有很多，不过都隐藏着。

    就算除开这些试炼者，昨晚追杀她的两个男人，身手都不错，在普通人眼中，已经是个神秘之极的高手。

    五号手指磨蹭着手机，眼中显出挣扎之色，宋青小目前表现出来的实力，是一个值得他拉拢的对象，他有心交好，最终也就斟酌着开口：

    “你认为，这个世界，除开试炼者的存在之外，什么样的群体，”他用了一个古怪的形容词，“实力是最强的？”

    “皇室！”

    宋青小看着五号的神情，抿了抿嘴角，他明显有话要说，可能要说的话，会打破她以往心里对于现实世界的一些认知，给她带来更开阔的视野。

    众所周知，这个世界，拥有最强大实力的，非时家莫属。

    皇室的战卫队，顶尖高手备出，保护着皇室成员安危。

    每年帝国都会招揽天份过人的潜力者，经过各种严苛的渠道，进入皇室服役，加入时家的护卫队中。

    这些人的实力非凡，哪怕宋青小在现实地位低微，但也听过在皇室服役的人员各式各样的传说。

    她这话一说出口，五号便舔了舔嘴角。

    哪怕进入车内，四下无人，司机与醉酒未醒的唐云都被隔离在前座，听不到他们说了些什么，车子周围都是隔音玻璃，但五号仍是将声音压低了：

    “这个世界，各大氏族关系错综复杂，皇室的实力确实是最强的，但……”他语气一顿，又有些遗憾：

    “可能皇室之上，还有其他的人，当然，这也只是一种猜测。”

    五号的神情语气里，带着一种失落：

    “我的地位还不够，知道的也不多，只听到一些捕风捉影的传说。”

    他长长的叹了口一气：

    “总而言之，秋节路很危险，那两个死掉的人，不是普通人，恐怕是跟隐世的家族挂勾，现在各方都在盯着，你要巡逻，要小心一点儿，可不要卷进漩涡里头。”

    “什么是隐世的家族？”

    宋青小听了他这一番话，若有所思，不由问了一句。

    五号将一些事情说得迷迷糊糊，但关于皇室之外还有其他人指的是什么，目前宋青小并不对此感兴趣，她只想要了解清楚，五号嘴中提到的关于昨晚那追杀她两人的身份相关的一些事情。

    关于隐世家族，要详细的解释起来，并非三言两语就能说得清楚，五号打了个比方：

    “帝国各大出名财阀世家，许多掌权人的面孔，你在一些期刊、杂志及网络、电视上都应该看到过。这叫明面上的世族，包括我所在的家里，都属于这样的势力分支的一种。”

    而隐世的家族，就与这些名声大振的门阀、财团又不相同，“他们不显山、不露水，闷声发大财，实力雄厚，彼此之间关系紧密，隐藏在帝国的各处。”

    五号将自己的衬衣领口松了松，“时至今日，恐怕只有时家，才能得知这些隐世的家族具体详情，其他我也是不知道的。”

    他又补了一句：

    “如果不是意外进入神的试炼，实力提升，恐怕这些东西，也是我一辈子都无法接解的。”

    他充其一生，也只能当个二世祖，挥霍钱财，庸碌一世罢了。