    简秋香的身后跟着季月儿。

    许小闲站了起来，欢喜的迎了过去。

    丈母娘的脸上有些疲倦，但依旧挂着难以掩饰的喜意。

    许小闲转头给稚蕊说了一声：“稚蕊，呆会叫四喜杀一只鸡来炖了，另外再弄几个菜，少爷我给伯母接风洗尘！”

    “好咧！”

    稚蕊放下了鞋底也站了起来，拍了拍那碎花布围裙，向简秋香和季月儿道了个礼便去了厨房。

    许小闲带着二人走入了主院，坐在了闲云水榭里，煮上了一壶茶。

    “伯母，都还顺利吧？”

    简秋香看着这女婿，看了半晌，看得许小闲都有些不好意思了，心想这也没分别多久，怎么就像不认识了一样呢？

    “你小子还真是厉害！”

    许小闲愕然抬头，丈母娘怎么知道我厉害？我自己都不知道呀！

    “百花镇护卫队，以一千人杀了北魏一千五百锐士，这个消息已经传到了北魏！”

    “北魏皇帝魏啸天大怒，于绛瓦台亲自点将，委任北魏大将军夏匹夫为帅，原本是计划带着三万锐士南下将你这百花镇给剿灭的！”

    许小闲顿时瞪大了眼睛倒吸了一口凉气，这北魏不讲武德啊！

    他们跑到大辰的领土上来意图杀那位龙叔，结果偷鸡不成蚀把米，现在北魏那皇帝老儿居然要把账算在我的头上？

    百花镇就一千护卫队，这怎么搞得过北魏的三万正规军？

    他咽了一口唾沫，“然后呢？”

    “没有然后，就在夏匹夫即将出征的前一个晚上，这次远征的计划取消了。”

    许小闲这才松了一口气，心想若是北魏真特么打了过来，我只能带着百花镇的那些人跑路呀！

    只是，“……为啥取消了？”

    “不知道，但我们在扶风城里听到了一些风言风语，说……说是大辰有人故意走漏了某个风声，到百花镇来的是大辰的某个大人物。而这次来你百花镇的这一队北魏锐士属于魏国定南候车祍寒的军队，隶属于南部禁军前都卫。”

    许小闲这就有些纳闷了，不就是从京都来的一个凉州刺吏么？

    这不过是个从五品的官儿，犯得着北魏堂堂一侯爷派兵来杀他？

    简秋香端起茶盏来呷了一口，看向了许小闲，问道：“究竟是个什么大人物？”

    许小闲双手一摊，将这事儿的来龙去脉给简秋香详细的说了一遍，包括他给季中檀的那番分析。

    简秋香蹙眉仔细的听着，摇了摇头，“恐怕不是这么简单。”

    她同样认为一个刺吏根本不值得定南候派了锐士来刺杀，她也不认同许小闲所说的这位刺吏大人恐怕得罪过北魏这一说法。

    虽然大辰的官员这些年确实偶尔会与北魏的官员往来，但事实上她所知道的情况是大辰从未曾提起过漠北三州的归属问题。

    漠北三州是大辰皇帝亲手划给了北魏的，而这位定南候车祍寒，他的领地正是在漠北三州的月亮州。

    所以大辰皇帝唐无妄没脸去向北魏要回漠北三州，而今的大辰也没那实力能够要得回来。

    唐无妄现在所求的是这北境之地能够相安无事，因为大辰南边的漠国正在蠢蠢欲动，意图拿回南疆的那一片领地。

    那这人究竟是谁？

    “既然这姓龙的都去了凉州好些天了，明儿个我就派人去凉州问问有没有这样的一位刺吏上任。”

    许小闲这些日子倒是忽略了这个问题，他点了点头，问起了关系到自己切身利益的问题：

    “北魏就这么算了？”

    “那位定南候会不会举兵前来报仇？”

    这个问题简秋香想了一路，甚至马帮还在漠北三州停留了几天，但是她没有听到定南候有举兵的消息，这件事似乎就这样莫名其妙的烟消云散了。

    “说不准，我在月亮州的州府月亮城留了人开设了一个铺子，一来可以卖卖咱们的商品，二来可以收购一些粮食，这三来嘛……若是定南候有任何动向，咱们也能提前知道消息。”

    许小闲这才又松了一口气，“还是伯母考虑周祥，如此甚好！”

    他忽然想到了一个问题：“伯母，从漠北三州过来，能够绕过上阳县咱们的边军么？”

    “……除非他们能够翻越大楼山！”

    许小闲沉吟片刻：“大楼山？这又是个什么山？”

    “大楼山比瞿山更高，山脉比瞿山也更长。山顶长年积雪，传说飞鸟难渡过。”

    “那就是说翻不过来了？”

    简秋香豁然一惊，想了片刻，“从漠北过来，我们出上阳县走的是楼山关出去。大辰边军就驻扎在楼山关内，除非他们故意放行……”

    简秋香深吸了一口凉气，“也或者，北魏找到了翻越大楼山的另外的路。”

    许小闲端起了茶盏沉默了，如果北魏锐士真是从别的路过来的，这就防不胜防啊！

    加强百花镇的建设迫在眉睫。

    如果北魏锐士是从楼山关直接过来的……简秋香前面说是大辰有人故意走漏了消息，那么这个人也定然是权力通天的人，至少他能够指挥得动大辰边军。

    这个人想要借北魏的刀来杀了姓龙的，他们在京都时候恐怕是政敌。

    如果这位龙叔并不是凉州刺吏……他一定是京都的一个大官，跑这凉浥县来莫名其妙的走一遭……

    许小闲忽然一震，大辰刀骑！

    他想到了那天望月回来时候说见到了大辰刀骑！

    原本他没有将大辰刀骑和龙叔联系在一起，原本他只是以为神出鬼没的大辰刀骑恐怕是得到了密令藏在瞿山里想要伏击北魏锐士的。

    “大辰刀骑是他带来的！”

    “难道他也是大辰的某个侯爷？”

    “也或者是皇上的钦差？”

    “他将刀骑也藏在了瞿山里，莫非他知道会有这样的一场突袭？”

    “他原本是想用刀骑来消灭了这股敌人，却没料到被百花村护卫队给提前撞上了，百花村护卫队成了牺牲品，他还有他带来的刀骑屁事没有的离开了。”

    许小闲此刻动摇了龙叔是凉州刺吏的这个推断，只是他依旧不知道这个龙叔究竟是个身份。

    简秋香听了许小闲这番自言自语自问自答的话眼睛猛的一睁，“唐无妄！！”

    许小闲一惊，“大辰皇帝？”

    就在这时候，稚蕊飞一般的跑了进来，“少爷、少爷……”

    “啥事？”

    “外面、外面来了一队黑甲骑士，还有、还有一个公公，说、说请少爷开中门接旨！”?

