    看到楚涵如此严肃的目光，哪怕范鸿轩心中还有无数话想说，也只能暂时烂在肚子里，他不傻，在知晓了和上就是那位神秘的门萨第一人之后，范鸿轩已经立即理解了事情的严重性，同时也没想到楚涵在文明时代还没来得及进入门萨，却在末世纪元里和门萨如此牵扯不清。

    和上同样也有很多话想说，与楚涵分开不过短短一年不到的时间，但整个世界已经天翻地覆，华夏的格局仿佛一滩浑水，他甚至不敢想这其中到底生了什么，他们的敌人是谁，又有多少，为何楚涵会时不时的露出无比焦虑的目光？

    “老大。”和上想了想，千言万语最终只汇聚成了一句话：“不管你惹了谁，我们都拼尽全力帮你。”

    作为智力在门萨居高不下的级天才，和上比之胡梦浩更强的不仅是智力，还有到达及格线的情商，两者结合之下和上立即能猜到楚涵焦虑的原因。

    面对和上，楚涵只能苦涩一笑，和太聪明的家伙交流，自己真是什么事都瞒不下去。

    “我们，我们惹了谁？”蒙其伟看到场面如此严肃，忍不住的咽了咽口水。

    路冰泽也紧张起来，他是实实在在的小白，一路跟着楚涵混吃装逼，此刻还是第一次面对如此深奥的问题。

    楚涵眼中的厉色闪过：“我不确定我们的友方是谁，也不确定是不是所有除却狼牙基地的人都是敌人，只能说情况复杂，我们只有变得更强，甚至最强，才能守住我们现在拥有的一切！”

    白家？异种王？十几亿的丧尸？还是各个基地的人类？

    楚涵自己也不知道将来他会最先面对谁，但最起码知道这一个个的势力都对他虎视眈眈，树大招风啊！

    “我虽然不明白，但我会全力做好属于我的事。”范鸿轩语气平淡：“你之前所说狼牙基地的研究所？现在有哪些人，我就负责生物这块吗？”无错网不跳字。

    “对，基地研究所里有我留下的项目，你去了之后接手晶体研究的那一块。”楚涵并未说太多，随机扭头看向了和上：“卢宏盛和苏行都已经在基地各自负责自己擅长的方向，至于你，我给你最大的权力尽情挥，想制造什么都行，材料尽管问基地要。”

    和上心跳骤然一停，紧接着就是感动的稀里哗啦，他刚刚还在担心楚涵会不会不理解他造出来的那些乱七八糟的东西，却没想到楚涵已经率先表态。

    “此外蒙其伟。”楚涵轻叹一口气：“安排这几个天才出城，就交给你了。”

    “放心吧老大。”蒙其伟慎重的点头：“南都基地的守门有我们的人，绝对能神不知鬼不觉的出去。”

    楚涵顿时嘴角一抽，在场的其余人也是太阳穴一跳，这个地下势力太吓人了，目前南都基地还有哪没他们的人？

    就像此刻整个南都基地都戒严的情况下，他们一窝蜂明晃晃的聚集在这里，竟然一个多小时没被士兵现，这是要逆天啊！

    同时蒙其伟还有另外一个担忧的点没说出口，和上这批人他悄悄送出城是完全没问题，可是让他们自己一路从南都基地走到狼牙基地？

    这不可能吧！

    和上这些人都是脑袋好使的类型，战力则是弱成渣，让他们自己行走在外面丧尸遍布的世界，跟送死有什么区别？

    而且蒙其伟自己的地下势力也仅仅是在南都基地内部好用，出了基地就完全不起作用，外面的那些流民和丧尸甚至异种，可不会考虑你是哪个基地背后有谁。

    就在蒙其伟担忧的目光下，楚涵却说出了一番让他目瞪口呆的话。

    “事情就先这样，范鸿轩先修养两天，不然我也怕你死在半路。”楚涵微微一笑起身：“两天后的晚上你们出城，我会让黑芒战队护送你们抵达狼牙基地。”

    “整个黑芒战队护送？”路冰泽下意识的一惊，有些愕然：“老大你这回带着黑芒战队过来，其实早就想到了这一步？”

    此话一出，其余人也震惊起来，尤其是蒙其伟最为震撼，他一开始还没想通楚涵带着一整个战队出行是想干嘛，此刻一看，莫非老大早就猜到会有一批关系到狼牙基地的天才需要他们护送？

    原来如此，有如此强大的一批战队护送，和上这批人当然不会在外面遇到危险，今天凌晨到早上的时间里与南都基地的攻守战一出，黑芒战队有多强已经人尽皆知！

    “算不上。”楚涵摇摇头，笑容随意与外面不可一世的传闻完全不符，给人一种淡淡的低调感：“我猜到了范鸿轩在这里，以及我父亲也可能在这里，考虑到我接下来还有其他事不能亲自护送，黑芒战队的隐匿性又最强所以当属他们接下这次任务，至于和上你们三，我倒是真没想到会在这里找到你们。”

    “我真是服了老大！”路冰泽佩服的五体投地：“您这部署简直逆天小弟我不得不服，估计这天下没几个人能比你更深谋远虑了。”

    “少拍马屁！”楚涵斜了他一眼，进而看向蒙其伟，眼中的戏谑不加掩饰：“关于仲恺你有什么要说的，他现在就在南都基地，机不可失失不再来。”

    蒙其伟一愣，无比惊讶：“老大？他不是属于随便能杀的类型，不是吧老大，我虽然和他有不共戴天之仇，但我也是个识时务的人，知道目前不是对付他的好时候。”

    已经为狼牙战团暗部之一头领的蒙其伟，此刻已经不是一个什么都不懂的小白，他太清楚这其中的弯弯道道，牵一而动全身，死一个人是小事，但死的这个人若是仲恺，那就是大事，恐怕这整个南都基地就会变成一滩浑水，考虑到楚涵和上官雨馨的关系，他怎么也不可能做出这么冲动的决定吧？无错网不少字

    对此楚涵只是眉头一挑：“我没说要杀他啊，你紧张什么。”

    “不杀啊？哦哦哦。”蒙其伟下意识的有点憋屈，但也理解楚涵的决定。

    只是楚涵的下一句话，又再次让蒙其伟心跳骤停：“这回他不能死，但不代表不能残啊！”