　　土炮的试验在李承乾看来是失败的，如果不是李二非要看看这东西到底是个什么东西的话，他绝对不会在没有研究成功之前就进行这种试验。

　　不过现在没办法，老头子不看看土炮的威力就不肯给钱，而不给钱的话后面的研究就进行不下去，所以无奈的李承乾只能硬着头皮接下了这个差使。

　　李二打头，带着众人从看台上下来，第一件事自然是看看那些土炮。

　　不过那东西黑乎乎的，摆在那里占了好大一片地方，如果不开炮只是看的话确实没什么好看的，左右不过就是个造型有些特殊的铁管子而已。

　　“这就是‘炮’？”程妖精、李靖、房、杜等人分别围着三门土炮转了几圈之后，拍着还有些温热炮身问道。

　　“对，这就是炮，不过这个没什么可看的，叔伯们不如去前面试验场看看吧。”李二早就已经看过这些土炮，现在看不看无所谓，李承乾也知道李二想看的东西是什么，自然不会继续在炮位这里耽误时间。

　　“成，去前面看看。”李二很满意李承乾的建议，该死的天气太冷了，还是早点看完早点回去的好。

　　就这样，由李二带头，李承乾、李靖、杜如晦等人随行，众人上马一同向着五百步之外的‘敌方阵地’奔去。

　　目的地，众人定眼细看之后，所有人都是一愣，不过李承乾除外。

　　“这，这是人马皆碎啊！”

　　“陛下，难，难道这就是刚刚那‘炮’造成的？”

　　“好，好东西，好东西啊。陛下，那个‘炮’我右武卫怎么也要来上一百个！”

　　试验场是由两百个稻草人按照步骑混合的阵型摆放的，草人身上套着大唐现在最坚固的板甲，不管从哪一方面看，这都是标准的大唐军阵。可这只是在试验之前的状况，与现在众人所见的完全不同。

　　此时李二等人所见的，是一片的狼藉，稻草飞的到处都是，坚固的板甲就像是被一只有力的大手蹂躏过的破布一样，扭曲着散落各处。

　　“太子，这就是你说的还没有成功的‘炮’？”半晌之后，李二抬手止住众人的评论，拧着眉毛问道。

　　“对啊。”李承乾理直气壮的回答道。

　　结果，程妖精破锣一样的声音在一边传了过来：“这还不成功？小子，你还想怎么样？”

　　“你们不觉得这样太近了么？只有五百步，能顶什么啊，床弩都可以打到，投石机也可以打到，那还要这东西干什么。”李承乾对老程的说法有些不以为然。

　　后世听惯了能打出几十公里的炮，几百公里的导弹，这种能打出五百步的炮在他看来那就是一个小玩具，拿来当礼炮用还差不多，用来攻城……，还是不要开玩笑了。

　　不过说者无心听者有意，李承乾对五百步满不在乎，可不等于李靖、程妖精这些老兵痞不在乎。

　　所以不等李二再说什么，李靖就说道：“五百步已经不近了，再远怕是就看不到了，看这‘炮’的威力，如果用来打击城门的话，应该可以一次解决。”

　　“就是，五百步还不行么？除了大唐之外，这周边还有哪个国家能有打出五百步的东西，小子不要好高骛远。”段志玄也在一边插言说道。

　　对于这些拿着无知当有趣土鳖，李承乾已经没什么可说的了，只能打五百步的炮竟然都这么满意，真不知道他们如果知道炮这东西可以打出一百多里的话会有什么反应。

　　不过李承乾郁闷，李二也在郁闷，感觉似乎自己的钱白花了。

　　早知道这东西能打到五百步之外，还研究个屁，直接拿来用就好了，何必再给那臭小子三万贯，让他继续瞎鼓捣。

　　事实上，这件事情李二和李承乾都搞错了一个问题，那就是标准。

　　李承乾的标准是以后世二战为基准的，在他看来只要叫炮，至少要能打到十五里之内的目标才可以，必竟二战时枪都可以打到四百米，五百步这个距离在他看来实在是近的不能再近了。

　　可是李二心里的标准却是一百五十步，因为在大唐能射出一百五十步的弓基本上都可以算是强弓，而大唐军队基本上也就是在一百五十步左右弓箭手就会发出攻击。

　　在这样的情况下，五百步实际上已经很远了，如果不发生什么特殊情况的话，基本上五百步就是属于那种只能我打你，你打不到我的距离。

　　这就跟惯和4K片源的人，与看惯了320P片源的人之间对清晰度的理解不同是一个道理。

　　所以造成这个误会的根本原因就是李承乾对李二说的:距离很近，不能满足战争要求。

　　这让李二认为‘炮’这东西只能打到百步之内，如果这样的话对大唐来说还真是没什么用处，所以才会同意让他继续研究。

　　现在试验的结果出来了，李二自然会认为是自家混小子要骗他的钱。

　　杜如晦到底老诚一些，看着李二脸上的不满，李承乾脸上的无辜，兵痞们脸上的兴奋，适时的问道：“太子殿下，如果五百步还近的话，您认为多少距离合适？”

　　“既然是炮，怎么也要在十里左右的距离上能发挥全部威力才行啊，五百步……这东西怎么能叫‘炮’。”李承乾踢了一脚地上被砸变形的板甲，有些郁闷的说道。

　　“放屁，十里！你怎么不说一百里。”忍不可忍的李二终于还是爆发了，本来就觉得被李承乾骗了，现在这混小子竟然说要搞一个可以打到十里之外的武器出来。

　　扯淡还有这么扯的么？那可是十里啊，看都看不到还怎么打？就算是真的能打到，看不到目标难道一点点试么？

　　李承乾好像是没有听出老头子话里的讽刺之意，脸上满是纠结的说道：“父皇，一百里的话也成，不过那个需要的东西就多了，不光是炮管材料的问题，炮弹也要改造，而且火药也要改造，嗯……还有通讯的方式也要改，那样改的东西就太多了。”

(本章完)

