    林镇南却没有客气，拂袖一甩，冷哼一声：“白敬堂，我的到来，你是不是很失望啊？”

    白敬堂吓了一跳，他感觉出林镇南的语气不对劲：“林先生，您这是什么意思？”

    “哼哼，什么意思？”林镇南一指苏放：“你刚才是想让人将他当场斩杀？”

    “这……”白敬堂面色微微一变，试探着问道：“林先生，您跟他认识？”

    “你说呢。”林镇南大步走到苏放面前，恭敬道：“苏小友，咱们又见面了啊。”

    哗！

    看到林镇南对苏放露出笑脸，还称呼苏放为小友，在场所有人都惊诧万分。

    林镇南那是什么人。

    就算现在已经退役，可曾经手握重权，一人之下万人之上的存在。

    国之支柱啊！

    竟然跟一个乳臭未干的小子称兄道弟。

    如果不是亲眼所见，谁会相信？

    乔家人也全部震惊无比。

    通过刚才的对话，他们都明白了林镇南的身份。

    像乔家这种二流家族，这辈子就算是用上吃奶的力气恐怕也无法巴结上林镇南这种大人物。

    但今天，似乎有个机会啊！

    乔老太太眼珠一眼，快步来到林镇南面前：“哎呀，林先生，您跟苏放很熟啊？真是太巧了，苏放可是我的孙女婿呢。”

    边说着，拉着乔安安的手道：“这是我的孙女乔安安，来来来，快见过林先生。”

    乔老太太那变脸的速度，简直比川剧还牛逼。

    突然的转变，让乔安安根本没回过神来。

    见乔安安还在发呆，乔老太太急道：“安安，你发什么愣啊，赶紧见过林先生。真是的，奶奶跟你开玩笑呢，其实知道你跟苏放在一起之后，我就一直想着给你们订亲。对了，秀兰，你还愣着干什么，赶紧一起过来见见林先生。”

    任秀兰也在发呆。

    她木讷走上前。

    乔老太太赶紧介绍道：“林先生，这是任秀兰，我的二儿媳妇，也就乔安安的妈，苏放的岳母。快见过林先生。”

    “林先生好。”任秀兰倒是干脆，赶紧点头问好。

    乔安安如坠梦里。

    林镇南并不太了解乔家是什么情况，但见苏放跟乔安安牵着手，便猜测二人的关系不一般，便冲着乔安安道：“你叫安安？果然长得漂亮，呵呵，今天我来得匆忙，也没来什么礼物。这样，这枚勋章就给你了，作为你的见面礼，你可千万不要嫌弃啊。”

    边说着，林镇南从中山装上衣口袋里摸出一枚勋章。

    勋章雕刻着一个狼图腾，表面已经磨损，显然经常被林镇南带在身上。

    他将勋章递到乔安安的手里，乔安安局促无措：“林先生，我，我不能要您的东西。”

    “收下。”林镇南不怒自威，硬塞到了乔安安的手里。

    可是，这一幕，却直接让很多人倒抽了一口凉气。

    “天呀，那是北疆狼影的勋章啊！”

    “什么是北疆狼影？”有人不解。

    “你竟然不知道北疆狼影勋章？这种勋章只有功绩加身的人才会有，整个华国不超过十枚。而拥有这种勋章的人，身份不但显赫，拿着这个勋章就算是到了省里，连省首都得毕恭毕敬。这可是相当于以前的尚方宝剑呢，啧啧，林老爷子竟然把这种勋章送人，而且还送给了一个小丫头，看来，乔家要跟着腾飞了啊。”

    “这个勋章这么厉害？”听到解释，很多人都满眼羡慕地望着乔安安。

    但很快，他们就意识到林镇南之所以把这种勋章送给乔安安，是因为苏放的原因。

    不由得，很多人都开始猜测苏放的身份。

    乔老太太听到别人议论勋章，也惊得瞪大了眼睛。

    她脸上的笑就一直没消失过，“安安，还不赶紧谢谢林先生，真是的，初次见林先生，没给林先生准备礼物，林先生竟然还送我们礼物，多不好意思啊。”

    乔老太太现在一口一个安安的叫着，仿佛跟乔安安的关系极为亲密一样。

    乔依依他们实在想不明白，苏放怎么能有这么大能量，竟然跟林镇南认识。

    白敬堂也感觉不对劲了，挥了挥手把围着苏放的白家人赶走，快步走上前：“哎呀，误会！真是误会啊，苏小友，您怎么不早说跟林先生认识，如果早说的话，我们何止于发生这种误会。”

    随后，故意岔开话题望向乔依依：“对了，这是依依吧？长得真漂亮，白洋，你还站在那里干什么，赶紧跟依依过来见过林先生，今天可是大喜的日子，既然林先生来了，让他给你们见证一下，可是你们的荣幸呢。”

    白敬堂人老成精，现在哪里还敢为难苏放。

    他甚至盘算了起来，虽然乔安安没嫁过来，但乔依依也是乔家人，今天在场都是省府的名流，得知乔家跟林镇南关系匪浅之后，肯定会上门巴结。

    乔家就算现在只是二流家族，可用不了多长时间，恐怕会一跃成为一流，甚至超越他们白家都有可能。

    毕竟跟林镇南关系好，就相当于跟花臂关系好。

    有花臂暗中帮衬，谁敢为难乔家？

    这么想着，白洋就算是娶了乔依依，也不算吃亏，甚至还是高攀了呢。

    白洋虽然纨绔，但现在也看清状况了，虽然不太情愿，但只得拉着乔依依的手，想要过去问候林镇南。

    乔依依从小到大就喜欢跟乔安安比，这次之所以答应来嫁给白洋，也是想看着白家刁难乔安安，看乔安安的热闹。

    却没想到现在乔安安一下子成为了全场的瞩目，就连奶奶都一副亲昵的样子，心里哪里会舒服？

    她一把将白洋的手甩开：“你别动我！”

    随后，指着乔安安喝骂道：“你个这贱人，在家里跟男人鬼混不说，现在竟然还敢拿林老爷子的勋章？你哪里配了？”

    又指着苏放：“还有你，不就是有点儿臭钱吗？你那钱还不知道怎么来的呢，林老爷子肯定是被你骗了。”

    说着，对林镇南道：“林爷爷，你是不是被苏放骗了？他算什么东西啊，怎么能让您称呼苏小友，还有那枚勋章，乔安安肯定受不起的。”

    “啪！”

    结果，乔依依这话刚说完，花臂已一巴掌抽在了她的脸上：“受不起？哼，这里有你说话的份吗？苏先生救了师父的命，你说，他受得起受不起？”

    乔依依从小到大哪里被人打过？

    可这几天，不是被苏放打，就是被花臂打，乔依依心里委屈到了极点：“你，你凭什么打我？难道我说得不对吗？如果苏放真是什么大人物的话，乔安安怎么可能不早说出来！哼，我看苏放不会已经结婚了，只把乔安安当成小三吧？乔安安，你还以为自己找到了如意郎君，就凭你，肯定只是当小三的命！”

    越说，乔依依越激动，似乎肯定了自己的想法：“对对对，就是这样，肯定就是这样的。”

    乔安安被说得面色涨红，“乔依依，你不要胡说八道。”

    “我胡说八道？哈哈，你看你急得脸都红了，肯定被说中了。”乔依依赶紧又对林镇南道：“林老爷子，您怎么能把那么贵重的勋章送给一个不干净的小三呢？赶紧收回去，收回去啊！”

    林镇南没有吭声，只是冷冷扫了乔依依一眼。

    乔依依被林镇南的眼睛一扫，顿时感觉遍体生寒。

    那是杀过无数人的眼睛啊。

    哪里是她乔依依能够承受得住的？

    乔依依身体一颤，后面的话生生咽了回去。

    “如果不是看在你姓乔的份上，现在，你已经是个死人了！”林镇南冷哼一声，恭敬对苏放道：“苏小友，既然今天是寿宴，那咱们就去坐下聊聊？”

    “对对对，坐下，赶紧坐下！”白敬堂现在哪里还会计较苏放有没有带礼物，赶紧招呼苏放跟林镇南坐下。

    林镇南一出现，宴会的画风彻底变了。

    几乎所有人都围绕着林镇南转。

    而林镇南只是勉强应付着别人，一有机会就找苏放说话。

    反倒是花臂站在一边仿佛守卫一样，让很多人都不敢靠前。

    韩金龙一直没有吭声，见林镇南竟然跟苏放有关系，知道今天想要报复苏放也不可能了，趁着没人注意，偷偷溜走了。

    “那个小子怎么会跟林镇南扯上关系，给我查！”一离开白家，韩金龙立刻对手下人说道。

    手筋断了，这个仇，韩金龙怎么可能不报？

    “林老爷子，我还有事，就先走了。”只是寒暄了一会儿，苏放站起来就欲离开。

    今天的目的已经达到了。

    以后没有人会再敢为难乔安安了。

    再待下去下也没有什么意义了。

    林镇南闻言也赶紧站了起来：“那我跟你一起。”

    白敬堂猜不透二人的关系，见林镇南也要走，赶紧道：“林先生，既然来了，就吃完饭再走吧。”

    林镇南面无表情道：“白敬堂，不瞒你说，我是听说今天苏小友在这里才过来的，如果苏小友不过来，我也不会过来，明白吗？”

    根本没给白敬堂留半点儿面子。

    白敬堂尴尬无比，但哪里敢反驳，连连称是，但忍不住还是问出了心中的疑惑：“林先生，您不是在医院里吗？您的身体没有什么大碍了吧？”

    “当然！”说起自己的身体，林镇南热切地望着苏放：“如果不是苏小友的神药，我现在恐怕已经见阎王了。白敬堂，既然苏小友不跟你计较，我也懒得跟你计较，别看你一大把年纪了，但以后多长个心眼，像苏小友这种人，哪里是你能得罪的。”

    “是是是，林先生教训得的。”白敬堂点头哈腰送走了林镇跟苏放，迫不及待拉住乔老太太，激动道：“大妹子，那个苏放究竟是什么人？我听说林镇南都快死了，突然变得生龙活虎，难道真跟苏放有关系？”

    像白敬堂这种人，越老越怕死。

    他表面看起来没有什么大碍，但其实已经病入膏肓了。

    这段时间以来，白敬堂一直四处寻医问药，但效果根本不明显。

    正是这个原因，白文山前段时间听说天州有人参跟雪莲拍卖，这才想着让白洋去。

    白文山虽然修佛，但并不代表什么事都不管。

    他想着等把白洋培养起来，就可以专心遁入佛门了，所以把自己的家底全部交给了白洋。

    结果倒好，连个毛都没捞着。

    所以，他根本不敢把这件事告诉白敬堂，否则一旦被白敬堂知道自己藏了那么多私房钱，还不知道怎么看自己呢。

    白洋心里郁闷无比，听到林镇南是因为苏放的原因才活过来的，现在见白敬堂问乔老太太，忍不住插话道：“爷爷，其实前段时间天州出现了一粒神药，那种神药据说可以让垂死之人活过来。但后来……”

    说着说着，白洋不自觉把自己去买神药结果白白损失了近十个亿的事说了。

    “什么？”白敬堂怒视着白洋：“你是说林镇南极有可能吃了那种神药？”

    白洋不敢看白敬堂的眼睛，低着头道：“应该是的。”

    “你怎么不早说！”白敬堂现在哪里还有心思去管什么十个亿。

    能活下去，比什么都重要。

    白敬堂赶紧问乔老太太：“大妹子，你那个孙女婿是神医？那种神药是不是真出自他之手啊？”

    乔老太太哪里知道这么多。

    她只知道苏放有钱，至于其它的，几乎一概不知。

    “那个，白老哥，我，我也不太清楚。不过，我可以帮你打听打听呢。”

    白敬堂仿佛抓住了最后一根救命稻草：“大妹子，你孙女既然跟苏放那么好，能不能帮我一个忙。如果苏放手里真有那种神药的话，我买，多少钱都买。对了，如果你能帮我弄到神药，你们缺多少钱，我都给你。”

    乔老太太闻言大喜。

    虽然她现在手上握着二十个亿，但谁会嫌钱多啊？

    “好，白老哥，你放心，我一定帮你问好。”

    匆匆告别了白敬堂后，乔老太太回去的路上抓着任秀兰的手一边抚摸着一边亲昵说道：“老二媳妇，真是没想到啊，安安那么有福气，竟然找了那么一个厉害的男朋友。你说这丫头也真是，早不跟我说，如果早说了，我会为难她吗？你说咱们毕竟是一家人，以前的事就让它过去了，你看怎么样？”

    任秀兰没有主见，突然见老太太对自己这么热情还有些不适应，点头如小鸡啄米：“妈，您说什么就是什么。”

    “就是嘛，秀兰啊，还是你识大体。对了，咱们一家人好长时间没在一起吃顿饭了，今晚我摆个家宴，你把安安跟苏放都叫来，你看怎么样？”乔老太太说出了自己的企图。

    任秀兰哪里会不答应：“好，那我回头就跟安安说，可这孩子脾气倔，听不听我的还不一定呢。”

    “你是当妈的，她当然要听。”乔老太太拿出一张银行卡，塞到了任秀兰的手里：“老二媳妇，这里面有一百万，你先拿着，回去跟老二说，以前我对你们不好其实是想考验你们。你们现在接受了考验，以后如果我真死了，乔家还是得你们好好经营呢。”

    “妈……”被乔老太太一通忽悠，任秀兰感动得都快哭了：“我知道了，妈，您放心吧，我一定回去跟老二好好说，以后好好孝顺您。”

    “嗯，有你这句话，妈就放心了。”乔老太太慈爱说道。

    毕淑芬看到他们的样子嫉妒的眼珠子通红。

    好不容易把任秀兰打发走后，毕淑芬酸溜溜道：“妈，你也太偏心了吧？今天依依被欺负了，你也不说句话，现在还给老二家一百万，我也要。”

    乔老太太没好气道：“老大媳妇，你要什么要！平常我偷偷给你们的钱还少吗？哼，现在你也不看看什么情况，那个苏放如果手里真有那种神药，咱们不得好好巴结？”

    “什么神药，我看是神棍差不多。”毕淑芬嗤之以鼻道：“妈，我看那个林镇南就是被忽悠了，竟然说吃了神药才恢复的。哼，现在白老爷子竟然也相信这种鬼话，万一苏放手里没有神药，那你怎么跟白老爷子交代？而且，万一苏放随便拿一种毒药出来，把白老爷子吃死了，咱们乔家是不是得跟着遭殃？”

    乔老太太闻言吓了一跳：“老大媳妇，你如果不提醒我，我还忘了呢。对对对，这个苏放说不定真是神棍，这样，晚上我不是开家宴吗？到时候把人请来了，你尽量把姿态放低，让依依跟亮亮都准备好，向苏放道歉，无论如何，先把他灌醉，然后想办法套话，明白吗？”

    毕淑芬不但不相信苏放有那种神药，还巴不得苏放没有呢。

    如果真拆穿了，到时候林镇南肯定也会震怒，乔安安一家人也得跟着遭殃，这样就再也不会有人跟自己抢家产了。

    想到这里，毕淑芬哪里不积极，连忙点头道：“妈，你放心吧！为了咱们乔家，依依跟亮亮肯定会明白的，晚上就算是苏放打我们骂我们，我们也不吭声，一定会想办法把他灌醉，让他说实话的。”

    【作者有话说】

    大章！！！求催更，求推荐票票！！！

