    奇经八脉，它们与十二正经不同，既不直属脏腑，又无表里配合关系，其循行别道奇行，故称奇经。

    十二正经若是闭塞，那人的气血便无法运行，不死也瘫痪。奇经八脉闭塞，则是封闭了身体的部分潜能，将身体一部分机能进行压制。

    打通冲脉，气血大盛；打通带脉，内气运转如手脚般如意，且能放能收；打通阴维、阳维二脉，则能维络诸阴、诸阳，使体内阴阳之气平衡，百病不生；打通阳跷脉、阴跷脉，则有濡养眼目、身体轻灵之效。

    至于最后的任督二脉，其分别被称为“阴脉之海”、“阳脉之海”，打通之后功力倍增。

    楚牧家传的太始四相决风相篇，便是一种在行气境强化阳跷脉和阴跷脉，将风之灵动赋予自身的功法。

    啵！

    楚牧似是听到了一声轻响，然后便感知到阴跷脉最后一点阻碍被清楚打通，内力通过阴跷脉和阳跷脉，将两脉维系连通，那内力每一次流转，就都让楚牧的身子轻的能飞起来一般。

    同时，当他睁开双眼之时，眼前似有轻微的扭曲痕迹，忽弱忽强地在扭动。

    “太始风相决第二层有成，可轻微察觉到空气的流动。”楚牧对于视觉中出现的异状毫不意外，还感到相当的熟悉。

    他知道，这是自家的家传武功有点成就之后的特殊本领，是对阴跷、阳跷的深度挖掘后所产生的特异之处。

    若是修练到第八层，楚牧可以察觉方圆三丈之内任何一点细微的空气流动，都不要用眼的。与人交手之时，对方招式所带起的风劲流向，会让对方的攻击意图在楚牧感知中暴露无遗。

    但是很可惜，楚牧只得传了前面四层，最多只能修练到行气境巅峰，有着突破到先天境的资格。

    “可惜了。”

    楚牧突兀轻轻一叹，耳朵突然微微一动，比之先前更为敏感的听觉已是听取到熟悉的脚步声。

    果不其然，劳德诺的声音随后在房外响起，只听他唤道：“师弟，师父叫你一起下楼去用晚食。”

    “我知道了。”楚牧起身下床，一边走一边应道。

    他和劳德诺一起下楼，一楼那些师兄弟们还在谈论福州那边的事。

    岳不群也在，且看他那样子，听得还挺入神的。

    ‘这老岳，疑心病还真重啊。’

    楚牧知道这是岳不群想要查证劳德诺所说是否属实。若是楚牧之前没有和众人谈说福州之事，那估计在之后岳不群还会找他去谈一次。

    见到楚牧二人到来，岳不群轻咳一声，让众人安静了下来。而后等到楚牧和劳德诺落座后，他说一声“用食”，众人开始吃了起来。

    “爹，不等大师兄了？”岳灵珊问道。

    “让他回来后吃棍子吧。”岳不群淡淡道。

    他这一说，众人皆是忍不住一笑，陆大有还开玩笑道：“那我是不是该趁着药店还没打烊，给大师兄买点跌打药去啊？”

    “六猴儿，吃你的饭去。”岳灵珊笑骂道。

    众人见状，笑声也是不断响起，最后还是被岳不群严厉扫视了一眼，才安静下来吃饭。

    他们这顿饭吃完，令狐冲还是没回来。这一下，众人是知道这顿棍子是躲不过了，陆大有还真拉着施戴子，和他一起买跌打药去。

    不过在当晚令狐冲回来的时候，由于出门在外不好动罚的缘故，岳不群也没真的给他吃棍子，只是让他在房里跪了一个时辰，就打发他去睡觉了。

    第二天，楚牧一直躲在房里练功，令狐冲也被罚在房中关禁闭，其余人倒是都出去游玩了，连岳不群也出去了。

    因为金盆洗手宴将近的缘故，江湖上有不少人跑来观礼，这衡阳城在近两天里少说有数百上千江湖人士来往。岳不群是打算借此机会多结交点人，顺便让自己的“君子剑”名号更为响亮。

    接着就是到了第三天。

    这一天早上，楚牧一大早就起床出门。结果他刚打开门，对面的房间也开了一道缝。

    然后一道身影闪了出来。

    “大师兄······”

    “嘘！”令狐冲鬼鬼祟祟地竖起手指在嘴前，小声道，“悄悄的。”

    他蹑手蹑脚地走着，还做手势让楚牧正常走动，想要用楚牧的脚步声来做掩护。

    就这样，楚牧和他一前一后，脚步一致地从楼上下来，到了一楼以后，令狐冲放松了下来。

    “七师弟，多谢了，”他拍了拍楚牧的肩膀，笑道，“等有空我请你喝酒。”

    “免了吧，师弟不好酒。”楚牧也是笑着回道。

    “酒可是好东西，不喝酒的人生还是人生吗？不行，师兄我今日就要请你喝酒。走，我们一起去喝一杯。”

    他笑嘻嘻地拉着楚牧，一副要帮楚牧打开新世界的样子。

    楚牧也是无奈，在连番拒绝没用之后，道：“师兄，师父的内力修为高深莫测，你说他要是醒来了，能不能听到你的声音啊？”

    他这么一说，令狐冲就是一个激灵，也不说要给楚牧打开新世界的大门了，忙不迭地往外跑。

    昨天一天没酒喝，那可是憋死令狐冲这个酒鬼了，今日他说什么都要喝上一口，谁也拦不住。

    “师弟，改日再请你喝酒。”他在外面摇着手，快步走入清晨的人群中。

    “喝酒吗······”

    楚牧眼中闪过一道亮光，‘这可是你说的，呵呵。’

    他最不想和酒鬼做朋友，因为酒鬼是最难保守秘密的。他最喜欢和酒鬼打交道，因为想从酒鬼嘴里掏出秘密，那是相当容易，只要有足够的酒就行。

    而令狐冲，他这人就有不少令人觊觎的秘密值得楚牧去获取。

    令狐冲清醒的时候嘴巴牢得很，楚牧就不信他喝醉了也能把紧嘴门关。

    不过那是在以后。

    等到令狐冲学到独孤九剑之后，楚牧完全不介意和他一醉方休。

    ‘我是没那自信可以入风清扬的眼界，可以学到独孤九剑。而且风清扬这人实力也是高的很，我不怎么想出现在他眼前。但我可以找你令狐冲啊，我没法从风清扬那里忽悠到东西，还没法奈何你这酒鬼吗？’楚牧心中暗道。

