    陈六合看着雨仙儿跟雨庭渊等人，一字一顿的说道：“所以，越是在这种时候，咱们的行事，就越是要谨慎一些！”

    雨仙儿何其聪明？她被一点就透，一双黛眉蹙的很深，道：“你们的意思是，害怕有人在我和诸葛家的仇恨上做文章，故意制造出这样的袭杀来激发雨家和诸葛家之间的矛盾，从而让这个爆发点来的更快一些？”

    “现在还不好说，但不能排除这个可能性吧。”陈六合神色严峻的说道。

    雨仙儿轻轻砸吧了几下嘴唇，嘴角忽然勾起了一个冷笑，道：“如果真如你和爷爷猜测的那样，那这件事情，可就有意思多了，还有人想在这盘棋局上，浑水摸鱼吗？”

    陈六合耸耸肩，道：“谁又知道呢？但有一点是必然的，在这件事情上，我们保持的越冷静，对我们才越有利！”

    听到这段对话，周围的其他人也是脸现惊疑之色，这里面的猫腻，似乎比表面上看起来的多得多啊！

    慕容青峰接茬道：“你们的担忧与猜忌不无道理！仙儿遇到这种危险，所有人第一时间都会联想到诸葛家身上去，这是主观思维，因为谁都知道仙儿跟诸葛家的血仇，诸葛家定然不会轻饶了雨仙儿。”

    顿了顿，慕容青峰思维及其灵敏冷静的继续分析道：“我们再用反观思维来设想一下！诸葛家难道不知道这个情况吗？他们心里也无比清楚！在这个基础下，如果我是诸葛家的话，在没有绝对把握除掉雨仙儿的前提下，不可能轻举妄动的！因为这毫无意义啊！”

    “按照这样的逻辑思维来推理，那么，诸葛家就可以直接排除了！”慕容青峰说道。

    病房内的一众人都是赞同的点了点头，慕容青峰所说的话很有道理，说道众人的心坎里去了，因为诸葛家不可能是蠢货，并且满门的聪明人，怎么可能做出这样愚昧且拙劣的事情来呢？

    陈六合开口说道：“当然，我们的推测虽然是这样，可真相具体如何，还有待证实！空凭想像，还远远不能够把诸葛家的嫌疑洗脱，毕竟，他们的动机最强也最直接！我们也不能剔除诸葛家用反向思维来考虑这件事情的可能性！”

    雨仙儿凝眉说道：“如果诸葛家在反向思维这个出发点上，那这件事情就一定是他们做的了！”

    一旁的左安华接茬道：“按你们这么说，这件事情越说越谜离了……”

    陈六合道：“这本就是一件谜离的事情啊！”

    雨庭渊开口说道：“总之一句话，这件事情大家都尽量不要伸张吧，不需要闹得满城风雨！我们雨家也不需要急着去做什么！先静观其变，把这件事调查到底！看看后面到底是谁在搞鬼！”

    “爷爷，难道这件事情就这么算了吗？”一名二十几岁的青年说道，他是雨家的第三代，是雨仙儿的堂弟，名为雨智明！在雨家，也算得上是一个比较杰出的新秀人物了，名声在外。

    “这不是我们雨家的行事风格，别人都欺负到咱们头上来了，我们为什么还要隐忍？瞻前顾后太憋屈！”雨智明有些愤慨的说道，这是所有热血青年都有的一个通病！

    同时也能看得出来，他私下里跟雨仙儿的关系挺要好，事实上也正是这样，他从小到大，都唯雨仙儿马首是鞍，以前倒也算得上是最经常跟着陈六合厮混的几人之一了。

    雨庭渊斜睨了孙儿一眼，说道：“这不是瞻前顾后，而是最理智最聪明的做法！同样的事情，在不同的境况下，就有着不同的处理方式！这叫做智慧！有勇无谋才可悲。”

    陈六合点点头，道：“雨老说的没错！暂且放下这件事情，不代表这件事情就这么算了，只是要如何更加稳妥的来处理这件事情！在这个问题上，我跟雨家站在同一条战线！不管是谁敢对雨仙儿下如此毒手，我一定都不会轻饶了对方！”

    “六合，你这个状态的时候，最让我着迷。”雨仙儿眨了眨大眼睛，很不适时宜的说了一声，她毫不掩饰对陈六合的爱意，哪怕周围有这么多至亲之人在场，她一点含蓄与矜持都懒得有。

    陈六合的脑门都出现了黑线条，他懒得去搭理雨仙儿，继续对着雨家人道：“只要雨仙儿安然无恙，对我们来说就没有什么实质性的损伤！这次就当是一个教训，吃一堑长一智，不见得是什么坏事！”

    一众雨家人看向了雨庭渊，见雨庭渊没有开口，他们也不敢再说什么，当即默认了这个决定！

    没在医院待上多久，陈六合就起身告辞离去了，临走前，陈六合让雨仙儿有空的时候，把凶手的眉目画出来给他看看，或许，能从这点零星的线索中，找到什么突破口也说不定呢？

    回程的路上，陈六合坐的是慕容青峰的车，车上有陈六合跟左安华两人！

    “六子，你认为，这件事情若不是诸葛家所为，会是谁干的？”开车的慕容青峰开口问道。

    陈六合抬了抬眼皮，看了慕容青峰一眼，说道：“青峰，你心中不也有定夺了吗？”

    慕容青峰微微一笑，说道：“没错，我也差不多有了个轮廓！”

    “不用打哑谜，有事就说事。”左安华翻了个白眼说道，他心中也有自己的猜忌和看法，只不过在陈六合跟慕容青峰身边的时候，他习惯了这样烧脑的事情交给这两人去处理，因为这两人玩起阴谋之道来，比他强的太多。

    慕容青峰整了整神色，说道：“抛开诸葛家之外，可能性太多！东方家有可能，柳家有可能，乃至远在南边某些心怀叵测的人也有可能！就连龙殿的李观棋都有可能！甚至，说不定还有有些没有浮出水面的人和势力，也想插一脚进来呢？”

    闻言，陈六合轻轻点了点头，似乎有些疲倦的揉了揉太阳穴！

