    从索超使用我武器，便能看出他所专精的方面。

    像他手中的大斧分量极重，若是一般人拿着挥不了几下，就没有力气了。

    可索超短小精悍，力气惊人。

    这大斧在的手里举重若轻，与人争斗起来，从也不见丝毫疲态。

    这会儿曾凃撞在他的斧口，索超恨不得将他劈成两半拿了这首功。

    而这曾凃也是有些本领，免得索超的攻击，拉回枪身死命抵挡。

    两人你来我往斗了七八个回合，曾凃疲于招架下，只觉得虎口升腾，知道再斗下去，恐怕手里的钢枪都抓不住。

    当即便佯装败退，与这索超拉来了距离，直奔另外一边的杨志而去。

    心想这人面上这么大一块青胎，如此之丑，肯定不是什么厉害角色。

    要我是王伦，也不会重用这般貌丑之人。

    想到此处，曾凃便是信心大增。

    待他扑倒杨志跟前时，杨志便挥动朴刀与他战在一处。

    对杨志而言，他只要护住身后的兄弟就是，这人到处找人挑战，怕是曾头市内一个小将。

    想要拿自己当垫脚石为他博一份名望。

    可杨志是谁？那可是杨家将的后辈，是真的十八般武艺精通，并且与高手过招的经验极其丰富。

    不说是六边形战士吧，最起码也是没什么短板，其实他一个区区“小将”就敢招惹的。

    待杨志使出自家的本领后，手中朴刀只砍的这曾凃满头大汗，心惊胆战。

    这么这青面人，比刚才那矮子还难缠，不行，再打下去，我怕是都没法走了。

    当即曾凃便又佯败逃窜。

    连战两人没有讨到便宜，知道这些老将们不好惹，曾凃便只得挑一个年轻一些的欺负。

    不一会儿，曾凃就来到了张清跟前。

    见这人白白净净，年纪有不大，登时便心喜若狂。

    拿不了那两个怪物，我还拿捏不了你？

    可等曾凃与这人交手后，才知道这整个梁山都是怪物。

    就没有一个他能稳操胜券的。

    更别说这些家伙一个比一个恐怖。

    当曾凃察觉到自己不是张清对手时，再看向周围，便见他领出来的兄弟已经节节败退。

    这一会儿的功夫，他就错过了最佳的进攻机会。

    “罢了，这些梁山贼寇来势凶猛，单凭我一人怕是抵挡不住，先撤回寨栅中再说。”

    当即曾凃都掉转马头准备离去。

    张清见状哪能让他轻松走掉，摸出锦囊内的飞石就打了过去。

    曾凃一着不慎，被张清打伤，险些跌落马下，幸好他及时抓住缰绳这才幸免于难。

    可这时，张清又拍马攻来。

    就在这岌岌可危的时候，一人架枪拦截，帮曾凃当下了这致命一击。

    曾凃一看来人，可不正是曾头市的教头史文恭，当即大喜。

    “多谢史教头搭救。”曾凃说道。

    “我拦着他，你先回去歇着。”史文恭道。

    坐镇中寨的史文恭得知此事后，便立马来救援，若是晚一步，只怕这曾凃都凶多吉少了。

    这曾凃也是悍勇，虽然负伤，却是轻伤不下火线，笑道：“史教头都来了，我岂有一人逃跑的道理，咱们今日便一同退敌。”

    随后曾凃便与史文恭一同夹击张清。

    面对他们两人的夹击，张清也是不惧，当即与他们斗在一处，一时间打的好不火热。

    这时，杨志与索超也察觉到了这一幕。

    他们这次过来，本就是与张清压阵的，要是张清出了什么意外，他们回去也不好交代。

    当即便拍马来援，一时间，战斗愈发的激烈。

    龚旺与丁得孙两人也知道张清厉害，再加上有杨志索超的帮忙，他们便没去助拳，而是率领兄弟们，继续攻杀解决了其他敌人好对史文恭他们形成夹击之势。

    苏定见史文恭他们斗了一会儿讨不到便宜，也上来助阵，然后六人一番酣战。

    只可惜，即便这样他们也只是能勉强持平，根本无法击败眼前这些敌人。

    可是光此处挡住梁山的攻势可不行，其余敌人还有许多梁山的敌人呢。

    史文恭见自己的阵型节节败退，也知道坚持下去没有任何意义，便道：“撤吧，这些贼人来的凶猛，咱们先避其锋芒。”

    见状曾凃捂着自己的伤势哼道：“今天算他们走运，咱们先撤。”

    就这样，酣战许久的双方，渐渐分开。

    张清见状也没有一味强攻，而是让兄弟们收拢伤员先撤回去。

    经过这次试探性攻击，他们虽然占到便宜，可也试出了这曾头市的实力。

    最多对付也是硬茬子，一味的贪功冒进，难免会出什么意外。

    待双方都鸣金收兵后，张清等人一同结伴找林冲报道。

    “如何？”战斗时，林冲也曾登时高台查看外面的战况。

    可终究没有当事人体会更深。

    “曾头市这些人，比咱们预想中要厉害一些，不过也仅此而已，远不是梁山的对手。

    若是野战他们必输无疑。”杨志道。

    “刚才与我们相斗的几人，也就一人厉害一些，不知道是不是那史文恭，其余人都不值一提。”张清又道。

    “那给你们多少人能拔掉南边的寨栅？”林冲又问道。

    “林头领要是想要我下了南寨，我现在便能去攻陷他。”张清道。

    “张都监说的没错，费一些手脚，拿下南寨还是没什么困难的。”索超也附和道。

    拔拔晟这时笑道：“兵者，理应避实就虚，哪有一味攻坚的，想要拿下对方的寨栅，不是轻而易举。

    又何必执着于南寨。”

    “拔拔军师的意思是？”众人这时都看向拔拔晟。

    “我们可以分兵围攻他们东西南北四寨，三处虚一处实，这样既可以绊住他们的援军，也可以让他们不知道我们的目的是什么。

    这便是‘善攻者，敌不知其所守’。”拔拔晟又道。

    听闻这话，众人恍然大悟。

    这般一味的强攻南寨，就算能拿下，也会付出不少伤亡。

    可是要分兵连攻四寨，有虚有实，想来便会轻松不少，也能以更少的伤亡，来换取更大的成果。

    “你准备那路为实？”林冲问道。

