    “看样子，东方家这一次是死定了，你很有信心和把握。”诸葛铭神深深的凝视这陈六合，突然说出这么一句话。

    陈六合耸了耸肩，用这种方式作出了准确的回答。

    诸葛铭神说道：“否则的话，你不可能这么有自信！看来，我想要的答案已经要到了！”

    “如果你们诸葛家觉得自很有本事的话，倒是可以试试从刀口下救一救东方家，但我保证，你们没戏。”陈六合讥笑道。

    诸葛铭神眼神如刀，道：“你觉得，你能铲除东方家，就非常了不起了吗？就可以肆意狂妄、一跃而起了吗？”

    不等陈六合开口，诸葛铭神就拔高了声调，充满了气势：“我现在就可以很明确的告诉你，这些都只是毫无用处的小打小闹，只要有我诸葛铭神在，你永远都只是个失败者，你永远都只配被我踩在脚下！”

    “你想在我的面前翻身？那是痴人说梦！不管你表现的多优秀，不管你做的多好！你永远都没那么一天！”诸葛铭神声色俱厉的说道，字字如雷，摄人心魄！

    “我要踩下你，轻而易举！你在我眼中，只是一个失败的跳梁小丑，蹦跶的再高，也只能让人愉悦一笑，感觉有点意思罢了，仅此而已！”诸葛铭神道。

    陈六合似乎一点都没有被激怒，他神色平静，连眼神都很透亮，轻描淡写的说道：“屁话说的再多，也只是屁话而已！我们手底下见真章，拿本事出来说话，时间会证明，到底谁才能笑到最后！”

    诸葛铭神目光凛凛的盯着陈六合，眼中的锐气再次暴涨而起，宛若两把化实的刀锋一般，看得人心惊胆战！

    陈六合毫不退避的与诸葛铭神对视着，两人的目光仿若两道雷霆电流，在空气中交织冲撞，似乎有火花溅起，让得病房内的空气，都随之下沉，仿若凝固在一起了一般，那感觉让人无比沉闷，心跳声都快要静止了！

    就在这种气氛下，突然之间，诸葛铭神动了，他捏着窗外铁栏的手掌猛然发力！

    “砰”的一声轻响，那铁栏杆竟然被他生生的野蛮掰断，旋即，诸葛铭神随手一甩，被他抓在手中的铁管以一个极快的速度射向了躺在病床上的陈六合！

    这一瞬，杀气万丈，瞬间暴起！

    诸葛铭神的动作太快，出击的也毫无征兆，让人连反应的机会都没有，并且，看那模样，似乎就是奔着要陈六合小命去的，没有半点留手的意思，尖锐的铁管直指陈六合的面门！

    这要是被扎中了，陈六合的头颅都要被直接穿透，不会有任何幸免！

    也就在这千钧一发的同一时间，一直全神戒备的沈清舞目光中精芒爆闪，她以最快的速度动了，轻轻捏紧的粉拳一翻，一把银色的小巧蝴碟刀诡谲出现在她的掌心之中！

    随后，沈清舞手掌再次一翻，蝴碟刀飞掷而出，化成一道光影射去！

    电光火石之间，铁管眼看就要飞射在陈六合的面门之上，两者之间的距离不足二十公分，情况十分危险！

    “噹！”的一声巨响徒然传出，只见那飞驰的铁管猛然一震，被横穿而出的蝴碟刀凶狠撞击！

    铁管的冲劲被一击溃散，被蝴碟刀强势的钉向了侧面，几乎是贴着陈六合的脑袋飞驰而过！

    蝴碟刀与铁管，全都掉落在了床榻之侧的地面上！

    这一幕画面，太过惊心动魄了，一切都是差之毫厘，让人心惊胆寒！

    站在床尾的诸葛铭神并没有因为一击落空而气馁，更没有就此罢休的意思！

    他脸上的杀气与凶狠没有消退，他冷笑了一声，身形一闪，一脚踹在了床身之上！

    “砰！”这一脚的力道之大可以想像，躺在病床上的陈六合身躯巨震，病床横移了出去，然后侧倾，要翻倒在地！

    这时，一道倩影快速出现在了床边，正是坐在轮椅上的沈清舞，她探出了纤长手掌，用力的抓住了床沿一处，把正在侧翻的病床给强行拖拽了回来，稳固住了平衡！

    “砰”病床四足重新落地，稳固在地面上！病床上的陈六合，也没有受到什么伤害！

    “呜呜~~~”几乎是在同一时间，一道疾厉的劲风从沈清舞的耳旁袭来，诸葛铭神的动作极快，行云流水迅疾如雷，他出现在了沈清舞的身旁，一脚踹出，扫向沈清舞的脑袋。

    沈清舞的脸色猛然一变，没有丝毫犹豫，脑袋快速垂下！

    “嗖”诸葛铭神的右腿从沈清舞的头颅之上扫过，但这还没算完，诸葛铭神的腿法十分凶狠凌厉，一脚扫空之后，他并没收回，紧接着调转了一个方位，踹向了沈清舞的上本身！

    沈清舞脸色一变，手掌在轮椅扶手上一拍，轮椅倒移出去了一米有余！

    但即便是这样，沈清舞也没能完全躲开诸葛铭神这一腿！

    “砰”诸葛铭神一脚踹在了轮椅的车身上，那巨大的劲道把轮椅踹得倒飞了出去，狠狠的撞击在了后方的墙壁上才停下！

    而轮椅上的沈清舞，也是被这一下撞击给震得不轻，看那脸色，显然很不好受！

    “就凭你也想拦着我？不自量力，自取其辱！！！”诸葛铭神的声音中充满了嘲讽！

    在他把沈清舞踹飞出去的时候，毫不停顿的又是反腿一脚踹在了病床的窗沿之上！

    “砰！”的巨响传出，诸葛铭神这一脚的劲道恐怖，那还算厚重的病床，直接倒翻了出去，正好翻向站在病床另一边的苏婉玥！

    且不说陈六合会不会有危险，但苏婉玥肯定是有危险了，要是被这样砸中，不死也得丢掉半条命！

    一直躺在病床上没有动弹的陈六合自然不可能让自己心爱的女人出现危险！

    他飞快的从病床上纵跃而起，第一时间揽住了苏婉玥的腰肢，把惊骇到难以回神的苏婉玥横抱而起！

    在病床砸翻下来的那一瞬间，陈六合抱着苏婉玥身形一闪！

