    第1781章无敌的肉身   

    轰！   

    一条神龙庞大的龙躯碾压而至，震碎了远处几座大山。

    身体盘起，像是灭世磨盘一般。

    

    那种威势可怕至极，即使是来十几个虚空境都会被龙躯绞成碎片，弥漫着一股无法抗衡的力量波动。

    

    可龙帝却抵住了，肉身经过一次次的洗礼后，已经跨入了滴血重生的境界。

    

    肉身有好几个境界：小有初成、百炼成钢、金刚不坏、滴血重生、肉身成圣、肉身成尊、肉身成帝、永恒不朽。

    

    滴血重生就相当于虚空境，到了这个层次就算只剩下一滴血也能够复活，极难被杀死。

    

    龙帝以肉身硬撼天劫，一双铁拳头粉碎一切。

    

    帝皇印的威力完全爆发，展现在世人面前，让诸雄看到了这门完全由龙帝创造出来的拳术的恐怖之处。

    

    “好可怕的肉身啊！”

    

    “滴血重生级别，了不得，即使是虚空境也没有多少个可以把肉身修炼到这个层次吧？”

    

    “莫非他还能成功渡过去不成？”

    

    ...   

    在诸强震撼的目光中，龙帝纵横苍穹之上，一拳接着一拳轰出，霸道无比，打得那神龙之躯龙鳞破碎，有金色的血液溅射，无比的真实。

    

    这神龙究竟是雷劫所化还是真正的活物？

    大家伙都惊疑不定，那龙血洒落长空，看上去是这般的真实。

    

    吼吼吼！   

    这条神龙吃痛，逆冲而上，被龙帝一拳打爆了一只爪子，企图返回雷云中。

    

    “这...”诸强惊悚，还从来没有见到雷劫会逃跑的，它咆哮连连，精神力感知之下分明就是活物。

    

    “该不会真的是一个生命体，那就太可怕了，天劫究竟是什么来历？”

    有个强者心中产生无尽疑惑，很不淡定。

    

    被龙帝拦截住，那神龙又调转过来，并且另外几条也都攻到了龙帝面前，爆发出激烈的搏杀。

    

    总共八条神龙，它们的境界成迷，谁都探查不出来，但毫无疑问每一条都绝世强大，在场没有几个能够与之抗衡。

    

    纵然是龙帝也神色凝重，即使是带着武神拳套，依旧见血了，不光是神龙之血，也有他自己的，有不少地方血肉震碎，露出了金色的骨头。

    

    但他宛若没有疼痛感，目光盯着这几头神龙龙，不断挥动帝皇印猛击。

    

    雷海覆盖八方，总共出现了八条神龙，巨大的龙躯每次盘旋都会绞碎虚空，拥有着恐怖神能。

    

    吼！   

    一声更加高亢的龙吟爆发，随即一条更家庞大的神龙出现了，一口吞掉了远处几座千丈大山，喷吐出的神芒如一条条星河，茫茫无边。

    

    剧烈震荡，龙帝首当其冲，不断喋血，在那里进行激烈对抗。

    

    永恒神符被他催动到了极致，配合着自身可怕的恢复力，血肉破碎又重组，不断的重复。

    

    同时，也将大量的天劫之力吸收，强行炼化。

    

    九条神龙不断发出哀鸣，龙帝倾尽全力，拳头上许多地方都露出了白骨，但攻伐之力却是越发的强大了。

    

    他占据了上风！   

    九条神龙被他打得颤栗，哀鸣不休，不是龙爪碎就是龙尾断裂，皆是遭受重创，漫天血雨随之飘落。

    

    龙帝仰天发出长啸，通体金色光芒更加炽盛了，血液沸腾，金色鲜血遍布全身，有他自己的，更多的是那些神龙的。

    

    伤口在吸收了那些沾染在身上的龙血后迅速的愈合，体魄变得更加强大。

    

    自身状态调整到最强，快速往前冲杀，一脚踩踏在一条神龙背上，双拳接连挥动，打出了至强之力，一条条神龙发出凄厉的哀鸣，让它们都匍匐在脚下。

    

    龙帝一吼震山河，他浑身金光涌动，化做了一个巨鼎，自身隐没，浮载浮沉，九条神龙被镇压在了住了，任由它们如何挣扎都无济于事。

    

    极度震撼的画面，龙帝以一己之力镇压住了九条战力无穷的神龙，让无数观战者都脑袋轰鸣。

    

    那可是由至强天劫所化了，就这么被镇压了下去，动弹不得。

    

    九条金色神龙被龙帝镇压，哀鸣不止，口中不断的喷出电芒，宛若灭世之焰在熊熊燃烧，焚烧着龙帝的身躯。

    

    对于龙帝来说，这也是一种锤炼，他将这些火焰引到了丹田之中，用来让龙凰之柱进行蜕变。

    

    突破神境，便是要凝练出神晶，一种更加高级的能量。

    

    轰！   

    上方的雷海骤然暴动，无边的雷电坠落，汇聚向九条神龙，让它们一下子就粗大了数倍，但依旧无用，摆脱了不了鼎龙帝的镇压。

    

    一直到九条神龙被磨灭，全部化成规则碎片炼进龙帝的体内，雷海才爆发出更加恐怖的力量，从里面飞出一件又一件的兵器。

    

    这些兵器皆是古之大帝所使用的，被雷劫所捕捉，形成烙印，专门用来对付像龙帝这种企图打破规则的逆天之人。

    

    这些兵器都极为可怕，第一件是青色三足两耳圆巨鼎，鼎内弥漫着混沌之气，镇压下去，攻防皆备。

    

    而后是一口金色大钟，自行摇动，清越的声音传荡开来，让域外星河都在颤抖。

    

    接着是一座造型古朴的宝塔，共有九层，威盖寰宇！   

    还有天剑袭来，有战斧斩下...一件件可怕的兵器不断出现，尽数朝着龙帝杀去。

    

    龙帝竭尽全力去与之抗衡，徒手硬撼，像是在打铁一般，铿锵震响。

    

    他浴血而战，正在做一件史无前例的事情，把一件件帝兵烙印炼入体内。

    

    这是一种十分危险的行为，动辄就会让他身体炸开。

    

    这可不是普通兵器，而是帝兵的烙印，每一件兵器都像是一座随时会喷发的火山，乃是一种天地规则的具象化，但他却用来塑造己身，将其当成了一种养料。

    

    到了后面，龙帝周身骨骼铿锵震响，浑身是血，躯体颤鸣不休，宛若在奏响一曲战歌，随时会崩碎。

    

    铁铸符文与永恒神文早已经催动，龙帝在死死坚持，一一这些烙印炼入体内，引动它们的本源，让这些规则碎片在血肉中燃烧、分解，变成自己身体中的一部分！   

    他的肉身强度在飞速的增长着！！   

    

