    楚离吃过饭后，助她修炼了一晚上。∈♀，

    他精神强盛，雪凌进境极快，一晚上时间破了两穴，距离先天境界又近了一步，让雪凌清冷的脸庞泛起笑容。

    第二天吃早饭时，苏茹一袭黄衫飘飘而来，玉脸皎洁，眉眼带笑。

    她进到小院，先扫一眼天灵树，天灵树高度已经到了她腰间，长势喜人，她笑容更盛了两分，盈盈来到小亭，坐到楚离跟前。

    楚离嗅着她身上飘来的清香，笑道：“总管遇到什么高兴事了？”

    “你升任总管，算不算喜事？”苏茹轻笑。

    雪凌端着白玉茶盏进入小亭，轻轻递到她跟前，闻言讶然看向楚离。

    苏茹笑道：“雪凌，你家公子混出头啦，今天起升任天灵院总管！”

    “天灵院总管？”雪凌疑惑的道：“我好像没听说过天灵院！”

    “天灵院就是你们这座小院。”苏茹抿嘴笑道：“不管怎么说，总管就是总管，……楚离，你可以拥有十名侍卫，二十名护卫，包括两名先天高手！”

    楚离摇头失笑：“哪用得了那么多人。”

    “护卫你可以随时去演武殿调用。”苏茹道：“侍卫嘛，你可以随时去挑选，选不选人随你的意，反正天灵院的薪酬直接给你。”

    楚离笑道：“有多少？”

    “每个月一万两银子。”

    “这么多？”雪凌明眸圆睁。

    护卫与侍卫的奉禄是府里直接发放的，天灵院不必管，这一万两银子是用来办事及赏赐之用。

    “这可不算多。”苏茹轻啜一口茶茗：“将来立功，还会增加，……赵颖的事你听说了吧？”

    “听了个大概，雪凌说得语焉不详。”

    “栖梧派这帮家伙！”苏茹哼道：“冯世才有一个弟弟，是栖梧派的长老。”

    “胆子不小！”楚离沉下脸。

    “估计是试探一下虚实。”苏茹笑道：“赵颖一出手，把他们吓缩回去了！”

    “栖梧派……”楚离沉吟。

    “这个栖梧派也不能小瞧，”苏茹道：“近些年势力大涨，派内出了几个青年俊杰，有中兴之兆。”

    “他们敢挑衅国公府？”楚离皱眉。

    赵颖的身份绝不是秘密，稍一调查就知道，在崇明城对付赵颖就是挑衅国公府。

    苏茹冷笑道：“咱们府这些年衰弱，越来越不被人放眼里了，通过挑衅咱们府，栖梧派扬一扬名气，打了一手如意算盘！”

    “就不怕府卫出手？”

    “他们也是算好了分寸，唯一失算的就是没想到赵颖的武功如此厉害。”苏茹抿嘴笑道：“谁能看得出来，娇娇弱弱的赵颖有如此武功，这都是你的功劳！”

    楚离摆摆手。

    “他们这回老实了，知道咱们国公府不是什么阿猫阿狗都能招惹的！”苏茹哼道，又笑起来：“说起来还是赵颖立了功！”

    “辛苦赵师妹了。”楚离叹道。

    自从闲云酒馆开业，赵颖一直在那边坐镇，须臾不离，生怕有人欺负了那帮可怜女子。

    “难得她武功没落下。”苏茹道：“不过那里挺适合她。”

    赵颖性子太软，不适合出府做护卫，她已经向演武殿建议，把闲云酒馆的护卫建成任务，让赵颖不必再出别的任务，一直呆在闲云酒馆。

    楚离转开话题：“总管，白虎炼阳图能外传吗？”

    “你想传给谁？”苏茹讶然。

    这可是上古奇功，玄奥莫测，上下两册合一，更是当世少有的炼体之术，虽说门槛有点高，一般人练不成。

    楚离道：“闲云酒馆的诸姐妹。”

    “她们能练？”苏茹笑了笑：“别开玩笑了！”

    小姐都练不成，她们能练成？根本不可能的事！

    “我有取巧的办法。”

    “什么办法？”

    “佛门的灌顶之法。”

    “不管用什么法子，”苏茹不以为然的道：“你不是说强练了会伤精神吗？”

    “我把白虎炼阳图加入基础入门部分，先练基础，慢慢就能练成白虎炼阳图。”

    “还有这种好事？”苏茹道：“那给我先试试！”

    “能不能传给她们？”

    苏茹蹙眉想了想：“我得问问小姐。”

    楚离轻颌首。

    这也理所应当，白虎炼阳图价值无可估量，怎能轻易传出去？不仅不公平，还有后患。

    苏茹道：“你先给我灌顶试试，看你的法子管不管用。”

    楚离笑道：“总管你真敢试？”

    “难道你能害我？”苏茹不以为然的笑道：“什么时候试试？”

    “现在就可以。”

    “那就来吧！”苏茹放下茶盏。

    楚离起身坐到她身侧，笑道：“总管静下心。”

    他说着话，右掌慢慢按到苏茹头顶。

    苏茹没动弹，笑眯眯看着他，两人近在咫尺，听到她的呼吸，呵气如兰，眼波明净如湖水，她皮肤细腻，五官秀美精致，越是靠近越觉美丽逼人。

    “闭上眼。”楚离道。

    苏茹闭上明眸，笑道：“这么就行？”

    楚离没回答，施展佛门的灌顶之术，将一副猛虎图灌入她的脑海。

    通过观看猛虎图，他大有感悟，触类旁观，把白虎炼阳图扩展开来，每一幅虎图都可以化为白虎炼阳图，但气势有强弱，效果也不同，分成了等级。

    灌入苏茹脑海里的白虎气势微弱，通过这幅图，能够吸纳虚空中的无形力量，如徐徐微风，强身效果微弱，积累到一定程度也有奇效。

    楚离松手，苏茹睁开明眸，又闭上，试着脑海里观想，果然有一只白虎在跳跃，做出一个个动作，有一丝丝微弱的力量钻进身体。

    “真是白虎炼阳图！”她惊奇的瞪着楚离。

    楚离微笑：“先练上一阵子，待精神壮大一些，再练下面的。”

    “楚离，够厉害的！”苏茹兴奋的道。

    她明白了楚离的打算，削弱了白虎的气势，效果可能弱一些，却远胜过不能练，原本的白虎炼阳图门槛太高，一般人练不得。

    她迫不及待的起身，朝楚离摆摆手，飘飘出了小院。

    雪凌好奇的看他。

    楚离道：“你不能练。”

    “为什么呀？”雪凌失望的问。

    楚离笑道：“炼体之术，最好到了先天境界再尝试。”

    白虎炼阳图固然玄妙，但他不知会不会阻碍突破先天境界，陈茵她们不同，年纪大，又伤了根本，他打算让她们走另一条路。

    “先天境界……”雪凌清冷脸庞露出无奈，遥不可及。

    苏茹很快回来，笑道：“小姐答应了，不过只能传上半册，还有……”

    楚离做洗耳恭听状。

    苏茹道：“只准你用灌顶之法传授，不能看秘笈。”

    灌顶所获得的传承与秘笈不同，只可意外，无法言传，把脑海里的白虎画到纸上，且不说丹青功夫多高才行，旁人看也没用。

    “多谢小姐！”楚离笑道。

    他看到了一丝希望，能把陈茵她们培养成为助力。

    <div class="adread"></div class="adread">