    ()    “徐总理，我华夏海军的战舰不能总交给外国人建造吧，这次无论如何，我华夏的造船厂也应该试着建造一条吧？”徐杰书房中，杨用霖对徐杰说道。

    “这跨越有些大，这建造无畏舰可不是仅仅是前无畏简单的扩大和翻版。动力系统，电气管线还有火控都是全新的。先不说大连造船厂能否建造2万吨级的战舰，即使船台可以满足要求，那么各种配件，我国也无法自产，大型轴承还有轮机传动轴什么的，我们根本造不了。”徐杰有些无奈的说道。

    “也就是说我们最多完成一个船壳，剩下里面最核心最高科技的东西都要从外国进口，而这些东西从国外运过来后，大连造船厂能否将这些东西按上去，我到现在都没底。大连造船厂想早新式战舰可以，但是在1年之内，最多不超过1年半的时间，我需要大连造船厂将相应的设备都补齐。”徐杰正sè说道。

    “在验收的时候，华夏海军造船部的严博勋将负责验收，而这仅仅是第一步，在完成验收后，大连海军造船厂必须保证在3年之内完成这艘无畏舰的建造和舾装工作。最迟在1905年元月前完工，这个要求能达到吗？”徐杰问道。. .

    “这个要求太高了吧？3年完成一艘无畏舰？”杨用霖有些惊讶的说道。

    “如果是和平时期，我们自然可以一步步来，我们甚至可以等待所有子系统都弄的差不多后。在开工建造这艘无畏舰，用上4年甚至5年都没关系，但是现在不行。俄国人最多给我们5到6年的时间去准备。我们这些战舰必须赶上那场决定两国命运的战争。这也是为何我决定同时在英德意三国开工战舰的原因。”徐杰严肃的说道。

    “英国人也要为我华夏建造新式战舰？”杨用霖有些吃惊的说道。

    “那是自然，划时代的战舰出现，怎么可能少了英国人？作为华夏现阶段的盟友，英国人为我们提供大量的资金贷款的同时，怎么可能不要一些好处？我华夏现在能给英国人的有什么？一个是商贸方面的优惠，另一个就是海军的设计。前者我们为了保证华夏自己的民族工业不能给与太多，那么最后能拿出来的就只有新式战舰的设计了。”徐杰苦笑道。

    “那不知。英国人想要建造哪两艘船？而且这价格恐怕不会便宜吧？”杨用霖眉头微微一皱说道。

    “我们买船的钱将用英国贷款直接支付，价格自然不可能像购买德国船那么廉价。英国人是很jing明的商人，没有经济利益的事情他们是不会做的。所以说。价格绝对不便宜，但是我们又必须购买英国人的船，而且把图纸也一并送过去。这就是政治，这就是大国之间的利益交换。”徐杰说道。

    “那不知英国人想要型战舰的图纸。两款战列舰已经全权交给意大利人和德国人了。我们不可能把这些资料在转手给英国提供。剩下的就只有战列巡洋舰和快速战列舰的了。”杨用霖有些犯难的说道。

    “这个倒是没什么问题，英国人感兴趣的不是那些身披坚甲的战列舰，而是高速重火力强防护的战列巡洋舰。我当初没让德意两国建造这两型战舰就是留给英国人的。如果英国人非要想建造一级战列舰的话，我们把原来那个5座炮塔中轴布置的方案给英国人就行了。”徐杰想了想说道。

    “要是这样的话，德国人和意大利人造2艘战舰，英国人至少造2艘，那么剩下的一艘交给大连造船厂，最后一艘会花落谁家呢？”杨用霖问道。

    “可能还是给英国人或者德国人。具体看情况吧。”徐杰叹了口气说道。“不是说我不同意自造战舰。而是说要尽可能的为自造战舰大好基础。现在英国皇家海军的杰里科少将已经到了意大利正在和严博勋会谈，如果这笔买卖做得好的话。我想大连造船厂不但可以完成自造无畏舰，我华夏在上海的崇明岛也可以再开工一个新的造船厂。”

    “既然如此，我倒是希望严博勋先生和杰里科的会谈可以获得成功。我华夏要自立，要屹立于世界的东方就必须建立自己的工业体系，我支持大连造船厂建造，更重要的原因是向以建造无畏舰来带动相关产业的发展。”杨用霖欣慰的说道。

    “所以你回去高速大连造船厂的负责人，让他们在尽可能短的时间内做好相关的准备，这个订单是否能落到他们手里，就看他们自己的了。钱的问题不用他们担心，我会分阶段拨付专款。但是只有每个阶段通过验收以后，我才会给钱。至于技术工人，他们也可以在欧洲或者美国自己招募技工和工程师，反正不管如何，只要能把这艘船造成造好，积累了经验，磨练了团队就可以，我这个条件够可以了吧？”徐杰笑着说道。

    “既然有总理的亲自保证，大连造船厂要是还无法完成这项工程的话，恐怕就要军法从事了。”杨用霖开了个玩笑说道。

    “好了，再说点题外话，荷兰人最近很不老实啊，据我们在欧洲的情报人员提供的情报，俄国和荷兰之间已经就某些问题进行了接触，虽然荷兰目前还没有答应，但是已经有些动心，现在正忙着和德国意大利联系，打算添购新舰。荷兰的敌人会是谁，我想你应该很清楚吧。”徐杰有些担忧的说道。

    “看来当年严博勋的一句戏言可能就要成真了。既然如此，我们为何不提前动手？”杨用霖语气中透出一股杀意。

    “英国人不会同意我们随意插手东南亚的。当年我们仅仅是护侨，英国人就派船来监视我们。如果我们贸然对荷兰动手的话，恐怕英国人会在经济和物资上卡我们的脖子。我们和英国人之间的合作也仅仅是短时间的互相利用而已。为了东南亚的利益，我们和英国人的盟友关系不会保持的太久。”徐杰叹了口气说道。(未完待续。)