    夏稷紧盯着王鹿道：“你早就控制了王鹿？”

    虚无上人微笑道：“没错，从我吞掉了那个姓钱的人开始，我就控制了王鹿。我不跟你们走，只不过是不想来打头阵罢了。”

    虚无上人的眼睛在所有人的面孔上一一看了过去，嘴里不断念道着：“帝王命，将军骨，神魔血，人神魂，大巫体……好，好哇！把你们全都吞掉，我就彻底完美了。好哇！”

    桃小妖他们虽然一步未退，心底却在微微发寒——虚无上人看他们的眼神，就像是在看一桌菜，随时都能把他们夹到碗里。

    小糖豆上前一步挡在了所有人的面前：“夏稷，我不管你们的计划是什么，接下来要做的就是带狐狸哥走，虚无交给我了。”

    叶玄张了张嘴想要说话，却又什么都没说出来，他心里很明白，没有糖豆挡着虚无上人，我们谁都走不出去。

    夏稷想要把我带走，他们也必须跟在夏稷身后，否则，小糖豆独战虚无也就没有任何意义了。

    虚无上人冷笑道：“二元，如果，你的诛神钉还在手里，我还让你三分。现在，诛神钉不在，你拿什么赢我？”

    “你很快就会知道！”小糖豆在说话之间往前走了两步，双手互相在手腕上轻轻一划，殷红的鲜血就顺着她雪白的手臂滴落在地。

    滚滚血珠就像是一颗颗水银，在地面上微微弹动着到处乱滚。

    虚无上人却一下变了脸色：“你……你是还会血媒巫术？”

    巫术可以分成很多种，血术就是其中之一。

    巫术最大的特点就是巫师可以用自己为媒介联通神明，得到上苍的启示，或者是神明的帮助。巫师的能力越强能够联通的神明也就越高，所以后世才有了通天巫的说话，就是说，通天巫可以沟通天上至高的神明。

    但是，巫师在沟通神明的过程当中，必须付出一定代价。巫术仪式往往会伴随着祭祀。当一个巫师无法准备丰厚的祭品，祭奠神灵的时候，那么他就得把自己当成祭品。

    巫师自我献祭，往往会招来极为恐怖的神魔。血术正是献祭的一种方式。

    小糖豆微笑道：“现在知道怕了？已经晚了，神魔来临，你必死无疑。”

    虚无上人厉声道：“我不信，你敢献祭自己！”

    “为了狐狸哥，我什么事情都做的出来！”小糖豆的声音渐渐发冷，虚无上人眼中杀机四溢，不动声色的挪动了脚步。

    小糖豆仍旧笑道：“你杀我？我说过，你已经晚了，神魔来了，从你身后！”

    小糖豆话音没落，岩洞入口处就掀起了阵阵冲天咆哮，血红色的浪花从洞口|爆涌而起，带着刺鼻的腥气洒落在地。

    虚无上人颤声道：“你……你把外面的人都给献祭了？”

    “不行么？”小糖豆森然笑道：“魔神可不会管祭品愿不愿意，只要能吃到嘴里就足够了。宗门想要阳龙山围杀狐狸哥，我拿他们当祭品有什么不对？”

    虚无上人明知道没有用却犹自怒吼道：“阳龙山方圆数百里。你就不怕殃及无辜么？”

    “那就算他们倒霉吧！”小糖豆沉声道：“只要能救狐狸哥，什么事情都无所谓。”

    小糖豆短短几句之间，岩洞之外血浪咆哮的声音已经变得越发激烈，魔神临近，血水沸腾，好似来自地狱的杀机从洞口汹涌而进，魔神未到，恐怖的气息却足以让人浑身战栗。

    虚无上人连续洞口看了几回：“二元，你……你要想清楚。你是杀人如麻的巫门妖女，可陈野却正道翘楚。你这样滥杀无辜，就算能把他救下来，他也不会原谅你。”

    “别听他放屁！”叶玄举鞭护在小糖豆身后：“老班，不是那么迂腐的人。糖豆召唤魔神，弄死那老逼养的，献祭的人不够，我就上去填坑。为了老班，别想那么多。”

    桃小妖紧跟着往前一步，她虽然一言未发，舍身之势却是一览无遗。

    小糖豆明知道虚无上人是在故意刺|激自己，眼中却仍旧泛起了泪光：“无所谓了，魔神降世，先死的肯定是我。狐狸哥，找不到我，自然不会怪我了。就算怪我，我也听不到了。但是，你必须死，想杀狐狸哥的人都得死。”

    小糖豆的目光陡然之间变得凌厉至极，虚无上人仅仅与她目光一触便不由自主的挪开了视线：“二……二元……凡事有的商量，你把魔神送回去，我保证不对陈野下手。”

    “不行！”小糖豆沉声道：“你不死，早晚会找狐狸哥的麻烦。跟我一块儿死吧！”

    “你……你在比我……”虚无上人双目当中杀机顿涌。小糖豆双手猛沉。

    小糖豆看出了虚无上人是要情急拼命，她也做好了准备要跟虚无同归于尽。

    夏稷开口道：“虚无，你想跟二元拼命，其实并不是什么明智的选择。我们双方争执的焦点，无非就是在陈野身上。只要你发下血誓，不动陈野，以后见到异调局的人马退避三舍。送走魔神的事情，也不是没的商量，你说呢？”

    虚无上人脸色阴晴不定的道：“你想骗我？”

    “有什么骗不骗的，我们这边两个大巫，还送不走一个魔神么？”夏稷淡淡道：“我只是给你们双方一个建议而已，如果，你不相信，一样可以选择现在就出手拼命。”

    夏稷不知道魔神能不能送回去，可他很了解虚无上人的性格。虚无上人阴险狡诈，贪得无厌却又极端怕死。这样的人一旦把他逼上了绝路，势必会拼死反击。但是，只要给他一点朦胧的希望，就能掐灭他拼命的念头，因为，他打心里不想死。

    虚无上人紧盯着小糖豆道：“二元，你怎么说？”

    小糖豆微微沉默之间，叶玄急声道：“糖豆，答应他，这笔买卖划算。”

    小糖豆沉声道：“好！我答应你，你起誓吧！”

    虚无上人刚要起誓，小糖豆就接了一句：“用你们的本命元神起誓。”

    虚无上人脸色陡然一变：“二元，你别太过分，用本命元神起誓，等于一下废掉了我三成功力。你再想杀我怎么办？”

    小糖豆冷眼看向对方：“你不用元神，我信不着你。”

    后来我才知道，小糖豆非要让虚无上人动用本命元神的原因。虚无上人精通替身秘术，只要他愿意消耗一部分功力，就可以把这段因果替换到另外的肉身上去。唯有动用本命元神，誓言才会一直跟随对方。

    虚无上人恶狠狠看向小糖豆时，外面的魔神也在步步逼近，汹涌而入杀机开始变得越发浓烈。

    夏稷赶忙道：“其实这个问题，也一样容易解决。糖豆他们起誓，不去碰你，不就万无一失了么？”

    虚无上人没去回答夏稷，反而转头看向洞口，他大概是想看看外面的魔神距离岩洞还有多远？

    虚无上人连着看了洞口三次才喊道：“二元，你先起誓。快点！”

    小糖豆还没来得及说话，我就从她身后站了起来。

    那时候，我不知道外面发生了什么，却看见几秒钟之前，看见一只遮天蔽日的巨手，从天而降把我生生抓了起来带向了世界之外。

    我被对方抓住的时候，似乎听见林妍说了一句：“小心点，赶紧让他神魂归位。不然……”

    那只手不是女丑！

    我虽然没看清巨手主人的模样，可我看清了那只巨手的全貌——那分明就是一只男人的手。

    林妍还认识一个不逊于女丑的大巫？

    我怎么没听林妍说过？

    两个念头在我脑中飞快一转，我的神魂就被那只手强行压回了体内。

    我双目爆睁之间，从白玉台上抽刀而起，可我第一攻杀的目标不是虚无上人，而是躺在白玉台上的女丑。

    我看清对峙双方时，就知道梦境世界的崩塌其实是女丑刻意而为——小糖豆看出我的神魂不在，正在拼死保护我和女丑。女丑没被攻杀，她构造的世界怎么会轻易崩溃？

    除非是女丑刻意想要杀我，让小糖豆与虚无拼命，她好坐收渔利。这样的人，我绝不能留，否则，就等于是被脊背让给了敌人，决对躲不过那一记冷枪。

    我手中毒蛟化成刀光直取女丑的瞬间，我身边的韩子羽也挺身而起，双手排空向我肋下狂击而至。

    “玄子！”我几乎没有侧身，直接把肋下让给了叶玄。叶玄飞身而进的当口，桃小妖也直取夏稷，桃小妖一直把夏稷当成最大的威胁，一动手就找上了夏稷。

    他们四个人打成一团的当口，我手中毒蛟砍中了女丑挡在脸上的右手。

    我只觉得自己的砍刀像是剁上钢筋，在刺耳的巨响当中渗进女丑手腕半寸。

    大巫之躯？

    我好像听小糖豆说过，真正的大巫并不像传说中那样羸弱，身躯强度堪比异兽，我一刀没能断去女丑手腕就等于是失了先机。等我再想出手，韩子羽的掌风已经狂击而来，我只能横刀转向了韩子羽，我刀锋横在身前的瞬间，韩子羽已经连出七掌，每一张都击中了毒蛟刀刃，我也被逼得连退数步。

    糟了！

