    山火渺渺，将整座山烧得犹若火神之宫。

    梁易对于周边烈火却是不管也不顾，任凭它去烧，只管救眼前之人。

    服下了龟血的两人，脸上暗沉之气已尽退去。

    梁易抓着两人手腕，将青莲之气渡入他们体内，没过一会，两人便苏醒过来。

    辛小竹扑进他的怀里，撒了一会娇，才说道：“师兄，这次多亏了老伯伯。”

    梁易已见到老者保护辛小竹之态，当即便行了一礼道：“多谢老伯，倘若没有你的援手，小竹处境凶险。”

    老者已坐起，听言，微微笑道：“这女娃长得俊，又有灵气，一个人在河里哭，任谁见到了，也会帮上两手，不必谢我。”

    他环视左右，见大火熊熊烧山，心惊不已，问道：“这如何起了山火？”

    梁易将蛇妖之事告知，老者喟叹：“我昨日才上此山，不成想今日便烧了，以后怕是来不了咯。”

    他又想起昏迷之前身中蛇毒，急忙掀开裤袖看了看，发现伤口处只有咬痕，并无浮肿。

    “奇了，我身中蛇毒，本以为都要死了，怎会如此？”他疑惑。

    梁易拍了拍手中的龟壳，笑道：“老伯，我已用这龟血帮你解了毒。”

    老者恍然大悟，心想这龟果然不是凡物，光是体血竟就可解蛇毒。

    他正感叹间，猛然想起一事，拍了下脑门喊道：“哎哟，我都忘了，我的竹篓还放在岸边，这火大，搞不好要被烧了。”

    见老者匆匆跑向河岸，梁易转过头，对着辛小竹拉下了脸。

    “小竹，你这回可是犯了大错。”

    辛小竹见梁易脸色严肃，顿时心头一颤，垂着头支吾道：“我……我只是想帮帮师兄嘛。”

    梁易把头伸到她面前，见她眼珠中委屈地又挂起了泪珠，顿时哈哈大笑：“我骗你的！”

    他又怎么会怪辛小竹呢，见到乌龟的一刻，他便猜到了她的心意。

    孤身来到山野，头顶星月，还被毒蛇咬伤，只为帮他找寻龟甲，这份情谊是地宫中的那个梁易从未感受过的，所以，他十分珍视。

    辛小竹本来委屈的要死，突然见到梁易戏弄她，一下气得抓过地上的龟壳要砸梁易的头。

    梁易笑嘻嘻地朝河边跑去，辛小竹急忙举着龟壳追上。

    兄妹两在岸边跑了一会，辛小竹见追不上梁易，将手中的龟壳抛去，喊道：“我丢！”

    梁易听到身后传来风声，也不回头，一个后空翻，待龟壳来到近前，甩脚一踹，喊道：“我踢！”

    白毛龟顿时狠狠砸在了旁边的大石上。

    “这两个天杀的！”

    白毛龟缩在龟壳内，正气得发抖，突然察觉外面又有了动静。

    “师妹，论球技，曾经我也是男子足球队中的精英啊。”

    “足球是什么，王八么？”

    “呃……你说是就是，我颠王八可有一手。”

    梁易单脚立地，另外一只脚颠着白毛龟，一上一下，很是熟练，看得蹲在旁边的辛小竹拍手叫好。

    老者已找回了竹篓，正从旁边走来，看到梁易的表演，也是叫了一好。

    “哈哈，献丑献丑，师妹开心了就好。”梁易捞起王八，抛给辛小竹。

    此时天色已晚，老伯于是说道：“既然女娃找到了亲人，那老夫便也要告辞了。”

    梁易急忙挽留说道：“还未问老伯姓名，家住何处，改日定当报答。”

    “我姓符，家就在涂川北郊，女娃自有福气，算不得我搭救，报答大可不必。”老者摆摆手，十分洒脱。

    梁易突然想起一事，急忙冲到了之前打斗处。

    老者只见他找了一会，便把之前自己腰间的利刃递了过来，他微微一愣：“年轻人，有心了。”

    山火之势越来越大，整座山都烧了起来，但好在三人就在山脚，并未受到波及，商量了一下，便一同朝涂川城去。

    在路上，梁易得知了符老乃是铁匠，这次上山是为了找一些石材。

    本来他傍晚下山，准备在涂川城中借宿一晚，明日返回北郊，但因为撞见辛小竹找龟一事便耽搁了。

    见耽误了他的行程，梁易颇为愧疚，于是出资在南郊附近的村落找了间屋宇，供三人休息。

    ……

    金乌东升，匡胤恒坐在院中打着盹，头一上一下点着。

    “啪嗒！”

    手中的勺子掉在地上，将他惊醒。

    他甩了甩头，只见东边一片辉光，已然是天亮了。

    “这天都亮了，师兄和小竹怎还没回来？”

    匡胤恒朝院外望了眼，十分心忧。

    昨晚梁易下山后，他一直小心照顾着肉汤，生怕等两人回来后汤凉了，便一直用小火温着。

    但直到天际破晓前，他也没见到人影。

    又坐回陶釜前，他掀开盖子，只见汤汁雪白，肉香弥漫，咽了口唾沫道：“师兄师妹，要是再不来，我就只好自己先吃了。”

    “师弟，吃独食可不太好！”

    山道上陡然响起梁易的调侃声，匡胤恒一喜，只见他抱着辛小竹站在院门前，旁边还跟了一位老者。

    “师兄，你再不回来，这肉都烂了！”

    “烂了没事，抓到头五百年的王八，直接下锅，保准肉嚼起来够劲。”

    三人迈入院中，辛小竹抱着白毛龟迫不及待地跑到陶釜边。

    符老闻到锅中传来的香味，眼睛一亮，忍不住问道：“釜中在炖什么，竟然如此香？”

    匡胤恒不知他是谁，不过还是回道：“上品猪肉。”

    符老心想猪肉他不是没吃过，但炖得这般香的可是少见，不禁咽了咽唾沫。

    “那小友，我这就唠叨一下了。”符老对梁易说道。

    梁易笑道：“客气客气，师弟劳烦再多准备碗筷，给符老尝尝你的手艺。”

    本来请老人家上山就是要招待他，见他对釜中之肉很是钟意，梁易自是高兴。

    匡胤恒去屋中拿了碗，四人便盘坐在陶釜旁，边聊边吃，很是畅快。

    “这回实在多亏师妹了，登门所需的上好龟甲也备齐了！”匡胤恒望着辛小竹怀中的白毛龟眼冒精光。

    “不错，我待会便杀龟取甲。”梁易吃了块肉片暗暗点头，匡胤恒不当厨子真是可惜了。

    “何必劳烦师兄，我亲自动手。”

    “师弟莫和我争，此龟还需经我手，细细处理。”

    白毛龟瑟瑟发抖，心想这都是些什么恶鬼，比那蛇妖还可怕。

    符老在旁吃着肉，听到梁易要杀龟，忍不住说道：“这龟颇为不凡，杀了实在可惜，不如就这般提去，说不定主人家很是喜欢。”

