    　　胖子和韩若冰购买的原石，总价值五亿五千万！

    　　这可以说是玉王朝开业以来，规模最大的一次买卖了，几个亿的入账，让王石的心没那么疼了。

    　　尤其他们还买了不少存货，这让王石更开心，因为很多客人都觉得那是别人挑剩下的，根本不再光顾存货区域……那些原石摆在那，除了压着本钱外，跟普通石头没啥区别。

    　　“小子，我得多谢你帮我家清理了库存啊，有些石头摆在那都十来年了，没人要。”

    　　青年顶着一张猪头脸，冲唐洛哼哼着。

    　　“呵呵，不客气，等你家进了新料，我还会再来光临的！王少，到时候我们再赌一局哈！”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　听到唐洛的话，青年肿成一条缝的眼睛中，闪过狠毒之色，王八蛋，不用你得瑟，这个仇，我早晚会报的！

    　　“猪头，我要是你，就躲在房间里不出来了！脸都没打成这样了，还好意思出来丢人现眼？”

    　　胖子看着青年，嘲弄说道。

    　　青年大怒，不过他不敢跟胖子叫板，冷哼一声，没再说话。

    　　很快，两辆货车开了过来，十几个工人开始装车。

    　　而唐洛则随意溜达着，不时把手放在原石上，吸干净灵气，毁掉里面的翡翠。

    　　要是不毁掉一些，随便开一块就有翡翠，那显得也太夸张了！

    　　在这个过程中，他也有收获，对这吸力的控制更自如了，而且他发现了，只要不把灵气吸干净，那翡翠就不会碎成渣！

    　　甚至说，只留十分之一的灵气，就可保证翡翠完好无损！

    　　这个发现让他很开心，毕竟翡翠形成不容易，需要无数岁月，要是都毁了，有点可惜了！

    　　半小时左右，在十几个工人的努力下，所有原石，全部装上了车。

    　　“老唐，今晚有时间没？”

    　　胖子捅了捅唐洛，小声问道。

    　　“怎么了？”

    　　“我请你吃饭啊，吃完饭，再安排两个妞给你爽爽。”

    　　胖子的肥脸上，满是荡漾的笑容。

    　　唐洛眼睛一亮，不过想到什么，摇摇头：“今晚没空，而且你看我像那种随便的人么？”

    　　“像！”

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼。

    　　“真没空？”

    　　“嗯。”

    　　“行，那我们改天再约，反正日久天长。”

    　　“好。”

    　　“这些石头，我暂时先放仓库，等你周末有时间再解。”

    　　胖子指着已经装上车的原石，说道。

    　　“不用，我信得过你，找人解就行了。”

    　　“我是怕被人解坏了。”

    　　“那行吧。”

    　　唐洛点点头，答应下来。

    　　就在他们准备离开时，一辆奔驰车开了过来，从车上下来一个老者。

    　　“孙老？”

    　　韩若冰看着老者，微皱眉头。

    　　“他就是孙老？艹，这老东西终于舍得来了？”

    　　唐洛冷笑着。

    　　“韩总，路上堵车。”

    　　老者缓步来到韩若冰面前，淡淡一句，算是解释为什么来晚了。

    　　“嗯，没事，不过我已经买完原石了，就不麻烦孙老了。”

    　　韩若冰点点头，语气也很平淡。

    　　“买了？”老者脸色一变：“在哪呢？”

    　　“这些都是。”

    　　韩若冰指了指货车上的原石。

    　　老者瞪大眼睛，这么多？

    　　随即，他脸色阴沉下来了：“韩总，谁帮你挑的？不是说，让我来帮你选石吗？”

    　　“你？等你来了，黄花菜都凉了！”唐洛冷笑：“孙老是吧？您老人家可以走了，路上堵车，现在走的话，还能赶得及回家吃晚饭！”

    　　“你……你是什么人！”

    　　老者大怒。

    　　“呵呵，我是公司新的赌石顾问，这些原石都是我选的。”

    　　老者一愣，扭头看向韩若冰。

    　　“没错，他是新的赌石顾问，孙老，我们的合同，就此解除。”

    　　韩若冰点头，她早就看这老头不爽了，架子特大，要不是有几分真本事，哪能任由他倚老卖老。

    　　听到韩若冰的话，老者更怒了，他觉得他被侮辱了。

    　　“韩总，你让这么个毛头小子当赌石顾问，一定会后悔的！”

    　　“毛头小子？老邦子，我问你，你和聂华荣谁厉害？”

    　　胖子冷笑着问道。

    　　“这个……聂老更厉害一些。”

    　　老者犹豫一下，说道。

    　　“就在一小时前，他输给了我兄弟……连聂华荣都输了，你还好意思得瑟？真不要这张老脸了？”

    　　胖子嘲弄说道。

    　　听到胖子的话，老者脸色大变，真的假的？

    　　“不信？你去问问吧，很多人都亲眼见证。”

    　　胖子指了指玉王朝里面。

    　　老者不相信，快步向里面走去，当他找熟人问完后，傻愣在了原地，老脸火辣辣的。

    　　外面，胖子先一步离开了。

    　　上车前，他冲唐洛挤眉弄眼：“等我电话。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，心里也颇为惦记，大保健啊！

    　　等胖子离开后，唐洛看向韩若冰：“韩总，我们也走吧。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，上了副驾驶，而那三块价值不菲的翡翠，则摆在了后座上。

    　　在王石父子不舍、愤恨的目光中，玛莎拉蒂缓缓离开了玉王朝。

    　　韩若冰靠在副驾驶上，浑身放松下来。

    　　这次的收获，有些出乎她的意料，如果购买的原石，大部分有翡翠的话，那可以解了公司的燃眉之急！

    　　她最为头疼的镇店之宝，如今也有了极品蓝翡。

    　　想到这，她回头看了眼后座上的极品蓝翡，嘴角翘起。

    　　“若冰，喜欢么？”

    　　唐洛见韩若冰往后看，笑着问道。

    　　“嗯。”

    　　“那找人雕刻一下，你戴在身上呗。”

    　　“我？”

    　　“对啊，我觉得这块蓝翡的气质，和你很搭配，冰冷中带着迷人！”

    　　“我没打算自己留下。”

    　　“啊？那你干嘛？”

    　　韩若冰简单说了一下公司的发展，并提到了镇店之宝。

    　　“这样吧，我把红翡送给你，当镇店之宝……蓝翡，你自己留下。”

    　　唐洛想了想，说道。

    

