    闻人斩哈哈大笑，指着王道说道“还是你小子脑子转得快，我可是考虑了一天才想到了这个方向。”

    “你说的没错，目的，司徒展是人族精英，中心境高层，年仅二十五岁时就接手了整个司徒家族，是除我之外，中心境最为突出的人才。按道理来说，他背叛人族没有任何好处。”

    王道看了闻人斩一眼，想到了一个狗血的可能，好笑的问道“刚刚你说的，都是在你之下的成就，这司徒展该不会是嫉妒你，认为你总是压他一头，所以才会背叛人族，想要干掉你吧？”

    王道的这个怀疑倒也无可厚非，一时瑜亮这种事情是最让人难受的，或许强大的那个人压根没当回事，但被压在下面的那个人可就不舒服了。

    古往今来，还真没有几个压在下面的那个人能保持心平气和的。

    谁知王道提出了这个说法后，在场的高层们纷纷笑了，童心宗者指着王道笑道“你这孩子倒还真会分析，但要按照你这么说的话，司徒展最嫉妒的人应该是你吧？而且闻人也应该嫉妒你才对。”

    王道一愣，随即翻了个白眼道“我说前辈，这事跟我有啥关系？我崛起才多久？这司徒展总不可能是这两年才背叛人族的吧？”

    看王道那一脸无奈的样子，大家纷纷笑了起来，闻人斩也跟着笑道“小道，你还真是看轻了司徒展，他还不至于如此小肚鸡肠，更何况，就像童心宗者所说的，真要是嫉妒，也不是嫉妒我，嫉妒你还有可能。”

    王道歪了歪头，问道“为什么？司徒展不是各方面都不如你吗？”

    “的确，他不论是在天赋，实力，势力，乃至于在中心境的地位和重要程度都不如我。”

    “可是我也有比不上他的地方，他的强项在于管理，他所下辖的势力，凝聚力极强，每一个人都唯他为尊，就像这次叛逃，也没有任何人离他而去。”

    “反观我，如果我要叛逃的话，恐怕除了灭痕他们几个之外，没几个人会对我如此忠诚。”

    “另外，他善于经营，司徒家族从来没有为资源发过愁，可以说是中心境最为富足的家族。”

    “他善于交际，在整个中心境，就他交际最广，如果不是因为这次事件，他很快就可以进入决策圈，并且一定是决策圈之中，人脉最广的一个。”

    “最重要的是他的任务成功率，因为他的头脑极佳，任务成功率一直都是第一，我只排在第四。”

    “这么说吧，也许在一些硬实力方面，我的确比司徒展强，但是在荣誉和利益方面，他远远在我之上。中心境的人也从没有说过他不如我，大家谈论我们的时候，都是并列而存。”

    “直到这两年你出现之后，我们三人才在中心境并列，并且在今年，你超过我了我们，除了实力上不如我们之外，已经全面超过我们，所以他就算嫉妒，也不是嫉妒我，而是嫉妒你。”

    王道这才恍然的点了点头，说起来，以前闻人斩说司徒展过往的时候的确没有所谓的高低评价。

    只不过王道是从闻人斩说的一些情况，做出的高低判断，把他们二人当做了乔峰和慕容复。

    倒是犯了先入为主的错误。

    “那原因到底是因为什么？总不可能真的是因为我吧？”王道疑惑的问道

    要说是因为他，他打死也不相信，他真正从中心境出名，也是今年的事情，况且他还没有进入中心境，不可能跟司徒展有利益冲突，顶多是荣誉冲突，能够在中心境混的这么好人缘，度量不至于那么差。

    闻人斩摇了摇头，道“当然不是因为你，这几天我经过详细的调查之后，忽然发现了一个令我震惊的线索，那就是我们到现在都不知道司徒展的母亲是谁。”

    “啊？”王道疑惑的看着闻人斩，问道“都已经是中心境高层了，难道你们都没有背景调查的？”

    “当然有，只不过我们谁都没有在意，毕竟司徒展是前任司徒家主的儿子，也是唯一的儿子，而前任司徒家主只有一个妻子，我们当然先入为主的就认为他是两人的孩子，所以从未仔细的求证过。”

    “在这次事件发生之后，我重新梳理了一下司徒展的过往，这才发现这里面有问题。”

    “因为在前任司徒家主夫人怀孕的时候，竟然没有一个人见过他，只是隐居了一年的时间，之后夫人就将还在襁褓中的司徒展带了回来。”

    “只不过当时中心境一直都在战争之中，这种怀孕的女眷，被保护起来，不让外人见到，生产之后再回来也是常事，所以大家也没有怀疑过。”

    “现在想起来，我们没有充足的证据证明司徒展就是二人的孩子，准确的说，我们无法证明司徒展是夫人的孩子。”

    “因为当时曾经有一个传言，说司徒夫人仍旧是完璧之身，不过当时谁也没在意。”

    “可现在回想起来，这个传言在兴起没多久就莫名其妙的消失了，甚至我现在调查当初这个传言的来源，都查不到一丝线索。”

    “这就令人惊疑了，所以我全面调查了司徒展亲生母亲的线索，我假设司徒展背叛人族是因为他母亲的原因，所以我调查了中心境在当年有可能枉死的适龄女性，我发现了一个人，一个名为月连珠的女人。”

    王道听到这个名字，微微皱了皱眉，问道“月连珠？这名字怎么这么熟？”

    闻人斩笑道“你知道的也不奇怪，因为这可是当时一件大事，月连珠，可是当初唯一一个进入了中心境的魔子。”

    “啊？”王道惊讶的看着闻人斩，问道“你……你该不会说司徒展是魔子的儿子吧？”

    “你开什么玩笑？且不说魔子跟人族能不能通婚，就算能，人族和魔子也无法生孩子吧？”

    要知道，就算是半魔子，像飞环那样的，也不可能跟人族生孩子，所以王道才撮合了王烬和飞环。

    因为两人都是子嗣无望，但却可以永世相依的存在，是最合适的。

    半魔子都不可能，魔子又怎么可能生孩子？她压根没那个功能好不好？

