洞中无春秋，修炼无岁月，两年时间转瞬即逝。这两年无上真人不仅倾囊传授云风无数各类秘诀、要领，更多的是亲自施术来展示技巧和效果。如此做法极费心神，无上真人这一缕神魂也越来越虚弱。

这一日刚刚修炼完毕，无上真人看着进步飞快的云风，心中倍感欣慰。他神色严肃地说道：“风儿，你过来。”

云风望着神情有些异样的无上祖师，心中升起不好的预感。急忙跪倒在地，虔诚地道：“祖师爷，弟子在。”

无上真人认真地看了看云风，暗叹了口气，道：“这两年时间的心神耗费，已经是老夫这缕神魂的极限。天赐机缘，让你传我衣钵，老夫已无遗憾。今日我大限已到，希望你以后能潜心修行，一心向善。将幻剑宗发扬光大，庇佑门下弟子平静安康，一切要以宗门为重。”

云风此刻已经泪眼婆娑，叩头拜谢，虔诚地举手起誓，道：“弟子云风，有生之年，必将祖师爷的神通传承下去。庇佑同门，庇佑幻剑宗，将幻剑宗发扬光大。若违此言，天诛地灭。”说完便忍不住放声痛哭起来。

无上真人望着面容稚嫩却一脸悲伤的云风，伸手摸了摸他的头，有些虚弱地道：“傻孩子，莫要伤心，仙道迷途，荆棘坎坷，长生之术，更是虚无缥缈，只有活下去才有希望。”说完，身影已渐渐模糊，化为一缕青烟在云风身边环绕三周后渐渐消失。

在无上真人残魂消失的一刹那，云风感觉自己的影子似乎动了一下，只道是自己的错觉。虽然早知这一天终会来临，他仍沉浸在深深的悲伤中。这两年来无上祖师如爷爷般的教导，让云风感受到亲情和温暖。云风痴痴地望着无上祖师打坐的石台整整三日，方才逐渐缓过心神。

如今距离宗门大考时日无多，如果错过此次还要再等十年。没有太多的时间留给云风，他再次叩拜无上祖师后，决定立刻返回宗门。

整理下心情后，他先恭敬地拿起掌门指环，用祖师传他的秘法探查，云风倒吸了一口凉气。这掌门指环里面有无上道人一生的积蓄。不愧是一宗之祖，里面有无数法典籍、兵器、奇珍异草，甚至连传说中的定颜丹也有数颗。

《丹药启示录》记载定颜丹可保人容颜不老，服用之后容颜会一年如一日地缓慢增长。若服用此丹后，云风一千岁时看起来也不过二十岁左右。容颜不老是所有人的梦想，云风惊喜地服下了一颗定颜丹。

除此之外，掌门指环中最多的就是堆积如山的灵石。保守估计下品灵石数百万、中品灵石数十万、上品灵石数万、极品灵石数千，更有极为罕见的仙灵石数百枚。灵石的灵力较自然界的更为集中、纯净，借助灵石可大大提高修道者的修炼速度。

这两年时间，在无上祖师的指导下他已经利用灵石之力将修为提高至炼气期三层。这种修炼速度在幻剑宗也是绝顶天才之列。

云风修为提高的同时，其他各项道术也有较大进展，其中幻剑诀进步最快，已修炼至第三层幻剑术。不仅凭借体内灵力将火雷剑从五品道器淬炼到六品道器，并且可以幻化出九柄幻剑。

这九柄幻剑中只有一柄具有真实威力，其余的只有剑形剑意，威力极低，无法对修仙者造成实质性的伤害，但这已经让云风大为高兴。因为目前整个落剑峰，除师父外就连大师兄也没能将幻剑诀修炼至第三层。

而其他几种秘术，如冰之封术和土之遁术的第一层也已经完全巩固掌握。碍于其修为过低，已经无法再进一步修炼。

云风检查过掌门指环的内在物品后，将目光放在青色长衫上。这青衫简单却不失高贵、古朴却不失大方，放佛几千年的风霜都无法染它分毫。云风念着无上真人传授的口诀，这青衫似有感应般立刻飞至云风身上变成合适大小，云风感觉一股柔和之力传来，极为舒适。

云风穿上青衫，最后打量的就是石台后的霹雳五行剑。此剑剑长三尺九寸、剑宽一尺三寸。剑鞘通体墨黑，正反面各雕有一只五爪金龙。剑柄是一青色龙头，龙嘴部位是一幅太极图，看似极为不凡。云风手握剑柄，拔出宝剑，耳边竟响起悠远的龙吟之声。

只见整个剑身呈现古青色，剑身两面盘踞着五条颜色各异的神龙。稍加注入灵力，顿时剑身周围的大量灵力迅速被霹雳五行剑吸收，阵阵龙吟不绝于耳。云风手握宝剑，整个人气质陡然提升，让人望而生畏。

沉浸在这种感觉中良久，云风才舍得宝剑入鞘。收拾完洞府的一切物品，又深深地望了一眼石台，再次重重地叩了三个头。

这时一直在碧潭中睡觉的白小虎醒了过来，闪电一般飞入云风怀中，亲昵地蹭着云风。现在的云风和虎小白已经是一对亲密的朋友，虽然不舍，可他却不想带走虎小白。外面的世界危机重重，如今自己并没有能力保护它，不如让他在洞里享受安逸的生活。

而虎小白似乎知道云风要走，紧紧地躲在云风怀里不出来，放佛在告诉云风休想丢下它一走了之。云风犹豫许久，终于下定决心对着虎小白温柔地道：“也罢，若不是你，我也不会有此机缘。既然你执意要跟我走，我就带你游历世间，拼上性命也定要护你周全。”虎小白放佛听懂了此番言语，心满意足地在他怀里眯眼睡去。

云风离开古洞前，为了不让祖师爷的坐化之地遭野兽袭扰，用石头和杂草将洞口封了起来。做完这一切后，他最后再次深深地望了一眼洞口，转身朝悬崖顶走去。

片刻之后出了悬崖，辨别了下方向后，便直奔幻剑宗而去。为了节约时间，他索性用了大师兄给他的疾速符，让自己的奔走速度快了数倍。

在急驰数个时辰后，终于在符文法力消失之前到达了妖兽森林边缘，远远的便能看见幻剑宗宗门口的两柄巨剑。

此刻云风心情格外复杂，两年时间，不知道师父和大师兄可还好，不知道他们是否已经将自己遗忘，更不知再次回到幻剑宗自己将面临何样的命运。渐渐的，他放慢了脚步，似普通人一般缓慢地向宗门走去。

