    这一瞬，林千钧体表的筋肉不断发生改变，他的肉身快速膨胀。

    砰！

    一只宽大的手掌硬生生将黑蝎的巨钳给握住了，任凭黑蝎如何挣扎也无能为力。

    此时，显现在黑蝎面前的，却是足有三丈多高，周身遍布血红骨骼外甲，脑袋上遍布数十只眼球的林千钧。

    林千钧张嘴，露出满口猩红道：“就这？”

    话落，林千钧右臂猛然发力，直接拽着黑蝎的巨钳摔打起来。

    砰，砰，砰，砰~！

    接连摔打了数十下之后，激起无数沙尘，林千钧的血魔真元也随之将黑蝎体内摧毁得不成样子。

    心念一动，无数血液从林千钧掌心向着黑蝎汇聚而去，渐渐将其覆盖。

    过不多时，林千钧的血液返回体内，随之消失的，还有身处于原地的黑蝎。

    在这之后，林千钧身上血红色的外骨骼发生些许变化，而他尾椎处也延伸出来一根如同黑蝎一般的倒钩长尾。

    那长尾上蕴含的紫色光芒，光是看一眼便足以令人不寒而栗。

    这便是五十七号的能力。

    凡吞噬，便可获得其基因和拟态，然后加以优化融合到自身。

    如果吞噬的生灵和物质够多，便也能拥有更多的优势。

    “呵呵，高级地图也不过如此嘛！”林千钧嘴角勾起，露出了一个笑容。

    嗤嗤~~

    嗤嗤~~

    嗤嗤~~

    就在林千钧刚丢完嘲讽的瞬间，在他周遭的荒漠中，一只只黑蝎也随之破沙而出。

    很快速度便达到了数以百计的数量，并且数量还在不断增长。

    而且就它们头顶平均LV70左右的等级来看，刚才林千钧击杀的那一只好像还未成年？

    林千钧咧嘴，这么多，哪怕他估计也打得困难。

    而且最重要的，他没必要在这里耽搁时间。

    还是撤吧！！

    【你心中泛起一股怒意。】

    林千钧头顶数十只眼球转动，心情忽然变得不怎么美妙了。

    【区区一些高级地图的小怪，它们凭什么敢于面对你。】

    【弱者，哪怕数量再多也是弱者！】

    【它们就不应该出现在强者的舞台上！】

    【你下定决定，要让它们这些垃圾都知道你的恐怖。】

    【任务：屠杀紫毒蝎。】

    【屠杀一万只紫毒蝎。】

    【任务时限：三天。】

    【任务奖励：紫毒蝎王的毒腺。】

    【失败惩罚：《装X宝典》。】

    林千钧看了一眼失败惩罚之后，果断选择放弃这个任务。

    开什么玩笑，一万只蝎子，哪怕他体力用不完也不想去做。

    更何况，这里这么多蝎子！！

    想也不想，林千钧背后延展出一对如同蝙蝠一般的巨大双翼，旋即猛地展翅，身形瞬间向着天空飞去。

    在空中盘旋了一圈之后，林千钧露出了一个笑容。

    别看这些蝎子都在六阶和七阶左右，但它们却全然不会飞行。

    这种畸形的进化路线，让林千钧轻易就能逃脱它们的围杀。

    林千钧正想着，忽然发现下方的一些紫毒蝎忽然将毒尾对准了他。

    歘！

    一道毒液被激射而出，如同高压射线一般朝着林千钧射来。

    林千钧微微展翅，便轻易躲开。

    歘，歘~~

    又是数道毒液激射而来。

    见状，林千钧果断用血红色真元护罩保护自身，然后拉高飞行高度脱离紫毒蝎的射程，直接向着远方飞去。

    不得不说的是，神王界是真的庞大。

    林千钧在开启真·血魔态的情况下，自身的速度几乎堪比七阶巅峰的存在，但他飞了足足两天两夜也还是没有看到任何人烟的痕迹。

    最多也就看到一些荒漠上的生灵还有奇葩植物，但大多数时候他都只能看到一片片的沙子。

    叹了口气，林千钧对自己现在的情况表示有点无语。

    如果事情按照他最难以设想的方向发展，恐怕他得在这沙漠中困上数十年。

    虽然这个时间对他来说不算长，但白白耽搁这些时间，他也不是很开心。

    可惜无之间隙是单程票，他现在想要回去重新走一趟也不可能，不然他肯定要重新换一个打开方式。

    正思考着，林千钧眼前忽然出现了一座闪烁着金色光芒的巨大山体。

    待林千钧飞到近前，却发现其赫然是一座高达数千丈的金字塔，而且全部是由金子的搭建的。

    既然有建筑，多半就有智慧生灵。

    林千钧身形恢复人形态，缓缓落到了金字塔的前方。

    这座金字塔两端蹲守着两尊有着蛇头和兽身的神像，它们高达千丈，而且同样是以黄金雕刻而成。

    林千钧心头有了些许猜测。

    能够做到这种程度，这个文明的发展绝对不弱，其中要么科技树点得高，要么就是有个体达到了至少八阶的层次。

    金字塔前方的大门紧闭，似乎需要某些特殊条件才能打开。

    林千钧仔细打量了一下，这门口同样是黄金大门，上面有些刮痕，显然曾经也有生灵尝试过想要开启这扇门。

    单纯的黄金硬度不高，以这个荒漠中的生灵强度来看，应该能轻易击穿防御。

    所以，这里的黄金绝非普通黄金。

    林千钧切换玩家视角打量了一下，结果发现这里的金字塔乃至于神像都是红色品级的东西。

    而且还是红色品级巅峰层次的东西。

    上面蕴含着不弱的能量浓度，甚至有可能达到某些条件，那两尊神像就能复苏。

    好奇心驱使之下，林千钧有了想要进入金字塔内部的想法。

    现阶段他的实力想要强行打开大门难度挺大，不过如果借助【无锋】的力量，那就很容易了。

    心念一动，林千钧手中出现了一把漆黑的重剑。

    “无锋，拜托你了。”林千钧柔声道。

    话落，林千钧双手持剑，猛地向前一劈。

    一座山岳虚影显现，旋即直接倾倒。

    轰！

    那黄金大门几乎没有半点阻碍的便直接被破开了。

    嘎吱~~！

    蹲守在两侧的黄金神像发出声响，缓缓将视线看向了林千钧。

    林千钧表情不变，手中【无锋】化作一道黑芒在虚空中一闪而逝，下一刻，两尊黄金神像的头颅便被从中斩断。

    待无锋返回，林千钧道：“无锋，你暂时也不用回去了，先留下来吧。”

    闻声，无锋身形变换，直接化作了一个身穿黑裙年约十六七岁的美貌少女，她看向林千钧道：“主人您这具化身好弱啊，不过不用怕，我会保护您的！”

    林千钧笑着摸了摸她的头，旋即直接迈步走向了金字塔内。

    金字塔内部并不黑暗，到处都有金色的水晶灯在绽放光芒。

    林千钧仔细打量之后，发现在水晶灯内部的墙壁上都铭刻有特殊的纹路，它们连通着整座金字塔的各处，似乎还在维持着运作。

    无锋稍微落后了林千钧半步，目光不住的在四周打量。

    她大多数时候都跟在林千钧本体身边，对于外面的世界见识不多，虽然能通过林千钧的蕴养获得一些知识，但真要说起来，她其实还很单纯，所以看到外面的一切都会很好奇。

    行进过程中，偶有岔路出现，但林千钧选都不用选，每每都能自然走到自己想要的道路之上。

    在这种情况下，林千钧既避开了一些机关，也没有因为这迷宫一样的金字塔内部而迷失。

    不多时，林千钧来到了一座大殿之中。

    在这座大殿正中央，是一个悬在空中散发着金色光芒的巨大棱形晶体，它足有十丈多高，周遭遍布着无数密密麻麻的魔纹。

    很显然，这东西就是供应金字塔运转的能量核心。

    不过林千钧对它并不感兴趣，在玩家视角中，它不过只是刚达到紫色品级的东西而已，上面又没有附带额外的规则特性。

    对林千钧来说，随手就能制造得出来，并不稀奇。

    绕过这颗巨大的能量核心，林千钧眼前显露出一道阶梯，其足有数百层，在阶梯两边的每一层都各自站着一个身穿铠甲的黄金侍卫雕像。

    沿着阶梯往上，是一个王座。

    在王座正中是一副头戴王冠的高大骷髅，骷髅手中则捧着一个镶嵌满宝石，画着一个绿色扭曲人脸的金色圆口大水壶。

    林千钧瞥了一眼就发现那水壶是收容物，他看了看无锋，微微点了点头。

    无锋会意，直接一摆手就将两侧数百层阶梯上的侍卫雕像给用重压碾成了金饼。

    这样一来，就算是直接扼杀了它们复苏的可能。

    林千钧缓缓迈步，带着无锋走上了阶梯。

    过不多时，林千钧便来到了王座前方。

    他瞥了一眼那副骷髅，隔空对他捧着的那个水壶一握，便将其从骷髅手中摄取了过来。

    此时的水壶内还有着一些东西，林千钧将其往外一倒，赫然是一些金沙和宝石。

    很快林千钧便将内里的东西倒空，显露出空旷的水壶底部。

    “主人，你看上面。”无锋忽然对林千钧道。

    闻声，林千钧抬头看向了上方。

    在天花板上，绘画着一幅幅精致的油彩画。

    它们讲述了一个故事。

    一开始，是一个小男孩获得了一个水壶，然后他拿着水壶奔跑时摔倒受伤了。

    就在他查看伤口时，水壶之中忽然流出了一些宝石和金子。

    小男孩因此发现水壶可以通过吸收痛苦，然后吐出宝石和金子。

    他借此一路成长，然后不断的制造痛苦和战争，缔造了无穷无尽的黄金和宝石，并建立了一个帝国。

    画面到此却还没有结束。

    成为国王之后，他愈发的不满足。

    然后他便打算建造一座纯粹用黄金打造的金字塔彰显自身的功绩。

    但要这么多黄金，便需要制造更多的痛苦。

    他最开始还是只对奴隶和罪犯动手，然后开始变本加厉，又对平民百姓动手，直到最后，他连贵族阶层甚至他自己也都没有放过。

    这一整座巨大的金字塔，赫然是用帝国无数人的血肉缔造而成。

    林千钧似有所悟的看向了手中水壶上的扭曲人脸。

    如果穹顶上的画没有出错，那么他手中的这个水壶多半还有扭曲人心，让人变得越来越贪婪的副作用。

    而且林千钧很好奇，它制造黄金和宝石是同时制造呢，还是可以根据使用者的需求制造，再或者，它真的只能制造这两种东西吗？

    想到这里，林千钧不由得眯了眯双眼。

    看来他的幸运没有失去作用，这个水壶搞不好就是一件超规格级的收容物。

