    他……已经被溺爱过头了！

    就连是非黑白都分不清楚！

    “宋勇，我砍断他的手，你不介意吧！”林凡看了一旁不敢动手的宋勇一眼，开口道。

    宋勇的脸色铁青，狠狠的瞪着自己的弟弟，眼神冰寒，咬牙切齿的开口道：“不介意！”

    本来他以为，自己的弟弟是因为很小没有管教，没有自己的陪伴，缺少爱护，才会越来越堕.落！

    现在明白了，就算是自己整天陪伴，整天爱护他，也没有任何的用处！

    他已经变成这样了！

    不撞南墙不回头！

    必须，让他撞到南墙才行！

    “你特么还想砍断劳资的手？劳资的手可是未来要成为赌神的手，轮得到你这个混蛋砍吗？”

    “看看，哥，这种人就是为富不仁，他的钱，就应该让我花！”

    说着话，宋庆手中的力量更大了！

    不过奇怪的是，不管用多大的力量，这个年轻的林老板好像没有丝毫的反应一样！

    表情都没有丝毫的变化！

    “刘青，把他弄出去，哪只手碰过我，砍下去！”

    林凡悠悠的开口道。

    刘青的脸上露出了一抹狞笑，没有丝毫犹豫，朝着宋庆就走过来！

    宋庆的脸色有些慌乱，急忙开口道：“你再过来一步，我就弄死他！”

    说着，再一次加大了力量！

    然而……

    对面的人却好像没有听到一样，直接走到了他的身前！

    还没有等宋庆反应过来，整个身体已经直接腾空，狠狠的摔在了地上！

    “林老板……”

    看着被刘青抓起来，就好像是提着小鸡子一样的弟弟，宋勇的脸上带着一抹犹豫的神色，看向林凡。

    林凡皱起眉头，看向宋勇。

    “林老板，是您出钱买下了我弟弟这一双手，现在，我在你手下工作，我弟弟的手，就让我亲自砍下来吧！”宋勇的眼神之中带着一抹坚定！

    这，不是在开玩笑！

    林凡顿时愣住了，周围其他人也愣住了！

    犹豫了一下，林凡皱起眉头，摇了摇头，看向胡三一行，开口道：“本金加利息，一百二十万，一分不会差给你们，不过那双手看着有些臭，碍眼，去帮我砍了！”

    林凡这话，瞬间让胡三一行皱起眉头，看向一脸浑浑噩噩甚至带着一些疯狂神色的宋庆。

    本来，六爷的意思，是这钱不要了！

    可……看现在这种情况，如果不要的话，反而会更加麻烦！

    而且……

    自己还要砍断宋庆的手……

    虽然砍手这种事情胡三不是没有做过，可现在这种情况，他真的不知道自己应不应该做！

    “不要……别砍我的手……求求你们了，放过我吧！”

    此刻的宋庆也逐渐恢复了神智，眼神变得清明了起来，脸色变得无比惶恐！

    现在疯狂的在刘青手中挣扎，想要挣脱出去！

    可刘青毕竟是古武世家的人，而且还是超凡高手，看起来没什么力量，然而手掌却如同铁钳一般，让他完全无法挣脱！

    “林少，六爷说了，您既然来了南疆市，就是我们的客人，如果您有什么要求，尽量满足，这人……我们就替您处理一下！”

    胡三在手机上接受了几条消息之后，脸上带着一些恭敬的神色。

    “不要……”

    “求求你……”

    “我的手还要留着成赌神！”

    “混蛋啊！”

    “哥……哥……救我！”

    “你不是人啊！”

    “你就看着你弟弟的手被人砍吗？”

    “哥，求你了，来代替我吧！”

    “砍掉我哥哥的手行不行！”

    “我哥肯定愿意代替我被砍断手！”

    ……

    听着被拉出去的宋庆喊出来的话，宋勇的脸色无比铁青，深深的吸了一口气！

    这，已经被溺爱到这种地步了！

    如果真的可以的话，宋勇愿意被砍断手。

    不是代替弟弟被砍断手，而是跟弟弟一起被砍断手！

    毕竟……

    如果不是自己的溺爱的话，弟弟也不会变成现在这幅模样！

    烂赌鬼，已经无可救药了！

    可现在他不能被砍断手！

    他需要还债！

    还眼前的林少的债！

    如今自己欠下太多了！

    只能未来好好工作，卖命赚钱了！

    “啊……”

    外面传来了一阵凄厉的惨叫声，震得宋勇心脏都不由自主的颤动了起来！

    片刻之后，外面传来了一阵慌乱的脚步声。

    张少的人很快就跑了进来，将外面发生的事情告诉给了张少。

    “胡三那些人，将他们又带来的人的手指全都砍下来了，现在那人晕过去了，要不要送医院？”

    张少的目光放在了林凡的身上，似乎等着林凡的吩咐。

    林凡有些无语的开口道：“等什么啊，还不快去送医院！”

    张少松了一口气，挥挥手，让人送去医院。

    “对了，手指拿上，看看能不能接上，给他个教训算了！”林凡挥挥手。

    一旁的宋勇，脸上出现了一些感激的神色。

    很快，胡三一行就走了进来。

    出乎林凡意料之外的是，胡三身上居然带着一些血迹！

    明显，是自己亲自动手的！

    “林少，帮您处理了，刚刚六爷发来消息，说钱不用了，您来者是客，就当是我们六爷送给您的礼物！”

    胡三开口，脸上带着一丝惶恐。

    他是第一次看到六爷会对一个人这么客气！

    林凡嘴角微微翘起，看了胡三一眼，开口道：“你们六爷的礼物，挺别致啊，送人砍手指？”

    嘶……

    胡三一口气没上来，险些被气死！

    这人……

    难道刚才不是他一定要让自己去砍手指的吗？

    现在反而说六爷的不是，简直就是颠倒黑白！

    “我最好奇的是，这个六爷究竟是什么人，怎么会知道这么多东西，而且，还知道我的身份……”林凡的脸上带着一抹戏谑的神色，目光灼灼的看向胡三。

    在这凌厉的眼神之下，胡三的身体微微一颤，脸色变得无比谨慎。

    六爷的身份……就连胡三都不太清楚！

    事实上，胡三也很好奇！

    六爷从来没有让他们铺设过什么消息网，可是很多的事情，六爷知道的却比他们知道的还要清楚！

    而且六爷钱财的来源，他们也都很好奇！

    六爷从来没有主动说过自己的产业，甚至平时根本没有去什么公司看过，可他的钱，却源源不断，仿佛是能够生出钱来一样！

    “林少……六爷说了，如果林少好奇的话，就多在南疆市停留几天，那样的话六爷说不定还能与林少碰面！”

    胡三深吸一口气，将六爷之前告诉自己的话，原原本本的说了出来。

    “六爷的安排吗？”林凡的脸上带着一抹莫名的笑容，“我这个人，不太喜欢别人给我安排……”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

