    苏南栀，一个不走寻常路的人，同样也是一个让江北渝觉得身份成迷的人。

    江家自然是查过她的背景的，苏家养在外面的小姐，不突出，甚至患有心脏病，几乎是活不过几年的那种炮灰人物。

    苏家接她回来说不定还是打着日后联姻多个人选，但一接回来就商量着把三小姐的未婚夫让给二小姐，典型豪门陋习。

    这年头还搞这套。

    江北渝这时候才想起来，他竞赛班的班长，那个赵清衡，不就是赵家的小少爷嘛。

    今天早上还这么积极要给班上同学带习题，啧，话说回来不是退婚了吗？

    小男生的感情就是这样来无影去无踪吗？

    江北渝想到最后突然笑了声。

    苏南栀，挺有意思的。

    ——

    九月份对于高三狗来说也并不轻松，尤其是那些个要竞赛的，每天的日常简直就是在各种变态的题海中畅(tong)快(bu)遨(yu)游(sheng)。

    更何况江北渝是个热衷于出各种变态题目的老师。

    有参加过上一届竞赛的同学简直抱头痛哭，发出了这样的哀叹：

    “江老师他、他简直比竞赛出题老师还要恐怖！！”

    “高三之后，我再也不要刷竞赛题了！！！”

    “江老师怎么这样？怎么会有人同时拥有天使的面孔魔鬼的身材以及巫婆的内心？？”

    “……”

    数学竞赛班的学生正在苦苦挣扎，旁边物理竞赛班的学生：不是吧不是吧，竟然有人演技这么浮夸？他们物理竞赛班的说话了吗？！

    同时参加了数学竞赛班和物理竞赛班的难兄难弟们：啥都别说了好吗，给彼此留个美好的回忆。

    苏南栀游离在这些痛哭流涕的兄弟姐妹之外，眼神和思想都开始空洞起来——她已经连续三天平均每天的睡眠时长不足15小时了。

    江北渝说她适合多刷点题，然后给了一套又一套题。

    苏南栀只好利用上课时间在刷题。

    这一节是音乐课。

    是的，音乐课。

    不知道是什么时候的事，一中课程太多作业太多以及学生压力过大被投诉到教育局去了，从那时候起，学校就给高三安排了两周一节的音乐课。

    这个课的存在已经够不可思议了，更不可思议的是，理科一班，这课是由班主任来上的，也就是年过四十正在向五十迈进的林文城。

    音乐课是开学后两周才开始设立的，今天是第一节课，所有人翘首以盼的音乐老师没有出现，反而是老林出现了。

    “林老师，怎么是你啊？走错地儿了吧，这节是音乐课，音乐老师呢？”有好动的男生第一个开口赶老林走，顺便还问了一句念念不忘的音乐老师。

    音乐老师？

    老林笑了。

    “这节是音乐课没错，”林文城缓步走上讲台，“但学校也没说给你们配音乐老师啊。”

    “？”

    这话听起来，玩字眼儿？

    “没音乐老师上哪门子的音乐课啊？”

    “没错，”老林笑得更慈祥了，“自我介绍一下，鄙人姓林，是你们新来的音乐老师。”

    满级大佬拿了病弱剧本

