    “瘙屠，当初额饶内一敏，没想到呢竟如此扑斯抬举，真么，以为跟着冷霄，额就不敢撒呢？”

    夏辰冷笑，目光阴沉地看着身前少年。

    他的牙早被凌霄一巴掌抽碎，如今虽重新长出，但明显还有点漏风。

    “夏辰，你狼子野心，屠我肖家八十七口人命，今日，我便要为他们报此仇！”

    肖屠狠狠咬牙，身外魔芒冲霄，一双眼眸中，隐隐绽放诡异幽芒。

    “揍凭内？”

    夏辰不屑一笑，抬头看了一眼战台边缘，眼眸悄然一凝。

    凌霄！

    只是，如今两人早已因为念青筠彻底翻脸，而夏辰想要得到后者，这凌族传人不得不杀。

    所以，也就没有什么好顾虑的了。

    肖屠既是凌霄马仔，杀了，也算是削弱了他的力量，何乐而不为？

    总归他又无法越过那太玄道主布下的结界，难不成他还能用眼神阻拦自己？

    笑话！

    我夏辰纵横苍宇之时，你还未曾降生。

    在我眼里，你也不过是一只强壮一些的蝼蚁罢了。

    只要进入秘境，我便让你明白吾名真意！

    “夏辰，受死！！”

    肖屠怒喝一声，身影如风掠去，手中一柄古剑亦绽放夺目魔芒。

    只是对此，夏辰却根本不曾理会，只伸出一手，朝着那剑光狠狠握去。

    一个连道则都未领悟的废物，也敢妄图挑衅于我？

    这个世界怎么了？

    你们…

    大清早就喝了啊！

    几个菜啊，喝成这比样儿！

    我淦！

    “嗡。”

    无匹剑意从天而落，恍如大魔灭世，朝着夏辰当头落下。

    后者眼眸微寒，那一双手掌上，亦有神光绽放。

    而肖屠看似威势滔天的一剑，竟就这样轻易被他握在了手中。

    漫天魔气诡异一窒，肖屠的身影同样停在了夏辰身前三尺之地，脸庞上是一抹淡淡的惊慌。

    “这就四你的实力？瘙屠，你也…太弱了。”

    夏辰话落，还不忘朝着凌霄看了一眼，嘴角上是一抹挑衅笑意。

    只是此时，凌霄只是眸光平静地看着他，似乎根本没有因为肖屠被阻而有丝毫意外。

    “罢了，既然你找死，我便成全你。”

    夏辰摇头轻笑，手掌猛然握笼，竟直接将那手中古剑生生崩碎，而肖屠的身影当即狼狈退后。

    “可我…并不想这么轻易地杀了你呢。”

    夏辰阴森一笑，脚步轻踏，瞬间朝着肖屠追去。

    此时他有意将后者逼退至凌霄身前，每一次出手，都令肖屠口吐鲜血，气息渐渐萎靡。

    只是对此，凌霄依旧不为所动，眼眸中甚至隐隐带着一丝戏谑，可口中却发出一声震耳的怒吼。

    “夏辰！！你敢杀他，我绝不会放过你！”

    肖屠是打不过夏辰，但也没有弱到这种程度。

    很明显，此时他是故意引诱夏辰放下戒备，准备致命一击。

    妙啊。

    看来这肖屠跟在自己身边，也学到了不少的东西呢。

    这份魄力这份谋略，可比那林锡之流狠辣多了。

    不错，这才像一个反派的小弟嘛。

    “不会放过我？说的好像我现在停手你就会放过我一样。”

    夏辰根本不曾理会凌霄的威胁。

    他是不想树敌太多，可既然已经与凌霄撕破了脸面，他堂堂杀帝，又怎会受人威胁？

    “扑哧！”

    直到，肖屠身影撞在凌霄身前的结界上，夏辰方才停下了那堪称羞辱的攻势。

    此时战台两侧，所有人的目光都汇聚在了那一道浑身血光，胸口几乎塌陷的人影之上。

    对于肖屠与夏辰的矛盾，知道的人毕竟只是少数。

    可对于夏辰与凌霄的矛盾，整个悟道城怕是没有人不知道了。

    冲冠一怒为红颜这事儿，确实自古就有。

    可这冲不好，怕就把脑袋冲爆了啊。

    这夏辰实在狂妄，竟敢当着凌霄这个混世魔王的面儿，如此羞辱他的同门师兄？

    “瘙屠，我一几很好奇，是谁给了你勇气，敢挑衅于我？”

    夏辰眼中闪过一抹戏谑，凌霄确实是他重生后所遇到的最强对手。

    可他若想杀他，后者根本没有丝毫反抗的余地。

    那件至宝，既能引来神帝贪念，又怎么可能是个破妄蝼蚁所能抗衡？

    “有些银，就四不鸡西活啊，下辈子，做我滴狗，我让你重拾荣光。”

    话落，夏辰终于不再犹豫，手掌猛然探出，仿佛撕空而来，一把握在了肖屠脖颈之上。

    “记住，杀你者，夏辰！”

    就是此时！

    凌霄与肖屠脸上，同时绽放出一抹笑容。

    人啊，总会在有所成就的那一刻，放下所有防备。

    虽然以肖屠的实力，就算施展全部手段，也不可能杀得死夏辰这个天命之子。

    可…

    若是能试探出他的底牌，对于凌霄而言，也就赚到了。

    一个魂奴，他想要，自然有无数人愿意献身。

    而肖屠的作用，大概就是为他的仙途，贡献生命，保驾护航。

    “嗡！”

    很突然的，夏辰心底涌出些许不安。

    尤其是肖屠嘴角那抹带血的笑容，更是令夏辰周身不自觉地涌出一股恐怖灵芒。

    “晚了啊。”

    肖屠咧嘴一笑，眼神凶戾如魔，再然后，他的一双眼眸中，突然荡漾起千层涟漪。

    “尖螺印！！”

    浩瀚如海潮一般的魂芒，凭空显化，短短半息的时间，便化作一道古印模样，朝着夏辰悍然印下。

    其上流光绽放，勾绘无穷玄妙。

    如此近的距离下，夏辰根本避无可避。

    “该死！！居然是神魂攻势！”

    这一刻，夏辰眼中闪过一抹阴沉，只是神色也并未像凌霄想象的那般慌张。

    只见在其眸中，一颗黑色灵珠突兀显化。

    而那肖屠的魂技，在落至珠上时，竟莫名消失了踪影。

    “就是这件宝物吧…”

    凌霄眼中瞬间闪过一抹精芒。

    他之前曾有猜测，这夏辰既能重生夺舍，身上的至宝，必然是与神魂有关。

    所以，他从未真的阻拦肖屠复仇，甚至给他魂技修炼。

    由他试探夏辰，再合适不过了。

    可凌霄确实没想到，这宝物竟然如此诡异，可直接炼化神魂？

    要知道，饶是凌霄识海中的上古盘古石，也不过只能镇压神魂。

    若想炼化，必须幻化天魔真身，将神魂吞入体内。

    可看夏辰方才施展的手段，竟能够直接将神魂吞噬？

    有意思。

    不愧是能引来神帝贪念的宝物！				

