    

    虽然以占谢青辞便宜为兴奋点是很不对的，但虞夏自认为给了他补偿。

    她三次吹响停止哨都精准卡在谢青辞抢夺他人成功，或者是他人险些要反抢成功的点上，这样配合下来，谢青辞成功成为了最后的胜利者。

    最后一声哨响，他重重喘着气，高高举起手中所有气球棒。

    节目组判定：“谢青辞抢夺气球棒最多，奖励积分九分。”

    游戏结束。

    大家都累瘫了，站在中间的人干脆倒在软垫上休息，站在边上扒拉着护栏的人也松开手，准备坐会儿。

    魏尧尧撑着胯夸张地喘气两下，正打算一屁股坐下，没想到脚下太滑，原地呲溜两下就要往边上的舒苒那儿倒。

    那么大个人倒下来，可不得把她给压得糊在肥皂水里，于是舒苒尖叫一声，直接踹出去一脚。

    魏尧尧被这一脚踹得硬生生改变了方向，头朝前趴下去，一头撞在谢青辞后大腿上。

    谢青辞被撞得往后仰倒，这一下要是往后倒了，能把魏尧尧给压出个好歹来。

    好在他及时松开了手里的气球棒，手快速往后一撑，腰一扭一转，一百八十度往边上倒下。

    两条大长腿曲着，两手撑在身后，好悬没把腰给扭着。

    再抬头，差不多同时倒下的魏尧尧正五体投地跪在他面前。

    谢青辞：“………”

    魏尧尧：“………新，新年好？”

    宁云朝发出爆笑声：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    虞夏扒拉在池子外面，笑得下巴都挂在弹力带上了。

    谢青辞忍俊不禁，偏过头去也没忍住，笑出声来。

    第一期室内衍生节目就在笑声中结束了。

    这个点已经半夜，谢青辞他们浑身都是肥皂水，要尽快回去宿舍洗漱。

    舒苒，于况和贺明捷也是，节目组就找了地方先让他们冲澡换衣服。

    只有虞夏幸免于难，直接挥别他们，上车离开。

    隔着车窗望出去，昏暗的路灯下，谢青辞的后脑勺都要比别人优秀几分，她一眼就认出来了。

    要是没人挡着，那就更显眼了，模糊背影也是宽肩窄腰大长腿，迷人得很。

    然后她仗着没人发现，光明正大盯着那背影看。

    浑身湿哒哒的，夜风一吹，可别感冒了才是。

    不过大概也不会，他年轻身体好，以前没少在晚上胡闹，湿哒哒吹夜风也是时有的事情，也没见他生病感冒。

    “姐，你看什么呢？我们走了？”

    虞夏收回视线，正好错开谢青辞似有所觉看过来的目光。

    “走吧，先去那个酒店将就一晚，明早再回去。”

    “好。”

    回了酒店，她突然想起来一件事，问小梅：

    “他们这些练习生，热度高的是不是该接代言拍广告了？”

    节目赞助商不少，秉承着物尽其用的原则，初舞台之后，品牌方就会筛选些热度高的人拍拍广告。

    小梅点头说是：“应该已经开始找人了，像今天晚上那九个人，是品牌方会找的第一批人。”

    说着说着，小梅还挺高兴的：“帅帅的弟弟就应该多点资源……就是拍很多代言的话，或多或少会影响表演排练。”

    花了很多时间在拍广告上，练习时间可不就缩短了。一缩短，要是在舞台上表现不好，后面群嘲的恶性循环就来了。

    虞夏点点下巴，想起谢青辞的练习生资料里，写的是个人练习生，还没有签约公司。

    真不知道他怎么想的，到底是要出道进娱乐圈，还是高材生来体验选秀生活的。

    她问了两句，也没再谈及这个话题。卸妆洗漱，听着小梅在外边儿举着手机哇哇叫。

    等到躺上床，关灯安静了。

    小梅正是昏昏欲睡的时候，房间里又响起虞夏幽幽的声音。

    “小梅，你说，爱豆要签公司的话，现在哪个公司更好一点？”

    小梅努力睁开眼镜，含糊回答：“什么好一点？资源好一点带爱豆也有经验的话，得是无际娱乐吧，宋奚不就是签的那个。”

    虞夏皱眉：“不太好，听说里面有些乱，为了红什么都能做得出来，之前铺天盖地的通稿给艺人洗白，黑的都能说成白的，连累其他艺人路人缘直降。”

    小梅翻了个身，声音越来越低：“那还有什么爱豆公司啊，其他都是些很小的作坊……其他的好公司那也没签过爱豆啊，都是演员……”

    “有哪些？我们公司就算了。”

    “啊……最好的话……长晖娱乐呗…姐睡觉吧，明天还要早起呢。”

    长晖娱乐。

    虞夏在黑暗中睁着眼，咬了咬唇角。

    舒苒就在长晖娱乐，公司确实顶好，背靠长通集团，旗下签约艺人如今也就两个人，舒苒，林潋，全都成了一线。

    其中林潋更是被称为程知让的接班人，前途无量。

    可是他们会签爱豆吗？谢青辞如果铁了心进圈，是想走流量爱豆路线，还是想走爱豆转演员路线？

    长晖娱乐能看得起谢青辞？这么几年就签了两个人，可见他们签约条件很高。

    要不要帮谢青辞一把？就当全了他们俩那段热辣感情，毕竟趁着人家刚满十八就把人拐带上了床，玩了小半年，确实不太道德。

    找个机会问问谢青辞好了，她也不是什么做好事不留名的英雄。

    她沉沉呼吸一下，闭上眼，清除杂念缓慢入睡。

    第二天，虞夏去了公司。

    何词办公室里的桌子换了新的，工人抬上抬下好一顿才搞好。

    她小声问何词的助理：“谁惹到他了？桌子都拍烂了？”

    助理：“……何哥觉得颜色不好看才换了新的，没拍烂。”

    虞夏用一种“你还想骗我”的眼神看着他。

    然后新桌子刚放好，何词就试了试质量，猛拍两下，发出敦实的“啪”声。

    质量不错。

    “虞夏！你要气死我！”

    虞夏懵逼抬头：“我又怎么了？何哥，试桌子就试桌子，不喊这句话拍桌子也有劲儿啊。”

    “你还好意思问又怎么了，衣服上写着清心寡欲，眼神里闪着色欲熏心！”

    “……我对谁色欲熏心了？”

    助理把调出来的八卦消息怼在她脸上，屏幕上一行大字震惊她的斗鸡眼。

    ＃虞夏看宋奚跳舞一脸邪笑＃

