    刘鑫大笔一挥又是850万，有力的促进了魔都的消费，刘鑫短短几天就花了一亿一千万，不过刘鑫觉得这么大的面积搞装修850万其实不贵，因为装修这个事是个无底洞，你有多少钱都能装下去，刘鑫估计那个张师傅还是看了包奕凡的面子。。

    刘鑫和张师傅签了合同，支付了款项就等着开工了，刘鑫不担心张师傅偷工减料，因为到了他们这个程度，都是没必要在这上面赚小钱的。。

    张师傅也很欢喜刘鑫这种客户，毕竟很难碰到这种现场都还没去的客人就直接支付全款的，一般的客户都是按照工程进度付款的，当然张师傅不会把刘鑫当冤大头，因为刘鑫不但是包奕凡介绍过来的，而且是还能支付一个多亿全款买商铺的人，这种人又有哪一个是简单的人呢？

    刘鑫忙完装修的事情，对包奕凡这个人又有了新的认识，这个家伙不简单啊，起码耐心不错，刘鑫现在都不好意思拦着他追求安迪了，看来安迪的命运也是定数，原剧中他就是和包奕凡在一起的，现在因为刘鑫的原因这个过程被延迟了。。

    包奕凡：“刘总今天可还满意？”

    刘鑫微微一笑道：“不错，这个张师傅还不错，以后你自己要多努力，而且做人要有诚心，以前有个家伙向安迪求婚，可是拿出来全部身家放在了安迪面前的，当时老谭还对那个人有一定的偏见，不过后来老谭说了，他这个人虽然世故，但对安迪到还是真心的，能拿出全部财产向安迪求婚，已经很不容易了。”

    包奕凡是个聪明人当然明白刘鑫的意思，于是道：“刘总，我明白你的意思，我会向安迪表明我的诚意的，也让你和谭总放心，我是真心的。”

    刘鑫点了点头：“这就好，我们都是生意人，讲究礼尚往来，你的事情我不会过多干涉，最重要的是你需要得到谭总的认可，这个很不容易，可能比追到安迪更难，你好自为之吧。”

    说完刘鑫带着众人就离开了，刘鑫公司还有一大滩子事呢，第二天刘鑫一来到公司就看到一个中年女人堵在安迪办公室的门口，也不知道是干什么的。

    刘鑫上前道：“女士，你好这里是我们公司的办公场所，不知道你的是找人还是有什么其他的事情？”

    中年女人面无表情道：“我找你们公司一个叫安迪的女人。”

    刘鑫感觉有点奇怪，于是道：“安迪我认识，这位女士请问你贵姓，如果你有什么事情我可以代为转达。”

    中年女人冷笑道：“我的事情你转达不了，我找的是安迪，和你没关系，不要在这里碍眼。”

    刘鑫一听对方这么不客气，就觉得可能是自己长得有点太面善了吧，既然对方不好好说话，刘鑫觉得也没必要跟她客气了，于是刘鑫对秘书道：“刘秘书，这个女人是什么人，你们不知道公司的规章制度吗？随便就把人给我放进来，你们是不是很久没被罚了，钱太多了是吧。”

    刘秘书有些为难道：“刘总，这个女人是著名经济学家魏国强先生的夫人，之前魏国强先生还和谭总一起开过沙龙，所以也算谭总的朋友，所以，保安没敢拦她。”

    刘鑫：“哦，魏国强的夫人，她来找安迪干什么？”

    刘秘书：“我也不知道，不过看她那脸色我觉得肯定不是什么好事情。”

    刘鑫乐了：“刘秘书，你既然知道不是什么好事情，你还敢放她进来啊，我看你是太平日子过太久了，我命令你马上把她轰走，否则罚款一千块，你自己选择吧。”

    刘鑫说完就径直走进了自己的办公室，刘鑫穿越时间久了，对剧情淡忘了不少，除了几个主角还有那几个特殊的配角，说实话魏国强的老婆跑到公司来找安迪，刘鑫还真记不起来是为啥事了。。

    所以刘鑫第一个打电话给安迪，让她暂时不要来公司，搞清楚情况再说免得吃亏，但是事情发展有点出乎刘鑫的意料，原来保安把魏国强的老婆赶出了公司之后，她在大门口刚刚好碰到了来上班的安迪，然后结结实实的扇了安迪一个大耳光。。

    安迪被这一巴掌扇懵了，她完全不明白这是怎么回事？刘鑫听说后匆匆下楼查看情况，幸好女人手劲小安迪没受伤。。

    刘鑫：“魏夫人，你不该动手打人，我刚刚让保安把你请出来，就是为了防止这样的事情，你这样让我们很难做，我只好报警处理了。”

    魏夫人：“你们还好意思报警，你知道这个女人是什么人吗？他是小三，拆别人家庭的小三，打小三我有错吗？”

    刘鑫无奈道：“魏夫人，我不知道谁是小三，但我知道安迪不会是，你无凭无据上门就打人，这已经触犯了法律，所以我们按照正常程序报警，你必须向安迪道歉，这件事才能结束。。”

    不一会儿110的民警过来了，刘鑫和警察说了几句就把魏国强的老婆带走了。

    刘鑫处理完后，对安迪道：“这是怎么回事？怎么一会儿功夫你就变成了小三了？现在我觉得你不认那个魏国强是对的，这个人连起码的家事都处理不好，你还能指望他什么？”

    刘鑫陪着安迪回到办公室，递给她一瓶水：“先喝口水压压惊，要不要打个电话给魏国强，今天这事蹊跷，把事情搞清楚也没什么坏处。”

    安迪摇了摇头：“我不想听到关于魏国强的任何信息，自从这个人出现后，把我的生活搞得一团糟。”

    刘鑫点了点头：“好吧，我来打，事情总要搞清楚的，不然会没完没了。”

    刘鑫无奈的拨通了魏国强的电话：“魏先生，你好我是刘鑫，今天有件事情我必须要通知你，你老婆今天来到我们公司，不分青红皂白就扇了安迪一耳光，还说她是小三，你老婆的事情我希望你能处理清楚，不要再来麻烦安迪了，这件事影响很恶劣，我不想安迪再受到伤害，你明白我的意思了吧。”

    刘鑫说完直接挂断了电话。。

    “好了，安迪，都处理完了。。”

