    “诡术，我知道你在关注着这里，出来。”

    黑暗中，云倚和虎执静静的等待着，另一个声音响了起来：“我现在被困在世界树的小世界里哪也去不了，你们老找我干嘛，老神王下的封禁你们不清楚吗？我得在这里面壁赎罪。”

    云倚轻声道：“外面的事情，真不是你干的？”

    诡术哂笑了起来：“你们是在试探我还是在掩饰什么，如今外面行走的傀儡师只剩下你们两个人了，这世界上能知道这世界秘密的人，还能有谁？难不成你们觉得是我突破了老神王的封禁？这世上还没有那么厉害的人，我诡术更不可能做到。”

    云倚皱眉：“不是你，那为何如此有针对性，这场战争本就不是针对天罗地网的。”

    诡术嘿嘿笑了起来：“我问你们一个问题，十八年前风雨夜里，一路从长白山下的峡谷突围数千里，我诡术没被追杀所以没法对你们的困苦感同身受，但是我一直有一件事情不明白……你们真的确定其他傀儡师都死了吗？不是我非要用恶意揣度你们，但你们真的干净吗？”

    你们真的确定其他傀儡师都死了吗？

    云倚沉默了，当年他们七名傀儡师身肩重任逃离那个地方，2个死在了那里，另外5个人来到了地球，所有人都以为傀儡师只过来了4个，只是因为诡术并没有出现过，其实他们是来了5个。

    云倚、虎执、泪诀、择梦、诡术。

    这都是当年老神王赐的名字，也不再记得自己当年的名字到底是什么了，每个傀儡师都曾有一段不堪回忆的往事，然而当大家拥有了新的名字后，便犹如新生活的开端。

    诡术说道：“泪诀将新王放到了一户人家门口便离开了，但我想应该不是他，如果是他的话新王当时就死了。但择梦呢，你们亲眼看到他死亡了吗？”

    云倚回忆着曾经的一幕幕，择梦留下来帮他们阻拦基金会的人，让他们先走。

    但他们确实没有看到择梦到底有没有死，甚至查了这么多年，在基金会里都无法得到确定的答案。

    “还是那句话，当年为何基金会可以准确的得知我们的位置，你们有没有想过，是不是有人提前回到了这片祖地！？”诡术语气冰冷：“我最近始终在回想当年的一切细节，终于发现其实我们在突破壁垒之前的那一段时光里择梦就出了问题，那个时候他似乎已经自降了实力境界，只不过掩饰的很好罢了。”

    虎执神情有些惆怅：“当年的傀儡师，是如何的风光，如今竟然开始相互猜忌怀疑了。”

    云倚一个女子似乎反倒要比他们两个更坚定一些，她转身走了出去：“不论是谁，都必须付出代价。新王回归，也需要鲜血才更有仪式感。”

    ……

    8月的第一天，长白山里植被郁郁葱葱，这里裸露在山体植被外的地方被阳光照射后显的有些炎热，可早晚却依旧是寒冷的，昼夜温差极大。

    宏伟而又崭新的要塞伫立在老虎背上，远远望去就仿佛是一件艺术品，棱角分明，充满了力量感。

    就在这个时候，黑暗王国的人已经脱离了临时的前进基地前往其他地方，似乎这里的任务已经完成，他们还有新的事情要去做。

    一行人慢慢的行走在山脊之上，他们刻意远远的绕开老虎背要塞很远，向着长白山腹地步行前进。

    “这样走过去恐怕要很久，”队伍中有人说道。

    “耐心，”有人平静道：“神藏境如今虽然估计世界的规则不能随意出手，但方圆百里内的能量波动都无法逃脱他的感知，这就是神藏境的秘密之一，所以慢慢走过去吧，我已经等了十多年，就算再等几天也并没有什么。”

    他身后的人都默不吭声的继续前行，而为首的那人忽然停下脚步眺望远山：“一切都将结束。”

    ……

    老虎背要塞如今显的格外壮阔，巍峨如长白山山体的一部分似的。

    要塞城墙极高，如今整个要塞的内部体系已经日趋完整，而那要塞城墙的高度也是经过科学论证过的，即便是C级巅峰也无法一跃而过。

    个体实力增强为要塞的建设增加了难度，然而天罗地网有备而来，附近山体上的石头被迅速开采，要塞周边的树木也被砍伐。

    从环保角度来说这必然会影响生态平衡，然而生态平衡首先要为生存服务。

    指挥营帐中李一笑说道：“我看那些散修也未必多么想冒生命危险跟咱们开战，要不把他们招安得了，说不定还能让他们临阵倒戈？”

    “不太现实，”纳兰雀反驳道：“你拿什么招安他们呢？他们又凭什么为天罗地网倒戈？”

    “不是说那边已经断粮了吗，把他们放进来，给他们饭吃！”李一笑说道。

    “十万多人放进要塞这种事情你也想得出来，里面就算混杂几千个各大组织的觉醒者你都未必能发现，到时候天罗地网要面对的就不仅仅是外敌了，我倒是宁愿把他们都杀死在要塞外面也不愿放他们进来，”纳兰雀不屑道：“你这脑子也就只能藏藏私房钱了。”

    陈祖安忽然说道：“也不知道树兄现在在哪，其实战略方面根本不用咱们多想，自然有幽明羽郝志超他们那群智囊团来出谋划策，咱们都是门外汉，我还是更关心树兄现在怎么样了。”

    此时吕小鱼、吕树、曹青辞都不在指挥营帐里面，也不知道干嘛去了，搞得物种研究专业只剩下陈祖安和成秋巧两个人呆在这里显得有点孤单，欢乐豆也输完了……

    “你还是关心自己吧，”成秋巧说道：“这次树哥在阿尔乔姆那边连杀7名B级高手都全身而退了，他还用你担心？”

    此时吕树在敌人后方杀掉7名B级高手的战绩已经全天罗地网通报过了，这是个非常鼓舞人心的消息。

    所有人听到这件事情的时候心中只有感叹，原来这就是那个能够杀掉伪A级的第九天罗啊，名不虚传。

