    “我将场上的‘混沌幻影’作为祭品献上……上级召唤，‘暗黑之召唤神’！”

    影丸场上的“混沌幻影”这个时候开始不断的扭曲了开来，随后他的心脏开始渐渐定型为了一个黑色的恶魔形象，不再是过去的那种无形无实的幻影的状态。

    【暗黑之召唤神：攻击力0】

    虽然说这只怪兽的攻击力只有零，但是早就被某个被后人折腾过几十次的奥佳欧可从来不敢对攻击力只有零的家伙掉以轻心：“召唤出了攻击力值为零的怪兽……是有什么特殊的效果吗？”

    “没错，我在此发动‘暗黑之召唤神’的效果。”影丸点了点自己的决斗盘，他场上的“暗黑之召唤神”在此时身上不断有黑色的雾气冒出——这些漆黑的雾气形成了一个气旋，而在这个气旋的最中间，一道道雷霆闪射着、一股股威压传出，仿佛有一个强大的生灵正在从漩涡中走来！

    “将‘暗黑之召唤神’作为祭品献上，就能够从我的卡组或手牌当中特殊召唤任何一体三幻魔！”影丸理事长此时突然兴奋了起来——他这个时候好想打一次变成了上个回合战斗阶段出现过的那个人格，“我要选择的……当然是我卡组里的‘幻魔皇拉比艾尔’！”

    “嗷！！！”

    巨人的怒吼之声从漩涡的中心传来，“幻魔皇拉比艾尔”撕开空间的裂缝，站在了大地之上！

    苍蓝色的巨大魔人正想要向这个世界宣示自己那强悍的武力，但却在出场的一瞬间被两道由铭文所构成的锁链给捆住了，让祂瞬间焉了下来……

    那是“一时休战”的休战协议效果，同时还有一道锁链则是来自于影丸的墓地里——而这个时候的影丸理事长又收起了之前的狂躁，仿佛人格又切换了一般让人摸不着头脑：“虽然说因为有‘一时休战’的效果在，我也在我的这回合也不会对你发动攻击……但是‘暗黑之召唤神’的效果还是要处理的——我在使用了它的效果之后，这个回合不能发动攻击。”

    “……”这对奥佳欧而言其实根本就不是什么好消息，因为本来这个回合对方也就没有攻击的必要，只不过是。

    “既然这样我就继续了吧。”影丸接着拿出了自己的最后两张手牌，说道：“我发动装备魔法卡‘异次元的苏生’的效果，从手牌中舍弃一张卡，然后就可以从我的除外区特殊召唤一只怪兽，并作为装备魔法装备这张卡。”

    此时的影丸说得平平淡淡，但是在奥佳欧的耳中这句话可完全不简单：“除外区的怪兽？！等等，难道是……”

    “除了那个家伙还会有谁啊？”影丸理事长将额外卡组打开——这一瞬间，天空中的云朵开始被无数的火焰燃烧了起来，亮如白昼！

    “舍弃手牌中的‘闪光防护罩·光明之力’，特殊召唤除外区里的‘神炎皇乌利亚’，并将‘异次元的苏生’给神炎皇装备！”果不其然，影丸将神炎皇再次呼唤了回来，不过和当之前那气场震天的神炎皇比起来，现在的“神炎皇乌利亚”显得比较萎靡，“因为场上‘神炎皇乌利亚’的攻击力是墓地里陷阱卡的数量来决定的缘故，所以现在它的攻击力为七千点……当然，因为‘一时休战’和‘暗黑之召唤神’的效果，神炎皇这回合也不需要攻击。”

    【神炎皇乌利亚：攻击力7000】

    两道符文锁链缠在了“神炎皇乌利亚”身上，随后他也变得和之前的幻魔皇一样没干劲了。

    “这样就可以了……”影丸理事长没有别的手牌了，于是他直接结束了自己的回合：“回合结束。”

    他在他的回合结束之时，锁在三幻魔身上的两条符文锁链当中的一条就碎裂掉了，三幻魔因此稍微恢复了一点精神。

    “我的回合，抽……”奥佳欧的回合如期而至，而当她的回合来到的一瞬间，一纸半透明的休战协议出现在双方的头上，随后这纸协议已被火焰焚毁，化为灰烬消散在天地之间……

    “一时休战”的效果结束了！决斗双方的休战协议已经彻底终止！

    “那个让人讨厌的‘一时休战’的效果已经结束了吗？”影丸饶有兴趣地看着对面的奥佳欧：“这样的话……三幻魔们，狂舞吧！”

    影丸一指向天，摄人的气势径直向奥佳欧压了过去，逼的奥佳欧往后退了一步，随后如同千斤坠压在了身上一般，只能咬牙坚持。

    “昂！”

    “锵！”

    “嗷！”

    在那个讨厌的休战协议结束之后，缠在幻魔身上的锁链也全都消失了！能够放开手脚去打架的“三幻魔”纷纷兴奋地咆哮了起来——这一瞬间，祂们已然和之前那焉搭搭的样子完全不同！

    而就在他们咆哮的同时，一股山岳一般的压力径直砸在了奥佳欧那有些单薄细嫩的肩膀上，砸得她血肉模糊！

    虽然奥佳欧想要像是正常的决斗者一般在自己的抽卡阶段抽卡，但是现在的她，看着眼前那嚣张跋扈的“三幻魔”却已然完全……抑制不住自己的颤抖！

    这次的战斗就已经不是那种遇见强敌的兴奋的颤抖了，而是切切实实的感受到了死亡的压力近在咫尺的……来自生物求生本能的恐惧！

    【打不过打不过打不过打不过……】

    【会死会死会死会死会死会死……】

    【没用的没用的没用的没用的……】

    ……

    这样的消极念头在这一瞬间开始，完全占据了少女的内心——原本认为自己即使面对任何的对手都能够鼓起勇气来战斗的奥佳欧，在这一瞬间开始感觉到了什么叫做真正的无能为力……不对，螳臂当车！

    只剩下最后一张手牌、场上几乎空无一物的自己，怎么可能，会是这三体强大的幻魔的对手？！

    看着越来越逼近自己的三体幻魔，奥佳欧向后退了一步……又一步……

    少女此时已经开始感觉到了，她开始感觉到自己，其实并没有自己所想象的那么坚强。

    【或许，这里就是我的终点了吧……】奥佳欧深深地吸了一口气，在想到这一点后，她仿佛放下了一般。

    【“乌拉拉导师？”】看开了的奥佳欧突然在心中开始对“灰流丽”说了话来了：【“你在听吗？”】

    【“……”】那头的“灰流丽”先是沉默了一下，没过多久她还是回复道：【“虽然我很想接着装死人装下去，但是现在似乎不是时候呢……说吧，什么事？”】

    【“导师……如果你可以逃走的话，希望你能帮我转告黎政……”】奥佳欧咬着嘴唇，低着头说道：【“‘三幻魔’太强了，我没有勇气战胜他们，是他不成器的学生……但是，还请他不要回来，不要……以卵击石……”】

    【“哈？！”】在听到奥佳欧一句“不要以卵击石”之后，乌拉拉直接愣在了那里，过了好久，方才慌慌忙忙的开口道：【“等等，那家伙可是……”】

    【“我来争取时间，您先试着逃走吧！”】然而还不等乌拉拉开口把话说完，奥佳欧就怀着必死的心态将手放在了卡组的最上方——少女那坚定不移的样子让乌拉拉都感到心疼……

    “我最后的回合……抽卡！”