一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “孙队长是城主府的卫士队长，固守一方安宁。我们姐弟不过是贫寒百姓，以卖花为生，何故这般刁难我们？”

    少女右手护着弟弟，左臂挽着花篮，纤瘦的身子轻颤，眸子泛泪。

    “我刁难你们？”大胡子中年指着自己的鼻子，感到好笑：“我何时刁难你们了？大冷天看你们卖花不容易，穿得这般破旧，好心好意买朵花，照顾一下你们的生意，掏钱的时候，却发现钱袋子丢了，让本大爷当众丢失颜面

    。”

    他气愤的指向少女身后的男孩：“你弟弟贼眉鼠眼，总之一看就不是好东西，我说是他偷的，没人敢质疑我的话吧？”

    说完，目光威胁四周，周围百姓皆纷纷避让。

    这般强势，显然在给人强塞罪帽子。

    “小女子和弟弟贫寒不假，却受祖训教导，饿死穷死，也不会拿别人一分钱，做出不齿的偷窃之事！”

    少女心头压着一股怒气，弟弟是她唯一的亲人，不容被人随意的诬陷。

    就算所有人不相信自己弟弟的人品，但她信。

    “你说不偷就不偷，何人证明啊？除非你让我搜搜身，摸过之后，才能证明你的清白！”

    大胡子终于露出本性，买花丢钱是假，想沾人家姑娘的便宜才是真。

    言语之间，喷着臭熏熏的酒气走来，一双恶心的大手竟在众目睽睽之下，这般肆无忌惮的盖向少女的胸前。

    简直是丧尽天良……

    “不准欺负我姐姐！”

    少女身后的男孩气得一瞬瞪红了眼，额头上突起青筋，不知从哪来的勇气，不再畏惧，不再有一丝害怕。

    完全不给大胡子得逞的机会，拍着脑门撞了上去，倒是有点齐小瓜以前的风格。

    这大胡子身高魁梧，修为明显不懒，小男孩看似又瘦又矮，和鸡蛋碰石头没俩样。

    但这一刻，他身上竟发出一股莫名的力量，身体有丝光芒一闪而逝。

    光芒闪得奇快，只有秦浩注意到了。

    砰！

    一声闷响过后，男孩的脑袋，结结实实的撞在了大胡子腹下三寸的位置。

    这里正是男人最要命的地方。

    只怪小男孩的身材太低……无意间撞到。

    不出意外，立刻发出了撕心裂肺的嚎叫声，抱着裤裆痛得满地打滚，眼泪都流出来了。

    这一撞，也彻底把他的酒劲撞醒了。

    大胡子的实力是不弱，可他再强，也不能把那里炼成精钢。

    少女见状，吓得脸色大变。稍不留神，被身后的小家伙溜了出来。

    刚才那道光芒，少女也看到了，这正是令她最担心的事。

    但眼前他们袭击了城主府的卫兵，却是更加的严重。

    二话不说，少女拉起男孩就跑。“站住，公然袭击西平城军士，你们有一万个脑袋也活不了。来人，把男的直接杀了，女的带到我的房里，我要亲自审问，她一定是异族的奸细，敢对我西平城图谋不轨，不过放心，本队长有一百零八种姿

    势，让她把秘密说出来！”

    大胡子忍受着腹下的断子绝孙之痛，咬牙切齿的下令。

    哗啦！

    甲士们是军中之人，动作和反应自然比少女更快，立即牢牢围住，插翅难飞。

    “呜呜，姐姐……”

    男孩抱紧自己的姐姐，脸埋进少女怀里。此刻他才知道自己闯了大祸，他很害怕。

    “孙队长，我弟弟年幼无知，望您放他一条生路！”

    慌乱之下，少女的花篮也打翻了，原本美丽的花儿洒满一地，被人践踏，犹如此刻她的孤苦无助。

    “现在让我放过他？晚了！”

    大胡子痛苦的爬起来，抱着裤裆，双腿一颤一颤的来到少女跟前，依然色心不改，喷着酒气把脸凑向少女的耳根，用鼻子深深吸了一口大气。

    “香，真香……”

    他一脸陶醉道。

    “求孙队长放过我弟弟，我愿意为你做任何事！”

    少女很明白大胡子的内心想法，为了保住弟弟的命，她也是豁出去了，跪下来哭着哀求。

    “呜呜……是我害了姐姐，都怪我……但是，你敢碰我姐姐一下手指，我要你死！”

    小男孩瞪着充血的眸子，咬牙抬起头，盯向大胡子，犹如一头发狂的小野兽。

    “死到临头，还敢拿眼神威胁本队长，你们这般下三滥的穷人，生和死没什么区别，活着也是浪费空气，来人，送他去极乐世界！”

    大胡子手一挥，召来一名甲士。

    小男孩的眼神，令大胡子很不舒服。

    “死吧！”

    唰一声，甲士抽出刀，毫无半丝怜悯的一击斩向男孩的脑袋，冷血到极点。

    “苍天呐……你真要亡我们姐弟吗？”

    少女泪水潺潺，她们是这片被诅咒了的大地上，仅剩的最后一丝正统血脉。

    祖上曾光辉无限，今日，却命贱如蚁。

    咻！

    千钧一发间，一颗石子从人群中飞出，准确无误的击中了甲士落下的战刀。

    这颗石子力道奇大，不仅把精钢打造的战刀弹出一个豁口，连出手的甲士也被一同震飞，摔出五米，砸倒一片人堆，疯狂乱喷大姨妈。

    嘶！

    周围百姓大惊，有人敢和城主府的势力作对。

    孙队长还是少城主身边的大红人。

    这出手之人，也是活到头了。

    “何人放肆？”

    孙队长的脸色猛然大变，一击把他元师级的手下，震得乱喷狗血，特制的战刀都快震断。

    可见，出手之人的实力非同小可。

    但随即他大怒，爆喝开来。

    不管是谁，只要到了西平城，是龙得盘着，是虎得卧着，与西门家为敌者，只有死路一条，西门家万岁。

    “朗朗乾坤，仅凭你一句偷盗，就敢滥杀无辜？”

    这时，一袭青衫从人群内缓步踏出，走到少女跟前。秦浩手里，还公然的抛动着小石子，用行动告诉所有，就我出的手。

    随后，弯腰把跪地的少女拉起。

    少女真的被吓坏了，一时间竟然没反应过来。

    这时，秦浩嘴角带笑，目光挑衅的望向大胡子，眼神仿佛在说，“人是我救的，我就是要与你作对，你能把我怎么样？”

    这一刻，时间凝固了。

    大胡子眯起眼神，眼皮子急促的抖动了几下，有些忌惮。

    欺负小孩和少女他很在行，欺负老人他也不在话下。

    可一旦面对真正具有实力的高手，他自然得衡量一下。何况，秦浩给他的感觉，很危险。他判断秦浩绝非善类，是那种一出手，就得要人命的很角色。