    贺兰殇是七品低级的修为，实力极其强大，远超苏莫。

    他这一掌虽然只是要试探苏莫，并未动用全力，但即便只是随意的一掌，也恐怖绝伦。

    掌劲落下，强大的力量，如同整个苍天压了下来，若是苏莫不加以阻挡，必然会被一掌击毙。

    所有人看到这一幕，均是心中一惊，不明白贺兰殇为何如此。

    苏莫见此，眼眸中闪过一道夺目的光彩，身形瞬间向后飞退一掌。

    轰隆隆！

    苏莫躲了过去，强大的掌劲瞬间便落在了地面上，强大的力量，让得整个神殿为之巨颤。

    不过，神殿坚固无比，根本不会被摧毁。

    “阁下什么意思？”苏莫躲避开来之后，立刻起身，面带怒色。

    “什么意思？当然是要试试你的实力！”

    贺兰殇轻笑一声，便再次出手了，大手一张，直接向苏莫抓了过去。

    这一次，贺兰殇出手的实力更强了，一爪抓出立刻幻化出一个巨大的源力大手。

    大手巨大，威力无穷，裹挟无边的威势，将小半个神殿内的空间都笼罩在了其内。

    “不好！”

    “快躲开！”

    “闪开！”

    贺兰殇一出手，吓的不少人纷纷躲避，急忙闪向两侧。

    而在大手笼罩之中的苏莫，根本避无可避，只能硬挡。

    “可恶！”

    苏莫彻底的怒了，此人无缘无故的向他出手，简直是可恶至极。

    一瞬间，苏莫也出手了，一拳击出，狠狠的轰响源力大手。

    轰隆！

    一道硕大的混沌拳印，力量无匹，威势恐怖，重重的轰击在了源力大手之上。

    源力大手顿时炸裂，恐怖的爆炸震得整个神殿巨颤不已。

    浩荡的冲击波，在整个神殿之中汹涌，所有人都极力抵挡。

    “果然是你！”贺兰殇眸中精光爆闪，在苏莫出手的这一刻，真正的气息也彻底的暴露了出来。

    所以，这一瞬间，他彻底确定了苏莫的身份。

    不过，还不待他再出手，只见在浩荡的冲击波之中，一道影子一闪而过，急速掠进了大门之中，向第十二重时光神殿返回而去。

    这急速闪掠的身影，正是苏莫，他要离开这里。

    他的身份已经暴露了，这贺兰殇不知道是什么目的，他必须离开了。

    虽然他极不愿意，但是，为了安全起见，必须离开了。

    “想逃！”

    贺兰殇见此，哪里会让苏莫逃走，立刻身形一闪，急速向外追了出去。

    “贺兰兄……！”公孙公子见此，疾呼一声，便也追了出去。

    唰~~

    贺兰殇追到了第十二重时光神殿，并未见此苏莫，又追到了第十一重时光神殿依旧没有见到苏莫。

    然后，他便继续追踪，一直追到了第一重时光神殿的大门口。

    但是，依旧没有看到苏莫的影子，苏莫彻底的消失无踪了。

    “怎么可能？”贺兰殇的脸色一片铁青，这苏莫居然消失了。

    “一定在某一重神殿之中！”贺兰殇阴沉着脸，时空神殿九天之期未到，大门并未开启，苏莫一定不可能出去。

    但是，这十三重时光神殿，他一路追下来并未看到苏莫。

    那么，这只能说明，苏莫再次改变了气息和容貌，隐藏了起来。

    此刻，他有些后悔，适才他只是向要试探，动用的实力连一成都没有。

    若是，他适才动用两三成的实力，便能一举将苏莫擒拿。

    唰！

    这时，人影一闪，公孙公子来到了贺兰殇的身边。

    “贺兰兄，你为何对苏莫出手？”公孙公子面带惊疑之色的问道，他有些不明白，贺兰殇为何对苏莫出手？

    苏莫的身份，可谓是极为敏感，牵一发而动全身，若是伤了苏莫，那就是得罪了龙族。

    “我只是想要看看他到底是不是苏莫而已！”贺兰殇微微一笑，他自然不会告诉公孙长绝自己的目的。

    他本来还想在每个神殿之中，挨个的排查，但是现在公孙长绝来了，他就不好再查了，毕竟不好解释，他又不能让对方知晓自己的真实目的。

    “此人的确是苏莫！”

    公孙长绝叹了口气，他当初也去过龙都城，适才苏莫出手之后，他便也认了出来。

    随即，他又道：“不过，苏莫有心隐藏，我们不要理会也罢！”

    “也是！”

    贺兰殇微微点头，随即笑着道：“公孙兄先回去修炼吧，距离九天之期也快到了，我便在这第一重神殿稍待片刻。”

    “好吧！”

    公孙长绝点头，随即便转身返回，向第是三重时光神殿而去。

    不过，公孙长绝不傻，贺兰殇的反常，让他心中惊疑，难道不死族的人倒向了第一魂，或者是拓跋青云？

    不过，他不好确定，但也懒得理会，反正三大轮回之身的事情，他们永恒神宫不会参与。

    公孙长绝走后，贺兰殇也没有去搜寻苏莫，而是就在第一重时光神殿中盘坐了下来。

    他要坐在此地，守株待兔，只要苏莫出来，必然会路过这里。

    只是，苏莫改头换面的的本领，实在是不简单，就算苏莫走在他面前，他也很难认出来。

    毕竟，这时光神殿之中，人数众多，他总不可能一一去试探。

    “算了，若是无法识破他的面目，那就罢了！”贺兰殇心中暗道，若能识破苏莫，他自然会雷霆出手，不会再给苏莫逃走的机会。

    但是，若是无法识破苏莫，那也就只能作罢了。

    看苏莫如今的修为，显然是想要参加千选战了，到时候再对付也是一样。

    第十重时光神殿之中，人数众多，远超第是三重时光神殿，足有几千人之众。

    而苏莫，此刻正是在第十重时光神殿的人群之中。

    他知道自己不可能逃出时空之城，所以，就停留在了第十重时光神殿，并且改变了气息和容貌。

    第十重时光神殿，同样是时间加速，他在这里得到的时间，虽然远不如第十三重时光神殿，但也有很多。

    在这里等待了良久，苏莫见贺兰殇并未再来查探，便松了一口气。

    适才，贺兰殇从第十重时光神殿快速而过，并未认出他。

    只要对方不再来查探，那就最好不过了。

    随即，他闭上双眸，再次的开始了修炼，凝练源力，巩固刚刚突破的修为。

    