    原因无他，正是因为叶小凡在它眼前，摆出一个极具挑衅性的手势。

    叶小凡竖起大大的中指，剑南轩挡在叶小凡身前，轻松的挡住风力跟火焰。

    而叶小凡一边挥着中指，一边露出鄙夷的神情，双眼不屑的看着紫元三极凤。

    如此欠打，怪不得紫元三极凤连自己主人的话都不听。

    “老傅，你怎么回事，它怎么还不住手，等下回到家族我告诉我爹去，说你欺负人！”

    齐恋见到紫元三极凤迟迟不住手，气嘟嘟的说道。

    “小姐，紫凤好像快要进入暴走状态了，我的命令对它没用啊！”

    老傅顿时就急了，他知道小姐是真生气了，可他命紫元三极凤住手了啊，可是它不住手有什么办法。

    老傅心中焦急万分，低头看去，他倒要看看，是什么东西，令得它的灵宠，此般暴怒。

    这低头一看，果真看到叶小凡那欠打的模样，之前叶小凡还只是伸出一根中指，现在已经伸出两根了。

    “小屁孩，你特么再挑逗紫凤，别怪我没提醒你，你就等着成为灰烬把！”

    虽然老傅不知道这中指的意思是什么，但看起来相当的不爽，心中不由自主的涌上火气。

    “我好怕怕哦。”

    叶小凡露出一副害怕的模样，气的老傅差点暴走。

    “啾啾…”

    紫元三极凤被挑衅到了极致，仰头发出嘹亮的长鸣，长缘喷射出火焰，朝着叶小凡所在的位置，喷射而下。

    “轰轰！”

    粗壮的火柱，瞬间穿过虚空，方圆数十里的温度暴涨飞升，叶小凡脚下的那些枯草全都剧烈燃烧了起来，整片枯草草原，瞬间燃烧，呛人的黑烟漫天飘荡。

    “老头，弄死它，等下咱两吃火烤大鸟。”

    有着剑南轩在身前，叶小凡丝毫不惧。

    “好咧。”

    眼前的这只大鸟，不过是七阶前期，一般的一级元婴遇到估计就要抱头鼠窜，但是身为剑道高手的剑南轩，不用费多大的力气就能将其斩杀。

    “嗡嗡！”

    “唰！”

    剑南轩取出噬魂剑，凝聚凌厉的剑气，熊熊烈火中，只见一道剑气划破虚空。

    “你们敢！”

    老傅见到这道剑气，当下瞪大了眼睛，愤怒大喝了一声，想要出手阻止，已然晚了一步。

    这道剑气，蕴含了远超一级婴变的力量，他的紫元三极凤前段时间才突破到七阶，对付一级婴变还行，可力量超过了一级婴变，那就丝毫没有抵挡之力。

    更何况，这道剑气直取紫元三极凤的首级，斩中必死。

    “刺啦！”

    一声催响，硕大的鸟头坠落高空，大量的血液如同倾盆大雨，飞洒四周。

    “啪！”

    叶小凡接住坠落的鸟头，顿时感受到一股炽热的气息，不断烧灼着自己的掌心，握得越久，温度就越高。

    “啊！”

    齐恋感受到身下的紫元三极凤直接坠落而下，惊恐的发出叫声。

    “小姐！”

    老傅咬牙切齿的瞪了一眼叶小凡，随后飞出接下齐恋，安全的回到地面。

