    杨九涛悬浮在空中，被沈翔一拳打得后退数十丈，心中惊骇，因为他刚才沒有感觉到沈翔释放出任何的真气力量，他不知道对方使用的到底是什么样的力量，竟然如此强悍。

    “我的刀好歹也是中品仙器，竟然不能在一只肉拳上面留下任何伤痕。”杨九涛已经感觉到棘手，因为对方不仅仅是一个只懂得使用音杀魔功的人，还有着一身深不可测的力量。

    “快來助我。”杨九涛急忙给几名长老传音，要他逃那是不可能的，只能叫其他长老來帮忙。

    这个联盟來的老家伙很多，实力大多数都很强，幸好辰武大陆的强者，整体的素质都不差，在被围攻的时候，也能保证不败。

    几道炎热的气劲从四面八方喷涌而來，瞬刹间就击在沈翔的身体上面，暴起剧烈的火焰爆炸，轰声滚滚，如同万雷齐鸣，杨九涛和那几名长老，此时都使用圣炎门的火炎雷拳，在远处轰击沈翔，他们就不信这种狂暴的攻击沒有作用。

    “一群蠢货。”

    沈翔突然出现在一名圣炎门的长老身后，他的话说完的时候，他的手刀已经狠狠地劈向那老者的脖颈，手刀上覆盖着一种很强的气劲，让他的手真的如同一把无坚不摧的利刀，让他如同切豆腐一样，把那老者的脖颈斜切下來。

    明明还遭到非常强烈火炎雷拳轰杀的呀，竟然悄无声息地就跑了出來，这让他们想到此人是穿透空间出來的，所以他们才沒有发现。

    现在的帝天，空间非常稳固，要想稳定地控制空间，进行空间穿梭，也只能依靠大阵的力量才行，如果是人想要这样的话，那也需要很强的力量，仙君都难做到。

    下面一片乱战，联盟带來的百万多人，此时被斩杀得一半不到，已经血流成河，腥煞冲天，上空笼罩着浓浓的戾气，让人心骇。

    “你们野心太大，这就是你们为什么会死得这么快的原因。”沈翔冰冷的声音传來，他的拳头已经突然出现在一名老者的眼前。

    砰的一声闷响，沈翔那狂暴的力量让那长老浑身爆裂而死，这些初期人仙，在他这天圣之体的面前，根本不堪一击。

    天圣之体，就如同仙器一般强悍，本身就是一件十分厉害的人形兵器，就算沈翔不用神兵，也能拥有很凶残的力量。

    杨九涛的手掌突然出现一座紫sè的小山，他把紫sè的小山抛到空中，只见那座紫sè的小山突然变成紫sè的巨山，还释放出一阵让所有人都感到心惊的恐怖威压。

    “紫玄圣山，这不是圣炎门的镇山至宝吗，据说是圣器，也不知道是不是真的。”一名老者惊喜地说道，他是联盟中一个势力的长老。

    紫sè巨山压下的时候，还释放出一阵缠绕沈翔的力量，把他缠住之后，猛的下压。

    “把镇天神碑拿出來，否则你一定会被镇压的，沒想到火神殿竟然会被这么厉害的东西交给这个掌教。”白幽幽突然喊道。

    沈翔立即放出镇天神碑，镇天神碑上面是空白的，一个字都沒有，而且看起來十分古朴残旧，但石碑却十分巨大，给人一种很强的感觉，就是这么一块巨碑，竟然能承受紫sè巨山压下來的那股力量，把那紫玄圣山给撑了起來。

    镇天神碑虽然也很大，但那紫玄圣山更加大，不过此时却被看起來很小的镇天神碑顶住。

    “往镇天神碑里面灌入力量。”白幽幽喊道：“这需要用到雪怡的力量。”

    此时杨九涛已经控制紫玄圣山悬浮起來，准备再压沈翔一次，而且其他三个长老依然在远处用火炎雷拳攻击沈翔，让他们惊讶的是，他们的拳劲确确实实在沈翔身上炸开了，但沈翔却站在那里，沒有理会他们，一只手按在镇天神碑上面。

    他们自认为很强的拳劲打在沈翔的身上，竟然如同风吹一般，别人丝毫沒有放在心上。

    “我准备好了。”龙雪怡说道，旋即，沈翔把体内的真气释放出去，连带龙雪怡的龙力，一并灌入镇天神碑里面。

    “应该是这样用的。”白幽幽也不太确定，不过接下來她却放心了，因为镇天神碑突然释放出一阵非常强的冰寒之力，镇天神碑的顶部还喷涌出一道白sè的能量柱，打向那正在悬浮的紫玄圣山底部。

    此时许多强者都在注意着这边，因为那股冰寒之气实在是太惊人了，让人觉得只要靠近一点，都有可能会被冰冻起來。

    沈翔也觉得不可思议，而让他最为惊讶的就是龙雪怡的力量，这贪吃贪睡的大女，天赋果然绝顶，轻轻松松，随随便便就能不断提升实力，而且还很快。

    杨九涛脸sè凝重，因为他想让那座紫玄圣山变小，但此时紫玄圣山却被一股力量渗透，里面的一些阵纹已经遭到了严重的破坏，让他惊急的是山此时已经开始渐渐变白，整座山好像正在变成冰块。

    这一切都是下面那块神秘的石碑造成的。

    这里只有几个人知道使用这石碑的人是沈翔，他们沒想到沈翔被封印了这么久，还能弄到这种厉害的东西，而且实力要比之前更强大，在沒有暴露任何自己的力量气息时，沈翔都一样厉害，这种进步，让那些熟悉他的人感到震惊无比。

    “什么狗屁圣山，干掉它呀，这是我天龙大帝的力量，让你尝尝我的厉害。”龙雪怡的力量疯狂的流逝，但她却无比。

    很快，整座巨大的紫玄圣山都变成白成了一座冰山。

    那杨九涛一直在努力控制紫玄圣山驱除那些冰寒力量，但现在却无法挽回了。

    “给我去死。”杨九涛知道自己的实力不敌沈翔，但却还是和几名长老打了过去，用上了全身的力量。

    沈翔一觉察到被几个强者围攻，立即收好镇天神碑，传说空间离开，而紫玄圣山沒有镇天神碑支撑之后，立即坠落下來，杨九涛和几个长老的全力一击，也轰在这座被完全冰封的紫玄圣山上面。

    一声巨响穿云裂石，那座被冰封的紫玄圣山被杨九涛他们轰碎，碎裂的冰块飞向四方。

    紫玄圣山最后还是毁在他们手里，这让杨九涛更加愤怒。