    但是叶小文是一般人嘛！当然不是，他名义上还是港商呢，虽然说时间长了，大家都知道这个“港商”只是停留在字面上的。

    但是那也是实实在在的港商啊，而且还参与了去年金陵企业家大会，虽然说不上是金陵商界的领导人。

    但是说一声金陵商界的年轻翘楚，相信没有人会有不同的意见。

    而且这事不想，开年之初，两万块钱的抢劫案，就是放在普通人身上，也是大案件。

    也会尽快侦破，放在叶小文身上就更不用说了。

    王义华已经准备睡觉了，接到了刘猛的电话。

    “什么？

    叶小文被人抢劫了，还受了重伤在医院里边，你别开玩笑？”

    “真的，王区，我怎么敢拿这种事开玩笑的，千真万确，我接到电话的时候也懵。

    就在东大学校附近的胡同里，六个人，我们已经报警了，您打电话应该能够查到记录。

    叶总的大哥大，身上的钱都被人抢走了，现在就躺在医院的病床上呢……”刘猛解释道，王义华其实知道，刘猛，叶小文的司机不敢拿这种事撒谎的。

    只不过是一下子听到这样的消息，太诧异了下意识那么一问罢了。

    “叶总在哪家医院？

    我过去看看……”王义华着急的说道。

    “在市第一人民医院，王区，这个点了时间不早了，您就不用过来了，打扰您休息，叶总主要是想让你给相关部门打个电话。

    督促尽快破案……”刘猛说道。

    “好的，我知道了，一会见面聊了。”

    王义华挂了电话，就准备起身去医院，不过刚出门，就马上返回来了，还是需要给上边的领导汇报一声。

    毕竟这已经不算是小事了，叶小文也不是普通人，事情万一要是被媒体宣扬出去，那说不定就会对于金陵的投资环境造成影响。

    那就不好了，毕竟堂堂身价千万，两家公司的老板，当街被人抢劫，这种事要是宣扬出去，谁还敢来金陵投资呢？

    “义华，你现在两个事，一个是抓紧时间去医院，看看叶小文的伤势怎么样，严不严重……医院那边我会打招呼，给叶小文换到高级病房治疗。

    第二个是安抚好叶小文，一定不能够让记着媒体知道这件事。

    至于其他的事情，你告诉叶小文放心，对于违法之人我们一定会从严从重的给予惩罚……”“好的，领导，您放心，我现在就去医院。”

    王义华挂了电话，急匆匆的赶到医院。

    “叶总，你这个……医生，医生……”叶小文的伤势看着特别的吓人，王义华一进病房把王义华给吓了一跳。

    把医生叫过来问了问情况才放下心来。

    这要是叶小文真的重伤了，那有些事情就真的不好处理了。

    只要是人没事一切就有商量的余地。

    “王哥，这大晚上的还折腾你过来，我让猛子打电话是想要让你帮忙打个电话。

    你看这事闹的，还让你跑一趟，这猛子说话说不清嘛……”叶小文话没有说完，王义华就打断了。

    “说清楚了，我自己要过来了，你出了这么大的事，我不来行嘛。”

    王义华正说着。

    护士进来了，说完给叶小文转一个病房。

    叶小文现在这间病房是双人间，只不过另一个病床没有人，叶小文入院的时候，刘猛去给护士长塞了个红包。

    护士长很隐晦的说，另外一张床这几天不会有人住进来的。

    其实这也相当于单间了，而且还多了一张床。

    不过新换到的病房里边，就不是单间这么简单了，看起来应该是高级病房。

    是套间，而且十分宽敞，还有电视呢。

    护士长有些懵，偷摸的找刘猛要把红包给还回来，不过刘猛跟着叶小文这么长时间了，自然不会做这种事情。

    安抚了两句以后，刘猛回到了病房收拾东西。

    病房里，王义华也在和叶小文谈着。

    见叶小文情绪还可以，和叶小文谈起了这件事希望能够不要扩大影响。

    叶小文点点头，表示自己配合，但是一定要给自己一个公道，不能够这么平白无故被人抢劫殴打了就拉倒了。

    王义华见叶小文答应下来，人又没有什么事，自己来的任务就算是完成了。

    想着领导可能还在等自己消息，于是给找电话回了过去。

    “好，这个叶小文也是一个深明大义之人。”

    领导夸奖道。

    叶小文当然不会动不动就拿媒体记者来威胁人家当地政府，那是取死之道。

    这种事情只能够在一些时候起作用，要是整天喊狼来了，那最后下场肯定很惨。

    王义华又回到口病房：“小文，你放心这件事我们一定会给你一个交代，争取尽快，明天，明天我就去相关部门待着。

    他们不破案我不离开……”王义华也是发了狠了，叶小文这边接二连三的出事，有人一直针对叶小文出手。

    他不得不怀疑，是不是有人想要针对自己啊，所以才非要把叶小文给逼走。

    毕竟叶小文在的话，那就是自己的政绩，毕竟多果粒公司这事是自己一力促成的。

    而且叶小文也挺支持自己的。

    “那倒不用王哥。”

    叶小文摇头。

    “好了，这事你不要管了……你好好休息我不打扰了，先回去了！”

    王义华起身告辞，刚到外间房门被敲响了。

    刘明带着两个穿制服的走了进来。

    他吃完饭的时候知道辖区发生了大案，所有人都被叫回去了，一切正常。

    可是不正常的是，很快就有更大的领导打电话了，要求限期破案，不然的话，他们领导要负责任。

    他们以往也不是没有遇到过这样的，往往这种情况的案件很复杂。

    不光是案情复杂，受害者的背景同样很复杂，这就给案件的侦破带来了一些麻烦，有时候人家受害人明明知道是谁干的，可是就是不说让他们查。

    还有一些自己在里边添油加醋，给他们造成误导的，一会说是可能那个人是嫌疑人，让他们去抓，一会又说是另外一个人是嫌疑人让他们去抓，真的是疲于应付…… 

