
1996年9月13日。

《好莱坞报道》

《揭秘女星莎拉·米歇尔·盖拉的秘密生活》

记者：你对“Buffy”获得续签怎么看？

莎拉：我很高兴，我非常喜欢“Buffy”这个展现女性力量的角色，她对我来说很重要。

记者：有人指出，这部剧以丰富、复杂的方式描绘了女性之间的关系，这在电视上很少见。你认为是这样吗？

莎拉：绝对的。

表演是一种隐喻。

有些人获得了启示，有些人没有，有些人认为这是纯粹的奈头乐，但是当你认真观看时，你可以看到我们真正想表达的东西。

记者：女性独立吗？

莎拉：是的，女性也可以承担责任，Buffy想成为一个普通的女孩去参加舞会，但她知道自己的责任。我喜欢Buffy拯救世界，这使得整个剧集变得很酷。

记者：据说你在监狱囚犯中非常受欢迎，你认为其中的原因是什么？

莎拉：辣妹打架，这就是可以公开播放的色情片。

记者：女人打人性感吗？

莎拉：非常性感。女人呆在家里的时代已经一去不复返了。男人被女人击倒，尤其是我这样的小个子，5英尺2英寸100  磅重的金发女孩打倒一个壮汉，被有比这个场景更性感的了。

记者：我们知道你是童星出身，然而过往的采访里，你从来不提你的父亲，据说他在你还是个孩子的时候就离开了你的生活。谈论他会让你妈妈不高兴吗？

莎拉：他不是我生活的一部分。

我妈妈总是告诉我，我首先是一个人，其次才是一个演员。

我一直很擅长将我的私生活保密，但每个记者都想成为发掘故事的人，我告诉他们这不是我想谈论的话题，但他们总会逼迫我回答。

这里我最后再说一次，在我还在襁褓的时候，他就离开了家庭，就像捐精一样，办完了事情就溜之大吉。

捐精不能让你成为真正的父亲。

我没有父亲！我永远不会承认他是我的父亲。

但是我的妈妈，她不愿一再被提起往事，她会很难过。

我妈妈是我见过的最了不起的女人，我的一切成绩都是因为我妈妈的支持和牺牲。

当年我们日子过得很勉强，有时我们甚至没有足够的钱支付房租。

但我妈妈却总是能想尽办法满足我的需求，无论是在情感上还是物质上。

我不得不说，她是放弃了自己的一切来抚养我的。

记者：所以你在纽约上东区为她购买了公寓？

莎拉：是的，她为了我放弃了她的一生，我希望她不必再工作了。现在的我可以回馈她，她可以轻松生活，做她想做的任何事情，

我非常亲近我妈妈，她也很可爱，尽管我已经独自生活了，她仍然会从当地报纸上剪下一些小文章等我回家去看。

记者：据说你的下个角色是蝙蝠女，为此你做了什么准备吗？

莎拉：我通过空手道的训练来保持自己的良好状态，并且正在做形体训练，你知道的，乔·舒马赫导演对体型非常严格。因为我要穿那种非常紧的紧身衣，全身不能有一丝赘肉。

记者：那会对你造成困扰吗？我的意思是这算是间接暴露身体了吧。

莎拉：如果有人认为我的屁股性感，那么我觉得这是一种赞美。

为了保持身材，对我自己的健康也很重要。我从不吸毐，我不喝酒，我不抽烟，不吃油炸食品，甚至戒掉了咖啡，几乎没有什么恶习可言。

记者：这么说你是个女权主义者？

莎拉：我不称自己为女权主义者，女权主义不仅仅是坚强不软弱，也是关于自立，和如何独立照顾好自己。

……

读完整篇文章，白奎因松了一口气。

萨曼莎果然是专业的，她的操作不仅解释和切割了与莎拉生父的关系，然后又重点表现了母女情深，相互扶持，还帮莎拉设立了一个坚强独立的现代女性形象。

反驳黑料、立人设、宣传新片，一举多得。

请萨曼莎果然不亏！

白奎因正在为自己近来一系列的成功操作洋洋自得的时候，莉娜忽然冲入了白奎因位于翠贝卡大机器唱片办公楼二楼的书房中。

“Hei！Boss！出事情了！”

“What？”

“快看新闻，2pac死了！”

说唱歌手2pac六天前在拉斯维加斯挨了数枪，就在大家都以为他会和上次受到枪击的时候一样，凭借蟑螂般的生命力，再次化险为夷扛过去的时候，他却死了。

本来一个匪帮说唱歌手的生死，东西海岸说唱大战，都和白奎因没什么关系，但却在这个反击的节骨眼上，真是Fxxk死得不是时候！

大众的注意力都跑到2pac的死亡上面了，宣传效果减半！

真是人算不如天算！

乐队经理斯科特也急匆匆跑了过来：“Boss，Boss，RZA说今晚的演出他不去了！他说原因你能理解的。”

不就是怕苏格奈特因为2pac的死发疯么！

心虚啥，又不是他RZA干的……

不会真是他干的吧？

这不是主要问题，白奎因首要考虑的是没有RZA的情况下，该如何进行今晚的表演。

不是说，有钱了以后，就不去走穴了吗？

走穴这事只有零次和无数次。

一方面是乐队成员都盼着走穴获得的现金收入，多挣点钱，不香么！

另一方面，一些人的邀请白奎因也无法拒绝。

昨晚的慈善晚宴上，斯皮尔伯格的另一个教女，格温妮丝·帕特洛，邀请白奎因和他的乐队去她的庆祝活动上进行表演。

当时哈维也在场，既然那个胖子也建议去，白奎因就答应了。

庆祝啥的活动来着？电影热卖？还是订婚？

白奎因有点想不起来了，不管了！

莎拉今天已经返回好莱坞了，《蝙蝠侠和罗宾》即将开机，她需要回去待命，等着和其他主演碰面。

而且CAA还帮她联系了ABC电视台的转折点节目，她也需前往录制，内容自然是和《好莱坞报道》发布的文章相同，这叫立体宣传。

萨曼莎根据莎拉小时候主演过ABC的电视剧，推断ABC应该会念及当年香火情，能够帮莎拉尽快安排采访时间。

出手搞定ABC，也是萨曼莎的功劳，白奎因觉得请萨曼莎真是太正确了！

……

……

（还有）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69215968"  chaptername="94  人算不如天算">加入书签</a>
</div>
