    几名侍卫将小钻风重新拖到了祭坛之上。

    三位法师商量了一下，天圣母朝着一名侍卫说道，“去抬一口大锅来，里面倒满油。”

    “嗨，天圣母，你这是打算用油锅炸我吗？”小钻风大声嚷嚷道，“这也有点太恨毒了吗？一个老头子，肉糙骨硬，炸熟了也不好吃。”

    “呸！”

    天圣母愤愤地说道：“你这只妖怪休得在此胡言乱语，你以为人类如妖，烹人吃人吗？我不过是要寻个法子杀了你罢了。”

    “我又没干坏事，为何非得杀我不可？”

    “你私入女儿国，其罪一。偷看众女子洗澡，其罪二，当然该死。”天圣母这不留情地说道。

    “这厮真不要脸，如此岁数了，竟然还偷看女人洗澡。”

    “真是万死不能赎其罪，用油锅炸是便宜他了，应该千万万剐才是。”

    “三位法师的天雷、地火、风刀都杀不了他，恐怕这油锅也炸不死他。”

    “无须担忧，三位法师法力高强，一定有办法杀了他。”

    …

    台下又是一片议论之声。

    “嗨，你们都在那里嚷嚷什么呢？我不过是误打误撞到了子母河罢了，什么时候偷看女人洗澡了。再说了，光天化日之下，不着片缕于水中嬉戏，不觉得有伤风化吗？”小钻风大声抗议道。

    混在人群中的老婆婆面带笑容盯着极力为自己辩解的小钻风，似是觉得这一切极为有趣。

    说话间，侍卫们已经将油锅抬上了祭坛，并在里面装满了油，生起了大火。

    很快，油锅便烧开了，嗤嗤地冒着烟。

    “把他扔到油锅里去。”天圣母面无表情地说道。

    几名侍卫把小钻风抬了起来，一起用力往滚开的油锅里扔去，溅起满天油花儿。

    老婆婆起初看上去有些担忧，但见被扔到锅里的小钻风身体外围出现了一层结界，悬浮在油锅之中毫发无损，脸色顿时平静下来，依然面带笑容地看着。

    侍卫们不停地往炉膛中添着木柴。

    可惜，滚开的油，还是伤不了小钻风。

    “我来给炉膛里添些柴，扇些风。”台下的老婆婆突然喊了一声，颤颤巍巍地上了祭坛，从怀里取出一把小扇子。

    在场的女儿国一众人等，都不识得老婆婆，也都以为老婆婆取出的扇子不过是个寻常之物，岂不知这正是凤凰家族排名第三的法宝，孔雀扇。

    只不过，小钻风认识。

    一看到孔雀扇，小钻风便知道了，这个老婆婆正是孔雀公主变化而成。

    只是，孔雀公主受了严规的束缚，不可无端离开狮驼岭，这次暗随他前来女儿国，就不怕受到天道的惩罚？

    小钻风其实还是不了解孔雀公主对他的一腔情意，为了他的安全，她又怎么会在乎那些所谓的天道严规？

    “公主，你怎么来了？就不怕被天道惩罚？”油锅里的小钻风小声问道。

    孔雀公主面若冰霜。

    “我若不来，怎知你干出偷看人家女人洗澡的勾当？亏我那么信任你。”

    “冤枉，天大的冤枉，我真是的误打误撞到了子母河，无意中看了她们一眼，就一眼而已。”

    “一眼也不行。”孔雀公主往炉膛里添了几块柴，“说说，你那一眼都看到什么了？”

    “什么都没看清楚，就见白花花的一片。”

    “我不信。”

    “我发誓。”

    “我不听。”孔雀公主说着，拿着扇子欲扇。

    知道孔雀扇厉害的小钻风，无法确定此扇是否能够破了他的纵横之力结界，但一切还是小心一点的好，于是赶紧劝阻道：“公主，你这是要谋害亲夫吗？”

    孔雀公闻听“嘻嘻”一笑，“谁让你眼睛不老实，我就是要用这把扇子扇起大火，把你的眼睛熏瞎了，看你日后还怎么看人家。”

    “快快停手，你把我的眼睛熏瞎了，我的确是看不到人家了，可也看不到你了啊！”

    孔雀公主果然停手，“那倒也是，不过我总是要想个办法惩罚你才是，不然不能消了这心头的气。”

    “唉！看来你不是真的喜欢我。”小钻风突然叹了一声。

    孔雀公主一愣，“我若不是真的喜欢你，何故冒着被天道处罚的危险，暗中随你前来？”

    “既然喜欢我，你就该为我辩解才是，哪有自己的亲夫受了别人的委屈，不但不帮忙，反倒助纣为虐的道理？”

    “谁知道你是不是真的偷看了人家洗澡？”

    “我是看了，但那是无意的，绝对不能算是偷看。再说了，你比她们美上千倍万倍，我不是也没偷看过你洗澡？”

    孔雀公主噘噘嘴巴，“你在孔雀谷的时候，我又没洗过澡，你哪有机会偷看？”

    “那你说，我与你在一起的几日里，日日耳鬓厮磨，我的一双手，何时不老实过？”

    听了小钻风的一番话，孔雀公主的一张皱纹横生的脸上顿时生出了红润，朝着小钻风“呸”了一声，说道：“我信了你便是。”

    “老婆婆，你与妖怪说什么呢？这个炉膛无须你来添柴扇风，快快下去吧！”天圣母走上前来，说了一声。

    孔雀公主闻听，一手扶着膝盖，显得很费力地站了起来，“我本想着给这炉膛中添些柴，扇些风，早些时候炸死这个小妖怪，谁知听了他的一番话，竟然发现他是被冤枉的。”

    “冤枉？”天圣母微微一笑，“老婆婆也有识妖辩怪的本事？”

    “我年纪虽老，但是什么是真的什么是假的还是能辩识地出来，这个妖怪的确是来给女儿国报信的，你们冤枉他了。”

    “哦。”天圣母仍然笑着，“那你便说说，是如何辩识出真假的？”

    “这个…”孔雀公主稍一迟疑，“需得见了国王才能说，还请三位法师前面引路。”

    “你要见国王？”

    “是的。”

    “你不过是一介平民，有何身份觐见国王？”

    “如果我告诉你，我能助国王消了鬼魂夜哭之劫呢？”

    天圣母闻听脸色剧变，意味深长地看了孔雀公主一眼，稍稍思索，说道：“你随我来吧！”

