    “风兄弟，你可算出来了。”

    风啸天和楚馨月刚从洞穴出来，两人刚对视一眼，还没来得及说句话，便有一道极为兴奋的声音传来。

    “找我有事吗？”看着声音主人那兴奋的笑容，风啸天淡笑问道。

    一眼看去，通道还有七人，看得出他们是一伙人，不过也没有丝毫恶意。

    为首的男子高兴笑道：“没什么事，就是想跟你说声谢谢，要不是你出手教训朱元武，这口恶气我们只能憋在心里了。”

    “没错！听说风兄弟教训了朱元武，别提有多解恨了。”七人的脸庞都流露出兴奋之色。

    显然他们都是被欺凌多了，内心的怨恨极深，如今得到释放，才会流露出这般兴奋和狂热。

    “古一尘这家伙......”风啸天暗暗无奈，用屁股想也知道是古一尘泄露了天机。

    “你们也别太高兴了，星罗神殿可不会善罢甘休，只要星罗神殿一天没覆灭，只怕他们还会再出手，你们还是与我保持一点距离，免得被牵扯进来。”风啸天无奈的摇摇头。

    为首男子丝毫不惧道：“我们被欺凌的还少么？我们在神府修炼，倒也不怕他们下杀手，只不过没人敢出手而已，不影响我们认识风兄弟。”

    “风兄弟，你来自什么势力？能否让我们加入？”一人忽然问道。

    “无门无派。”风啸天一副爱莫能助的摇摇头，一旁的楚馨月微蹙柳眉，疑惑问道：“你们为何不加入别的势力？这样不仅有势力保护，还有修炼费用。”

    “我们的神力品级太低，修炼速度缓慢，其他势力也看不上，我们也没有办法。”一人苦笑道，心中的那种无奈带着几分悲凉。

    为首的男子无奈道：“修炼这么多年，神王都突破不了，像我们这样神力品级低的散修，在神界比比皆是，在神界活得可是半点尊严都没有，若不是心中仅存的那点好胜之心和信念，只怕都已经放弃了。”

    “没有强大品级的神力，在神界的确是寸步难行。”风啸天不置可否的点点头。

    实力为尊的世界，便是如此残酷无情。

    为首男子轻叹一声，旋即忽然看着风啸天道：“风兄弟，你要不组建一股势力？我们虽说神力品级低，但人却不少，团结起来的话，倒也不担心被欺凌，何况由你率领的话，我们也放心。”

    “组建势力？”风啸天一怔，旋即摇头苦笑道：“我现在正被不知名的人悬赏，各大势力都盯着我呢。”

    风啸天可不想把这些散修拖进泥潭之中。

    因为风啸天知道，悬赏背后的人，还有天道强者撑腰。

    “风兄弟放心，在神府之中，他们不敢轻易出手，神府在西域虽说不是超然大势力，但也不是星罗神殿这些势力敢轻易得罪的。”为首男子连忙道。

    “风兄弟，说实话，我们的目的确实是想找你庇护，不然我们连修炼的机会都没有，风兄弟若是不愿意，我们也不勉强。”一人无奈笑道。

    风啸天微微点头，刚要说些什么，楚馨月的声音便传来：“夫君，他们说的不无道理，组建势力可以省去不少麻烦，何况在神府，各大势力也确实不敢轻易出手，以夫君的炼丹实力，壮大势力不是问题。”

    “娘子也希望我组建势力？”风啸天惊讶传音问道。

    “嗯，毕竟我们要对抗的是神界强者，天道自然必然会让神界顶尖强者出手，夫君在神界自然要拥有自己的势力，有神府这道护身护，组建势力再容易不过。”

    楚馨月传音道：“何况这些散修对神府附近也颇为熟悉，他们已经被欺凌怕了，如今夫君出手教训朱元武，借此机会组建势力，这些散修一定会争先恐后加入。”

