    这声唤，不仅把简瑶叫懵了，宫尚也是愣了下。但他很快就道：“她不是我女人！”

    “怎么不是，二哥，你不是以前说过只要这座城堡出现女人那必定是我未来二嫂。我可都打听了，二嫂今天是第二次登门。你要是不喜欢，三番两次请她来做什么？给你养宠物啊？”

    “你还别说，我就是来养宠物的。”简瑶摸了摸大猛小猛的头弱弱接过话。

    当宫大阎王的女人？

    靠，她口味没那么重好不好？

    “出现在这座城堡的也有可能是敌人。”上次潜伏进来偷偷给他下药不也是个女的。她同简瑶一样，都是心怀不轨。

    宫尚自认不会与这样的女人有什么感情瓜葛。

    淡淡地解释了句，便不再理会独自进了屋。

    男子耸了耸肩，似乎对他寡淡的性子早就习以为常。转头朝简瑶套起近乎来：“我叫唐禹，初次见面，还请二嫂多多关照！”

    “我真不是你二嫂！”简瑶解释。

    “现在不是，迟早都会是的。”唐禹摆摆手，一幅不必纠结的样子。

    但简瑶还是很在意这个的：“我叫简瑶，你以后就唤我名字吧！”

    她必须跟宫尚划清界线，不然晚上会做恶梦。

    唐禹看她坚持，决定暂时不勉强她：“行吧，不叫就不叫。”

    但嘴上还是控制不住：“二嫂，你这眼睛生得可真漂亮。简家上上下下都想挖你的眼睛，是不是就是因为这个？毕竟眼角膜这东西又不需要配型的。”

    话到一半忽然意识到什么，又加了句：“第一次见面就聊这么隐私沉重的话题，好像有些不太合适，二嫂不介意吧！”

    简瑶眉角几不个可察了抽了下，这家伙绝对是八卦体质。

    明知不合适，又非要巴着问，什么意思？

    见她不吭声，唐禹撞了下她胳膊哈哈道：“我二嫂果然是不介意的。”

    简瑶：“……”

    “二嫂，我这有个好东西，挺配你的。”唐禹大概是发现气氛不对，忙从怀里拿出一个龙眼大小的玉珠来，十分神秘道，“这个是我爷爷的收藏，听说是老东西了。可惜查不到相关史迹，只有一个传说。传说它是精卫的一只眼睛，因为填海太累，疲死在海面了，只留下一双鸟眼睁得老大，估计是死不瞑目，毕竟那海没填完她就死了。”

    简瑶实在没忍住，在心里翻了个白眼过去：“你确定你这是个传说？”

    不是野撰的？

    “还有，不要再叫我二嫂！”

    “唉，无所谓了，主要这玉珠确实像眼睛，你看看嘛。”唐禹指着玉珠极力推荐，“这上下黑白层次分明，还有细密的纹路……”

    简瑶仔细一瞧，确实。不过既然是老东西了，必然贵重：“你还是留着吧，我受不起。”

    “受得起的，受得起的，你可是是我二嫂。再说初次照面哪能不送礼物。”唐禹一边说一边将盒子强塞她手里。为防她拒绝，说完就跑。

    留下简瑶林中凌乱，她在想，那初次见面她是不是也要回个礼……

    傍晚，给大猛小猛喂了食之后，简瑶就回了自己房间。除了强行绑架，宫尚其他方面待她还是比较人性化的。

    比如这卧室坐北朝南，采光极好，外面还单独带个小院，一开窗便是满屋子鸟语花香，如果不是情境不对，这里绝对是一个度假的最佳良地。

    “这玉珠……”简瑶无事便观赏起那玉珠来，发现黑白相间的地方有一处是透明的。一时好奇，拿在手里，眯眼细看。

    这不看不要紧，一看，顿时就玄幻了。

    透过那层透明，她看到天上淡淡白云、点点星子，还有若隐若现的银盘，时近时远，又清晰可见，仿佛那天文景象就在眼前，伸手可触。

    正惊异时，突然一道亮光打进她的眸子，霎时头晕目眩，令她有些站不稳。等在睁眼时，她的眼睛……

    森林深处，有一朵蔷薇开了，那花瓣伸张的速度，缓缓入目。

    躺在十米开外的大猛肚子又饿了，起来觅食，却生生错过躲在树后的大灰鼠。

    还有小猛，它睡得跟死猪一样，翻个身，压死一只正要起飞的带翅昆虫。

    树上的叶，地上的草，浅的，绿的，深的，一片片她都看得清清楚楚，甚至哪棵树打了蚂蚁洞，她都一目了然。

    “我的眼睛……”简瑶简直不敢相信，这么远的东西，明处的，暗处的，隐藏的，她都能看见。

    “我这是在做梦吗？还是最近休息不好，脑子出幻象了？”简瑶赶紧收起玉珠，返回屋中，“我还是洗洗睡吧……”

    以为这一切只是幻境，睡一觉就好了。

    可是没想到，第二日，管家德叔来敲门叫她起床的时候，她居然隔着门板能看到德叔穿的衣服，鞋子，还有他今天梳的发型。

    老天，她有一双透视眼！

    “简小姐，您怎么了？”德叔看她脸色不对，关心道。

    “我没事……”简瑶刚摇头复又点头，“不，我有事，德叔，我想我可能身体出现问题了，我要去医院检查一下，麻烦你帮我跟宫少说一声。”

    “少爷一大早就出门了，简小姐要是不舒服就去医院检查一下。”德叔放下早餐道，“先把这个吃了吧，我去派车。”

    “不用，我自己去就行。”她不是宫家人，可不敢擅自使用宫家资源。

    谁知道宫尚会不会秋后算账，他那么小肚鸡肠！

    简瑶吃得食不吃味，勉强喝了几口牛奶就走了。

    到了医院直奔眼科，结果啥事也没有。

    然后不放心地又做了全身检查，还是没毛病。

    正自这时，电话响了，是简成章打来的：“你赶紧回来一趟，我有事找你！”

    语气很是不善。

    简瑶想着她反正要回去收拾一些衣物出来，便点头同意了。

    到了家里，除了简玥，其他人都在，包括管家何忠，煮饭的刘姨，搞清洁的小张。

    “你这个贱货还有脸回来？爸爸保险箱里的东西是不是你偷的？”简伟一看到她就红着眼睛冲过来像条疯狗一样狂吠，“不要不承认，忠叔他们都说你昨天回来过。”

    简瑶眼睛一眯，想到上一世，好像也有这样的戏码。

    保险箱无故被盗，简成章查了半天发现是内贼，最后怀疑到她头上。

    但其实是简伟在栽赃嫁祸。

    他的口袋里还有未来得及消赃的蓝宝石戒指。只是前世她傻她蠢不会辩解，这世不一样了，她有透视眼，任何邪魔歪道在她面前都无所循形。

    “你倒是会贼喊捉贼！”简瑶二话不说，上前就是一巴掌。

    她个头不如简伟，这一耳光是跳着打的。

    “你干什么，你竟敢打我？”

