    “里昂啊，我告诉你，你初来乍到，一定要小心！”

    “长官，我要小心什么？”

    里昂一头雾水，在和陈默碰面后，对方以警察局不安全为由强行将他留下，然后还说要给他传授一点前辈的经验。

    “当然是女人啊！”

    陈默拍着里昂的肩头，然后说道。

    “里昂啊，我这个人看人是很准的，你啊，桃花很旺，非常受女孩子欢迎，但是，她们和你都有缘无份啊！你会孤苦伶仃独自沧桑大半辈子！”

    “呃，长官，应该不至于吧？”

    此时的里昂还属于懵懂小青年，远没有之后被王阿姨毒打了十几年来的成熟，听到自己要打半辈子光棍，有点扛不住。

    “不信？”

    “不信！”

    “没事，以后你就会信了！”

    “那长官，我现在的任务是什么？”

    “把平民送出去！你看，浣熊市剩下的这数万人，可就等着你们这样的青年才俊帮忙啊！”

    陈默指了指面前川流不息的车队，还有待在街道两侧负责掩护的武装民团，得意的叉起了腰。

    在首批撤离的幸存者和外面戒严的国民警卫队取得联系后，浣熊市内还活着的这些平民的性命总算是得到了保障，压根不看保护伞脸色的州政府已经在浣熊市山区外建立了封锁线和临时医疗营地，陈默和州长还做了一笔交易，州政府提供帮助平民撤离的车辆，而他负责搞定病毒疫苗。

    可以说现在陈默的任务一已经完成了，可以专心对付任务二和三了。

    至于保护伞的扩散实验，基本上已经进行不下去了，浣熊市内的几家枪店武装了差不多四百人，再加上几十号警察，牢牢的守住了安全区到公路的撤离路线，再加上时不时巡视路线的陈默，暴君来了都不好使，至于保护伞会不会袭击出城的车队？这里陈默就得问问威斯克能单挑几辆m1坦克了，解封限制的暴君连bmp战车都打不过，他威斯克又有什么胆子和国民警卫队的坦克比划呢？

    将工作丢给警局的马文警长后，陈默就准备拉着里昂吉尔去警局和医院一趟，结果克莱尔也跟了上来，对方展现出来的射击天赋只能让陈默表示美利坚真是民风淳朴，大学毕业生的战斗力就不亚于那些没名没姓的炮灰佣兵。

    “这些都是我和哥哥在夏威夷学的！”

    值得一提的是，在和吉尔见面后，克莱尔就觉得这个女的有些讨厌，倒不是因为对方的衣服和坡度，就只是单纯的觉得有点不爽，好吧，没错，她就是嫉妒某人的坡度，为此还专门拿自己的特大号防弹衣和吉尔进行了交换。

    “瓦伦丁姐姐，你们在前面战斗，比我更需要保护！”

    吉尔作为一个大一点的成熟女人怎么可能不知道对方在想什么，她不换衣服的原因是因为陈默就好这口，她遮住了，陈默去看谁？克莱尔？

    因为可能遭遇强烈抵抗，所以四人小队武装的那叫一个严实，陈默给自己塞了整整三十个步枪弹匣，身上塞不下就装在大腿两侧斜跨着的弹药挎包里，包里装不下就放背包里，反正他现在的身体素质足够背的动，而且如果打起来的话，他也能在最短的时间内将这些子弹消耗掉，反正死神锁了目标后，他只需要不停的扣动扳机就行。

    里昂作为萌新也想学陈默，但是他塞了七个后，战术背心就没地方塞了，于是他把另外十个弹匣丢给了克莱尔。

    “难怪枪侠先生说你和女人有缘无份！”

    克莱尔背着一背包的子弹碎碎念着。

    除了三个负责解谜题找东西的小弟外，陈默还带上了电视台的副台长，毕竟探秘保护伞地下基地总得要个见证人，如果不是平民还没有全部撤出去，陈默还打算把他组织起来的民团带上，几百号人呼啦啦的下去，估计保护伞公司高层要直接脑溢血翻倒一片。

    一行五人坐着小车一路直杀警局，然后就看到了警局周遭损失惨重的ubcs部队，本来以他们的火力，防守警局是完全没问题的，但奈何保护伞高层脑子有坑，因为拿平民做实验的计划被陈默搅黄，于是他们换了测试目标，把代号暴君人形生物兵器空投到了自己的佣兵头上。

    十个暴君对阵一百二十个携带了重武器，并且还有几十个警察支援的雇佣兵，但凡保护伞高层去军校正儿八经的学几天都不会出现这种测试安排，这些初期的暴君还没学会手抓rpg这种骚操作，被火箭弹一打一个准，不过佣兵和警察们倒也不是毫发无伤，损失了差不多一半的人，还顺带着把警局给拆了大半。

    “如果你们要离开，可以坐我们的撤离大巴……”

    吉尔看着惨兮兮的佣兵，给他们指了一条明路，哪怕这些佣兵也是保护伞的手下但现在，大家都是被保护伞骗了的可怜人。

    “你们要去干什么？”

    戴着红色军帽的佣兵指挥官好奇的问道。

    “我们要去保护伞的地下实验基地！”

    得到陈默默许的吉尔如实相告。

    “那算我一个！”

    佣兵指挥官拍了拍胸脯，他对保护伞忠心耿耿，但是保护伞把他当憨批，那就对不起了！

    得知有机会干保护伞公司一票，佣兵们那叫一个激动，都不用动员，大家压满子弹背好炸药就要出发。

    于是陈默的地下城探险队迅速扩张到了七十，这还是除过一部分想撤离的佣兵后的人数。

    在进入通道前，陈默还让副台长再来了一次现场直播，他知道肯定有保护伞高层在看节目，那自然要给对方看点好看的。

    在镜头前，一众佣兵一边大骂保护伞公司，一边展示了被他们打的七零八落的暴君尸首，还叫嚣让保护伞高层派点更厉害的过来，这么弱鸡的生物兵器，你看不起谁呢？

    而陈默则是在思考，号称不死的g病毒变异体到底能抗多少枪，会不会出现一斤肉里有十斤弹头的情况？

