    第164章考试影响我吃蛋糕吗？

    刘教授沉默了下，难得的询问了下学生的意见：“那个，你觉得怎么样？”

    按理说，这事是极其有挑战性的，裴珏一般不会拒绝。

    他就不是个会怕的人，反而还很喜欢挑战极限。

    但就是不知道为什么这个表情。

    仿佛要当场杀个人给他看看似的。

    “我觉得可以！”

    小姑娘在一旁脆生生的说，“超好超棒的！”

    刘教授：“……”

    倒也不用这么盲目的捧场。

    刘教授甚至怀疑，薄芽恐怕连他刚才说话的内容都没听懂，就开始无脑吹了。

    裴珏明显觉得不行。

    他语气冷淡的说：“改成单人赛。”

    刘教授愣住：“理由？”

    裴珏：“我怕杀人。”

    刘教授：“……”

    ……

    这事刘教授也没回绝的太死，只说回去跟其他两位教授再商量商量，当然，商量的话题是，看看怎么能让薄芽巧妙的跟裴珏一起参加比赛，而裴珏又不至于杀人。

    当然，这话不能跟裴珏提，不然他怕裴珏杀的就是他们了。

    少年班并未因为退学少了两个学生，而停滞了教学。

    下午薄芽他们班还是照常上课。

    下课后，赵岩立马就窜到薄芽的位置上来了，“大佬。”

    黎皓见状，皱了皱眉头，却没说什么，但嘴角却透着几分淡淡的讥讽。

    之前赵岩一直跟在黎皓的身边，谁都看得出，他是黎皓的小跟班，两人也经常呆在一起。

    毕竟两人家境都差不多，不是什么大富大贵的家族，只是平民出身，又是同乡出来的人，难免有种归属感，惺惺相惜。

    但赵岩也不是真的傻子，他能察觉出，黎皓这种靠自己努力的好学生对他这种靠运气进来的差生的轻视，或许黎皓自己没这么觉得，但他那种隐隐流露出来的轻蔑，却很明显。

    这让赵岩感觉很不舒服。

    但薄芽不会给他这种感觉。

    薄芽给人的感觉就是很自在很自然。

    不过多年以来的兄弟情还是有的，他一下课就跑来找薄芽,倒不是为了气黎皓,而是下意识的,等反应过来，就已经来到了薄芽的位置，喊出了那声“大佬”了。

    这在训练赛中养成的习惯,一有什么事情，就去找薄芽,赵岩对如今自己是个废物咸鱼的事实接受良好。

    “大佬,你听说了吗？”赵岩凑过去说,“薄雪儿退学了。”

    “嗯。我知道的，”小姑娘在吃小蛋糕,漆黑纤长的眼睫扑闪扑闪，嫣红的小嘴儿染上一点面包屑：“我看着她退学的，她退的可快了。”

    人一下就不见了。

    “……”赵岩嘴角抽了一下,忙说：“这不是重点,重点是,薄雪儿走了,我们班不就空出了一个位置吗？为了弥补这个空位，全年级需要重新排名,所以，我们又又又要考试了！！！”

    在赵岩看来，训练赛就是一场考试,还是一场惊心动魄的淘汰制考试，这才过去了几天啊,人都还没缓过来呢，又要考了。

    而且这次考试虽然不用淘汰,却要面临被分到普通班的命运，也算是一场惊心动魄的大型考试了。

    赵岩整个人都萎了。

    开学到现在这才几天啊,知识没学到多少,课也没上多少，考试倒是考了一堆又一堆,但不得不承认，考试确实是逼一个人最快进步最快成熟的办法。

    起码,赵岩知道三天后要考试了,已经开始挣扎着看书了。

    起码，赵岩知道三天后要考试了，来找薄芽抱大腿押题了。

    “考试？”

    见小萝莉眨巴眨巴着眼,若有所思,赵岩以为她也被这考试的密集程度给吓到了，贼兮兮的说：

    “大佬,你也觉得很可怕是不是？”

    就见小姑娘皱着小眉头,说：“考试影响我吃蛋糕吗？”

    赵岩愣住：“……应该不能吧。”

    “哦，那就没事了。”

    小萝莉松了口气，想了想，又说：“那考试挺好的，都不影响我吃蛋糕呢。”

    赵岩：“……”

    大佬您就这点追求吗？

    不过见薄芽这么淡定的样子，赵岩觉得这次考试，稳了！

    押题这事，也稳了！

    赵岩这时都不忘带上兄弟。

    他走到正在低头看书的黎皓桌前，兴致勃勃的说：

    “黎皓，我们去找大佬押题吧，我有预感，跟着大佬走，我这次考试肯定能考的很好！”

    然而，黎皓却不冷不热的,连头都没抬一下：“要去你自己去，我没时间陪你们玩。”

    说着，黎皓顿了顿，抬起冷淡的眼：“再者，不是谁都能担当得起‘大佬’这个称呼的，你觉得她厉害，但我并不这么觉得。”

    薄芽是被霍老爷子亲自请进少年班的。

    没有成绩，在班上排名排在最后一个。

    大多数人都认为，霍老爷子请薄芽进少年班，只是为了报薄芽的救命之恩，跟薄芽本身的实力无关，若是薄芽真考，成绩恐怕跟赵岩差不了多少。

    甚至很可能比赵岩还低分。

    能不能进少年班还是个问题。

    “薄芽她真的很厉害，”赵岩急了，“我没骗你，都好几年的兄弟了，我骗你干什么！”

    当时训练赛教室解题，他可是亲眼看到薄芽做题的速度的，连最难的第八十道题目，薄芽也能轻松解出来，从头到尾没花多少时间，简直可怕。

    说是裴珏附体都不为过。

    黎皓冷笑了声：“那你就自己去啊，反正蠢货就该跟蠢货呆在一起。”

    “你这话过分了！”赵岩咬牙，见黎皓还是那副油盐不进的样子，赵岩怒道：“我去就我去，到时候你可别后悔！”

    黎皓不屑。

    显然是觉得不可能。

    赵岩还真厚着脸皮，去找薄芽押题了。

    可惜，薄芽连“押题”是什么，都不知道。

    赵岩给她解释了下，却换来了小姑娘的摇头：“我不会押题。”

    赵岩心都凉下来了，但想到刚才跟黎皓放下的狠话，总不能空手而归，不然这样多没面子啊。

    他咬了咬牙：“没事，大佬你就随便给我指几道题就好了。”

    见赵岩坚持，小姑娘想了想，说：“好吧。”

    她看了一眼赵岩搬过来的书和练习册，随手抽了一本经济类的练习册。

    (本章完)

