    既然都已经把话说到这个份上了，李新年也就没什么顾忌了，硬着头皮说道：“俗话说这个世上没有不透风的墙，虽然都是陈年烂谷子了，可还是有人记得这些往事。

    比如有关你跟永进化工厂的季东平以及蒋建民之间的纠葛连我妈都有所耳闻，更不要说小雪和红红了，我就不信爸不知道。”

    谭冰红着脸嗔道：“他知道又怎么样？实际上我根本就没有隐瞒过他。”

    李新年惊讶道：“怎么？你跟爸说过这些往事？”

    谭冰幽幽道：“还用得着我告诉他吗？其实他什么都知道。

    当初我怀了蒋建民的孩子，潘凤怎么也不同意做掉，按照蒋建民的意思本打算跟韩梅离婚呢，可毛竹园的人不可能同意他这么做。

    一方面我是个没有任何根基的女人，另一方面韩国庆和毛竹园有着深厚的渊源，所以蒋建民不可能跟韩梅离婚，何况那时候他已经有了女儿蒋如兰。”

    “然后他们就强迫你嫁给了爸？”李新年问道。

    谭冰迟疑道：“也不能说是强迫，不过，潘凤为了要这个孩子确实煞费苦心，最后还是蒋建刚出主意让我嫁给顾百里。

    说实话，那时候顾百里虽然只是蒋建刚的司机，可也是银行的正式职工，家世也算不错，顾东阳和潘凤也有密切的来往。

    那时候我的肚子一天天大起来，也没有别的办法，如果想要这个孩子的话只能嫁人，最重要的是我因此进入了银行系统，算是有了一只铁饭碗，这对我来说简直就是千载难逢的机会。”

    李新年质疑道：“难道爸就一点都不知道你和蒋建民的事情？”

    谭冰沉默了一会儿说道：“刚开始我不清楚他知不知道，但在结婚之前我毫无隐瞒地把一切都告诉了他，我让他自己选择，省的将来后悔。”

    “难道爸一点都不在意？”李新年疑惑道。

    谭冰哼了一声道：“你爸当时的心思跟我差不多，我是为了肚子里的孩子和一个铁饭碗，而他则贪图我美貌和虚荣心。

    我记得当时他都给我跪下了，并且发誓赌咒绝对不后悔，他发誓会把小雪当自己亲生的孩子，当然，他也让我发下重誓，今后不能再跟其他男人不清不楚，必须对他保持忠诚。”

    李新年一脸遗憾道：“但你后来并没有履行自己的誓言，我听说你结婚之后一直和蒋建民藕断丝连。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“我承认婚前的行为确实不太检点，可当初跟顾百里结婚的时候，也曾暗中发誓跟他好好过日子。

    可没想到蒋建民占有欲太强，始终把我当成是他的女人，我跟顾百里结婚之后他还是纠缠不休，后来被我扇了几个耳光，他差不多有一两年没有理我。”

    “那后来怎么又扯上关系了？”李新年不解道。

    谭冰好一阵没出声，最后叹口气道：“我跟蒋建民毕竟有一个女儿，就算我跟他断了，也不能阻止他来探望小雪。

    那时候顾百里调去总行看管金库，晚上经常上夜班，蒋建民就找各种借口来找我，时间久了自然死灰复燃。

    不过，我连这种事也没有瞒着你爸，我曾经跟他说过很多次，让他找蒋建民谈谈，可他嘴里答应却一点行动都没有，我见他这种懦夫的样子也彻底失望了。

    可现在想想，他恐怕不仅仅是因为怯懦不敢找蒋建民，而是他和蒋建民以及韩国庆一起做了见不得人的事情，否则蒋建民也不可能这么肆无忌惮。”

    “你是说他们一起谋害了万振良？”李新年猜测道。

    谭冰沉默了一下说道：“蒋建民纠缠我的那几年应该就是万振良来宁安市前后不久。”

    李新年怔怔楞了一会儿，问道：“那我爸究竟知不知道他被蒋建民下药的事情？”

    谭冰犹豫道：“我发誓事先并不知道这件事。”

    “那你是什么时候知道的？”李新年问道。

    谭冰迟疑道：“就是那次蒋建民喝多了酒半夜跑来找我，并且强迫我跟他发生关系，当时我扇了他几个耳光。

    结果他恼羞成怒了，说我这辈子只能跟他生孩子，顾百里根本就算不上是个男人，他在我跟顾百里结婚的时候已经把他阉了，说实话，我当时根本不相信，以为蒋建民说的是气话。

    可实际上后来我确实一直没有怀孕，而你爸好像也察觉到有点不对劲，原本他还以为很快就会有自己的孩子呢。”

    李新年惊讶道：“那爸究竟是什么时候知道自己丧失了生育能力？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“我曾经问过顾百里，他自己也觉得莫名其妙，他说从部队回来之后还曾经弄大过一个女孩的肚子，只是不愿意娶她，最后还是顾东阳用钱摆平了这件事。”

    “这么说确实是蒋建民害的他丧失了生育能力。”李新年插嘴道。

    谭冰没好气地说道：“要不是你妈多管闲事的话，顾百里可能也只能怪自己的种子没用，应该不会胡思乱想。”

    李新年惊讶道：“这事跟我妈有什么关系？”

    谭冰迟疑道：“顾百里怀疑自己不能生育，当然要找医生鉴定一下，没想到他去找了你妈。”

    李新年疑惑道：“我妈那时候怎么会认识爸呢？”

    谭冰哼了一声道：“当时小雪就在你爸的班上念书，每天放学基本上都是他去接的，结果就认识了你老子，后来又认识了你妈。”

    顿了一下，瞪着李新年说道：“你整天打听我的那点丑事，难道就不知道顾百里跟你老娘也有一腿？”

    李新年一愣，随即有点尴尬道：“我可没发现他们有什么不正当关系。”

    谭冰哼了一声道：“轮到自己老娘当然是装作睁眼瞎了，章梅守寡这么多年，我就不信她守身如玉，只不过她比我会装罢了。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“我妈是妇产科的医生，她怎么会做那种鉴定？”

    谭冰嗔道：“难道她就没这方面的熟人吗？反正那时候有这么一整子顾百里整天往医院跑，一个月之后他好像彻底死心了。

    有一天晚上，他喝了一点酒，居然对我动粗，结果被我扇了几个耳光才清醒过来，记得他当时咬牙切齿地骂蒋建刚和蒋建民，也不清楚为什么这么愤怒。

    没过多久，他说医院已经查清楚了，他这辈子是不会再有孩子了，那时候小雪都已经十来岁了，我也没有再怀孕，所以，我意识到蒋建民那次很有可能是酒后吐真言。”

    李新年小声道：“那你没有告诉他蒋建民说的话？”

