    五日后。

    科大医学中心楼，四层某药物化学实验室。

    此时此刻，徐云正身穿纯棉实验服站在操作台上，面前则站着六位高矮不一的男女。

    “几位学弟学妹，人既然都到齐了，我就简单先说半章...咳咳，说两句。”

    徐云扬了扬手上一叠装订起来的文件，目光飞快的在面前众人身上扫过：

    “昨天上午我已经拿到了课题的立项回执，眼下手续、场地和人员都有了结果，咱们的课题小组也就算成立了。

    咱们这个课题小组没有导师带队，我就是申请人和第一责任人，实验室的使用期限是两个礼拜，参研记录会登记在诸位的档案上，不管有没有结果，都能算是一个看得过去的履历，对大家今后应该多少都有些帮助。”

    听闻此言，面前的六人中，有两人的脸上顿时扬起了一丝压制不住的喜意。

    中科大作为C9成员之一，全校每年的研发经费大概百亿出头，在国内差不多九名十名的样子。

    这个数字看上去虽大，但在扣除了973计划、863计划、国家科技支撑计划、国际科技合作与交流专项等一系列项目后，分润到每个院内的经费和名额远远没有看上去那么大。

    接着再被一些大牛大拿们一分，经费倒是还有剩余，但高质量的立项名额就剩不了多少了。

    很多研究生忙活了一两个学期，都未必能沾上大型项目的边角，只能默默被自己导师当驴在使唤。

    因此当徐云拿着田良伟辅项项目的立项书找上门后，几位苦哈哈的研究生顿时便点起了头，那震动频率就跟按摩棒似的，就差让徐云说华夏人不骗华夏人了。

    毫不客气的讲，参加过这样一个级别的项目组，无论最终是否能有成果诞生，毕业后在申报薪酬的时候，一个月最少能多要五百块钱！

    随后徐云顿了顿，继续道：

    “我们课题的目标很简单，就是尝试将信息素和第三代吡虫啉合成出一个新物质，去验证、探索第四代吡虫啉的方向，终极目标是......”

    话音刚落，几位学弟学妹便齐齐喊道：

    “消灭小强！”

    说完，众人便欢乐的笑了起来。

    欢笑中，只见一位梳着短发的女孩举了起手，一脸好奇的对徐云问道：

    “学长，你为什么对蟑螂有这么大的怨念啊？”

    徐云轻轻撇了她一眼，这姑娘叫做唐怡秋，是个大四的在读学妹，成绩和人品口碑都不错：

    “......对我而言，那是一个悲伤的故事，但说出来的话却会让你们很快乐，所以我拒绝回答。”

    说完他扬了扬手中的文件，纸页哗哗的在空气中作响：

    “好了，闲话说到这儿，咱们时间有限，大家检测一下防毒面罩和有机蒸汽滤盒，防护裙也都穿上，十五分钟后开始试验！”

    接着他朝裘生打了个眼神：

    “老裘，你检查一下机器和电闸，我去分发一下材料。”

    裘生点点头：

    “明白。”

    十五分钟后，一切准备完毕。

    徐云等人这次的主实验试剂分别为2-苯基吡啶、4-羟甲基苯硼酸、2-萘硼酸、3-呋喃硼酸、3-苯并噻吩硼酸、N-苯基吡唑、苯并喹啉、[Ru(p-cymene)2Cl2]2等等。

    此外还有包括2-溴吡啶、2-溴-4-氯吡啶、THF、DMF（N，N-二甲基甲酰胺）、DMSO、1，4-dioxane等在内的三十余种试剂。（具体我写到作家的话里了）

    与此同时，其余众人也依次站在了各自的位置上。

    “想要将信息素与吡虫啉，首先要先将CH3环化，我打算通过环氧端炔和1-溴-2-戊炔偶联的氢化还原反应完成。”

    操作台上，徐云一边表述着自己的思路，一边对一位工具人...错了，学弟说道：

    “李昳，这个任务交给你了。”

    “明白！”

    徐云口中的李昳是个在读的研究生，今年24岁，理着个寸头，闻言立刻展开了操作。

    与此同时，徐云又看向了唐怡秋：

    “小唐，你负责跟进，尝试捕捉环氧磺酸酯的光学活性片段！”

    “明白！”

    众所周知。

    烯丙醇在L-(+)-酒石酸二异丙酯与四异丙基氧化钛的催化下，会发生Sharpless不对称环氧化反应，得到(2S，3R)-2，3-环氧-1-十四碳醇。

    环氧醇(2S，3R)-9经对甲苯磺酰化与高氯酸开环，3号碳原子绝对构型由R翻转为S，得到(2S，3S)-对甲苯磺酸2，3-二羟基-1-十四碳醇酯；然后经碳酸钾关环与对甲苯磺酰化，就可以得到(2S，3S)-对甲苯磺酸1，2-环氧-3-十四碳醇酯，产率可以达到89%。

    非常简单，也非常好理解。

    几分钟后，唐怡秋再次举起了手，不过这次她问的可不是徐云为什么要灭蟑螂的问题了：

    “学长，环氧磺酸酯捕捉到了！”

    “很好，ee值多少？”

    “还在测定中.....环氧醇和二硝基苯甲酰氯还在反应...哦，出来了，93%！”

    徐云闻言，不由轻舒了一口气。

    所谓ee值指的就是对映体过量，手型环氧磺酸酯的理论ee值是90%，小唐测出的93%在水准线之上，眼下算是成功了第一小步。

    完成了关键光学活性中间体的合成，接下来便是研究目标性信息素的不对称合成了。

    这一步的操作是将环氧磺酸酯先跟三甲基硅基乙炔反应，发生环氧开环，再经碳酸钾处理关环与脱TMS，制得(4S，5R)-4，5-环氧-1-十六碳炔，而这一步的产率是.....

    60%。

    没错，第一步89%，第二步60%。

    几近腰斩的产率。

    这是生物化学非常常见的一种情况，越往后产率越低，从90%到60%，接着30%。

    七八环过后，非常态化合物的产率甚至可能只有个位数。

    所以为啥说科研烧钱呢——就徐云他们开始的这十来分钟，包括机器损耗已经花了至少1000块钱了，整整一个盟主呢。

    5-环氧-1-十六碳炔的制备很顺利，就当徐云等人准备再向前一步时......

    只见另一位负责做亲核取代的研究生忽然‘啊’了一声，叹气道：

    “学长，亲核取代反应失败了......”

