    异空间，正道联盟。

    听到从空间裂缝那边传来的威严声音，灵珠老者他们也是脸色一变。

    而白眉老者也是对着空间裂缝喝道：

    “你这个家伙，在胡说八道些什么呢？”

    “老子当年在天外天里面叱咤风云的时候，你还在娘胎里面呢。”

    而在白眉老者话音落下之后，他们明显感到空间裂缝越来越大。

    很快地，就要脱离他们的掌握了。

    感到对方的强大，白眉老者也是和其他人对视了一眼，对着他们缓缓说道：

    “加大力度！”

    白眉老者话音落下之后，其他人也是纷纷增加自己注入前方的真元。

    嘭！这个时候，一股强大的空间气息也是从空间裂缝对面袭杀了过来。

    “什么？”

    白眉老者他们不可思议地说了一句，接着身形都是向后退去。

    接着，混沌蚁的身形就缓缓出现在了异空间之中。

    看到混沌蚁，灵珠老者也是感到有些熟悉仿佛自己在什么地方感受到这股气息。

    当然现在灵珠老者也没有那么多时间去思考这件事情。

    混沌蚁强大的实力令他们有些束手无策。

    “敢问阁下是什么人，强行闯入我们正道联盟有什么意图？”

    这个时候，白眉老者也是对着混沌蚁缓缓说道。

    混沌蚁看着白眉老者，身上也是一股气息暴射出去。

    注入到大阵当中，接着，想要趁着白眉老者他们被自己击退而侵袭过来的邪气就被一一净化。

    灵族老者看到邪气被净化，眼瞳也是一缩。

    接着就拦下了想要对混沌蚁出言不逊的众人。

    走上前去，对着混沌蚁缓缓说道：

    “混沌蚁前辈，不知道你大驾光临，是前辈有什么事情吗？”

    这个时候，灵珠老者也是可以确定混沌蚁基本就是萧长天岛屿上面的人了。

    因为净化邪气的手段，他只有在萧长天岛屿上面才见过。

    混沌蚁看着面前的灵珠老者，这才将郭语蓉遭受到邪族袭击的事情告诉他们。

    将事情说完之后，混沌蚁也是身上也是一道流光飞出，落入到灵珠老者的手中。

    “之后应该怎么办，我想你们心里应该有个数。”

    “希望你们不会让主人失望。”

    话音落下之后，混沌蚁也是没有过多地停留。

    身形一闪，直接离开了正道联盟所在的异空间。

    混沌蚁来也匆匆，去也匆匆。

    在混沌蚁离开之后，白眉老者他们也是来到灵珠老者的身边。

    对着他缓缓说道：

    “灵珠，这究竟是什么一回事？”

    灵珠老者听到白眉老者他们的追问，也是没有任何隐瞒。

    将郭语蓉遇到袭击的事情告诉他们。

    “真的是该死啊，这邪族，居然这么猖狂！”

    “不过灵珠啊，我看这件事还是以安抚为主，毕竟我们过去邪族的话，可能一去不复返啊。”

    这个时候，牛角老者也是对着灵珠老者缓缓说道。

    而不一会儿，在正道联盟之中，各位老者也是分为两个派别。

    一个是支持去邪族消灭无邪的，另一个则是先安抚萧长天那边。

    因为人族和邪族互相对峙这么多年，一直都是他们邪族进攻，人族防守

    这虽然萧长天对人族的重要性不言而喻。

    但还不至于让他们为他进攻邪族的地步。

    而听到各位老者的讨论，在中间的灵珠老者也是对着他们直接说道：

    “这件事不用再议了！”

    说话的时候，灵珠老者还从自己的兜里面取出来一个剑穗。

    在这个剑穗出现的那一刻，异空间里面的老者都是安静了下来。

    这是正道联盟盟主的信物，信物一出，说明正道联盟遇到生死攸关问题的时候。

    盟主有权结合众人的意见做出一个即时决定。

    “白眉！”

    “在！”

    “你即可去调动圣灵天一切可以调动的巅峰强者，来这里报告。”

    “牛角，你即可去调动妖灵天一切可以调动的力量，来这里待命！”

    “蛮田，你去......”

    “正天.......”

    “......”

    灵珠老者一条接一条的命令从就口中发了出去。

    而白眉老者听到灵珠老者的话之后，也是没有迟疑，连忙去执行。

    而不一会儿，在这个异空间里面。

    里面承载了可以说是他建立以来最多的人数了。

    这些人大多都是仙帝以上的修为，都是天外天里面一派的长老或者老祖。

    他们接到老祖宗的命令之后，也是一脸惊奇来到这里。

    这里，对他们来说，也是一个机缘。

    灵珠老者看到异空间里面人族里面的强者依次来齐。

    也是走上前一步，对着他们说道：

    “这次把你们唤过来，没有别的目的，那就是随我们一起进攻邪族。”

    “而谁在这次战斗中表现得好，我正道联盟将给予他一次感悟创世的机会。”

    “所以，诸位要不要参加随你们。”

    进攻邪族，对人族来说可是第一次。

    但是为了萧长天，即使从来没有做过，灵珠老者也是决定去做。

    因为混沌蚁给了他一个不得不做的理由。

    而那些人族强者听到有一次感悟创世的机会后，也都是跃跃欲试。

    到他们这个境界，其他东西已经很难吸引到他们了。

    现在唯一能够吸引到他们的，大概就是提升自己的修为吧。

    至于为人类而战，就是他们为自己的奖励找一个漂亮的理由罢了。

    看到所有人族强者没有一个离开，灵珠老者也是满意地点了点头。

    接着，蕴带着雄浑真元的声音就在异空间中缓缓响起。

    “那么，现在就听我的号令，带上你们一切仙器，往邪族进发。”

    灵珠老者话音落下之后，身后的白眉老者也是跟着他手势一阵变化。

    接着，异空间的大阵就发出一阵光芒，将众人覆盖在其中。

    而在灵珠老者即将前往邪族的时候，白眉老者也是忍不住对着他问道：

    “灵珠，可以告诉我们为什么么？”

    听白眉老者的话，灵珠老者手里面也是一道流光飞出，落入到白眉老者他们手中。

    看到手里之物，白眉老者他们都是内心一震，目光变得坚定起来。

