    “我不想找麻烦，也不想惹麻烦！”

    “想打架，我奉陪！”

    “你们谁敢出手！”

    “我......必杀！”

    冰冷的声音从云千帆的口中吐出。

    周围的人都能够清楚的感受到他身上那恐怖的杀意。

    那些年轻人更是面色大变，这是从哪里来的怪物？

    一身杀意如此凝实？

    这是得杀多少人才有这般恐怖？

    只可惜，他们无法知道云千帆的来历。

    只有等晚宴结束之后，才能慢慢去调查去了。

    云千帆虽然很生气，但他还是知道，这里不能出手。

    不过，要是对方先出手的话，那可就不能怪自己了。

    “小子！说话不要太狂。”

    那些家族的长辈感受到云千帆身上的杀意，也知道这个人绝对不好惹。

    一旦打起来，吃亏的绝对是他们。

    不过，他们也很清楚不能在这里出手。

    “我有狂妄的资本，你们有吗？”

    云千帆缓缓抬头，而后看向这几个家族的年轻人。

    “千万不要让我在赛场上遇见你们！”

    “否则，见一个杀一个！”

    话落，空气都安静了。

    谁都没有想到，在这种盛会上，这个家伙的胆子这么大。

    要知道，这里可是聚集了整个东方所有的天才高手。

    不管是谁，都不会说出这样的话吧。

    到时候，被打脸了，那可才是真的丢人丢到家了。

    那些人正打算怎么回应云千帆的话，可是人群却一下散开了。

    不知道什么时候，秦月儿已经从台上走下来了。

    身后跟着的是唐阎，端木正太和独孤无求。

    龙州四大家族的年轻一辈的领头人，都从台上下来了。

    所有人都不自觉的让开了一条路，这一幕让台上的主持人都露出了几分疑惑。

    这是怎么回事？

    当秦月儿走到了云千帆等人身边的时候，众人的目光都汇聚在了她身上。

    她虽然带着面纱，但是这一层面纱却是透明的。

    秦月儿的容貌，清晰可见。

    东皇海几人也是下意识的看了一眼，而后死死的闭上了嘴。

    他们知道，这就是秦月儿。

    当初躺在病床上的那个女孩。

    那时候月常还给这个女孩算了一次命，遭到了反噬，差点受到重伤。

    只是这件事，他们一直都没有告诉云千帆。

    可是现在，他们知道，月常算的这一次命，准了！

    秦月儿红着眼睛，盯着云千帆。

    周围的人都静静的站着，一言不发。

    五千人的会场中，落针可闻。

    旁边的青青似乎察觉到秦月儿的变化，眉头微微一皱。

    而后看向云千帆，这个人竟然认识月儿小姐？

    似乎......双方还有很深的羁绊？

    “好久不见了丫头，最近怎么样了？”

    云千帆收回了身上的气势，脸上露出了一丝笑容，目光温柔的看着她。

    这一刻，秦月儿的眼泪就好像是断了线的珍珠一样，啪嗒啪嗒往下掉。

    这一幕，直接把周围的人都看傻了。

    这是怎么回事？

    花家的大小姐，竟然对一个参赛的选手流泪了？

    不仅是周围的人，唐阎，端木正太和独孤无求三人都是满脸的错愕。

    “江哥哥！”

    秦月儿丝毫不顾自己的形象，朝着云千帆小跑过去。

