    隔壁牢房里，一位身穿青花儒衫的读书人盘膝而坐，面前的桌子上放着一碟花生米，一壶小酒，无视诏狱的霉晦污气，自斟自饮，惬意看书。

    听见动静抬头。

    起身，来到铁栏杆处，“妙锦姑娘？”

    徐妙锦看去，很有些意外又有些佩服，原来黄观在诏狱里的待遇这么好，显然并非因为黄观是六首第一的三元状元。

    是黄昏争取来的。

    礼貌性的笑道：“黄侍中别来无恙？”

    黄观淡笑，情绪不错，道：“还好。”

    徐妙锦看了看那个穿着和黄昏一样，相貌也有极其神似的束发青年，问黄观，“怎么回事？”

    黄观咳嗽了一声，“我也不知道。”

    他确实不知道。

    徐妙锦有些微恼，你俩牢房挨在一起，黄昏被李代桃僵了，你这个当叔叔的竟然说不知道，有没有点身为长辈的觉悟。

    没好气的道了声那黄侍中继续看你的书罢。

    转身就走。

    黄观笑眯眯的看着徐妙锦远去，脸上满是欣慰，嗯，小子眼光不错，昨夜叨叨絮絮了许久，谈古论今，更是大言不惭的说要世界每一个角落都升起大明帝国的王旗，要让大明在朱棣治下，成为千古未有之真正的日不落帝国。

    这不是吹牛么。

    但现在看来，这侄儿牛是吹了，可有一件事真没撒谎。

    他说，他要娶徐妙锦。

    还说，让自己保重身体，以后才能以长辈的身份找人去说媒。

    当时觉得他痴人说梦。

    现在看来……

    真的啊！

    徐妙锦这架势，一看就被侄儿撩动心了。

    话说……

    这个侄儿媳妇我也挺满意的。

    黄观哈哈笑着继续看书，心情愉悦，不仅仅是因为侄儿有出息，更因为黄昏昨夜有感而发的一句诗：慷慨歌燕市，从容作楚囚，引刀成一快，不负少年头，留得心魂在，残躯付劫灰，青磷光不灭，夜夜照燕台。

    端的是好诗！

    ……

    ……

    出诏狱的路上，徐妙锦欲问狗儿。

    狗儿连忙摆手，“妙锦姑娘，咱家还想多活几年，您就别为难咱家了。”

    陛下说得很清楚。

    该说的说，不该说的别说，狗儿太监一个内侍，哪知道什么该说什么不该说，索性什么都不说。

    少说少做，无功无过，这是洪武年间的官场铁律。

    徐妙锦翻了个白眼。

    不料刚出诏狱，大门外站了个锦衣卫缇骑，看其飞鱼服上的细小差异，应该是隶属于南镇抚司，看见徐妙锦后，立即谦恭说道：“妙锦姑娘，赛镇抚使有请。”

    徐妙锦知道赛哈智。

    建文年间，赛哈智就在锦衣卫，因为出身特殊，朱棣登基后，他的仕途没有任何波折，继续留任南镇抚司镇抚使。

    他见自己作甚？

    联想到黄昏的李代桃僵，徐妙锦隐隐然想到了什么。

    示意狗儿太监自行回宫。

    徐妙锦跟着那名缇骑，走了一大圈，绕开北镇抚司的衙门，进入南镇抚司，直奔镇抚使的公事房，那名缇骑将徐妙锦带到门外后，告辞离开。

    徐妙锦推门而入。

    映入眼帘的不是赛哈智那张西域脸，而是一个熟悉的身影。

    吊儿郎当的一双脚搭在桌子上，斜斜靠着椅背，笑意吟吟的看着徐妙锦，眉眼里都是温柔，“我就知道，锦姐姐是关心我的。”

    徐妙锦心里呻吟了一声：讨厌！

    笑意讨厌。

    人也讨厌。

    但偏生一颗心又像小鹿乱撞。

    不可否认，身穿飞鱼服腰佩绣春刀的黄昏，端的是意气风华，整个人都散发出光彩熠熠，赏心悦目的紧。

    恼羞的道：“你没死啊！”

    黄昏啊了一声，“无孝有三，无后为大，我可不敢这么早死翘翘。”

    徐妙锦翻了个白眼，“你连老婆都没有。”

    还大言不惭提后代。

    好多人在你这么大的时候都已经娶妻纳妾了。

    黄昏闻言想都不想，“如果锦姐姐愿意，那么我有了。”

    “啊？”

    徐妙锦一时没反应过来。

    大明王朝，敢如此赤裸求爱的都被打上了腌臜泼皮的烙印。

    等徐妙锦反应过来，立即满面绯红，比绯春还绯春，女性独有的娇羞风情宛若满城弥扬起了蒲公英，轻舞飞扬，美艳不可方物。

    大明有妙锦，不似人间美。

    恨恨的跺脚，转身就要走，“不理你了，死了活该！”

    慌忙急忙起身去拉她，“哎哎哎，开玩笑呢。”

    多少真心话，都是通过玩笑说出来……

    徐妙锦越发羞恼。

    刚准备拉开房门，不料房门蓬的一下被踹开，势大力沉至极，徐妙锦一个猝不及防，被房门撞得向后倒去，黄昏收脚不及，本能反应张开双手，用胸膛当肉垫。

    人在无能为力时，总会抓住一切可以抓住的东西，黄昏就是这么做的。

    他顺势抱住了徐妙锦。

    不过出于对未来老婆、对爱情的尊重，他的咸猪手很理智的没有伸向巍峨青山，而是落向小腹处的坦荡平原。

    做人要有底线。

    但两人这个姿势还是暧昧到了极点，若是没有衣衫，几乎是肌肤相亲。

    黄昏看见了门口的赛哈智。

    这货脸上的坏笑一闪而逝。

    黄昏秒懂。

    这才是一个好僚机应该干的事情啊。

    赛哈智看见这一幕，啊了一声，很是懂事的将房门拉回去，不忘讪讪的说了句，哎哟怎么回事，最近眼疾很严重，什么都看不见啊，我是不是要瞎了……

    蓬的一声关上房门。

    公事房里很安静。

    徐妙锦脸色铁青，抬起脚狠狠的踩在黄昏脚面上，黄昏嗷嗷叫着抱着脚跳来跳去。

    确实痛。

    十指连心，脚趾也是指啊。

    徐妙锦见状哭笑不得，索性也不走了，“今天的事你敢传出去，我就……我就……”

    她忽然词穷。

    因为找不到可以威胁黄昏的有力手段。

    黄昏好不容易把脚上的痛楚忽略过去，嬉皮笑脸的道：“我懂，传出去锦姐姐就只能非我不嫁了，但是——”

    “我不介意呀！”

    徐妙锦：“……”

    黄昏知道过犹不及的道理，收敛神色，道：“锦姐姐莫要介意，先前纯粹是意外，锦姐姐关心我，我也很感动，所以才请锦姐姐来这里相见。”

    说正事了。

    徐妙锦好奇的问道：“你不是被押入诏狱了么，怎么在南镇抚司？”

    黄昏笑道：“我本来就是南镇抚司的总旗啊。”

    