    金德斯之所以敢这么目中无人，嚣张跋扈，所有的一切，都是因为他是阿尔泰的支持者。

    有着阿尔泰的手中的权力为自己撑腰。

    但现在，报纸上这么一曝光之后，他就算是个傻子，也知道，阿尔泰肯定要面对什么了。

    这样的情况下，他怎么可能不着急。

    阿尔泰也是一样，脸色阴沉的可怕，咬牙切齿的道：“阴谋，这是阴谋，是那个周元，和叶利亲两个人的阴谋！”

    之前他或许还没有察觉。

    但要是现在，还没有察觉的话，那可就真的蠢到家了。

    只是就算是现在已经察觉了，他却也不知道该怎么办了！

    所以，在看着金德斯此时的神色的时候，也只是叹息一声道：“我也不知道啊，叶利亲他们，肯定是不会放过这个机会的！”

    而事实上，还真就是这样。

    因为就在他这边，这样想着的时候，叶利亲，已经在之前支持阿尔泰的一个大佬的办公室里了！

    这个大佬，有着非常特殊的地位，他可以决定阿尔泰背后的那一群人的态度。

    所以，只要搞定了这个大佬，基本上，就没有什么阻碍了！

    此时，叶利亲坐在这个大佬的办公室里，指着自己拿来的报纸，笑着道：“这件事，您怎么看呢！”

    “哎，你们啊！”

    那个大佬看了叶利亲一眼！

    很显然，他也明白这其中到底怎么回事！

    但就算是明白，却也知道，这一次，阿尔泰是没有机会了！

    所以，稍微的犹豫了一下，便开口道：“放心吧，我会告诉阿尔泰，让他退出的，另外，不只是他退出，我们这边，这次也会全力支持你！”

    “谢谢！”

    叶利亲笑笑。

    那个大佬则是开口道：“不用客气，都是为了自己的利益而已！”

    “我知道怎么做！”

    叶利亲点头！

    这个大佬，现在放弃阿尔泰，这个没有什么！

    因为有着这样的问题曝光，阿尔泰就算是不想放弃都不行了！

    但他却在这个时候，让他们那边的人，也支持自己，很显然，这就是需要利益的交换了！

    当然了，这样的事情，也是经常发生的！

    所以，他也不在意！

    只是跟这位大佬，简单的聊了几句，叶利亲就离开了！

    离开之后，叶利亲直接给周元打了个电话道：“结束了！”

    “结束了？已经赢了？”

    周元诧异的道！

    心情稍微的有些激动！

    叶利亲点头道：“赢了，阿尔泰会退出，所以，你那边银行的那些人，我也会立刻撤出来，同时，这样的新闻，以后不能再出现了，影响不好！”

    “放心吧，我知道的！”

    周元点头道！

    “恩！”

    叶利亲嗯了一声，便挂了电话！

    而周元，在他挂了电话之后，却是呵呵笑了起来，整个人轻松的不行！

    甚至比他这几天，一直遥控着孙曼青那边，让她派人在国内，收购股票认购证，还要轻松！

    没错，就是股票认购证！

    别看周元现在人还在俄国这边，但是国内的事情，他同样没有落下！

    前几天，股票认购证，也就是以后会被称之为92发财证的股票认购证发布了！

    总共三百多万张，涉及到服装，食品，钢材等多个行业，一共一百多个公司的上市资格的股票证，由国内的各大银行，以及保险公司代售，每张三十块钱。

    跟俄国这边的私有化凭证有些相似。

    但却也有着不同的地方！

    私有化凭证，是出售企业。

    而股票认购证，却是国内对于股市的第一次尝试。

    虽然说，这其中，有着血的教训！

    但周元还是让人参与了！

    当然，他参与这个的目的，并不是为了等到这些股票认购证价值暴涨的时候倒卖！

    到了他现在的身家，是不会去做这些的！

    毕竟就算是做，又能赚多少钱呢！

    个把个亿而已！

    没有那个必要！

    反而还有可能会让人说自己这是在吸血！

    周元之所以这么做，目的是为了那些上市公司的壳子！

    尤其是服装，食品这块！

    这两类公司的壳子，是可以让自己的青元服装和汇元饮料直接使用的！

    这才是周元的目的！

    毕竟，等到这两个企业上市之后，自己距离巨头，就又进了一步！

    所以，周元一直在让孙曼青操作这事！

    只是现在，叶利亲给的这个消息，让周元的心情大好！

    甚至很快，就给罗杰列夫和埃尔德也打了个电话，让他们一起过来商量事了！

    而就在周元他们，在商量的时候！

    这会，阿尔泰也已经接到了那位大佬的通知！

    听到那位大佬说的之后，阿尔泰的脸色有些难看！

    但还是极力的让自己保持平静道：“好，我知道了，谢谢您，这次，算是给您添麻烦了！”

    随后，才挂了电话！

    他的电话刚挂，一直都在边上等着的金德斯，就紧张的道：“怎么样，怎么样了，现在怎么样了？”

    这会的他，是真的紧张的不行！

    谁让他跟阿尔泰，是一条绳上的蚂蚱呢！

    阿尔泰冰冷的看了他一眼！

    很想发火！

    但最终，还是平静道：“我要退出了，叶利亲，是最后的赢家！”

    “什么，怎么会这样，难道就不能再争取，不能再争取一下吗？”

    金德斯懵了！

    哪怕是早就想到了会有这样的结局！

    这会，当事情真的发生了之后，他还是有些懵！

    阿尔泰退出了，那他自己呢！

    他自己该怎么办？

    阿尔泰却是陡然站了起来！

    这一刻，他终于忍不住的咆哮道：“争取，你让我怎么争取，都是你这个该死的家伙，如果不是你，局面，会成这样吗？”

    说这话的时候，阿尔泰身上的气势，让金德斯，都有些恐惧的道：“对，对不起，我，我不知道，不知道会这样！”

    这会，他确实是后悔了！

    因为，所有的一切，都没有阿尔泰这边的事情重要！

    如果自己，能够稍微的在忍忍，等到阿尔泰胜出，那之前所受到的所有的屈辱，就都不算什么了！

    可是自己没忍住啊！

    这世上，也没有卖后悔药的！

    所以这会，金德斯心里，是真的后悔的不行！

    当然，他也想到了一个问题，随后，赶紧开口道：“那我，那我该怎么办，我该怎么办？”

