    她盯着江雁回的脸色看了看，好一会儿才走上前来，讨好地拉她的手：“姐姐，我错了……”

    “错哪儿了？”

    “我不该把糕点丢在地上，姐姐别生气了……”

    江雁回看着她稚嫩的脸容，那双清澈的眼睛像极了徐兰珠，隐隐约约，江雁回好似看见了母亲温柔的眉眼，她的眼眶一下子红了起来，把锦回抱进了怀里。

    “锦回，姐姐不是要凶你，你要知道，现在我们拥有的一切都只是别人给我们的，这个世界上，只有自己给自己的东西，才算是真正属于自己的，知道吗？”

    锦回懵懂地点了点头。

    江雁回又道：“做人不能骄纵，更不能把自己的脾气随意发到别人身上，别人伺候你是因为你生来身份尊贵，你从出生就赢过了他们，但这并不代表你就真的高贵，他们就真的卑贱，人与人不该是这样的关系，你要记得，只有你真心待人，别人才会真心待你！知道吗？”

    锦回再次点头：“我知道了姐姐，锦回以后再也不扔糕点了！”

    江雁回将脸贴在她面额上，吸了吸鼻尖：“你这个样子，若是日后姐姐不在身边了，你该怎么办？”

    “姐姐为何会不在我身边？”锦回仰起小脸，“姐姐要走吗？”

    江雁回摇了摇头：“锦回，姐姐想送你去一个地方，一个没有姐姐，但你却可以自由生活的地方，好不好？”

    锦回一怔，下一秒便抱紧了她的脖子：“不要！姐姐在哪，锦回在哪，锦回不要离开姐姐！”

    旁边，巧姝和吕妈妈都是一惊。

    夫人这话什么意思？？

    她要送锦回走！

    江雁回安慰着她：“你放心，这只是暂时的，等姐姐处理完了金陵这边的事，就去找你好不好？不会太久的！”

    锦回忽然就哭了起来：“不要！我哪儿都不去，我只跟着姐姐！”

    江雁回安抚地拍着她的肩，忽然抬目看向锦回的奶娘：“吕妈妈。”

    “哎，夫人！”吕妈妈走上前来，“有什么吩咐您说！”

    江雁回笑了笑：“吕妈妈，锦回从小到大都是由你看管，除了爹娘，你便是待她最好的人，甚至比我这个姐姐做得还要好，所以今日，我想拜托你一件事情！”

    吕妈妈愣了下，看了看锦回又看了看江雁回：“夫人，您说，只要老奴办得到的！”

    江雁回让巧姝把所有下人都遣了下去，随后牵着锦回从坐榻下来。

    “锦回，过来，给吕妈妈跪下。”

    锦回愣了愣，但还是依言给吕妈妈跪了下去。

    吕妈妈吓了一跳，当即也跟着跪下来：“小小姐，快起来……夫人，这是做什么？这可折煞老奴了！”

    “吕妈妈！”江雁回也在锦回旁边跪了下来，“我想把锦回托付给你！”

    吕妈妈一惊，下一秒急道：“小姐说的这是什么话，老奴当年被夫家赶出，若非老爷夫人当年收留，哪里有老奴的今天，这么多年承蒙老爷夫人信任看顾小小姐，老奴早已把小小姐当成自己的孩子，即便小姐不说，老奴这辈子都会拿命护小小姐的！”

    “谢谢吕妈妈！”江雁回红着眼对锦回道，“锦回，从今往后，吕妈妈就是你的娘亲了，来，喊一声娘！”

    锦回一脸茫然，但还是依言叫了一声。

    “使不得，使不得，这怎么使得！小姐，你有事吩咐就是了，这多折煞老奴啊！”吕妈妈急忙阻止。

    “小姐！”巧姝也在一旁跪了下来，“你是怎么了？一会儿要把小小姐送走，一会儿又要小小姐认吕妈妈当娘，您到底要做什么？”

    江雁回看着她们，这才像是下定决心道：“忽吉国远离启梁，我想让你们带着锦回跟着萧培陵去忽吉国，然后在那里找一个小镇，平平安安的生活。”

    吕妈妈惊到了，巧姝也惊到了。

    只不过吕妈妈震惊的是要她们去忽吉国，而巧姝震惊的是江雁回口中的“你们”。

    “小姐的意思是说，奴婢也去？”

    “巧姝……”江雁回握住她的手，“吕妈妈一个人，我怕她没有商议，有你在，我才能放心！我想把锦回托付给你们照料，只有远离启梁，锦回才能平安长大！”

    “小姐！”巧姝拉长了声音，“你这是又怎么了？难道你和掌印之间又出问题了吗？可是掌印明明还在给你准备着生辰，你为何……”

    “这件事，你别问了。”江雁回打断她，“这是我的决定，只想请你们帮忙，如果你们不愿意，我可以想别的办法！”

    “老奴愿意的！”吕妈妈急道，“小姐自有小姐的思量，只要是小姐决定的，老奴愿意去做！”

    江雁回便又看向巧姝。

    巧姝眼睛都红了：“奴婢并不是不愿意，只是奴婢这一走，小姐怎么办？”

    江雁回这才笑起来：“你放心吧，在这里，我还有俏姐姐，还有叶妈妈，还有很多人，我会得到很好的照料的！”

    让吕妈妈把锦回带走，江雁回将一个小匣子拿出来，把所有的银票都交给了巧姝：“这是盘缠，如果你们在忽吉国遇到了无法解决的事情，可以让萧培陵帮忙，我会请求他让十四公主多多照拂。”

    “小姐，这到底是为什么！”巧姝几乎哭出声来。

    江雁回勉力笑道：“我需要求证一些事情，如果最后证明这些事情并不是真的，我再接你们回来，反之，你们日后便留在忽吉国不要回来了！”

    “小姐……”

    江雁回抱了抱她：“巧姝，我从来也没拿你当过下人，日后，你就是锦回的姐姐了，她若再像今日这般骄纵，可莫要惯着她！”

    “小姐放心！”巧姝抱紧了匣子，“奴婢一定会照顾好小小姐，只盼着小姐你自己要照顾好自己！早日来接我们！”

    江雁回点了点头，又与她抱在一起。

    傍晚的行宫再次热闹起来。

    江雁回将萧培陵和十四公主约在了后山。

    萧培陵只以为她是要走，当询问她的决定时才得知江雁回并不打算走。

    “那你把我们找来的意思是？”

    “我想拜托你们，把锦回带走！”

    萧培陵怔了怔，一旁的忽兰朵道：“带个人是小事，只不过你当真不走吗？”

