    第1043章 亲爱的达瓦里希

    【宵之坂之血】

    类型：素材

    品质：B（金）

    简介：宵之坂家族最强者「宵之坂吞子」的心头精血，可作为装备熔炼素材，亦可直接使用，有一定概率继承「酒吞童子血脉」。

    睹物思人，看着手中这一瓶红中带金的血液，罗戒不由得眼前再次浮现出那额头一颗朱砂痣的美丽脸庞，还有那两团不断晃动的白色圣光。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    许久，罗戒面露释然，摇头微笑。

    「荒霸吐吞子」早年就是一名身经百战的除魔师，后因在某次任务中险死还生，才如同开悟般的放弃了除魔师的工作，选择了喜欢的漫画创作。

    既是如此，又何必非要将她拖进幻境空间这个大泥潭呢？

    罗戒拿着那瓶【宵之坂之血】来到客厅，单独叫出了如小猫般卧在沙发上的「灶门祢豆子」。

    “祢豆子，来，张嘴，把这个喝了。”

    这小姑娘的智力似乎从离开《鬼灭》世界的那一刻就被系统给锁死了，仅能听懂一些简单的指令，甚至都没有狗子「小可」聪明。

    罗戒也没法指望她能听完讲解后自己做出选择，只能循循善诱的哄着她喝下去。

    嗯，等等……这句话是不是以前说过一次？

    红中带金的血液一滴不剩的入口，「灶门祢豆子」忽然发出一声低沉的嘶吼，娇小的身形以肉眼可见的速度不断膨胀升高，宽大的衣袍也愈发绷紧，敞开的领口与下摆露出大片雪白的肌肤。

    眼角与身体上如爬虫般凸起的狰狞青筋逐渐消退，皮肤表面的黑红色树枝状花纹愈发清晰，额头左侧逐渐顶出一根新的白色骨角，与右侧骨角呈现出完美的对称形态。

    然而仅仅持续了不到三秒，「灶门祢豆子」那高挑丰满的御姐身材便再次如泄了气的皮球般缩水成了初中生模样的平板萝莉，一头倒在地上再次进入了睡眠充电模式。

    嗯？这是成功了？还是失败了？

    罗戒面色古怪的皱了皱眉，打开个人面板的追随者栏查看，随后算是松了一口气。

    【异鬼·灶门祢豆子】

    类型：追随者

    品质：B（金）

    技能1：酒吞血脉——通过饮酒激活「酒吞童子」之力，酒液耗尽前可持续战斗，视酒液品质可获得一定额外能力加成。

    技能2：瞬间再生——可瞬间修复除「斩首」以外的一切肢体损伤。

    技能3：阳炎爆血——血液可产生高温火焰，只燃烧自身想燃烧的东西。并免疫一切精神控制类技能。

    天赋特技：喰鬼——通过吞噬「鬼族」血液进化，并有概率继承被吞噬者的技能或特性。

    简介：变异食人鬼，没有本族惧怕阳光的弱点，亦不需要食人。继承了「酒吞童子」之血，可通过饮酒快速恢复能量，如无酒亦可通过睡眠进行恢复。

    从品质上看，「灶门祢豆子」的进化应该是成功了。

    虽然显示的状态仅仅只是改变了一个技能，但前后效果却也出现了翻天覆地的变化。

    纯粹属性上的提升倒还是其次，关键是那句「可通过饮酒快速恢复能量」，也就是代表着，「灶门祢豆子」的续战力终于摆脱了那“战斗五分钟，充电两小时”的尴尬了。

    就是以后可能会看到某只萝莉达瓦里希，一手伏特加，一手波波沙，唱着喀秋莎，高声喊乌拉的冲向敌群……好吧，这个画面可能有点苏维埃，总之在气势上是差不多的。

    ……

    断断续续的补充了些许回复药之类的常用补给，又向那「秃驴竟敢和老衲抢方丈」紧急制订了一批加量加料不加价的升级版【凉凉丸】，视觉投影内的倒计时终于一步步的走到了个位数。

    为了让这次“国战”显得更有仪式感，罗戒将所有追随者送入【德古拉披风】的异空间后，特地牵着狗子「小可」来到了传送广场。

    与罗戒抱有同样想法的人显然为数不少，数万平米的巨大空间内此刻聚集了比往日多出几倍的玩家，人头攒动的场面如密集的蚁群，虽有些嘈杂纷乱，却也让人心中多了几分踏实感。

    毕竟这一次，任何人都不是一个人在战斗。

    倒计时归零。

    广场上亮起无数的单人传送光柱，数万道明亮的光柱直冲漆黑深邃的虚空。

    ……

    待视线再次恢复，呈现在眼前的是一幅似曾相识的类中世纪异世界景色。

    色彩明亮的整洁街道上，矮人、精灵、兽人等异种族往来不断，满载乘客与货物的马车不时从路中央驶过，滚滚的车轮声压过两侧商贩的叫卖。

    抬眼眺望，一座堪称奇迹的通天高塔矗立于鳞次栉比的建筑群正中。

    这个地方……貌似有点眼熟啊。

    未等罗戒去证实自己的猜测，系统的任务提示已经从视觉投影中跳出，不同以往的暗红色字体与眼前这平静祥和的景象愈发显得格格不入。

    ——【社畜之地城邂逅（萌新）】

    ——【任务：加入任意眷族，并保护所属神明安全度过「诸神的黄昏」。】

    ——【时限：无。】

    ——【说明1：本场景为位面战，场景前后缀不可修改。】

    ——【说明2：玩家能力体系暂时与当前世界接轨，并在「萌新」后缀下全部归为LV.0，原有能力值将以潜力值体现，随升级得到对应成长，直至LV.10达到原本属性。】

    ——【说明3：击杀任何生物皆可获得「伟业」，满足数量积累后可由所属神明手动提升等级。追随者、坐骑、宠兽等跟随玩家一同晋级，不单独计算，但会额外增加玩家升级所需「伟业」的数量。】

    ——【说明4：除功法、血统、被动技以外，每名玩家在当前世界中仅可使用最多三种主动技能。】

    ——【说明5：装备技能将以当前世界「魔剑」形式存在，每种装备技能仅可使用一次，需进行修复后才可重新使用。】

    ——【说明6：如被所属神明任命为眷族的「团长」一职，则将不再受到「说明3」与「说明4」条款的限制。】

    ——【说明7：击杀敌对位面玩家，根据对方阶位获得阵营分。击杀地下城楼层主也可获得对应的阵营分。主线任务结束时，获得阵营分最高的一方将获得本次位面战的胜利。同时，胜利方的玩家可获得与所获阵营分等同的自由属性点作为最终奖励。】

    ——【说明8：玩家可在任务过程中提出一次阵营转换申请，但仅限于从高分阵营向低分阵营转换，更改阵营后，原阵营所获分数将不会带走。】

    ?  ?嗯，这个世界的全称是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》，估计没看过的不多，三季正传加一季外传，作画炸裂，妥妥的霸权番。

    ?  

    ????  

    (本章完)

