    此时此刻，吴东海的内心暗想，就让这一家人滚出汤臣一品，自生自灭去算了。

    但是仔细想一想他又十分的不甘心。

    他开口对众人说道："我知道你们心里是怎么想的，都觉得这家人太Low了、做不成什么事情，但是你们仔细想一想。今天能恶心的了我，明天或许就能恶心得了叶辰，现在的问题是这一家人有劲儿没往一处使，如果让这家人拧成一股绳，我相信他们还是很有战斗力的！"

    吴东风忍不住问："哥，我们应该怎么让这家人竟成一股绳呢？现在钱红艳怀了别的男人的孩子。萧常乾怎么可能还愿意跟她拧成一股绳？还有那个老太太，她可不是个省油的灯。"

    吴东海冷冷说道："如果他们拧不成一股绳，那我就把他们焊在一起！我倒要看看。对他们来说是面子重要，还是生存重要！"

    金陵人民医院。

    接到报警之后，几位民警来到了医院病房。

    钱红艳此时已经被老太太和萧常乾打的没有人样了。

    万幸大家都食物中毒，而且还没好透，所以他们打架，也没法使出全力，不然的话，钱红艳怕是要被打个半死。

    警察来了之后，先把众人分开，然后厉声问道："你们怎么回事？不知道医院是公共场合吗？居然敢在这里打架？"

    萧老太太急忙说："警察同志，我们这是自己家的家事。"

    警察呵斥道："家事就应该在家里解决，为什么要在这里动手？"

    萧常乾愤怒不已的指着钱红艳，脱口道："警察同志，这个女人在外面偷男人，而且肚子里还怀着别的男人的种。更可恨的是她竟然不告诉我，还一直瞒着我！要不是今天在医院偶然查出来，我可能还蒙在鼓里呢！"

    警察不由得皱了皱眉，对萧常乾多了几分同情。

    不过，他还是公事公办的说："清官难断家务事，你们这些事情，应该放在家里内部解决，能说的好，就说开了接着好好过，说不好就当时去民政局办离婚，谁也不耽误谁，何必在公共场合大打出手呢？退一万步讲，家丑还不可外扬呢，你说对不对？"

    萧常乾连连点头，说："警察同志说的对。"

    说完。他看向钱红艳，毫不客气的说道："钱红艳，你这个不忠的女人，我要跟你离婚！必须离！明天一早就去离！"

    萧老太太也斩钉截铁的道："对！离婚！只有离婚，才能挽回我们萧家的颜面，让她带着那个野种赶紧滚！"

    而始终没怎么说话的萧海龙和萧薇薇，眼神也十分复杂。

    对于他们来说，今天的事实在是太震撼了，根本反应不过来，亲妈出轨而且还怀孕了，亲爸又要跟她离婚。

    难道这个家，就这么散了不成？

    钱红艳也很崩溃。她为这个家付出了那么多，竟然换回这样的结果！她心里不甘啊！

    自己吃了那么多苦、受了那么多罪，为的是什么？

    不就是为了这个家吗？

    而现在自己的老公竟然要跟自己离婚！

    如果没有自己。萧家所有人都还在看守所里蹲着。

    如果没有自己，萧家人怎么能住上汤臣一品别墅？

    钱红艳越想越生气，她指着萧常乾骂道："萧常乾，你想过河拆桥是吗？我告诉你，我是绝对不会同意离婚的！你想跟我离婚是吧？好，我现在就给吴董打电话。让他来评评理！"

    说着，钱红艳直接拿出手机，拨打了吴东海的电话。

    让她喜出望外的是，电话刚打过去，就立刻接通了。

    电话一通，钱红艳就哭着说："吴总。您要为我做主啊吴总！"

    吴东海冷声问道："怎么回事？"

    钱红艳说："萧常乾那个没良心的要跟我离婚，他和他妈一起打我，连警察都来了！"

    吴东海厉声道："真是岂有此理，把电话给老太太！"

    钱红艳立刻把手机递给萧老太太，一脸得逞的说："吴总要跟你说话！"

    萧老太太急忙接过电话，恭敬的说："吴总您好！"

    吴东海在电话那头，声音低沉的问道："怎么？我听说你和你儿子把钱红艳打了一顿？"

    萧老太太立刻诉苦道："吴总您不知道，这个不守妇道的女人，把我们家的名声都毁了！而且她还怀了别人的野种！"

    吴东海脱口骂道："我警告你老东西，我把你们一家五口弄到一起、送你们回去住汤臣一品，是让你们团结起来帮我找叶辰麻烦的，你少他妈跟我整妖蛾子！如果你儿子敢跟钱红艳离婚。那你们一家人都可以从汤臣一品滚出去了！如果将来我听说对钱红艳有任何不友善的行为，那你们也可以滚出去了，听明白了没有？"

    萧老太太一听这话。顿时急了，脱口道："吴总，这个女人真的很可恨啊。她肚子里还有别人的野种啊！我们怎么能忍得了啊？"

    吴东海反问："忍不了是吧？既然忍不了，那从现在开始，汤臣一品和你们没关系了！滚吧！"

    萧老太太大惊失色。脱口道："吴总吴总！您别这样！我们都听您的还不行吗？"

    吴东海冷声道："你儿子呢？他同意吗？"

    萧老太太根本就没有去问萧常乾的意思。

    因为，她知道，无论牺牲什么，都不能牺牲汤臣一品的别墅。

    自己好不容易有机会住进来，打死都不会愿意搬出去。

    只要能保住汤臣一品，就算钱红艳要把这个孩子生下来，自己也能忍！

    至于自己的儿子，忍不忍得了，自己已经管不了这么多了。

    于是萧老太太便立刻替萧常乾做了决定，脱口道："吴总您放心，他绝对不会有任何意见！这个家还是我老太婆说了算！"

    吴东海这才满意，冷声道："既然这样，那我就再给你们一次机会，不过你要记住我说的话，胆敢有任何忤逆，我不但要让你们家全部滚出去，还要把你们一家人全部送到黑煤窑！"

    说罢，吴东海便直接挂断了电话。

    萧常乾这时候急忙上前问道："妈，吴总他怎么说？"

    萧老太太用阴毒的眼神看了钱红艳一眼，对萧常乾说："吴总说了，绝对不允许你跟钱红艳离婚，也不允许我们再对她有任何不友善的行为，否则的话，就让我们滚出汤臣一品，还要把我们送到黑煤窑！"

    萧常乾眼前一黑，噗通一声昏倒在地……

