    简柒端着一手端着一份餐盘，淡定的朝着唐靳御的办公室位置走了去。

    此刻饭点，大家都在朝着食堂走，看到简柒，都是忍不住笑着开口：“柒姐，你给老大送饭吗？看起来很兴奋啊！”

    “当然，毕竟难得有机会二人世界啊！”简柒倒是淡定，丝毫没有因为对方打趣而显得害羞，脸皮厚度达到了一定的高度。

    众人本想要看到简柒害羞脸，却没有想到在吃午饭之前，却是先被简柒给无情撒了一堆狗粮。

    看着简柒离开，众人感慨：“单身狗的悲伤啊！”

    “我觉得有些饱了……”

    “我也是。”

    “……”

    简柒端着来到门口，本想要直接抬脚将门给踹开，然后又觉得这似乎有些损害她小仙女的形象，于是只是用脚轻轻踢了一下，很温柔的开口：“唐教官，快来给你的小仙女开开门呀。”

    原本在想事情的唐靳御听到这话眉头皱了一下。

    这丫头现在不去吃午饭，跑来这里干嘛？

    “我现在很忙，有什么事情等我忙过之后再找我说。”

    简柒挑眉，果然，温柔什么的还是不适合她。

    抬脚，简柒直接将人门给踹开。

    唐靳御拧眉，抬头看着门口的人，刚要骂人，少女却笑得特别灿烂的开口：“给你送爱心午餐过来，有没有特别感动？”

    简柒说着，直接端着餐盘走过去。

    “怎么是你送过来的？”唐靳御问，语气明显的带着几分不悦。

    “知道我家唐教官要刻苦训练，我自然是要过来好好的陪着吃饭，你要是饿到，我会心疼。”

    简柒冲着唐靳御眨巴了一下眸子，秉承着日常一撩的原则，时刻不忘记对唐靳御的撩拨表白！

    唐靳御深呼吸了一口气，将面前的文件合上放到旁边，伸手端过她手中的餐盘放下。

    拿过筷子，唐靳御埋头一脸淡淡的开始吃了起来。

    简柒也是坐在他对面，不过相对于唐靳御面无表情安静就餐，简柒明显是坐不住，视线扫了一眼刚刚唐靳御放在旁边的资料，笑着开口：“唐教官，那是什么？”

    “资料。”

    “……”简柒有些郁闷：“我知道是资料，我说这是什么资料。”

    唐靳御拿着筷子的手顿了一下，抬眸望着人，凉飕飕的开口：“不该你知道的，别问！”

    这么高冷的一句话，直接是将简柒给堵住。

    简柒淡定微笑，视线扫了一眼文件袋上面的两个字。

    绝密！

    “唐教官，就算你不说，我想，我应该也能猜到！”简柒笑着开口。

    “既然能猜到，那就别在多问。”

    简柒：“……”

    话题的终结者，真特么的是非唐靳御莫属！

    任何一个话题，只要是和他聊，绝对用不到两句话，直接一句话就死了！

    “唐教官，你的小仙女来陪你度过这无聊的午饭时间，你这么伤她的心，不怕被雷劈吗？”

    “你要是不闭嘴，这午饭你也用不着再吃！”

    简柒：“……”

    她还能说啥？

    郁闷的拿起筷子，简柒埋头吃了起来。

    安静了不到几秒钟，她再次抬头看向唐靳御。

