    本还喜庆的沈府一夜之间挂了白幡。

    在宫中的沈皇后接受不了，直接病倒了，翌日拖着病体来到国公府，看着满府的白幡潸然泪下。

    沈老太君的尸体放在棺中，沈皇后去瞧了她最后一面，哭得泣不成声，随后皇帝程盛全纡尊降贵亲自来了。

    他安慰了一番沈皇后，后给沈老太君上了一炷香，帝后二人相携回了皇宫。

    一天中，来祭奠沈老太君的人很多，基本上都是来上一炷香，哀叹一声就走了。

    下午时分，临安落雨了，雨水冰冷夹杂着刺骨的寒意。

    沈修瑾被沈国公抓住打断了一条腿，如果不是他流连满庭芳，就不会带这么一桩祸事回来，沈老太君就不会死。

    戚氏哭天抢地，终究还是没能保住自己儿子的腿。

    而沈老太君的灵堂从始至终都跪着一个人，他玄衣褪去换上了素衣，头上绑着孝布，脸色苍白，目光呆滞死寂，手里紧紧攥着那串佛珠。

    赵荟蔚就在不远处看着他，泪水不知不觉就流了满面。

    为什么躲不过，明明丹阳没死，明明她已经在赏菊宴救下了老太君，明明……

    电光火石之间，她似乎明白了什么。

    她脚步仓皇的朝着雨中奔去，在马厩找了一匹温顺的母马离开了沈府。

    赵荟蔚的离去在沈明南心中没有掀起一丝涟漪，甚至都没有再阻止，他跟个僵硬的雕像一样，不动分毫。

    骑着马的赵荟蔚朝着记忆中的方向而去，她的马技并不好，差点把自己颠了下来，她紧握着缰绳，任由雨水把她打湿。

    她的发丝贴在脸上，衬得她的脸愈发的白。

    到达目的地，她踉跄着下马，抬头看着石柱上刻着古朴的三个大字，灵山寺。

    依旧是那间厢房，里面传来木鱼敲打的声音，赵荟蔚一手推开门，浅淡的檀香混合着香火气息传来。

    里面的木鱼声停下，慧宁白眉下的眼睛睁开：“施主，老衲等你许久了。”

    赵荟蔚走进，把门关上，跪坐在慧宁面前的蒲团上，她开口了，声音多了一丝沙哑：“为什么？”

    “阿弥陀佛。”慧宁低叹：“施主，老衲跟你说过，不要改变他人的生死。”

    赵荟蔚不言，低垂的眉眼有些恹恹。

    慧宁面前的桌上摆放了一本经书，外面天色有些暗沉，屋里点了明烛，倒也亮堂。

    “施主，你真的以为这只是书中世界吗？”

    赵荟蔚看向他，嘴角紧绷：“这难道不是吗？”

    她不就是看了这本书，进了这里面来。

    “不是。”慧宁双手合拢：“世分三千，这只是法则大人统领的一小个世界，还是一个即将崩坏的世界。”

    赵荟蔚有些震惊：“你说……什么，那我为什么会来这里？”

    “你可以理解为，每个世界都有一个你，你们有不同的家境，不同的遭遇，不同的人生，但不可否认，每一个都是你。”

    “而这个世界的你，亦是你，法则大人选择了你，所以你来了，但现在，法则大人要抹杀你了。”

    “抹杀？”赵荟蔚低喃，唇色都白了些许：“因为我救了这个世界的人？”

    “对，每个人有每个人的命数，如果你强行救下，作为弥补就会有一个无辜之人为其抵命。”

    赵荟蔚脸色更白了……

    所以丹阳郡主的婢女溺河而死。

    冯铭灌毒身亡……

    他们都挡了命是吗？

    “可是……丹阳没死啊，为什么沈老太君死了，为什么……”

    “施主，这是她们的命数，你有意的救下不过是暂缓了她们的死期罢了。”

    所以她不仅救不了人，还无意之间害死了冯铭。

    泪珠从她眼里滑落，滴落在桌面上，晕开成一小团。

    “如果……我被抹杀了，那沈明南怎么办？”

    “会有另外一个人来拯救他最后的命运。施主，你并不是法则大人的唯一选择，她们都会比你听话。”

    赵荟蔚忍不住低笑一声，真是讽刺又搞笑：“最后一个问题，这个世界为何崩坏。”

    慧宁抬眸看向窗外，冬日的天总是黑得比往常早些，他默了默，才道：“有人逆天重生，夺了世界气运，世界脱离了正轨，原本的气运之子一旦身死，这个世界就没了。”

    他看向沉默的赵荟蔚，宽慰道：“施主与他们不同，你身上没有束缚，是自由人。”

    赵荟蔚略扯嘴角：“那以我为中心改变的事，是否算是改变了剧情。”

    “不算，我说了，施主你是自由人，这世界束缚不了你的。”

    就是因为束缚不了，所以他们那所谓的法则大人就要把她抹杀。

    “我该怎么做？”

    慧宁慢慢的跟她说了几句。

    赵荟蔚沉默了很久很久，直到跪坐的膝盖传来麻意，她眼里黑寂的应道：“我知道了。”

    随即她站起身来，打开了房门，外面的雨势越来越大。

    她看向天边，黑云滚滚，像兵临城下的将士，压得人喘不过气来。

    他们的头上没有神明，倒是有一个掌控世界的法则大人。

    赵荟蔚淋着雨，离开了灵山寺。

    天色越来越黑了，赵荟蔚浑身湿透的来到了徐府门前，她拿出徐云琛给她的玉令，守门小厮很快放人，又通知了霖良。

    霖良见她神色不好，急忙领着她到了徐云琛的院落。

    徐云琛的院落倒是温暖通亮，看见赵荟蔚来了他有些惊讶，沈府的事他是知道的，只是不知道赵荟蔚来找他是所为何事。

    徐云琛坐在案几后，桌上是古琴，他随意抬手：“荟蔚姑娘请坐。”

    赵荟蔚看他一眼，就直直的跪在了地上。

    徐云琛皱眉：“你这是为何。”

    她的脸上有雨水滑落，滴在地板上，初冬的天很冷，她手脚都是冰凉的，拿着玉令的手冷得颤抖。

    “徐大人还记得这枚玉令吗？”

    “自然。”

    “你说过尽你所能满足我的要求还作数吗？”

    “当然。”

    赵荟蔚把玉令放在地上，朝着徐云琛深深叩首：“我要你帮助沈明南，做他身边的谋士。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为何你们都不投票了！不爱我了是吗？！

