    这场比赛结束，uc1a的整个常规赛也宣告结束，一共22场常规赛，他们以21胜1负的骄人战绩，排名太平洋十二校联盟第一。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    当比赛结束的哨声响起，整个pau1eypavi1ion球馆都沸腾了。

    上万球迷起立，激动地欢呼，呐喊，很多人相互拥抱，热泪盈眶......他们实在太高兴了。

    场上，俄勒冈大学的人已经离开了球场，只剩下uc1a的球员，陈锋站在场中央，举起双手，查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯飞一般的向他扑来，将陈锋围在中间，几个人又跳又叫。

    呼啦一声，场边上的uc1a替补球员也冲了上来，包括卡尔教练也是一样，难抑激动之情。

    “耶......”

    “我们赢了。”

    “哈哈，我们赢了，我们uc1a是太平洋十二校联盟冠军！”

    人们大声的喊着，奋力的嘶吼，仿佛血液都沸腾了一样。

    安妮也很兴奋，大声地鼓掌，旁边的卢卡斯已经忘乎所以了，站到了座位上，使劲的挥舞着手臂。

    比他更疯狂的人还有很多，很多男生脱掉了上衣，兴奋的直挥舞，一些人更是冲到了场上，和uc1a的球员们庆祝。

    “赢了啊，他们迎了。”赵燕也激动地脸红，大声地喊道。

    “嗯。”赵刚要平静很多，但内心里一样感觉热血沸腾，他看了一眼赵燕，又看看身边的其他年轻人，笑着感叹了一句：“年轻真好啊！”

    几分钟之后，场面依然火爆，而场边上的记者已经一拥而上，开始上来采访unetbsp;   先是采访卡尔教练，然后是陈锋，这场比赛陈锋14投9中，贡献了5记三分球，另外还有4个两分，三次罚球，全场一共砍下26分，另外还有1o个助攻，又一次拿下两双的数据。

    这份数据可以说异常华丽，2o+1o，而且还是在这样重要的比赛中，含金量可谓十足。

    所以，记者们也对陈锋格外的亲睐。

    一名记者拿着话筒，对陈锋问道：“陈，你今天砍下了2o+1o的数据，不论是得分还是助攻都是全场最高。而且你这个是赛季场均能够砍下16.9分，11.o次助攻，我想你一定能当选为mvp。对此，你有什么看法？”

    “mvp？呵呵，我还真没想过。你知道，查尔斯打得也很不错，场均2o+，而且我还是个新人，我觉得查尔斯当选的可能性比较大。”陈锋挠挠头，笑着道，“作为队友，我也希望查尔斯能当选。这个赛季他为球队付出了很多，成为mVp是实至名归。”

    事实上，要说陈锋对mVp一点也不心动，那是不可能的。

    只不过他也知道自己的软肋，自己是个新人，这个赛季最佳新秀铁定是他的，如果再拿个mVp，那似乎有些太夸张了。

    而查尔斯这个赛季的表现也的确非常不错，场均2o+，还有平均6个左右的篮板球，别说太平洋十二校联盟，就是放到整个ncaa联盟，这份数据也十分华丽，完全有实力成为mVp！

    那记者见陈锋这么谦虚，也不禁笑了起来，道：“陈，你太谦虚了。不过说实话，我真的认为你应该成为mVp。”末了，他可能是考虑到查尔斯的感受，又加了一句：“当然，查尔斯也很出色，如果他当选为mVp，我一样不会意外。”

    这场比赛查尔斯拿下了2o分，外加7个篮板，两个盖帽，特别是最后那一个盖帽，十分关键，表现也相当出彩。

    等下就会宣布mvp，以及颁奖，所以记者们并没有在这个话题上纠缠太久。

    另外一个记者换了个话题，问陈锋：“陈，听说联盟（nnetnetcaa明星队，前往华夏，和华夏的球队打几场友谊赛，是真的吗？”

    “这个我也不知道，至少我现在还没接到任何通知。”陈锋笑着说道，对这个事他也有所耳闻，不过到底是不是谣传还不知道呢。更何况他如今还没接到任何官方的消息，所以并不想多说什么。

    采访完了陈锋，记者们也采访了查尔斯。

    不一会儿之后，球场被清理出来，摆上了一个台阶，unetcaa协会的官员将一个金灿灿，巨大的奖杯颁给了uc1a，并当场宣布uc1a获得本赛季太平洋十二校联盟冠军！

    这只是一个套路，并没有什么新意，但手捧奖杯那一刻，uc1a棕熊队一众球员还是忍不住红了眼眶。

    奖杯在众人手上过了一圈，最后众人将奖杯送到了卡尔教练手上，让他一个人捧着奖杯，站在众人中间。

    “陈，查尔斯，过来。”卡尔把陈锋和查尔斯叫到身边，等两人一左一右站定，才道：“看前边，笑一个。”

    “咔擦......”

    闪光灯不停的闪烁，将这一幕记录下来，这张照片明天会成为各大体育报刊的特写照片。

    紧接着，便是最佳新人，最佳球员（mvp)的颁奖，至于最佳阵容则不会在这个时候公布，但会在明天ncaa的官网上公布。

    ncaa协会官员手上拿着话筒，先是公布最佳新秀奖：“本赛季太平洋十二校联盟赛区的最佳新秀是——unetbsp;   “耶......”

    这个奖项实际上没有任何悬念，以陈锋常规赛场均16.9分，11.o次助攻的数据，太平洋十二校联盟内的今年新秀，没有一个人能和他相比。

    不过现场球迷还是给了很大的欢呼，很多人齐声大喊着陈锋的名字，让他的名字响彻整个球馆。

    陈锋上前，接过属于自己的最佳新秀奖杯，一个水晶的奖杯，然后现场致辞，和队友庆祝等等.....．

    等这些告一段落，ncaa协会官员再度拿起话筒，现场球迷也一下子安静下来.....．