    两匹布满血迹的奥宇战马一瘸一拐回到幕府军大阵前，发出几声悲鸣后，倒地死去。

    原野上嘈杂的人喊马嘶声忽然消失，空气中漂浮着淡淡的硫磺气味。

    关东诸藩马印大旗下，一众大名面面相觑，百战名将们都露出惊愕表情。

    片刻之间，牛久藩一百精骑，五百足轻全军覆没，连山口藩主都没有逃回。

    “笨蛋啊，如果有影子武士就不会这样了！”

    德川秀忠的外甥低声抱怨，不过这个冷笑话并没有引起关东藩主发笑。

    所有人脸色都显得有些沉重。

    山口重政参加小牧长久手之战与大阪夏之阵，虽然近年时运不济，家道中落，然而好歹也是战国名将，如今竟这样无声无息的凋零！

    “谁敢应战？！”

    松平忠明一声大喝，大名们隐隐有了退意，眼前这支明国蛮夷看起来有些不好对付。

    “谁敢应战？”

    幕府将军的外甥再次大喊，目光扫视四周，刚才还不可一世的关东大名们，现在个个低头不语，有几位聪慧之主已经开始安排自己家老撤退事宜。

    松平忠明心中愤恨不已，幕府将军厚待各藩大名，此时正是为国效忠的时刻，个个却表现得像懦夫。

    正在大阪代官失望沮丧之际，耳边传来一个沉稳声音：

    “冈部藩愿为将军一战！好好教训这群蛮夷！”

    “好！”

    松平大人满眼欣慰，抬头望向藩主安部信盛。

    武藏国冈部藩初代藩主今年不过三十三岁，他本是德川氏家臣，母亲为水野忠重之女，出身于远江国滨松。于1600年参加关原之战，属本多正信军团，之后参与大坂之战。因战功卓著，被誉为关东之鹰。

    冈部藩的足轻和马兵立即开始列阵，披甲的长枪足轻在前，手执竹枪斜斜指向前方，火枪足轻开始朝火绳枪装填弹药。

    “冈部藩长于马兵，铁炮不足，对付蛮夷还需更多的火绳枪！”

    鸟山藩藩主永井尚政大声命令麾下足轻大将派铁炮足轻增援，土浦藩家老土屋政直也让土浦藩火枪队加入战团。

    有两位大佬表态，其余各藩也纷纷增援，或是派遣精锐骑兵，或是派出铁炮足轻，缺乏骑兵铁炮的大名便派出手持竹枪的长枪足轻。

    各藩虽然属于同一阵营，然而平日都是自行其是，训练相差甚远，连长枪火铳等装备都是各不相同。

    原本以为对付明国蛮夷，各藩轮番上阵，几轮下来便可以解决战斗，没想到蛮夷战力如此强盛，车轮战是不可能取胜了。

    不过突然把这些参差不齐的队伍混编在一起，难免会出现各种问题。

    如同当年关原之战一样，各藩之间还是缺乏协作，他们战术粗劣，铁炮足轻乱糟糟的互不配合。

    各藩足轻大将们挥舞马鞭抽打那些乱跑的足轻，周围传来一片嘈杂的叫骂声。

    正在这时，只听前面传来阵阵惊呼。

    “蛮夷的火铳兵来了！！”

    冈部藩的足轻大将武藤喜兵卫大声惊呼，手持竹枪、排成稀疏阵型的足轻，让出空隙，方便后面铁炮足轻射击。

    安部信盛怒视喜兵卫：

    “不得喧哗，足轻列阵！！为将者，当不动如山！”

    风度儒雅的安部信盛将蒲扇军配向前挥去。

    盘腿静坐，手持武士刀的白面小童，掩嘴一笑，连忙起身将腰挂（马扎）放在安部大人身下。

    安部望小姓（注释1）一眼，淡淡一笑，厉声高呼：

    “板载！”

    急促的步鼓声中，开原军火铳兵方阵已经来到三百步位置，地上倒着的受伤足轻被他们一一杀死，队伍丝毫不显凌乱，踩着步鼓声向幕府军整齐前进，火铳兵披戴双层铁甲，随着前进步伐，无数支头盔红缨如火焰上下跃动。

    各队足轻大将纷纷挥舞军配，喝令铁炮足轻们准备装填。

    三千铁炮足轻铺成六列横队，前后左右都间距两步距离，防止点火时，自己的火药袋被同伴的火绳点燃。

    火铳足轻纷取下通条，足轻大将拎着马鞭大声呼喊，队列间响起此起彼伏的喝令声。

    “清理药池！

    引药倒入火药池！

    合盖！

    倒入火药！

    加弹丸！加垫片！

    捣实火药！

    ······

    一些动作迟缓或出错的足轻，旋即遭到足轻大将鞭打。

    “固定火绳夹！”

    只剩最后一步扣动扳机。

    等火绳落下，火药池盖弹开引药点燃发射药，弹丸便可发射出去，给蛮夷带来致命伤害。

    “轰！轰！”

    轰轰两声炮响后，阵前传来山呼海啸的的“板载”呐喊声。

    鸟山藩藩的门国崩（弗朗机炮）终于开火。

    两发约三斤重的铁球掠过开原军方阵上空，软软砸在战阵后面的空地上。

    “板载！”

    友军的火力支援给冈部藩足轻们极大勇气。

    安部大人气定神闲，微微点头，从小姓手中接过装满清酒的椰瓢，浅尝一口，还给小姓清酒时，忍不住摸了摸美少年白皙细腻的小手。

    小姓莞尔一笑，满脸羞愧退了下去。

    “国崩果然神兵利器，喜兵卫，让鸟山大人再射一炮，振奋我军士气！”

    足轻大将武藤喜兵卫兴奋的睁大眼睛，迈着罗圈小腿急急朝后面跑去。

    没过多久，喜兵卫便崔头丧气跑回来。

    “安部大人，鸟山藩主说炮弹珍贵，等蛮夷接近一些再开炮！”

    安部大人虽然有些不满，不过也能表示理解，要知道当年关原之战，德川军国崩也是不会轻易使用的，毕竟这是国之重器。

    “让足轻趁士气······”

    安部大人话还没说完，忽然听到东边传来密集的闷雷声。

    “大阪的腊月也会打雷下暴雨吗？”

    “应该不会吧？”

    安部藩主大声呼喊小姓名字。

    “喜多丸！喜多丸！”

    小姓喜多丸连忙递上荷兰人生产的望远镜，含情脉脉递给风流倜傥的年轻藩主。

    安部信盛没有再去摸喜多丸肥嫩小手，而是一把抓过望远镜，朝东边望去。

    他刚举起远镜，脸上便露出惊愕表情。

    “国崩！足有上百门国崩！他们的国崩为何移动如此便捷？两个人就能推动！”

    安部大人还在感到疑惑，几十颗铁球呼啸着略过马印大旗。

    安部藩主和喜兵卫缩着脖子，庆幸自己没被打到。

    主仆两人相看一眼，喜兵卫惊呼：

    “他们在打鸟山大人的国崩~！

    在开原炮兵报复打击下，刚刚发出两发炮弹的鸟山藩的珍贵国崩，立即遭到十多倍野战炮炮弹覆盖轰击。

    那门简陋不堪的三斤弗朗机炮顿时砸成废铁，旁边还在清理炮膛宛若工匠的炮手被铁球打了肉泥。

    剩余的炮弹飞向正在装填弹药的铁炮足轻，将前面三排铁炮手打得七零八乱，在密集的人群中犁出十几道深深的血槽。

    一条迸飞的断腿从前方战阵中腾空而起，带着惨烈的战场气息，狠狠砸在安部藩飞鸟家徽旗上，咔嚓一声将旗杆砸断。

    飞溅的人血如雨滴落下。

    淅淅沥沥落在安部信盛脸上。

    “啊啊啊！”

    战国名将跪倒在地，嚎啕大哭。

    喜兵卫将藩主扶起。

    “蛮夷炮火太厉害了，赶紧撤退！撤退！”

    “安部大人，马兵！马兵！”

    蛮夷前方响起闷雷般的铁蹄声。

    “快撤！”

    一颗五斤重的铁球直接砸向还在发呆的喜兵卫，拦腰将他打成了两截，身上佩戴的武士刀碎裂成片。

    安部信盛坐在马扎上，温热的尿水和着迸飞的血肉，顺着华丽的铠甲，汩汩流了一地。

    旁边侍立的喜多丸惨叫一声，立即昏死过去。

    注：

    1、小姓：即侍童，在大名会见访客时持剑护卫，料理大名的日常起居，包括倒茶端饭、陪读待客。大名几乎终身都在战场，所以“小姓”存在非常必要，也很普通。并非所有大名都能像刘招孙那样带着美姬征战四方，但是带上那些“貌美如花”的美童，也是解决方式之一。战国时代几乎所有日本武将身边都有不止一个美少年。如前田利家和小姓，织田信长和森兰丸，马场美浓和武田晴信等。

