“门主，大事不好了，夜无眠大人阵亡了！”一龙正在闭关的时候，就被卫士的声音打断了，夜无眠阵亡了？这怎么可能呢？夜无眠是自己麾下最强的一位军团长，其他的几位都是他一手教出来的，也正是因为这个原因，自己才将边陲的门户交给他镇守，可是他竟然阵亡了，以他不攻级的功力，周边根本就没有什么人能是他的对手，他一定是遭受到了武泽的暗算，武泽你很好啊，竟然让谢长安依靠自己的嘴巴就将边陲之城落入到了你的手中，这一笔账我要怎么和你算呢？”

“你们下去吧，这件事情我知道了，我稍后就出来，我们和一龙会的账是到了该算的时候了，最后压箱底的东西，我本来是不想动用的，可是现在是没有办法了，去把至尊火炮请出来，只要有这东西在，最后的胜利就一定是我们的！”至尊火炮原本是昔日魔族的利器，鬼手那个男人以为自己可以逃得了，这简直就是一个天大的笑话，是的，就在刚刚鬼手这个男人和他的妻子被一龙抓回来了，这个男人的身上还有着魔族的秘密呢，不能就让他这么走了！

伯涛利用自己的手段提取出了鬼手的全部记忆，这里面就有至尊火炮的所有信息，威力如何？如何制造这些都是异常的清楚，这鬼手永远都是一龙会的人，这一点不管到了什么时候都是无法改变的，鬼手失去了这些魔族的记忆之后，等待他的就是死亡了，就算是死，也要最后为一龙会做出贡献，这就是一龙一贯的用人之法！

根据鬼手的记忆，伯涛在很短的时间内，就制作出了三门至尊炮，如今是到了使用的时候了，那边陲之城就先让武泽拿着好了，只要自己干掉了武泽，他的地盘都会是自己的，此刻的战场分为三处，第一处就是武和镇守水阳城对抗力钢，速捷对抗三童，至于谢长安自己就要想办法去对抗即将而来的至尊炮了，武泽现在身在一个秘密的地方闭关，他要将自己的旧伤休养好，他的对手只能是一龙了！

而这一次，将由伯涛亲自带队攻陷边陲之城，在整个一龙会中只有伯涛一人才能彻底的发挥出至尊炮的威力，而且他还在至尊炮上做了很多的改进，这个时候出击是最好的时候，谢长安在得到了这一座城池之后，必然会信心大增，同时也会滋生出骄傲的心态，可是这个时机自己一定要把握住了，谢长安真的是这样吗？当然不是，其实他早就发过宏愿，若是有朝一日，他能够得到一座城池的话，首先要做的第一件事情就是安顿好居民。

人民才是所有的根本，这第二件事情就是做好所有的防护，查清楚城池中所有的兵力，之后在取长补短，将队伍的战斗力发挥到最大，这边陲之城虽然不大，可是地理位置极好，是典型的易守难攻，可是这一座城池经过多年的战火，早就是显得无比的破败，而且现在所有的人都是那么的颓废，没有一丝的战斗力，谢长安知道面对这样的情况，依靠自己是绝对不可以的，“洛洛你有什么办法吗？”

洛洛？能不能不要叫自己洛洛，这么难听的名字为什么要放在自己的身上，可是无数次的抗议根本就没用，谢长安依旧是要叫自己洛洛，说这样叫亲切，洛神赋之灵没有办法，只能是默认，不这么做，他还能怎么办呢？“想让这边陲之城恢复生机，这根本就不难，对我而言就是一句话的事情，如今看来，你是想让这一座城池变成你自己的了？”

“没错，我现在最大的心愿就是拥有一座自己的城池，这一座城池是自己打下来的，它就应该是自己的。”谢长安从来都没有掩饰过自己的野心，在如今这个乱世中，一定要知道自己最想要的是什么，“好，很好，这才是我我看中的人，你要是推诿，我反而是看不上你了，我知道你现在需要在这一座城池中树立威信，这很容易，现在你出去只要和他们说一个晚上就可以让他们的家园恢复如初！第二天你的威望自然是无人可以比拟！”

谢长安自然是无比的相信洛洛的能力，因此，他高声说道：“各位，我是谢长安，大家不要紧张更不用害怕，我是不会伤害你们当中的任何一个人的，这一点我希望你们能清楚，我想让你们过好日子，你们可愿意给我一个晚上的时间，一个晚上的时间，我就可以让你们的家园恢复如初，你们可相信吗？”一个晚上这可能吗？谢长安这话说出来，有谁能够相信呢？他们谁都不会相信的，“你的装扮一看就知道是水阳城的人，水阳城的人没有一个好东西，我们凭什么相信你们？”

“是啊，我们边陲之城一向都是过着与世无争的日子，可是这一切现在都是让你们这些人给毁了，现在你就给我滚！”

人民的怒火一旦上来，谢长安自然是控制不住的，可这情况只能是出现在外人的身上，谢长安根本就不在乎，就是一个晚上的时间而已，一个晚上之后，所有的人都会知道他谢长安究竟是一个什么样的人了，这些都是无辜的人，他们饱受了战火的痛苦，都是很不幸的人，谢长安是不会将他们的言语放在心上的！

“小子，你刚才做的很好，这些都是苦命的人，你不能和他们一番见识，身为一个上位者就应该有这样的容人之量，你放心一个晚上之后，这边陲之城就能恢复生机，这之后的事情我就交给你去做了！好了，白天的时候你也是忙了很久，也是辛苦了，去休息吧，天亮了以后，一切都会不一样了！”

谢长安是真的需要好好的睡一觉了，这么长时间以来，他是真的有些累坏了，很快的，谢长安就进入了睡眠中，睡眠中的他是那么的平静！