    李兵很没落的离开，并且还是在他那个岳父和小舅子监督下离开。

    陈默摇摇头，这种毫无威胁的讨钱行为，要是对方能认真才鬼了。如果真的想要讨钱，不来个三刀六洞什么的，在加上油漆大粪，还有几个壮汉跟在后面，想要将钱讨回去，真的是异想天开。

    他再次坐在了树杈上，开始闭目修心养性。有些事情还是要等等，了解清楚后才会动手。他可不想等动手之后才发现，自己可能会意错了一些事情。

    但是那个李兵的岳父，见到李兵离开之后，嘴里骂骂咧咧的十分生气，然后对刚刚叫出来的男子说了几句话，俩个人相互之间低声交流着，并且还不时的望着李兵离开的方向。

    虽然陈默自己距离李兵岳父不是很近，但是他们说话的声音，却能够让陈默听得清清楚楚。两人商量的事情，让他感觉很无语。这个男子，也就是梅拉的父亲，忍耐了两年之后，终于不想忍耐下去，叫那个年轻的男子，也就是梅拉的哥哥，找人暗地里收拾李兵，将他直接揍一顿，逼~迫李兵离开柬国。

    当然，不是在村里面。如果在村里收拾李兵的话，那么就会得罪为李兵出头的人。一旦李兵在村里受伤被人打，那么就会让人感觉，绝对是他们梅拉一家人所为。因此梅拉的父亲，甚至不得不维护李兵在村里的安全，这也是李兵能够安全的待两年时间，没有遇到什么找茬人的原因之一。

    所以，梅拉的父亲，让梅拉的哥哥，去市里找人，花钱将李兵收拾一顿，最好是在李兵工作的时候，比如在开车拉货的时候。现在已经拖延了两年时间，再拖下去就耽误赚钱不说，女儿也在村里的名声不好。

    汗！陈默听的一阵腻味，都两年了，他的女儿梅拉在村里还有什么名声，他们梅拉一家也都是好不到那里去，还名声，真的是坏人就是矫~情。

    以前是舍不得掏钱，还有人在李兵的背后，所以就想着拖延着，说不定就将人给托黄了。但是谁也没有想到，李兵的耐性如此的强，竟然等了两年之久。

    今天早上的事情，让梅拉的父亲也是火冒三丈，还想要钱，特么的进入自己口袋里的钱，还想被拿走？绝对不可能。既然你不仁也就别怪我不义，一定要找人将这个事情解决了。

    将自己的儿子找来，然后叮嘱了一番之后，拿出了一些钱，让儿子去市里。这一次，他可是有些大出~血的拿出了两千美刀，找人将李兵给揍一顿。当然这种揍人，就是冲着将其打残疾为止，要不然这两千美刀花的就不是很值。

    两千美刀，是他早就打听好的，一直在纠结，舍不得。现在下定决心，事情早解决早好。

    而这期间一系列的事情，房子里的梅拉，也就是李兵名义上的妻子，却和没有事情的人一样，起来做早饭，然后和父亲~哥哥等人一起吃早饭。并且在吃饭的时候，梅拉的父亲将事情给她一说，没有想到梅拉也是点头同意。

    这让一边看着的陈默有些佩服，这一家人能够在一起生活，真的是应了那句不是一家人不进一家门的话，这一家子都不是什么好人啊。

    等梅拉的哥哥拿着钱，兴冲冲的骑车去暹粒市，却在离开村口不远的位置，被陈默给拦住了！

    陈默早早就在里等着梅拉的哥哥，在他路过的时候，直接一把抓~住摩托车，然后一个禁制，将其进入幻境中。这一家子，还是有钱人家啊，竟然都有摩托车，在柬国农村，有摩托车的家庭，算是比较有钱的人，很多居住在农村里的人，基本上都是买不起的。

    有摩托车，也就意味着家里的生活比较富足，这才会拿出钱来购买摩托车。柬国的农民，一般情况下，也不会经常出门，所以没有交通工具也无所谓。

    梅拉的哥哥正想大骂，却直接变的呆愣起来。

    陈默随手搜了搜梅拉哥哥的口袋，竟然一个口袋搜出两千美刀，从另外一个口袋搜出两百美刀。

    “咦？你这钱是从哪里来的？”陈默问道。

    “我自己存的。”梅拉的哥哥眼睛直愣愣的说道。

    “哈哈！好吧，这些钱充公。你拿着这钱做什么？”陈默再次问道。

    “趁着去市区，正好找个漂亮妹子一起开车。”梅拉的哥哥说道。

    呵呵！

    陈默单手一点，输入点真元到梅拉哥哥的身上，对于这种人，以后走路一步三喘气才是应该的，现在这么健康还是算了。至于说以后还想开车，还是算了吧，这个家伙以后就会绝了这个行为。

    “出去转十天在回家，等回去后就说你被抢了，钱都没有了。”陈默说着，梅拉的哥哥在幻境中，也非常老实的听着陈默的话语。

    然后，梅拉的哥哥就骑着摩托车离开了。至于说这十天他没有钱吃饭该怎么办，对此陈默毫不担心，这个家伙不是还骑着一辆摩托车么，只要将车卖了不就有钱了。

    转身再次回去，一天时间一晃而过，他等了一天，在天色将黑的时候，李兵开车回到了住的地方。不过看他的神情，似乎并不是很好，一脸的颓废，并且似乎也非常的劳累。

    而在梅拉的家里，梅拉父亲通过窗户，眼神有些阴狠的盯着李兵。等吧，也许再过几天，这个家伙就再也不会在自己面前晃荡了。看着李兵进入房子后，这才愤恨的收回了自己的目光。这人心啊，真的是阴暗。

    陈默看了周围一圈，没有什么人注视这边之后，就直接跳下树，然后依然转换成当初见到李兵的那副模样，并且从乾坤袋里，拿出来一些吃食酒水什么的，放入到一个袋子里手里提着，上前拍了拍李兵家的门边。这门仅仅有个木头栅栏当门扇，就没有敲这个门扇，而是对着门边框的木头拍打。

    “谁？”李兵回到家里后，就浑身无力的躺倒，对今天的事情有些唏嘘。

    今天，他已经和老乡说了，想要回家去，不想在柬国这边待着了。老乡看他意思，是打定了注意想回去，自然也没有什么好说的，让他在干两天，等他找好司机之后，就可以交接工作。

    老乡并且还比较贴心的将工资提前结清，反正也没有多少钱，全部都给了李兵。

    对于李兵的事情，他真的帮不上什么忙。仅仅托人让其打了个招呼，至于说女方不同意回去，就待在柬国不走，那么他也没有什么办法。

    所以他才再次给李兵找了个工作，让他能够待在柬国，慢慢发挥水磨功夫，说不定那个时候，女方就被其水磨的同意了呢？

    大家都是出来恰饭的，也不可能真的不管不顾的找人帮助李兵，所以只能如此了。

    李兵从心里感谢老乡，如果没有他的帮助，自己也不可能待在柬国两年之久。但是事情看不到结果，而人却消耗在这里也不是个事情，所以只能先回去再说。

    大不了，等回国之后一切从新开始，慢慢赚钱好了。至于说结婚什么的，离婚都办不了，还是个麻烦事情，只能等回去后询问律师，遇到这种情况该怎么办。

    很是头痛，李兵对于梅拉非常的失望，真的都不知道说什么好。

    听到有人拍打门，就慢慢起身，转了出来，看到一个陌生的人。

    “你是谁？”李兵问道。

    “你记不起来我了么？”陈默一笑问道。

    李兵皱着眉头想了想，却总是想不到，但是感觉这个人有点映像，究竟是哪里见到过呢？

    “咦？我想起来了，我想起来了，在我回暹粒市的路上，你坐我的车回来的，是不是你？”李兵终于想了起来，也就是两天前的事情，自然稍微回忆一下，就能够想起来。

    “不错！是我！”陈默呵呵一笑的说道。

    “快请进！”李兵赶紧让陈默进房间，然后问道：“你找我，是不是有什么事情？”

    房间里的布置非常简单，李兵也是入乡随俗，房间里没有什么家具，吃饭什么的都是放在地上。所以李兵和陈默进来之后，就坐在了地上。好在房子都是架空设计，地面都是木板，坐上去并没有什么不合适的。

    陈默将手里提着的吃食拿了出来，然后说道：“今天刚好路过这边，就想起你给我说的，你住在这里，所以我就一路打听着过来找你，想好好感谢你一下。”

    李兵看着地上的众多吃的东西，还有酒，十分的不好意思，说道：“这、你也太客气了。我就是让你搭了个顺风车，你看你这么客气。”

    “哈哈！没有什么，都是一些吃的东西。想着在路上遇到你，也是谈的来，所以就想着和你一起吃点喝点，一个是感谢你让我搭车，一个也是交个朋友。”陈默哈哈一笑的解释道。

    “客气了！”李兵心中一暖，没有想到几天前的一次顺便行为，却收获如此大，真的非常感动。

