    观戏台上，太子穆承华眼中略微露出了几分赞许之色：“不愧是北沙国名声最高的公主，果然多才多艺。”

    他看了眼面无表情的穆霆尧，笑道：“五弟的表情看着不太好啊，是觉得莎莎公主的表演不满意，还是在担心你家那位王妃赢不了？”

    不等穆霆尧回话，四皇子穆承翔抓住机会怼了回去。

    “本王记得，太子曾经在父皇面前盛赞过穆王妃的聪明才智，如今怎么突然对穆王妃如此不自信？”

    太子气急：“那能一样吗？再说女子会做几道算术题有什么了不起，终究是上不了台面，女子就该像莎莎公主这般，把才艺用在对的地方。”

    四皇子嗤笑一声，面向穆霆尧。

    “我看五弟神色淡然，想必是对弟妹有十成把握，却不知弟妹要表演什么？五弟现在可以跟我们说了吧？”

    穆霆尧饮了一口茶，语气冷漠：“看下去便知。”

    “呵……”四皇子吃瘪，并不觉得尴尬，目光扫向了对面的观戏台。

    北堂莎莎回到了自己的座位上，君如甯这才悠然起身。

    她没有第一时间走上戏台，而是朝锦绣宫入口方向大喊一声：“红衣，带他们进来吧！”

    “是！”锦绣宫外传来了红衣清脆的声音。

    片刻后，红衣领着四十个人进来。

    里面有一半人穿着和君如甯一模一样，都是改装版的军装，这些都是乐师。

    另一半人身上穿着的，却是真正的军服，其中有几套打上了厚厚的补丁。

    这部分身穿真正军服的人，不是断手就是断脚，亦或者是瞎了眼的，缺耳朵塌鼻子的……全是残障人士！

    看到这一幕，所有人都惊讶无比。

    “这些人是怎么回事？”

    “穆王妃这是在搞什么名堂？”

    “太奇怪了，穆王妃这是要干嘛呢？”

    君如甯走了过去，亲自扶住一位年过半百、目不能视的老兵走上台。

    看到这一幕，四皇子穆承翔打趣道：“五弟，你这位穆王妃真是没架子啊。”

    太子穆承华的关注点却不在此，“穆王妃找来这么多人残障人士做什么？五弟，你知道吗？”

    穆霆尧神色淡然道：“本王不知。”

    他当然知道答案，只是他和这些皇子道不同，解释了也是白说，还不如说不知道。

    这些退役老兵从战场退下来后，便没有机会再穿回军装，今日或许是他们最后一次穿军装，无论输赢，多少都能填补他们内心的遗憾。

    甯甯这点心思，他懂的。

    等所有人都站好了排位，君如甯也来到了她的专属战鼓后面。

    正式演出之前，她简单介绍：“各位，下面这场演出，是我和我的朋友们共同编排的，名字叫做《精忠报国》，请大家欣赏！”

    说罢，她扬起了鼓槌，用力地敲击了一下。

    其他人不约而同地喊了声：“喝！”

    这声回应，代表大家全都准备就绪。

    这首曲子的开头，君如甯曾经试了十几样乐器，最后才定下万能的唢呐来作伴奏。

    当唢呐声出来那一刻，瞬间将所有人拉进了一个振奋人心的世界。

    几乎所有人，皆以惊艳的目光凝视着戏台上这群人。

    直到第一句词由二十位残障人士共同合唱出来，更是震撼了所有人——

    狼烟起江山北望

    龙旗卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年纵横间谁能相抗

    恨欲狂长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡

    何惜百死报家国

    忍叹惜更无语血泪满眶

    马蹄南去人北望

    ……

    （——屠洪刚《精忠报国》）

    终于最后一个音符落下，戏台上所有演出者，包括所有乐师，所有残障人士，也包括君如甯在内，皆已热泪盈眶。

    戏台下，无论男女老少，至少唱哭了一半人。

    “这唱的是什么啊，太感人了。”

    “是啊，让我想到我们今日的太平盛世来之不易，多亏了这些在沙场上奋战杀敌的将士。”

    武官们的感触最深。

    “不愧是女战神君如韵的妹妹，这个穆王妃绝对是个懂军事之人，否则做不出这样的曲子来。”

    “是啊，只有我们这些上过沙场的人，才知道今日东夏的盛世来得有多不容易……”

    不过，也有一些老派系的文官对这台演出不认可。

    “刚刚那算什么？曲不像曲，词也不规范，这种曲子怎能登上大雅之堂呢！”

    “没错，戏曲讲求唱、念、做、打，四者皆有固定模式，岂容她这般胡编乱造！”

    “还那么多人一起唱，这什么啊，不伦不类的！”

    武官们听见文官这般诋毁刚才的作品，立即反驳。

    “陈大人，你是读书读多了脑子不好使了吧，曲子好听词意好不就行了，那些戏楼里咿咿呀呀唱的我听都听不懂，难听的要死！”

    “对，曲儿是唱给人听的，能让人听懂的就是好曲子！”

    文官也不甘示弱：“你们这些武将懂什么，唱曲儿是一门学问，岂能用你们那点粗薄的学识来理解。”

    不多时，台下吵成了一片。

    北堂莎莎垂头板着脸，眼中有些水汽，但碍于面子，她强忍着没有让眼泪落下来。

    仓兰压根就没有认真听刚才那场演出，趁着大家都在议论，她也忍不住要说上两句。

    “公主，刚刚穆王妃的表演实在太烂了，都不知道她在做什么，这下公主赢定了！”

    北堂莎莎脸色笼上了一层阴郁，低声道：“不好说。”

    仓兰不以为意：“怎么不好说，公主没看到大家都对这个演出很不满么？到最后一个鼓掌的人都没有，说明没有一个人喜欢这种乱糟糟的表演！”

    北堂莎莎眯眯眼，没有接话。

    先前在花雨楼，她也觉得君如甯这台演处很乱。

    今日登台演的这一出，不仅不乱，还演出了一种磅礴的气势，无论是伴奏还是唱的曲儿，堪称完美。

    对比她刚刚的自弹自唱，显得她的演出像小家子气，反而上不了台面。

    这一刻，北堂莎莎的心里有点慌了。

    戏台上。

    尽管君如甯早有所料，但看到反对的声音这么多，心中难免忧虑，下意识地看向了前方观戏台。

