    林趁机悄悄的将那对+7的迪肯的手套从怪物的口中取到了身后，故意大声叹息。胡华豪陡然抬头，紧张的粗声道：

    “失败了吗？”

    方林叹了口气道：

    “叫你冲4可以了，结果现在彻底爆掉，连装备都消失了。”

    胡华豪如中雷击，这对迪肯的手套本身属性并不很强。但是攻击中吸取体力以及其附带的装备技能：迪肯的残暴却是无可替代！

    “爆掉了？”胡华豪颓然跌坐道。他几乎不敢看方林的眼睛。

    方林强忍住笑道：

    “没有了就是爆掉了吧。”

    胡华豪陡然间似老了十岁，握拳颤声道：

    “怎么可能爆掉！”

    又似不信的重复了一次，

    “怎么可能爆掉！”

    但看他的模样分明心中是信了。方林退后几步，板着脸道：

    “老胡，我尿急，先走了。”

    胡华豪也非笨人，立即醒悟了过来，见方林身后隐隐露出深浓的绿色光芒，当真是惊喜惊怒一齐交集涌出大喝道：

    “放你娘的大狗屁！只有０级以上装备才会爆掉，臭小子！你敢耍我！”

    方林这时候哪里忍得住，狂笑起来，等气势汹汹的老胡冲近，不慌不忙的将手套往旁边一抛，老胡立即改变方向扑将出去，凌空将手套拿在手里，长长出了一口大气。欣慰之意溢于言表。

    武器经过强化后，其表面的光芒也会随之增加。绚丽夺目非常。因此胡华豪才能判断出方林手上藏有东西。并且属性也是提升幅度巨大，当然装备需求也为之提升。属性如下。

    特.维思地配枪+4银色剧情装备，品质中等，攻击力2~5，药，发射频率4/每分钟，启动子弹连发模式时。射速将会加快到90发/秒，启动连发模式将每秒消耗点精神力。被动特效：发射的子弹将有3%地几率无视对手的防护道具对其造成全额伤害，装备前需灵魂绑定，需要力量4，敏捷5，体力5及，基本近战

    枪柄上还刻了一行小字：特.维思珍爱它，胜过珍爱自己的情妇。

    武器自带技能：卑鄙之召唤术level---2瞬间召唤出一名精英肥男和四名蓝衣喽罗前来援助，倘若五人未被杀死，将会在十分钟后消失。技能耗费精神力2，冷却时间8时。注：肥男与蓝衣喽罗的行动可以由召唤者操控，其能力，持续时间，将比照当前场景难度以及召唤者自身属性进行提升。武器可以用来兑换2500积分。

    “迪肯的赤血手套一只（左）+7：绿色装备。品质上等。佩带之前必须通过灵魂绑定，攻击3-7。附带掠夺效果。将对敌人5%的伤害转化为自身体力值。所有基本技能级别+。需要力量三十，体力二十六。空手搏击术五级以上，能够携带出本世界，可以用来兑换200积分。注：已经凑齐一对手套，装备后有特殊效果显示。”

    “迪肯的赤血手套一只（右）+7：绿色装备，品质中等，佩带之前必须通过灵魂绑定，品质优良，攻击-0，附带掠夺效果，将对敌人百分之8:u<|现，装备后显示。需要力量十四，体力十九，空手搏击术五级以上，能够携带出本世界，可以用来兑换200积

    “套装特殊效果：基本近战等级+2基本擒拿等级+2基本腰力等级+2|3：在L值增加20%，移动速度增加50%，50%，并且消耗一点潜能点。冷却时间：8时。”

    武器等级提升后最大的改变，就是技能的强化，卑鄙之召唤术可以多召唤出两名蓝衣喽罗，并且肥男的等级直接被提升为了精英肥男。而迪肯地残暴整整增加了50%的持续时间，达到了30秒。要知道，多出来的这十秒，至少能让胡华豪的攻击输出提升一倍，并且全身而退的可能也增大了许

    两人收拾好东西出来以后，胡华豪忽然道：

    “你还记不记得，我在离开街霸世界之前最后一次同人交手的情况？”

    方林毫不犹豫的道：

    “那个可怜的德隆被你摔得毫无还手之力。”

    胡华豪沉声道：

    “他其实很强，当时明明是闪出了我的抓取半径的，只是当时我突然领悟到了扯技。所以才能得手。”

    “扯技？”方林奇道。

    胡华豪点点头道：

    “能够被动增加我地抓取判定和范围地特殊技能。同时，也是转职的前提。”

    “等等，你说转职？”方林深吸了一口气道：“这里也有转职地设定？”

    胡华豪点点头道：

    “是地，并且…….很难。我若是需要转职成为摔霸者。首先需要完全掌握A级以上的技能地奥义，并且将之提升到7级，其次需要领技的精髓-------就是先前对你提到的扯技。最后，必须通过一次黄金主线任务！”

    方林已是不止一次听到黄金主线任务这个词，他开口想问，却是欲言又止。听得出来，那个梦魇世界的难度只怕乃是前所未有的高，胡华豪整整在里面失败了三次，这爬起又跌倒，跌倒再爬起的过程说来轻巧，内中不知道包含了多少腥风血雨，手足相残的血淋淋回忆！

    ---------伤心绝对要比伤身更痛！

    他叹了口气，觉得此时还不适合去翻开老胡的心中的这块疮疤，现在自己应该还有充分的时间去了解这个强大可怕的任务，能够让生死与共的战友少受一点伤害，就尽量让他少受一点吧。

    胡华豪忽然转过头来，上下端详着一脸悲伤的方林古怪道：

    “小子，你没事愁眉苦脸的叹气干嘛，便秘了吗？”

    方林顿时被噎得老半晌连半个字都没说上来：

    “……..我***真是吃饱了撑的！”

    两人随即逛了会儿空间里自带的市场，纵然面容被淡淡的雾气掩盖看不真切，但不时有人与胡华豪打着招呼，寒暄两句。方林奇道：

    “他们怎么认识你的？“

    老胡从鼻孔里冷哼了一声，晃了晃露在外面的粗壮胳膊，肩头赫然有一头咆哮摇尾的猛虎。方林上上下下的打量了一会儿，啧啧称奇道：

    “这小猫挺活泼！”

    旁边人听了哪里忍得住，一个大汉弯腰狂笑起来。胡华豪额上青筋突突直跳，偏偏又不能拿偏头无辜望天的方林怎样，猛然喝道：

    “笑你老母，有种来P场！2000分一局！”

    这一声喝出来，周围立即安静无比。那大汉的狂笑声也嘎然而止，冷哼了一声咕哝道：

    “瞧这傻样。”

    胡华豪见一吼之下，全场寂静，心怀大慰笑道：

    “银狼，被扣7500分不好受吧？老>的打发叫花子啊？出双蓝色鞋子就想换？”

    银狼怒道：

    “干！一双加移动速度0%的鞋换你一张任务函差不多了吧。你这厮也太贪了些！拼着被扣7500分也不成

    老胡洋洋得意的道：

    “老子手上的请柬是独一份儿，你不买自然有人买。再说你损失的何止是7500分？废材，完成主线任务的..:.最后空间评分顶多给你算个E，没有属性点和天赋点，看你可怜甩你几百分打发叫花子。”

    银狼甩了甩头发，愤怒道：

    “操，没有蛮牛，蝙蝠和兔子，你能这么嚣张？”

    胡华豪冷冷一笑道：

    “蛮牛和蝙蝠已经死在了我的手上，兔子也变了钥匙不过被人抢了，老子嚣张，从来不需要靠别人的名头。别给我废话，P台上打生打死随你选，敢不敢去？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com