
情到浓时总是情难自禁。

江清柠一时之间也忘了他办公室里会不会有别人，踮起脚尖，就想着和他用嘴干一架。

沈烽霖任她越来越靠近自己，最后，吻在一起。

办公室内，赵勤然原本准备打招呼，但始料未及这两个人牵着手进入自己的视线就算了，更是当着他的面无所顾忌的吻在了一起。

他的位置着实是有几分尴尬啊。

赵勤然一个头两个大，他要不要顺着墙偷偷的溜出去？

他确实是这么做了，趁着两人吻得难分难舍的时刻，蹑手蹑脚的贴着墙不露声响的移动着脚步。

差一点，还差一点。

“哐当”一声，赵勤然绊倒了垃圾桶。

突如其来的声音成功的把两人的注意力拉了回来。

江清柠的脸颊以着肉眼可见的速度刷的通红了一片，她惊慌失措的看着办公室里多出来的一个人，羞愧的转过身，恨不得挖条缝把自己埋进去。

赵勤然打着哈哈只得僵硬的笑着，“我只是路过而已，别介意我的存在。”

话音未落，他几乎是拔腿就跑，以着百米冲刺的速度咻的一下子就窜出了办公室。

这可能是他赵勤然这辈子最快的奔跑时速了。

江清柠面红耳赤的捂着脸，她怎么一时大意就忘了有人在他办公室里开会啊。

沈烽霖扳过她别扭的身子，笑道：“人走了。”

“三哥，我刚刚是不是很丢人？”江清柠自暴自弃的锤了锤脑袋。

“我们是有证的。”沈烽霖认认真真的打量她一番，“今天吓坏了吧。”

江清柠点头，“我现在都不敢一个人上洗手间了。”

“是我的失职，没有想到那个男人会这般胆大妄为。”

“他好像一直在注意我的行踪。”江清柠越想越是后背发凉，她被跟了一路，竟是毫无察觉。

“这段时间，不能乱跑了。”沈烽霖将电脑桌山的资料简单的收拾了一下。

江清柠不解道：“三哥，你在干什么？”

“我回家陪你。”

江清柠笑，“我又不是小孩子，不需要你二十四小时陪着，你好好工作，我会乖乖听话的待在家里。”

“你最重要。”沈烽霖脱口而出。

江清柠站在他对面，两两好像忽然间就沉默了，整个办公室，落针可闻。

她望着他。

他看着她。

似走过了千山万水，似走过了天涯海角。

一眼万年。

……

午后，乌云遮挡住了太阳，整个天与地瞬间黯然失色。

徐萌萌前脚刚踏进医院，便警觉的发现身后有人尾随，她不得不加快速度。

冯程跟了一路，料想不到竟然在医院大厅里把人给跟丢了。

徐萌萌注意到东张西望的冯程，从消防通道里走了出来，“你跟着我做什么？”

冯程听着声音，立马回过头，心虚道：“你胡说八道什么？我没有跟踪你。”

“你还想搞什么幺蛾子？”

“医院这么大，难道就许你走？”冯程瞥了她一眼，高傲的仰着头，往电梯间走去。

徐萌萌却是朝着另一方向而去。

冯程咬了咬牙，还是紧跟而上。

徐萌萌回头，“说吧，你跟着我做什么？”

冯程轻咳一声，“我只是走错了路，没有跟踪你。”

“你是还没有被打够？”徐萌萌上上下下观察了一番，“果然还是要伤筋动骨之后才能消停个一百天。”

冯程后怕的连退几步，“你别以为我不知道那天是你把我打晕了，徐萌萌，新仇旧恨，我迟早会跟你一起算。”

“既然你是来算账的，那你躲什么？”徐萌萌毫不畏惧的挑衅着。

冯程环顾四周，确信这里没有目击者之后，他就算揍她一顿，徐家也找不到证据定他的罪。

思及如此，他挺着胆子步步逼近。

徐萌萌面不改色轻哼一声，“陈先生，您怎么下来了？”

冯程抱头就蹲在了地上，认错道：“我没想对她做什么，我是特意来道歉的，我知道自己犯了不可饶恕的错误，我痛定思痛，决定改过自新，陈先生您给我一个机会，我一定痛改前非，重新做人。”

他自知自己的这一席肺腑之言一定会感动他们所有人。

只是，他等了许久，都没有等到两人的反应。

冯程默默的抬了抬头，不光是他身前空空无人，身后更是连个泡影都没有。

所以说，他是被耍了？

这个死丫头！

冯程忍无可忍的追上前，拿出自己的一米八王八之气，怒吼道：“你给我站住。”

徐萌萌正准备推开病房门，大概也是没有想到这个家伙会来的这么快，被他一吼，还真是停了动作。

冯程龇牙列齿的冲上前，“你敢耍我？”

徐萌萌道：“陈先生在里面，你如果不想再被他惦记上，听姐的话，回家面壁思过吧。”

“你还想耍我？”冯程冷哼一声，不屑一顾道：“就算他陈霆现在出现在我面前，我也当他是不值一提的蝼蚁，这里是我的地盘，他算个什么东西也敢威胁我？”

徐萌萌想了想，如实回答道：“他是你家最大的合作商。”

冯程原本自恃自己一米八高大又威猛，在对方这一席话出口之后，他瞬间泄了气，好一会儿都找不到话来反驳这个死丫头。

徐萌萌问：“你想进去吗？”

冯程犹豫片刻，这个丫头诡计多端，她这么说肯定又是想给他来一个声东击西，存了心的想要看他的笑话。

徐萌萌准备敲门。

冯程抓住她的手，“你以为我会信你的鬼话？这里只是普通病房，凭着他陈霆的身份，怎么着都应该住顶楼的VVIP套房。”

“你以为谁都跟你冯大公子一样只注重牌面功夫？没有见过世面的乡巴佬。”徐萌萌嫌弃的甩开他的手，“你说话就说话，别动手动脚。”

冯程冷笑道：“我偏要动了，你拿我如何？”

说着，他的手更是出其不意的一把掐住了对方的脸。

“瞧啊，我不止动手了，我还摸脸了，你信不信我现在还敢上嘴？”

冯程得意的噘着嘴，更是胆大妄为的朝着她脸上凑去，明摆着就是想要耍流氓。

“你敢！”徐萌萌挣扎着。

冯程肆无忌惮道：“你叫啊，你哪怕叫破喉咙别人也只会以为我们是小两口在打情骂俏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337563"  chaptername="第601章">加入书签</a>
</div>
