    当人放飞自我的时候，他的整个世界是自由的，当一个国家放飞自我的时候，那它一定是混乱的，如今的西部就是这样一个无拘无束的世界。

    牛仔、左轮枪、劫匪、警长、马匹、仙人掌、酒馆、荒漠、大篷车、墨西哥人和印第安人，都是西部的符号。

    开发、建设、混乱、暴力以及杀戮，是西部的主题曲。

    这只狂野的序曲，将延续百年。

    墨西哥州冬季的夜晚是寒冷的，

    梅西亚小镇，

    银行留守的两名保安员斜靠壁炉的沙发上瞌睡，忽然，他们听到外面传来有些拉乱的踢踢踏踏声，两人面面相觑，其中一个说到：“感觉像是牛群。”

    “牛群怎么会到镇子里来？”

    他的同伴耸耸肩，“谁知道，不会是那些牧民迷路了，所以把牛赶到这里来了吧。”

    “呵呵，如果被治安官看到牛群进入市镇，他会毫不留情的把那些牛全部扣留，然后卖掉把钱收入自己腰包。”

    “哈哈哈，你说得对。”

    就在两人说笑的时候，隔着两层铁栏杆，忽然看到一条粗大的绳索从铁栅栏窗口伸进来，套住了金库的后窗户，两人都是一惊，“什么情况。”

    “难道...？”

    两人对视一眼，一起说道：“有人打劫。”

    保安员虽然看着金库，可他们没有钥匙，两道铁栅栏阻拦他们进去，里面发生的一切他们只能眼巴巴的看着。

    两人话音刚落，忽然外面传出一声鞭响，随后传来几声牛叫，哗啦哗啦，牛群开始奔跑起来，随后金库后墙轰隆一声巨响，半面墙都被拽塌了。

    两个保安已经能看到外面的月光。

    两人紧张的掏出左轮枪，眼睛不住四处打量，忽然外面传来一个声音，“不想死就把枪丢掉趴在地上。”

    两个家伙对视一眼，动作整齐划一的丢掉手枪，快速趴在地上，两只手还主动放到自己头上，示意自己没有任何反抗的想法。

    钱是银行的，命可是自己的。

    银行的钱被抢了，他们最多丢掉工作，如果自己被劫匪打死，那他们的老婆会被别人艹，孩子跟别人的姓氏，每个月二十美金的工资，真不值得拼命。

    “非常好。”

    皮特和克里斯走进来，克里斯走到铁栏杆前，盯着两个保安员，如果他们稍有异动，他会毫不留情的开枪干掉他们。

    随后比尔和江浩等人一起进来，外面留下几人警戒，江浩来到大保险柜前，掏出开锁工具开始鼓捣起来，大概用了五六分钟时间，就打开了保险柜。

    “呜呼~”

    人们欢呼一声，比尔拿出口袋赶紧把钱装进去，临走时，江浩吩咐皮特，“把保险柜炸了。”

    众人退出银行，皮特在保险柜外留下一捆炸药，不多时轰的一声，保险柜被炸的报废，江浩此举就是不让别人知道他有高超的开锁技术。

    镇子上的人此时才听到动静，等警长带着治安员过来时，已经是十几分钟后的事情了，江浩他们早就跑的无影无踪。

    “叮~~恭喜收集员完成一次抢劫活动，获得抢劫值156点。”

    ......

    邓肯市是墨西哥东部比较大的一个市镇，人口大概有五六百人，街道上已经有些繁华味道。

    一辆华丽马车停在银行门口，赶车的高壮汉子从赶车座位上下来，拉开车门，“先生，小姐，银行到了。”

    一身西装革履的江浩率先下车，抬了抬礼帽，往四周瞅了瞅，然后对着车厢伸出一只手，“宝贝，下车吧。”

    车厢里伸出一只小手，一身完美女士装的詹妮走下来，抬头看了一眼银行的牌子，花旗银行。

    此时的花旗银行在美国还不是大银行，主要业务都在西部，也可以说是从西部起家的，后来经过几次合并与其他财团扶持，才最终成为美国前几的大银行。

    两人走进银行来到窗口，詹妮对工作人员道：“我们有些贵重物品要保存。”

    “请问小姐您的贵重物品是什么？”

    “哦，是一批金币，差不多价值15000美元。”詹妮道。

    “当然可以，我们的银行保险库是整个西部最安全的。”随后工作人员找来经理。

    经理是个五十来岁的秃头大叔，带着细框眼睛，看江浩和詹妮一身华丽衣衫，江浩随手拿出怀表看了看，经理看到那是一块金表，这都表明了客人的经济实力。

    这时江浩说道：“我们能看看金库的安全情况吗，你知道经理先生，我对西部的安全非常担忧，这里劫匪纵横，可不比东部安全，简直是蛮荒，哦，要不是因为有金矿，我真想逃离这里，回到文明社会乔。”

    经理眼睛亮了，“您是金矿主吗？”

    “是的，我有一处金矿，最近运气不错，找到了一段富矿，所以我需要给我的金子找个安全的地方，而且以后还会陆续储存，所以我对安全更加关心。”

    经理脸上的笑容更灿烂了。

    这可是优质大客户，可以发展成长期客户的那种。

    “不知道先生怎么称呼？”经理问道。

    “比尔，你可以叫我比尔。”江浩很无耻的盗用了比尔的名字。

    “好的比尔先生，还有这位美丽的女士，我现在就带你们看看金库，我敢保证，我们这里的金库绝对是整个郡最好的金库。”经理一边吹嘘一边引领着江浩走进宝库。

    穿过两道走廊，连续打开三道铁门，终于进入金库，整个金库墙侧是一个大保险柜，被分成无数个小的储物柜，经理拉开其中一个储物柜热心介绍道：“你们看，金库有三道门锁，每一个保险柜都有单独的钥匙和密码，完全...”

    经理笑着把脸转过来看向两人，可是忽然间笑容僵住了，因为他看到了一把银亮的手枪正对着他。

    经理立刻苦了脸，很主动的把手举起来，“请不要伤害我。”

    江浩笑笑，“只要你配合。”

    詹妮打开精致的女士手包，从里面抽出一段绳子，江浩无比熟练的把经理捆住，手掌在经理脖子处轻轻一砍，经理瞬间晕倒躺在了地上。

    江浩从身上掏出一个小包裹，抖开之后露出一排排奇形怪状的小工具，开锁时间到了。