 林沫儿以为自己要死了，人之将死，也就没什么好怕的，有些话，再不说，便也就再没有机会说了。

她一直压抑着的感情，在这一刻爆发，将想说的话说出来后，只觉变得很轻松，脸颊发烫，将目光移开，不敢和林辰对视。

林辰的心脏，涌现出一种酥酥麻麻的感觉，难以言喻，极为美妙，他脸上露出笑容，攥紧了林沫儿的手。

于此同时。

外界的万元朗，迟迟没有听到林辰和林沫儿的求饶声，最后的耐心也被耗尽了，一声冷笑：“既然找死，那我就成全了你们！”

墨绿色的火焰，自他手掌涌出，如一条小河，涌入丹炉之内。

他手一挥，丹炉的盖子飞来，将炉口封住，嗡的一声，丹炉的表面，泛起奇异的光芒，一道道金色流光出现在丹炉表面，原来这丹炉表面，竟是刻印着许多个辅助炼丹的阵法。

万元朗双手结印，一道道墨绿色火焰，从他手指飞出，如同毒蛇一般，从丹炉上方的一圈圆形孔洞钻入其中。

他脸上布满阴森笑容，这两个家伙，实在是不知好歹，既然如此，那么便去死吧！别说是合道境大圆满了，便是证道境初期，在他的丹炉中待上一会儿，也要毙命！只是他实在不明白，那些药材，到底是被林辰藏到哪里去了。

不过，现在丹炉里的两人，都已经死了，他即便再疑惑，也知道永远不可能得到答案。

丹炉内的情形，却是和万元朗所想的不一样。

熊熊火焰中，根本没有林辰和林沫儿的身影，只有一个黑色小塔，沐浴在火焰中，任凭火焰如何焚烧，小塔都没有半点变化。

神狱塔第四层。

林沫儿看了眼周边的景象后，脸腾的一下子就红了。

自己之前太过紧张，以为和林辰两人逃不过今天这一劫，马上就要死了，所以忍不住的便把心里的话说出来，却是忘记了，林辰还能随时随地进入这奇异空间……“夫人，发什么愣呢，劫后余生，不是应该喜出望外吗，怎么我看你有些愁眉苦脸的样子？”

林辰见林沫儿那有些羞赧的模样，心中一荡，忍不住调戏起来。

“我，我没有愁眉苦脸，只是……”林沫儿被林辰一声“夫人”，喊得有些不知所措起来，耳根子发红。

林辰见她不好意思，便没继续调戏她，而且现在其实还没脱离险境，便道：“估计过不了几天，甚至于一两个时辰，万元朗就会发现异常，到时候如果我们不主动出去，神狱塔便会落入他手中。

若是我们主动出去，那么依旧不是他的对手！”

外界几天时间，虽然说在这里便是几百天，可林辰依旧不可能在这几百天的时间内，就将实力提升到足以和万元朗匹敌的地步。

就算有着他从药园里拿来的那些药材相助，也依旧不可能。

人家修炼数万年，才修炼到今日的地步，他再妖孽，也不可能在这么短时间，便追赶上对方。

“啊！那怎么办？”

林沫儿吓了一跳，也顾不得害羞了。

林辰叹了口气，道：“现在我也想不出什么办法，我们能做的，便是在接下来的这段时间，依靠从药园所得的那些药材来尽快提升实力。

就算到时候，依旧不足以和他对抗，但或许有逃走的可能，不至于像先前那样，一动手便被制服了。

退一步说，就算神狱塔暂时落入他手中，但想来他也研究不出神狱塔的奥秘，拿我们没什么办法。”

说是“我们”，但无论林辰还是林沫儿，都知道要和万元朗对抗，只能依靠林辰一人。

林沫儿实力太弱，如果出手，反而会帮倒忙。

还有林辰所说的，万元朗研究不出神狱塔的奥秘，拿他们没什么办法，都是有些主观的。

万元朗或许研究不出神狱塔的奥秘，但他未必就完全没有办法对付躲在其中的林辰和林沫儿，比如将神狱塔扔到一处绝境，那么林辰和林沫儿离开神狱塔时，便将面临灭顶之灾。

关于这些，林辰不是没有想到，只是不想让林沫儿有太大压力，所以故意往好的方面说。

林辰手一招，之前在药园里得到的那些药材，都从角落处飞来。

“原本还打算，要用这些材料，来磨砺我的炼丹术，积累更多的炼丹经验。

可现在哪里还有时间去炼丹，只能和以前一样，直接吃下去了。”

林辰看着悬浮在面前，泛着各色光华的药材，低声说道。

外界一天的时间，转眼过去。

“奇了个怪，都一天时间过去，按理来说，这两个家伙的生命精华，应该已经被提取出来了才对。

为何这丹炉表面阵法，还没有相应的变化？”

万元朗站在丹炉前方，脸上露出困惑之色，他身旁悬浮着几样泛着光华的珍贵材料。

除了那药园里的药材外，还有一些极为珍贵的材料，被他收入空间戒指，随身带着。

这些悬浮在他身旁的，便是他空间戒指内最为珍贵的几样材料。

他将这些材料取出来，是打算配合从林辰和林沫儿肉身提取出的生命精华，炼一炉六品道境圣丹——“天焱入圣丹”。

将这一炉“天焱入圣丹”炼制成功的话，也算是大大降低了他这一次的损失。

“看样子，那小子的肉身要比我想象的更加强大！如此更好，他肉身越强大，生机越旺盛，最终炼出的‘天焱入圣丹’效果也就越好！”

万元朗换了角度思考，脸色再次露出笑意。

转眼，又两天的时间过去，距离将林辰两人扔入丹炉，已经过去了三天三夜！万元朗实在是等不下去了。

“不对！到底怎么回事？

就算他肉身再强，即便是传说中的圣体，也绝对不可能这么久的时间，还没有将他的生命精华提取出来！”

万元朗满脸疑惑，实在想不明白到底是怎么回事，便要挥手将丹炉盖子掀开，看看里面究竟是怎么一回事！ 