 魏云龙得到了“护关宝”的药方，首要的任务，当然是赶紧验证药方的功效。

即便是南阳龙家给的药方，他们也得试试能不能生产出来。

在研究人员的研究下，结果很快就出来了，药方是没有问题的。

    既然药方没有问题，魏云龙立刻就开始收购原材料，同时也在生产样品，送到药监局去检测，随后还要通过临床试用。

当然，以魏家的名声，还有南阳龙家的名声，这些过程都是走走流程而已。

所以，魏云龙心中是不会担忧的。

当务之急，当然是赶紧把“护关宝”的原材料收集起来，大规模生产这种特效药才是最应该做的事情。

“护关宝”里面的配方，其他的药材，在前段时间因为和宁安集团争锋相对，已经收购了不少。

倒是苍云竹，因为平时使用得少，宁安集团也不需要，所以，他们没有囤积。

现在既然需要苍云竹，当然是赶紧收购苍云竹。

魏云龙派出收购人员收购苍云竹，各路药材商听说魏氏药业需要苍云竹，立刻就开始各方张罗。

但是，龙隐既然选定了苍云竹，在之前就已经研究过了。

其他地方的苍云竹都很稀少，大部分都生长在陆安州那边，现在都已经被龙隐囤积起来了。

“魏总，我们的苍云竹得赶紧想办法了。”

魏氏药业的采购经理禀报魏云龙，“目前我们在市面上抢购了一番，现在收购起来的苍云竹不到一百斤。”

“什么？

才一百斤？”

魏云龙震惊地问道。

采购经理苦笑道：“魏总，苍云竹平时用药很少，很多药材商都没有。

只有其他的药房里面有点存货，全部都被我收购起来了，也就是现在的这点量了。”

魏云龙大怒，一拍桌子说道：“你一个采购经理，还不赶紧去想办法？”

苍云竹作为“护关宝”最为重要的主药，这就是魏氏药业接下来最为重要的资源，居然只收购到一百斤？

一百斤能够生产出多少东西来？

他要用“护关宝”赚钱，不是用“护关宝”来过家家。

“我立刻去办这件事情。”

采购经理见势不妙，急忙保证，“阳城的苍云竹肯定是没有了，我去其他地方看看有没有......魏总，我还有一件很重要的事情要报告......我在收购苍云竹的时候，发现宁安集团那边也在收购苍云竹。”

“呵呵！”

魏云龙冷笑了一声，回头看向宁安集团，“长本事了？

居然用我的招数来对付我？

整个宁安集团卖掉有多少钱，敢和我玩这招？”

他的办公室，正好可以看到宁安集团方向。

那一栋八九层高的小楼，这一刻，在他眼中是如此刺眼。

“既然你们想玩，那我就陪你们玩玩！”

魏云龙冷笑一声，对采购经理挥挥手说道：“看到苍云竹就给我抢购了，出高价，不管多少钱，都给我拿下来！”

采购经理轻声道：“苍云竹市场价也就是十块左右，他们宁安集团已经出二十块了......”他话还没有说完，魏云龙眉头一皱，哼道：“那我们就出三十！别给我省钱，我只要大量的苍云竹。”

采购经理点点头，说道：“我知道怎么做了！”

突然，采购经理电话响了。

魏云龙眉头一皱，挥手示意道：“去做好你的事情。”

“是！”

采购经理转身离开，走出办公室接起了电话。

刚刚把电话接完，采购经理急忙返回魏云龙的办公室，语气急切地说道：“魏总，有一车苍云竹刚刚进入阳城，恐怕有两千多斤......但是，我听说宁安集团那边已经赶过去了。”

魏云龙一拍桌子说道：“去，给我拿下！”

“听说宁安集团的宁总亲自带人赶过去了，据说势在必得。”

采购经理弱弱地说道。

魏云龙腾的一下站起来，冷冷一笑：“那行，我去会会她！带路！”

然后，魏氏药业一群人开车赶到城北收费站。

刚刚赶到收费站，就看到宁欣带着一帮人站在那里，旁边是一大车的苍云竹。

看到魏云龙赶来，宁欣得意地笑了一下，说道：“魏总，下次赶早一点啊！这一车苍云竹，是我的了。”

看着宁欣得意的表情，魏云龙的手不禁攥紧了，一股怒火从胸中升腾起来。

挑衅他？

这肯定是在挑衅他！“你什么意思？”

魏云龙冷冷地看着宁欣。

宁欣淡淡地笑道：“以其人之道还治其人之身罢了！魏总，你放弃收购其他的药材，我就放弃收购苍云竹，如何？”

她肯定是不会放弃的，不过是以退为进罢了。

龙隐把场子都铺开了，现在就等着她配合赚钱了，她怎么可能放弃？

魏云龙冷冷地问道：“你要苍云竹干什么？”

苍云竹用处很少，他心中稍微有些疑惑，不知道宁欣是什么意思。

还是说药方出问题了？

宁欣瞟了魏云龙一眼，淡淡地问道：“那你们要鱼腥草、土三七、夏枯荣、车前子......这些药材干什么？

苍云竹用处极少，但是，现在贵公司却大肆收购，那就表明对你们很重要。

我们公司财力有限，但是，只要抓住你们的关键，让你们放点血也是能够做到的。

所以，现在最好的情况，是我们双方罢手。

要不然持续下去，对谁都没有好处。”

魏云龙顿时火冒三丈，他确实被人抓住了软肋，但是，就凭宁安集团的那点财力，就想让他妥协？

他看着宁欣，陡然一笑，低声道：“陪我一个月，我就收手！”

宁欣脸色顿时沉了下来，冷冷地说道：“既然你不想收手，那我们就继续好了！小红，吩咐人把药材开走，给我送回仓库收藏起来。”

等到药材运输出发以后，她转身带着人走了。

看着宁欣离开的背影，魏云龙冷冷一笑：“跟我斗？

看看你能够得意多久！”

他转身看向依然没有离开的药材商，看着那个憨厚的汉子，露出笑容问道：“老乡，你这次送来的苍云竹有点多啊！你们那边苍云竹很多吗？”

送货的汉子，名字叫做石一山，是得到石井的授意，故意配合龙隐这边的。

听到魏云龙的话，石一山笑道：“其实也不是很多......去年庄家减产，收成不好，倒是苍云竹长得很好。

我听说是一种药材，就拉到大城市来卖，没想到这东西居然比粮食值钱多了。”

魏云龙笑呵呵地说道：“以后有苍云竹，你直接卖给我好不好？

我出三十块一斤给你买！”

石一山不屑地看了魏云龙一眼，淡淡地说道：“刚才那位姑娘都出五十块钱一斤了，你居然三十块一斤？

你做梦吧！这东西太值钱了，我回去让乡亲们多送点过来，我们干脆以后都不种庄稼了。”

魏云龙深深吸了一口气，差点破口大骂宁欣。

这个死女人......你他妈有多少钱？

敢出价五十一斤？

 