
　　因为思龙的一时妄言与宁荣荣的拒绝，场面显得有些尴尬，就在众人相对无言之际，一声怒吼响彻了整个铁匠协会。

　　“看不透，老夫看不透啊！”

　　这人当然是神匠楼高，他手上拿着的图纸，是天麟故意画一半漏一半的半成品，这就像读书一样，正看到精彩剧情的时候作者给断了，此时的楼高就因此陷入了抓狂状态。

　　这当然是天麟刻意的，这样才能勾起人的好奇心嘛。

　　楼梯上，响起了一阵阵沉重的脚步声，楼高大步跑了下来，这速度之快，连白鹤这位纯敏系魂斗罗与龙公这位封号斗罗都跟不上。

　　只见他双目血红，扫视四周，当看到正在淡定喝着茶的天麟，他一下子就憋不住了，直接冲到天麟身旁道，“快，剑君小子，告诉我，注魂引灵之法该怎么做，你给我的图纸上缺了这最关键的一步啊，你这是要成心逼死老夫我。”

　　“楼高前辈，注魂引灵之法乃我宗门秘法，我想你应该知道此法有多珍贵，毕竟这可是能锻造出神器之法，前辈认为，我会随意传给外人？”天麟笑着反问道。

　　他觉得勾引的差不多了，接下来，收下楼高进宗应该也是十拿九稳了吧。但他这次低估了神器锻造之法对楼高的吸引力，楼高没说加入宗门，却是直接跪倒在天麟面前，“那我拜你为师，你就能传我了吧，师傅在上，请受徒儿一拜！”

　　说罢不等天麟拒绝，就直接朝着天麟三叩首，天麟差点一口水喷出来，他只是想让楼高加入宗门，没打算做到这种程度啊。

　　这也不能怪楼高突然发疯，毕竟真正的神器锻造之法，可远比唐三的佛怒唐莲有吸引力的多，原著只是这些暗器，都能让楼高直接放弃铁匠协会会长一职加入唐门，更何况是蜀山仙剑派的锻造之术。

　　“前辈，快快请起。”天麟赶忙上前扶起楼高。

　　楼高却是倔强不已，“老夫不管，我头都磕了，以后你就是我师傅，思龙，你还站在那做什么，还不快来拜见师祖，哦，还有师祖婆！”

　　“啊？哦！”思龙呆立了一会儿，他还没适应过来，这刚刚还和自己称兄道弟的剑君小兄弟，突然就成了自己爷爷辈的人了？

　　不过礼不可废，在斗罗大陆上，对于师承是很看重的，思龙当即朝着天麟与宁荣荣叩拜道，“徒孙思龙，拜见师祖与师祖婆！”

　　这样的情景，天麟做梦都没想到过，宁荣荣更是被这对莫名其妙多出来的徒子徒孙弄得哭笑不得，她都还没结婚呢，居然就成了奶奶辈了。

　　更重要的是，这叫她师祖婆的人年龄都足够当她爷爷了。

　　“嚯嚯，老大玩过头了！”马红俊幸灾乐祸道，“这头也磕了，称呼也叫了，生米已经煮成了稀饭，这徒弟，他不认也得认了！”

　　“前辈，您快起来，我不需要你拜我为师，这秘术我传给你还不行吗？”天麟急得是焦头烂额，被一个超过八十岁的老人磕头拜师，会折寿啊。

　　楼高自动过滤了前一句话，他只听到天麟愿意传他秘术，激动的不能自已，当即跪拜道，“多谢师傅。”天籁小说网

　　“师傅放心，等徒儿打造出第一柄神兵，一定敬献给师傅。”

　　看着楼高这喜滋滋的样子，天麟顿觉人生一片灰暗，他可没想过收徒弟啊，就算真要收，那第一個弟子也该是一个软萌可爱的小萝莉，跟在他身后萌萌的叫着自己师傅。

　　毕竟天麟的偶像之一，可是有着龙王之称的九头龙八一啊。

　　现在萝莉居然换成了老头，那画面太美，他实在不敢想。

　　另一边，已经回到武魂主殿的迈尔斯此刻面目狰狞，他回来的第一件事，就是找到昨天给他传消息的阿奇。

　　若不是因为他，自己也不会惹到君天麟，受到这样的侮辱。

　　阿奇原本正在迈尔斯送他的女子身上努力耕耘，却没想到迈尔斯忽然出现在他身后，一掌打碎了他的天灵盖。

　　这人就这么死在了女人的肚皮上，也算另一种牡丹花下死了吧，就是做鬼后还能不能风流就不知道了。

　　迈尔斯冷冷的看了看已经被吓得颤抖不已的女子一眼，倒是没继续动手，总归勉强还有点姿色，待会泄泄火没问题，杀了太浪费。

　　可是，光杀一个阿奇根本没有办法让他平静下来，毕竟得罪他的罪魁祸首还活得很滋润呢。

　　“君天麟！我一定要你死无葬身之地。”迈尔斯咬牙切齿道。

　　他很快叫来庚辛城武魂主殿内速度最快的飞行魂师，让他把君天麟出现在庚辛城的消息传回武魂城，既然自己不是天麟对手，那就让封号斗罗来。

　　只要君天麟死在这，那他也算戴罪立功了，今天他迫于无奈说的那句话，即便传到了上层耳朵，凭借此功，也必然能够一笔勾销。

　　迈尔斯的行为正如天麟所猜测的，现在他只需要在这稍微等几天，应该就能见到想见的人了。

　　正好趁着这段时间，他尽量开始传授一点蜀山的铸剑之法给楼高。

　　虽然情况有些小出入，楼高不是直接加入宗门，但师徒关系其实更为紧密，楼高作为当世神匠，在这点上，他是不会反悔的，否则，丢的就是整个铁匠协会的脸面。

　　“师傅，要锻造这把飞雯焕日神剑，似乎要先锻造一把名为黯辰剑的神兵，然后继续在黯辰剑上加工，但依我看，黯辰此名，有遮天蔽日之意，而飞雯焕日，则是光芒万丈的神剑，两者属性完全相反，这是何故？”楼高拿着飞雯焕日的图纸虚心的向天麟请教着。

　　“问得很好，其实飞雯焕日这把剑，代表的，是物极必反，练实为虚的至高境界，神剑隐匿之际，如同废铁一般，丝毫不引人注目，但一旦出鞘，如长虹贯日，其剑气炫丽不可方物。”天麟答道。

　　“物极必反吗，原来如此，也就是说，这把剑会继承黯辰剑的特点，平时尽量收敛锋芒，出鞘之时才发挥全部威力，是一把注重强攻与爆发的神剑！”楼高举一反三，很快摸清了飞雯焕日的特点，不愧是当世神匠。

　　两人一问一答，交流了很久，简直如同一对真正的师徒一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第327章 楼高拜师天麟 迈尔斯的报复之举免费阅读。https://xs.23sk.com 