
或许对于其他人来说，五千瓶葡萄酒的确是一个不小的数字·。

但是对于财大气粗的歌德商会而言……这个数量就像是毛毛雨一般，不过是五千瓶罢了。

经过一番亲切友好的讨价还价过后，歌德商会以相当于实际售价八五折的价格，在朱利安·希诺的手中订购了整整五千瓶低度葡萄酒。

朱利安·希诺很开心。

因为在失去了诺曼世家的销售渠道之后，摩尔酒业终于在巴塞尔王国找到了新的落脚点，凭借着歌德商会和麦考林家族对巴塞尔王国北部的影响，摩尔酒业已然立于不败之地。

而且……五千瓶葡萄酒的数量着实不少，为了将这些葡萄酒顺利的销售出去，任何敢于在巴塞尔王国北部售卖其他葡萄酒的商旅，定然会受到来自于歌德商会的打压！

在朱利安·希诺看来，伯爵大人想出的这个法子虽然看似简单，但却让其余的所有竞争对手难以招架，根本无从还手。

抢占先机！

只要摩尔酒业能够让这些分散在各地的商会拥有库存压力，那么巴塞尔南部的葡萄酒将会寸步难行！

想让我卖你的？

先等我把摩尔酒业的葡萄酒卖完再说！

桑丘先生也很开心。

因为摩尔酒业的葡萄酒虽然在巴塞尔城掀起了轩然大波，但是由于这个时代一言难尽的信息传递速度，直到此时此刻，巴塞尔王国北部的大部分地区还未曾经受魔兽木匣的洗礼。

虽然大头肯定被摩尔酒业拿走了，但这并不妨碍歌德商会也趁着这个时机狠狠地捞上一笔。

除了酒馆、旅店之外，歌德商会和这个时代的大多数商会一样，主要经营的买卖便是低买高卖，靠着招揽的佣兵团以及大量的商队，将歌德平原的特产卖向其他地方，然后再将诺曼帝国、巴塞尔王国各地的商品运到歌德平原。

在此之前，麦考林家族并非不想售卖葡萄酒，只是……几乎整个巴塞尔王国的葡萄酒市场，都被王国南部的贵族给牢牢地抓在了手里。

麦考林家族当然也想进场分一杯羹，但是由于根本找不到合适的葡萄酒产地，因此只能作罢，羡慕地看着一枚枚金币从歌德平原流入南方贵族的口袋之中。

所以在此时此刻，面对摩尔酒业主动抛过来的橄榄枝，桑丘先生自然十分愉快地接了下来，毕竟……既然明知道这是可以赚大钱的买卖，那自然没有拒绝的道理。

哈利特堡仅仅只是朱利安·希诺此行的第一站，而与歌德商会签订的合作协议，自然也让朱利安·希诺的心中多了几分底气。

按照伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特先前的吩咐，朱利安·希诺将会先后拜访巴塞尔王国各地的地方贵族，尤其是那些原本并未踏足葡萄酒市场，但是却对葡萄酒市场的巨大利润垂涎欲滴的贵族和商会。

财帛动人心，且不说原本就与南方贵族互相看不顺眼的麦考林家族，就算是原本与南方贵族相安无事的贵族世家，说不定也会在葡萄酒的利润面前重新站队。

你不是不让诺曼世家销售摩尔酒业的葡萄酒么？

那么我就联合巴塞尔王国的地方贵族，将巴塞尔城以外的市场从你们的手中给夺下来！

……

七日之期，转瞬即逝。

在哈雷的见证下，卡里奥亲自让人撤下了摩尔酒业葡萄酒的销售柜台，而这也无疑让哈雷·圣克鲁斯松了一口气。

既然诺曼世家兑现了自己的承诺，那么以哈雷·圣克鲁斯和厄尔尼·姆菲拉为首的南方葡萄酒商人，也终于开始了他们的表演！

几乎在一时之间，巴塞尔城所有店铺之中销售的葡萄酒都被套上了一件崭新的木匣，虽然价格飞涨，但看起来却格外的精致。

据闻，木匣之中绘制了巴塞尔王国的名山胜水和秀丽风光，一旦集齐全套木匣的话……那便可以获得这些葡萄酒店铺的至尊VIP会员资格，不但可以无需排队、优先购买，而且还能够享受八折优惠。

这些葡萄酒商人举措，足以称得上是异世界版本的缝合怪。

摩尔酒业可以通过威士忌的优先购买权为诱惑，引导贵族们想方设法地集齐全套的魔兽木匣。

但是由于威士忌还未开售，所以南方葡萄酒商人显然不知道这个威士忌是个什么玩意儿，所以……他们便把诺曼世家曾经搞过的活动统统都给缝合在了一起。

你们诺曼世家不是打九折吗？那我们的至尊VIP会员就打八折！

至于像那些个什么无需排队之类的玩意儿完全就是被拉过来凑热闹的，因为他们的商铺就从来都没排过队……

精美的包装所产生的效果是显而易见的。

由于诺曼世家几乎下架了所有来自于摩尔酒业的低度葡萄酒，因此……在连续经历了长达几个月的销量低谷之后，葡萄酒商人们终于再度看到了光明的未来！

远本冷清的店铺之中突然变得人来人往，这样的变化几乎让葡萄酒商人们泪流满面，仿佛他们已经看到了金灿灿的钱币犹如流水一般涌入了自己的口袋之中。

朱利安·希诺坐在街边的马车之中，面色平静地看着那些人来人往的店铺。

看着那些葡萄酒商人脸上洋溢的笑容，朱利安·希诺哂然一笑。

没错！

在失去了诺曼世家的销售渠道之后，摩尔酒业在巴塞尔城之中的影响力骤然消退，不过……朱利安·希诺的心中却是一片平静。

因为他的心里十分清楚，要不了一个月的工夫，摩尔酒业便会以一个胜利者的姿态重新回到巴塞尔城。

届时，整个巴塞尔王国的葡萄酒市场都将被摩尔酒业所占据。

因为朱利安·希诺十分的清楚，隐藏在这般繁荣景象背后的，是这个商业联盟背后让人难以忽视的隐患。

且不说来自于不同葡萄酒产地的葡萄酒品质能否得到保证，虽然这些巴塞尔本土商人学到了通过精美的包装来实现价格的增长，但问题是……他们只学到了表面的皮毛。

诺曼世家对于各种图案的木匣的出货量一直有着极为明确的管控，特别是对于最为珍贵的狮鹫木匣，每日的销量都有着严格的记录，从而尽可能的减缓热度消散的时间，但问题是……

由南方葡萄酒商人形成的这个松散的联盟显然无法做到这样精确的计算，所以……虽然此时此刻，这些葡萄酒商人的销量与收益直线攀升，但随着时间的推移，这些隐藏在背后的问题都将会被逐渐凸显出来！

特别是当摩尔酒业在巴塞尔王国各地的布置开始逐渐发力之后，朱利安·希诺已经有些迫不及待地想要看到这些葡萄酒商人们到时候的表情了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68070582"  chaptername="第252章  反制（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
