    呼吸间，众多身影停下了脚步，默契的将祝玉研彻底封锁住。

    不留丝毫的空隙。

    所有的气机、视线，几乎都锁定着祝玉研手中铜盒。

    同时，各方人马彼此之间同样是警备非常。

    虚空中，弥漫着紧张、压抑的气息。

    树林里。

    “魔相宗的赵德言，圣极宗的尤鸟倦、丁九重、周老叹、金环真，灭情道的天君席应、尹祖文，真传道左游仙、辟尘，天莲宗的安隆。

    还有代表着花间派、补天阁的石之轩、侯希白，以及阴癸派的祝玉研等人。

    宋国魔门一脉的主要人物，几乎都到齐了。”

    寇仲口中肃声说道，为众人介绍着到来之人绝大部分的身份。

    以如今的黑龙寨，加上青龙会的情报支持，认全这些人并不难。

    绾绾双眸中虽然更多了几分凝重，可听到魔门二字、还是瞪了眼寇仲。

    寇仲目光避开，不与回应。

    主要是说魔门说习惯了，去说圣门、浑身别扭不自在。

    绾绾也没心情多理会他，继续盯着现场，心中更多几分沉重和不解。

    师尊、你到底要做什么？

    正看的津津有味李道强、忽然间，目光不易察觉的微变，看向了一个方向。

    两个呼息后，那个方向，也有一道目光往树林中看来。

    各自隐蔽的两道目光，似乎在虚空中碰撞在一起。

    李道强双眼微虚，一抹凝重闪过。

    “大当家、您的师妃暄也来了。”

    突然，旁边绾绾的娇笑声响起。

    李道强不动声色的收回目光，随着绾绾的目光看去。

    那里，一袭青衣持剑、钟灵神秀、清丽绝尘的身影到来。

    身边是四个庄严肃穆的老和尚，个个气息不凡。

    看着师妃暄，李道强好像颇为高兴的一笑道：“借绾绾你吉言，希望她很快就是本寨主的。”

    “哼。”绾绾忍不住翻了个白眼给李道强，娇俏可爱，轻松自然。

    好像刚刚的凝重，已经消失不见。

    现场，四个老和尚和师妃暄的到来，也像是热油入锅，掀起了一阵沸腾。

    绝大部分身上都带着邪异气息的身影，眼神更加忌惮以及恶意。

    “阿弥陀佛。”

    像是没看到众多投来的眼神，四个老和尚中、一位双手合十看向祝玉研沉声道：“邪帝舍利出世，定会危害世间。

    祝掌门，将其交给老僧几人吧。”

    顿时，有些异样的平静被打破，道道身影气息泛起波动。

    目光锁定四位老和尚，冷意更甚。

    “哈哈哈，帝心秃驴、你在开玩笑吗？我圣门圣物、你们也敢染指？”一座山峰上，带领着数人到来的赵德言不屑大笑。

    瞬间，引起四面一阵阵笑声。

    此时前来的人，绝大部分都是宋国魔门一脉，只有寥寥数人不是。

    其余人虽然没有赵德言那么大的底气，去直接当面嘲讽智慧、嘉祥、帝心、道信这四位经常在一起的佛门四大圣僧。

    但众多同道在，跟着嘲笑还是没问题的。

    对此，四大圣僧脸色丝毫不变，古井不波。

    师妃暄同样，神色沉静，即使在四大神僧强大的气场下，也丝毫不减半点存在感。

    “帝心、你们今日既然来了，还想要走吗？”祝玉研嘴角也泛起冷笑，有着一种异常的自信。

    看的四大圣僧、包括石之轩等人皆是目光一凝。

    祝玉研想要留住四大圣僧！

    她哪来的底气？

    惊异了一下，四大圣僧就恢复了平静，帝心平静肃穆道：“祝掌门如果有本事，自可试着留下老僧几人。

    不过邪帝舍利，却是必须交出来。”

    祝玉研冷冷一笑，眼神一扫四方，冷声轻喝：“各位，今日邪帝舍利出世，乃是我圣门将要兴盛之兆。

    何不联手将这四个老秃驴斩杀，以作庆贺。”

    话音一落，气氛就是一寂。

    即使一直用冷光盯着四大圣僧的众多魔门宗师强者，此时也皆是惊异的看着祝玉研。

    她还真想留下四大圣僧不成？

    众人心中惊疑不定，气氛变得有点古怪。

    四大圣僧目光交汇了一下，没有惧意，只是疑惑。

    祝玉研究竟想做什么？

    如果单单只是现在说的话，还不算什么。

    从他们查到的消息来看，似乎从一开始，祝玉研的行为就有所怪异。

    再加上刚刚的话，更显古怪了。

    就凭这一点也不齐心的魔门中人，也想留下他们？

    谁都知道根本不可能。

    “呵呵，阴后、你究竟想做什么？不妨直言。”

    安静两息，看了眼石之轩后，身材极胖、面容亲和好像没有一点侵害性的天莲宗掌门安隆笑呵呵道。

    立马，接二连三的喝问出声。

    “是啊、阴后，你究竟想做什么？”

    “都是圣门中人，有什么目的不妨直说。”

    “对对，阴后你说，可不要再拿鬼话糊弄我们。”

    ······

    各种各样的语气出声，威胁、警告、忌惮、不屑等等意味皆有。

    唯独、没有联手斩杀四大圣僧的意思。

    李道强都看的一笑，饶有兴趣的对着绾绾道：“你们这圣门还真有趣，能够分裂成这样，也是难为你们还能有一个统一的称号。”

    绾绾不服的轻哼声，心里还有点窘迫，像是被好朋友发现了自己家中不堪的一面。

    认真道：“总有一天，绾绾会一统圣门，再不会发生这样的事情，到时再让大当家好好看看。”

    “好啊，那我就等着看。”李道强笑容更多了一分，好似颇为期待的亲切道。

    众多目光中心处，祝玉研面对这众多质问，神色不变，好似早有预料，盈盈笑道：“本后能有什么目的？

    只是想告诉各位，不管如何、邪帝舍利是我圣门之物。

    绝不能落到佛门手中，所以本后提议先联手将这四个老秃驴杀了，以防有了意外。

    如何？”

    众多魔门强者目光闪烁，赵德言看了数人一眼，沉声道：“阴后，其它暂且不说，先将邪帝舍利给我们看一看，确定真假再说。”

    “对、先看舍利是真是假？”

    “没错，先看看再说。”

    ······

    一阵阵附和声响起，纷纷点头。

    祝玉研轻哼一声，从容道：“好，就先给你们看一看。”

    说着，手掌轻动，铜盒盖子打开。

    一缕黑紫色光芒闪耀。

    一瞬间，所有魔门强者都是神色一变，大部分泛起激动。

    是真的！

    真的是邪帝舍利！

    不需要看清楚，这股能够引动他们真元的气息，绝对是邪帝舍利。

    也几乎只有邪帝舍利能够做到。

    一双双眼睛，涌出浓郁的贪婪之色。

    好像确定了食物是真的恶狼，彷佛下一刻就要一起扑上去，将祝玉研撕碎。

    绾绾也是玉容微变，紧紧皱眉。

    居然是真的！

    师尊并没有想拖延时间，从而让其他人带着真的邪帝舍利离去。

    （还有一小章。）

    ······

