
　　“宗主，我能否借问情剑一观？”

　　苏靖瑶说出了她的目的。

　　无情种的下落，与问情剑有一些关联。

　　玉青松面露为难神色：“问情剑，现在我也无法掌控，想要见到问情剑，必须闯过问情三关……”

　　闯过问情三关，也就意味着山门大开。

　　大敌来袭。

　　“是么？”苏靖瑶思索，“我能否现在去闯问情三关？”

　　问情三关，前世的她也听说过。

　　乃第一代祖师缔造的。

　　不过，她没有闯过。

　　“苏仙子，再等五日，再闯如何？”玉青松委婉说道。

　　等五日，问情三关的能量耗尽，也是最好闯的时候。

　　到时候，闯过问情三关，拿到问情剑，便让他们带着问情剑走吧。

　　玉青松这样打算。

　　问情宗覆灭在即，他也不想拖累苏靖瑶。

　　还不如让他们逃命，给问情宗留下点传承。

　　所以，问情宗遇到的危机，他选择了隐瞒。

　　“苏仙子，洞府已经准备好了，待会有童子带二位前去。

　　两位这些时日，就好好歇息。”

　　“好。”苏靖瑶点头。

　　等玉青松离开。

　　顿时有一位可爱的男童子带着苏靖瑶与许晨离开。

　　二人进入了一个别致的洞府。

　　许晨打了个哈欠。

　　旁边，苏靖瑶坐了起来：“刚才的宗主，脸色有些不对，似乎有什么在隐瞒着我们。”

　　“确实。”许晨自然感受地到，“只要不危害到我们，就万事大吉。”

　　苏靖瑶则想到了更多。

　　“一般来说，他们不会进入那些封禁的山脉。

　　此次，竟然派遣人进来。

　　有两种可能，一种是贪念，另一种是宗门遇到了危机。”

　　遇到了危机，不得不把其他封禁的山脉打开，寻找助力或者法宝。

　　“我更好奇的是，你们的祖师超脱或者坐化，都要把山峰封禁，挺有意思的。”许晨想到了什么，继续说道。

　　一般来说，一个宗门，有几个宗门禁地都不得了了。

　　像天环大陆，那些祖师即便坐化，也会统一在一个地方。

　　哪里像问情宗。

　　这样下去，宗门都没有山峰灵脉了。

　　“这里确实有古怪。”苏靖瑶轻声说道，“这条祖训，是由第一代祖师传下来的。

　　第一代祖师，曾留下一门功法。

　　修炼之，即便坐化，能够与灵脉融合，神魂消融，但能够达成另一种意义上的永生。

　　这种灵脉，需要十万年后，才能够真正诞生。

　　对于问情宗来说，是一件极大好事。”

　　融合的灵脉，会进行蜕变，有诸多用途。

　　比如说，炼化成护宗灵魂。

　　灵脉品质更高，对弟子修炼也有益。

　　不过，需要十万年时间。

　　只要这十万年，问情宗能够保持冰雪大陆第一宗门的位置。

　　问情宗可以继续延续十万年的冰雪大陆第一。

　　所以说，这些祖师，是在为问情宗散发自己的余热。

　　“挺有意思的。”听到苏靖瑶的解答，许晨觉得自己有点阴谋论。

　　世界上有好人，也有坏人。

　　人性本恶。

　　但还是有不少人在恶中求光辉。

　　……

　　问情宗。

　　玉青松刚回到宗门大殿。

　　柳茹华就急匆匆跑过来。

　　“师父，在无心峰，我们发现了季茉祖师！

　　祖师还活着！”

　　“什么？！”玉青松无比震惊，脸上露出欣喜的神色。

　　季茉祖师，是玉青松师父的师叔。

　　也是问情宗末代，最后的一位神游之境。

　　自季茉祖师后，问情宗有八千年没有出过神游之境的强者。

　　唯有玉青松得证神游，问情宗才有了神游之境的战力。

　　这位祖师，坐化时乃是神游五重的存在。

　　距离神游六重，仅仅有一步之遥。

　　这在整个冰雪大陆，都算强者。

　　毕竟，冰雪大陆，四十多位神游之境的强者。

　　明面上的顶级君主，也就两位。

　　神游五重，以及神游六重，这是很强的战力了。

　　“快，我要拜见季茉祖师！”

　　见到季茉祖师，玉青松可比见到苏靖瑶激动多了。

　　毕竟，一个是隔代弟子，一个是货真价实的祖师。

　　两人快速赶去无心峰。

　　两位问情宗弟子连忙施礼：“宗主，季茉祖师就在里面。”

　　玉青松面色激动，走上前：“问情宗第三十九代掌门，拜见季茉师祖！”

　　良久，苍老的声音传来。

　　“进来吧。”

　　玉青松连忙进入无心峰。

　　顿时，一位宫装模样的少妇出现在他面前。

　　正是季茉祖师！

　　季茉祖师身上散发着一种恐怖的气息，但是玉青松亦发现了其中的一丝衰败。

　　玉青松记起，季茉祖师曾经受过大伤，寿元受到了影响。

　　否则，以季茉祖师的天赋才情，未免没有可能迈入神游七重。

　　整个问情宗，十万年来，有三位超脱，神游七重以上的存在，不算那三位，仅有两位。

　　“之前，那两位弟子说，宗门有危，不得不拜见所有祖师。

　　你来了，详细说一声。”

　　季茉师祖声音平淡，但带着无尽的威严。

　　“好。”玉青松连忙把万仙会上的所见所闻，以及问情宗封山之事全部告诉了季茉祖师。

　　季茉皱起了眉头：“二十位神游之境……”

　　如果是一两位，或者三四位。

　　她还有把握威慑住。

　　毕竟，她寿元将尽。

　　以她的实力，拼死一两个神游之境没有任何问题。

　　对方忌惮，也就不会出手。

　　可是，足足有二十位。

　　“那蝉，到底是什么？”季茉内心无比疑惑。

　　竟然能够悄无声息占据神游之境的躯体，这种手段，无比恐怖。

　　“我也不知。”玉青松开口，满脸的愁苦。

　　“不过祖师，有我们两人在，可以继续维持问情三关，给问情宗拖一些时间。

　　实在不行，我们现身，那些神秘存在，可能会忌惮我们，不会出手！”

　　毕竟，季茉祖师乃是神游五重的存在。

　　如果动手，必定会惊天动地。

　　神秘蝉，只控制了二十余位君主。

　　还有一半，还没有被控制。

　　那些怪物，内心肯定会无比忌惮。

　　“你说的有道理。”季茉祖师叹息，“可惜，我如今出关，最多还有二十年寿元可活。”

　　玉青松咬牙：“能拖一年是一年，二十年够了。”

　　季茉祖师目光涌动：“既然你打开了其他峰，可有何宝物，有何收获？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百七十章 季茉祖师？免费阅读。https://xs.23sk.com 