    “白宋？”

    “白宋！”

    “真的是白宋！”

    一个声音出现，便是在这积雪的小城里浇了一瓢滚烫的水，整个世界都蒸腾起来。

    惊呼声、议论声此起彼伏，连车前的马儿都变得焦躁起来。

    “来人！快将贼人拿下！”

    送行的柴县令厉声呵斥，唯恐慢了半分。

    他却忘了自己一身便服，随行只有一个衙头。

    衙头听了，眉头紧皱，他与白宋有些私教，认定了柴大人要将他拿下问罪。

    殊不知柴县令如此急切是为了保护白宋。

    只要县衙的人把白宋拿住，那郑家老爷即便有天大的胆子也不敢当着众多百姓的面从衙役的手里抢人。

    “还愣着作甚？还不将那贼人速速拿下？”柴县令跳脚叫道。

    心中却在怒斥这臭小子，分明给了他盘缠和车马，让他远走他乡的，为什么还会回来？

    回来也就罢了，还偏偏自投罗网，主动拦在郑家车马前。

    这不是在找死吗？

    “哎呀！这傻逼寒门！”梁师爷在后面悔得直跺脚，“这厮是要害死我等啊！”

    “别嚷嚷！”柴县令也紧张得要命。

    这时候，衙头一人冲了出去，一把将白宋摁倒在地。

    衙头乘机对白宋说：“兄弟，对不住了！”

    郑家众人都陷在无比的惊愕之中，谁能想到这厮胆大妄为到如此地步？

    天下都知道郑家要致他死地，这厮居然还敢来拦郑家的队伍！

    郑家众人一晃神，白宋已制住。

    刚刚上马车的郑太阿忽然冲出车厢，脚下一绊，差点儿摔倒。

    当下也不顾家主体面了，嘶声喊着：“拿住！拿住那贼人！”

    几个下人反应过来，气势汹汹朝着白宋走去，就要从衙头手里抢人。

    梁师爷连连使眼色，就怕衙头看不清情况。

    好在梁师爷的眼神，衙头也干了十几年，看出情况不对。

    虽是只有一人，依旧对这几个郑家下人怒目而视：“干什么？！”

    郑太阿快步上来，指着白宋再喊：“把人……把人给我交……”

    话没说完，柴县令赶紧插断：“郑老爷！”

    一声之后，再压低了声音：“这么多人看着，不妥吧……”

    郑太阿也是过于激动，全然忘了周围尽是百姓。

    尽管心中气急，却也强忍着怒火，深吸一口气，心说人已经抓到了，等带回到了县衙，也不怕他飞走。

    郑太阿捶打着自己的胸口，好久才平息，又对柴县令道：“想必柴大人必有公断！”

    “那是自然，此子重伤他人，险些酿出人命，本官必然秉公处置。”

    “此案关系我儿，我认为当押送蓟县！”

    押送蓟县？

    这厮纵有九条命也不够死的。

    柴县令瞬间汗如雨下，感觉要救这小子已经是不可能了，心里叹息一声，正要顺着郑太阿的话应承几句，却听被按在地上的白宋忽然开口。

    “我是来伸冤的！我坑害郑家少爷的凶手！我是被陷害的！”

    “伸冤？！”

    听这话，郑太阿大怒吼道，“你当街殴打我儿，乃全县县民亲眼所见，你还敢说伸冤？”

    白宋挣扎着从地上起来：“郑家主，我若没有铁证，绝不会来此送死！我只耽误你们一分钟，我给诸位听一些东西，听完之后，若你们还觉得我是凶手，我便随郑家押送蓟县，绝无怨言。”

    听白宋如此斩钉截铁，郑太阿也不再多说：“好！倒要看看你有什么铁证！”

    白宋大喝一声：“薛神医何在！”

    队伍的末尾，车厢里的小姑娘皱眉：“爷爷，外面的疯子叫您作甚？”

    薛神医没有说话，心里却有些发沉。

    小姑娘见了，有些疑惑：“爷爷，您的脸色怎么这么差？”

    薛神医摇摇头，他不知道为何白宋会出现。

    但白宋在此刻出现不适什么好事！

    如果他没有铁证，绝不会出来送死！

    但是他哪儿来的铁证？！

    薛神医想不明白，他这一路小心谨慎，没有露出丝毫马脚，甚至做好了随时去死的觉悟。

    如此谨小慎微，就是为了守住一切秘密。

    难道在最后一刻，前功尽弃？

    不可能！绝不可能！

    薛神医强打精神，告诉自己那小子就是在虚张声势，自己心虚反而会露出破绽！

    想着，薛神医下了车，走到队伍之前，问道：“叫老朽何事？”

    白宋冷笑一声，不再回答，而是从衣袖中抽出一个小木盒。

    方方正正，估计能装入一支毛笔。

    大家议论纷纷，不知白宋取出此物乃是何意？

    当众人尚未明白，不想那木盒之中忽然传出了清晰的对话声。

    “我就是想不明白，当天我打了郑家少爷，但我也是大夫……如果你把一个九死一生的郑家少爷保住了，那便是保住了郑家的根基。郑家必然能为你薛家作保，让你薛家子孙入仕为官。”

    “我就是想不明白！我也是在怀疑！事情都到了这一步，你敢做还不敢认吗？”

    “是！你说的没错，以为都是老夫所为。”

    “反正也不会有人相信你们，老朽即便把的一切都说了，也无妨。是！老朽是要借刀杀人，故意在郑家伤药上做了手脚，加重郑家少爷的伤势，因为老朽是神医，不会有人怀疑老朽！治好郑家少爷的皮外伤不足以打动郑家，只有先让郑家少爷命悬一线，郑家才会知道老朽的恩德，才会让举荐老朽的孙儿！

    还有林家小姐的病，也是老朽一手所为，一切也是为了得到林家的支持！但凡能让薛家摆脱前朝旧臣的帽子，不管如何卑鄙下作的办法，老朽都会做！就算丢掉一生名誉，老朽也在所不惜！”

    ……

    邙县城口，人群聚集，现场确实死一样的寂静。

    那清晰的对话一遍又一遍地重复着，成了整个世界的唯一。

    郑太阿眼眶红了，额上青筋连跳，回头看着薛神医，目光之中除了疑惑便是滔天的怒火！

    所有人都是惊骇到无以复加，若非风卷动着枯叶，甚至感受不到时间在流逝。

    没人知道那木盒之中为何会发出如此清晰的声音，但一个青年和一个老人的对话太过明辨！

    那个年轻是谁？

    是不是眼前的恶徒？

    这已经不重要了。

    关键是那老人的声音虽没有提到自己的姓名，却多次提到了薛家！

    回想方才薛神医的一句话，更是与那老人的声音如出一辙！

    就算不是当事之人，周围围观的百姓都觉得头皮震震发麻，脚底板都多了一丝凉意。

    薛神医？

    薛神医才是幕后真凶？

    那不是救苦救难的神医大夫吗？

    那可是世人传颂的活菩萨，怎么可能会去害人？

    但那木盒中的声音依旧不断，清晰到不能再清晰。

    不仅是郑家公子！

    还有林家小姐！

    这到底是怎么一回事？

    林庭正也快步走了上来，指着薛神医：“你……你……你给我一个解释！”

    “不会的！不可能的！”

    第一个打破沉寂的是随后出来的薛家孙女儿，小姑娘大哭着冲了过来，直接就要去抢白宋手中的木盒子。

    白宋一转身，躲开了去。

    小姑娘立刻被郑家下人给抓住了。

    场间尽是小姑娘的哭声，叫喊着：“这不是真的！这是妖法！这是个妖人！我爷爷才不会害人！呜呜呜……”

    “对啊！那盒子究竟是个啥？”

    县民也跟着疑惑起来。

    天底下哪有能说话的盒子？

    说不定就是个盒子精！

    能口吐人言，学着人家薛神医的嘴在那儿胡说八道哩！

    柴县令上前喝问：“白宋，你怀中木盒究竟是个什么玩意儿？为何学人说话！”

    白宋需要给人一个解释，天下不可能有如此离奇的事情。

    白宋早有准备，正当开口解释，呼听前方一声低语：“够了！”

    话音落下，薛神医跪在了雪地上。

    “不用说了，老朽认了！”

    啊？！

    整个世界都为之哗然，每个人的心跳都似乎停了一拍。

    即便是有类似薛神医的对话声出现，那也不能证明薛神与此事有关！

    至少……至少也要解释一下那些声音因而而来。

    但薛神医却自己认了……

    认了，也就结束了！

    不可思议的目光越发多了，所有人都聚在了薛神医的身上。

    而此刻，薛神医已是老泪纵横，攥着拳头狠狠地捶打自己！

    “老朽认了！老朽认了！一切都是老朽在作怪……是老朽换了郑公子的药，害得郑公子病情加重。三月之前，也是老朽用计给林小姐染上了痨病。老朽所作的一切，都是为了能有士族家主肯为薛家作保，让薛家能摆脱前朝旧臣的帽子！老朽认了……都是老朽的错……与他人无关！”

    “我女儿的病是你！是你搞的鬼？你让我女儿染病，又给我女儿治病，就是为了让我林家对你感恩戴德？”

    “是！正是！”

    “老东西，你好狠的心啊！”

    林庭正恨得咬牙切齿，几乎就要上前去踹这老不死的。

    后面香儿追了来，一把将爹爹拉住了。

    “爹……”

    “女儿，你怎么来了？”

    “女儿害得家中不得安宁，心中有愧，顾一路偷偷跟随。”

    林庭正心痛万分，将女儿抱住：“都是这老东西！为父被这老东西骗了！”

    “其实……其实白宋他……他早就知晓了这骗子的阴谋。”

    “那你为何不早说？”

    “白宋他始终没有证据，即便说了，也无人相信。”

    说着，林香儿挣脱父亲，到了郑太阿的面前，噗通跪下：“郑伯伯，我相公是无辜的，求您网开一面，放他一条生路……”

