    王栾神色冰冷的看向萧沐阳，一字一句的道：“祖祠乃是琴城最为神圣之地，你竟在里面杀人，这已是死罪，而且杀的还是进入琴音大会决战之人，可谓是罪加一等。”

    “你自己说，怎么处置你才合适？”

    王栾的声音中透露出滔天怒火，不过在场人群能够理解他的心情，王锋被杀，他自然无法保持平静。

    只是，萧沐阳会甘心认罪吗？

    许多人目光朝萧沐阳望去，只见他脸色淡然如常，仿佛什么事都没发生一般，对着王栾开口道：“我无罪，何需接受处置。”

    “你无罪？”王栾眼眸中的怒火仿佛凝为实质，身上气息更可怕了几分，这混账杀了人，竟然还口口声声称自己无罪？

    谁给他的勇气？

    “是王锋欲置我于死地，在这种情况下，我杀他不过是正当防卫而已。”萧沐阳理直气壮的反驳道：“说起来，是王锋蔑视祖祠的威严，我出手惩罚，你非但不感谢我，反倒要问我的罪？”

    许多人脸色变得古怪了几分，萧沐阳这一番解释，听起来似乎有几分道理啊。

    “你放肆！”王栾怒斥一声：“你一位天位小辈，又非四大世家之人，有何资格惩罚王锋？”

    只见萧沐阳脸上露出一抹傲然之色，朗声开口：“在今日之前，我的确不是四大世家之人，但今日之后，我为四大世家的琴子，四大世家之人皆需听从我的号令行事。”

    此话落下，浩瀚空间顿时寂静无声。

    无数人目光凝固在空气中，脸上布满了呆滞之色，仿佛听到了什么难以置信的话语。

    萧沐阳，琴子？

    四大世家都要听从他的号令行事？

    他这是疯了吗？

    “这……”程瞻目光极为错愕的看向一旁的萧沐阳，内心掀起惊涛骇浪，这小子是何时成为琴子的，为何刚才没有提起？

    韩家方向，韩晟脸上露出疑惑不解的神色，完全不明白这是什么情况，萧沐阳怎么会与四大世家牵扯上关系？

    一旁的韩仙目光不停的闪烁着，脑海中想到了一种可能，难道是因为天音石？

    萧沐阳，从中领悟了四门琴音灵术。

    人群的一处方向，一行美丽的女子身影亭亭而立，极为养眼，正是幻霄宫诸弟子。

    只见她们美眸同时望向萧沐阳，仿佛透着几分奇异的色彩，如今萧沐阳除了昊天殿殿主之外，又多了一重身份吗？

    “四大世家从未有过琴子，你何时成了琴子，莫不是自己封的？”王栾沉声说道，神色依旧威严，显然并没有将萧沐阳刚才的话当回事。

    “以前没有，但今日之后便有了。”

    萧沐阳目光环视周围人群，开口道：“我在天音石内见到了四大世家的先祖，他们欣赏我的天赋，传授我琴音灵术，并且封我为琴子，以后执掌四大世家。”

    这一番话语传出之后，在场无数人神色再次为之一变，心脏狂颤不止，萧沐阳在天音石内见到了四大世家的先祖？

    “这怎么可能？”韩晟脑海中立即闪过一道念头，随后他目光看向身旁的韩仙，问道：“他说的是真的吗？”

    看见韩晟脸上的紧张神色，韩仙内心更为失落，随后无奈的点头道：“他在祖祠内已经展露出了天音神功和苍天龙吟，应该是从天音石内观悟出来的。”

    “轰。”

    韩晟脑海中传出一道巨响声，他整个人都懵了，大脑一片空白，仿佛失去了思考能力。

    他儿韩仙天赋异禀，精通各种音律之道，却依旧没有从天音石内领悟出琴音灵术，萧沐阳竟然做到了？

    这简直不合情理。

    然而韩仙亲眼见到萧沐阳施展苍天龙吟和天音神功，由不得他不信。

    不仅是韩晟懵了，王栾与陆远山也都一样，他们目光无比震惊的看向萧沐阳，都无法接受这个结果。

    “简直一派胡言，你称四位先祖封为你琴子，有何证据？”韩晟冷声开口，似乎并不承认萧沐阳的身份。

    “四门琴音灵术我都修行了，这便是最好的证据，还需要其他的证据吗？”萧沐阳目光看向韩晟，反问道：“难道要让四位先祖出来再说一遍？”

    韩晟脸色铁青无比，他自然不能让四位先祖出来，然而仅凭萧沐阳一面之词，便坐实了他的琴子身份吗？

    且不说琴子身份是否存在，即便真的存在，他也不可能承认，他韩家发展至今已有数万年的历史，底蕴深厚，岂能听从一位后辈人物的号令？

    这简直是开玩笑。

    “当年四位先祖在世的时候都没有任命琴子，数万年过去了，竟然凭空冒出来一位琴子，你以为我们会相信吗？”王栾冷笑一声，俨然和韩晟站在相同的立场，坚决不承认萧沐阳的琴子身份。

    毕竟涉及到他们的利益，岂能轻易相让。

    “此事事关重大，的确需要仔细确认，不能轻易便做出决定。”陆远山也开口附和一声。

    许多人目光意味深长的看向陆远山，这一番话可谓是滴水不漏，既没有反对萧沐阳担任琴子，也没有承认，如此一来，无论最终是什么结果，他都有退路。

    程瞻也没有开口说什么，他有意与萧沐阳交好，自然不会在这种关键的时刻拆萧沐阳的台。

    虽然韩晟与王栾都公然表示反对，但萧沐阳脸色依旧淡然自若，似乎并没有将他们的话放在心上。

    只听萧沐阳再次开口：“当年四位先祖在世，自然不需要琴子，但他们陨落之后，至今无人能从天音石内观悟出琴音灵术，先祖知道这件事后非常失望，因此命我为琴子。”

    此刻许多人沉默了下来，心中生出一些念头。

    这么多年都没有人领悟出琴音灵术，的确有愧于先祖，想必先祖希望有人能够带领四大世家走向辉煌，因此命萧沐阳为琴子吧。

    “如今我为四大世家的琴子，王锋趁我在领悟的时候对我下杀手，罪不可赦，我杀他乃是替先祖执法，没有人能够治我的罪。”萧沐阳又开口道，神色间透露出一股威严之意，仿佛上位者一般，令人心生敬畏。

    萧沐阳本身便是昊天殿殿主，这份气质自然拿捏到位。

    无数人目光凝望着萧沐阳的身影，心中不禁掀起一丝波澜，如此看来，萧沐阳真的要成为琴子了吗？

