    狼群看到陆小天的异动，几只狼当先朝陆小天和灵兽花豹扑过来。

    吼！灵兽花豹凶悍无比地张嘴直接咬住了对方的咽喉，结果了对手的性命。

    陆小天脸色骤冷，拔出短剑朝扑来的狼头上劈去，嗷呜！狼头上一道口子从耳朵斜划到鼻子处。转眼之间，便有两头野狼毙命。不过远处的白雾中，又有十数条体形大小不一的狼只涌出。

    “逃！”陆小天向灵兽花豹下了这样的指令，挥剑逼退了另外一只野狼，一手拽着绳索，果断地从悬崖处跳下。野狼群的数量太多了，而且其中也有一两头妖兽。气势不比花豹差多少。若是在此地苦苦坚持，恐怕都逃不开被群狼分食的下场。于是陆小天毫不犹豫地选择狼花豹逃走，至于能不能逃得一条性命，就看花豹自身的造化了。

    花豹回首见陆小天已经跳下悬崖，厉嚎一声，朝对面狼群的稀薄处冲去。

    上面群狼嚎叫不止，陆小天身体下滑的途中，发现手里的绳索传来一阵异动，抬头一看，竟然有两只狼开始撕咬绳索，这些畜牲灵智倒是不低。陆小天骂了一声，加快了下滑的速度，同时用力蹬了一下峭壁上的一块岩石，借着这股力荡到了生长在悬崖上的青藤处。一手拽住青藤。刚借住力，上面的绳索便被野狼给咬断了。

    陆小天暗叫一声好险，捞住断落的绳索借着青藤的力道，安全地降落在了悬崖突起的岩石上。

    断崖之上，几只野狼来回徘徊了一阵，失望地嚎叫了几声之后纷纷离开。

    也不知花豹现在怎么样了。很快陆小天又忍不住摇头，眼下自己都自身难保，哪里还顾得上花豹。

    将断绳放在一边，陆小天仰头往上面看，这断崖上长青藤的地主距离崖顶约摸有五六丈，顺着青藤以爬上去，再将断绳扔到崖上，挂住崖上的树干，还是可以脱离险境的，退路无忧，陆小天便放下心来，眼下需要的便是跟狼群比耐心。

    上面虽然听不到狼的动静，不过根据以前小时跟父亲进山的经验，狼这种动物最是记仇，断崖之上虽然暂时没有了狼嚎声，但这些野狼未必就真的离开了，也许在上面还有一只狼在守侯预警也说不定。

    暂时摆脱了危机，陆小天便觉得肩部，肘部，胸口一阵疼痛。

    他掀起衣服，刷起袖子一看，胳膊，胸口都有不少撞伤造成的淤青，紫红的颜色。不少地方还渗出了一些血迹，是刚才从断崖之上跃下来时撞到峭壁上的石头造成的，幸好没有伤及筋骨，熬一熬也就过去了。

    只是陆小天很快发现眼下的处境并不算好，之前被困在莫名其妙的地形之中，然后被狼群追赶，逃到这里，他已经完全失去了方向。打座恢复了一部分元气，他很快发现天色变暗了一些，在这块断崖的中间，寒风也在逐渐变大，吹在耳边呼呼作响。

    峡谷中每到晚上，气温骤低，更何况这里是断崖处。此时还空着肚子，到了晚上又冷又饿，只怕会更加难熬。

    想到这里，陆小天在这丈许见方的岩石上左右搜寻，最后目光落在了生长在峭壁上的青藤之间的一点枯黄之色，顿时眼前一亮。

    他拔出短剑，走到青藤前，拨开外面青绿的藤叶，里面露出不少枯死的藤。

    “应该是长年生长在这里，最后枯萎的藤蔓，倒是可以用来取火，暖一下身体，晚上也不那么难熬了。”

    卡嚓！陆小天挥剑斩断一根枯藤。正要伸手去抓斩断的枯藤，一声轻微的低咝声让他背上汗毛竖起。

    陆小天闪电般的缩回左手，定睛一看，发现枯藤间竟然游走着一条土黄与青绿斑驳的草蛇，正朝他吐着猩红的蛇信。三角的蛇头伸缩不已。这草蛇隐藏在藤蔓之中，刚才若非其主动攻击，静伏于里面不动，当真是难以发觉。

    陆小天暗叫一声好险，如果不是修炼了《混元经》，感观比起以前灵敏了许多，此时恐怕已经被这条不知名的草蛇咬中。

    好不容易从狼群的追击下逃生，差点又葬身蛇口，这峡谷里面还真是凶险无比，稍不小心，便可能会遭遇不知名的危险。

    草蛇从藤蔓间游走出来，露出粗逾手臂的蛇身。草蛇愤怒的昂起三角蛇头。朝闯入者逼近。

    陆小天双眼一眯，山林中的一些掠食者都有极强的领地意识，看来自己闯入了这条草蛇的领地。

    不过他已经是走投无路，这块突起的石头只有丈许见方，根本避无可避，既然如此，那便只有奋力一搏了。

    咝！草蛇发出低响，一口朝陆小天的脸部咬来。陆小天急忙晃头避过，同时早已经抓紧的短剑一挥。

    一声低响，三角蛇头掉落在地面，草蛇的蛇身在藤蔓之间扭曲了一阵，掉落下来，鲜血直冒。

    陆小天将背包解下，取出里面的小铁锅与盐巴，然后他又如获至宝地将蛇身从地上拣起，将血放干净之后，手脚麻利地剥去蛇皮，将蛇斩成数十小段。扔进铁锅中。

    然后他又小心翼翼地在青藤间将刚才的枯藤抽出，略加整理后，用燧石引火，直接将蛇炒熟，可惜没有足够的水，不然做成蛇羹，就更美味了。好在峡谷的雾气重，每天早上起来，树叶上都会积蓄不少露水，还不至于渴死。

    陆小天撑得肚皮鼓鼓的，摸了摸肚子。看来今天晚上得在这里过夜了，洞府中的小绿蚁没有人喂养，估计回去剩不下几只了。

    陆小天摇头苦笑，暗自嘲讽自己，眼下这种情形，能不能回去都还是个未知数，竟然还有闲心情操心洞府内的小绿蚁。黑袍老者没有一丝人情味，也没兴趣交他，那枯躁的洞府，不回去也罢，省得回去了还要挨顿鞭子，黑袍老者下手极重，上次那顿鞭子差点没将他给打死。

    不回去了！陆小天默默地作出这个决定。

    随着夜色渐深，断崖处寒风呼啸，温度降得极低，这种生冷刺骨的寒风吹打不停，他根本没法入睡。

