    

    “我大唐邻国很多，邻国之中有强有弱，有能与我大唐和睦的，也有像你们吐蕃这般狼子野心之辈，既生狼子野心，我黑龙军自是要防患于未然，”王冲站在波仁面前，居高临下的俯视着正坐在石凳上的波仁，“如今你还能活着，已经是将军给你的恩惠，不过你若不愿活着，我也不介意拿了你的命去，想来将军也不会因此你的死而责怪与我的。”

    波仁知道王冲说得出也做得到，他所有的勇气在顷刻之间吹灰湮灭，他抬头看向站在身边的王冲，有那么一瞬间，他竟以为自己看到了陈桥。

    “你们黑龙军的人，一向都这么能说会道吗？”波仁苦笑着说道。

    王冲先是愣了一下，随即便又轻笑出声，“非是我黑龙军的人能说会道，而是我们黑龙军的人，永远都是正确的。”

    之后，两人便陷入了一阵沉默之中，过了许久，波仁抬头看了眼依旧站在旁边的王冲，不明所以问了一句，“王小将怎么还在这里？”

    王冲状似不经意地瞥了眼波仁，说道：“我觉得你方才的想法有些危险，所以要盯着你，以防止你会做出任何不利于吐蕃的事情。”

    “放心吧王小将，”波仁虽然身着华服，可看起来却比先前很多时候都要更加落魄，“我还没有那么丧心病狂。”

    王冲不置可否的撇撇嘴，显然是不相信波仁。

    看了眼神色坚定的王冲，波仁一时间对黑领军的人更加好奇了。

    “你们为何都对陈桥这么忠心？”波仁很是不解地问了一句。

    王冲看向波仁，不过他似乎也不打算多做什么解释，想了一会儿之后才说道：“因为将军值得。”

    “阿嚏——”

    千里之外的天竺和大唐的边境上，陈桥忽然打了个大大的喷嚏。

    随手拿了块手巾抹了下鼻子，陈桥打了个哈欠之后对跟在自己身边的人说道：“刚刚是不是有人在吗？”

    听到陈桥这个问题，沈勇达一时间不知道该摆上一副什么样的表情，只好干笑两声之后说道：“大人说笑了，属下自小听到的分明是打一个喷嚏是有人想，两个喷嚏才是有人骂。”

    “哦？”陈桥挑眉看向沈勇达。

    生怕陈桥回不相信自己，沈勇达看着连忙又道：“大人我可没有胡说八道啊，当年我小时候，有一天我偷悄悄骂了我阿爷一句，结果我阿爷就打了两个喷嚏，我一个心虚就告诉了我阿爷我骂他的事情，结果被我阿爷狠狠揍了一顿。”

    看着沈勇达分外真挚的脸，陈桥一时间竟不知道该说些什么。

    “大人，你怎么不说话了？”沈勇达小心翼翼问了一句。

    陈桥笑着拍拍沈勇达的肩膀，又抬头看了眼茫茫夜幕之上的点点繁星。

    “李靖和李勣有信过来吗？”陈桥问道。

    站在陈桥另一头的施林通开口说道：“还没有，不过应当快了。”

    施林通的话音才刚刚落下，便有一个将士飞快地跑了过来，“报——李将军来信了！”

    陈桥诧异地看了一眼施林通，施林通则回了他一个同样诧异的表情，“大人，这可不是我安排好的，只是凑巧罢了。”

    没好气地瞪了眼这几年下来，变得愈发厚脸皮的施林通，陈桥扬了扬下巴示意沈勇达将信拿了过来。

    看完来信之后，陈桥脸色一沉，随即便招呼着众人一道去往了自己的大帐之中。去的路上，沈勇达和王义对视一眼，心想李靖和李勣那头应当是出了一些岔子，不然陈桥的脸色也不会瞬间有了变化。

    “大人，出了什么事？”

    在陈桥的大帐中做下之后，施林通开口问了一句。

    陈桥将手中的信交给了施林通，示意他自己去看。

    “这该死的格鲁安·刹帝利！”施林通怒骂一声，随即便将手中的信又交给了其他人，“分明是他害死了戒日王，却如此厚颜无耻地让我们黑龙军背黑锅。”

    看完了施林通递过来的信，帐中众人无不愤怒的瞪了一眼那已经被揉成一团扔到地上的来信，随即便又齐齐朝着陈桥看去。

    “大人，我们接下来该怎么办？”那色问了一句。

    谁知陈桥却不想他们这般愤怒，虽然面色依旧难看，可嘴角却竟然浮现起了一抹笑意。

    “这是一个机会。”陈桥对众人说道：“既然他刹帝利不愿意善了，那我们便去成全了他。”陈桥嘴角的笑意愈浓，他环视一眼帐中众人，“我听说这些年来，戒日王已经将天竺打理的很不错了？”

    说着，陈桥便看向了施林通。

    听到陈桥的问话，施林通微微一笑说道：“大人说的是，戒日王励精图治，短短几年内便将天竺所有的旁的势力尽数铲除，不仅如此，这几年来天竺的百姓早已经不像我们当初第一次来的时候饿殍遍野了。”

    “是一个可以占领的地方，对吗？”陈桥又问一句。

    施林通点点头，没有再说什么。

    “大人的意思是……？”

    虽然陈桥的话还没有说出口，不过沈勇达却已经明白陈桥像做些什么，其实不止沈勇达，其他人也总算转过了弯来。

    “既然他们想找死，那咱们就成全他们。”陈桥开口说道，“既然如今的天竺已经不是一个累赘，那咱们也就不必再跟他们客气了。”

    “是！”

    陈桥话音落下之后，众人齐声应和道。

    飞快地给李靖李勣写了一封回信，陈桥将信封交到了施林通手中，“立刻派人快马加鞭送出去，让他们两个做好准备。”

    “是！”施林通接过信来，紧接着便拿着信大步走出了陈桥的大帐。

    “传令下去，”陈桥对在场众人说道：“明日一早大军开拔！”

    “是！”

    应下陈桥的这一命令，众人很快便都四散离去。

    “你怎么还在这儿？”

    本以为众人都已经离开，没想到一扭头就看到正闷闷不乐坐在角落的齐子枫。

    “没什么，”齐子枫嘴上说着没什么，可人看上去仍旧没精打采的模样，他转头去看陈桥，却见陈桥正意味深长地看着自己，“将军怎么这样看着我？”齐子枫满不自在地问道。

    陈桥失笑一声，“我还没问你怎么这样奇怪呢，你反倒问我怎么一直看着你。”

    齐子枫挠了挠后脑勺，眼见陈桥依旧似笑非笑的看着自己，干脆心一横，闭上眼睛就把心里话都说了出来，“将军！我有心上人了！”

    原以为齐子枫是因为别的事情闷闷不乐，谁知竟会是这样的原因，陈桥笑着拍拍齐子枫的肩膀，说道：“那你跟我说说，瞧上谁家姑娘了？”

    齐子枫脸上涨得通红看向陈桥，可过了好半天才摇了摇头：“我、我不知道是谁家的姑娘……”

    陈桥失笑一声，“你啊你啊，既然心悦人家，怎么连人家姑娘是谁都不打听清楚呢？”

    齐子枫重重叹了口气，“我想打听来着，可是还不等我去打听呢，咱们就出来了。”

