    “布劳顿先生，楼下有两名警官，说是找您。”

    “让他们上来吧。”

    “好的。”

    洛克挂断星辰大厦一楼安保那边的电话，打开了房门。

    看。

    最快昨晚，最迟今早的。

    洛克对此有很强大的直觉。

    电梯中！

    凯特·贝克特看着旁边的乔治·史黛西，忍不住的好奇道：“乔治，你认为这个洛克？”

    乔治想了想，点头：“格温的同学。”

    凯特自然是格温的。

    整个纽约警署，试问有谁不知道的。

    毕竟格温从小到大都是别人家的孩子，从小学到高校，那是年年奖学金都没有落下来的，毫不夸张的讲，要不是格温时不时的拿自己的奖学金补贴家里的三个弟弟，就算乔治是警长，恐怕，养活家里五口人也是有一定的难度的。

    所以……

    凯特笑道：“看来这个洛克蛮有钱的。”

    “洛克是孤儿。”

    “……”

    孤儿……

    住得起星辰大厦？

    凯特稍微有些当机。

    叮！

    “史黛西先生。”

    穿着一件休闲西装，摘下了墨镜，顶着一张英俊帅脸的洛克就在门口等候着，看着走出电梯的乔治，微笑着上前伸手，表示了一下感谢之后，随即有些狐疑的说道：“麻烦您了，一个盗窃案，需要您亲自过问吗？”

    乔治先是介绍了一下旁边的凯特，然后说道：“不单单是盗窃案，方便进去吗？”

    洛克笑道：“当然，请进！”

    说着。

    洛克便是邀请着乔治还有凯特进屋。

    这个凯特·贝克特，好像是未来的参议员吧。

    嗯。

    打好关系先。

    现实不可追，但未来可期！

    洛克邀请着乔治和凯特在沙发上落座，随即很有礼貌的说道：“喝什么，两位，波本要吗？”

    凯特看去乔治。

    乔治有些好奇的看去洛克：“你酒哪来的。”

    未满二十一岁，喝个屁的酒！

    洛克微微一笑，取了两杯水，放在了乔治和凯特的面前，坐了下来：“哈哈，我开玩笑的，我怎么可能会有酒呢。”

    乔治看去吧台那边，那空落落的酒柜，看上去，的确是没有酒的。

    但……

    乔治的目光如同雷达一样，叮叮叮的，便是看到了吧台那边的一个垃圾桶，那里面，有很多的碎玻璃。

    应该是刚刚砸碎的。

    嗯。

    这是身为一名合格且经验老大的警务人员应该有的直觉。

    洛克轻咳了一声，转移话题：“史黛西先生，您这一次来，不会是顺便想看看，我没有喝酒的吧。”

    乔治看去洛克。

    还好。

    有心虚。

    独自一个人住，又是男孩纸，还没有监护人，喝点酒也不算什么的，毕竟，成绩好嘛，而且，责任心也很不错。

    乔治想到了前天洛克保护格温的那画面，心中暗自的点了点头，直接将喝酒这件事情放到了一旁问道：“你的车是在哪里被盗的。”

    “就地下停车场。”

    洛克也没有做任何隐瞒：“昨天晚上，我在网上刷到了一家还不错的披萨店，本来打算开车去买披萨当宵夜的，结果到了楼下才发现，我停在位置上的车不见了，我赶忙拨打了报警电话，您也知道的，那辆车，可是保险公司刚刚赔付给我的，我还没有来得及更换牌照呢。”

    “几点。”

    “大概九点钟吧。”

    洛克如是说着，随即眼前一亮，似乎想到了什么，取出手机，解锁，翻阅了一下，递给了乔治：“我打完报警电话之后，还和格温抱怨了一下，当时是晚上的九点二十五分。”

    乔治接过手机。

    『洛克：“格温，我车又没了。”』

    『格温：“？？？”』

    『洛克：“车子被偷了（大哭）”』

    『格温：“怎么会，你在哪？”』

    『洛克：“家里，车子是在地下车库被盗的，已经报警了，别担心。”』

    时间戳的确是在晚上的九点二十五分。

    纽约警署关注那场速度与激情的时候，是在九点二十分左右。

    洛克随后说道：“然后，我和格温还通了一个电话，格温还说今天过来找我呢，不过，格温还先去奥斯本生物那边面试啊。”

    乔治点了点头，将手机还给洛克之后，和旁边的凯特看了一眼，想到了一个可能。

    韦斯利和那个还没有查清楚身份的那个女人，之所以会在第五大道这边，是因为一路追踪罪恶猎手来到了第五大道。

    然后，罪恶猎手直接抢了一辆车。

    结果很碰巧的是，洛克刚刚好准备出门去买披萨。

    不过好险。

    乔治心中如是想着，看去洛克：“如果你早点儿下去的话，指不定就能撞见了，到时候，怕是危险了。”

    洛克也是心有余悸的说道：“我知道，昨天的追逐戏，我也在家里看了直播的。”

    什么叫做章口就来。

    这就是。

    不过……

    洛克和格温发信息是真的，还有通话也是真的。

    高级驾驶赋予了洛克可以一边开车，一边发信息的本事，而奥迪R8的性能，让洛克在车内说成在家里的谎言看不出任何一点儿破绽。

    乔治看去凯特：“监控录像拿到了吗？”

    “我问下。”

    “坏了。”

    洛克这个时候出声，看去乔治：“地下车库前几天更换新的智能运动感应监控，还没有装好呢。”

    如果监控没换设备，昨天也肯定坏。

    自己的老巢，地下车库有多少监控设备，洛克还是很清楚的。

    就在这时。

    叮咚！

    洛克和乔治还有凯特做了一个抱歉的手势，起身，走到了门口。

    一楼大厅那边的。

    “布劳顿先生，您有一个访客，说是您的同学？”

    “让她上来吧，谢谢。”

    “不客气。”

    洛克挂断通讯之后，转身看着沙发上的乔治：“应该是格温来了，这么快，格温就面试好了吗？”

    乔治笑了笑：“你说奥斯本生物的那个面试？其实今天就是去报道的，为了能进康纳斯博士的实验室，格温从去年就已经开始准备的。”

    洛克道了一句厉害。

    不怕学神不努力，只怕学神更努力。

    明明学神已经是学渣们心中遥不可及的目标了。

    努力的学神，就不单单是学渣了，恐怕还是普通人遥不可及的目标了。

    还好……

    我有外挂！

    ……

