    神婆本来淡漠的神色即刻一变！

    她的脸上……出现一股不容想象的震惊！

    这！

    ……

    不仅是他，青玉村的所有冥族之人，齐齐为顾冲这一剑所惊骇！！

    宗师的力量！

    怎么可能，顾冲不是刚突破先天吗？

    而顾父最为震惊，刚才顾冲可就在他眼皮子底下突破。

    不过，他也瞬间反应过来。

    顾父内心震撼：“此子，此子，竟然如此妖孽！”

    他看出来了，顾冲的确是只有先天境界！

    可是，他这一剑的力量，却是宗师！

    这是因为他的招式先修为一步，达到了宗师的威力！

    那一剑之中，充斥着浓烈的死亡意味！

    轰！

    剧烈的罡气波动传来，巨大的幽冥掌印在这一剑之下爆裂开来。

    然而顾冲无坚不摧的碧玺剑，在掌印之下，也随之碎裂！

    在这一掌之下，顾冲体内火毒入体，夹杂着幽冥死气的火毒在不断的破坏着他体内的经脉，使得顾冲顿时一口鲜血喷出！

    但随即嫁衣真气和伏魔真气齐齐发动，将火毒不断驱逐出体，而后达摩真气快速将顾冲体内受伤的经脉恢复治愈！

    不到三个呼吸，幽冥之印对他造成的伤害，基本就可以忽略不计了。

    不过顾冲眼中还是有着一抹阴翳，幸好一上来他就火力全开，使出了最强的剑法，否则他的伤势可不止现在这么简单。

    而远处的神婆眼中同样闪过了一丝骇然之色，因为她的头颅上插着一截断剑！

    是碧玺剑的剑锋！

    本来顾冲还在她十米之外，但他的剑却如同有生命一样，在碎裂的同时居然造成时空扭曲感，以不可预知的角度击中了她！

    似乎不伤到目标，誓不罢休！

    “好好好，你是我进入神弃之地这么多年，第一个能伤到我本源的人族！”

    神婆抓住断剑，将剑锋缓缓从自己的头颅上抽了出来。

    夺命第十五剑之中的死亡之力确实厉害，骤然爆发之下，连她的冥族本源都受到了损伤。

    这是很不可思议的事，因为冥族本源本质上比人族宗师的元神之力更高一筹，就算她站在原地不动，普通人族宗师强者也很难伤到她本源。

    而今，她却被冥古大人的夺舍体伤到了！

    不过她并没有愤怒，反而有几分高兴。

    看来这顾冲的本命天赋之强，远在她的预料之上，这也代表这冥古大人日后能更快的恢复实力，乃至突破更高的境界，带领他们这一支遗脉重新杀回冥界！

    “这就是你为我准备的底牌了吧？现在的你已经黔驴技穷，还有反抗的余地吗？”

    神婆沙哑的声音，带着浓浓的戏谑之色道。

    话音刚落，只见她身形一闪，下一刻却是仿若鬼魅一般的出现在顾冲的眼前，单手结印，幽冥死气在神婆的掌印当中凝聚，随着她一印落下，恶鬼哀嚎，生机寂灭！

    顾冲面对她这一印，却是一指点出，金色的手指撕裂虚空，带着绝强的力量。

    铁指禅的进阶武学，

    一指禅！

    一指禅类似于这是七十二绝技当中的大力金刚指，走的都是刚猛至极的路线，配合顾冲那强悍无比的肉体修为施展开来，所造成的破坏力却是极端恐怖！

    如果一名初入宗师的强者，在顾冲这一记一指禅面前，恐怕当场就会被一指点杀成一堆碎肉。

    嘭！

    指与掌猛撞在了一起，发出了惊天动地的爆鸣声。

    神婆的半边手臂在顷刻间被轰碎成粉末，身体也在半空中变成了黄色的烟尘。

    顾冲那无物可撼的身体都晃了晃，脚下青石地面都被踩的粉碎。

    空气中有声音传来神婆冰冷的声音，她的身躯也重新显现出来：“你的肉身强横得不可思议，可惜仅凭肉身之力，根本伤不到我的本源之力，所以你只能是死路一条！”

    顾冲长笑一声：“同样的话，你已经说过两次了！”

    轰！

    脚尖点地，地面崩塌，两人同时消失，紧接着猛然对撞在一起。

    这次没有惊天动地的爆炸声，却是气浪翻滚，两股不同气息的炙热气浪纠缠在一起。

    虽然都有火焰之力，但两者之间的战斗风格，截然不同。

    顾冲是一双拳头攻击不断，化作了漫天的拳印，将对方彻底覆盖在其中。

    神婆比他还要夸张，十根黑色指甲在血光中夹杂着血色火焰，用暴风骤雨的攻击，将对手包裹在了其中。

    双方一个在天，一个在地，拳影和爪影纵横交错，火光气浪四射而出。

    轰！

    顾冲被一爪子拍中，身体猛然倒飞出去。

    尽管他双臂交叉挡住对方的手爪，但神婆的力量惊人，依然无法抵抗住对方手爪上所蕴含的巨力。

    顿时间，他的双脚深入地面，是在地面上犁出了两道深深脚印，一连后退了数米远。

    神婆哪里肯放过这个机会，疯狂的挥动利爪攻击过来，这一次攻击中带着劲风与巨力，要将顾冲一分为二。

    顾冲深吸一口气，无视身上密布的黑色爪印，骤然脚下用力，瞬间后退而去。

    哗！

    带着血红之焰的利爪，从他原本的位置抓过，地面上裂开了五道深约几米的焦糊划痕，这些划痕还有血色火光在燃烧，似乎永远不会熄灭。

    神婆浑身燃烧着幽冥血焰，身形不断闪现，追击着顾冲。

    蹭蹭蹭蹭！

    两人左右腾挪，前后摇摆不定，地面上时不时出现大坑和爪痕。

    不少房屋建筑也在两人的战斗余波之中化作一片片废墟。

    “幽冥魔爪！”

    神婆运足了本源之气。

    此时她的力量得到了极大提升，手指尖的五道黑色指甲，凝结成了刀刃，然后迅速压缩，被她转眼间挥出。

    轰隆！

    五道带着血光的飞爪飞出，从赵鹏身侧划过，将一根水桶粗大的石柱瞬间击成的粉末。

    嘭嘭嘭嘭！

    幽冥魔爪在虚空之中不断闪烁着。

    顿时间，四周便被爆炸所产生的浓密烟尘所笼罩，几乎遮住了所有视野。

    “结束了……”

    神婆的声音沙哑，她身上的血色火焰还在剧烈燃烧着。

