    “那是砂隐村的宗弥……”

    “不是说他已经失踪了么？”

    “为什么现在又出现了？”

    “而且他身上的这股查克拉……也太夸张了吧……”

    “那只眼睛，难道是传说中的……”

    在鬼鲛的虐杀中幸存下来的云忍却是又骇然地呢喃起来。

    没有理会周围这些杂鱼的惊讶，鬼鲛将自己的全部心神都锁定到了宗弥身上。

    这个家伙，绝对是他生平中遇到的最为强大的对手！

    “哼哼哼～”

    “想不到失踪这么久的你，一回来就给了忍界个大惊喜呢！”

    鬼鲛眼中的血丝浮现得更多了。

    宗弥的强大实力既让鬼鲛感到震惊，也让鬼鲛进入一种前所未有的亢奋状态。

    能够跟这种强敌交手，即使身死, 人生也算无憾了吧……

    在这个纷乱的忍界，只有战斗，才能让鬼鲛真正感受到生命的意义！

    鬼鲛迅速结起道道印诀，然后从他那高高鼓起的口中遽然间再次吐一个巨大的水球。

    “水遁?大爆水冲波！”

    这可是鬼鲛屡试不爽的招数，只要先将敌人囚禁在这个水牢之内，那敌人就会变成一块砧板上的肉而已。

    因为鬼鲛的体质非常特殊, 他的肩膀两侧都有着奇特的鳃, 可以在水中尽情地呼吸。

    而且体内封印着三尾的他，在半尾兽化之后，更是如鱼得水一般，在水中的身形会变得相当丝滑。

    一般的敌人在首次面对鬼鲛的话，根本不知道鬼鲛能够施展如此大范围的水遁忍术，这也是鬼鲛为什么能够蹂躏雷影的缘故。

    半尾兽化后的泥质龟壳硬度可是非比寻常，而且还有着水压的的削弱作用。

    但是，宗弥下一瞬的动作却是让鬼鲛瞪大了双眼。

    只见宗弥轻轻地抬起了右手，口中低喃了一声：“神罗天征！”

    汩汩！

    朝着宗弥席卷而来的水球竟像是一道强悍无比的飓风迎面撞上似的，水球的扩散速度直接停滞了下来，而且整个水球的内外部都荡起了剧烈的涟漪。

    蓦地，一声轻响。

    啵～

    这个还未成型的水球竟然像被大力揉捏的泡沫空气球似的，直接整个爆裂开来。

    球内的水流亦是朝着与宗弥相反的方向溅射而出。

    “嗯？！”

    “这股力量？”

    “这就是仙人之眼的力量么？！”

    鬼鲛眼中闪过一抹浓浓的厉芒，心中对宗弥的忌惮已经提到了最高的程度。

    宗弥抬起的右手虎口张开，做出了一个掐扼的动作，然后遥遥朝着鬼鲛五指微合。

    “万象天引！”

    空气中仿佛响起了似有似无的低鸣，然后鬼鲛就感觉自己这片空间突然凝固住了，有一股无形的引力将他的身体牢牢锁住, 猛地往前抛去。

    但是鬼鲛的实力毕竟跟寻常的人柱力区别很大，他将体内的查克拉疯狂地朝灌入到手中的忍刀里面。

    “鲆鲽?解放！”

    随着鬼鲛一声高喝，他抡起手中的这柄巨锤，借由着这股引力，狠狠地朝着宗弥砸来。

    咚！

    宗弥的身前突然浮现出了一只张开双臂、头戴斗笠的碧金守鹤，榔锤砸在上面后发出一阵沉闷的巨响。

    但是这尊碧金守鹤却是纹丝不动，没有丝毫破损的痕迹，宛若金精浇铸而成一般，坚不可摧。

    骤然间，碧金守鹤那两只张开的手臂，包括身躯，在眨眼间就突然‘软’了下来，变得一团浓稠的胶质似的，朝着鬼鲛身上卷裹而去。

    “嗯？！”

    “水遁?大爆水冲波！”

    鬼鲛以极快的速度结出印诀，然后将喉咙里面的水往地面喷吐而去。

    哗啦啦～

    汹涌的水流倾泻而出，从鬼鲛的肚腹之中仿佛吐了整个湖泊的水量。

    “封术吸印！”

    令鬼鲛意想不到的事情发生了，这惊人的汹涌水量即将将宗弥淹没之时，他的体表竟是浮现出了一圈白色的光圈。

    水球在碰触到光圈的瞬间，便全部被其吸纳进入, 消失不见, 仿佛光圈是一颗足以吞噬万物的黑洞似的。

    “这怎么可能？”

    “竟然能够吸收自己的水遁忍术？”

    鬼鲛的脸色变得极为难看, 他本来还跟借由跟宗弥拉近距离之后再施展同样的招式，让他没有反应过来的时间，只要能将宗弥拉近水域里面，鬼鲛相信自己一定能够取得最终的胜利。

    但是宗弥那只奇特眼睛所带来的能力着实是令鬼鲛大开眼界。

    只能说，不愧是传说中的仙人之眼……

    在鬼鲛被‘软化’的守鹤包裹起来之后，宗弥双手连连掐出数十道繁复的印诀，连实力到了如此境界的宗弥都需要耗费时间来施展的秘术，其威力可见一斑。

    不过不得不说，像轮回眼中自带的‘六道’能力，可以完全不用结印就直接释放出来，还真是一种非常惬意的能力。

    这也是为什么现在的宗弥在对付这些不成气候的敌人，往往就是一个神罗天征和万象天引，一斥一吸之间，就能够潇洒地结束战斗。

    可能这也是为什么佩恩会自诩为神的原因吧。

    鬼鲛的实力在人柱力里面已经足以排在前列了，对付起来就相对多花费了些功夫。

    至于最后这数十道印诀，就当是宗弥致敬这位‘忍界老实人’吧。

    毕竟到了后期，大家都进入了双手一拍，喊啥来啥的境界，就只有鬼鲛一人不忘初心，每次都老老实实地结着印诀。

    哗啦啦～

    宗弥的腹部位置骤然爆射出了九根银色锁链，锁链精准无比地扎进了被‘胶溶状’守鹤束缚起来的鬼鲛里面。

    “唔！”

    鬼鲛吃痛地闷哼一声，但是他的表情却并没有惧怕，反而是颇为钦佩地望着宗弥，似乎败在宗弥手上是一件值得骄傲的事情似的。

    鬼鲛感受到了那几条银色锁链直接透过了自己腹部的封印法阵，扎进了封印空间里面的三尾身上。

    三尾正在以一种相当快的速度地被其朝外拖拽而去。

    与此同时，一股强烈的虚弱感正从鬼鲛的体内涌现而出，两眼的眼皮仿佛带着千钧之力，迫切地想要合在一起。

    “无论怎样的人在最后一刻到来之前，往往都不清楚自己是怎样的人，在临死之际，才会留意到自己究竟是何许人也……这就是死亡的意义吗？”

