    余小再说到这里,伏身哽咽,难以继续。他们这一代文士出仕,不是想做碧血丹心、肝脑涂地的齐惠连，就是想做维系危局、稳定乾坤的海良宜,然而这危楼在风雨飘摇间发出了轰然倾塌的声音。一夜之间,砸碎了数万万人的凌云壮志,让大周上下号啕一片。

    沈泽川默然地偏头，听着院墙以外的更声。

    不知过了多久,余小再才停下呜咽,他用热帕子捂着面，半晌说：“元辅死谏，韩丞被逼到了绝处,但是他不肯就此作罢。当时太学群情激奋，韩丞下朝的轿子被堵在了神武大街,让学生们砸得稀烂。八大营封锁太学,捉了几个带头的学生去诏狱,还断了学生们的粮食,学生们就绝食明志。”

    余小再情不自禁,又落下泪来。

    “我本以为天下文人就此死绝,岂料那夜，我看到太学景逸山间薪火点点,方知元辅用意深远。燎原之火已然成势,太后为平天下学子的怒火,再度向韩丞索要托孤私信,并将那伪做皇嗣的韩氏小儿驱逐出宫。韩丞不得不退，他承诺三日以后公验私信。”

    “伪作的私信没有光诚帝私章，内阁以此驳回了韩丞所呈的储君建议。太后见状，允诺将会面见槐州燕王一脉，确立储君人选。然而槐州与阒都相隔遥远，正如韩丞先前所言，那燕王的庶孙次子已经年逾古稀，途中舟车劳顿，又经历了大悲大喜，竟在到达阒都以前就一命呜呼了。”

    “择立储君一事，彻底陷入僵局。韩丞居心叵测，凭靠八大营威逼内阁。他再次上奏，请求八城佐政，要太后另立‘议事阁’，所列人选无一不是世家官员。太后把折子留中不发，泊然大人秉承元辅遗志，上奏首肯‘议事阁’的原策，但要求革除韩丞兵权，以文不参武为由，想要借此拿掉韩丞的八大营。但是韩丞不肯，内阁便不批字，双方再度协商失败。”

    无嗣可立，这是阒都死局的命门。以孔湫为首的内阁成员在八城佐政的提议面前退步，是相承了海良宜的求和之策。他们没有兵马，启东由太后把持，离北在萧驰野以后已经不再听阒都调遣，孔湫只能择轻而让，最后的底线就是拿掉韩丞的兵权，即便不能落在他们手中，也不能再如从前一样，把阒都巡防全部交由世家掌管。

    “就在此刻，薛修卓上奏了。”余小再在昏暗里露出个模糊的苦笑，“他一石激起千层浪……来得太妙了。”

    萧驰野听到薛修卓的名字，稍转目光，看向沈泽川。沈泽川沉默少顷，微微仰头，看着窗外，眉间紧锁，片刻后才说：“你当初说得对，这个人才是真了得。皇嗣的风声轻易就走漏到了我们这里，煽动得你我迫不及待。我到了中博以后，原本疑心杀掉那些男孩儿的人是韩丞，如今看来，韩丞也不过是奚鸿轩之流，都是薛修卓操纵的弃子罢了。一子之差，满盘皆输，是我草率轻敌了。”

    朝堂僵局维持了不到半个月，太学批击韩丞的热潮已经转移到了八城佐证上，无数激情昂扬的学生对孔湫的保守之策越渐不满，他们写文悼念海良宜的同时还在悼念齐惠连，他们期望中的元辅不是孔湫现如今的模样。

    太后在韩氏小儿的事情上让了步，这让天下学子看到了聚势成党的威力。他们就像是从四面八方汇聚而来的水滴，终将形成汪洋大海，并且认为其力可以推倒那座高墙，革除世家弊病的机会就在眼前。

    因为孔湫肯定了韩丞八城佐证的提议，太学的风向就像是四月的天，刹那转变了。先是孔府门前被人张贴了言辞激烈的文章，接着曾经批击韩丞的措辞都到了孔湫身上。学生们愈发肯定，是以孔湫为首的寒门士子过于软弱，才会使得海良宜在内阁里孤立无援，最终选择了那样决然的方式去进谏。他们明列永宜年间的朝官，并且挨个排查这些官员是否曾与世家官员有过关系，岑愈设宴请过韩丞的消息不胫而走，一时间点燃了学子们的情绪，他们给岑愈、孔湫甚至兵部尚书陈珍都贴上了“伪君子”的称呼。

    岑愈上朝的轿子被人砸了，他满头是血的站在宫门口，指着天说自己不曾与世家苟且，结果被泼了一身脏粪。岑愈不敢相信这是不久以前的学生，他在都察院二十年，参过的大小朝员数不胜数，就连光诚帝他都敢参，却从来没有想过，有一日自己会被骂成蝇营狗苟的小人。

    原先姚家一直是清流表率，一门三师何等光耀，即便咸徳年以后朝中无人，其影响也远超他姓，在世家、寒门之间广受尊敬。海良宜、齐惠连、孔湫等人新老朝臣，都曾受过姚家的提点，永宜中兴时的太学兴盛，亦与姚家太爷泛取人才分不开关系。但是如今姚家设在阒都东头的祠堂被人打破了门窗，若非孔湫调人去守，只怕当夜就要燃起来了。

    这把火甚至烧到了姚温玉身上，他身为海良宜的学生，却不肯入仕为官，上一次太学兴动，怒骂潘如贵的时候他也没有出现，新仇旧恨重重相叠，他们把曾经传颂过的文章撕得彻底，将姚温玉比作窃贼，是窃取海良宜经世之学的世家窃贼。

    阒都彻底乱作一团，八大营一旦想要出兵镇压，学生们就会绝食相抵，饿死了四五个人，韩丞也不敢再轻举妄动。此时远在的启东忙于边郡事务的戚竹音也没能幸免，花、戚联姻就在下个月，那些陈词激昂的文章雪花似的往启东传，大帅原本有难眠之症，现在要伏案休息时，就让戚尾给她念，骂得越难听，她睡得越香。

    大周的火势确实烧起来了，但却不是海良宜预想的模样。黑夜里到处都是带着火光的流矢，他们把敌我界限划得清晰，要求苛刻，黑白分明，没有中间可以站，只有你死我亡。

    孔湫坚持不告病，但是上朝逐渐变成了危险的事情。有一日他疲惫地出门，还在深院，就见庭院里走出个陌生的人，举剑呵斥着四下，要孔湫以死谢罪。他堂堂内阁朝官，以前时常接见些外来的学生，所以家中从不设防，可谁知如今竟被人拿着剑相抵，简直是天下笑谈，何等滑稽！

    薛修卓的三道奏折就在此时送了上去，他的内容犹如道滔天巨浪，瞬间扑灭了这“噼啪”的火场，紧跟着变作了汹涌的起伏，一举成为天下学子心向所指。

    他在奏折里陈言，自己历经千辛万苦，终于找到了光诚帝流落在外的皇女，不仅有秦王私章佐证，还有相关的人证，可以确保此女的血统无疑，并且请求当堂公验。

    女子为主，好比阴阳失衡，日月颠倒，这是数百年里没有过的事情。薛修卓的奏折说得满朝哗然，连孔湫也力驳不受。

    薛修卓紧跟着上了第二道奏折。

    他在奏折里袒露，此女流落到了阒都农户，却因为自小聪明过人，很受家中喜欢。虽然家中贫寒，却也肯让兄长教她读书认字。她是光诚帝的遗脉，自然异于常人，家中人时常见天露流虹，又见紫云蔽屋，便对她更是上心，不敢怠慢。此女不仅聪慧，还很善良。邻里受难，老人挨饿，她便省下自己的吃食，亲自侍奉，远近乡里都对她交口称赞，此事也有人证。至于气度如何，待到此女上殿，由诸公佐证。

    这道折子已经流传在外，由人贴在了太学，还传到了阒都的大街小巷。皇女金贵，大周如今称得上此等身份的只有太后身边的花三小姐，两相对比，更让平民对这位皇女心怀怜悯。茶馆酒楼里都有了说书人，专门讲这流落民间的皇女传奇，把那天赋异禀的事情说得犹如神仙下凡。她是从民间进去的，家中世代农耕，与太学如今的学生们多有相似，又很讲仁义，友爱邻里，最知道民间疾苦，一时间连学生们都对她十分向往。

    薛修卓就在此时，上了至关重要的第三道奏折。

    他说皇女的兄长也是寒门学子，曾在咸徳元年入都，但因为门第之见未曾中榜，回去后郁郁而终。皇女与兄长感情深笃，为此成为了心中之痛，在来阒都的路上，多次向他询问海阁老的病情。他提到海阁老操劳国事何等辛苦，皇女竟闻之落泪，说“我若为男子，如何能让阁老受此等辛苦”。他乃世家庶子，也曾受过嫡庶苛待，却没有皇女这样的胸怀，为此很是惭愧。

    最后，薛修卓说，既然天下没有哪条律法是择录朝官时以嫡为先、以门第为先，那么天下也没有哪个先祖说过选立储君时要以男人为先——更何况大周到此，已经没有别的选择了。

    学生们振奋了，他们终于找到了合适的人选。嫡庶与门第之见使得他们难以得志，他们自认为与皇女身世相怜。李建恒是锦衣玉食养出来的皇帝，他根本不懂疾苦，他的玩物丧志屡次被都察院弹劾，但是这个天赐的皇女何等的不同，她似乎是世间最美好的女子，她有一颗垂怜天下寒士的心，她就是下凡来即将普度众生的观世音。

    在一夜鼎沸的议论声里，一直不显露山水的薛修卓胜了。

