    “罗主任，这是我们目前找到的相关的日军电台，他们的呼号和频率都有记载。”

    罗耀看了一下，点了点头：“很好，差不多恢复我们之前七八十的监控了。”

    “是的，还有一些台可能是换了人，但我们还在继续找，相信，应该可以将它们一一找出来的。”温学仁汇报道。

    “嗯，这段时间你们辛苦了，可以稍微的放松一下，轮流的给大家安排放个假，脑袋里的弦儿不能总是紧绷着，这样不利于接下来的工作。”罗耀道，“另外，军委会有个无线电训练班，本来是邀请我去的讲两堂课的，可我实在没时间，你就替我讲两堂课，顺便把个人问题解决一下。”

    “主任，我这笨嘴拙舌的，哪会讲课？”温学仁一听，马上就犯难了。

    “我看你在咱们自己的训练班的夜课上讲的挺好的，你就按照那个去讲。”罗耀呵呵一笑，“只要注意把握好涉密的内容就行，就当是我给你一个换脑子，放松的机会。”

    “是，主任。”

    “看到合适的姑娘可不要害羞，你也不小了，该谈恋爱了。”罗耀道。

    “主任，咱们军统可是有家规的，不能够与军统之外的人谈恋爱的，而且现在抗战救国时期，禁止结婚，我谈了也没用。”温学仁说道。

    “你呀，这是死脑筋，不是军统的人，不可以把她变成军统的吗，现在只是说不让你结婚，又没说不让你谈恋爱？”罗耀笑骂一声。

    “主任，这算不算是任务……”

    “我给你的任务就只有一个，给自己找个女朋友，哪怕是谈一次恋爱都行，都二十好几的人了，还没有谈过恋爱，这是人生的经历，每个成熟的男人都要经历的。”罗耀道。

    “主任您不也没谈过吗？”

    “我，我能跟你一样吗？”罗耀笑骂一声，“我若是真想谈恋爱，有的是人，不像你，你有潜在对象吗？”

    望着温学仁挠着头为难的走出办公室，罗耀微微一摇头，自己能帮的就这么多了，就看这小子开不开窍了。

    不行，这小子在自己感情上怕是有些木，还是得让宫慧找赵时音谈一下。

    点拨一下。

    这要是能促成一桩美好的婚姻，那也是一件功德。

    ……

    “请假外出，怎么又请假？”迟安很是不悦，虽然说奥斯本是顾问，他管不了。

    可这段时间来，频繁请假，组内的研究工作进展缓慢，他这样的散漫的工作作风，已经影响到整个日本海军密电码研究组的工作了。

    “人家是美国顾问，每个月薪水使我们多少倍，想怎么样就怎么样……”

    “不要说这样一类的怪话，奥斯本顾问对咱们密译室还是有巨大的贡献的，他从美国带过来的那些资料和他丰富的破译经验都给我们相当大的帮助，没有他，也就没有我们密译室的今天。”迟安纠正了自己的小助理说的这些怪话。

    “行了，你去工作吧，这事儿我来处理。”迟安挥了挥手，奥斯本这个层次，他都管不了，只能上报给罗耀了。

    当然，在上报之前，他也得了解一下具体情况，不然问起来，怎么说？

    “吴翻译，这奥斯本顾问怎么回事儿，这星期已经请假超过四回了，而且头天请假，第二天来上班还迟到？”迟安把奥斯本的翻译兼秘书吴福请了过来。

    吴福很为难，支支吾吾的，不知道该怎么回答这个问题，他是奥斯本的翻译和秘书，按照道理说，他不该出卖自己的顶头上司，可是，他自己也是军统，按照家规，他是必须要向密译室上级主管如实汇报情况的。

    “你可以不跟我说，但罗主任若是问起，你还是要说的。”迟安道。

    “我说，奥斯本顾问最近总是去南岸的重庆俱乐部，那边有很多外国人，不需要我陪着，具体做什么，我也不是很清楚。”吴福讪讪一笑道。

    “行，我知道了，你先去工作吧，有什么情况我再找你了解。”迟安点了点头。

    “是，迟出任。”吴福起身离开了。

    迟安也知道一些有关奥斯本的情况，只是他是个研究人员，不太关注这些。

    毕竟人家美国人跟中国人还是不一样的，生活态度，工作方式都有一定的差异。

    相互包容，理解就是了，只要他能帮助他们破译日军的密电文就可以了。

    这些都是能够容忍的。

    ……

    滇城，红十字医院。

    杨思本来是想装病请假休息的，结果去医院查了一下，还真查出毛病来。

    胃溃疡。

    这下有正当理由了，这是真病，于是就跟温玉清请假住院治病。

    温玉清巴不得杨思别在自己眼前晃悠呢，于是就同意了他请假住院。

    这杨思住进了医院，密检所只能给他报销普通病房，没办法，他只有自己掏钱，换成了单间病房。

    每天读读书，搞搞自己的研究，日子过的挺惬意的，就是不能做研究，让他很烦闷。

    “杨先生，有人找？”

    “谁呀？”杨思每天上午都要在医院的花园里散散步，呼吸一下新鲜空气。

    “杨组长，好久不见。”

    杨思一扭头，一个熟悉的面孔出现在他的身后。

    “朱绍先，怎么是你？”杨思很是激动，“不是在山城嘛，怎么跑到滇城来了？”

    “嘿嘿，杨组长，这里不是说话的地方，咱们还是回您房间说吧。”

    “好，快请。”杨思连忙说道。

    回到病房，杨思给朱绍先泡了一杯普洱茶过来：“尝尝，这是普洱茶，养生的。”

    “早就听说过了，我这一次来，一定要买一些带回去。”朱绍先嘿嘿一笑。

    “不用，我送你一些。”

    朱绍先呵呵一笑，没有推辞，端起茶杯抿了一小口，放下道：“杨组长，我这一次来滇城是专程为你来的。”

    “为我？”杨思略微思考了一下，就明白了，朱绍先是过来当说客的。

    “你们罗主任还真是锲而不舍，都派人追到医院来了。”

    “杨组长，我们罗主任知道你在密检所受到的一些不公正的对待，所以诚邀您北上山城，只要你点头答应，一切调动手续都有我们来处理，不用您操一份心。”朱绍先从随身的公文包里取出一份聘任书递给杨思道，“这是我们密译室聘请您担任我们高级顾问的聘任书。”

    “这还让你亲自把聘任书送过来？”

    “本来是打算直接邮寄过来的，但我们罗主任说，这样对您太不尊重了，还是派人专门送达吧，因为我跟你在过去工作中关系不错，就把我派来了，也算是给我放了一个假。”朱绍先解释道。

    杨思感慨万分，若是这份聘任书邮寄的话，只怕未必能到他手中。

    或者说，到了，也不会及时送到。

    他太了解温玉清的为人了，一旦自己拿了这份聘书，直接要求调动去密译室的话，那他就无法阻止了。

    “绍先，这个时候我要是去密译室……”

    “杨组长，那些流言蜚语你大可不必理会，您去密译室也是因为密检所没了位置，温博士既然不在信任你了，您继续留下来，也没有意思，还浪费了大好时间。”朱绍先道，“温博士如果不放人，咱们官司可以打到委员长跟前。”

    “不，不，千万不能因为我伤了两家和气，绍先，你容我考虑一下？”

    “行，密译室的大门永远为杨组长你敞开着。”朱绍先呵呵一笑，“对了，杨组长，你能不能帮我约一下当初学习组的几位同事，我想请他们聚一下，吃顿饭？”

    “吃饭可以，但是，你可不能挖墙脚。”杨思提醒道。

    “杨组长放心，我绝不提挖人的事情。”朱绍先嘿嘿一笑，他的任务就是挖墙脚，只是，他苦于没有路子见到这些人，只要等见上面了，一切就都好办了。

    “行，我给他们打一个电话。”杨思没有多想，大家都是认识的朋友，还从事同一个行业，那聚一下，吃个饭，也没什么。

    “多谢杨组长了。”

    ……

    忙碌了一天，终于可以吃饭了，自从搬到瓷器口办公，罗耀在家吃饭的次数明显增加，尤其是早餐和晚餐，除了值班和应酬之外，一个星期，少说也有一半儿的时间在家里吃。

    一来家里人多，有点儿像个家的味道，二来，家里的饭菜也更可口一些。

    老董小灶烧的饭菜，要比密译室的大锅饭好吃，这是很显然的。

    还有就是，一家人坐在一起吃饭，这种感觉很难得。

    尤其是小楠，他也在努力的做好父亲的角色，能尽可能在她成长的过程中，多一点儿时间陪伴，或许这样也能让她尽快的忘记亲生父母被日寇杀害的那段惨痛经历。

    小楠已经开始上学了，虽然学校学的东西不多，但每天都要完成作业了。

    小楠很听话，也很聪明，虽然跟班上的同学相比要晚入学，可她已经能够跟上了。

    吃完饭，她自己就去做温习功课了，不需要特意的陪伴。

    “‘钉子’来电，近藤敬一回来了，继续担任江城特务机关机关长，不但权柄没有丧失，反而得到了加重，另外汪氏的特工系统也在山城招兵买马，与原来的警察局特别调查科摩擦不小，杉田幸太郎不信任76号的人，双方几乎是各干各的，争抢功劳，唐区长的日子不好过。”宫慧走进家中罗耀的书房。

    有些事情在密译室是不好说的，只能拿到家里来。

    “‘钉子’他们的安全如何？”

    “目前没有问题。”

    “提醒他们，秘密电台使用一定严格遵守我当初制定的规矩，绝不能有任何侥幸心理，为了情报，我们可以牺牲，但不要无谓的，没有价值的牺牲。”罗耀提醒道，“我希望‘钉子’能够钉在敌人的心脏，直到我们取得胜利。”

    “明白。”

