    马超来了。

    韩遂的脸色难看得吓人。

    马孟奇这小子，实在太桀骜了，根本没法用通常的道理去打动。今日召集诸将商议的事情，更是马超一直反对的。所以韩遂才避开他，转而召集其余诸将，意图先行明确意见，再回头慢慢与马超磨蹭。

    谁知道他竟然来了？是谁吃饱了撑的，把这消息泄露给了马儿？韩遂下意识地狠狠扫视身周众人，想要找出那个泄密之人。随即他又对自己说，得了，扶风马氏在关中经营多年，有什么消息，真的能瞒住彼等呢。

    韩遂经历得多了，终究不至于像杨秋那样失措。他叹了口气，调整着面部肌肉，慢慢摆出一个和煦坦然的笑容来。即使那数百人的骑队直逼到眼前，把大蓬黄土尘埃挥洒到他的身上，这笑容也一点都不改变。

    被卷带起的尘土慢慢洒落，一匹高大之极的战马停在韩遂面前。

    韩遂笑道：“贤侄的英风锐气，毫不下于寿成。我心甚慰，我心甚慰啊，哈哈哈……”

    而马超下得马，只看看周围，好像根本没有注意韩遂在说什么。

    马超站在韩遂身边，几乎比韩遂高出大半个头。他身披鱼鳞铠，腰挎长刀，外罩着锦缎戎袍，闪烁寒光的兽面盔下，露出棱角分明的英俊面庞。他的眼眶比常人较深些，双眼陷在盔檐和剑眉的掩护之下，只偶尔看到眼神中的寒光一闪。

    这时候，每个人都感觉到了，马超的脸色有些阴沉。于是每个人都竭力笑了起来，俱都向马超招呼寒暄，想要冲散这种过于紧张的气氛：“吼吼，哈哈，孟起，你来了啊，快往里面请。”

    而马超不与任何人答话，随手一掀袍袖，大步迈入穹庐。

    “你们谈些什么？我也想听听。”他说。

    穹庐里或站或坐，挤挤挨挨地拥了二三十人。也不知为何，气温有点升高，毡布的表面便蒸腾出一股牛羊的膻气和人体的汗臭。

    听得马超发问，杨秋讪笑着行礼：“孟起，巴郡那边战局变化，曹公有意请我们去益州作战。呃……大家正在商议，不知是否应该举兵响应。”

    “益州？”马超扬眉问道：“曹孟德给了什么条件？”

    杨秋小心谨慎地道：“曹公愿意额外提供物资、粮秣，并承诺说，凡是攻入益州的将帅，可分任益州各郡国太守，并授以将军职，容许执掌本郡军政大权，以本郡为养兵之所。”

    “益州统共十来个郡国吧，在坐的十名首领一齐南下，倒像是能把益州全占了。”马超拍了拍额头：“还得加上阎行那软骨头，占十一个郡国，哈哈。”

    韩遂的部将阎行也是凉州罕见的勇士，曾在马腾与韩遂火并的时候与马超对战，以折矛挝伤马超的脖颈，可马超素来蔑视阎行，只当他是倚多为胜的鼠辈。

    听得马超蔑称阎行，韩遂的神色依旧不变。

    冷笑了几声，马超又问：“我们如果去益州，关中的地盘呢？凉州的本据呢？曹孟德有没有个说法？”

    杨秋瞥了眼韩遂，答道：“孟起不必过于担心。曹公此前已经答应了，将以文约公为凉州牧。凉州的本据，文约公自然会替大家好好照顾。另外，咳咳，孟起如果不愿意常驻益州，青州牧的职位，也已经虚位以待……”

    说到这里，韩遂插话道：“哪怕贤侄有意凉州牧，也不是不可商量。我倒是很想见见青徐之地的海岱风物。”

    马超哈哈大笑，笑声在穹庐中往复震荡，震得人耳膜生疼。

    此时众人听得马超如此狂笑，瞬时相顾失色。

    诸将暗想，此番韩遂约请众将商议，唯独落下了马超。且不论关中诸将最终决定如何，只这刻意排斥马超的举动，就足以使得马超勃然大怒。而韩遂这时候再谈什么凉州牧的职位，固然盛意拳拳，却未免太过虚伪……归根到底，马超只求横行无忌，和他谈官职利禄，分明是牛头不对马嘴。

    笑声忽停，马超脸色愈发阴沉，众人鸦雀无声。

    “近年来，汉羌各部之所以在关西站稳脚跟，靠的是手里的刀、胯下的马，靠的是我们掌握的力量。如果离开了本乡本土，我们还能保有原来的力量么？汉羌各部一旦失去力量，朝廷会如何对待他们？如果我们失去了汉羌各部的支持，朝廷又会如何对待我们？”

    马超怒气勃发，大声咆哮着：“几十年来流淌的鲜血比陇上群山的雪水还要多，这都不能让你们清醒？你们这些土狗、虫豸也似的货色，有什么底气去当汉家朝廷的将军、太守！曹营大将徐晃新败，你们又哪来的信心，能在益州占到荆州军的上风？你们以为那庐江雷远可欺，准备跟着夏侯渊去收割战功吗？还是刘备的使者每次见你们，都客客气气，厚馈金银礼物，所以你们将之当作软弱？”

    “一群蠢货！”马超的面庞因为愤怒而扭曲，额头上青筋乱跳。

    而诸将一时不知该怎么答复。

    按照岁数来说，马超在关中诸将里是小字辈。在座的许多人，都和马超的父亲，现在朝中为卫尉的马腾相交甚密，可面对着杀气腾腾的马超，谁也不敢在他面前摆长辈架势。这些年，马超这厮杀死的叔伯辈，可不少了！这小子不是人，是一条活生生的恶狼啊。

    杨秋心道不好。

    在关中将帅当中，他和韩遂两人，都是比较亲近朝廷的。皆因这两人都是凉州地方的士人出身，哪怕失去了聚合的汉羌兵力，依然有其身份上的凭籍。此番曹丞相意图经略关中、益州等地，私下里还秘密给予韩遂、杨秋极优厚的承诺。

    而其他人呢？他们或为乘乱世而起的贼寇、或为攻劫州郡的汉化羌人，他们的根基全在关西，也只在关西。他们不能离开汉羌各族的兵将，正如汉羌各族的兵将绝不愿意离开关西。

    他顾不得心头的怯意，大声说话，想要阻止马超说下去：“孟起，如今曹丞相威势如此，难道我们能够一直对抗下去，对抗到死？你刚才说的都是小儿辈的胡话！”

    马腾入朝以后，马超立即掌控了扶风马氏的全体部曲，俨然是关中诸将的翘楚。他最厌恶的，就是别人将他当作晚辈。偏偏杨秋还口不择言！

    韩遂连忙起身，带着满脸笑容去打圆场。

    可马超已然眼中凶光暴闪，大步踏到杨秋的面前。

    一时间，杨秋只觉得对面那狰狞的兽面头盔之下，是一头真正的嗜血猛兽！

    猛烈的危机感驱使他大叫一声，拔刀在手，还下意识地舞了个刀花。

    你拔刀做甚！韩遂来不及喝止，马超已经动了。

    马超的动作快如闪电，一掌就拍飞了杨秋的长刀，另一掌按在了杨秋的脸上，将他按倒在地。

    马超指掌间的力量大得超乎想象，使得杨秋顿时惨叫出声。

    原本气氛肃杀的穹庐里，忽然爆出巨大的声浪，所有人都在狂乱地大喊：“不要啊！不要动手！手下留情啊！”

    还有人自己不敢向前，却对着护卫们喊道：“拦住马超！拦住马超！”

    几名护卫应声飞扑上前。

    迟了。

    杨秋挣扎着，嘶声狂叫。

    马超的巨大手掌覆盖在杨秋的面庞上，将他死死地压住，而食中二指往他眼眶里深深地扎了进去。仿佛钢铁般的指节在眼眶里搅了搅，挤出浅红色和淡黄色的液体，继而带出些稀烂的血肉组织。

    杨秋的惨叫声瞬间微弱。他的四肢还在抽搐，有股臭气从身下散发出来。他活着，抑或已经死了？

    穹庐中每个人都目瞪口呆地看着。

    看着马超满不在乎地起身，挥拳出脚打散了几名扑上来的扈从；看着他往铠甲上抹干净手指；看着他的视线从在场诸将的脸上划过，并不特别凶狠，却叫人打心眼里发冷，冷得浑身格格发抖。

    马超笑了笑，露出白森森的牙齿：“这厮勾结曹操，图谋于我……居然当我不知道？”

