    终于，马歇尔迈过了那条边界线。

    泽珞的手掌依旧放在柯岚的背上没有挪开，因此柯岚还能看到那些原本肉眼看不到的东西——马歇尔意念力在这片视界中是呈现为幽蓝色的，他在自己的身上套上了一件由意念力凝聚而成的甲胄，那些黑色的触须不断地抽打在这件甲胄上面，然后破碎开来。

    虽然这场面看上去有点像是在“以卵击石”，但在黑色触须前仆后继的攻击下，幽蓝色铠甲的厚度正在以肉眼可见的速度减少着，每一条黑色触须的崩溃，都能瓦解掉一小部分的甲胄，无数细碎的粉末从甲胄的表面飞扬起来，迅速地化为虚无。

    尽管马歇尔在不断地修补着这件甲胄，但修复速度和消耗速度之间的差距眼看着被越拉越大，估计用不了十秒钟，这件甲胄就将被消解殆尽。

    马歇尔已经陷入了寸步难进的状态之中，可是他只能将全部的力量往前顶——如果选择后退，所有的防御都会在瞬间彻底崩溃。

    “泽珞，把他拉回来！”柯岚喊道。

    少女点了点头，将一条纤细的手臂向前伸出，顿时，数道如刀片般凌厉的意念力插入了傀儡个体的控制领域之中，将马歇尔身周的那些黑色触须尽数斩断，马歇尔则是抓住这个机会，迅速地从这片泥沼中退了回来。

    “妈的……这家伙，简直强得变态……”马歇尔随手抹掉又一次从鼻孔里溢出来的血，喘着粗气说道，“它的绝对控制领域就和那条布满着辐射的走廊一样，每往前一步，强度都会增加好几倍！”

    “你没事吧？”柯岚看了马歇尔一眼，不仅他的鼻子在流血，就连眼角和耳朵里也有少量的血液渗了出来，面部更是泛着不正常的紫褐色——这是皮下毛细血管大面积破裂所导致。

    “还行，暂时死不了。”马歇尔用力吐出一口带着血的唾沫，“刚刚我冲进去的时候，这东西又在我的脑袋里扯着嗓子鬼叫，还好这次我有了防备，要不然估计就回不来了。”

    “但让我感到奇怪的是，这东西明明拥有轻易杀死我们的力量，可它为什么一直都没有主动向我们发起攻击呢？”柯岚有些纳闷地说道，毕竟这不是一个剧情向单机游戏，NPC和怪物是不会在游戏玩家说台词的时候掉线的。

    “这不会是因为你吧？”柯岚看向了一旁的泽珞。

    泽珞摇了摇头，说道：“它带走了原本属于那些祭品的意念，所以它的力量要比我强。”

    “强很多。”面无表情的少女又补充了一句。

    “祭品的意念……就是那些执念么？”柯岚问道，“这些东西听上去就感觉很虚无缥缈的样子，能用来提升实力？”

    “能。”回答柯岚的人不是泽珞，而是马歇尔，“如果她指的意念是精神力的话，那对于我们这类人来说，只要能将其融合，就能提升实力。你说异端教派那群人为了制造出这个东西来杀了成百上千的人，如果这成百上千人的精神力被聚集到一起的话，那将会是一股很可怕的力量。”

    “很可怕的力量？可是……这些人都只是普通人啊，别说一千人了，就算有一万个人，让他们用意念力去举起一粒石子来，也绝对不可能成功啊……要是精神力这种东西量变能引起质变的话，这世界早就已经乱了吧。”柯岚不解道。

    别的不说，旧纪元地球上有近百亿的人口，每时每刻都会有人的脑袋里想象着一些稀奇古怪的事情，要是仅仅因为想象某件事的人足够多这件事就会成真的话，那估计在方舟被制造出来之前，地球就已经毁灭了。

    “但是他们可以将这些人的意念进行强化……因为这些人都已经死了，所以不用去考虑他们是否能承受得住被‘那个东西’放大后的意念力，所以他们可以肆无忌惮地对死人的大脑进行强化，这样一来，就等于是将上千名实验体的力量集合到一起一样。”马歇尔沉声道，“虽然我不知道承载这个力量的载体是怎么被制造出来的，总之他们做到了。”

    “‘那个东西’……是指的念动力人体实验里，用来激发实验体意念力的设备吗？”

    “嗯，那是一口用某种古怪的合金打造的柜子……唔，外形看上去就和棺材一样。他们会把实验体放进这口棺材里，然后在里面注满LCL液体，然后在实验体的脑袋上插上上百枚电极片——就像古代华夏医术中的针灸那样。等到那东西被启动之后，躺在里面的实验体就会陷入到一个极其荒诞又无比真实的梦境之中，如果能从梦境之中醒来，那就等于是完成了一次强化流程……”马歇尔回忆道。

    “如果没醒来呢？”

    “那就直接转入废弃物处理流程。”

    “那……醒来的几率大不大？”

    “不清楚，因人而异吧……我经历过17次强化，算是实验体里数一数二的了，但最后一次强化的时候我差点就被溺死在那个奇怪的梦里，据那群白大褂说，我躺在足足十一天，他们还以为我要醒不过来了。至于浅野昭那个家伙，他好像只进行过四次强化。”

    【P.S.谢谢大家的关心了，今天去医院看了看，白细胞和超敏C有点高，身体有点炎症，其他的血项什么的都还算稳定。医生说了没什么大问题，好好休息就行，然后因为晚上睡眠质量不太好开了点艾司唑仑片，但愿今天能睡个好觉吧。

    可能还是心理因素居多，毕竟感冒的症状和白血病复发很像，都是发热、乏力、头晕、恶心、浑身酸痛这种，搞的每次得感冒都吓个半死……每次临近复查时间这种症状就越明显，在考虑要不要去找心理医生咨询一下，大概会好一点。

    另外这个月月底应该还会请假一次，距离上个月做骨穿又有三个月了，这次骨穿做完就是结疗一整年了，之后就是半年做一次骨穿了。】

    【P.P.S.感谢hlyu09打赏的2000起点币；感谢书友20210605224149845打赏的1500起点币；感谢上树的牛头打赏的300起点币；感谢喔喔360°打赏的588起点币。】

