    黑娃名叫张天龙，父亲常年在外地打工，家里只有母亲一个人操劳，前些日子他做生意赔了十多万，不仅把自己这些年的积蓄赔光，还倒欠了别人十万，所以母亲刘秀芬才嚷嚷着，让他去找王齐借钱渡过难关。

    黑娃一脸不肯，解释道：“妈，你不知道，王齐因为结婚的事欠了很多钱，前两天我过去的时候，还有人找他们家要钱呢，哪还有钱借给我。”

    “你个臭小子，还知道顶嘴了？我这不是也在给你想办法吗？不然你怎么办？等人家真的找上门来？到时候全村都知道你欠了别人的钱，一辈子都抬不起头来，你爸和我都丢不起这个人！”

    刘秀芬一边扫着地，一边苦口婆心地劝道：“你听妈的，就去问问王齐，又不是不还他了，等你生意好起来了，加点利息还他也行。”

    黑娃支支吾吾地不说话，脸上就是一副不愿意的表情。

    刘秀芬气的不行，用力的拍了拍桌子，大声吼道：“张天龙，你怎么这么死心眼呢？啊？别人说什么你都信，我说的你就是不听，怎么？我能害你不成？”

    “那王齐赚了大钱了，傻子，人都在南边包了二十亩的地，怎么没告诉你？人家一斤葡萄卖三十块钱，一天几百斤的往出拉，你知不知道？”

    “全村都知道王齐发达了，就你这个拿他当兄弟的傻子不知道。”

    黑娃低着脑袋，一言不发，不管刘秀芬说什么，他就咬死不松口，坚决不找王齐借钱。

    刘秀芬也被逼急了，拎起手中的扫帚，恶狠狠地说道：“你去不去？啊？不去我今天就打死你！”

    黑娃也是倔脾气，当即脖子一硬，红着脸说道：“不去，你打死我好了！”

    “你这个小兔崽子……”

    刘秀芬刚要抽他，就听到王齐的声音从门外传来。

    “黑娃，干嘛呢？有事找你。”

    话音刚落，王齐就推开门走了进来，看到刘秀芬高举着扫帚，连忙笑道：“哟，刘姨这是给黑娃上家法呢？”

    刘秀芬老脸一红，她哪能不知道王齐已经全听见了，尴尬地放下扫帚。

    “王齐来啦，快坐，还没吃饭吧？姨去给你做饭吃。”

    “不用，姨，我找黑娃说点事，我们去县里吃。”

    王齐笑了笑，冲着黑娃挥了挥手：“走吧，等会赶不上趟了。”

    黑娃站着一动不动，最后还是刘秀芬一把将他推出了门。

    两人一路走着，王齐递给黑娃一支烟，出声问道：“说吧，出了什么事，别拿你糊弄你妈那一套糊弄我。”

    黑娃一听，就知道王齐在门口都听到了，低着头狠狠地抽了几口烟，眼睛一红，说道：“齐哥，我被人骗了。”

    “怎么回事？”王齐皱着眉头问。

    “上个月一个朋友介绍我认识了县里一个开赌场的，带我过去玩了两次，都赢了不少钱，结果……”

    说到这，黑娃止不住哭了出来。

    王齐顿时明白，黑娃这是被人下套了。

    这种事情在农村很常见，总有人妄想着一夜暴富，赌博也是来钱最快的行当之一。

    这些开赌场的人就利用赌徒的这种心理，引诱他们上钩，先放鱼饵，等机会成熟了再将鱼一起钓走，很多人都被弄的倾家荡产。

    “说说吧，输了多少钱？”

    黑娃抽了抽，抹了一把眼泪，回答道：“现金输了八万，还欠了十万，我不敢告诉我妈，怕她出事，只能说我做生意赔了。”

    “你是猪脑子吗？啊？你这么拖着，等那些要账的找上门来，是什么后果？”

    “没想过，现在只能走一步，看一步了。”

    王齐一副恨铁不成钢的样子，咬着牙骂道：“你把自己的钱输完，还欠了十万？怎么欠的？借的高利贷吗？”

    黑娃摇摇头：“没有，就是当时输红眼了，一直输就一直借，一晚上下来就输了这么多，那十万全都是赌场老板借给我的。”

    听到这，王齐沉默了一会，随即开口问道：“赌场在哪？”

    黑娃一愣，当即拒绝道：“齐哥，你要是想帮我，就借我十万块钱，我去把账还了，再慢慢还给你，赌场你不能去，那东西就是吃人不吐骨头的地方，进去没一个好下场的。”

    “你知道你还去？”

    王齐踹了黑娃一脚，骂道：“别废话，赶紧的，我又不傻，跑去赌博。”

    “齐哥，你真不去？”

    黑娃一脸不信。

    “你信不信我现在就回去告诉刘姨你输钱的事儿？”

    这话一出，黑娃不想说也不行了，歪着脑袋报了一个地址。

    随后，王齐带着一脸不情愿的黑娃，先来到县城的公安局。

    “齐哥，我们来这干嘛？”

    “废话，当然是报警啊。”

    话落，王齐一马当先，走了进去，对着值班的女警察说道：

    “同志你好，我举报有人开设赌场，聚众赌博。”

    女警察瞬间抬起了头：“在哪？”

    白可馨是今年才考进县公安局，她从小的梦想就是当一名和父亲一样可以抓坏人的警察，可是工作了以后才发现，每天不是整理资料，就是在办公室接电话，局里所有抓捕行动都和她无关。

    今晚局里又安排她值班，无所事事地她正趴在办公桌前发呆，就听到声音说有人开赌场，立马来了精神，觉得自己建功立业的机会来了。

    要是她独立完成这项抓捕任务，重案组一定会把她调过去，那样的话，自己的梦想就实现了。

    白可馨越想越兴奋，立马从椅子上站起来，一本正经地说：“你好，非常感谢你的举报，现在麻烦你带我去赌场，我要将这个开赌场的人抓起来！”

    王齐被吓了一跳，人民警察都这么热情的吗？

    “那个，同志……”

    话还没说完，就被白可馨打断了。

    “我叫白可馨，你就别叫我同志了，对了，你怎么称呼？”

    “我叫王齐，白警官，你就一个人去吗？”

    说着，王齐还偏过头朝里面看了看。

    “怎么？你怀疑我的能力？告诉你，知道为什么只安排我一个人值班吗？是因为我的能力得到了上面的重视，懂吗？”

    王齐摇摇头，又点点头。

    “行，那就出发吧。”

    话落，白可馨就拉着王齐往外走。

    王齐有点怀疑人生，他总觉得这个女警察有点不靠谱，还是想多叫几个人。

    “白警官，要不我们多叫几个人？”

    见白可馨的脸色有些难看，王齐立马解释道：“当然，我不是怀疑你的能力啊，主要是因为赌场的人肯定会特别多，万一出点什么意外，也好有个应急措施不是？”

    “有我在还能出什么意外？别废话了，赶紧走，我还得回来值班呢。”

    白可馨一脸不耐烦，她已经迫不及待地想要证明自己了。

