    晚上放学，谢澜刷到了嘉达先生发的微博。

    标题是《空谷应衬悲鸣，用旋律打造悬念》，两三百字阐释了一条有趣实用的编曲思维，末尾推荐几支名曲选段。

    最后，上链接，为竞选拉票。

    谢澜刚刚超过嘉达的票数又被扳了回去。

    窦晟感慨道：“神仙打架，实属不易。”

    一来二去，谢澜彻底被激起了胜负欲，认认真真把对方送上门的教学贴看完，说道：“还有时间，再来。”

    手机忽然震动起来。

    窦晟正在一旁专心致志地烹饪明早要吃的原味清水芙蓉蛋，谢澜扫了眼来电显示，微妙停顿。

    片刻后，他低调接听。

    赵文锳在电话另一头不悦道：“澜澜，豆子怎么不接我电话？让他接电话。”

    谢澜捂着话筒小声道：“他调静音了，稍等。”

    谢澜默默戳开免提，把手机放在窦晟手边，“找你。”

    小锅里开水沸腾，鸡蛋嗒嗒嗒地磕着锅边。

    “谁啊？”窦晟随口问。

    “要死啊你！！！”一声怒吼陡然响起。

    窦晟一哆嗦猛地从桌边弹开，差点把小锅打翻。

    他无语把电话拿过来，屏幕上沾了水，只好继续免提着。

    “妈。”窦晟无语，“一惊一乍干嘛啊。”

    “老娘都被你诅咒破产了！”赵文锳怒吼，“我容易吗？出差两周不回家，你怎么不报警跟警察说推测我死外头了？！”

    一宿舍的人都在忍笑，窦晟叹气，“我就知道老胡得和你求证。”

    “求证个屁！你们胡老师转念一想就明白了，跟我这告状来了！”赵文锳道：“贫穷挑战是吧？我告诉你啊，打从今天起，你零花钱没了，从今往后，自己赚多少花多少，少来找我要！”

    “为什么？”窦晟一下子皱眉，“我基本不接广告，创作激励只勉强够烧设备啊。”

    “因为你家破产了！！！”赵文锳怒吼。

    “帮我带澜澜好。”她又换上温柔的口吻说道，而后瞬间挂断电话。

    嘟、嘟、嘟——

    窦晟：“……”

    谢澜扭头无辜地看着他。

    窦晟表情凝固了片刻才道：“她让我跟你问好。”

    “听见了。”谢澜点头，“那你之后的日子打算怎么办？”

    窦晟蹙眉丢开手机，深思熟虑片刻后道：“只能求你包养。”

    “包养？”谢澜戳开手机，“我查查是什么意思。”

    窦晟笑说，“就是想你做我男朋友。”

    谢澜手指一僵。

    身后戴佑和王苟顿时一起捶桌起哄，王苟眼泪都要笑出来了，“豆子你是流氓吧？你别吓死谢澜。”

    “英国那边很开放的，谢澜应该见多了。”戴佑猛地咳嗽了两声，笑道：“我看你俩这阵仗真就差在一起了，考虑考虑吧。”

    谢澜坐着没动，浑身汗毛倒竖，头皮发麻。

    戴佑和王苟都是开玩笑的状态，一无所知，但照他和窦晟现在这个浪法，恐怕早晚有一天会不小心捅出去。

    要命的是，就现在这么个浪法，他却都觉得非常克制，动不动就躁到想死。

    他瞟了眼窦晟，窦晟却只淡淡地笑了下，继续煮蛋。

    以窦晟的脾气，恨不得拍张合照换上教堂背景当B站头像，绝不可能长期隐藏，早晚要和朋友、和父母通气，

    但没人能知道父母们究竟会是什么反应。

    谢景明在国外二十多年，思想彻头彻尾靠向西方。脑子里所有的病都长在要给全家人换血大不列颠上了，除此之外倒还算

    开明。前两年他同事发现儿子喜欢男人，差点把儿子逼死，还是他去劝的。只是不知道换到自己儿子身上还能不能这么坦荡。

    赵文锳……就更不好说。

    谢澜捞回手机，戳开和赵文锳的聊天框。

    赵文锳每隔一天就和他聊两句，比对亲儿子还上心，他打内心深处喜欢赵姨，但……似乎也有一种预感，赵文锳不会那么好接受。

    戴佑和王苟出去打水了，窦晟也起身路过，在他头上轻轻按了一下。

    “别想些乱七八糟的。”窦晟淡声说，“烦心事归我负责。”

    数竞预赛在投票截止后一天，比完预赛直接是高二期末考，所有事情都压在了一起。

    谢澜连着两个周末没回家，每天刷题十二小时，剩下时间就用来写短旋律发微博拉票，七零八碎的灵感拼起来，名字乱起——

    《造谣妈打豆》、《夜半吃人》、《夜半吃人2》、《爆裂豆荚》、《豆豆裁缝铺》、《命薄西山》、《一口小酥肉的故事》、《豆扣年华》、《豆类一败涂地》、《夜半吃人N》

    ……

    这些名都是他每天观察某豆贫穷日常的随性记录，本来只图个好玩，但很快粉丝们的关注点开始跑偏。

    -每天激情追更！！

    -脑内扩写，望文生义

    -到底能不能说清楚夜半吃人是哪种吃啊？

    -豆荚爆……爆裂？

    -笑死，应该是豆子今天打球被人把衣服袖子撕下来了，发动态说了

    -笑死，现在每天根本不播放音频，只播放脑内AVI

    -注意点注意点，澜崽什么都不懂

    谢澜每次都后悔，但第二天还是忍不住继续用起名的方式对粉丝吐槽。

    窦晟粗茶淡饭吃了十天后人就变态了，开始各种耍赖求他赏肉吃，那天打球衣服袖子扯裂了后自己缝，缝出技巧来了，强行帮别人，帮了就收钱，五毛一个扣，缝三赠一。

    每天半夜趁他睡着偷偷摸上来“吃人”也就算了，离谱的是，动作一次比一次激烈，他身上的衬衫领子缝吻必开，合理怀疑某人是故意的，想赚缝扣钱想到走火入魔。

    帅哥无语。

    六月末的夏天热到混沌，《弦上少年》官网上，谢澜和嘉达越咬越死，首席头像来来回回地变，一开始是一天一换，逐渐变成早晚更替，到后来几小时就变一次。两边支持者最初还起过争执，那边说谢澜编曲一腔子热情毫无章法，这边说嘉达光说不练满身商业味，但在你追我赶几十轮后，所有人都不骂了。

    ——这变成了一场彻头彻尾的热血拉锯战。

    也不知从哪天起，双方粉丝开始以战友相称。

    -二猫贴贴：对面的友友今天拉票情况怎么样了？

    -嘉个达达：愈发艰难，锁账号锁设备，一人一票，我已经请全班同学喝过奶茶了，竟然还有十几个已经投了谢澜，mua的。

    -恶魔em：对面的友友握手，我也弹尽粮绝了，首页列表都被我骚扰麻了

    -喔喔嘉家：加油啊对面的战友，我们也会加油的！看看到底谁能赢（振奋一秒）！

    距离截票还有一周，猝不及防地，本地日报发了一篇报道，又被共青团转发。

    “不论得失，璞玉青藤皆可赏”。媒体称赞这次神仙打架是真实力真人气的较量，传达了一系列谢澜看不懂的社会新风尚。

    嘉达秒转：“入行多年，盼长青。”

    谢澜皱眉把十分拗口的标题又读了几遍，“嘉达这意思是他当青藤，那我就是这个什么玉？”

    “璞玉。”窦晟说，“没有雕琢过的美玉。”

    “唔……”谢澜把璞字在演草纸上写

    了几遍，皱眉道：“怎么越想越觉得是在说我不够专业？”

    窦晟狂摇头，“明明是在说嘉达浑身人工味。”

    其实谢澜内心确实觉得嘉达对得起“神仙”这两个字，嘉达每天发的编曲科普贴已经成了他的日常功课，不仅偷偷学，还会抽时间查一些延伸材料。

    缠斗到这一步，说哪一方对胜利没有渴望是不可能的。

    用最近新学的成语，那就是：鹿死谁手，拭目以待。

    数竞预赛前一天，谢澜和窦晟去辩论社旁听本学期最后一次日常练习。

    这一批招来的社员都是大佬，自我组织性很强，那个叫林贝的高马尾女生日常带领大家练习和讨论。谢澜赶到时，黑板上已经密密麻麻地写满正反方论点，大家站在自己立场上帮对方想办法封口子，讨论得如火如荼。

    每一次，谢澜都怀疑自己是来上课的，坐下没多久就不禁掏出纸笔开始做笔记。

    一番讨论结束，黑板上已经画满逻辑箭头，林贝回头问道：“两位社长还有要补充的吗？”

    谢澜摇头，“我和各位学到了很多，但却不能给大家什么，学期末活动就要到了，其实有点惭愧。”

    辩论社的学期末活动就是一场辩论赛，时间由学生会敲定，初赛在明天，四队社员分两组进行，胜利的两队再在五天后打一场决赛。

    谢澜顿了顿，“明天是数学竞赛预赛，我和窦晟都无法到场陪伴各位，初赛加油，决赛见吧。”

    “决赛的时候学长会来吧？”林贝期待地看向谢澜，“决赛那天学生会要评本学期优秀社团，还有一个最具凝聚力社团负责人，我一个同学是学生会主席室友，说你很有希望！”

    谢澜连忙摆手，“优秀社团是你们该得的，但负责人的奖就别找我了，我什么都没做。”

    “这个奖是学生会评。你能让大家凑在一起踏踏实实地练习和打比赛，把凉了这么久的辩论社重新搞起来，就是最大的成就。”一个男生笑道：“反正我就是为了你来的。”

    “我也是。”

    “我也。”

    “电影社找我我没去，看电影哪有看谢澜学长认真听我讲话快乐。”

    “对啊，下棋哪有教谢澜学长抬杠快乐。”

    “读名著哪有读……嗯嗯和……嗯嗯……的现场同人快乐？”

    一群人爆笑，谢澜听懂装听不懂，只能叹气。

    “做点精神领袖该做的吧。”他勾了勾唇角，起身道：“本学期最后一次日常训练，请大家吃冰淇淋，想要什么发进群里。”

    窦晟立刻跟着站起来，“你和大家聊天吧，我去买。”

    谢澜哦了声，“那我先把钱转给你。”

    窦晟为了让自己沉浸式体验贫穷，已经提前解绑了银行卡，是真的身无分文。

    他低头和窦晟转账，挺正常的一个动作，背后却传来一些暧昧不明的低笑。

    谢澜无奈回头，“又笑什么啊？”

    林贝挤眉弄眼道：“啊，一想到要吃冰棍，就开心得想要哈哈大笑。”

    底下又是一通爆笑，那群人附和着掏出手机在群里点单。

    窦晟私戳了谢澜一条。

    -人间贪凉豆：谢澜小朋友要吃什么？

    -午后葡萄冰：见昵称。

    -人间贪凉豆：遵命。

    窦晟走后，谢澜继续和大家讨论着明天的比赛。初赛题目是他早就定下来的——《机器人与机器人相爱，需要征求人类的同意吗？》

    大家都准备过一周了，七嘴八舌地聊，谢澜偶尔也插两句。正说着，放在桌上的手机忽然震动起来，是个陌生的本地座机。

    谢澜每天都会接几个垃圾电话

    ，瞟了一眼直接挂了。

    他又跟社员们交待了几句接下来的安排，手机又执着地响了起来。

    再挂，再响。

    林贝瞟到一眼，“这个号好像是小卖店的。”

    小卖店？

    谢澜心里突然有种不好的预感。

    他顿了下，还是把电话接起来。

    老板粗放豪迈的声音差点把他耳膜穿了——“你是窦晟的家长吗？来拿钱赎人啊！啊，在我这买了九十八块钱东西，兜一分没有！”

    手机隔音不太好，教室里一下子炸了。

    “卧槽什么情况哈哈哈！”

    “学长买东西没有钱，被人扣了？”

    “这不上个B站热榜合理吗？”

    “管谢澜叫窦晟家长，我笑吐了。”

    “真，家长”

    “快把免提开开！把免提开开！”

    开什么免提。

    谢澜偏过头，电话另一头换了人，窦晟低低的声音贴着耳畔响起，“男朋友，救救我。”

    谢澜赶紧起身往外走了两步，虽然知道别人听不见这么小声，但还是心虚。

    他压低声问：“不是给你钱了吗？”

    “原来我手机欠费了，小食堂没有WIFI。”窦晟叹气，“最后一天了，上天这么玩我。”

    “……”到底是谁玩谁。

    窦晟语气不着慌不着忙，仍旧是懒懒散散的调子，“主人，来把你的私有物品赎回去吧，求你。这儿好黑好冷，我好怕啊。”

    “……”

    谢澜径直往外走，把一众看热闹不嫌事大的眼神关在门里，走出这一边走廊才气道：“不赎了，让老板把你销毁吧。”

    窦晟有些夸张地深吸一口气，“销毁也要你自己来，不然我不肯赴死。你虽无情，我却有忠。”

    卖店老板暴躁道：“你到底能不能把人找来了？”

    窦晟一秒变回冷淡，“急什么，我这不是在求了吗？你还想要钱吗？”

    “我不想，你把冰棍放下快走！”

    谢澜：“……”

    晚饭时间，满操场都是人。

    他一路小跑到小食堂门口，迎面就见车子明拿着冰棍从里头出来。

    “哈喽。”车子明打了个招呼，“窦晟呢？”

    “嗯？”谢澜脸上写着一个懵字，下意识瞅了眼门里，“你从卖店出来？没看见他？”

    “对啊，我上哪看见去？”车子明冲他挥挥冰棍，“先走了啊。”

    谢澜一头雾水进去，窦晟就在小卖店柜台边站着，冰柜里有一塑料兜子装好的冰淇淋。

    “终于来了。”窦晟如释重负，“吓死我了，这里的人态度很不友好。”

    老板在一旁冷冰冰地看着他。

    谢澜连忙把钱付了，纳闷道：“车子明刚才来过吧？”

    “是啊。”窦晟笑眯眯地拎起东西往外走，理直气壮道：“幸亏我躲得及时，差点就被他给赎回去了。”

    谢澜：“…………”

    “那怎么能行呢。”窦晟叹气，“最后一天了，再穷也不能跟别人跑了。”

    “快闭嘴。”谢澜面无表情，“求你。”

    晚上12点，《弦上少年》OST主编曲第一阶段线上投票截止。

    截止前一瞬，谢澜领先嘉达两百多票，但差距正被不断缩小，一秒钟就是一两百地缩。

    手机显示屏跳到0:00的一刻，谢澜还没刷新页面。

    戴佑和王苟都睡了，他无声地深呼吸，捏了捏手指。

    窦晟从床栏杆另一头伸手过来，用极低的声音说道：“我来刷新吧，然后我告诉你结果。”

    “我要自

    己来。”

    谢澜立刻摇头，闭了闭眼，下拉刷新。

    第一名谢澜。

    排名没变，最后一瞬两人的差距竟然只有荒诞的四票。

    谢澜这才顿觉脑袋里又麻又胀，他长松一口气，点进B站个人主页，随便一刷新，最近一条动态下的评论肉眼可见涨了上千条。

    -呜呜呜恭喜二猫

    -第一阶段我们赢了！

    -想哭，终于等到这一天

    -对面战友也真的尽力了

    -不容易！二猫才来小破站几天啊

    -嘉达年纪不大，但现在业内人气真的是说一不二，谢澜了不起

    -我好激动我好激动，我要起飞了

    这样的票数差，一切就拼最后面试。

    谢澜暂时了却一桩心事，留待考试后再说。

    窦晟伸手过来在他头上揉了揉，轻声道：“二猫永远是最棒的。”

    弦上少年官方第一时间在B站和微博都发了公告，恭喜谢澜获得第一阶段胜利，嘉达也很快站出来说了句话。

    @嘉达先生：最近一段日子找回了少年热血，说个有趣的事，SilentWaves是我在外网关注过的大神，掉马那天傻眼的不是只有你们，所以这段日子我也较着劲地拉票。总之，能在国内平台交手倍感过瘾，期待最终的比试@谢澜_em

    谢澜给他点了个赞，长松一口气倒在床上。

    宿舍没开灯，有些黑黢黢的。

    前一阵每晚过十二点，如果另外两人睡了，某穷豆就该偷偷摸摸过来吃人了。或许是今晚一起蹲投票结果，某人还没有动静。

    明天就是预赛，但谢澜这会躺在床上想的却是，明天窦晟就要结束这次贫穷体验了。

    头顶有亮，窦晟还没睡。

    谢澜发了一条消息过去。

    几乎同时，对方的消息也弹了过来。

    -人间贪凉豆：我有钱了，想报答男朋友，请他吃肉

    -午后葡萄冰：结束贫穷体验，明天出去吃饭么？

    头顶传来某人低笑。

    谢澜叹了一声，把手机塞进枕头底下。

    他刚闭上眼，就感到某人动了动，没一会，一个软乎乎的吻从上面压下来，轻轻贴在他唇上，蜻蜓点水似的一吻。

    宿舍里响着另外两人熟睡的呼噜声，此起彼伏，声音越来越大。

    窦晟低声道：“半夜饿得心慌，靠偷吃男朋友维生的日子就要结束了。”

    谢澜睁开眼，和他对视。

    体验贫穷这一个月，窦晟瘦了三四斤，个子不知何时又往上蹿一厘米，到了185。不和谢澜笑闹时，他人比从前更安静，整个进入省电模式，那双黑眸也被衬得宁静明亮了些。

    但那双眼眸中的光从未熄灭，举手投足，澎湃着少年特有的张力。

    窦晟凑在谢澜耳边低声道：“我会常常想起这一个月的。”

    “其实有钱了也可以偷吃。”谢澜小声说。

    “是么。”

    窦晟的嗓音低低的，带着些与房间闷热格格不入的凉感。几秒钟后，他蓦然俯下身来，将嘴唇贴在谢澜锁骨上，又张嘴咬了下去。

    牙齿磕碰到被骨骼顶起的皮肤那一瞬，谢澜下意识缩肩，一只胳膊压在自己闭起的双眼上，另一手按住窦晟的后颈。

    牙齿硌着骨头的痛感更分明，黑灯瞎火，两人之间的气压微妙地变化。

    好一会，谢澜才松手，放窦晟回到他自己那边。

    夏夜的闷热加重，脸上仿佛都蒙了一层汗。谢澜翻过身，面壁好一会才又摸出手机。

    -午后葡萄冰：我们在宿舍是不是太明眸张胆了？

    -人间贪凉豆：明目张胆……

    -午后葡萄冰：哦。他们不会发现吧？

    -人间贪凉豆：放心，我听着他俩打呼噜的。

    -午后葡萄冰：嗯

    -人间贪凉豆：都连着这么多天了，没事的。睡吧。

    谢澜发了个晚安的表情包，转身睡了。

    ……

    过了许久。

    这边两道呼吸声变得均匀，寝室另一头小呼噜声才终于停了。

    王苟掏出手机颤抖着给戴佑发了条消息。

    -狗子旺旺：兄弟，你是真睡还是装睡？

    没有人回，房间里很安静，连谢澜和窦晟都睡着了。

    王苟正绝望要把消息撤回。手机屏幕忽然一闪。

    -拿铁：比你醒得早，比你装得卖力，谢谢。

    -狗子旺旺：卧槽！！

    -拿铁：卧槽！！

    -狗子旺旺：土拨鼠尖叫.gif

    -拿铁：土拨鼠尖叫.gif

    -拿铁：我……我三天前的晚上就独自卧槽过了，所以现在已经基本平静。

    -狗子旺旺：兄弟，我有些许的迷茫，是大城市的男生友谊都会发展到这一步，还是说他俩有一点点……弯？

    -拿铁：……你说呢，都特么弯成莫比乌斯环了。

    -狗子汪汪：哦豁，完蛋。

    -拿铁：豆子，我六年的兄弟。沧桑.jpg

