    他终于明白，这个世界不是他想象的那样简单，不仅天外有天，更有人包藏祸心！

    “陶渊，陶渊！”

    李铎低声默念着，拳头也渐渐握了起来。

    另一边，萧南天拳馆经过这一次极道武会后，声名鹊起，江湖中的人纷纷从四面八方赶向滨海。

    要说江湖中哪里最热闹，肯定就要属滨海了。

    而萧南天，他本不想出名，却因此成为了街知巷闻议论的话题。

    在滨海大街上，你总能看到各种奇装异服的人。

    有人，是因为仰慕萧南天，但更多的，是想亲眼见一见那拳谱。

    对此，萧南天一点都不意外。

    其实，这也正是他的目的。

    一千个人眼中，就有一千个哈姆雷特，集合这么多人的智慧，说不定真的能够解开拳谱中所隐藏的秘密，为弘扬国术做出贡献。

    这一直，是他的梦想。

    他要让所有人都见识到什么是真正的国术！这不仅是一种格斗术，更是一个民族的精气神！“你……真的决定要向那些隐秘世家宣战？”

    谭明眉头紧锁。

    他虽然是江湖中的泰山北斗，但对隐秘世家的事情，所知有十分有限。

    但有一点可以肯定，那些人绝对难以对付。

    且不说数百年所积攒下来的底蕴，光是那层出不穷的高手，就让人难以招架。

    “不是我向他们宣战，而是他们一直在跟我作对。”

    萧南天道：“从暗组成立那一天开始，这一场战斗就已经开始了，现在只不过是将它摆在明面上而已。”

    谭明默然。

    直到现在，他都不明白，那些人为什么要隐藏自己的身份，这样做究竟有什么目的？……

    彼时。

    海外，凤凰城！

    丝芙家族。

    一个礼拜之内，丝芙家族几乎已经将华联的生意全都据为己有，着实积累了不少财富。

    当然，这一切都是在爱丽丝的主持下完成的。

    可，即便是立下了如此大的功劳，在家族中，她的地位都不足以排进前三，在家族的大会上，她只能屈居末席。

    在她前面，坐了一个年轻人，看起来年纪也比她大不了多少。

    “近来，凤凰城风云突变，先是青帮覆灭，紧接着又是华联倒塌，这一切都跟楚氏有关，我想大家都已经知道了吧。”

    说话的是一个三十岁出头的年轻人，金发、碧眼，鹰钩鼻，看起来十分干练。只不过，他的目光闪烁间，总有一种诡异的亮光闪过，就像半夜枝头的猫头鹰一样。

    “爱丽丝懂得利用这个楚氏集团，为家族牟取福利，的确很聪明，我十分满意。”

    说着，他望向了爱丽丝。

    听了他的夸奖，爱丽丝非但没有丝毫高兴，反而微微皱了皱眉头。

    因为她清楚，保罗从不会轻易夸奖别人，一定是有所图谋。

    事实上，两人早就已经明争暗斗了很久，大家心里都清楚，丝芙家族的下一任家主，一定会在两个人之间产生。

    不过，爱丽丝是女流之辈，所以天生弱势，导致她的支持者远没有保罗那么多。

    “保罗，你太客气了，这都是我应该做的，其实我也是没有办法，才不得不弃卒保车，日后……”

    话只说到一半，爱丽丝的脸色突然变得苍白了起来，一张嘴，便吐出了一口酸水。

    “爱丽丝，你没事吧？”

    旁边的几个人顿时紧张了起来，其中有人已经拨打急救电话了。

    “恭喜啊，恭喜。”

    保罗却突然笑了起来，道：“恭喜爱丽丝，我想你一定能成为一个称职妈妈的。”

    此言一出，满坐寂然。

    爱丽丝的父亲布茨，更是张大了嘴巴。

    保罗环视了一眼众人，继续笑着说道：“爱丽丝，这就是你的不对了，这么大的事情，你怎么不事先通知一声呢？我也好备份重礼啊。”

    一时间，所有人的目光都投到了爱丽丝的脸上。

    爱丽丝没有说话，不过脸色却变得异常难看。

    “爱丽丝，究竟是怎么回事？你胆敢败坏门风？”

    布茨张口了。

    “爸，你别听他瞎说，我没有啊，我……”

    话没说完，爱丽丝一张嘴，又吐出了一口酸水。

    在这个年代，未婚先孕算不上什么稀罕事，但在丝芙家族可不一样。

    身为凤凰城的名门望族，甚至在整个欧盟都占据重要地位的丝芙家族，是绝对不允许出现这种丑闻的。

    更何况，爱丽丝还有可能成为丝芙集团未来的继承者。

    “我本来还打算给你一个机会的，没想到你冥顽不灵。”

    保罗叹了口气，说道：“我早就查清楚了，孩子的父亲叫萧南天，是楚氏集团的人，你上次从龙夏回来之后，就一直跟他偷偷摸摸，难道真以为我不知道吗？”

    此言一出，立即引起了一片哗然。

    最近一段时间，凤凰城提起萧南天，可以说是谈虎色变。

    没错，华联倒闭之后，丝芙集团的确受到了不少好处，可是跟之前从华联取得的利益相比，只不过是九牛一毛而已。

    所以，换句话说，是楚氏集团断了丝芙集团的财路。

    “断人财路，犹如杀人父母，爱丽丝，难道你不想解释一下吗？”

    保罗问道。

    “胡说八道！”

    爱丽丝强忍着呕吐的欲.望，说道：“我的确认识萧南天，但也只是想利用他为家族牟取利益而已，根本就没有其他瓜葛，我跟他清清白白，你不要血口喷人，我今天，只是有点不舒服而已。”

    说罢，她便站了起来，望向布茨，道：“爸，我有些不舒服，先回去休息了。”

    “慢着！”

    爱丽丝刚要离开，保罗便拦在了她的前面，“不把孩子的事情解释清楚，你哪儿也别想去。”

    “你口口声声说我有孩子，又说萧南天是孩子的父亲，请问你有什么证据？”

    爱丽丝直视着保罗，与他针锋相对。

    “你要证据是吧？那还不简单！”

    保罗笑了笑，随即从口袋中掏出一沓相片。

    爱丽丝只看了一眼，脸色一下子就变了，因为照片中所拍摄的，就是那天她约萧南天吃饭，又故意喝醉，被萧南天带走的内容。

    “保罗，你太过分了！”

    爱丽丝银牙紧咬。

    “过分的，应该是你才对吧？”

    保罗冷哼一声，说道：“你明知道萧南天此次来凤凰城，是为了跟华联作对，身为合作伙伴，你非但不帮华联，还要帮助敌人，这难道不是吃里扒外吗？这也就算了，你竟然还以身相许，跟姓萧的私通，简直是不知廉耻！”

