
　　闻言，其他人的脸色也变了。

　　“于长老，你的意思是，那凌云有着天元级丹道造诣？”

　　王绪皱眉道。

　　“虽然不愿意承认，但事实似乎就是如此。”

　　于长秀沉声道。

　　涂山协会众武者皆骇然。

　　这个凌云，简直就不是人。

　　对方武道天赋本身就很妖孽，二十岁不到就能洞天强者抗衡。

　　没想到丹道天赋，比起武道天赋也毫不逊色。

　　这种人的诞生，似乎就是用来衬托其他武者的平庸。

　　“当然，诸位不用担心。”

　　于长秀又道：“凌云是妖孽，却也不可能与盟主相比。

　　盟主乃无心观之下，涂山城第一炼丹师，这名头不是吹嘘出来的。

　　这数百年来，盟主不知击败过多少丹道天才，也正是通过这一场场的胜利，盟主才能登临丹道之顶，成为我炼丹师联盟的盟主。”

　　“那是那是。”

　　“哈哈哈，在这涂山，论丹道造诣，谁能与盟主相比。”

　　四周众人笑了起来。

　　“萤火之光，也敢与皓月争辉。”

　　琉光宗大长老看着凌云冷笑，“就你这样的小辈，与杨盟主斗，希望你的丹心不要被打击得破碎。”

　　凌云眉头一挑。

　　这琉光宗，跳的很欢啊。

　　“老凌，杨超一开始，就是琉光宗弟子。”

　　裴元庆道：“后来他被挖掘出丹道天赋，这才从武道转为丹道。

　　且直到成为炼丹师盟主前，他还在琉光宗担任长老，只因后来担任炼丹师盟主，必须保持中立，他这才退出琉光宗。

　　但事实上，他暗中还是在支持琉光宗，琉光宗昔日在圣山，是垫底的势力。

　　正因杨超暗中支持，琉光宗如今才能排名前列。”

　　“难怪他会支持涂山协会。”

　　凌云不由恍然。

　　有琉光宗这么一层关系，杨超选择支持涂山协会，这就完全能解释得通了。

　　另一边。

　　杨超眼神冰冷，透着肃杀。

　　凌云的阵法造诣，超出他预料。

　　诚然，他不认为凌云现在能威胁到他。

　　但凌云阵法造诣如此逆天，丹道天赋肯定也很妖孽。

　　对方又如此年轻。

　　那么假以时日，对方的丹道造诣，真的有巨大可能超过他。

　　这意味着，凌云威胁到了他的地位。

　　按照炼丹师联盟的规矩，若有人丹道造诣超过现任盟主，便有资格挑战盟主的地位。

　　所以杨超对凌云，是真的动了杀机。

　　他要扼杀凌云。

　　一念至此，他开始进一步改造“万剑杀阵”。

　　在他的改造下，“万剑杀阵”不仅会攻击大阵内的裴家，还会对外攻击。

　　只可惜，凌云的阵法造诣何等精深。

　　杨超一改动，凌云便立即知道对方的目的。

　　双方展开激烈的阵法争斗。

　　杨超布阵，凌云破阵。

　　两人如同棋手。

　　协会阵营和裴家阵营众武者，则都是棋盘上的棋子。

　　四周众人越来越震撼。

　　他们没想到，凌云居然真的可以和杨超扳手腕。

　　自杨超担任炼丹师联盟盟主以来，他们还是第一次遇到，能够在阵法上与杨超一较高下的人。

　　裴家庄园。

　　“凌公子竟能与杨超在阵法比拼上短暂抗衡？”

　　裴家众人都很吃惊。

　　“你们说，凌公子会不会真的能战胜杨超，破掉万剑杀阵。”

　　有人眼里重新燃起希望之光。

　　万剑杀阵极为可怕。

　　此阵由大阵框架和众多武者构成。

　　武者们将元罡注入大阵，就会形成杀戮剑气。

　　同时，武者们的实力越强，剑气之威也越恐怖。

　　而涂山协会一方高手众多。

　　裴家能够坚持到现在，已经是非常难得。

　　但持续这样下来，裴家迟早要崩溃。

　　这就导致，裴家众人内心，这段时间都极为灰暗。

　　当杨超出现后，这种灰暗心情更是达到极致。

　　现在凌云的出现，则仿佛是黑光中迸射出一道光芒，让很多裴家人心中生出希望。

　　裴家二长老裴克铭却是摇头道：“不可能的。

　　凌小友的阵法造诣，是让人吃惊，但他还是太年轻，不可能与杨超对抗。”

　　听到这话，裴家其他人神色又是一黯。

　　在他们看来的确如此。

　　就算凌云丹道造诣再强，也不可能对抗杨超。

　　杨超底蕴太深厚，岂是凌云这年轻人能够比拟的。

　　似乎为了印证裴克铭的话，万剑杀阵在杨超的改造下，发生了升华。

　　它本是天元七品杀阵。

　　而今在杨超改造下，升华成了天元巅峰杀阵。

　　裴家众人顿时便感受到，空中那倾覆而来的剑气，变得更密集，且威力更可怕。

　　一时间，裴家众人都有种难以支撑的感觉。

　　经过一个多月的坚守，他们本来就已极为疲惫，依靠顽强意志才能抗住。

　　现在万剑杀阵威力陡然提升，这对他们来说，无异于是沉重打击。

　　很多裴家人脸上，都流露出绝望之色。

　　“万剑杀阵已晋升。”

　　“凌云之败亡就在眼前。”

　　协会阵营的武者们，则是精神大为振奋。

　　先前万剑杀阵是天元七品，凌云能与杨超勉强对抗。

　　而现在，万剑杀阵已提升至天元巅峰，他们不信凌云还能抗住。

　　同一时刻，凌云眼里精光爆射。

　　他等的就是这一刻。

　　万剑杀阵品级晋升之后，威能的确大大暴涨。

　　但它有一个巨大弊端。

　　在晋升的最初三秒，大阵会进入一个转换过程。

　　这三秒，万剑杀阵的威能不增反减。

　　“全力发动。”

　　凌云指挥裴家阵营众武者。

　　裴家阵营众武者，早已按他的指挥站好方位。

　　随着凌云一声令下，他们全力催动元罡，轰向凌云指定的方位。

　　然后，惊人的场景便出现。

　　轰隆！

　　毫无预兆的。

　　一道震耳欲聋，仿佛山崩地裂般的声音响起。

　　“什么？”

　　“这怎么可能！”

　　众人循着这声音望去，一个个猛地瞪大眼睛，神色极度骇然。

　　只见裴家阵营方向的万剑杀阵，结界光罩上居然炸开了一个窟窿。

　　在这窟窿后方，数十名听从凌云指挥，执行破阵步骤的裴家阵营武者，猛地呆滞在那。

　　很显然，他们自己同样想不到，自己等人真的能破开万剑杀阵。天籁小说网

　　他们只是听从凌云命令，抱着敷衍的心态在做事，根本不认为凌云能成功。

　　结果，事情却是如此的不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2038章 溃败免费阅读。https://xs.23sk.com 