    见白雾没有搭理自己，宴自在眼里冷光闪过。

    秦纵皱起眉头，说道：

    “一点小事情，两队人切磋了一下，我先介绍一下，这几位是由上面成立的新编制，用于督察调查军团和镇御军团的机构，秩序组。”

    白雾示意自己的队员将几位倒地的队长搀扶起来。

    秦纵则说道：

    “叫你们过来，只是认识一下，这几位是秩序组的领导，算是与我平级。”

    接着秦纵一一介绍了几个人。

    将几个队长打伤的，叫柳虎。

    白雾望向柳虎的时候，眼里的备注已经印证了他的猜测。

    【基于等下就会发生战斗，咱们且提前进入战斗状态吧，这个大块头可不是只有身体高大这么简单，他的速度极快，因为和你的队长一样，拥有着天赋序列256极影。同时还拥有着天赋序列257暴君，序列259金刚不坏，序列400超负荷形态，天赋序列755：钢铁武装，以及天赋序列100：胜者为王。

    作为统治者之下最强大的家族守卫者，他的存在，便是一个战争机器，一个体术到了极致的人。伴生之力七阶六段。他虽然性格恶劣，但绝对是个不容小觑的……跑龙套的。】

    伴生之力七阶六段。拥有着六个战斗性质的序列。

    白雾记得暴君，是一种和极影类似的能力，极影是将速度提升到极致，暴君则能够将力量提升到极致。

    至于胜者为王，因为是前百序列，极为稀有，所有介绍很模糊，只是说特定条件的胜利，能够使得自身力量提高。

    简而言之，这是一个将力量提升到了极致的存在。

    督察两军的秩序组，怎么督察？塔内的事情根本不需要督察，因为下三层和第五层的差距而言，统治者甚至不需要在意社会秩序，社会体系。

    因为过于庞大的力量差距，过于畸形的资源分布，决定了下三层根本不可能抗衡统治者。

    白雾猜测，或许是塔外的事情？

    秦纵没有立刻解答，继续介绍着。

    下一个是女性，王素。

    和大多数女性不同，王素的皮肤略显黝黑，五官姣好，却又因为古铜色肤色有一种异于风情，尤其是厚嘴唇和高鼻梁，让白雾感觉到，也许王家统治者的祖宗，有着某种少数民族血统。

    【一个队伍里总该有辅助，她的定位确实是辅助，但因为有着堪比恶堕的恐怖精神力，使得她的辅助有些特别，不要小看女人，尤其是会玩弄人心的女人。伴生之力七阶一段，天赋序列70：虚空鞭挞。天赋序列98：百兽化。顺便说一句，她和她的序列匹配度很高。】

    又是一个怪物。

    这两个序列的介绍都很含糊，一个是施加在队友身上的某种状态，让队友在短时间里获得某些力量。

    一个则是罕见的“变形”序列。

    序列的排名，其实很看使用者。就好像五九的极度均衡加极影，极影只是单方面提供速度，极度均衡对于本就属性均衡的人来说，毫无意义，但偏偏在追求极致单一属性者手里，极度均衡能够让其有着对抗顶级恶堕的实力。

    这便是匹配度。

    既然普雷尔之眼提到了匹配度，显然这两个序列与王素本身，还有着某种隐形的加持。

    秦纵很快介绍了第三人。

    郑岳。

    相比前面两个人，郑岳似乎有些心不在焉，邋遢如矿工般的发型，甚至可以说是鸡窝头，面相普通，比起其余几个俊男美女来说，郑岳算得上平平无奇。

    他随意张望着，显然对周围的东西毫不在意。

    打斗也好，军团长也罢，乃至队友都是，似乎是昨晚没有睡好，秦纵介绍到郑岳的时候，郑岳正在一只手掏耳朵，一只手拍着嘴巴打哈欠，完全没有注意到秦纵正在说他。

    这个画风看起来无比懒散邋遢的人，普雷尔之眼给到的评价却是一点不低。

    【伴生之力六阶八段。作为六个人中伴生之力最弱的那个，却有着相对他人来说，最为变态的序列。天赋序列18：镜花水月。天赋序列42：无尽涅槃。

    做一个懒人是他这辈子最大的梦想，但这个梦想很难实现，饭不会自己跑到肚子里，也不会想睡觉的时候，总是有张床出现，顶多是因为身份超然，某些事情的时候，对方会自己动。总之……他是一个懒到极致的家伙，做任何事情都图简单，战斗也是，至今为止，他的战斗都是站在原地不动。】

    懒人……

    果然画风越懒，战力越强么？

    天赋序列18，镜花水月，这是白雾迄今为止见到的最强的天赋。

    但这个天赋的内容他并不知晓。因为天赋序列表只是罗列了名字，却并没有告诉信息。

    只是通过眼睛给到的最后一句，白雾可以猜测，镜花水月应该是一种能够让郑岳不需要自己出手的能力。

    白雾对着郑岳点点头，郑岳正在神游太虚。

    秦纵开始介绍第五人：

    “庞黎。”

    庞黎很瘦削，虽然这张脸也算颇为俊秀，但就像是仿佛长期吸食违禁品，导致面相瘦削到有些病态那般，使得庞黎看起来，带着某种神经质的气息。

    他也是这几个人里，第一个伸出手准备和白雾握手的。

    “我叫庞黎。”

    庞黎的眼睛睁得很大，眼神显得空洞。说话腔调也有些有气无力，病恹恹的。

    白雾忽然感觉到了不对劲。

    【你看到的的确是他的肉体，但并非他的本体。本体是他的影子。即便是他的队友……好吧，他的队友里有一个是知道的。饲养影子让他肉体变得瘦削病态，不过无所谓，这样的肉体随时可以更换。

    永远要小心那些对自己狠的人，因为这种人对别人更狠。伴生之力八阶二段，天赋序列30：逢魔刻影。】

    只有一个序列，但伴生之力出乎意料的高，逢魔刻影的介绍倒是有，但同样很含糊——能够利用阴影重创对手。

    统治者的秩序组成员，每一个都是藏着前百序列的“违禁品”，这倒是让白雾有一种感觉。

    统治者们会将一部分有前百序列的人交给第六层，也许只是看需求，或许只是他们在拥有要见到第六层的需求时，才会这么做。

    大多时候，只要不是明目张胆的暴露自己的能力，就不会引来麻烦。

    这是一件好事。

    秩序组第五位成员，比起前面几个，第五位从面相气质乃至行为举止上看，都很正常，假如忽略掉他半机械化的身体。

    “你好，我叫谢行知。”

    谢家。

    白雾没有想到这么快就遇到了谢家后人，而且这个人的名字，是那位谢英杰传达的某种讯号么？

    行知，这正是陶教授的名字。

    白雾和谢行知握手，触碰到的是一片冰冷。

    “我的身体因为实验，变成了半机械半生化状态，希望没有吓到你。”

    “不会，挺酷的。”

    这个回答倒是让谢行知略微意外。

    【高塔里的变态很多，而作为变态科学家，谢家绝对是当仁不让的第一名。七百年来，谢英杰致力于研发能够无视塔外限制的科技武器，但一直以来都失败了。

    于是他制造了一个人形兵器，在和机械城的零号达成交易后，这位人形兵器终于能够在塔外施展自己的力量。所有的武器只要是被他握在手上，都可以在塔外发挥作用。

    伴生之力？这种东西对他来说意义不大，他的伴生之力只有七阶一段。天赋序列66：御器召唤。

    一句话，永远不要得罪搞科技的，因为他们真的是那种……胯下可以掏出加特林的混蛋，虽然他和其他几个人的立场有些偏差。】

    之前就听宴玖说过，谢家一直在琢磨武器。

    但白雾没有想到有一天……会见到这种形态的人类。他也知道高塔的统治者们，多多少少都和塔外势力有联系。

    谢英杰当年能从那么多统治者备选里活下来，成为八个中的一个，必然也无法免俗。

    只是没想到……谢英杰没有与商人为伍，也没有勾连其他井姓势力，而是机械城的零号。

    谢行知是一个半机械半生化人，他身上的能力，恐怕远远超过备注里提及的。

    至于序列66，这是一个白雾很羡慕的序列，御器召唤。

    随机召唤一到三件全世界范围类已经存在的寄灵物品。以及赋予一个物品寄灵的特性。但召唤物品和赋予特性的物品，都只能存在三十分钟。

    三十分钟后，召唤的物品会消失，寄灵的物品会变回普通物品。

    但是无所谓了，煮一顿饭哪里需要三十分钟？

    “自从见到你的序列起，你这个朋友我交定了！”

    白雾内心这么想着，虽然秩序组很可能是比镇御军团更讨厌的机构，但这不影响自己结交谢行知。

    最后一个人，是一开始就自我介绍的宴自在。

    也是秩序组的队长，六个人里最强大的一个。同时也是六个人里形象最为俊秀的。

    宴家每一代只有一男一女，但颜值与资质都很高。

    宴玖虽然某些方面有缺陷，却也有着异于常人的能力，宴自在则更为完美。

    虽然白雾一开始没有理会宴自在，但宴自在明面上还是显得不在意：

    “我们的工作，是监察你们在塔外的行为，因为得到了消息，很多犯罪是在塔外进行交易，其中便有调查军团和镇御军团的人负责牵线。作为王牌，我们监督的也是王牌，一直以来，第七队在两军中都是最强的代表，将来你们的出塔，我们有权力直接介入。”

    欲加之罪何患无辞？

    白雾并不知道为何高层会忽然成立秩序组，但现在他能大致猜到一些。

    深海赌场的摧毁，或许引起了高层的注意。

    而眼睛给到了宴自在的备注，让白雾有些诧异。

    【一个和你一样有着敏锐观察力的人，老实说，你们每个人的特性他都清楚，作为天赋序列169：天平之眼，天赋序列240洞察者之眼的拥有者，他从一开始就已经对你们了如指掌，不过这个人很喜欢扮猪吃老虎，和其他龙套不一样，我们叫他**王吧。

    不过眼睛的事情，就交给眼睛解决，至少这两个小东西是无法观察到你的真实情况的。而且它们已经处于羁绊状态，所以并没有发现本大爷登场！

    除却能够短暂的预知未来，和洞察周围生物的特性外，他的战斗能力也极为强大，伴生之力九阶七段，和小面瘫不同，他在塔外如同你一样，异常的适应。

    另外，除了眼睛外还有一个排名不靠谱的序列，天赋序列20：两极置换。】

    白雾原本就在想，为何普雷尔之眼，忽然会给到这些人的战斗信息，忽然预见未来说即将发生战斗。

    原来是因为……有人拥有羁绊序列，而且是两个。

    宴自在无疑是一个强大的对手。

    这个人看似儒雅，实际上目空一切，因为所有对手的行为都被他看透，甚至他已经可以预见接下来的变化。

    不过自己身上暴露出在他面前的序列，应该只有波段干扰，二重劲，强化视觉之类的排名靠后的序列。

    前百的序列已经被普雷尔之眼藏匿住。

    眼睛作为观测之窗，所比拼的便是信息获取量。对空间，时间万事万物的获取。

    普雷尔之眼无疑是这一点的王者，它比另外两个序列……强就强在能够屏蔽同类型序列。

    这也就造成了信息差。

    所以宴自在眼里，自己应该是一个序列不少，但中看不中用的存在。

    介绍完了秩序组成员后，普雷尔之眼所提到的战斗很快来了。

    “你就是号称两军第一高手的调查军团七分队队长？”身躯高大的柳虎，狞笑着看着白雾。

    白雾略微疑惑的看了一眼队长。

    合着这群人不知道调查军团内部变动……将自己当成了矮哥？

    问题是矮哥也没有解释？

    这算是给自己留下的一道难题么？

    五九握着拳，他本就是一副众人欠他钱的样子，所以也没人读出他的情绪。

    白雾想了想，既然队长没有出面澄清，那自己就认了吧：

    “我是七分队队长，但我不是两军第一高手。”

    “管你是什么，这几个渣滓已经被我揍了，现在咱们来切磋切磋。”

    “这里是开会的地方。”

    白雾发现，没有人制止柳虎。就连秦纵和五九都不说话。

    “开个鸟会，你们这群下级战士，就爱整一些虚头巴脑的名号，什么两军第一高手，我看就是个垃圾。你就说敢不敢跟我比试比试？”

    柳虎很狂妄，但镇御军和调查军的高手都受了伤这一点来看，他确实是有狂妄的资本。

    白雾点点头说道：

    “那我就勉为其难跟你打一场吧。”

