    富州城缤悦酒店。

    柳榕面前正站着一个穿着性感的女人，摆着一个撩人的动作，发出妩媚的声音：“榕哥，我迷人吗？你喜欢我吗？”

    “迷人，当然迷人，快把我迷死了……”

    柳榕就差哈达子没流出来了，眼睛里冒着火，眼前的这名女子，无论是从容貌，还是身材，都是一等一的极品。

    柳榕伸出手，在这撩人的妖精身上轻轻一抚，下一秒，这妖精就瞬势逃开了。

    柳榕痴迷地望着她，追上去说道：“来吧，春宵一刻值千金，就别浪费时间了！我都快等不及了！”

    “我就是要玩你……”

    女子的衣服一件件减少，每一个动作都看的柳榕yu火焚身。

    然而，就在最紧要的关头，女子的一件衣物朝着柳榕的脸上丢去，当柳榕陶醉地嗅着衣物上的气味时，整个人瞬间陷入了眩晕的状态，然后就失去了知觉。

    女子走上前，用脚踢了一下柳榕那如死人一般的身体，冷笑道：“真不中用，这样就晕了？我才用了十毫克的量……哼……没用的东西！还想玩老娘，也不撒泡尿照照自己什么德性，哼……”

    说完，女子穿回衣服，拍了两下手掌。

    下一秒，在酒店的卫生间里冒出了两个彪形大汉。

    他们二人对着女子点点头，直接上前，架起柳榕如死狗一般的身体，往床上一丢。

    “动手吧，别一次注入太多的量，怕他受不了！杜哥要活的……别玩死了……”女子一边穿着衣服一边对两个彪形大汉叮嘱道。

    “杜哥说要尽快让这个家伙依赖上这玩意！”一名大汉扬了扬手上一袋白色粉末，冷笑一声，取出了针筒，准备给柳榕注射。

    “那你们看着办吧，反正我任务完成了！就算是他死了，也和我无关……”

    女子往旁边的沙发上一坐，翘起那只让男人都喷鼻血的美腿，点燃了一根香烟，每一个动作都无比的诱人。

    “这才刚刚开始呢，你还不能走，还得留下来陪他！”

    “喂，都这样了还不够吗？这玩意一注射他这辈子都别想逃了，还想让我陪他？我看到他就觉得恶心！”女子嘴里吐着烟雾，表示着心里的不满，毕竟，柳榕是个穷鬼，女子在柳榕的身上根本得不到什么东西。

    “这可是裂哥的安排，你必须遵从，你也没得选择！”

    “切！”女子冷笑一声，厌恶地瞄了一眼柳榕，说道：“裂哥、杜哥他们到底想干什么？这家伙全家都是穷鬼，就他姐有点房产，难不成裂哥、杜哥会看上他姐的那点房产？如果真是这样，何不直接对她姐下手，不是更直接了当？有必要让我在这家伙身上下功夫？这不是多此一举吗？”

    “不该问的不准问，这点规矩都不懂？”

    一名大汉脸色一沉，对女子的话，瞬间怒了。

    然而，下一秒这名壮汉就直接走到了女子的面前，一手直接抱起女子将其甩倒在沙发上。

    “啊……”

    女子尖叫一声，一只手掐灭了手里的烟头，随之露出了妩媚的笑容，小手就像是毒蛇一般，缠绕在大汉的身体上。

    两个人纠缠在一起，房间里瞬间响起了暧昧的喘息声。

    没一会，另外一名大汉给柳榕注射完东西，也加入了战团。

    ……

    与此同时，坐着出租车讨回家的柳馨，关上房门后，蹲在地上大声哭泣起来。

    “啊……呜呜……”

    柳馨知道自己错了，她不得不承认秦天说的都是对的。

    今天她又被柳家人卖了一回。

    刚才如果不是在西餐厅，后果是什么，柳馨不敢往下想。

    泪水就好似泉水一般从她眼眶里涌出，所有的委屈，瞬间爆发出来。

    “为什么？难道你们真的就非把我B上绝路才甘心吗？”

    “小天，我错了……我真的错了……”

    “小天，你能原谅我吗？我当时不知道怎么了，那句话根本就没有经过大脑，就……就这样说出口了，我承认，我不忍心看到他们受到什么伤害，毕竟，是她把我养大，哪怕她们全家人都对我不好，可我……我就是狠不下心！”

    有些人，一旦错过了，很可能就是一辈子。

    柳馨好不容易遇到了一个让自己心动的男人，给了她安全感，让柳馨对爱情重燃了希望，可……她亲手把这一切给毁了。

    不知道过了多久，柳馨拖着微微颤抖的身体，进了浴室，没有脱衣服就打开了水龙头，任由热水冲刷着她的身体。

    好似她觉得被杜先生触碰过的地方，脏了……

    ……

    当晚，秦天失眠了。

    在雨晴睡着后，他一个人站在公寓的阳台上，望着富州城的夜景，香烟一根接着一根地抽着。

    说实话，秦天这么多年来，从来没有对谁这么上心过。

    柳馨的过往，身边的亲人，丈夫的毒打，都好像与秦天曾经经历过的一切有着许多类似的成分。

    秦天不知道这到底是同情，还是对柳馨的爱。

    “咳咳……”

    突然，秦天身后传来了一声咳嗽声。

    “秦大哥，我就知道，你心里放不下她……”紧接着，雨晴的声音就从秦天身后传来。

    “……”

    秦天没有转身，也没有回应。

    “瞧你……抽这么多烟，臭死了，抽烟对身体不好！”雨晴走上前，直接抢过秦天手里的香烟，直接掐灭。

    不仅如此，她还将秦天手里的那包廉价的香烟一起抢了过来，丢在一旁。

    “哎！”

    雨晴轻叹一口气，与秦天并排站着，目光遥望着富州城的夜景，喃喃道：“秦大哥，去找她吧……其实她那句话，并没有恶意，也不是针对你，这只是她出于本能的一种反应，你别往心里去！”

    “……”秦天一样没有出声，负手而立，就好像一尊雕塑一般站立在那。

    “秦大哥，怎么不说话？”

    “可能她比你还痛苦……既然你心里放不下她，为何还要折磨自己呢？”

    “如果你真的选择她……我……我会自觉退出的，不会让你为难！”

    雨晴说到这，脸上闪过一抹不易差距的失落，眼眶中还委屈地涌动着泪花。

    “过去了……”

    就在这时，秦天终于开口说话了，他转身望着脸色复杂的雨晴，微微一笑，说道：“傻丫头，我只是今天经脉受损，经过修复后，精神状态不是很好罢了，并不是因为谁才睡不着，一个柳馨，怎么可能让我失眠？你也太小瞧我了吧？”

    “骗人……”

    雨晴白了秦天一眼，都说女人是最敏感的动物，她虽然年纪不大，但是在商界也混了这么多年，察言观色的水平不及雨万春不假，可秦天心里想什么，她还是能看出个大概的。

    【作者有话说】

    第三更。

