    “如果是这样的话，我建议姜大师您可以建立一个公司，趁机将霸王集团牢牢掌控在手中。到时候姜宁海视为珍宝的霸王集团成了姜大师掌中玩物，姜宁海怕不是要气得吐血。”李云浩开口提议道。

    姜辰也觉得很有道理。

    是啊！姜宁海不是一直看不上自己吗？他仗着自己是霸王集团的董事长，抛妻弃子，对自己的大儿子二十年不过问。一找到自己就以霸王集团董事长的身份逼迫自己捐骨髓。

    既然如此，那就让这霸王集团易主吧。

    让姜宁海辛苦奋斗的这二十年，成为姜辰的嫁衣！

    “你的霸王集团，我要定了！”姜辰心中想到这些，嘴角咧出一抹森冷的笑容。

    若到那时，自己再摊牌身份，姜宁海定会体验到什么叫生不如死的绝望。

    但这还不够，姜宁海的背后还有萧家。

    萧家，也不可饶恕。

    “这件事我交给你去做，若是办好了，我会给你们一些世间独一无二的东西。”姜辰看着李云浩沉声道。他知道想要让一个人给你好好办事，就得许下一些利益。

    李家人不缺财富，他们缺的是在龙国核心圈中自保的能力。

    而这恰恰是姜辰能够给予的。

    李家好好办事，他便给李家创造几位宗师，甚至是大宗师。这一切对姜长生来说，轻而易举。

    “姜大师您请放心，这种事情我很擅长的。”李云浩重重的点点头，他是黑色背景起家，这些年没少做吞并别人公司这种事情。所以对于怎么一步步压垮霸王集团并将其消化，李云浩都有着自己到底规划。

    他又开口说道：“这件事还得给姜宁海一步步下套，不过不能我们出面，姜宁海已经知道咱们之间有些关系了，所以得让马家人来。”

    “可以，马家若是做得让我满意，我可以让他们马家人的断手断脚恢复。”姜辰点点头，对于李云浩的提议并没有异议。马家人全都被种下了契约符，他们其实比李家还要可靠，因为若是敢背叛自己，就会体会到生不如死的折磨。

    “那我先代马家谢过姜大师了，姜大师您先给公司想一个名字，以后这家公司就是您一个人说的算了。”李云浩激动地说道。仿佛看到一个国际大集团在冉冉升起。

    或许姜辰并没有什么投资经商天赋，但不论是国医阁圣手还是宗师之名往那一挂，本身就蕴含着千亿价值。

    “名字吗？”姜辰沉思片刻，用茶水在桌上缓缓写出两个字。

    “羲和？羲和集团。”李云浩看着桌上两个字喃喃道。

    “一个女神的名字，也是我一位故人的名字。”姜辰看着桌上两字，嘴角勾勒出一抹笑意。羲和本是地球上古传说中一位女神的名字，不知是不是机缘巧合，在苍穹大陆上姜辰也遇到了一位与女神同名同姓的修仙者。

    两人志趣相投，一同度过了很长一段修行岁月。

    如今回想起来，倒也有些怀念。

    “不知你听到我渡劫陨落的消息后哭得有多伤心，我不在了，那些仇家有没有去找你麻烦。”姜辰心中想到。他现在没法确定，自己重生回了地球，那苍穹大陆的时间线是不是也跟着重置了。要是没有重置，那他那些故人可就有点惨了。自己在苍穹大陆可是得罪了不少仇家，那些人忌惮自己仙尊的实力不敢轻举妄动。如今自己陨落，天知道那些仇敌会怎么报复自己身边人。

    又和李云浩简单交代了几句，李云浩便火急火燎地去了马家商议大事去了。

    ……

    夜幕降临，天海医院，贵宾病房。

    姜叶正百无聊赖地躺在床上无所事事。

    自从上一次找野鸡被父母抓包后，就给他留下了难以磨灭的阴影。

    以至于有好几次，他身下的小兄弟都无法正常抬起头来，这让姜叶很是苦恼，人生都少了一项乐趣。

    说到底这一切都赖姜辰，要是他老老实实的配合给自己治病，自己也不至于躺在床上什么事都干不了。

    而且自从上次姜宁海打了自己后，姜叶也发现自己老爹看自己的眼神中透露着一些失望。

    为此母亲萧雪梅可没少和父亲姜宁海吵架，这让姜叶感到又恼又气。

    其实他心里也清楚，自家老子之所以对自己态度越来越差，也是因为姜辰。

    “姜辰不就是会点医术吗！我姜叶可不比他差！”姜叶心中如此想道。他在国外牛津翰大学读书时可没少拿奖。有一些还是国际奖项，这可不是一般人能拿到的。

    当然，姜叶自然不知道，之所以他能拿奖，都是萧雪梅在背后出钱出力，人家评委和主办方看着钱的面子上才给姜叶发的奖。

    要不然就这个不学无术的二世主，别说拿奖了，能不能通过预选赛都是个问题。

    而萧雪梅生怕打击到姜叶的自信心，所以也从来不跟姜叶提这些内幕。

    这让姜叶变得有些盲目的自大，殊不知离开了姜宁海和萧雪梅，他就是个垃圾。

    “等我身体恢复了，我一定得想办法证明自己不比姜辰差！”姜叶心中想道。

    这时，放在床头的手机突然响起。

    姜叶拿起一看，发现居然是马家大少马涛打来的。

    雍州的富二代们都有一个圈子，以李家李瑞杰为首，马家马涛稳居老二，至于姜叶则只能排老四老五这种浮动的位置。

    “平时马少都不带我玩的，今天怎么打电话过来了？”姜叶心中疑惑，但还是赶紧接通电话。

    “马哥？这么晚了您找我什么事啊？”姜叶询问道。

    “害，这不是听说你得了白血病一直没抽出时间看看你吗？咱们几个都是从小玩到大的，你这一病，哥哥心里也难受。”马涛言不由衷的说道。

    “多谢马哥挂念，等我身体好了，一定去拜访马哥。”姜叶听了马涛的话，心里一阵高兴。没想到雍州富二代圈子里的老二居然也在关心着自己的病情。想到自己的朋友都是牛逼哄哄家里资产千亿的大人物，而姜辰那小畜生的朋友都是三教九流的底层，姜叶一下子就膨胀了。

    可殊不知，马涛之所以打电话来，就是为了给姜叶挖坑来的。

    至于朋友？

    呵呵！得罪了姜大师，谁敢和姜叶这种傻逼交朋友！

