    “再说，除了统一的，爹当年给了您娘家多少，爷爷同样是给小叔叔准备了多少，剩下的都是小叔叔自己赚的，爹的俸禄也从来不算在公中直接给到您手里的吧，小叔叔自己赚的钱一年还要分三万放到公中里，至今未停过，娘怎么不想想为何？凭什么？”

    “还有，公中没钱？为何没钱？一大堆的蛀虫，一个普通的鸡蛋，硬是吹嘘成一两银子一个的金蛋，您吃出什么不同了吗？”

    越说，顾家三兄弟越气，真的，越查越不敢相信原本疏中有密管理得条条有序的镇北侯府如今竟然成了一个四处漏洞的大筛子，养的一堆的蛀虫，这些人一个二个的多多少少全跟自己娘的娘家有关系，好好的镇北侯府都快成了别人家了。

    既然已经动手了，顾家三兄弟也不准备留着其他的蛀虫继续祸害镇北侯府。

    让管家将所有身契不在镇北侯府的后来添置的人全都抓了起来，这段时间收集到了证据已经差不多了，请罪的折子也写好了，该安抚的百姓也都安抚了。

    三兄弟老三还没有功名，留在了家里看住母亲，老大老二进宫请罪。

    大雪纷飞，两兄弟就这么跪在雪地里，足足半个时辰才被叫了进去。

    “镇北侯夫人所犯之事不小，不过基于你们顾家为朝廷做的贡献，还有驸马的情面，你们也做了补救，死罪可免，活罪难逃，削去镇北侯夫人一品诰命头衔，你们三兄弟择日出发继续镇守边界吧，至于镇北侯夫人的娘家，撸去皇商身份，买官者三代不得入仕。”

    皇帝将请罪的折子批了，一边说，旁边负责记录的官员已经记好，一会便会送去内阁，内阁大臣们替陛下将圣旨拟好，再盖上朱印，一切便成定局。

    “谢主隆恩。”

    皇帝没有将过错落到他们顾家，只是惩罚了犯错之人，这真的是隆恩了，虽然要冒雪离京，但是这也没有什么不好，省得留下来到时候被人踩低，到了边界，他们可以施展身手建立功绩，将来再给自己娘亲正名即可。

    在家的杨氏与刘氏已经猜测到她们要离开京城了，唯一可惜的就是不能去祭拜一番太平长公主还有看看小姑子。

    等圣旨下来，两妯娌对视了一眼，结果跟她们想的差不多，可以说还好一点，不太好的就是小叔子也要跟着一起被发放边境，也不知小叔子的身子骨可能受得了。

    这一次，顾大奶奶是彻底泄了气了，恨不能回去问问兄长为何要这样对自己，但是别说去问兄长了，连去柴房冲那刁奴骂一顿的力气都没了，这下是真病了。

    顾家三兄弟记恨母亲不争，但是又心疼她受病痛，但是圣意难为，好在之前府里存的好药并没有被卖掉，全部带上，冒着风雪，他们就这么连年关都没过就离开了京城。

    顾大奶奶的娘家人好不容易出了个当官的，结果被撸了个干净不说，三代不能入仕，完全绝了他们的路，没有皇商的身份，顾大奶奶连诰命都被剥夺了，其他商户见状纷纷出手抢占，顾大奶奶娘家的日子一夜之间变了天。

    病歪歪走了一路，顾大奶奶不敢见小儿子，也没了心气去刁难两个儿媳了。

    离边境越近，刚有了气色的顾大奶奶害怕被相公数落，甚至与越想起了癔症，觉得等到了边境，自己就会得到一纸休书，整个人就自己吓自己晕倒了，将顾家三兄弟给吓得不清。

    人参灵芝都喂嘴里了，但是就是起不了什么效果，最后只能紧赶慢赶，希望能够让爹娘见上一面。

    杨氏与刘氏轮流照顾重病的婆婆，虽然是亲儿子，但是男女有别，晚上还是需要两个儿媳来才行。

    还有一日就要到了，杨氏与刘氏给昏迷的婆婆擦拭身体换上一身体面的衣裳，两人说着话。

    “下午就能到了，想来公爹已经收到消息了，也不知婆婆能不能撑到那个时候，说不定婆婆见了公公能醒来，不然……”

    她们两人作为儿媳的，回去一趟接婆婆，结果婆婆重病没了，不知要传多少闲话，虽然自家男人知道其中缘由，但是免不了被人说多了羞恼。

    “不，不，不要，不要休书，我错了，相公，我错了。”

    迷迷糊糊的，顾大奶奶听到了两个儿媳的谈话，她是昏迷了，身体动不了，但是意识却是清醒的，就是不愿意起来，以为这样便能躲避开与顾嗣相见，哪知三个孩子害怕，反倒加快了速度。

    杨氏跟刘氏对视了一眼，难不成婆婆的心病就是担心被公公休了，这，这也太……

    两人沉默了许久，看着原本富态的婆婆被吓得瘦成了什么模样，当初杀头的大罪也没将婆婆吓成这幅模样，怎么就那么怕公公呢。

    “娘，不会的，您还有相公他们三个儿子，还有小姑子，您为顾家生了三儿一女，没有功劳也有苦劳，公公是个明事理的人，相公他们对您也孝顺，不会让公公休了您的，您快醒醒，不然您这个样子，公公见了才会大怒，只要您知错能改，相公他们定会护着您的。”

    刘氏嗓音比较柔和，在婆婆耳边说着话，杨氏掀开帘子走了出去找自己相公。

    “娘子怎么来了，快到休息的时候了，外边冷。”

    “刚才娘说呓语了，娘估计是怕公公休了她，所以越想越钻牛角尖，这才重病不愿清醒，弟妹已经在劝了，您不如带着两位小叔子去跟娘说说话，让娘心里有个底，这样病才能好起来，否则明日真的见到了公公，婆婆她……”

    “好，劳娘子跟弟妹费心了，你去与弟妹说一声，我这就通知两个弟弟，你们今夜好好休息，我们三人照顾娘就好。”

    夜间不好行车，再怎么赶路，晚上该休息还是要找地方休息，如今他们便是在驿站里落脚。

    果然，三人走进的时候就能听到自己娘亲不停的呓语，看来人已经有意识了，就是不愿清醒，害怕面对爹。

