    第193章 对战赵通（求订阅求全订！）

    凛冽的刀风吹拂着赵通身上的毛发，他面露平静，在第一、三魂环的增幅下，他的身体素质得到了全方面的提升。

    甭管是刀风，还是龙骨邪月，赵通全然不惧。

    就比如现在，赵通魂力凝聚在右掌之上，一拳轰出，竟准备与落下的龙骨邪月硬碰硬。

    二者相碰，发出砰的一声闷响。

    强横的力量顺着龙骨邪月传来，刀身向后退去，笑红尘顺势向后一翻，稳稳落在地上，目光始终落在赵通身上。

    而赵通眉头微皱，倏地后退一步，心中暗想，好重的兵器，这小子的力量可真不小啊！

    嗤嗤的声音响起，细小电弧在赵通的右拳之上游走，但很快就被他用黑色魂力逼出。

    紧接着，一阵疼痛感袭来，赵通低头一看，只见在自己右拳之上多了一道浅浅的血痕。

    不仅这小子，就连他手中的长刀，都不简单啊！赵通暗自诧异，默默将心中的轻视收起。

    与此同时，笑红尘伏低身体，右脚一蹬，身体快速冲出，手中的龙骨邪月挥舞，刀身之上电光大放。

    叠叠的刀影涌现，将赵通的身体笼罩。

    面对如此繁多的攻击，赵通亮起第四魂环，浓郁的黑色光芒在他的利爪之上亮起，利爪挥舞，无数漆黑爪影飞出。

    “第四魂技，黑虎魔爪！”

    漆黑爪影和雷电刀影不断碰撞，发出阵阵轰鸣声，一股股无形气浪自碰撞处迸发。

    一时间，二者难分高下。

    某一刻，爪影和刀影同时消失，赵通和笑红尘相遇。

    利爪狂舞，刀光闪烁，龙骨邪月与利爪不断相碰，清脆的撞击声宛如雨打芭蕉般接连不断，火星飞溅。

    不过几个呼吸的时间，笑红尘和赵通便交手了几十回合。

    看准时机，赵通一掌拍出，落在龙骨邪月的侧面，将其击飞，另一只手紧握成拳，一拳轰向笑红尘。

    而笑红尘也不甘示弱，左手抬起，同样一拳迎了上去。

    砰的一声闷响，强横的力道自碰撞处迸发，笑红尘和赵通皆向后退去，笑红尘退了三步，而赵通退了两步。

    虽然明眼可以看出，赵通略占上风，但赵通却高兴不起来。

    要知道，赵通可是一名强攻系战魂帝，而笑红尘只是一名魂王级别的魂导师，本该是压倒式的局面，却成了略占上风。

    这怎么能够让赵通高兴得起来呢？

    不过，不高兴归不高兴，赵通并没有因此而影响战意，率先发动攻击，大步迈出，冲向笑红尘。

    同时，第二魂环亮起，黑色光芒在他身上亮起，大口一张，一道黑色光束射出，飞向笑红尘。

    “第二魂技，黑虎光波！”

    笑红尘心神一动，十几柄魂导长剑来到他的面前，形成一面盾牌。

    黑色光束落在长剑盾牌之上，长剑盾牌猛然向后一退。

    黑色光束被成功拦下，而长剑盾牌上的光芒也随之黯淡。

    防御黑色光束的同时，笑红尘还控制着剩余所有魂导长剑朝着赵通射去。

    上百道魂导长剑汇聚在一起，形成一道洪流冲向赵通，赵通只感觉强横的锋锐之气扑面而来。

    这样的攻击，光凭赵通的肉身力量根本无法将其拦下，所以，他果断地亮起第五魂环。

    “第五魂技，黑虎之障！”

    漆黑的魂环亮起，黑色光芒化为一道道气流萦绕在赵通的周围，形成一个密不透风的黑色光罩。

    砰砰的声音响起，上百道魂导长剑落在黑色光罩之上，而黑色光罩在魂导长剑的冲击下似乎并没有什么变化。

    如果你以为赵通的第五魂技就只是防御，那就大错特错了。

    只见，保护赵通的黑色光罩倏地收缩，随即重新化为无数黑色气流向外膨胀，其威力一点也不亚于一颗魂导炮弹爆炸。

    黑色气流席卷，冲击而来的魂导长剑被气流击飞，而不远处的笑红尘也受到波及，身体向后退去。

    好在有坚韧之壁保护，不然笑红尘恐怕就要受伤了，毕竟谁也没想到，那个黑色光罩会爆！

    没了魂导长剑的阻拦，赵通双腿发力，身形宛如炮弹般冲向笑红尘，第四魂环亮起，利爪挥舞，密密麻麻地漆黑爪影落在坚韧之壁上。

    足以抵挡七环魂师攻击的坚韧之壁，在赵通如同暴雨般的攻击下，光芒狂闪不定，笑红尘的魂力在持续消耗。

    笑红尘自然不能坐视不管，心神一动，距离赵通最近的魂导长剑高速飞来，在笑红尘的控制下形成一个剑阵。

    高速旋转的剑阵袭来，赵通连忙转身，黑色魂力缠绕在手臂之上，一拳轰出，黑色魂力隐约形成一个虎形。

    只听轰的一声，剑阵被破，笑红尘冷哼一声，身形一晃。

    剑阵是由笑红尘的精神力控制，一旦剑阵被破，那也就意味着笑红尘的精神力会受到创伤。

    同时，如果仔细观察会发现，组成剑阵的魂导长剑之上出现了一些细小裂纹。

    要知道，这些魂导长剑可都是经过笑红尘第五魂技的增幅。

    即便如此，这些魂导长剑上依旧出现了裂纹，可见，赵通刚才的一击用了多大的力量。

    不过，硬刚剑阵的赵通也不好受，他蹬蹬后退五步，眉头紧皱。

    滴滴的声音响起，鲜血顺着他的拳头落下，只见在他的拳头上出现一个不浅的伤口。

    疼痛感刺激着赵通的神经，在他心中的凶性被释放。

    对付区区一个魂王，居然让自己这般狼狈，着实令赵通不能忍受。

    看着提刀冲来的笑红尘，赵通怒吼一声，隐约有虎啸之音响起。

    眼前刀光一闪，锋利的刀刃划来，赵通腾挪身形，左掌魂力凝聚，看准时机，从下向上用力一拍，正中龙骨邪月的刀身。

    龙骨邪月顿时不受控制地向上飞去，同时赵通一记黑虎掏心，锋利的虎爪抓向笑红尘。

    如此近距离的攻击，赵通有信心，笑红尘根本躲避不了。

    事实也正如赵通所想，笑红尘与赵通之间不过一臂的距离，笑红尘根本来不及躲避。

    既然躲避不了，那就不躲。

    “第四魂技，金帝眷恋！”

    一层涟漪般的金色光芒覆盖笑红尘的全身，下一秒，赵通的虎爪诡异地穿过笑红尘的身体。

    没有任何鲜血飞溅，赵通感觉自己的虎爪，就像是进入一团液体之中。

    赵通惊愕，这是什么魂技啊？

    趁着赵通惊愕的功夫，笑红尘手中的龙骨邪月赫然劈下，凛冽的刀风令赵通连忙反应过来。

    当他想要抽出虎爪，闪身后撤的时候，却发现自己的手臂被笑红尘紧紧拉住。

    龙骨邪月越来越近，眼看着已经来不及躲闪了，赵通心中一横，第六魂环亮起。

    (本章完)

