    眼看古北口在即，满耳又都是杀伐鼓阵，杨怀玉等人打马来到唐奕身前。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “看这情形，喊杀都是关外的辽兵传出来的，耶律重元这边估计是快顶不住了。”

    “怎样？现在就接手吗？”

    申屠鸣良大脸一凝，“接什么手！？放某出关，必直冲辽军大帐，把耶律洪基那厮的狗头拎回来也非难事！”

    “还跟他们废什么话！？”

    唐奕横了他一眼，这巨汉是手里握着一支无敌铁浮屠却不得施展，憋坏了。

    “急什么？”

    “先派人摸清状况再说。”

    说话间，眉头不自觉地又拧到了一块儿。只是远望就看得出，古北关这仗打的远比他想像得要激烈得多。

    抬眼正看见前方二三里小道旁的一座石坡。

    “这叫什么山？”

    “一片石。”

    “一片石？”唐奕喃喃复述，突然扑哧一下笑出了声。

    难道......这就是天意？

    “传令下去，一片石扎营！”

    “派人给耶律重元递个话，就说我唐奕已经到了！”

    “若是想谈......那就来这‘一片石’与我好好谈谈吧。”

    ......

    王德用老将军这时翻身下马，望向关城旁边的一条上山小路......

    “老夫去见一见杨老令公。”

    说完，只身一人向着半山腰的那座孤庙走了上去。

    经他这么一提，唐奕、杨怀玉、申屠鸣良，还有五千阎王营的军卒，皆是抬眼高望。

    杨怀玉有军务在身不能上山，只得念念有词：

    “曾祖在上，不孝孙杨怀玉，来接您了！”

    ......

    ——————

    大队心急火燎地急奔一天多，现在却停了下来，阎王营还好，他们是唐奕让往东绝不往西的主儿。可是，尧皇后却是慌了，眼看就要到关下了，怎么还停了？

    唐奕正安排人休整之时，尧氏就已经找上门来。

    “子浩，这是何意？怎么不进关？”

    唐奕则苦笑答道：“皇后娘娘是真不知，还是假不知？小弟要是这么大摇大摆地进关，那就不是来看看情形，而是敌袭了！”

    尧氏一怔，马上明白了唐奕的意思。毕竟这是宋兵，她家重元也还没降，甚至没有准许宋人进关呢，确实不能冒然进关。

    可是，这都什么时候了，她一个妇人都看出来关上已经危机万分，随时可能城破。

    “事急从全，子浩怎可在意这些？”

    唐奕摇头，“不说这是不是对重元大兄的尊重，单我这些人马就已经是奔袭了整整一天半。早就都疲惫不堪了，娘娘总要让我休整一番吧？”

    “那......”尧氏也知救夫心切，有些操之过急了。

    “这样......”唐奕开始给她出主意。“娘娘现在可独自入关，先与重元大兄通个气。省得万一重元大兄视死如归，不愿归顺，你我面子都不好看。”

    “如此也好。”尧氏立刻应声。也不敢耽搁，下了一片石，直奔古北关。

    ......

    看着她离去的背影，杨怀玉忍不住靠上来道：“耶律重元能答应吗？”

    唐奕冷笑，“一定不答应。”

    ......

    这不是明摆着的事儿吗？好好皇帝不当，去向大宋纳土称臣？耶律重元就算再走投无路，一时之间也很难答应这个事吧？

    杨怀玉急了，“那你还让她去？这不就是打草惊蛇吗？！”

    唐奕则无端问道：“炖过老母鸡吗？”

    “呃......没有......”

    唐奕给他解释：“老鸡肉柴且硬，不易熟，当小火慢炖，逐渐入味。待炖至稀烂，其味犹胜嫩鸡百倍。”

    “懂了吗？”

    “不懂......”

    “不懂学着点儿。”

    “哦......”杨二哥灰溜溜地下去了。

    等了约两个时辰，尧氏终究回转。不出唐奕所料，脸色难看，显然耶律重元的答复不甚满意。

    唐奕就当什么事儿都不知道，迎了出去。

    “重元大兄可有佳音？”

    尧氏一苦，眼泪又下来了，“子浩快想法劝劝这鬼迷了心窍的憨人吧......”

    说着，取出一封耶律重元的亲笔书信递到唐奕手中。

    唐奕一看，忍不住笑了。

    信中无他，大抵就是，重元身为契丹皇族，可为不公而反，却不能为苟活而降。士可杀不可辱，之类的。

    最后，当然不敢把话说的太绝，还是肯请大宋出兵相援，并许以五州之地为礼。

    看后，唐奕轻笑摇头，“娘娘也看到了，不是小弟不帮......”

    “不过，之前说过保住大兄血脉的承诺依然作数。”

    尧氏一听更急，“子浩莫要如此绝然......”

    “非是小弟绝决，实在是大兄心意已绝，打算舍身成仁。做为知交，小弟唯有成全一理了。”

    尧氏大惊，“他只是一时糊涂，子浩切莫当真。”

    “妾身这就再去劝他......”

    说着，忙不跌地转身又走。

    唐奕看着她离去，对身后的杨怀玉道：“你跟去！”

    “然后问问那些幽州豪门，谁家有在耶律重元手下为将的，派人入关报个信儿。”

    杨怀玉又不懂了，“我去做甚？我又不会劝降？”

    “笨呢！”唐奕嫌弃地瞪了他一眼。“把咱的大宋龙旗带着，到城头上转一圈儿。”

    “......”

    杨怀玉瞬间了然......

    这孙子太坏了，幽州豪门是去扰乱军心，这个他明白。

    可大宋龙旗一上城......外面的耶律洪基哪还看不见？等于告诉耶律洪基，大宋的兵来了。

    那傻货不知虚实，还不玩命攻城？

    这是把耶律重元往死里逼啊......

    ......

    当然是往死里逼！

    唐奕冷笑着看向大战中的古北关，不把耶律重元逼得山穷水尽，他还觉得自己是什么铁骨铮铮的硬汉呢！

    老子倒要看看，你有没有赴死的那个骨气！

    “来人！”

    “搬把交椅来，咱们就坐在这儿！”

    “看看耶律重元要怎么打这一仗！”

    ......

    怎么打？怎么打都是必输之局！

    关上还剩多少人唐奕不知道，但关外有耶律洪基御驾亲征的二十万大军。

    果不其然，大宋的旌旗出现在关头没一会儿，耶律洪基那边攻势骤增，古北关前的战况进入到一个前所未有的激烈程度，以至于一直到了入夜，关上的战事竟也没有停歇之意。

    显然，耶律洪基要连夜攻城了。

    曹老二有点担心，对四平八稳地坐在一片石上的唐奕道：

    “乖乖，你别玩脱了！这特么要是让他给打下来了，可就没得搞了。”

    唐奕也有点心虚，“没事儿吧，应该？”

    转头一想：

    特么多尔衮都坐得住，老子怕个蛋球！？

    ......