    王战上车以后，唐柔便让司机开车走，往前面开就是。

    而王战也是坐的后面，没法看反光镜，便一边防着就坐在他身边的唐柔，一边从车后的玻璃看，果然看见了一个男子停在路边等车，而目光不时的扫向这边，样子的确十分可疑。

    唐柔说：“他还有一个同伙站在路边打电话。”

    然后，王战也看见了那个打电话的人。

    这时候他才相信了唐柔，的确是在帮自己，而不是图谋不轨，这让他感到很疑惑，看着她问：“为什么帮我？”

    唐柔说：“我觉得，你不像是坏人。”

    “觉得我不像是坏人？”王战愣了下，“你怎么就觉得我不像是坏人了，我刚才好像，好像那么的欺负你吧，难道你是喜欢被虐待类型的重口味？”

    “你才是喜欢被虐待类型的重口味呢！”唐柔有些没好气。

    王战说：“别吵架，你还没回答我的呢？”

    唐柔说：“因为，因为我现在相信你武功比我高，那天是让给我的啊。还有，看你对秦少虎那么深的感情，那么的维护他，我觉得你起码也是个重感情的人吧。而且，而且……”

    王战问：“而且什么？”

    唐柔说：“而且刚才其实你也不算欺负我，只是有些生气了才有点过分，但还是适可而止了，没有太过分。如果你真是一个坏人的话，刚才肯定不会那么轻易放过我。”

    王战说：“你总算不糊涂了，还心中有点数。”

    唐柔说：“我一直都不糊涂好不好！”

    “一直都不糊涂？”王战说，“一直不糊涂你凭什么要找少虎报仇？”

    唐柔说：“他派人砸唐门的场子，还打伤我哥哥，我当然要找他报仇，不找他才糊涂呢！”

    王战说：“他根本就没有派人砸过唐门的场子行不行？没有做就是没有做，你们为什么非得认定他做了呢？有证人证明是他派的人吗？”

    唐柔说：“当时来砸场子的人都说了，是秦少虎派来的。”

    王战说：“你傻啊，秦少虎派人来砸场子，会报他的名字？”

    唐柔说：“那有什么，他混的，狂妄啊，想给自己扬名啊，敢砸唐门的场子是多么风光多么露脸的事情。”

    王战说：“刚才还说你不糊涂，现在一看，你脑子完全跟发烧过一样，四十九度，完全烧坏了。”

    唐柔也针锋相对：“你才脑子烧坏了呢，难道我说的不对吗？”

    王战说：“当然不对了。”

    唐柔问：“哪里不对了？”

    王战说：“我不知道具体的细节是什么样子的，因为我才来蜀东没多久，但我听少虎说，你们唐门认为被他派人砸了场子，带人报复他也就是一二十天的事情吧？”

    唐柔说：“是的，怎么了？”

    王战说：“如果我听说没错的话，少虎得罪蜀东黑白道，被通缉和追杀起码也是一个月以上了，也就是说在所谓的砸唐门之前他就已经被蜀东黑道追杀和被公安通缉。在这样一种情况下，他基本上已经只能亡命天涯，根本没法想打造势力，扬什么江湖名气，他会愚蠢到派人去砸唐门的场子吗？”

    唐柔没有说话，似乎，真是这么个理。

    王战又说：“还有，你们唐门的说法是因为唐门弟子招惹了少虎，少虎为了给唐门颜色看看，所以才派人砸唐门场子，这不是更荒谬吗？”

    唐柔问：“这怎么又荒谬了？”

    王战说：“如果少虎真有那么强的报复心，因为唐门弟子招惹他一下，他马上就派人报复唐门。那黑虎帮和街霸都处处追杀他，逼得他无路可走，他干什么不去把黑虎帮或街霸砸了？难道黑虎帮或街霸比唐门可怕，他不敢吗？他跟黑虎帮和街霸的仇怎么也比唐门要大吧？黑虎帮和街霸加起来也没有唐门强吧？和黑虎帮与街霸的生死之仇，他都没去报仇；和更强大的唐门只有一点鸡毛蒜皮的事情，他就派人去砸唐门，挑衅唐门，你真当他脑子被门夹了啊？”

    “嗯，你说的好像也有理。”唐柔对王战的分析全无异议，“那是怎么回事呢？”

    王战说：“这还不简单吗，就是有人想嫁祸少虎，利用唐门借刀杀人，可怜的是，堂堂的一个江湖大门派，竟然被这么一个雕虫小技玩得团团转。”

    唐柔似乎有些怪他：“你怎么不早说？”

    “早说？”王战问，“怎么早说？你们唐门一开始派人来的时候，就是你那个被打伤的哥哥，带着一大帮人，只想杀了少虎，根本就不听他解释。然后，一场火拼下来，唐门的人有了死伤，就更是毫不商量的追杀他了。”

    唐柔说：“我哥的脾气是有点暴躁，但你们如果跟我解释，我肯定就能听进去了。”

    “跟你解释？”王战说：“那天在弯月传说里，你不是在场吗？少虎解释，你听了吗？只是不问青红皂白的要报仇，动手。你要知道，妖白菜永远都会帮少虎的，少虎若真是想跟唐门为敌，那天就让鬼影帮忙，直接把你们干掉了。不说那次，在河滩上吧，我们都知道你是唐门的人，如果有心跟唐门结仇，你能好好的离开吗？还敢说自己长了脑子？”

    唐柔被问得不做声了，如醍醐灌顶般，瞬间清醒。

    司机见没有争论了，终于插得上话了，才弱弱的问了一句：“请问两位要到什么地方，我已经转了好一会了。”

    声音问得很温和。

    他听见对方说的那些东西都吓到了，唐门，黑虎帮，街霸，秦少虎，这些都是如雷贯耳的名字。

    唐柔听后主动的问王战：“你去哪？”

    意思自然是先送他回去。

    但王战住的地方是不可能让她知道的，当下就说：“我就在这里下吧。”

    司机把车子靠边停了。

    王战打开车门，下了车，回头看了唐柔一眼，然后还是很诚恳地说了句：“谢谢。”

    虽然那两个人如果继续跟踪，肯定能被他发觉，但唐柔能有如此胸襟，如此的自我改正，总是一件值得欣慰且感激的事情。

    看来，她也不全是那个蛮横无理的千金大小姐。

    唐柔倒显得非常歉意的说：“应该的跟你说对不起才是，唐门和秦少虎之间，应该是有误会，被人做了手脚。可惜秦少虎出了意外……”

    说起秦少虎的事情，王战心里又是难受袭上心头，不想再说下去，只说了句：“好了，不说这些了，我先走了。”

    然后关上车门，转身就走。

    其实，这个时候他还是像之前那样厚脸皮的话，很容易就跟唐柔走到一起了，因为唐柔这个时候其实对他有相当多的好感，或者说是某种心动。觉得他像个男人，重情重义。

    喜欢上一个人，往往都只是一瞬间，目光交错，或者一个细节的行为。

    但王战这个时候心里已经没有了那些花花肠子，秦少虎死了，他所有的想法都只是为了对付逆天，和为秦少虎报仇。

    唐柔看着王战转身离开，其实还想说点什么，但没有说出口。王战从裤兜里拿出烟盒，拿了一支烟出来点上，唐柔看着那身影，觉得特别的落寞，她很想喊着他，跟他聊聊天，或者什么的。

    但，始终是没有喊得出口。

    司机问她还要到哪。

    知道她是唐门的人，司机对她也很客气，她说了个地方，出租车便走了，而她还在不断的回头，看着那个落寞的身影，心里格外的复杂。

    以后，她还能再见得到他吗？

    王战也拦了一辆出租车，说到江湖茶楼。

    他躺在车上想，之前那是两个什么人跟踪他？他在这边又没有仇家的。而且，之前他在美食街那里像是一个疯子的跟唐柔打架，那两个人更不可能对他有什么见财起意的想法。

    一定是之前这两个人就认识他，对他有某种目的。

    难道对方是逆天组织的人，对他的身份有什么怀疑吗？不大可能啊，他好像没有跟逆天的人有过什么正面接触的。

    不过想起来有一次，就是秦少虎被十余个逆天成员跟踪，故意引去江边，他冒充jingcha出面管闲事，助秦少虎一臂之力。

    但那一次的逆天成员被杀得只剩一个带头的逃回去了，而陷入两个跟踪他的不是那个带头的，他还能记得起那个带头的长什么样。

    哎，管他的呢，反正被甩掉就行了。

    他还是回去早点睡吧，武林大赛已经慢慢的进入紧张的时候，竹海村那边他也已经让铁英雄他们采取初步的行动了，时间每过一分一秒，都可能会出现另一个结局。

    他必须养精蓄锐，到时候好上阵杀敌。

    虽然，秦少虎是被天涯盲人所杀，但逆天组织也逃不了干系，如果不是逆天组织对秦少虎的赶尽杀绝，武田信雄发表视频悬赏讲话，秦少虎不会秘密退役，也就不会结仇霍无用，被天涯盲人追杀。

    他要灭逆天，一定要灭逆天！

    牙齿都咬得“咯咯”的响，眼神里杀机凌冽，到时候，他一定会拼尽全力，大开杀戒，看这些狗日的，不作死就不会死！

