    吴菲菲被逼婚，又哭了好一会儿才停下来，然后她眼中闪烁着泪花问：“阿辰，我真的不想回京都，更不想嫁入豪门，所以你能不能假扮一下，当我的男朋友？”

    “什么？”看到吴菲菲找他过来，竟然是想让他假扮男朋友，欺骗吴菲菲老爸老妈，陆辰当即就跳了起来。

    “怎么，你不愿意吗？”吴菲菲满脸泪痕，可怜兮兮地看着陆辰。

    陆辰大概也意识到，自己的反应太过于强烈，有可能会伤到吴菲菲，所以他定了定神，努力使自己安静下来。

    “菲儿，这恐怕不好吧！”

    “有什么不好的，又不是让你真当我男朋友，只是让你帮一下忙而已，等我爸妈回京了，你还是你，我还是我！”

    嗯，仔细听起来，这个主意似乎对他来说，并没有任何伤害，只是假扮一下而已，又掉不了一块皮，也少不了一块肉。

    更何况，人家吴菲菲曾经也帮过他，还让他吸过收藏室里的宝贝灵气。

    现在人家有难处，那出手帮一帮也是应该的，想到这里，陆辰咬咬牙同意了。

    见陆辰同意帮他，吴菲菲马上就俏眉上挑，脸上乌云转晴起来。

    “太好了阿辰，你真的帮了我大忙，等我爸妈走了，我一定要舍身报答你！”

    吴菲菲说着，竟然有些忘情，直接上前一把抱住了陆辰。

    吴菲菲可没有赵嫣然那样贤惠温柔，也没有楚倩芸那样高冷霸道，她向来俏皮而可爱，又有些敢爱敢恨。

    见吴菲菲熊抱他，陆辰还是感受到了一股细腻的柔软。

    “好了菲儿，我先回家一趟，等哪天你老爸老妈要见我了，我就去假扮一下你的男朋友！”陆辰推开吴菲菲，就要准备离开。

    但是吴菲菲却面露难色，马上叫住他说道：“阿辰，我爸妈现在就要见你！”

    “什么？你……菲儿……”陆辰突然觉得，他被吴菲菲给套路了，但是已经答应了人家，现在反悔都来不及了。

    “阿辰，别怕，只是去见一下，应该就没事了！”

    看到吴菲菲说的那么轻松，陆辰当然不相信。

    谁家的岳父岳母第一次见未来女婿，不是问东问西旁敲侧击的，生怕自己女儿受一丁点的委屈。

    所以陆辰能够想象到，即将发生的见面有多惨烈。

    就在陆辰心砰砰跳时，吴菲菲却上了楼，换了一身非常漂亮得体的连衣裙，从楼上慢慢走了下来。

    细细的腰，长长的腿，丰满高耸的山峰，再加上精致娇美的容颜，吴菲菲马上就重新焕发出一股青春。

    陆辰正看着吴菲菲发呆时，吴菲菲已经走了过来，然后她微笑着说道：“阿辰，我们走吧！”

    陆辰摇摇头，忍不住对吴菲菲叹了口气，这个菲儿，真的是赶鸭子上架，成心难为他。

    但是没办法，他已经答应了要帮人家，即便困难再大，他咬咬牙也必须挺过去。

    陆辰顾不得旅途劳累，便和吴菲菲一起出发，要去江阳最豪华的一品天下大酒店，去拜见一下未来的“岳父岳母”！

    一品天下大酒店，是一个标标准准的风水宝地，坐落在江阳的市中心，向来是富豪大佬名人显贵来江阳的首选之地。

    陆辰都没进去过。

    两个人出了门，坐上吴菲菲的保时捷911，便直接出发了。

    路过最豪华的购物广场，吴菲菲还停下车，带着陆辰直接走了进去。

    从衬衣领带，到裤子皮鞋，甚至连男性内裤，吴菲菲都亲自挑选，按照尺寸给陆辰挨个买了好几套。

    没办法，他的老爸老妈太难对付了，穿衣打扮就是第一关。

    如果二老对陆辰的第一印象就很差，那接下来肯定会搞砸。

    陆辰也知道这次见面的重要性，所以当吴菲菲细心挑选衣服时，陆辰也没有强烈拒绝，他就像个木头人，机械性地脱衣服试衣服买衣服。

    最后买完衣服换好，看看时间已经差不多快六点，约定的时间快到了。

    吴菲菲这才又和陆辰一起，迅速赶到了一品天下大酒店。

    吴菲菲的老爸吴东坡，还有老妈高美慧，正坐在一品天下1818号房间，耐心地等待着吴菲菲和陆辰，他们倒是要看一看，女儿找的男朋友，究竟是怎样一个男人。

    进了一品天下大酒店，在电梯里，陆辰突然感到自己手脚有些冰凉，心跳也骤然有些加快。

    他想退缩，不想给吴菲菲当什么冒牌男友了，这也太累了。

    但是一想到吴菲菲，想到他楚楚动人可怜兮兮的样子，陆辰又忍住了。

    他发誓，等送走了吴父吴母，他一定要让吴菲菲，好好补偿补偿他。

    叮铃一声，18楼到了。

    两个人肩并肩走出电梯，而吴菲菲这会儿，也已经伸出手，光明正大地挽住了陆辰的胳膊。

    两个人如热恋中的男女一样，很快就到了1818号房间。

    “咚咚咚！”吴菲菲伸出玉手敲门，而陆辰，真的快傻掉了，他感觉自己心脏都快跳出来了。

    吴菲菲看出了陆辰的窘迫，她立刻伸手挽住了陆辰的胳膊，想给陆辰一些安慰和力量。

    就在这时，门开了。

    吴菲菲的老爸老妈，终于见到了女儿的男朋友。

    哦，个头很高，鼻梁很挺，眼睛很大，腿也很长，符合帅哥的标准。

    嗯，身上的穿衣打扮，还算有品味，鞋子一尘不染，看出来这个男人心思缜密，会过日子。

    吴东坡和高美慧两个人，对陆辰的第一印象还不错，只是不知道他的其他能力怎么样！

    进了房间，陆辰叫了声伯父伯母，便将吴菲菲替他买好的百年人参和高档燕窝递了过去。

    吴东坡没接，反倒是高美慧微笑着接了。

    陆辰长的真的很帅，所以第一眼印象，便先打动了吴母高美慧。

    见自家老婆竟然笑着接过陆辰递来的礼物，吴东坡忍不住狠狠暼了她一眼。

    怎么回事，刚才的作战计划都忘了吗，咱们不起说好了，要对菲儿的男朋友冷战的吗，你笑的那么灿烂，又是搞的哪一套。

    吴东坡瞥完老婆高美慧，便把目光朝向了陆辰。

    “你叫什么名字？”

    “陆辰！”

    “家里几口人？”

    “一口！”

    陆辰自幼无父无母，他是靠着流浪乞讨长大的，后来又凭借着自身努力，竟然也上了学成了才。

    听到陆辰说自己家里就一口人，吴东坡马上皱起了眉头，他准备就从这作为突破口，把陆辰给冷言冷语教训一顿。

    但是他还没来得及张口，老婆高美慧便把话接了过去。

    “一口挺好的，正好菲儿不会和公婆相处，这样一来，人家小两口过日子挺美！”

    见自家老婆不但不帮自己，还反过来替陆辰说话，吴东坡的眉头皱的更深了，他刚才想教训陆辰的一些言辞，这会儿也不好再说了。

    “你是做什么工作的？”吴东坡开始转换套路，想看看陆辰干的是什么活。

    “我是一名鉴宝师！”陆辰怕说多了容易被挑刺，所以他故意说的简单明了。

    谁知道他话刚说完，吴菲菲便马上插了过来。

    “爸，陆辰是碧海集团的首席鉴宝专家，同时还是碧海集团的副总裁！”

