    李映月气得咬牙切齿。

    她一个成年的公主，其实也是可以不住宫内的，她完全可以以寡居的身份让她的父皇为她在宫外建府。

    但现在情况特殊，母后不知所踪，宫中妖女当道，她可不能离开皇宫。

    否则，就只能任由那南蛮子女人称霸后宫了。

    ……

    夜里叶婉兮同李夜璟说了白天的事，景夫人是真的快不行了，而且她自己也不想活了。

    不管是身体上的疼痛，还是心里的失望，还有对英国公的愧疚，都让她难以支撑下去。

    另外，父皇突然将她叫进宫里去，警告她不准再去景家给人治病。

    她虽然劝了几句，觉得父皇这么做不太好，会有损他的仁君之名。

    但是最终父皇并没有松口，同意她的意见，所以不管景夫人能不能治好她都不能再去了。

    这个时代就是这样，君主的命令就是法律，没有道理可言，没有情面可讲。

    万一他叫真呢？

    最后，她着重说了君上最后对她说的那些话。

    “父皇夸奖我了，说我不给你拖后腿了，将来还要做你的贤内助呢。”

    李夜璟：“……”

    “他怎么说的？”

    “就是这么说的呀，就是笑得有点儿瘆人。”

    李夜璟眯了眯眼儿，“干嘛要说笑得有点儿瘆人？”

    叶婉兮眨巴着眼睛，“我就实话实话嘛，尽可能的还原当时的场景。”

    “哼，跟我还卖关子？好好说话，你觉得他那话是什么意思？”

    叶婉兮深吸一口气，作为一个儿媳妇，在老公面前说他爹的不好显然不太厚道，挑拨关系更是不好。

    可是，那种强烈的不安感，让叶婉兮这一个下午做事都心不在焉的，脑子想了许多。

    她其实也拿不准自己想的东西对是不对，如果是对的，那君上就太可怕了。

    “我觉得，父皇当年一直赞同你我的亲事，没那么简单，不光是因为那是母妃所愿。”

    “什么意思？”

    叶婉兮回想原主的记忆，道：“我记得她小时候在母妃宫中玩耍，有一回与宫女玩捉迷藏的游戏，她躲在了母妃的柜子里。后来父皇来了，他们聊天，聊起了那年宫变的事，也说起了这门亲事。”

    “说起了这门亲事？”李夜璟心里想到些什么，急问：“父皇怎么说的？”

    “他说要不是凉国公的夫人与母妃换了衣服，死的可就是母妃了，说应该懂得感恩，好好照顾婉兮。嫁到别家不放心，得娶回到自家才放心呢，母妃也赞同。后来，父皇就下旨赐婚了。”

    李夜璟心里咯噔一声，突然感觉像是被压了块大石头似的，压得他喘不过气。

    “你是说……你是说其实提起这门亲事的人，不是母妃，而是父皇？”

    原主那时候还小，幼年的记忆已经有些模糊了。

    她不能记忆他们所有的谈话，但是还能记住个大概。

    “母妃感念凉国公夫人的救命之恩是真，但是，我感觉父皇有意给母妃洗脑。”

    “洗脑？”千年后的人这么吓人吗？还洗脑？

    “对，我感觉他就是有意给母妃洗脑。让她愧疚，让她觉得好像是她自己害死了凉国公夫人似的，便越发的对叶婉兮好。”

    原来洗脑是这个意思。

    李夜璟面色沉了沉，袖子下的拳头不自觉的握紧，“这么说来，其实这一切都是父皇一手策划的？他是在算计我？”

    叶婉兮点点头说：“听起来是这么个意思，可是……”

    她抬头对上李夜璟沉冷的眸子，又忙劝道：“哎，你也不能这么想，万一父皇真的就是觉得应该感念凉国公夫人的恩情，才这么做呢？要说他算计你，可至今他好像也没怎么你吧？除了这门亲事你不满意外。”

    李夜璟愣了愣，怒气顿时消散了一半，就是心里越发觉得堵得慌。

    王妃说得也有道理，以身相许去报恩的人又不是没有，以前那个叶婉兮再不好吧，她的娘确实救了母妃不是？父皇以这个理由赐婚，谁也挑不出他的错来。

    至今为止，他确实也没对自己怎么样，反而兄弟间就属自己的封号最高，他还有什么可说的？

    李夜璟苦笑一声，一拳打在棉花上的感觉真不好受。

    父皇做事，似乎一直都这样，明知道被他算计，摆了一道，却又挑不出他的错来。

    “这就是所谓的帝王平衡之术吗？给了我最高的封号，还有兵权，却断了妻族的助力。”

    叶婉兮想了想说：“好像是这个意思，你没发现他都不催你娶侧妃吗？按照以往惯例，我已经生下了长子这么几年了，以你的年龄，早应该妻妾成群了才是。”

    李夜璟：“……”

    “你这意思，好像巴不得我娶侧妃？”

    “呸，我说正事呢，父皇不催你娶侧妃本来就不正常嘛。”

    玩笑归玩笑，但此举确实不正常。

    不光父皇不希望他有侧妃，赵家也不想，当然，叶婉兮更不想。

    所以，那姓罗的其实一直都在痴心妄想。

    哼，还说什么向父皇求赐婚呢，幸好罗太傅没提，不然父皇定会记罗太傅一账。

    “他对赵家呢？”李夜璟面色沉了沉，“对赵家，对李宴琦，其实也是……”

    两人相视一眼，内心顿时咯噔一声。

    他们似乎又嗅到了阴谋的味道，但又觉得不可思议。

    “不会吧？”叶婉兮说：“人家景小姐可不像我呀，她有才有貌，配帝后嫡子是配得上的。人家英国公当初是有实权的，也不像我爹那样。况且，人家景小姐的外祖父可是罗太傅呢。”

    李夜璟冷笑一声，“说这么多有什么用？景诗韵又不喜欢那傻子，她这一自尽一逃婚，不等于毁了他？”

    呃……

    “这……话是这么说，但你不能说父皇算到了景小姐会自尽逃婚吧？据我所知，景诗韵虽然不喜欢梁王，但是她以前是打算和他成亲的，要不是发生了后面那件事，她……”

    叶婉兮的声音戛然而止。

    她还不知道李夜璟偷看了她的信，以为李夜璟什么都不知道。

