    翌日清晨。

    身穿着运动T恤和短裤的安迪带着撒欢的快银和女巫，围绕着高尔夫场地进行着晨跑。

    还有一个月的时间，奥运会就要开始了，即使他自我感觉良好，也不得不每天坚持早晚两次锻炼，以保持自己的身体状态。

     7点30分，安迪结束晨练，跑回酒店里，洗澡，开始享用他的丰盛早餐，好吧，还搭配了一些思密达各种泡菜。

    翻看着桌上的报纸，棒子面们的媒体对于他的抵韩，投资都进行了报道，毕竟他的身份光环太多，也太耀眼，出现在任何国家都会被媒体关注。

    要说最有意思的还是这些报纸的娱乐版面，韩流的风行，带动了韩国国内的粉丝文化，同时也随之伴生了十分扭曲的anti文化，司法对其群体的宽容，致使其野蛮生长。

    而当下最热闹的莫过于李秀满公司的新推出不久的女子组合少女时代的黑海事件。

    纸媒的报道还算是克制，而网络上早就是各种诽谤，集体抵制，人身攻击，甚至要投毒。。。看到如此疯狂的粉丝，简直是让人不寒而栗。

    “变TAI的文化。”安迪合上报纸感慨道。

    “老板，查尔斯墨菲先生已经到了。”身穿一件半袖白色衣领的蓝色紧身衬衣，搭配黑色雪纺包tun裙的托里布莱克走进餐厅里汇报道。

    “嗯，让他去客厅等一下吧，我马上吃完。”安迪点头说道，依然优哉的品尝着早餐。

    。。。。。。

    “目前我们手中持有CJ上市子公司大约1000多亿韩元的股份，虽然我们已经尽可能的吸筹，但是毕竟还是有点仓促。。。”

    安迪站在衣帽镜前微微抬着头，任由小助理给他系领带，而不远处自己的手下正汇报着。

    “一千亿？啧啧，听着真不适应，也就是说只有一亿多美元，是吗？聊胜于无吧，有得赚就不错了，相信一会儿的新闻发布会后，cj集团的股价会有个不错的反弹期，找个合适的价位抛掉，正好我还需要一笔钱进行投资。”

    安迪看着镜子中映照出的手下身形，嘴角带着淡笑说道。

    “明白，老板。那么您还有什么其他吩咐？”

    “具体的没什么了，此次金融危机你们亚洲组，要兼顾做空脚盆和韩国，任务还是比较重的，不过在大势碾压下，我相信你们会有个好成绩，别让我失望。”安迪微微仰了下下巴，对镜子中属下的身影示意了下后笑道。

    “我们不会让老板失望的。”

    安迪笑着点了点头，伸手摆了摆，属下知趣的转身离开，“行了，就这样吧。”

    对于还在仔细查看着仪表细节之处的托里，安迪拽了下衣摆，看着镜子中自己挺拔的身形，左右照了下后，对刚刚给他整理好鞋子的小助理说道。

    “嗯，好了。”托里看着英俊帅气的大魔王，露出一抹媚笑。

    “走了。”安迪笑着伸手捏着她的下巴晃了晃，然后转身向外走去，小助理快步跟上。

    “咔咔咔——”

    新闻发布会现场，当李在先和安迪一同步入会场时，立刻响起了犹如机关枪般射击的声音，整个主席台几乎被刺眼的闪光灯照成一片白幕。

    安迪脸上带着淡然的表情，瞥了一眼整个发布会现场挤得满满的各路记者，从容的和李在先做到了主席台长桌的主座上。

    坐定后，很快就有人分别递上两份合约，安迪和李在先对视一眼，做了个请的手势后，各自拿起签字笔，在耀眼的闪光灯中开始签上自己的名字。

    与此同时，四星李宅的客厅里，已经辞去职位，在家赋闲等待检查机关调查和传唤的李健西，手指夹着雪茄，有些懒散的靠在沙发上，微眯着眼睛，吐出一口烟雾，看着电视上播放的签约现场画面。

    “昨晚见过之后，你对这个安迪史密斯有什么观感？”

    一身黑色时尚OL套裙，白色的真丝衬衣映衬着李富贞的肌肤更加的白皙，无比纤细的双TUI被一双黑色的si袜包裹着，听到父亲的问话，正襟危坐的她表情严肃的回答道：“很难沟通，利益至上，无所畏惧，有些轻浮。。。”

    “是吗。。。”李健西看着电视里自己的那个大侄子一脸开心的笑容，和一脸淡然的安迪握手交换股份交易合约的画面，不置可否的看着女儿说道：“看着他的成长轨迹，你知道我有什么感觉吗？”

    “愿听父亲教诲。”

    “这是个妖孽！”李健西看着自己女儿有些错愕的表情，老脸上没有半点表情，而是微眯着双眼，用夹着雪茄的手指隔空虚点了下电视上的安迪史密斯继续说道：“他的崛起过程清晰透明，几乎没有丝毫的灰色地带收入，赚钱在他那里似乎变成了这世界上最简单的事情。

    一美元收购《新闻周刊》，一英镑收购《DU立报》。。。这在很多人看来，就跟闹着玩一样，可是看看现在，单单新闻周刊就可以在韩国卖出一百万份。

    这些还是其次的，最重要的还是他本人自身的成长，24岁，呵呵，杀伐果断，狡诈如狐，能从一群贪婪的吸血鬼口中夺食，鲸吞银行，让华尔街的那群精英们连吃大亏，他的成长速度之快让人惊叹，尤其是他对自己的敌人，奉行的就是赶尽杀绝，韦恩斯坦影业如此，盖尔斯集团亦是如此。

    这才是做大事的人啊

    他已经是世界级的凶兽了，你昨晚的行为有些鲁莽了，我们四星李家的家族资产也不过200亿美元，那还是三代人的努力，而他一个人，两年的时间积累了超过二百亿美元的资产，实业产业布局夯实了自己最薄弱的基础，这种翻手为云覆手为雨的手段，你能想象这一切是出自一个只有24岁的年轻人手笔吗？

    妖孽啊。。。虽然你们都很优秀，但是不得不承认，你们已经被他甩开很远了。

    倒是在先这一步走的让我十分意外，不过我还是有些困惑。。。。。。

    算了，不想了，富贞，既然他希望你给他当导游，那么你就好好的招待一下吧。“

    “父亲，我。。。”李富贞想到安迪史密斯那个混蛋看向自己的具有侵略xing的目光，不由的微微皱眉，刚想说什么，就被李健西摆手打断。

    “就这么定了！我们需要他这个朋友，未来，四星和苹果在手机市场上的碰撞在所难免，而他和苹果公司的恩怨纠葛也很大，美国，毕竟不是我们的主场。。。”

    李富贞急忙上前搀扶起从沙发上起身的李健西，听到父亲的话，她即使再不愿也只能答应下来，父亲的意志不能违背，尤其是在自己任性的选错了婚姻后。

    看着缓步走上二楼的父亲，李富贞冷艳的俏脸上露出一丝阴郁，对于重男轻女的父亲来说，只有跑出国避风头的李在戎才是最重要的，而她那个哥哥，更是心狠手黑，对于打压她们姐妹一直不遗余力，而父亲对于此事也只是看着，从未阻止过。

    转身走回客厅，拿起桌上的遥控器，看着电视里，风度翩翩，英俊阳光的安迪史密斯端着香槟和李在先碰杯庆祝的画面，不由的秀眉紧皱，白皙的俏脸上浮现出一抹羞恼的红霞，轻哼一声，关上了电视。