    至于夏原吉，不是朱瞻基看不起户部，如果他真的敢拿五成利，估计以后这老头只能中午出门了，不然早晚都得被人套麻袋！

    说不定这里面还有朱棣的指使。

    看了一眼夏原吉，朱瞻基道：

    “夏老头，这次真不是我占你便宜，我实话告诉你吧，我打算直接用新盐将现在市面上所有盐的市场全部挤掉，重新制定食盐贩卖的规制！”

    夏原吉愣了下，问道：“重新制定食盐贩卖规制？”

    朱瞻基点头，继续道：“前些日子我已经安排人前去寻找一些家底殷实的富商，届时让他们聚集在应天，我会按照大明的地区划分，以及各地区的人口多少，然后制定好规矩，每个地区安排一个固定的商人按照我制定的规矩去贩卖这些盐。”

    夏原吉和朱高炽闻言，两人互相看了一眼，还是夏原吉再次道：

    “太孙殿下恕罪，臣有一事不解！”

    “说！”

    夏原吉拱了拱手道：“敢问太孙殿下，自古以来商人逐利而行，殿下又如何去限制这些商人？万一其中有人私下里不遵守规矩，太孙又当如何？”

    “这个简单！”

    朱瞻基微微一笑道：“想要成为盐商可不是那么简单，到时候我会让他们缴纳一笔数量巨大的保证金，这笔保证金就是他们保证按照规矩行事的保证，如果他们按照规矩办事，到了时限，这笔保证金就会退还给他们，如果不安规矩，我不仅会扣掉他们的保证金，还会终止他们的盐商资格！”

    “保证金？”

    第一次听到这种新鲜词汇的夏原吉眼睛顿时一亮。

    不管什么金，既然是金子，那不都是钱嘛？

    对于户部而言，有钱，那就一切好说。

    就连朱高炽闻言也是笑了起来，拍拍手道：“此计甚妙，如此一来，为了成为盐商，朝廷定然会获得许多保证金！”

    “你们想啥呢？咱们朝廷也是要讲信誉的知道不？”

    看到两人一副见钱眼开的样子，朱瞻基一脸无语，鄙视道：

    “这些保证金我们只是代为保管，如果他们按照规矩办事，那么这些钱就会还给他们，如果不还给他们，以后谁还和你们讲规矩？”

    “可是………这个………这么多钱，难道朝廷就不要了？”

    朱高炽有些可惜的搓了搓小胖手，一脸心疼。

    虽然他现在还没见到这些所谓的“保证金”但是他也能想到，这些钱究竟会庞大到什么程度？

    一想到这些钱居然不属于朝廷，穷惯了的朱高炽立马就有些心疼起来。

    “当然不能要，商鞅立木的道理，爹你又不是不知道？”

    朱瞻基撇撇嘴，继续道：“再说了，这保证金才多少？你想想咱们大明有多少人口？夏老头，咱大明五千万人该有吧？”

    夏原吉闻言脸上闪过一丝迟疑，这才点了点头道：“去年有过粗略统计，虽然不甚准确，但是人口数量大致在五千零九十五万人！”

    朱瞻基看了一眼夏原吉，虽然夏原吉脸上的迟疑不明显，不过朱瞻基还是看的很清楚。

    其实这也不怪夏原吉，大明的人口哪怕放在后世，其实也一直像个迷一样。

    你能想象，在没有天灾人祸，也没有大型战乱，加上明初因为占田制度，没有耕地不足这种矛盾的情况下，

    明朝的人口，居然不增反减了？

    而且还是一年减少上千万那种！

    这里面隐藏的东西，朱瞻基不用动脑子，都能想到这里面的问题。

    按照正常的人口增长规律，现在的大明人口至少都在七千万左右的样子。

    不过这种事情涉及到的东西太过复杂，朱瞻基倒也不急着去弄明白。

    毕竟饭要一口一口吃，路也是一步一步走的。

    一下子上马太多事情，朱瞻基也怕自己一个掌握不住，搞不好就会翻车。

    既然现在官方的人口是五千万，朱瞻基也只能用这个数字。

    所以朱瞻基想了想，把这件事记在了心里后，就继续道：

    “夏老头，一个人一年五斤盐要吃吧？五千万人，再加上各种牲口，以及其他各方面的消耗，一年五万万斤盐是需要的吧？”

    朱瞻基说一句，朱高炽和夏原吉就点一下头。

    特别是夏原吉，作为户部尚书，对于这些数字，简直不要太敏感。

    朱瞻基说得对不对，他几乎不用去算就能知道答案。

    听到朱瞻基说到五万万斤盐时，夏原吉才摸了摸胡子站了出来道：

    “启禀太孙殿下，大明去年仅两淮及两浙地区产盐便超过四万万斤，整个大明产盐一共为十万万斤有余！”

    朱瞻基：“………”

    好吧，他的估算看来还是有很大的问题。

    这就是大明人口明显对不上号的问题了。

    一个人一年吃盐最多也就五斤盐，加上牲口，一个人平均下来，最多也就十斤盐。

    也就是说，如果大明真的只有五千万人口，不算上私盐，最多也就五万万斤盐也就足够了。

    但是大明一年产盐十万万斤盐，除了朝廷管控导致盐价太高外，偏偏还有人吃不上盐。

    很明显的一个问题就是这些多余的盐去哪儿了？

    朱瞻基一边在心里记下这些问题，一边继续算账道：“那就十万万斤吧，这还不包括各种私盐，一斤新盐我将它定价50文，那就是说，十万万斤新盐的总价就是五千万两白银！”

    “抛开各种成本，一斤盐的盈利大约就是四十文，也就是十万万斤盐便是四千万两银子的利润！”

    朱高炽听着朱瞻基随口报出的各种数字，将这些数字都一一记在了一张白纸上。

    然后又递给了夏原吉，夏原吉看完之后眉头紧锁。

    他想的更多，十万万斤盐，卖五十文，所获利润就足足超过了四千万两银子。

    但是朝廷以往的盐卖的明明更贵，然而所获却不过一千万两银子。

    看到这个数字，夏原吉差点把自己胡子给掐下来一大把，然后咬牙切齿的骂了一声：“奸商！”

    朱瞻基离他不远，听到这老头一口一个奸商，就知道这老头在甩锅了。

    朝廷盐税收入那么低，其中鬼知道有多少人伸了手，

    那些盐商虽然的确吃的满口流油不假，但是从纪纲一个人就能看出来，这里面绝对不止商人在吃。

    但是想要一个个去把这些人全部揪出来，且不说现实不现实。

    朱瞻基估计就算成功了，朱棣也会去阻止他。

    毕竟这里面绝对很多人都是朱棣上位的功臣。

    把事情挑到明面上来了，谁的面子都不会好看。

    这也是夏原吉一口一个奸商的原因。

    这年头，从老朱头开始，商人就是这么没地位，出了事，甭管他和商人有没有关系，商人都是绝佳的背锅人选。

    杀一群商人，贪官鼓了腰包，户部鼓了钱袋子，皇帝也有了钱去打仗。

    简直是一举数得！

    朱瞻基听了夏原吉的话，也只是撇撇嘴，也不说什么。

    道理虽然他懂，但是他也没想过去为一群商人说什么公道话，毕竟大明的商人嘛，懂得懂。

    杀一批绝对不会杀错，特别是晋商什么的。

    不过夏原吉想找商人麻烦，朱瞻基不会去管，但是大明的盐业，朱瞻基却打算利用新盐彻底将其和皇室绑在一起。

    所以看了一眼夏原吉，朱瞻基就道：“这四千万的利润，作为盐税，户部可以收取两千万！”

    夏原吉微微算了一下，就点了点头，一斤盐的盐税是二十文，两千万两完全合理！

    朱瞻基继续道：“我会以四十文的价格再将这些盐卖给那些商人，这里面一千万两银子盈利，户部拿三百万，我拿三百万，剩下四百万归皇上！”

    夏原吉再次点头，然后顿了一下，问道：“太孙殿下即使如此，离太孙殿下答应臣的四千万也相差甚远吧？”

    “你急啥？”

    朱瞻基瞥了一眼夏原吉，然后嘴角一翘道：“那些商人想要贩卖食盐，以前得换去盐引，现在朝廷的盐都归我了，我也不要他们的盐引，但是我按照地区将我的食盐划分给他们去卖，那么我收他们一些代理费的可以吧？”

    “还有，如果有商人违约了，除了保证金，我再问他们要些违约金不过分吧？”

    “不算多，加盟费嘛五年一收，像直隶，浙江，江西这种人口近千万的地方，五年收个一两千万的代理费不过分吧？其他的地方人少，我收个几百万的代理费，也不过分吧？还有那些违约的，啧啧……”

    朱瞻基咂咂嘴，然后瞥了一眼正在掐着手指头，不停计算的夏原吉，笑道：“老夏，咋样？算出来没？”

    夏原吉听到朱瞻基一声“老夏”嘴角抽抽，他这是又有了新称呼？

    不过想到朱瞻基那些话，他还是立即心动了起来。

    朱瞻基算的只是一些根据已有的官方数据给出的数字。

    且不说仅仅只是盐税以及一斤十文的利益，十万万斤盐，户部就已经稳妥的入账了两千多万两银子。

    如果再加上这些什么“代理费”，“保证金”，“违约费”。

    虽然他有些没搞清楚这些什么这费那费的具体区别。

    但是这种东西，作为一个户部尚书，大明的钱袋子，对于搞钱这方面，朱瞻基有时候都是佩服这位老北鼻的。

    朱瞻基所说的这些东西，虽然他没有彻底搞清楚，但是大致的思路却是听的明白。

    如果按照以往大明的盐制，商人按照盐引买了盐，怎么卖就和朝廷几乎没了关系。

    朝廷就相当于一个炉户，负责制盐，制好了盐，然后把盐再卖给了商人，

    但是商人买了盐，把盐卖到一个什么样的价，那就是商人的事情了。

    但是按照眼前这位太孙殿下的方法来就不同了。

    天下最大的盐商就成了眼前这位太孙殿下。

    想要卖盐，可以，得先交钱入这位太孙殿下的伙，交了入伙费还不行。

    为了保证你按照团伙规矩来，你还得交保证金。

    虽然他没搞清楚违约费是个什么鬼。

    但是他几乎可以想到，以那些商人的性子，定然有人会破坏规矩。

    到时候说不得就会有人把规定为五十文提个几十文。

    这种事情换做以往，朝廷肯定没办法。

    但是现在不同了，你敢破坏规矩，我就能直接没收了你的保证金。

    同时还要把你踢出团伙，然后再拉一个新人入伙！

    如此一来二去，那什么代理费收了双份不说，保证金也成了利润。

    这里面的钱财，一年哪怕是三成，但是又何止是四千万？

    而且这还只是算的是之前的十万万斤盐，如果盐价低至五十文一斤，加上如此上等的食盐，定然会把那些私盐市场全部挤掉。

    到时候大明又何止是一年十万万斤盐？

    翻个番还差不多吧？

    夏原吉越想眼睛越亮，看向朱瞻基的目光，就像是在看一个绝世珍宝，

    起身，拱手，夏原吉对着朱瞻基就行了一礼道：“妙，实在是妙，太孙殿下此法一出，届时不仅可以降低盐价，让百姓人人都能吃的起盐不说，户部从此定然可以大大松下一口气。”

    有钱就是爹！

    对夏原吉来说，哪怕是朱棣都离不开他！

    但是同样的，对于夏原吉来说，眼前这位太孙殿下，简直就是户部的爹！

    朱瞻基看了一眼夏原吉，满意的点了点头。

    嗯，忽悠大法又进一步！

    画大饼果然才是最好的政治方式。

    夏原吉是赚了不假，但是夏原吉却要负责去生产食盐不说。

    还要去负责运送等等一切事物！

    而他呢？

    坐在家里，也就动动嘴皮子，一招空手套白狼，不费吹灰之力就弄了三成利。

    至于自家那位皇爷爷，朱瞻基不屑的撇撇嘴。

    说句大不敬的话，这个大明未来的皇帝是谁？

    是他朱瞻基不是？

    朱老百年后，朱老的一切说到底还不是他的？

    嗯，所以看起来现在他只拿了三成，但是未来等到他成了皇帝，朱棣的四成不也是他的，这三成立马就变成了七成！

    “我真特么机智！”

    朱瞻基给自己点了一百二十个赞，然后看了一眼一脸钦佩的夏原吉。

    心里就越发的得意，瞧瞧这老头，原本的五五开，瞬间就成了三七。

    也不知道等到这老头想明白这个道理后，会不会吐血！

    朱瞻基很不厚道的笑了起来：“夏老头，现在懂了吧？按照我的方法来，绝对比你那什么五百文一斤更能来钱！”

    夏原吉这会儿脑子里还在思考着，如果把那些私盐挤掉后，户部一年又会增加多少银子？

    闻言就点了点头，拱手道：“太孙殿下请放心，臣回去后，定然会制定一个万全的法子，然后立即开始着手新盐！”

    朱瞻基见此也点点头道：“新盐的事情以后就把那些炉户集中起来，每个盐场成立一个隶属于户部的制盐厂，另外按照新盐的制取步骤，尽量把每个步骤交给不同的人去负责，特别是卤水，制盐的时候可以改个名字，混淆视听，要确保制盐的方式不会流传出去。”

    夏原吉听着朱瞻基的话，就从朱高炽那里讨要了笔墨纸砚，然后把朱瞻基的话全部一一记了下来。

    虽然他也不是蠢笨之人，但是比起朱瞻基，一些见闻毕竟少了些。

    朱瞻基说到的很多东西，都会让他眼前一亮。

    朱瞻基见此，也就尽量把一些后世能够用到的东西，讲了出来。

    毕竟食盐的事情，对他，对整个大明来说，都可以算得上极其重要的一件事情了。

    至少在他的计划里，未来十几年里，食盐都将是大明一项很重要的财政支柱。

