    朝着独眼龙大喊：“大王，前边出现了一艘商船，正朝咱们开过来了。”

    这些人说的都是倭国话，独眼龙的倭国话虽然不地道，但勉强还过得去。

    独眼龙听到这话，不禁放声大笑。

    “呵？还有这等好事！”

    于是，独眼龙大声一喊：“小的们，给老子包抄上去！”

    “不管这艘船上有什么东西，全部都给老子抢过来！”

    话音落下，这一群海盗连连发出了怪叫声。

    他们就像是猫看见了鱼，一个个争先恐后地扑上去！

    一艘接一艘的小船，迅速划了出去。

    很快，这些海盗就冲上了商船的甲板。

    可是，不知道为什么。

    海盗们怪叫着冲人船舱之后，一个个很快就没有了声响。

    岸上，独眼龙等了片刻。

    不由得眉头皱起：“怎么回事？”

    “他也没有想到一大群人冲上了商船，结果却连一丁点响声都没有话了。”

    在独眼龙的身后，那个闭着眼睛的男子，耳朵微微动了一下。

    他说：“那船上有东西。”

    男子话音刚刚落下，冲上船的那些海盗，突然一个个从甲板上跳下。

    而且诡异的是，这些人明明个个都是游泳的好手，他们一头扎进水里之后，就再也没有冒出头来！

    就这样过了一小会儿，这些人终于都浮上来了。

    可是，浮上来的却是他们的尸体！

    独眼龙见状，顿时意识到了问题所在。

    他连忙大声呼喊。

    “那船上可能有脏东西！”

    “快准备大炮，给老子轰了他！”

    如果有大宋的官员听到这话，恐怕会连连大叫。

    纳尼……呃，不对。

    应该是“什么？海盗有炮！？”

    这年头，泡这种东西，那只有大宋的特殊军队才装备。

    一个海盗团伙，居然拥有炮？

    听到独眼龙这么一喊，瞭望台上，那尖嘴猴腮的男人连忙从自己的怀里取出了一个哨子。

    大声吹了起来。

    听到哨子声，不远处的山崖上，有几个人将事先就盖好的树枝树叶掀开。

    露出了两门巨大的火炮。

    “轰！”“轰！”两声，炮管里吐出火焰！

    那炮弹就朝着山船急速飞了出去！

    这时候，突然有两颗指甲盖大小的石头，极速飞出。

    于半空之中，与那炮弹对撞。

    “轰！”

    “轰！”

    巨大的爆炸声，在半空之中传出。

    商船完好无损，仍旧笔直直地朝着海岸行驶而来。

    但这艘商船终于停靠在码头的时候，那一直站着不动的白衣男子，终于察觉到了什么，连忙冲上前，那腰间的倭刀迅速抽出！

    空气当中闪过一道凌厉的寒芒，他双手握刀，将那锐利的刀刃，指向内那艘商船。

    紧接着，所有海盗都面色凝重、紧张地盯着，从商船里走出来的人一个女人。

    这个女人戴着面纱。

    她穿着一身火红色，那修长的头发随着海风微微飘扬。

    如果一不注意，就会误以为那黑色长发是九条毛茸茸的狐狸尾巴！

    这里可是海盗窝啊！

    这些海盗们在看到，船里头出现如此身姿婀娜，曼妙妩媚女人的第一时间，个个都发出了一声声怪叫。

    特别是那独眼龙，虽然看不清这女人长什么样子，但是在这一刻他却是本能地叫了起来。

    他放声大喊：“哈哈，女人？”

    “没想到来了一个女人！”

    “弟兄们，都给我上！绑了她！今天晚上大家有乐子了！”

    正所谓色欲熏心，独眼龙便是如此。

    只是，一个胆敢只身前来的女人，会任由他们摆布？

