    　　姜慎远阖上置物槽盖，看着被吓到的女生，低低出声，“别害怕，只是为了自保，身份特殊。”

    　　前头指示灯变成绿色，他缓缓踩下油门。

    　　孟今阳眨了眨眼，拼命说服自己接受这件事。

    　　姜慎远也没说话，给她时间。

    　　一路上很安静。

    　　直到车在学校门口停下，她才克服心里的恐惧，一双漂亮的眸子望着他，“姜大哥，你们都是好人是不是？”

    　　姜慎远想了想自己好像是个好人，陆承洲就不是了。

    　　为了安抚孟今阳，昧着良心点头。

    　　“那就好。”孟今阳紧绷的脊背缓缓放松，笑起来，“姜大哥，我回学校了。”

    　　说完，她拿上自己的包下车，又朝姜慎远摆摆手，才转身走进学校。

    　　姜慎远望着她纤瘦的背影，指尖在方向盘上点了点，无奈的勾唇。

    　　孟今阳和他们不一样。

    　　她的生活太普通了，害怕平常人害怕的，得给她时间接受。

    　　……

    　　顾芒回到玺宫，没正形窝在沙发里，拿着手机在和人聊天。

    　　陆承洲在厨房给她煮东西吃。

    　　伤口想不留疤，就要吃清淡点。

    　　微信聊天右上角的备注是郁牧风。

    　　“我去，祖宗，你怎么和陆承洲搅和到一起了，你不是一直都躲着他么？”

    　　秦放刚给他打了个电话，上来就狂削他一顿，说马[笔趣阁 www.biqugex.me]场出事了。

    　　他就很怂的问了下具体情况。

    　　听见有个女生竟然和于姝赛马赢了，他贼震惊。

    　　幸灾乐祸的问赢了于姝那位大佬是什么人。

    　　秦放没细说，言简意赅的说是个女高中生，叫顾芒。

    　　他听见这名字，背后的毛当场就炸了。

    　　挂了秦放电话就来找顾芒。

    　　女生半眯着眸子，瞅着郁牧风发过来的消息。

    　　她和陆承洲搅和到一起，都惊的不行。

    　　没回这句话，她漫不经心的打字，“跑车都能输，挺厉害啊。”

    　　郁牧风正喝水，呛了一口，咳得上气不接下气。

    　　等这口气顺过来，他抽着嘴角回复，“小祖宗，都怪我不争气，丢你人了。”

    　　那赌约还真不是他愿意应的。

    　　他玩起来，怎么疯也不会拿自己的宝贝跑车去当筹码。

    　　于姝不知道陆承洲给他这个跑车，是想让他爸给陆家老夫人做手术。

    　　陆家一手先礼后兵向来玩的炉火纯青。

    　　面子给足了郁家之后，所以第二次直接把他爸从实验室抓到陆家。

    　　于姝就是多管闲事。

    　　听说跑车到了他手里，以为他抢了陆承洲的东西，就给他来这一招，逼他应下赌约，想帮陆承洲把车拿回来。

    　　那女人马术好圈里出了名的，他又不傻，有啥想不开去给人家送跑车。

    　　他太难了。

    　　顾芒看了眼厨房里背对着她慢条斯理切菜的男人，一边眉挑了下。

    　　没回郁牧风那条消息。

    　　没几秒，手机又震了一声，“祖宗，早知道今天你在，我就不用躲着不敢去见陆承洲了。”

    　　结尾还带了个捂脸哭的表情。

    　　陆承洲不想看见于姝他们哥几个都知道，没想到那天就那么巧，吃饭遇上于姝，被她给听到了秦放马场开业。

    　　他才怂的不敢去，结果错过一场好戏。。

    　　这祖宗也太牛逼了，赛马连于姝都能赢，操作真到位。

