    深渊的天空出现了一抹血色，圣血滴落在黑色的结界之上，被深渊怪物围攻了数月都不曾破损的结界上出现了一个缺口，朱清身体一闪而逝，但是有两道身影紧紧的跟着朱清，在结界洞口愈合之前钻入了结界之中。

    两头夜刀一脸狞笑的看着朱清：“圣体武者，我还是第一次遇到能够克制我们的圣体武者，光凭这一点你就必死！”

    “你们敢杀我，如果我自爆的话，就算是你们也无法幸免吧？”朱清冷冷一笑。

    两头夜刀眼皮一颤，如果朱清真的自爆的话，那飞溅而出的圣血可是致命的，就算是他们也不敢保证能够全部避开。

    “小子你威胁我们？我们要杀你，你还能自爆？”夜刀舔了舔自己黑色的刀刃。

    作为神灵劫的强者，想要杀一个劫境初期的武者，还不是手到擒来，在朱清还没有反应过来的时候，他的脑袋就和他的身体分家了，一刀就能斩灭他体内的生机。

    “哦？我倒要看看，在我面前，谁敢动他！”突然黑茧之中传来了三头地狱犬不屑的笑声。

    黑茧碎裂，一名俊秀的青年出现在了眼前！

    朱清瞳孔一缩，这一股气息实在是太熟悉了，真的是太熟悉了，这和鬼域之主的气息竟然是如此的相似。

    青年眉头一皱，对于自己光溜溜的身体显然是很不满意，手掌一招，天地之间的鬼气顿时围绕在他的身边，变成了一套黑色的铠甲。

    “你是谁？”两头夜刀心头一颤，在这青年身上他们感觉到了一股极为危险的气息。

    “我是谁？”青年呵呵一笑。

    “你是三头地狱犬？”朱清不可思议的看着这个青年，三头地狱犬竟然变成了人？

    青年微微一笑：“您可以这么称呼我，不过三头地狱犬只是我寄生的对象罢了，经过了数百次轮回，我终于是回到了深渊，获得了我失去的力量。”

    “轮回？”朱清大骇。

    “尔等力量皆是来自于我，还不乖乖奉献！”青年瞳孔微缩，一道精光****而出。

    两头夜刀大惊，身体急后退，夜刀的度虽然快，但是这一道精光的度更快！

    “噗！”一瞬间，这一道精光就贯穿了两头夜刀，这两头夜刀的身体竟然在以肉眼可见的度枯萎，仅仅是一个呼吸的功夫，两头夜刀就枯瘦如柴，体内的力量更是被掠夺的一干二净，虽然还没有死去，但是和死了没什么两样。

    朱清看得清清楚楚，那一道精光一瞬间就抽干了这两头夜刀体内的力量，仿佛就是在拿回自己的力量。

    这青年究竟是何方神圣，究竟是什么来历，他为什么会出现在黑茧之中，他所说的轮回又是怎么回事。

    “现在的我应该能触碰你了！”青年身形一闪，身体出现在了朱清的面前，指尖一颤，朱清的眉心便出现了一条裂缝，一滴晶莹的血珠滚了下来。

    青年伸手抓住了这一滴血珠，什么事情都没有生，当青年将这一滴血珠吞进腹中的时候，苍白的脸上出现了一抹红晕。

    “好！”青年忍不住赞叹了一声。

    经过百世轮回，他终于抹去了自己最大的缺陷，如今的他才能以最强的姿态出现于天地之间。

    在乾元大6轮回百世，舍弃了自己那最强的**，对于已经踏入不可知领域的他来说需要极大的魄力。

    当初他也是下了很大的决心才踏出了这一步，舍弃一切，从头来过，而他真的是做到了。

    在乾元大6轮回百世之间，他的灵魂他的身体已经融合了朱清的气息，以朱清的气息来弥补自身的缺陷，当他回到鬼域，回到深渊的时候，他回来了！

    “你是鬼域之主！”朱清不可思议的看着眼前的这个青年，他依旧是不敢相信，如果眼前这个青年是鬼域之主的话，那么他收取的那一尊巨大的骸骨又是什么？

    青年点了点头：“我便是鬼域之主，你收取的那一具骸骨便是我最先的躯壳，但是却并不完美，鬼族的身体终究是有缺陷，落了下乘，所以我才会选择轮回百世，为的就是获得这完全的身躯。”

    “你......你没有被杀死！”朱清惊讶的看着鬼域之主，他可是亲眼看到那一把红玉长剑刺穿了鬼域之主的胸膛。

    鬼域之主微微一笑：“那是你的骨，是我蜕变必须之物，从你身体之中取出，如今又回到你的身体。”

    朱清的脑子很混乱，受于修为的限制，他根本就不明白鬼域之主在说些什么。

    鬼域之主毕竟是进入了不可知领域的绝强者，他所理解的朱清并不理解。

    不过鬼域之主对朱清是没有恶意的，甚至对朱清有一点尊敬，虽然不知道鬼域之主为什么会这样，但是朱清还是决定不去问。

    “那一只猴子倒是逍遥，早早离开鬼域，看来我已经是落后了。”鬼域之主手掌一挥，黑色的结界消散，早就守候在了外界的怪物一拥而上。

    “哼，不知死活！”鬼域之主冷哼了一声，周围的怪物以肉眼可见的度在腐朽，化为了一滩烂泥。

    深渊是鬼域之主陨落之后的身体所化，这里的一草一木都是来自于鬼域之主，都是鬼域之主的力量，如今鬼域之主要取回自己的力量只需要一个念头罢了。

    所以在朱清惊骇的目光之中，深渊在崩溃，深渊之中的鬼气竟然被鬼域之主淬炼成了精纯的血气，然后全都被他所吞噬。

    “哇呜！”个头变小的三头地狱犬猛的扑进了朱清的怀里！

    他只是鬼域之主的宿主，当鬼域之主离开他的身体之后，三头地狱犬也恢复了自由。

    深渊崩溃，朱清自然而然的被传送出了深渊。

    青木尊者笑眯眯的看着被传送出来的朱清：“不错不错，果然闹的够大！”

    “鬼域，这么多年了还是没有一点变化。”鬼域之主看着这茫茫的鬼域无奈的摇了摇头。

    “金身三转，土劫的修为，修炼的也是够快！”青木尊者笑道。

    朱清白了青木尊者一眼：“多谢前辈栽培！”

    “哈哈哈，年轻人，有怨气，不过没关系，老夫等着你，什么时候你能揍老夫一顿，老夫必然弹冠相庆！”青木尊者哈哈大笑起来。

    朱清翻了翻白眼，这个老混蛋很清楚，以朱清的修为要想揍青木尊者，没有万年的修炼是影子都没有的事情。

    “对了，这一口药眼神泉也算是一样至宝，我拿着无用，你拿着！”鬼域之主手掌一翻，朱清日思夜想的药眼神泉就出现在了手中。

    药眼神泉和整个深渊连为一体，想要拿走比登天还难。

    不过这也只是针对于别人来说，深渊都是鬼域之主弄出来的，他要收取一口药眼神泉不是翻手的事情吗。

    在药眼神泉之中还泡着一头傻牛，这家伙在鬼域崩溃的时候都念念不忘这一口药眼神泉，硬是泡在了药眼神泉之中不肯离开，不过倒是因此救了他一命。

    朱清也没有推辞，将这一口药眼神泉收进了乾坤天地之中，只要不断的用灵药喂养这一口药眼神泉，对朱清是大有好处。

    “鬼域就交给我处理，你迅回人类界域，准备渡劫。”鬼域之主手掌一甩，一条虫洞直接出现，也不管朱清有没有话说，直接将朱清扔了进去。

    “喂喂喂！”朱清还想说话，但是瞬间就已经出现在了虫洞之中，返回了圣武界域。

    “你不想让他接触四大鬼族？”青木尊者问道。

    “你不也是这样想的吗，对于现在的他来说掌握四大鬼族的力量没什么好处，他需要不断的拼搏，你我都很清楚他未来要面对的是何等恐怖的存在。”鬼域之主冷哼了一声。

    “是啊，连你我都不敢招惹的啊！”青木尊者苦笑了一声。

    “鬼域就由我来统一，以后他会用的到这一股力量！”鬼域之主嘿嘿一笑，手掌一甩，上百头深渊怪物匍匐在了他的脚下。

    朱清懊恼的踢着身前的石头，这些强者压根就没有把他当一回事，你有事就当面说清楚啊，不要神神秘秘的，搞的自己头大。

    “嗡！”一直挂在朱清腰间的令牌突然亮了起来，圣武皇帝猛的站了起来，消失了这么久终于是出现了。

    “来然给我把他带回来！”圣武皇帝一声令下， 上百名强者就四散而出。

    “慢着，都回来，静观其变，不要惊动他！”圣武皇帝急忙召回了这些强者。

    “老魔，《五魔轮回大神通》就剩最后一个土魔了，要炼成土魔的话，需要什么天材地宝？”朱清问道。

    即将渡劫，朱清自然是想要将危险降到最低，那些劫境武者死在劫难之下的不知凡几，朱清可不像成为他们之中的一员。

    “需要一种灵兽的内丹！”老魔说道。

    “什么灵兽？”朱清急忙问道。

    “龙龟的内丹！”老魔说道。

    朱清翻了翻白眼，凡是和龙有关系的灵兽都很难对付，龙龟体内的真龙血脉虽然不纯，但是防御却是一等一的强大，想要取其内丹，朱清看是没什么希望。

