    第775章布置

    简浩气沉思片刻，现在李小玉有孕在身，安全应该提高才行，营地里的人就不要想了，只能他们自己提高警戒。

    再过几个月，她行动不便，很容易被人盯上。

    简浩气对边境上发生的事很清楚，李小玉这边平静了这么久，他最怕的就是有人趁虚而入。

    现在他们处于明处，敌人隐在暗处，他们根本不知道敌人什么时候出手，唯一能做的就是防守。

    为了不让李小玉操心，简浩气并没有把他的想法告诉她本人。

    而是将欧老爷子和广曼、梅济叫到书房，四人在书房里商议许久。

    第二日，仇大强从制药厂借来四个人，李小玉认出来的人正是老二四人。

    他们不动声色地互视一眼，啥话也没说。

    仇大强带着欧康安、苏力强、梅济、老二四人，在围墙外造冰墙。

    利用现有的条件，造一圈宽一米，高六米的围墙，将整个欧家院子包围在其中。

    他们的目的很简单，先度过这个冬季再说。

    三位老爷子不顾李小玉的劝说，也加入其中运雪。

    为了加快进度，简浩气出面找柏弘量借来一个排的兵。

    在众人的努力下，一周时间完成了冰墙的建设。

    原有的围墙高度只有三米，为了安全起见，简浩气在围墙上架上电网，入夜，围墙上的电网都会通上电。

    围墙边铺上兽夹，兽夹是专门用来对付野猪的那种夹子，李小玉用木棍做实验，兽齿入木三分。

    若是夹在来人的脚上，绝对的能将骨头夹断。

    简浩气两口子搬回欧家院子，李安志一家三口也搬进欧家院子，这时谁都顾不得面子问题。

    安全第一，他们安全了就意味着李小玉安全了。

    简浩气拿回两箱枪支弹药，李小玉见此，想到老二几人做为暗棋，也要给他们配备武器。

    “表哥，给我弄四把枪，一箱子弹，一箱手雷。”

    “你要这么多做什么，你有身孕不能用这些东西，声音太大对胎儿不好。”

    “不是我用的，其他的你别管。”

    简浩气听不是她用的，放下心来，做为欧家的女主人，身边肯定会有暗卫存在，这是欧家历代的规矩。

    “好，明天给你拿回来！”

    第二日，简浩气将拿回来的枪支弹药给李小玉，李小玉将这些东西放在五平米的储物器内。

    用人不疑，疑人不用，李小玉给老二四人，欧康安都准备了储物器，做为她的暗卫，这点待遇还是要有的。

    储物器内，迷药、止血粉、消炎粉是必备之物。

    “仇叔，你去把老二叫来，我有话给他说。”

    认识老二的仇大强，当然知道四人的身份。

    但他知道的也只是欧峰的暗卫身份，并不知道他们现在是李小玉的暗卫。

    老二晚十点，进入欧家，被仇大强带到书房，他恭敬地对书桌后的李小玉道。

    “老二见过主子！老爷子！”

    听到老二叫李小玉主子，仇大强目光微闪，什么时候老二成了小玉的人，他不是欧峰的暗卫吗！

    欧康安目光暗了暗，他和老爹的地位怕是不保。

    欧老爷子眼里闪过笑意，臭小子把小玉护得太紧了，连身边的暗卫都分出来，只怕他是对仇大强媳妇儿有了意见。

    服用过益气丹的老二，内力收敛，根本让人看不出这是一个高手。

    “请起！”

    李小玉拿出一个小盒子，打开盒子从里面拿出一木牌，放到桌上对老二道。

    “聚中精神，观察木牌，你能看到什么?“

    老二依照李小玉的话做，他抬头惊讶地看着李小玉道。

    “里面有一个房间，房间里有两个箱子，还有一些别的东西。”

    “好，这个东西叫储物器，拿去分给其他几人，不许外传，注意提高警惕！”

    “谢主子！”老二内心狂跳，这东西太神奇了，简直打破了他的三观。

    “以后直接叫名字即可！回吧！”

    老二将桌上的木牌直接挂在脖子上，里面的东西回去再分给其他兄弟。

    欧康安见他们都有储物器，他眼巴巴地看着李小玉，他也好想要。

    李小玉仿佛听到了他的心声，摸出一个木牌向欧康安扔去。

    紧盯着李小玉的欧康安见此，生怕木牌掉地上摔坏了，纵身一跃，将木牌紧紧地接在怀里。

    “谢谢小玉！”欧康安兴奋地道，他也有一个储物器了！

    欧家高大的冰围墙引起了家属的好奇，甚至有些人听说后专门跑来观看。

    高高的冰围墙，挡住了欧家院子里的一切，没人知道里面是什么样的。

    欧家那扇时常大开的院门，此时紧紧地关着，看不到内里的人撇嘴离开。

    欧家高大的围墙，给本就紧张的营地更增添一分紧张，内心忐忑不安的家属，找到柏弘量也要求修冰墙。

    柏弘量哭笑不得，这群女人都想的是什么。

    但为了缓解家属的紧张情绪，也是给她们找事做。

    柏弘量派出一个排协助家属修冰墙，干脆将四栋家属楼都围在冰墙内。

    家属们为了自身的安全着想，修冰墙时都很卖力，仿佛这是心中的一道保护伞。

    她们相信欧家那样的人家，修高高的冰墙肯定有它的作用，她们也依样画葫芦，睡觉都要踏实许多。

    两周后，五米高的冰墙将四栋家属楼围在一起，入口处装上一道门，白天的时候打开，晚上一律上锁。

    住一楼的家属，夜里睡觉都特别踏实，肖丽也是其中之一。

    钱建树没在家，她一个人大着肚子，多有不便，夜里更是早早地锁门睡觉。

    肖丽夜里时常被风吹打在玻璃上的声音吓醒，现在有一道高高的冰墙，心里安稳了许多，睡觉也能睡个踏实觉。

    没男人在家的家属，心里都是同样的想法，因为男人的出征，心里没了主心骨。

    她们都绷紧了神经，高高的冰墙犹如持枪守卫的战士在保护她们。

    制药厂一到七号院的住户，见唯有他们没有冰墙，也慌了。

    他们家中虽没有出征的男人，但局势的影响还是知道一些的，是人都会害怕紧张。

    (本章完)

