    

    通浪公司。

    这几天大米和通浪的收获是无比巨大的。

    扣扣它们离开造成的影响力还没有结束，诺鸡娅在国内的智能手机市场占有率不断暴跌。

    甚至诺鸡娅官网因为退货的用户和吃瓜群众访问人数太多，再加上在某个公司趁机心狠手辣的网络攻击。

    两天的功夫，网页接连崩溃了六七次。

    网络上顺势又出现了什么“诺鸡娅公司即将跑路，诺鸡娅手机无法退货”的流言。

    流言愈演愈烈，通浪又有意无意将其顶上了热搜，再夸大诺鸡娅官网崩溃的消息。

    顿时人们更急了，不仅仅是n97用户，就连之前的e50用户，也再想方设法的要出售自己的诺鸡娅手机。

    连带着诺鸡娅之前为了对标大米，在全国各地成立的上千家诺鸡娅线下直营店生意变得格外惨淡。

    据说这几天，全国的诺鸡娅直营店员工都有不少人，因为担心诺鸡娅跑路打不起工资跑路的。

    作为国内仅有的智能手机之一，通浪丝毫没有心慈手软，反而趁机广而告之，宣布大米之家开始对外招人。

    一连串的打击之下，诺鸡娅销量受到巨大的影响。

    3月20日，全国诺鸡娅智能手机用户只剩下不到两百万，市场占据率不达百分之十。

    这还是因为e50用户已经用了小半年，没法退货的原因。至于新款的n97，几乎全部都退货了回去。

    当然，这也苦了那些e50用户。曾经的这些诺鸡娅粉丝，为了支持诺鸡娅，在诺鸡娅e50一上线就毫不犹豫买下了这部手机。

    现在没想到半年的时间不到，e50就成为了一个没法用的鸡肋。

    卖卖不出去，用没软件用，退货退不了。连带着这些诺鸡娅忠实粉丝。一夜之间成为了彻彻底底的诺黑，整天全网喷起诺鸡娅来，比谁都恐怖。

    到了3月底的时候，诺鸡娅智能手机销量居然已经跌到了三位数。

    如果不是还有诺鸡娅直板机还在支撑着诺鸡娅，恐怕全国的诺鸡娅直营店几乎都要倒闭关门。

    诺鸡娅之前轰轰烈烈的智能手机大业，最后智能机居然生意还不如以前的直板机，这凄惨的近况，简直是让人无比唏嘘。

    相对应的，大米智能手机的智能手机市场占有率已经达到百分之九十，用户人数也达到了一千两百万左右。

    作为国内算是仅存的智能手机，通浪顺势开始无所顾忌将旗下通浪系软件捆绑大米手机疯狂推广。

    随着通浪系软件的火爆。大米手机和这些软件开始形成相辅相成的关系。

    基本上每个购买了大米手机的用户，都会在通浪的大力推广，下载了这些相较于世面上格外好用的手机软件。

    而那些用惯了通浪系软件、游戏的用户，在购买智能手机时的首要选择，也大部分成为了大米手机，

    可以预料的，在诺鸡娅落败之后，大米智能手机以及通浪软件在国内的地位，更将是逐渐难以撼动。

    ……

    通浪公司。

    “b乎他们还想回来？”听到秘书的话，宋宁嘴角微微上扬，露出了几分不屑。

    “是的宋总，”郭利民点了点头。

    “b乎这些软件愿意向咱们支付百分之五到百分之十的手机软件运营利润，只要咱们能够同意他们回到大米手机。”

    闻言，宋宁却摇了摇头。“当初他们要走的时候，可没有跟通浪商量，现在还回来干什么。”

    “正好千度他们回来了，那就拿他们杀鸡儆猴吧，”

    杀鸡儆猴？

    郭利民内心一惊，默默感叹一声：周原，这回我可帮不上你了。

    为了警告千度他们，恐怕b乎这些软件接下来一段时间，会错失占据智能市场的最好机会！

    脑海中这个念头一闪而过，郭利民也没有多想，虽然他受周原委托，在宋宁面前说他的好话，可现在的情况下，b乎算是已经被宣判死刑了。

    “宋总，根据现在的情况来看，咱们已经彻底打败了诺鸡娅，现在智能手机市场，诺鸡娅的占有率还在不断的流失。”

    “大米公司那边预计在一个月以内，将推出大米2s，彻底接管诺鸡娅的市场！”

    说这话的时候，郭利民显然脸上有了几分喜色。

    在宋宁的计谋下，老牌手机霸主诺鸡娅都折戟沉沙，倒在了大米手机面前。

    接下来华国智能手机，基本上就是通浪大米的天下了。

    只是让郭利民意料之外的是，宋宁却摇了摇头，脸色格外的郑重。

    “咱们别高兴的太早了，只要诺鸡娅华国还没有宣告破产，他们就还有很大的可能会回到华国！”

    虽然现在千度他们被自己说服，放弃与诺鸡娅的合作，给了诺鸡娅致命一击。

    可是他能够说服李宏彦马腾，有朝一日诺鸡娅也能做到。

    别忘了，诺鸡娅手中还有千度他们违约的合同，在这笔违约金威胁下，千度这群人有什么表现都不一定。

    郭利民惊讶的问道。“宋总，您的意思是说，诺鸡娅还有死灰复燃的可能性？”

    宋宁点了点头。“华国分公司打不过了，上千万台n97在我们的阴谋下卖不出去，可是你别忘了，诺鸡娅还有一个总部呢！”

    “如果这批耗费了诺鸡娅华国公司，柳家资金的货能够对全世界出货卖出去，我想，诺鸡娅还是有机会的！”

    听完宋宁的话，郭利民一想到诺鸡娅这个世界手机霸主的影响力，内心也忍不住卷起惊涛骇浪来。

    他们现在打败的，实际上只是诺鸡娅的一个子公司，因为由陈柳两家独资诺鸡娅总部才没有什么实质性的动作。

    而华国这么大的智能手机市场，诺鸡娅不可能舍得放弃。

    一旦诺鸡娅总部忍不住出手了，那诺鸡娅华国分公司能不能活下来？

    很有可能！

    谷哥特推他们不肯接受限制进入国内市场，可以诺鸡娅的地位，如果他说服这些国外软件，联合入驻……

    到时候，事情就不是这么简单的了！

    想到这里，郭利民吞了吞口水，有些慌乱的说道。“宋总，那咱们现在该怎么办？”

    闻言，宋宁长吐了一口气。

    打蛇不死三分罪，陈柳两家和通浪自己势同水火。

    自己必须将他们彻底扼杀在虚弱之中！

    想到这里的时候，宋宁脑海中无数念头一闪而过。

    最终他远远的朝着窗外望去，表情逐渐冰冷。“幸好在这之前，我和一部分国外的朋友说好了，如果他们这个时候愿意遵守诺言出手。”

    “我想……诺鸡娅总部应该暂时没空来管华国市场！”

    国外的朋友？

    郭利民有些惊骇的朝着宋宁看了一眼，宋宁什么时候连国外公司都涉及了？

    而且冲这话里的意思，这是要对诺鸡娅下手了？？！

