    “你要山里红不？”大爷腼腆一笑，指了指江陶的糖葫芦：“你做这个不得需要山里红？”

    “叔，您有啊？”江陶当即琢磨出了大爷是什么意思，跟她换糖葫芦是假，想卖给她山里红才是真。

    “有，可多呐，俺们村后山上都是这玩意儿，还有这个。”大爷指了指冻柿子。

    “叔，您今天带着没？我看看咋样，如果好，那我肯定要，而且多要。”

    “没带着啊。”大爷很是后悔：“我想着这玩意儿多平常，又酸不拉几的，谁要啊。”

    “叔，我是要，但我也得先看过货才行，有些山里红适合做糖葫芦，有些不适合，要是不适合我肯定不能要，那做出来不好吃，我这卖不出去咋闹，您说是这个理吧？”

    “是是是，姑娘，你看这样行不？”大爷询问江陶：“你跟我去看看？”

    “叔，您在哪个村啊？”

    大爷指向东边：“李家庙，不远，从这往上走个五里地就到了。”

    确实是不远，可江陶对那边完全不熟悉，再说她一个女人，虎子一个孩子，实在是很不安全，赶上宋云华又不在，万一他俩出了事，连个过来救他们的人都没有。

    小心驶得万年船，江陶不敢冒险，对大爷笑了笑：“叔，您回家了不远，可我这离家就远了啊，等我再返回来可就不早了，这天又阴了，看着可能又要下雪？要不咱俩折个中，您呐，受点累，回家去取一趟，我呐，往东走上一截？”

    “行。”

    说定了，一行人就往东走。

    闲聊中，江陶得知大爷姓赵，家里有八亩地，五个儿子，其中三个已经成了家，四儿子刚说定了亲事，过些日子就办事。

    去年夏天天旱，收成不是太好，赵大爷为了给四儿子凑彩礼钱，这才不得不出来摆摊。

    赵大爷说着说着，跟江陶发起了牢骚：“唉，都说生儿子好，好个屁，一个个都是讨债鬼！就是名声好听了，家里五个儿子，人丁兴旺！”

    江陶对于这种一般不接茬，眼看着到了小沙岭村，她停下，看向赵大爷：“赵叔，我就在这等着。”

    “行。”

    等了有大半个小时，赵大爷才回来。

    “姑娘，等急了吧？”

    “还行。

    “来，你看下！”

    驴车上一麻袋的山里红，一竹筐的柿子，看着都不错，要比她在蔬菜水果公司买的好得多。

    江陶拿起一个山里红，在衣服上蹭了蹭，尝了下，有些偏酸，不过回家放些日子就能变甜，而且这种山里红还能做京糕。

    “赵叔，您这儿什么价？”　　

    “这山里红一毛八两斤，柿子五分一斤，你要是这些都要了，统共给我两块八就行。我在家过过称了，这山里红有二十多斤，柿子有个十几斤吧。”

    “行，您痛快，我也痛快。”江陶数出正好的钱递给赵大爷：“赵叔，我要是还需要，就到李家庙去找您？”

    “哎。”赵大爷把钱收好：“你进村一打听赵三有，就能找到我家。”

    “好。”

    回家吃完饭，江陶把山里红跟柿子都倒出来过了一遍。

    把有些不太好的山里红挑了出来，剩下的都放在了地窖里，能够保鲜，还不受冻。

    而柿子不怕冻，就装在竹筐里，上面盖一层报纸，扔在院里就行。

    不太好的山里红其实也没什么问题，没虫眼也没坏，就是要不长得不太好看，要不太小，正好可以用来做京糕。

    京糕，其实就是山楂糕，不过北方有些地方会这么叫。

    做京糕很简单，配料就是山楂跟冰糖，不过江陶之前改良过，发现加入苹果跟梨会更好吃。

    将山楂去核，一切两半，苹果跟梨同样去核，切成小块，跟适量冰糖加水熬煮，煮制果块软烂关火。

    用捣棒将软烂的果块捣成细泥，再加入适量的水跟绵白糖小火翻炒，炒至果泥挂铲不下的程度。

    盛出来放进抹了一层油的饭盒中，江陶用力晃了晃，又使劲儿蹾了两下，见里面的果泥变得平整没有气泡，盖上饭盒盖，递给虎子：“虎子，放到院里去。”

    蓉崃的冬天白天基本都在零下，晚上就更别说了，零下十几二十度，简直就是天然的大冰箱。

    没一会儿，山楂糕就凝固了，江陶把饭盒取回来，倒扣在案板上，一大块山楂糕晶晶糯糯的，散发着果香。

    虎子不争气的咽了口口水，江陶捏了捏他的小鼻子：“小馋猫。”

    切成小块，当即就先喂给了虎子一块，之后江陶自己也吃了一块，味道不错，但如果再淋上一勺的桂花糖会更好吃。

    江陶做的不多，她留出来一半打算明天拿到小学校门口去卖，另一半则分成了三份，一份自然是自家留着吃，一份打算送给王凤英，而还有一份，她想着给于美芳送过去。

    上次于美芳给了她几个包子，她一直还没回礼。

    不过今天晚了，等明上午再说吧。

    “虎子，该睡觉了。”江陶把灶膛里的火给灭了，提上水壶，另一手牵住虎子：“走，回屋了。”

    “哇，好大的雪啊。”

    一出厨房，虎子便挣脱开江陶的手，欢呼着跑到院中央，双手高举过头顶，不停的抓从空中飘落下来的雪花。

    刚才江陶出来拿回山楂糕时，已经开始下了，不过那会儿下的还是小盐粒，而这会儿则成了鹅毛大雪，纷纷扬扬，飘飘洒洒，就好像是有人在天下抖落破了的羽绒被一样。

    很久都没见过这么大的雪了，江陶伸手接住了一片雪花，看着它在手中慢慢融化，不禁很想宋云华，不知他现在是什么情况。

    此时，沽北，羊圈村，在坝下县跟土疙瘩县之间，整个救援队被暴风雪给困在了这里。

    出发前，气象局的人特地提醒他们，沽北这几天极有可能会有一场特大暴风雪，因此他们一路都没敢耽搁，每辆车的两个司机轮流开，一刻都没休息，就想在暴风雪前能赶到土疙瘩，但天不如人意……

