
　　“各位红衣主教，你们听从威尔逊将军的安排！”

　　说完之后，安赫尔·费尔南德斯直接飞上高空，迎上了曹毅。

　　大战瞬间爆发！

　　一时间，天地变色！

　　这时候，海面上的两支舰队也加快了速度，开始抢占T字位,对于战舰而言，舰体两侧的炮口是最多的，如果不能占据T字位，那么就相当于用船头的几门炮去对付别人侧面的数十门炮，船再厉害也不可能打得过对方。

　　可是教廷东征舰队那几千艘舰船毕竟是从欧洲各国淘来的老旧货色，如何跟大明水师的上千新造战舰相比，仅仅过了一小会,大明水师的战舰便抢到了有利的位置。

　　轰！

　　陡然之间一声轰鸣，大明舰队之中,一艘战舰突然炮击，紧接着便是一阵的轰鸣传来。

　　如同雨点般的密集炮弹轰在了东征舰队中，一时间，数十艘舰船被击中，几艘老旧小船瞬间被击穿，汩汩的海水正疯狂的灌入船体当中。

　　“诺亚红衣主教，劳烦你们了，务必要拖住对方，给舰队争取时间抢占有利位置。”

　　看到这一幕，威尔逊脸色突变，虽然几艘舰船对于庞大的舰队而言，不过是九牛一毛，可若是不能改变这种劣势，等对方彻底占据了最有利的位置，到时损失的就不是几艘舰船了。

　　“交给我们吧。”

　　布莱德·诺亚点头，之前威尔逊就曾经给他们进行过这方面的训练。

　　很快,数名红衣主教和数十名紫衣主教，以及数百名神父聚集在船舷边，所有人都有一个共同点，那就是浑身上下都散发着淡淡的水气。

　　如果曹毅在场的话，就会发现，这些人清一色都是水系魔法师。

　　和大明的文士、武者一样，西方的修行也分为两个途径，骑士和魔法师，骑士锤练肉身，魔法师则是修炼魔法，魔法除了常见的水、火、土、风、雷、光、暗之外，还有空间、死灵之类的稀少品种。

　　“海神·水之咏赞！”

　　布莱德·诺亚手中权杖向前一挥，前方长达十余里的海面瞬间拔高了三十余米，如同一面庞大至极的巨型水墙。

　　“海神·水龙之叹！”

　　站在诺亚身侧的几个红衣主教纷纷举起了权杖，释放出自已的水系魔法。

　　这时候，水师主舰上，戚金也看到了升腾起来的巨大水墙，扭头看向身边十几個身穿二三品官服的文官以及数十个身穿四五品官服的文官。

　　“孙阁老、蔡大人，劳烦你们了！”

　　戚金拱手道,这种依靠制造巨大海啸灭敌的手段是西方各大海上强国的拿手绝活，曹毅自然不会没有防备。

　　水作为最常见的东西，大明的文士之中，自然不乏以水字入道的文士，如内阁大臣孙如游、山西布政使蔡复一、江西布政使来斯行、还有其他文官高层……23sk.Com

　　“戚总兵客气了，这是我们的份内之事。”

　　孙如游笑道：“诸位，一起露一手吧，要不然这些蛮夷该看不起我们大明没人了！”

　　“自当如此！”

　　来斯行笑了笑，身体化为一道水流融入了大海之中。

　　“走也！”

　　蔡复一也不甘落后，而孙如游等人也纷纷紧随其后，化作水流融入了大海之中。

　　这时候，水墙在众多水系魔法师的加持下，已经变成了一座高达两百多米的巨大水山。

　　而孙如游等人也翻起了无数海浪，并不断涌动变得越来越高！

　　“撤离这里！小型战舰全速撤离！”

　　戚金下令道，这种级别的海浪碰撞，大型和中型的战舰还好，小型的战舰绝对无法抵抗这种级别的巨浪。

　　“快撤！全速撤离！”

　　而这时，威尔逊也发现了不对劲，飞上高空后，脸色瞬间苍白无比，不由怒吼咆哮，这种级别的巨浪，一旦砸下来，除了一些大船，其它老旧小船绝对完了！

　　听到威尔逊的命令，东征舰队的数千舰船纷纷全速远离！

　　“诺亚红衣主教，撑住！”

　　威尔逊脸色苍白道，他低估了教廷这么多水系魔法师所能爆发出来的能量，同时也小看了大明，他也没想到大明居然也有这么多水系修行者。

　　撑住？

　　听到威尔逊的话，布莱德·诺亚的眼睛几乎瞪出了眼眶，这怎么撑？这座水山是这么多水系魔法师共同使用魔法制造出来的，他一个人怎么撑？

　　这座水山每撑一秒耗费的魔力都足以再释放一次水之咏赞了！

　　这时候，孙如游等人也发现了情况不对，因为两座这么巨大的水山撞，绝对可以引起超过百米的巨浪，虽然后力不足，巨浪传不了多远，但是几百里还是很轻松的。

　　“孙兄，怎么办？”

　　蔡复一神色凝重道，这种巨浪大，水师舰队的大部分战舰都得完蛋。

　　“拼了！”

　　沉吟片刻后，孙如游咬牙道：“把巨浪推到那些蛮夷那边去！”

　　说完，孙如游身上瞬间腾起了七彩的神魂光焰，巨大的水山再次以肉眼可见的速度增长。

　　看到孙如游燃烧了神魂，蔡复一和来斯行也只能效仿，燃烧起了神魂。

　　而其他人见状，也只能纷纷紧随其后！

　　没办法，连孙如游这种大人物都拼命了，他们又岂能不拼，别的不说，他们拼命的话，就算水师那边真的损失惨重，朝廷也怪不到他们头上，毕竟他们也尽力了。

　　可要是别人都拼命了，就他一人没有，那不用说了，这个黑锅背定了，事情总该有人负责不是！

　　有了蔡复一和来斯行等人加入，水山瞬间再度爆涨了上百米，下一刻，水山开始缓缓倾斜，海水以排山倒海之势倾泄而下。

　　一瞬间，巨浪滔天！

　　哪怕用山崩海啸也无法形容其万一！

　　而这时候，布莱德·诺亚也发现了呼啸而来的滔天巨浪！

　　“去！”

　　布莱德·诺亚权杖一挥，水山瞬间化作海啸，呼啸而去，他很清楚，不能再撑了，否则等对面的巨浪压下来，两股力量相加，他们都得玩完！

　　双方的距离不过十里，对于巨浪而言，不过多翻滚两下罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百四十七章 文士和魔法师的碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 