    巴巴克不会精神力攻击，它最常用手段便是无法想象的巨力，再加上足以抵挡四级文明炮火攻击的坚硬鳞甲，这些才是它在宇宙中存活了一个纪元的保障。

    不会精神力攻击，并不代表着它除了蛮力以外就没有其它的攻击手段。

    信息风暴，这就是巴巴克的打算。

    就在刚才那一瞬间，它敏锐地察觉到了，面前这个孱弱的年轻人类，虽然他统帅了万千异形，但他的精神力并不强。

    包括他的脑子，或许这也是地球人类的通病，他们的大脑非常的神奇，但利用率太差了。

    并不强大的精神力，极差的脑容量，身经何止亿万战的巴巴克瞬间就想到了一个绝秒的反击手段。

    那就是信息风暴，地球人类或许还没接触过的信息风暴。

    将大量的信息在最短的时间内，通过精神交流的方式强行塞入对方的脑袋中，这就是巴巴克准备用来对付云海的绝招。

    宇宙中真正的信息风暴，那是非常恐怖的。

    一块陨石、一艘战舰的金属残片、一只异兽的残骸……

    甚至包括一段存储在某种介质内的音乐，它们所携带的信息量都是巨大的。

    譬如一只异兽的残骸，从异兽的身体构造到它的一生，可以说就算是异兽在苍茫的宇宙中只留下了一片指甲、一块鳞甲，在特定的环境内，它同样可以展现出海量的信息。

    当然，某个单一的海量信息不足以对生命造成威胁，但如果大量的事物积累的信息达到一定地步，最终以未知的手段施放出来时，那才是无法抗拒的恐惧。

    巴巴克对此有过亲身的经历。

    在某个星系流浪时，巴巴克就遇到过一次信息风暴的出现。

    那是一个黑洞爆炸产生的信息风暴，不知存在了多少纪元，那个黑洞也不知道吞噬了多少事物。

    每个事物都含有大量的信息，当爆炸的黑洞在瞬间施放出根本无法计算的信息时。风暴形成了。

    幸运的巴巴克距离勃发的信息风暴足足还有上百光年距离，即便察觉到大事不妙转身逃得快，被不计其数的信息瞬间猛烈地冲进了大脑，它险些丧命。

    当然。这个丧命不是真正的死亡，而是彻底地变成行尸走肉。

    在信息风暴过后，又用了很长的一段时间观察，完全确定了再没有什么危险，巴巴克这才尝试小心翼翼地去探察。

    那个被它自己命名为“双子座”的星系。彻底变成了人间地狱。

    一个强盛的五级文明联盟，就是巴巴克也不敢去招惹，却是在信息风暴横扫而过后，被彻底地湮灭了。

    先进的智脑完全瘫痪了，五级文明的光感智脑可以传输和存储的信息，就是巴巴克都难以想象，可当有限的资源面对近乎无限的信息风暴时，它的瘫痪就是命中注定了的。

    更不用说海量的行星上居住的智慧生命了，那些脑容量比地球人大得多的种族，大脑神经被彻底的破坏。变成了行尸走肉。

    不计其数的星球，不计其数的智慧生命。

    每一颗星球上都跟鬼域一样，没有交谈声，没有欢乐的笑声，或者恐惧的嘶喊。

    大街小巷，到处都是最终饿死栽倒下去的尸体。

    就连百无禁忌的巴巴克，都受不到那种诡异的环境，最终逃似的离开了那个星系。

    从那以后，它对信息风暴就有了一个清晰的认知。

    虽然做不到信息风暴那样无法阻挡的侵袭，但通过精神交流的方式。将海量的信息在最短的时间内暴力涌进云海的脑子里，从而达到相同的效果，巴巴克觉得这并不难。

    事实证明它的猜想是正确的，云海的反应证实了它的想法。

    仰头就摔倒了下去。即使是四面八方大量的异形在瞬间就飞过去，里三层外三层将云海掩映在中心，巴巴克还是清晰地察觉到了云海的痛苦。

    双手紧抱头颅，云海的精神力根本无法阻止不在一个量级的信息风暴涌入，痛苦的他嘴里发出让爱丽丝毛骨悚然的嘶吼声。

    痉挛的身躯在地上翻滚着，时而跟虾一下蜷起。时而又猛烈地弹上半空，随即又重重地跌落下去。

    巨吻大张，巴巴克嘴里发出了一阵痛快的嘶吼声。

    值与不值，已经不重要了。

    固执的人类不肯相信自己，不肯和谈，这就已经注定了巴巴克逃避不了的命运。

    怎么也不会料到自己会陨落到一个拥有原始文明的荒芜星球，但事已至此，巴巴克也无力回天了。

    不过能在最后的关头，拉上将自己送入地狱魔窟的敌人一起死亡，巴巴克已经非常的满意了。

    骄傲如它，强大如它，怎么可能心甘情愿用自己的身躯给敌人提供一头强大的异形出来。

    喉咙里发出“风眼”一样的呼吸声，巴巴克咧开嘴巴无声地笑了。

    然而不过瞬间，突兀感觉到了什么，异兽的笑声变成了惊恐的嘶吼。

    不再是狂暴的涌入，而是涡流似的撕扯、吸吮。

    就像它前面在迈阿密上空蛮横霸道的进食一样，云海的体内仿佛出现了一个它无法抗拒的精神涡流，无论是它毫无保留的信息风暴输入，又或者它的精神力，尽皆不受控制地被暴力吸了过去。

    “怎么可能！”

    巴巴克骇极失声。

    然而没人能听懂它那更像是一声愤怒嘶吼的母语，就像今天的巴巴克根本没有什么能够解救它一样。

    那一声嘶吼，成了绝响。

    只用了短短的数十秒时间，巴巴克那一对巨大的复眼中再没了情绪，唯一还算完整的头颅也彻底地凝滞了下来。

    一只纵横宇宙一个纪元的强大异兽，精神力被暴力地吸干，就连脑部组织也被未知的力量反噬重创，彻底地变成了一栋死气沉沉的雕像。

    或者说变成了一个没有思想没有灵魂的行尸走肉。

    抑或再有片刻，它连行尸走肉都做不成了，因为神情茫然而又震惊的爱丽丝，能够清楚地看清它那原本良久才跳动一下的心脏，那爬满了黑色触手似的诡异事物的心脏，突然就跟通了电似的猛烈地跳动了起来。(未完待续。)

