
　　只需要他稍加教导，过个两年，就能替他执掌蒋氏了。

　　这也是蒋云霄今天过来的最大原因。

　　“我又不姓蒋，我为什么要跟你回去？”

　　时默有点无语。

　　云渺之前还跟他说，这老头一定会自己找上门来，让他去接手蒋氏，当时他还有点不信。

　　结果，还真给她说中了。

　　这老头，骨子里的血都是冷的，自私自利已经刻进了灵魂里。

　　“你就不怕我动她？”蒋云霄看向云渺的眼里，隐隐带着杀意。

　　大儿子弄死了她姐姐，所以，云渺绝对不可能跟他们蒋家一条心的。

　　而且，在这次的事件当中，还不知道她在里面起了什么作用，又背地里做过些什么。

　　“呵呵，你动一个试试！”

　　时默怒极反笑，手里的叉子一用力，直接给他掰弯了。

　　精致漂亮的小脸上满是笑意，眼里却乌云密布，早已腥风血雨。

　　“你敢动她，我就让你们蒋家三父子一起去下面团聚！”

　　“你……？”蒋云霄没想到，他这个儿子竟然会这么狠。

　　不，应该说，他没想到他会这么恨自己。

　　“咳咳。”云渺轻咳了两声，打断了他们之间的剑拔弩张。

　　时默反应过来，立刻将满是戾气的眼神一收，温柔地看向了云渺：“怎么了？是打输了吗？”

　　“没事，一会我跟你组队，一定打得他们尿流屁滚的。”

　　云渺白了他一眼：“我会输？”

　　视线落在他手上的叉子上，“你把我叉子弄成这样，我还怎么吃？”

　　她这才吃了两口啊，就跟塞牙缝似的，根本不够。

　　这姓蒋的老头可真烦，连吃个苹果都不安生。

　　“我马上给你换一个。”

　　时默愣了愣，连忙朝门口的佣人招了招手。

　　那佣人急忙小跑到厨房，拿了一个新的叉子双手递给了他。

　　“来，吃一块。”

　　时默刚要重新喂她，云渺放下手机，直接抢过果盘和叉子，“我自己来。”

　　时默有点遗憾，转头看向蒋云霄的眼神，也就更加不待见了。

　　“哼，没用的废物，竟然给个女人拿捏住。”

　　蒋云霄气得脸红脖子粗，拄着拐仗，蹭地站起来，转身就走。

　　“他应该会做些什么。”云渺一边吃水果，一边望着他的背影。

　　时默目光沉沉，如同望不到底的深渊，“那就让他什么也做不了。”

　　“没怕，其实我在上船之前，就已经做了一些布置，这些布置，现在应该也差不多要爆发了。”

　　蒋夫人可恶，蒋睿宸兄弟俩也不是玩意儿，那作为罪魁祸首的蒋云霄，他又怎么可能放过呢。

　　所以，在安排了上船之后的事情之后，他又针对蒋云霄做了一系列的安排。M.23sk.com

　　当时他上船的时候还想，可惜看不到蒋云霄倒霉的时候的样子，如今倒是刚好。

　　云渺嘴着叉子，仔细想了想。

　　“我给你把他在国外的研究所里的秘密产资料都拷贝出来，到时你看看要怎么上交，你自己决定。”

　　说着，她叉起一块苹果喂到了他嘴边：“来，吃一块，别老皱着眉头，我发现除了第一回见的时候你笑得特别好看以外，其他时候才都很少笑，要笑也笑得很敷衍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1515章 小丫头，你眼瘸了？（158）免费阅读。https://www.23sk.com 