    第83章谢二公子，你的福气可都在后头

    进了宫，谢名被拦在外，谢临被带进了御书房。

    永嘉帝上下打量谢临，太子殿下亦是如此。

    谢临被盯得浑身发毛，却还是挺直了腰背。

    永嘉帝开口，语重心长问，“听说，你认识千机阁的千管事？”

    这没来由的一句，谢临都懵了...千机阁他知道，千管事？

    谢临：你哪位？

    想起沈千昭的叮嘱，谢临硬着头皮拱手，“回陛下，草民认识。”

    永嘉帝又问，“你说千机阁将会有一批神兵出世，此事可是真的？”

    谢临：“...”这我哪知道，你得问你女儿去。

    想起沈千昭的叮嘱，谢临又是硬着头皮承认了下来。

    他心想，此事若不成功，脑袋可真得搬家了。

    此时，谢临心中有了猜测，沈千昭将自己举荐上这个位置，凭的恐怕根本不是什么所谓的赈灾功劳，而是这根本和自己半毛钱不沾边的千机阁。

    千机阁那是什么，那可是凌驾于四国之外的兵器阁，哪一国军事不都得仰仗着千机阁。

    若是千机阁将有神兵出世，必将引起四国争抢。

    沈小昭打的是这个主意。

    可自己根本不认识什么千管事，更别提什么神兵出世了...

    谢临心中微微叹气，沈小昭这婆娘果然不是什么好人。

    出了御书房，谢名紧张问，“如何？可是有责问于你？”

    谢临摆了摆手，“没什么大事，就是陛下整了个官给我当。”

    谢名：“...”能开玩笑，看来是没什么大事。

    到此时，陆家及司家都还在争这军需之权。

    一道圣旨连带官服下到谢家，由高声高公公宣旨，谢府上下除了谢临，一个个的，都傻跪在那，懵了。

    高声笑，“谢二公子，接旨吧。”

    谢临昂首挺胸，气势十足，接过了圣旨，“多谢公公。”

    谢将军和谢夫人等人起身，都仿佛还处于梦中，谁也不敢相信，这被争得腥风血雨的军需之权，最后到了自家这傻儿子头上。

    谁也不明白，这圣上葫芦里卖的是什么药。

    谢将军是武将，个性耿直，一拍谢临肩膀，爽朗大笑，“好样的，我便知，我的儿子，定然会有一番大作为！”

    谢夫人笑，“只要无事便好。”这当不当官的，倒是没什么所谓。

    谢临陪笑，努力的把自己孝顺听话的儿子形象稳固住。

    一家上下，只有谢名，盯着那道圣旨看，心中略有不安。

    这军需督办一职，士族那些人争来争去，为何却毫无预警的落到自己弟弟身上。

    他隐隐觉得，这事，没那么简单。

    高声收下谢夫人的打赏，看向谢临，“谢二公子，这今日之后，可便都该开口叫谢大人了。”

    谢临拱手相送，未料到门口的时候，高声临走之际，又对谢临高深莫测的说了一句，“谢二公子，你的福气可都在后头。”

    谢临疑惑，听懂了，却又不明白是指什么，只当高声是在祝贺自己得此一官职，“多谢公公，公公且慢走。”

    高声笑，心想：先前还不觉得，现在一看这谢二公子，倒也是一表人才，与公主也甚是相配。

    若能当上驸马，这谢二公子确实有福气。

    ?  ?高声：谢二公子有福气啊！

    ?      瞥了一眼沈千昭，谢临：这福气给你你要不？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

