    那禁室长史听了梁元的话为之一震，这年轻上大夫，真是英明睿智啊。

    以前所有人都认为游民是一大祸害，可这位大夫，却转害为利，反而增加了变法派实力。

    梁元这时又解释了一句：

    “长史，变法是不能着急的，也请在座的诸位稍安勿躁，诸位又有谁希望变法只是走走过场？如果不懂得循序渐进，我们就会成为第二个吴起，这是大家都不愿意看到的，不是吗？”

    “是。”

    面前的吏员们听了梁元的话，一个个恍然大悟的样子，不由得更加敬服他们的上大夫了。

    梁元注视着面前的长史，满意的点了点头：

    “接下来，让公孙大夫和我们一起来谈栎阳周围游民的事情，看看具体怎么来组织他们……”

    游民，在这个时代，真是可怜虫。

    他们本来有着安定的生活，他们本来并不到处漂泊。

    可是，正是这敲骨吸髓的时代，将他们逼到了绝境。

    或许是一个不好的年成。

    或许是官吏的欺压。

    或许是躲避沉重的兵役。

    或许是别的什么原因。

    这些都足以让他们无法生存，让他们离开自己的家，到处漂泊……

    尽管他们末必全是好人，但他们，确实是一群可怜人。

    群吏集中精神等着两位上司的高见。

    公孙鞅发问了：

    “诸位，栎阳周围的游民是从何而来的？他们为什么会变得无所事事呢？”

    景监听完笑道：

    “这些游民，有不堪官府和世族赋税而逃亡的，有犯了罪不想被官府处罚而逃命的，还有一些是从别的国家流亡来的，还有一些别的国家的战俘。

    秦国没有合适的安置方法，他们又回不了自己的国家，所以就在秦国无所事事。”

    公孙鞅对景监说的这些都很满意，他点了点头，接过了景监的话头：

    “总之，他们为什么成为游民呢？那就是因为在秦国没有事情做，或者说，秦国的现状，无法给他们提供差事，所以他们自然只能四处流亡，得过且过，甚至成为秦国的麻烦。”

    “那么公孙大夫打算怎么做呢？”一位吏官问道。

    “很简单。”公孙鞅自信的笑了：“别人给不了他们安定的生活，我来给他们。”

    “公孙大夫的意思是？”

    “谁又真的愿意一辈子在外面漂泊当游民？游民，恰恰是秦国过的最苦的一群人了。”

    公孙鞅低声说着。

    是的，这之中的绝大多数人，谁又真的愿意做流民呢？

    谁又愿意居无定所？还不是为生活所逼，才走上了这条路？

    “我所要做的，就是要将栎阳周边可用的游民全部聚集起来，我要让他们来做变法的先行者，为变法开路。”

    公孙鞅说完将目光望向梁元，等待他的最后拍板。

    梁元则在一旁赞叹：

    “对，咱要将各地游民集中，编入户籍，直属国君，以此壮大朝廷的实力，等朝廷的实力壮大了，便可从容对付世族实力派了。”

    说完便让长史安排专人办理相关文书。

    而就在此时，栎阳令的府邸里，子岸正望着手里嬴渠梁发来的诏令。

    他当然知道，这名义上是嬴渠梁的诏令，实际却是二位大夫梁元和公孙鞅的意志。

    但他真的不明白，禁室下这样的命令是什么意思？

    从前，秦国是唯恐这些游民死的不够快，而现在，秦国却要将这些游民编入户籍？

    别的地方都是将游民按照伍什分户编入普通的户口。

    而这道命令，却要他将本地听从教化的游民聚集起来编入单独的“游籍”听候差遣……

    这之中有什么深意吗？子岸不知道。

    面对这些游民一般都是赶尽杀绝。

    不能赶尽杀绝也不会就这样便宜他们。

    至于对他们的过去既往不咎，给他们一个身份在秦国生存，那更是子岸想都不敢想的事情。

    在生活安定的人眼中，这些人虽然可怜，却是会将他们平静生活搅乱的恶首。

    更不要说深受其害的秦国官府了。

    秦国官府恨不得这些人全部死光，但他们却是秦国官府无论如何也剿不干净的。

    而看禁室的意思，两位大夫这是想认认真真的使用这些顽固不化游手好闲的游民？

    看来，两位大夫，真是很有意思的两个人。

    子岸摇了摇头，尽管对上大夫的命令不解，但他还是决定立即安排执行。

    他正想在两位大夫面前显显能耐呢。

    甘府。

    甘龙躺在榻上，脸色苍白，他的旁边坐着杜挚和嬴虔。

    “你真的认为，那个梁元说的都是对的么？你真的认为，他不会向咱们动刀子么？”

    嬴虔一脸冷傲的看着甘龙。

    “我老了，他说的，似乎是对的。”甘龙一副气若游丝的样子。

    经过今天的论战，甘龙已经变了。

    他老了，为秦国拼了多年，真的不愿意在死前看到秦国再衰弱下去。

    他反复思考，本能地觉得嬴渠梁和梁元所说的其实是对的。

    但他却又明白，变法必将大损家族和子孙利益，背后的世族实力派也不会放过他，因而又是感到忧虑和恐惧。

    就这样，他的病是越来越重了。

    他现在同杜挚一样十分矛盾。

    他俩自认和其他世族不同，他们都是有良心的，是爱国的，可是……

    国家是应该变强，但不能建立在损害世族利益的基础上啊。

    凭什么国家变强，非要用大家的封地和收入来买单呢？

    为什么变法派不将改革之刀砍向百姓，却要专门砍向他们世族呢？

    甘龙和杜挚的思维都是陷在这个漩涡里出不来。

    但他们是熟读诗书的君子，这些只为自己打算的心思自然不好摊出来在明面上讲，只好顾左右而言它。

    “我不这么认为，虽然他现在没向你们世族动手，但梁元这小子人小鬼大，包藏祸心，很明显，他现在只是想稳住你们，后面，你们可就没这么好过了。”

    嬴虔狠辣得多，也没甘龙杜挚那些顾忌。

    “公子想怎么做？”一旁的杜挚问道。

    “变法这条路是错的！”嬴虔不去回答，只恨恨道。

    “那，公子究竟想怎么做？”

    “呵呵……制造足够的混乱，让他们无法再变法，如何？”

    甘龙和杜挚不由得睁大了眼睛，他们都意识到了这话的深层含义。

    这小子，比他们狠多了呀。

    甘龙二人一时不知如何接口。

    他们是反感变法，但却不想因此做那些危害国家的事啊。

    他们也不愿意暗中阴着去反对变法，要反对也是光明正大地出来对驳变法派。

    所以，虽然同样反对变法，但这也是他们和赢虔等反对派的区别。

    赢虔和世族实力派，那真是只为自己，不可能被变法派说动的啊。

    见甘龙师徒迟迟不表态，赢虔彻底明白了，他们尽管都反对变法，但反对方式，却是尿不到一个壶里的！

    赢虔决定改变方式了。

    就在在甘龙师徒不经意的瞬间，赢虔向甘龙投去了一个阴毒的眼神。

    王壮不是秦国人，他来自西方。

    那个地方离这里有些远。

    那里水草丰美，那是秦国的西边，是一片草原。

    王壮他们的部族，逐水草而居，以放牧为生。

    王壮原来所在部族，经常和其他的部族一起笼统的被称之为“西戎”。

    但。

    秦国和西戎的每个人都知道王壮那个部族的名字。

    仿佛那个部族的名字已经沁入了他们的骨髓，留下了深深的伤疤，无法抹去，永远铭记。

    便是义渠。

    近一百年来，秦国势微，西戎诸部族的格局也变幻了起来。

    渐渐的，那些老的部族已经退出了历史的舞台。

    如今但凡提起西戎，只有一个名字，让人刻骨铭心。

    没错，是义渠。

    义渠在这一百年内，实力大大增强。

    那年，义渠曾差点攻破秦国的雍都，给秦国留下了无法抹杀的屈辱。

    可是，他王壮一个义渠人，却就此流落异国，沦落为秦国栎阳城境内的流民。

    而这，都是拜秦国当今的君主嬴渠梁所赐。

