
    第一百二十章谭颖

    “走，我这就走，马上！”

    没有任何犹豫，男子立刻发了车子，调了个头，然后一踩油门，绕过了叶欢他们在后面的大巴车。

    很快，就消失在众人眼中。动

    看到这一幕，后面的乘客都慌乱了起来。

    “大家不要慌，他们只求财，一般不会这样的。这一次可能是因为那个女人太漂亮才会这样的，大家都很安全的。”司机连忙在前面安慰道。

    司机也在心中暗骂，不是说好只求财，不伤人的吗？

    这些土匪一见到女人就忍不住，强行扣留下这个女人肯定会引起警方的关注，他还怎么敢带人过来，这生意还怎么做？

    不过司机心头也是一动，暗道这女人确实有点漂亮，等有时间，他也要来爽爽。

    司机这样一说，乘客们倒是安分了下来，他们这里没有女人，前往九泉的几乎都是男人。

    “你！站到老子后面来，等老子收完钱，就会和兄弟们好好招待你的。”大汉眼中露出淫光，凶狠地对着女人说道。

    谭颖摇着头，眼泪瞬间就留下来了，要是落在这些土匪手里，被这群大汉糟蹋，简直是生不如死。

    谭颖好后悔，真的不该来九泉的。本来她是青城市有名的记者，业务能力很强，可惜她的主编是个变态的中年大叔，想要潜规则她。

    谭颖可以说是报社的第一大美女，怎么可能愿意被这丑陋猥琐的主编猥琐，不但不同意还当即大骂了主编一顿。

    也正是这样，谭颖才会被派到九泉去做采访，说是去调查采访边境人民的生活状况。

    谭颖心中自然明白，这无疑就是那个肥胖恶心的主编的报复罢了。

    刚才跑的那个男子，叫做王正洲，是个摄影师，是她的同事，也是她的追求者。

    原本谭颖还有些感动的，因为这个男子是主动申请陪自己去九泉的。

    能够做到这一点，已经很不容易了，说明是真心喜欢自己的，加上王正洲长得还行，谭颖原本想着可以给他一个机会的。

    没想到，他居然救这样丢下自己跑了！

    即便是在这种情况下，一个普通人为了自己保命没有错，可是谭颖再也不可能给王正洲机会了。

    因为她现在太恐惧了额，她永远也忘不了被人抛弃的感觉，那群大汉的眼神，就仿佛要生吞了她一般。

    “小妞，没听懂吗？感觉滚过来，让大爷先爽一爽。”后面的大汉发出阵阵淫笑声，一下子将谭颖拉回了现实。

    看到这群大汉的目光，她的身子忍不住颤抖起来，她想咬舌自尽，可是缺乏一点勇气。

    虽然背后有一群人，还都是男人，可是谭颖知道，这些人不会出来救自己的。

    大家都是普通人，谁会有这么大的勇气呢？

    “小妞，听不到吗？老子叫你过来！”为首的大汉见到谭颖站在那里没动，便生气地朝着她走去。

    就在大汉要伸手抓到谭颖娇嫩的手臂的时候，终于，一个淡淡的声音响了起来：

    “我说，能不能快一点，你们墨迹了半天了。”

    叶欢站了出来，他倒不是想英雄救美，他只是不想再浪费时间了。

    一个普通的土匪而已，在那里磨磨唧唧小半天了，叶欢懒得浪费时间，准备直接出手解决问题。

    九个大汉都愣住了，他们看到一个年轻人走出来，居然不耐烦地催促着他们。

    兄弟，老子这特么是在抢劫，你尊重一下我们好不好！

    这个家伙，到底是个愣头青还是傻子。

    “我操，你他妈是在找死吧，知不知道”其中一个大汉叫道。

    “废话真多”

    大汉还没说完，叶欢已经动手，还没有看清叶欢的身影，他便已经到了一个大汉的面前，一拳直接轰在他的脑袋上。

    那人的身体变这样直直地倒了下去，叶欢知道，他的大脑内部已经破碎，死得不能再死了。

    其他大汉终于反应过来，挥舞着砍刀朝着叶欢冲来，叶欢一个连环腿，每一脚都踢在一个人胸口。

    他的灵力随着他的脚，直接震碎了这些人的心脏。

    “你他妈给我去死！”为首的那个大汉愣住了，没想到一瞬间，自己的兄弟就都死光了。

    他的手摸向腰间，想要掏出枪，叶欢眼皮都没有抬一下，一枚铁钉飞出，射穿了他的头颅。

    “啊！杀人了！”

    这些乘客终于反应过来，尖叫着开始逃散。

    司机的脸色也是狂变，想要逃跑，叶欢两枚铁钉飞出，从后面洞穿了司机的膝盖。

    司机惨叫一声，一下子摔倒在地上。

    “太感谢你，真是”谭颖也回过神，没想到自己在最绝望的时候，居然被救了。

    她走了来，一抬头正要说话，却一下子惊叫了出来：“教官？”

    叶欢也愣了一下，这个女人怎么叫自己教官？难道他是龙腾小队的？

    当然这是不可能的，龙腾小队都是男的，而且叶欢的记忆力都记得这些人。

    “你是谁？什么教官？”叶欢直接问道。

    “哦，我是青城市的教官，那天，你的徒弟大战高丽的选手的时候我就在在场。我本来想采访他的，可是他不同意，但是我亲耳听到了他叫你教官。”

    谭颖连忙解释道。

    叶欢点点头，原来是这样，那天那倒是的确没有注意。

    “教官，太感谢你了，如果不是你，你几乎都想自杀了。”谭颖十分感激地说道。

    “不用了，顺手的事情而已。”叶欢没有谦虚，他的确是顺手而已。

    他可不是什么好心人，只是这群土匪正好招惹到他了，他才顺手帮了谭颖一把。

    “你真是太谦虚了，我知道，你和你徒弟一样，都是大英雄。上次你的徒弟大战高丽的选手，实在太英勇帅气了，为国争光，上有很多他的崇拜者呢。”

    谭颖十分激动地说道，她可是全程观看汪涛的战斗。

    从开始的出人意料，汪涛一招打败高丽的明星选手朴东成，都后来的他们的会长李景浩，最后是一人大战十几个高丽选手。

    汪涛的战斗力太彪悍了，几乎是以无敌的姿态，打败了高丽的那些选手，简直太解气了。

    谭颖之前还疑惑呢，这么年轻又清秀的青年，怎么可能是那位勇士的教官？

    现在她终于明白了，叶欢真的是他的教官。

    这个男人，简直太厉害了！
