    岛国半数土地被李陵占了，过程中到底埋了多少岛国历史人物，东莱一众根本就没有计算，埋的历史人物多了，顶级天赋算不得富裕，但属性秘石委实不缺。

    这也导致，就算张宁、焦氏二人，此时全属性都氪到了三百。东莱将军全员初入镇国，东莱这边的战利获取分配，也开始正规起来。

    李陵若是动手击杀历史武将，不管掉落填坑，自然都归李陵所有。

    而李陵麾下将领，击杀敌人获得属性秘石后，一半上缴李陵。天赋秘石中有自己需要的留下，没有也都全数上缴。至于若是抓回来填坑的，同样也是按照这般规则。

    天赋秘石繁杂，但总体来说就那么几类，李陵收获储存一堆杂七杂八的天赋之中，因为大量的中低级天赋，显的比较杂乱。

    至于属性秘石，李陵已经10：1的增长率开始胡氪秘石了，基础属性300之后，每增加一点属性，都要消耗十枚同类秘石。

    原本感觉富裕的属性秘石清仓之后，李陵对自己惦记岛国另一半土地上那些历史人物，越发觉得理所应当了。。。

    砍九尾需要张宁、焦氏两人上手么？显然不用。

    这岛国后奈良天皇刚一露面，怕是就给了两女极差的印象，带着一堆花枝招展的妹子来找自家男人？还是在老娘一身战甲不打扮的时候？

    两女表示，要砍个样子给她们看看。

    对于这场所谓的入侵，岛国这边已经尿了，这已经不是武艺军队之类的问题了，他们早就发现，东莱军这边之所以按兵不动，想要围堵他们可能只是一个方面。

    而另一方面，怕是入侵者这边，已经不想跟他们玩了，人家好像把目标转移到了岛国圣兽的身上。

    同时就是因为这两种迹象，若是李陵能不进一步对冒犯他们，这些缩到山城东边的岛国势力，也不太介意李陵祸祸他们国家的圣兽。

    圣兽啥的，平常跟他们又没交集。说是护国，也没见它们在入侵者面前翻出浪花来，反正挡不住，就当圣兽以这种方式，守护他们呗。

    若是李陵能呆在西边不进犯山城以东更好，但问题是现在双方根本没有沟通，他们派去沟通的人，连个将军都见不到，基本都被剁了。

    想来想去，怕是身份不够。派个猛将去？别闹，东莱那边的兵将，见到猛将两眼都冒绿光。

    岛国势力深深鄙夷李陵的统军能力，除了手下厉害点，当真一无是处。你看看有哪家兵将遇到使者后，会火急火燎把使者捅了，之后拖着尸体满世界找主帅的？

    还是说东汉那边有什么他们还不了解的习俗？

    猛将不行，文臣也不行，还是会被捅，派个大名去？呵呵，大名表示，武家大人们，要不，咱让天皇去吧？

    恩，大家一拍即合，就你了，天皇。传说天皇被捅似乎还有说法，天皇上。

    正是因为如此，岛国各路武家大名一边算计着保存自己的势力财富，一边筹备在他们看来最为优质的岛国女性。

    身份够了，礼数也要到。咱们做到这一步，你要是把天皇捅了，咱们也就可以准备决死战斗了。

    后奈良天皇身份足够，专门被推出来为岛国献身。至于这些优质岛国女性？美女嘛，听说入侵者抢了不少，他们也试图尽量能让李陵麾下的将军们满意。

    财富军备？别闹，不到万不得已，还是要尽可能保留的。

    不说之后跟入侵者继续钢的情况，若是能让入侵者熄战，入侵者走后，他们之间还要继续掐，继续抢地盘呢。

    女人好啊，都是美女，也不增加对方战力，想来入侵者也不舍得乱杀，说不好还有意外惊喜。

    结合他们自己国家的情况，他们还期待李陵麾下将军也来场下克上的英武举动。

    话说后奈良天皇随行的两名俊美男性可是岛国一方精挑细选下的产物。

    张宁、焦氏两女并不知道岛国这边后奈良天皇不光给李陵麾下将军准备了妹子，还给她们准备了美少年。。。

    若是知道，李陵觉的两女刚刚就不会去剁九尾，而是直接把后奈良天皇给剁了。

    两女示威之时，进一步对岛国女子宣布主权，不过就李陵看来，她俩根本不需要示威，张角跟太史慈两人还不够她们威么？

    李陵把玩着焦氏拿回来的太刀，上下打量岛国天皇。李陵登陆岛国以来的所有行为，都清楚的告知岛国军民，他这里怕是没有什么不斩来使的说法。

    这岛国天皇明显就是来送死的，又送死，又送妹子，岛国也算服务周到，但李陵却真不能随便杀这个后奈良天皇。

    后奈良天皇有些麻爪，他能死，但他不想绝命。好吧，就算真绝命了，他死之后，会有他儿子继承天皇之位，这是跟那些武家之人达成的协议。

    但他带来的这票‘大和抚子’不能死，至少不能没有任何价值的死去，不然协议作废，之后他的家人会怎么样，就不一定了。

    后奈良天皇心思急转，之前通行关卡处已经说过是来为上国将军进献侍人的，其他人都好说，但队伍中的两名‘小姓’却是难办。

    李陵好歹是东汉大将军，一方军主。送李陵，不合适，这玩意偷着来叫情调，明着来就骂人了。

    听玩家所说，大汉公开场合不太适合谈论‘小姓’，天皇还是做过功课的。

    送东莱军中的两位女将军？别开玩笑，他只是做好了死的准备，却没做好被挂起来风干的准备。

    天皇想要个体面点的死法，以他的身份，想来李陵不会拒绝吧？前提是你不给他夫人送‘小姓’。

    “天皇？想不想做个真皇帝啊？”后奈良天皇心下琢磨，李陵抬手将手中的太刀抛扔给他。

    岛国太刀普遍带有刀鞘，后奈良天皇下意识接住，之后烫手一般，扔也不是，拿着也不是。

    他深知自己国家那些人喜欢玩这种随便找个名头杀人的把戏，生怕李陵也是这么对他。

