    第398章399【两更合一】不准看他，看我

    穆海这突如其来的一声吼，硬生生逼得赢无月和萧承绍止了动作。

    好事被搅，萧承绍满心满眼透着不爽，连他皇兄再次晕过去，脸上也没什么太大的反应。

    穆海很慌。

    他闲云野鹤惯了，以前也不是没有伺候过君主，知道这群当权者的尿性，精贵着呢。

    但凡有个头疼脑热的，一宫人都会被他折腾的不得安宁，稍稍伺候的不如意，轻则鞭挞，重则砍头。

    如今谢渺在他眼前晕了，这还了得！！！

    “师师师、师父您快来看看呐，快点来看看呐，皇上这怎么又晕了。”

    穆海一手抱着晕了的谢渺，一手救命一样朝赢无月挥手。

    赢无月则像个没事儿人一样，抱着萧承绍的手臂，亲昵地把头靠在他肩头。

    “别喊，死不了。”

    穆海顿时脸绿了。

    这还死不了，刚才你要是没回来，他不得死悄悄吗？

    “你在皇宫看着他，有什么药，你觉得合适的，就给他吃上一些，晚点我再来。”

    说完，牵着萧承绍的手要离开。

    “唉唉唉唉，师父，师父，您别丢下我，别丢下我啊……我我我，我应付不来，我……”

    “你可以的，小穆海！”

    赢无月背对着他朝他挥了挥手，“看好谢渺，别让他死了,回头有空,我教你凤鸣寻魂针法。”

    穆海还想哭诉什么,听到凤鸣寻魂针法这六个字，黑白分明的老眼中忽地迸射出一道亮瞎眼的精光。

    凤鸣寻魂啊！失传近千年的凤鸣寻魂针啊！！！

    穆海激动的不行，完全忘记了谢渺的存在,本能朝赢无月离去的方向追出去。

    “嘭！啪！”

    只听一声闷响，晕过去的谢渺没了支撑,直直朝着地上杵了下去,额头正正好磕在脚踏上。

    萧承绍没想到赢无月会忽然带着自己离开,说实话，他还是有那么一丢丢担心他的皇兄。

    刚醒又晕了,应该不会，醒不过来吧。

    赢无月伸手掰正他不断向大殿望过去的脑袋。

    “不准看他，看我。”

    萧承绍初初听到此话,整个人一愣,他的月儿还从来没有如此霸道跟他讲过话。

    抿嘴笑了,点头,“嗯，我就是担心,皇兄他……”

    赢无月伸出食指轻点在萧承绍唇上，“别说他，我答应你,还你一个完好的皇兄，你不信我？”

    萧承绍语涩。

    其实,他是不太相信穆海。

    “你看那边。”

    赢无月指了指距离他们约丈余远的一处隐蔽拐角。

    萧承绍寻着她指尖方向看去。

    黑白无常原本靠在宫里的储水的水缸边上休息，萧承绍忽然看过来,吓得两人即刻站直了身子。

    特别是黑无常，尴尬的手脚都不知道该往哪里放,最后只好傻呼呼地朝萧承绍挥了挥。

    “应神,好久不见。”

    不怪他俩对萧承绍如此反应。

    应神威名，六界中人,谁人不知谁人不晓？

    更何况，他俩曾近距离仰视过应萧打仗时,一夫当关万夫莫开的英姿,早就在心中暗搓搓种下了崇拜的种子。

    如今应神虽然已经不是应神，凡人一个，但是他们心中的崇拜不会随着他的身份而破灭,反而因为长时间不见,更胜往前。

    萧承绍盯着那片黑漆漆的拐角，眉宇轻皱,视线定在了那口大水缸上。

    “看到什么了？”

    萧承绍摇头,“什么也没有，但是——”他语气顿了一下，看向赢无月：“我觉得那里好像有人。”

    黑白无常听了这话，齐齐一震！

    什么情况？

    应神能看到他们？

    赢无月笑了，就知道她的小雏龙绝非常人，毁了仙印又如何？魂体照样如他前世那般强大！

    待她找到真身，他想要什么，她都能帮他搞来。

    想要仙印还不容易，杀上一个上仙，杀仙夺印的事，她赢无月太能干出来了！

    赢无月揽过萧承绍的脖子，不期然，再次主动口勿了他。

    男人有点被赢无月接二连在一的主动打懵，顺势搂住她的腰,“今日是怎么了？你——”

    赢无月刮了他鼻子一下,没忍住,又亲了他,笑着问：“我怎么了？”

    “好热情——”男人埋下头来，“热情的让我有些招架不住——”

    说着,要去口勿赢无月的唇，被她偏头闪开。

    男人脸色忽地就变了，整个人顿在半空，视线直勾勾盯着赢无月。

    赢无月轻抚他脸蛋，“别误会，回去让你亲，现在，不想让别人看现场。”

    男人露出不解神色，下一刻，猛得回头看向那口水缸的位置。

    “那里，是黑白无常。”

    赢无月热情介绍。

    黑白无常：魔祖奶奶，没你这样的，太不厚道了，万一应神恢复记忆了，知道我们兄弟俩看了他的现场，不得把我俩砍了啊？

    “黑、黑白无常？”

    萧承绍难得露出匪夷所思的表情来。

    赢无月笑了，“嗯，如假包换的黑白无常！”

    “话本子里写的那个？”

    “对。”

    萧承绍：。。。

    好吧。

    对于赢无月不是人的事实，他基本已经接受。

    所以，媳妇儿的朋友也不是人，好像就没那么难接受了。

    “你不必担心谢渺的身体，有他们兄弟在，谢渺即便是死了，也能再活，肉身要实在坏得用不了了，也能让他俩找上一具匹配的身体，借尸还魂。”

    黑白无常：……

    魔祖奶奶，要不您来干鬼差的活儿，这业务您挺熟悉啊。

    萧承绍闻言，忽然看向赢无月，很认真的问：“所以，你也是借尸还魂，他们帮你的？”

    赢无月没想到他会问这样，“不是，我真的是赢无月。”

    萧承绍眸光闪了一下，“哦。”

    “你不信我？”

    男人抿了抿唇没有说话。

    赢无月倒也不怪他，如今的萧承绍没了前世的记忆，普通凡人一个，想不通其中要害情有可缘。

    “我真的是赢无月，这具身体是我的，不是借尸还魂，如果非要给我这具身体一个解释的话，我应该是重新轮回投胎来的。”

    当然，这个理由，在她没有找到真身前是成立的。

    “走！”赢无月牵着萧承绍的手大步走向宫门方向，“你跟我回王府取件东西，也许，一切，你就都明白了。”

    (本章完)

