    董熹说完后，也不管众人的反应，会和姜大维一起搀扶着张彻前往后台。

    “后生仔，了不起！”张彻活了这么大岁数，什么场面没见过。

    要知道人家家里小时候可是军阀，实打实的民国贵公子。

    但像董熹这种敢于向整个圈子发出恐吓的人，他也只能竖起大拇指。

    再考虑到董熹的年龄，不得不感叹一句：初生牛犊不怕虎。

    但实际上董熹虽然年轻，但并不是牛犊子，他更像是猛虎下山。

    面对张彻的夸奖，董熹一贯的保持谦虚：“老爷子，您客气了。”

    此时的六公主频道，虽然是转播但会有延迟的情况，为的就是防止发生某些不适合在内地播出的画面。

    “主任，董熹这段话需不需要掐掉？”工作人员有些敏感的问道。

    此时，商务部正在和港岛正在谈判签署CEPA协议，事关于各个领域。

    港影人也嗅到风声，想要搭上这波便车，实现内地市场对港片完全开放。

    “不需要，直接播出。”六公主的审查副主任，淡定的补充道：“这就是人民承担义务的具体体现嘛～”

    随着他的拍板，董熹这段话被原封不露的呈现在电视上面。

    所以当文化口的官员看到董熹的表演后，都暗自的思考起来。

    在自家客厅的韩三坪更是直接笑骂道：“这小子，可真一点都不省心。”

    而网络上早就传播开来，各大门户网站的文字直播，没有敢添油加醋的改编。

    对于董熹的话，普通网民有些摸不着头脑，不知道他发飙究竟为哪般。

    “董熹是不是有些飘了？”

    “人家金像奖还给了他一个最佳新人导演，难道他觉得不匹配自己的身份？”

    “勇敢熹子，专挑困难！”

    现在的主流舆论，还是很尊崇港岛那边的文化，等到十几年后大家看清楚某些人的本质，风向就会完全转变。

    所以，董熹现在就和港圈翻脸，并不会得到太多的助力，反而会让人觉得他有些傻。

    特别是熹子现在做为内地首屈一指的娱乐公司，想要掀翻他的不在少数。

    “哈哈，董熹这不是神经病吗？”华义兄弟的小王总也在看转播，看到董熹的宣言后，忍不住抚掌大笑。

    在他看来，董熹这波操作除了给自己增加敌人外，没有什么的意义。

    而他的哥哥大王，却默默的调整了一下眼镜，暗自思考董熹是否得到了什么上面的指示。

    要知道，华义兄弟今年定下的计划，就是加大和港圈的合作。

    理论上就是与虎谋皮，所以大王是支持董熹的理论，如果给港片同等国产片的待遇，那么对内地的影视公司并不是好消息。

    除了熹子以外，很难有其他公司可以对抗港片的入侵，只能靠国家的政策扶持。

    坦白讲，现在国产电影还很稚嫩，重新回归电影的商业属性，也就这几年的时间。

    对于怎么靠着电影赚钱，大部分民营影视公司，还处于摸着石头过河的阶段。

    在后台闲聊一阵后，董熹就回到了自己的位置上，他明显感受到气氛变得有些不同，程龙就坐在他旁边欲言又止。

    不过熹子的艺人都一副崇拜目光看着他，自家老板刚才双手撑着讲台，低下头对准麦克风低声说话的样子。

    实在是霸气十足！

    范小胖的眼睛亮的像是两盏车灯，而曾丽也强不到哪去。

    好在范小胖的心思都在董熹身上，没有注意到身旁闺蜜的骚动。

    颁奖典礼继续，含金量比较高的演技奖项登场。

    首先颁发的是最佳女配角，得奖的是刚刚登场的林嘉馨，靠着同一个角色她包揽了最佳新人和最佳女配角。

    不过不知道是否被刚才董熹的气势所震慑，抑或是哭得有点早，导致她这次获奖明显准备不足。

    在舞台上磕磕绊绊，喜剧效果十足。

    反正，把董熹给逗笑了，他有些打趣的对身后的福大龙说道：“等会你获奖，上台可别掉链子啊。”

    “哈哈，放心吧，老板！”福大龙眼睛眯起来露出招牌的笑容。

    他签约熹子不久，走的也是实力派的路线，对于人气什么的都不太看重，所以曝光度一直很低。

    但是这次如果能够拿下金像奖最佳男配角，那么对他的发展会有很大的帮助。

    虽然不想承认，但是奖项就是演员实力的具现化。

    不管被怎么吐槽，后世的金鸡依旧可以帮演员镀金。

    舞台上新的颁奖嘉宾已经登场，是董熹的老熟人吴镇雨，做为去年的最佳配角，他来颁这个奖可算是实至名归。

    值得一提的是，这两年的吴镇雨算是收获的颇丰，长期扮演绿叶的他，不但凭借着电影《公元2000》拿下金像奖最佳男配角，还凭借着《枪火》获得第37届金马奖最佳男主角。

    也就董熹的《奶茶特攻队》，没有帮助他拿下什么奖项。

    不是演技的问题，而是前两年的董熹实力不行，还影响不到奖项的归属。

    “港岛电影中的男配角特别有意思，作为电影中的次要角色，经常要承担比主角更多的表演任务。”

    舞台上吴镇雨操着不太熟练的普通话，做着介绍。

    “有时是故事情节上是由他引出的，如《监狱风云》中的梁佳辉；有时是配角要承担整部电影的某种功能如搞笑等，如《至尊三十六计之偷天换日》中的梁佳辉。”

    现场响起一片笑声，镜头也给到了被吴镇雨连续提及的梁佳辉。

    此时两届金像奖影帝的梁佳辉，不好意思的摆了摆手。

    “我想说的是，港岛电影金像奖上，能拿到最佳男配角的，基本都具备影帝的实力！”吴镇雨说完邪魅的一摊手，似乎是暗示什么。

    “哈哈哈～”观众配合的发出笑声，感叹对方的自卖自夸。

    这不就是再说自己有影帝的实力嘛～

    “好了，让我们看看本届金像奖最佳男配角的入围名单。”

    “黄一飞《少林足球》……”

    大屏幕上出现大师兄被连续的啤酒瓶爆头的画面。

    黄一飞被啤酒瓶爆头的镜头，周星弛坚持用真酒瓶，所以在拍摄中被爆头8次，头破血流最后晕倒。

    不过周星弛还是不太满意，问道具组还有几个瓶子。

    而道具组看到黄一飞被砸的头破血流实在是太可怜了，就撒谎说没有了。

    这才让周星弛放马过关。

    “放我一条生路吧，我被人打，被人炒鱿鱼……”当黄一飞抱着星爷的大腿哭诉，可以说是拍摄现场的真实写照。

    “谭耀雯，《野兽之瞳》……”

    做为梅艳芳的第二位入室弟子，谭耀雯也是从歌坛进入的影视圈，不过他在1999年就凭借着《野兽刑警》拿过最佳男配角。

    而这部《野兽之瞳》同样让他获得了早先举行的第38届金马奖的最佳男配角。

    算是得奖呼声比较高的演员。

    “林佳栋，《爱君如梦》……”

    跨栏哥的这部歌舞爱情片，虽然大牌云集，但只能算是中规中矩。

    “福大龙，《愤怒的公牛》………”

    大屏幕上，出现了福大龙疯狂的笑脸，面前摆着一大摞的钞票。

    他将女孩绑架后，特意出钱给对方的家人，来完成买卖。

    这叫先绑架再购买，纯属脱裤子放屁，满足个人的变态心理。

    “获得第二十一届港岛电影金像奖最佳男配角的是……”吴镇雨打开信封，宣布获奖的人选。

    而此时的大屏幕上也出现几位候选人的身影，大家的表情都很淡定。

    “福大龙、《愤怒的公牛》，让我们掌声送给他！”

