    叶繁枝也躺到了那个被拉上了窗帘的房间里。

    四周光线一下就暗下来的时候，她条件反射般的就生出了一丝恐惧，就要从床上跳起来跑出去。

    可这时，一双温柔的手，却安抚住了她。

    “你不要害怕，我不会害你，我只是帮你检查一下，你是不是经常会头痛？还有，经常会想起一些可怕的事，对吗？”

    她的声音也温柔极了。

    就好似三月里河面上吹拂过的那阵轻柔的风一样，叶繁枝躺在那里听到后，马上，她就又安静了下来。

    “……对。”

    “那就好，我现在会让那些东西都消失，我们忍一忍好不好？”

    “好……”

    叶繁枝最终还是听话地答应了。

    之后，她只感觉到在她的脑袋上，有什么东西刺了进来后，有什么东西一蛰，她瞳仁睁大，竟没一会，就感觉到了一阵从未有过的舒畅。

    是的，她的头，其实一直都会痛。

    不管是以前在RB，还是被带回了国内，她就没有好过。

    只是，她傻了，她不会说，痛起来了，就只知道睡觉，把自己闷闷地埋在被子里。

    再到后来，她去那个老院士处治疗了，有缓解，但是也没有根除，而且，她后面还又会时不时的头晕，让她更不舒服。

    叶繁枝最后在这极度舒畅里睡过去了。

    真的很舒服啊！

    再次醒来，她睁开了双眼，发现四周的光线已经恢复了正常，那亮堂堂的卧室里，她一眼就看到了挂在墙壁上的那幅画。

    还有画下，一个中年女人正坐在那用针缝着什么。

    “姑……姑姑……”

    “你醒了？”

    林青瑜听到了，顿时惊喜的放下手中的旗袍就走了过来。

    没错，这个人正是她。

    她来到了床前，将这侄媳妇扶起来后，一双眼睛马上迫切地看向了她，想要知道她是不是已经恢复正常了？

    可是，当那张拧巴巴的小脸抬起来后……

    “饿……”

    “……”

    林青瑜眼中的光，就这样又熄灭下去了。

    十来分钟后，当姑侄两人从楼上下来，那个上午将两人热情迎进来的佣人也满是期待地过来了。

    “醒了？怎么了？林大小姐，你侄媳妇没事了吧？”

    “……嗯，已经好转多了。”

    林青瑜斟酌了很久，还是决定将这件事隐瞒下去。

    这位夫人，冒着这么大的风险给叶繁枝治疗，她已经欠了她很大的人情了，那么现在，不管有没有用，她都不想再麻烦她了。

    话音落下，不知真相的佣人开心坏了。

    “那真是太好了，我们夫人现在在后院呢，家里来了一些客人，林大小姐，你也过去坐坐吧。”

    “啊？这不太好吧。”

    林青瑜听到，立马想到的就是拒绝。

    可这佣人却热心极了，她看到她不愿意，还干脆上前拉住了她。

    “没关系嘛，你是我们夫人最好的朋友，她刚刚都已经叮嘱过我了，如果你下来了，就让去后院喝喝茶，都是一些熟人，你不用怕的。”

    然后，她就拉着林青瑜姑侄，又去了这宫家后院。

    林青瑜见状，也没有办法了。

    却看到，当两人被拉过来后，还真是，那一片在阳光底下正花团锦簇的后花园里，几位穿着打扮皆是珠光宝气的贵夫人，正在那里闲聊着。

    中间坐着的，就是宫夫人。

    “明夫人，你呢？决定去了吗？”

    “我还没想好，我们家老爷，之前沈家在的时候，或多或少跟他走得有点近，现在盛家当权了，如果我们过去参加他夫人的寿宴，只怕会被人说我们是墙头草。”

    那个姓明的夫人，在听到对面的宫夫人问后，她很是愁眉苦脸地回答道。

    宫夫人见状，也不好说什么了。

    是的，这几个夫人，其实就是帝都剩下的几位世家夫人。

    帝都四大世家，分别是沈家、盛家、宫家、还有明家。

    现在沈家已经不存在了，盛家又坐上了一把手的位置，相当于就是在他们头顶上爬了一层，那剩下的，就只有他们宫家和明家了。

    所以，这一次，这个明夫人，其实就是来跟宫夫人商量，过段时间盛铨的老婆举办寿宴，要不要过去？

    林青瑜一听她们竟然在聊这么重要的事，不好过去了。

    “枝枝，我们先到那边去坐坐吧。”

    “嗯……”

    叶繁枝乖巧地点了点头。

    随后，跟着姑姑就去了这个后院另外一处亭子坐着。

    可就在两人坐下来，林青瑜又接到了家里打来的电话，因为出来太久了，她的丈夫有点担心她。

    “枝枝，你乖乖的这里坐一会哈，姑姑去打个电话，对了，你现在可以玩你的手机，别到处乱跑啊。”

    林青瑜为了让她乖乖地待在这，把之前收了她的手机都还给了她。

    叶繁枝便抱着手机玩了起来。

    【香香老公：你去哪了？】

    【香香老公：你去翟和生的姑姑家了？】

    【香香老公：你去宫家干什么？】

    【……】

    好吓人噢，一打开手机，都是香香老公发来好多好多未读信息！

