    第322章吴家父子的计划

    叶辰忙着做饭的时候，吴东海和吴鑫父子两人，也离开了萧家，驱车赶往天香府。

    今晚，吴东海在天香府设宴，请了一些金陵本地比较有头有脸的人物，一方面为了找找小儿子吴奇突遭变故的线索，一方面也为了让吴家在金陵先打下一点基础。

    吴家虽然是江南第一家族，但并不意味着，他们在整个江南都有足够的掌控力。

    吴家的大本营在苏杭，所以，他们在苏杭一带有着非同一般的掌控力，但是金陵是宋家的大本营，所以吴家在金陵的影响力比宋家差得远。

    原本，江南各大家族都各自有各自的势力范围，大家也都保持这样的默契、彼此尊重，谁也不会去对方的势力范围内扩张自己的实力。

    吴东海原本也不想在金陵深耕，但关键是现在大儿子吴鑫想娶宋家的宋婉婷，为了达到这个目的，吴鑫未来要长时间留在金陵，所以他便准备，先跟金陵这些家族打个招呼，也能给吴鑫未来在金陵带来足够的便利。

    吴鑫这两天一直有些烦躁，首先是因为，上次吴东海跟宋老爷子提起联姻之事的时候，宋老爷子直接拒绝了，让吴鑫感觉很没面子。

    除此之外，吴鑫更为宋婉婷的态度烦恼。

    自己和爸爸住在宋家这几天，宋婉婷每天都是早出晚归！

    以前，听宋荣誉说，宋婉婷之前都是在家里吃完早饭再出门，然后晚上早点回家陪老爷子吃晚饭。

    可是现在，宋婉婷每天连早饭都不吃，早晨出了自己的房间就直接开车走了。

    晚上也是自己在外面吃过饭之后，很晚才回来，而且回来就直接回房间，基本上不给吴鑫见面的机会。

    这让吴鑫郁闷不已。

    他真没想到，宋婉婷竟然还有点瞧不上自己、不愿意嫁给自己，她凭什么？

    车上，吴东海也看出儿子状态不太对劲，便开口说道：“你啊，凡事要多一点耐心，宋婉婷这样的姑娘，整个江南未必能找出第二个，想把她搞上手，必然是要花费一些精力与心思的。”

    吴鑫气不过，说：“爸，整个江南也找不到第二个比我更好的年轻男人了吧？我都能相中她，她凭什么不识抬举？”

    吴东海淡淡道：“你不懂，大家族的女孩子，永远比大家族的男孩子受欢迎。”

    说着，他又道：“像宋婉婷这样的女人，即便是燕京那几个一流家族、顶尖家族，也会希望把她娶进门，因为她不光漂亮、有能力，而且家族实力不弱，内外都很好，娶回去不光有面子，还能在家族中起到很重要的作用，甚至还能带去丰厚的嫁妆。”

    “但是，你如果想娶一个燕京一流家族、顶尖家族的女孩子，那可是难如登天，他们很难看得上你，这是因为他们看你的时候，看的不光是你个人，而是整个吴家的实力。”

    “通俗一点说，在上流社会，如果一个女人的综合实力达到70分，那她就能嫁给一个综合实力80分的男人；但一个综合实力达到70分的男人，很难娶到一个综合实力70分的女人。”

    吴鑫有些气不过，脱口道：“那您的意思，我找宋婉婷还是我高攀了？”

    吴东海淡淡道：“虽然说实话你可能不爱听，但本质上跟这个差不多，宋婉婷一定能找到比你更好的男人，但你，很难找到比宋婉婷更好的女人。”

    吴鑫愣了愣，一开始还有点不服气，仔细想想，又觉得爸爸说的很对。

    宋婉婷，确实是自己遇到的、综合分数最高的女人了。

    至于燕京那些大家族的女儿，家里就算比宋家有钱的，也很难有宋婉婷的模样与气质。

    而且，就算她们能瞧得上自己，她们的家族也未必能瞧得上自己。

    吴东海这时候叹了口气，说：“家里跟我说，你弟弟情况不太乐观。”

    “怎么了？”吴鑫急忙问：“情况又恶化了？”

    “那倒是没有。”吴东海说：“还是跟之前一样，每隔一个小时就必须吃一次，但是你弟弟自己的情绪有点崩溃，之前是发作的时候，不让他吃、他就要自杀，现在是让他吃，他吃完、恢复意识之后，自己想自杀，觉得这么活着太痛苦了。”

    说完，他叹了口气，也不知道吴奇这个儿子究竟招惹了什么人，成了现在这样。

    吴鑫咬着牙说：“要是让我抓住那个害了我弟弟的人，我非要让他死无葬身之地！”

    其实。

    吴鑫虽然嘴上这么说，但他心里现在最渴望的，并不是替弟弟报仇，也不是治好弟弟，而是赶紧拿下宋婉婷。

    至于弟弟吴奇的情况，他其实并不真的关心。

    反而，他觉得，弟弟现在这个样子，对自己反而是最好的结果。

    因为这样一来，自己将来就少了一个绝对的竞争者。

    吴奇现在这个样子，如果治不好，这辈子都不可能继承家族的任何资产，唯一的下场就是被家族关在家中雪藏，给他续命。

    这样一来，自己就有了独自继承吴家的机会。

    吴东海这时又长叹一声，说：“你弟弟的事情，你就不用操心了，我来查这条线，你就全力去追求宋婉婷，务必要把宋婉婷追到手，明白了吗？”

    吴鑫急忙点头：“我明白了爸！”

    吴东海嗯了一声，又道：“今天我在天香府设局，请的这些人里，有王家，秦家、刘家、赵家以及孔家的负责人，这些都是在金陵深耕多年的家族，实力、人脉以及资源上各有千秋。”

    “而天香府的老板洪五，今天也在受邀之列，他是金陵地下世界的老大，虽然上不来什么台面，但就属他这种人的眼线最多，金陵绝大多数的事情都逃不过他的眼睛，所以你今天也要跟他们好好联络一下感情，将来对你追求宋婉婷的事情会有大用。”

    吴鑫只知道王家和秦家、知道他们的家主分别是王正刚和秦刚，了解他们的势力，但对其他几个家族倒是不太了解，于是便问：“爸，除了王家、秦家，剩下的刘家、赵家、孔家都是什么来头？”

    吴东海玩味笑道：“赵家、孔家就是搞房地产的普通家族，没什么太大的牛逼之处，倒是这个刘家有点意思，他们家是搞金融公司的，而且搞得全是违规的套路贷，属于高利贷的范畴，这一两年刚崛起，手底下也豢养了一大批催收讨债的混混和打手。”

    吴鑫惊讶的说：“那他跟洪五岂不是差不多的性质？”

    “性质差不多。”吴东海点点头，说：“但实力比洪五差了不少，洪五在金陵小弟众多，是刘广催收团队的几十倍还多，所以刘广即便恨洪五入骨，也不敢拿他怎么样。”

    “刘广恨洪五？”吴鑫惊讶的问：“他们俩之间有矛盾？”

    吴东海笑道：“矛盾大了去了，刘广就一个独生子，叫刘铭，前段时间不知道怎么得罪了洪五，被洪五用刀，在额头上刻了俩字。”

    “什么字？”

    “穷吊！”

