    之后几日褚绍陶一有了空闲就来碧涛苑找卫戟说话,两人都是喜欢舞枪弄棒,从你用是六钧弓还是八钧弓开始一直说到如今若是打到辽凉去要多少兵马多少粮草,凑一起就能聊上半日，他们说话时褚绍陵就倚潇湘榻上看话本，时不时传几碟子点心果子来给齐钰吃,四人自得其乐。

    褚绍陶封地上受荣王拘束颇多,来宫里来反倒自些,褚绍陵颇能地主之谊，还带了人去秦王府小住了一日。

    褚绍陶站白首楼上俯瞰秦王府,很是感慨：“何时我能做主了,也得将王府好好修一修,也要修这样大气才好。”因为荣王内眷颇多,侍妾庶子一大堆,又不能分家，全挤府中，每人还都得有个院子有一串丫头婆子，好好王府如今横挡一道墙竖遮一扇门，琐碎很，褚绍陶一想那内院就烦躁。

    不怪褚绍陶眼热，秦王府比荣王府要大一半，府中却只住着这一个……两个正头主子，实是太惬意了。

    褚绍陵拢着一个白玉盘龙纹手炉，闻言轻笑：“等你能自己做主时候，我就将修建府邸那班工匠送到封地上去给你贺喜。”

    褚绍陶自嘲一笑，没有答言，一旁站着齐钰看着远处正殿上明晃晃“画戟殿”三字若有所思，转头看向褚绍陵身后侍立卫戟，眼中闪过一丝钦羡。

    晚上褚绍陶照例要回宫跟荣王一起赴宫中家宴，不过申时就带着齐钰走了，褚绍陵却懒得再回去，只让王慕寒送两人回宫，顺便带话说王府中有事脱不开身，今晚就不回去了。

    晚上褚绍陵跟卫戟用过晚膳后一起倚寝殿软榻上说话，褚绍陵还拿着话本一页页翻，卫戟捧着瓜子匣子吃瓜子，褚绍陵有意逗他，问道：“好吃么？”

    卫戟老实点了点头：“好吃。”

    褚绍陵低头看着话本，慢悠悠道：“好吃还光知道自己吃……”

    卫戟愣了下，这香满园五香瓜子，是褚绍陵特意让人买来给他吃，再说褚绍陵刚也吃过了，这是什么意思呢？

    褚绍陵抬头看了卫戟一眼，道：“我也想吃。”说完接着看书。

    卫戟愣愣，连忙将瓜子匣子捧到褚绍陵跟前来，低声道：“殿下先吃吧。”

    褚绍陵翻了一页书，头也不抬：“懒得自己嗑。”

    卫戟顿了顿明白过来，脸慢慢红了，犹豫了下自己磕了一粒瓜子仁出来，拿手里不知道该如何是好，褚绍陵抬头，眼中皆是笑意，道：“舍不得给我吃？”

    “不是……”卫戟有些难为情，看着褚绍陵含笑凤眼心里又暖暖，只得忍着羞赧将瓜子仁送到褚绍陵嘴里，褚绍陵微微垂首将瓜子吃了，接着看话本，轻笑：“果然好吃……”

    卫戟只得接着给他家殿下嗑瓜子，褚绍陵吃渴了又让人沏了一壶六安茶来，两人润了润喉，褚绍陵道：“这几天你看着褚绍陶这人如何？”

    卫戟拿过褚绍陵茶盏来放回小几上，想了想道：“世子为人直率，性子豁达，是值得结交之人。”

    褚绍陵点头：“比起我那几个好兄弟……我倒是跟他熟稔些，也放心他一些，因为荣王妃缘故我们小时候也是交好，只是后来……嗨。”

    卫戟犹豫了下，还是道：“只是臣不明白，为何世子那么……那么厌恶荣王？”说厌恶都是轻，褚绍陶每每提起荣王来都恨不得早早将他送了西，卫戟实不能明白，褚绍陶是荣王嫡子，如今荣王还为他请封了世子，何至于此？

    褚绍陵冷笑：“这我倒是知道一点……说起来，褚绍陶跟我倒是有些相似苦处，只是我比他运气多了。”

    “荣王妃是我姨母，当年荣王和荣王妃亲事是太后和母后一手促成，当初梓君侯府权势比之如今犹盛，荣王一听给他求是皇后娘家妹妹心里得意很，那阵子总去太后跟前奉承。大婚后荣王和荣王妃也和睦了几年，虽说荣王好色，但到底没怎么让荣王妃受委屈……过了几年，因为皇帝冷落母后和梓君侯府，荣王对荣王妃就没那么敬重了，之后梓君侯府朝中越发不得力，荣王身边有些家室地位侧妃都敢当面落荣王妃面子，褚绍陶心里自然不好受，那滋味……我倒是懂得。”

    卫戟知道褚绍陵是想起他幼时事了，将手搭褚绍陵手中，褚绍陵握着卫戟手轻轻捻了下，冷笑了下继续道：“单是这样倒不至于让褚绍陶这么着急让他老子去死……你知道去年世子妃去世事吧？”

    卫戟点点头：“殿下那日不是跟臣说了么，因为淑仪大长公主跟齐国公双双西去，世子妃悲伤过度所以跟着去了。”

    褚绍陵冷笑：“世子妃悲伤过度倒是真，只是她当日已经怀了五个月孩子，胎像已定，皇城里还有她嫡亲幼弟等着她照料，世子妃如何就能这么放心撒手走了？”

    卫戟愣了下，惊道：“莫不是有人害她？”

    “荣王此人重名利轻亲伦，当日只不过是荣王妃娘家不得力他就百般冷待，要不是有太后恐怕他都要另作他想……给褚绍陶选齐国公府当外家本也是他千肯万肯，只是后来齐国公府没落了，他就起了别心思。”

    “齐国公府已然倒了，褚绍陶等于是娶了个对他没有任何助力媳妇，荣王哪里肯干休，他当日就有了要再给褚绍陶选一个得力外家主意……那时稳婆们都说世子妃这一胎必是男儿无疑，若是孩子落地，世子妃就算去了那褚绍陶也是有元妻有元妻嫡子人了，这样身份如何再娶高门嫡女呢？”

    卫戟心里一片冰凉，低声道：“世子妃一尸两命，莫不是……”

    “是。”褚绍陵冷笑，“褚绍陶知道荣王是什么样人，千防万防，可惜还是没防住自己屋里人反水，世子妃奶嬷嬷一碗燕窝要了两条人命下去，褚绍陶知道是荣王动手，但又能如何？他只是个世子，封地上万事都是荣王说算，只得忍下了……眼见着发妻跟一个五个月大嫡子就这么没了，褚绍陶心里怎么会不恨荣王？”

    卫戟头一回听到如此腌臜不堪皇室秘闻，半天回不过神来，呐呐道：“荣王怎么会……这也是他自己孙儿啊，他怎么忍心？”

    “有什么不忍心？”褚绍陵嗤笑，“荣王孙儿如今得有十几个了，他怎么会可惜这一个？舍不得这一个，也不能再跟高门结亲啊……如今褚绍陶妻孝未完，荣王已经给褚绍陶张罗亲事了呢，当初褚绍陶宫里那会儿性子浮躁很，如今能动心忍性，也多亏了荣王磨砺人啊……”

    卫戟越想越替褚绍陶难受，低声道：“世子……平日看着还好，谁知道心里这么苦呢。”

    褚绍陵嘴角噙着冷笑没说话，卫戟想了想道：“我看那个齐少爷平日里话也少，他知道这些事么？”

    “这我不清楚……”褚绍陵摇摇头，“不过这次他带着齐钰来目我倒是知道，我跟皇祖母和外祖父都说了，帮他这一次。”

    卫戟抬起头来：“什么目？不是一起来皇城聚聚么？”

    褚绍陵轻笑，卫戟头上揉了一把：“齐钰只是褚绍陶小舅子，往头里说也不过是淑仪大长公主孙儿，他算什么皇亲呢？褚绍陶这次来是想着帮着齐钰袭爵，当日齐国公虽然犯了事，但顾念着淑仪大长公主跟齐国公都去了，皇帝并没有褫夺齐国公封号，仍旧是按着国公礼下葬，既然爵位还，那就要争一争。”

    卫戟明白过来，点点头：“按礼传到齐钰这还有一个伯爵爵位呢。”

    “我看未必。”褚绍陵轻笑，“褚绍陶对他这小舅子疼爱很，因为世子妃事又对他有愧，没有一个侯爵褚绍陶怕是不死心……说起来这齐钰也可怜，因为他父母早逝，当日几乎是净身出户，幸得褚绍陶接去教养了，不然现还不知如何呢，若是这次袭爵事成了……呵呵，齐钰那些叔父们得气疯了。”

    褚绍陵想到那些人悔之不迭嘴脸心里舒坦了很多，这次帮褚绍陶不只是因为两人幼时交好，褚绍陶如今对他忠心，还有一个重要原因就是褚绍陵极其享受看那些喜欢落井下石人遭难，当日有多活，如今就要他有多难受。

    褚绍陵想到昭阳宫如今软禁着遍体鳞伤褚绍阳，麟趾宫里因甄嫔得宠而愤愤不平丽妃，皓方殿中连连受挫急于皇帝面前好好表现褚绍阮……

    褚绍陵轻笑，当日凌皇后受冷落时，凌皇后忍过百般屈辱终于撑不下去撒手西去时……丽妃和褚绍阮大约也是如此享受吧？前世自己腹背受敌，被褫夺了太子之位时候，褚绍阳大约也是如此享受吧？

    他们当日享受过他母亲百般委屈，享受过他滔天怨气，如今世易时移，也该褚绍陵好好享受他们不如意了。

    卫戟感受到褚绍陵心里波动，褚绍陶命运与褚绍陵多有相似之处，卫戟猜到褚绍陵大约又是想起凌皇后来了，想了想道：“那齐公子袭爵一事一定要办成才好，齐公子顶起门户来，想来早逝世子妃九泉之下也会欣慰。”

    卫戟澄澈眼眸看着褚绍陵，轻声劝道：“齐公子过越好世子妃越会高兴，当日抢夺他家产那些人就越难受，如此也算是报仇了。”

    凌皇后是褚绍陵大忌，平日里等闲之人都不敢提起，卫戟不欲惹褚绍陵不，只好这样来安慰褚绍陵，褚绍陵看着卫戟担忧双眸心中舒服不少，卫戟如今是越来越贴心了。

    卫戟想了想又道：“若是袭爵一事成了，那齐公子就要皇城久住了，到时候世子回封地，殿下可多帮扶齐公子一二，他好像比臣还小呢。”

    “用不着我帮。”褚绍陵轻笑，“就算袭爵了褚绍陶定然还是将人捎回去，他哪里放心让齐钰自立门户。”

    卫戟心里疑惑，齐钰家里世世代代都皇城，若是再有了爵位……哪有再去姐夫家里住着道理呢？

    褚绍陵看着卫戟那呆样心里好笑，揽过卫戟低声说了几句话，卫戟眼睛睁大了，一脸不可置信：“不能吧？这是……”

    “那又怎么了？”褚绍陵将瓜子匣子递给卫戟，拿起手里《弁而钗》接着看，谐谑道，“虽比不上咱们，也算般配了……”

    卫戟想想这几日情形也慢慢明白过来，前两日齐钰无意中还跟他说过“秦王外面强硬得很，对谁都不假辞色，对着你倒是温和回护很，卫大人好福气”，当时卫戟不明白齐钰什么意思，现想起来褚绍陶和齐钰怕是早就看出来了，只有自己傻乎乎什么都不知道，卫戟心里发甜，又有些难为情，抱着瓜子匣子发愣，褚绍陵见卫戟半天不动轻笑道：“愣着做什么？接着剥啊，我就爱吃你嗑……”

    卫戟回过神儿来，拿起瓜子来嗑，脸慢慢红了……

    作者有话要说：感谢枕喵姑娘两个手榴弹，感谢雷霆夜深姑娘两个地雷，感谢gangan_姑娘两个地雷，感谢夜饮姑娘两个地雷，感谢miya、哈哈、ze姑娘地雷，另祝敢敢同学期中考试顺利，么么哒

    上一章有个**g，是“祖父母都去了”，淑仪大长公主和齐国公是世子妃和齐钰祖父母说，近真很抽，每次修改都提示我vip章节不得少于原本字数，我没少啊t-t，上一章改不了，这里说明一下，是我少打了一个字，致歉致歉。

    谢谢支持a

    鞠躬^^

    谢谢支持a

    鞠躬^^

