    天鹰教总堂。

    教主殷天正，天微堂堂主殷野王，前紫微堂堂主殷素素，现任紫薇堂堂主殷离，天市堂堂主李天垣，还有青龙，白虎，朱雀，玄武，神蛇，麒麟等六坛坛主都齐聚于此，共商大事。

    上首的殷天正说道：“诸位，如今情势复杂，各方势力混杂，地下暗流汹涌，只怕是暴风雨前的宁静。”

    殷素素闻言，也不禁露出愁容，但以她那姣好的面容，反而会让人产生怜惜之情。

    殷素素在武当修身养性多年，早已磨平了年轻时的狠辣性子，又得张无忌传授「天长地久不老长春功」，对长春之道多有体会。

    因此，虽然她功力大进，但却更不喜争斗，每次都是竭尽全力化解恩怨。

    她说道：“灭绝师太行事霸道，这些年一直在挑起事端，以图报复明教，和我天鹰教交手，也是因为我们在南武林发展太快，引起了她的忌惮……”

    说这话的时候，她目光不由自主地看了眼身边的紫衣女子，却见她却调皮地吐了吐舌头，便没好气地瞥了一眼，反而逗得那女子掩唇轻笑。

    她话音一转说道：“但我天鹰教和明教就算割裂，却仍有一份香火情，灭绝师太此举，恐怕醉翁之意不在酒。”

    这时，脾气暴躁的殷野王说道：“妹妹，这老尼姑就是明摆着就是想找我们天鹰教的麻烦。我们在南边发展地好好的，关她峨眉派什么事，她以为她是武林盟主？真是狗拿耗子多管闲事。”

    其余的坛主和堂主闻言，也是颇为认同。灭绝师太的手的确伸得太长了。

    这时，殷素素身旁的紫衣女子笑嘻嘻地说道：“爹你别胡说了，哪有这么比喻的？她是疯狗，我们岂不是耗子了！”

    堂中人顿时哈哈大笑，便是殷天正也不禁露出笑容。

    殷野王被女儿如此说，面子上也有些挂不住，露出一丝尴尬，但却并没有呵斥殷离。

    殷野王呵呵一笑，说道：“阿离，人前人后的，你多少给老爹爹留点面子。”

    殷离嘻嘻一笑，说道：“爹爹勿怪，我看气氛太沉重了，调节一下。”

    然后她正色道：“灭绝师太的用意我们不难猜，但这次我们三方势力都有所损伤，我担心她会借此机会号召武林众人，共同对付我们天鹰教，甚至还有明教。”

    众人一听立刻沉思起来，以灭绝师太这几年积累的威望，她又手持倚天剑这等神兵利器，很有可能振臂一呼，号召起来武林正道，那时候一场大战在所难免。

    然而就在这时，门外有弟子传来急报，众人听闻后皆面露动容之神色。

    却是灭绝师太已经在联络武林各派，号召江湖正道齐聚江南，选出武林盟主，带领江湖众人围剿以明教和天鹰教为首的邪门歪道。

    而且少林派已经响应号召，不日就会带领弟子抵达江南，其余像崆峒、华山、昆仑等各大门派也都在蠢蠢欲动。

    殷素素这才连忙传信武当，让他们早作部署，尽力化解恩怨，但可惜她终究迟了一步。

    与此同时，昆仑山光明顶上。

    代教主杨逍也收到了江湖风声，注意到了昆仑派的异动，发现正道众人不断汇聚到江南，联想到之前那件事，便知道正道在江南一定有大动作。

    于是，杨逍连忙召集五行旗和天地风雷四堂的人，让他们秘密前往江南，助天鹰教一臂之力。

    元蒙一方。

    随着成昆的计划开展，江湖武林越来越乱，而这也符合他们的利益，但他们想要的远不止于此。

    天鹰教不过是个开头，明教才是他们的心腹大患，而此次即将召开的武林大会，也会被他们利用、推动，最终达成他们对付明教的目的。

    武当山。

    张无忌出关后就要去见张三丰，这次可能要离开很长一段时间，所以必须前去告个别。

    之前，张三丰在创出「太极拳」和「太极功」后，便没有继续闭关下去了，因为闭关已经意义不大了，想要更进一步就只能靠个人领悟了。

    反而是张无忌，在明确了自己的方向后，结合众多绝世武功终于创造出了最适合自己的武学。

    张三丰借着诸多绝学，结合自己百年的人生感悟，参悟、推演出了「太极功」和「太极拳」，而张无忌与张三丰交流，借此开创出了独属于自己的「日月拳」和「日月玄功」。

    此拳是源于阴阳之道的变化，还有张三丰的“太极”精髓，但却是阴阳之道的另一种呈现形式，与太极可谓是同源而出。

    「太极拳」重意不重招式，已经被张三丰完善到十三式，甚至还衍生出了「太极剑法」。但张无忌却取日月精髓，只创作了三招拳法，同样是重在参悟“日月真意”，以真意驾驭武学，从而应和“三生万物”之大道正理。

    「日月玄功」则是他推演出的最适合自己武学的炼气玄功，可以将他一身实力发挥到淋漓尽致。

    但目前这门绝学也是雏形。只有修炼先天真气的部分，被张无忌称之为「日月气」，主修人体中丹田，以对应元气神藏的修炼。而下丹田肉身神藏对应的「日月身」法门还只到炼血初级阶段，尚未有成，至于更加神秘的元神神藏对应的「日月神」法门，他也只是有所猜测，却并无进展。

    目前，他的肉身神藏修炼并没有初成，但是肉身和炼气本就是相辅相成，所以修炼肉身神藏的过程，还是给了他很大的启发，让他理解了将真气加持肉身的法门，从而达到肉身“金刚不坏”的境界。

    武圣境界虽然他并没有完全达到，但却也已经踏进去半个脚了，毕竟肉身现在二次炼血也不是随随便便的。

    更关键的是，武圣是需要熔炼诸多武功于一炉，养炼出自己的武道精神，所以即便气血不能增长，但是精神却可以的。

    张无忌就是在这种情况下，参悟出了完全符合自己的武学，同时也明悟出了独属于自己的武道精神——日月真意。

    生在这个时代，他所经历的一切都在告诉他必须要推翻元朝，建立一个光明的世界。

    这不仅仅是为了他自己，为了他一门一派，更是为了天下人。

    达则兼济天下，穷则独善其身。

    曾经的他以为自己就是世界的中心，但社会现实告诉他，他什么也不是，他就是个普通人。

    他不是世界的改造者，只是世界的建设者，甚至只是个搬运工，亿万沙砾中最普通的一个。

    但是谁又不曾怀揣梦想呢？

    从他转世以来，他一直都在改变，为了变得更美好，为了变得更强大。

    修身，齐家，治国，平天下。

    好像他从没这么想过路要这样走，但在无形之中，他所做的事，却已经滴水成川，不断汇聚成了这样一条路，而且还在不断向着遥远的未来蔓延。

