    凡事都有一个常理，可是白若棠的行为完全打破了常理！

    越是让人琢磨不透的，往往是最难对付的。因为，你连应对之法都没有。

    “皇后娘娘放心，她肯定卖不出去！”

    “报！”又一个小太监匆匆而来，跪在皇后面前，“皇后娘娘，百姓们在抢瓷器！”

    “什么？”皇后站起身，怒指着这个小太监，“究竟是怎么回事，你说清楚，二两银子，怎么可能还有人抢！”

    “回禀皇后娘娘，白若棠搞了一个抽奖的活动，买一件瓷器，就可以参与抽奖，要是谁被抽中了，就白得琉光杯一套。”

    “白得？”皇后一时还没有转过弯来。

    “对，琉光杯不要钱。”

    皇后仔细地揣摩了一下，终于明白白若棠玩的是什么花样。

    她重重地跌坐在椅子上，手中佛珠被她扯断，珠子散落了一地。

    宫女们立即上前，把珠子捡了起来。

    “现在是什么情况？卖出去多少了？”

    “已经抢疯了，奴才回来的时候，最起码卖了五十万件了。”

    “咱们帝都的百姓真有钱啊！”皇后深吸了一口气，只觉得胸口一阵闷痛。

    见她面露痛苦之色，老嬷嬷有些担忧，“皇后娘娘息怒，白若棠这是抓住了人们赌运的心理。”

    “那也让她抓准了！本宫花光了这些年的积蓄，将瓷器的价格压了下来，还以为最起码能给她一记痛击！结果呢？”

    皇后看向众人，一接触到她的目光，人们立即退后一步，不敢抬头。

    “有什么应对的方法？本宫不能眼睁睁地看着白若棠赚得盆满钵满！你们都赶紧给本宫想办法！”

    大殿内一片死寂，没有人出声。

    “本宫养你们有什么用？关键的时候一个也指望不上！废物！全都是废物！都给本宫滚出去！”

    宫女太监，立即退了出去。

    皇后无力地抚着额头，胸口的憋闷感越来越严重，她想要深吸几口气，来平复自己的心情，才呼出一口气，眼前一黑晕了过去！

    “皇后娘娘！”老嬷嬷连忙转身扶起皇后，“来人，快传太医！皇后娘娘晕过去了！”

    ……

    轩辕极离宫回府。

    牧川一路上，绘声绘色地和他讲了今天的事情。

    “主上，属下对王妃的崇拜如滔滔江水，绵延不绝，他怎么能想出这种办法来？别说最后一件不剩，恐怕再来几十万件，都不愁卖不出去！咱们还可以去别的城池做这种活动，天呐！发财了，发财了！”

    轩辕极没有出声。

    眼底的笑意显露了他此时的心情。

    这个小东西，行事风格，只能用一个野字来形容。

    真是，连他都摸不透。

    “王妃现在何处？”

    “刚刚风隐差人来报，王妃已经回府了。”

    “去聚仙阁买些点心回去，她好久都没有吃过了。”

    “是。”

    静园。

    白若棠坐在火炉前，黑虎爬在她旁边，给她充当靠背。

    外面的天色阴沉沉的，才是下午，就已经暗下来了。

    绿漪又点了几盏灯，屋子里顿时明亮起来。

    “下雪了！”红袖的声音在院子里响起。

    白若棠仔细看了一眼，没有发现雪花，她忍不住起身朝院子里走去。

    天空中飘着小小的碎雪，不是身临其境，根本发现不了，她伸出手，接住天空中落下的碎雪。

    “我还没有见过大雪是什么样子，会下大雪吗？”

    “王妃不用着急，帝都哪一年没有几场大雪的，到时大雪封门，路都被积雪覆盖，出行都不方便。”

    “我还挺期待的，那就可以对一个正经的雪人了。”

    雪人还有不正经的？

    绿漪和红袖一头雾水。

    秦子琰从外面匆匆而来，脸上堆满笑容。一见到白若棠，开口就是一句：霸霸！

    “霸霸！我服了，我真是佩服到五体投地！我对我以前对你的不恭表示深切的歉意。”

    “乖，知错能改，善莫大焉。”白若棠笑着回应。

    “今天一天就售出一半！”秦子琰的心情还很激动，他只怕今天晚上，觉都睡不着！

    平生第一次，因为一件事，血液都是滚烫的！

    “剩下的就交给你了，换几个城池玩一玩。不要只在帝都。”

    “好！我明白了！”

    轩辕极来到静园，看到秦子琰也在，目光一瞬间黯淡下来。

    “什么时候一个外男也能随意出入本王的院子？”

    牧川一惊，看向秦子琰，“秦公子，你怎可擅闯内宅。”

    “我……我一时激动，失礼了！”秦子琰这才发现自己唐突，“王爷王妃恕罪，我先行告退。”

    秦子琰走后，白若棠上前挽着轩辕极的胳膊。

    “好香啊，这味道……你去聚仙阁了？”

    “快进屋，外面这么冷。”轩辕极拉着她的手朝屋内走去。

    绿漪发了一张小方几放在白若棠面前，把食盒里的点心取出，摆在方几上。

    “刚好，奴婢煲了一些参汤，这就给王爷王妃端上来。”

    白若棠捏起一块点心放进口中，满足地眯着双眼。

    “太好吃了！”

    “瞧你的馋样！”

    “王爷不馋吗？”

    “不馋。”

    “哼！我也没说你馋这些点心，王爷不馋我吗？”白若棠坏坏一笑。

    轩辕极先是一怔，随后笑了，笑得肩膀都颤了起来。

    “你这小东西，惯会玩火。”

    “我不仅会玩，我还能灭。”

    “是，是！吃完了之后，赶紧去灭。”

    白若棠：……

    她错了！

    早知道他是那种不能招惹的，就像火星子，呲呲冒烟，一点就着！

    “你是怎么想到这种办法的？”

    “我剽窃的。”白若棠如实回应，“这种只是最低级的促销手段，你是没有见过更高级的，从你的荷包里，悄无声息地就把你的钱掏走了，当发现的时候追悔莫及，恨不得剁掉自己的双手！”

    轩辕极蹙眉。

    “竟然还有比这更高级的方法？”

    “那是多少人绞尽脑汁地想各种办法赚你的钱，根本就防不胜防。”

    “你所说的，并非是七国发生的事情吧？”因为他从来没有听过，七国有这样办法。

    白若棠动作一滞，抬头看向他，缓缓开口，“没错，是我原来的世界的事情。”

    “原来的世界？”轩辕极的心像是被人紧紧扼住。

    她所说的原来的世界，莫非就是他看到的那个世界？

