    遗风将于靖安带了回来，但是于靖安气若游丝，经脉尽断，武功尽失，日后便是废人一个!

    这明显是有武功的人所下毒手！

    夏桑榆静静的，笑也不笑，动也不动，雅英几人都知道，此事此刻，夏桑榆已经怒不可遏。

    陆之平也觉得此事过于残忍，“苏郡主，你也未免太狠毒了些，一个年轻女子，你怎么能下得了手！”

    雅英和雪依当场忍不住哭了起来，叫着靖安······

    遗风面无表情走了出去，遇到在外的栾剑，栾剑问道:“是何人下的手，你可知道？”

    “应该是苏世子，苏英杰！”

    “好狠辣的手法！”

    遗风不予置评，一阵风消失地无影无踪！

    苏若汐这回倒是冷静了，她知道眼前的人不会对她如何!

    她冷笑着毫无同情地说道：“一个婢女而已，陆明美，你又何必！这样的婢女我有一打！”

    陆之平叹气：“阿美，不要冲动，我知道你很生气!此事，还有别的解决办法！苏郡主该回去了！”

    夏桑榆久久不说话，终究说了一句：“放她走，不许送！”

    雅英却跪地道：“小姐，不能放她走！我们必须要给靖安报仇!”

    夏桑榆心中又何尝想放过，可是形势比人强，苏若汐若是今夜点事，陆家也跟着倒霉！

    “让她走！雅英，我知道你心思，我又何尝与你不一样！”

    雅英眼睛都哭肿了，“小姐·····靖安冤枉啊，打她一顿，骂她一顿，我们还可以劝她，安慰她，她如此模样，她毫无意识，她连求生的意识都消失殆尽了！”

    夏桑榆起身，不顾任何人，“栾剑，把苏郡主送到离这宅子远一点的地方，她如何回去，就与我们无关了!”

    雅英依旧跪着！

    苏若汐依旧得瑟：“陆明美，本郡主就知道你拿我不会怎么样！因为你不敢，也不能！”

    陆之平也是愤怒的，这苏若汐也才十五六岁，怎么心肠如此歹毒！

    “苏郡主，好自为之！本将军劝你一句，未来最好与人为善！毕竟恶有恶报，只是时候未到！”

    苏若汐冷笑:“没想到赫赫有名陆将军也被一个野丫头耍的团团转，真是可笑！”

    “苏郡主，请你说好注意言辞，阿美是陆家堂堂正正嫡出大小姐！苏郡主，若是再胡说，别怪本将军不客气！”陆之平是真的生气了！

    苏若汐面色难看，不再说话！

    栾剑冷着脸，冷声说道：“苏郡主，请！”

    苏若汐冷哼一声，迈出门槛！

    夏桑榆站在黑暗处，看着苏若汐一步步走出去！

    而后雪依、雅英放声痛哭起来！

    陆之平安慰夏桑榆：“阿美，若不是你今夜采取这样的办法，靖安的尸首怕是都见不到！”

    夏桑榆忽然想起林渊回来了，肯定能治好于靖安：“大哥，新来的林太医住在哪里，他医术高超肯定能治愈靖安！”

    “好，阿美，哥哥去寻他，我去寻他过来！太医在宫外都是有府邸的，虽然小，但是各个都有的，你耐心等待！”陆之平这个时候想着一切都要顺着夏桑榆的意思！

    他的妹妹这个时候肯定是强装镇定，他要尽可能满足一切妹妹的要求！

    夏桑榆颓然站着，她心乱如麻！

    雪依上前询问：“小姐，怎么办？靖安伤的太重·······”

    “去，为她擦洗干净，大哥已经去请太医！这枚丸药，给她吞下，止痛的！若是她醒来，不会那么痛！”

    “是，小姐！您进去隔壁房间休息一下吧，奴婢和雅英姐姐照顾靖安就好！”

    夏桑榆内疚起来，若不是她非要耍聪明，非要让于靖安与她分开，那便不会发生这样的事情！

    她祈求林渊愿意来，能快快来，只要靖安能活过来！

    “你去吧，我在这儿站一会，我需要冷静！”她也需要安慰！

    等待，漫长的等待！

    苏若汐被栾剑送到一偏僻处，她哭着冷笑：“你还真是陆明美的好狗，你把我送到了何处？”

    “不知道何处，苏郡主，在下送你过来，你可是安然无恙，若是郡主出了什么事情，可与在下无关！告辞！”

    苏若汐怕黑，这是哪儿，她从未来来过，“本郡主若是出了什么事情，你也难辞其咎！你家主子更是要遭殃的！”

    栾剑还是给了一句提示；“这儿是马场！”

    “哪个马场？中京有四处马场，本郡主怎么知道这是哪一处！你若是不管本郡主的死活，你也别想活着！”；

    苏若汐蹲在地上，害怕地瑟瑟发抖！

    栾剑不想再管，但又真怕苏若汐出什么事情，左右为难！

    然而在黑暗中有声音传来，“你回去复命吧，苏郡主留下！”

    栾剑警惕，拔剑：“你是谁？”

    慕北辰现身：“是本王！这下，你该放心了吧？”

    栾剑没有再说任何话，慕北辰既然寻到这里，那就证明，今夜的事情，他是全然知道的！

    于是他很快离开！

    苏若汐惊喜：“辰王哥哥，是你来了，太好了！若汐好害怕，陆明美她要杀了我······”

    她急着往慕北辰怀里钻，慕北辰却避开，“你也有害怕的时候？”

    “是，辰王哥哥，我真的好害怕，不知道为什么陆小姐就派人捉了我来，把我放在这荒郊野岭·····”苏若汐哭着说道.

    “不知道为什么？苏若汐，之前本王以为你就是个任性的小姑娘而已，没想到你如此卑鄙无耻，你竟然让李离对阿美·····”慕北辰已经气到说不下去！

    他心中刺啦啦地疼，心疼，他差点失了夏桑榆！

    “李离对她上下其手，她早已经清白不在，她是个肮脏的女子，辰王哥哥，你还不明白吗？”

    “是你设计陷害，是你伤了她的婢女，她对你如此不足为奇！苏若汐，今夜你就别回去了！”

    冷冷的话语让苏若汐无所遁形，“你不让我回去，我日后怎么嫁人，就知道嫁给辰王你了！”

    “嫁给本王?简直痴人说梦！我会把你抓起来，等到天亮再放你回去！顺便告诉你一个好消息，苏家正在派人寻你·····可惜挖地三尺也寻不到了！”

    苏若汐瘫软在地上：“辰王哥哥，我那么喜欢你，你却如此对我，真的是好寒心哪······”

    慕北辰冷笑一句：“你的喜欢本王承受不起！苏若汐，伤害阿美的人，不是死就是倒霉，这是本王早就发誓过得，而你却偏偏要挑战本王的底线······”

