    “.......”

    你是真的不明白魔祖两个代表的什么？

    魔祖无语的道：“我当年拥有的宝物可不比他们带来的少，我会贪图这些东西？”

    “你现在还有嘛？”

    宗梦秋好奇的问着。

    魔祖沉默了下来，道：“我被封印后，他们就将我的宝物给瓜分了。”

    “那你说个屁！”

    宗梦秋翻了个白眼，倒是不再怀疑魔祖之前的慌张是为了藏宝物。

    他们带着礼物是来见师父的，定然是要送给师父的。

    作为大师姐的我，才是第一顺位的继承人。

    你私藏师父的东西，就是拿我的东西。

    财迷的宗梦秋是如此的想着，然后问道：“那你刚刚慌什么呢？”

    “这不是外面那么多人？”

    魔祖见宗梦秋不放弃，便解释道：“我好歹是魔祖，要是你在那么多人面前训我，我还是要面子的。”

    “........”

    宗梦秋怎么也想不到魔祖慌张关门是这样的理由。

    她轻轻叹口气，踏步走进传送阵。

    “我又不傻！自家人关着门说什么都行！在外面还是要留着面子，你把我想成什么人了？”

    消失在传送阵的她，给魔祖留下这句话。

    魔祖猛的抬起头，看着她消失的背影，胸腔中有着股莫名的情绪在涌动。

    他不知道该将这种情绪称呼为什么！

    感动，这种情绪跟他不是很契合。

    或许是种被认可感吧！

    魔祖被封印前的拥趸不少，可那些都是看他实力高强簇拥在他的身边。

    而除了拥趸外，就是将他视为魔头，喊打喊杀的了。

    要说他做过什么恶事！

    魔祖并未做过，传闻中的也是他的手下在做。

    他只是个想要看看更高层次的力量的魔修。

    遭到质问，作为当时的最强者，他懒得解释。

    导致最后的记载中，多数的问题都落在了他的身上。

    所以，长久以来，魔祖的身边聚集的都是仰仗他力量的魔修，或者是对他喊打喊杀的人。

    倒是没有任何一人对他说过自家人这句话！

    宗梦秋算是第一个了！

    魔祖抽了抽鼻子，想到了首次见到宗梦秋时候。

    这个刚刚筑基的修士，完全不尊重他这位修为高强的魔祖。

    开始的时候，魔祖还是有些不爽的。

    但后来发现宗梦秋是真的不尊重他，或者说不害怕他会动手。

    逐渐的，他对宗梦秋的看法也发生了变化。

    这刻，他对宗梦秋的看法则是直接颠覆了。

    而在传送阵的另一面。

    剑痴正站在传送阵外，听到了宗梦秋的话，无语的道：“师姐！为什么你在外面还是该打我就打我？”

    “我是你师姐！”

    宗梦秋理所当然的道：“师姐教训不懂事的师弟还不行了？”

    “........”

    剑痴愣了下，片刻后道：“师姐说的有道理！”

    “要不然我是你师姐呢！”

    宗梦秋迈着胜利的步伐往店铺走去。

    “梦秋！找到俊凯了嘛？”

    沈天手中捧着个木头，正纠结着是不是要雕刻一手。

    他店里的货物刚被牧老六他们扫走，想要补充货源。

    但，昨天偶然间，他的技巧又增长了不少。

    要是还将货物当做批发一样的卖，他心里多少是有些接受不能。

    毕竟，手里有钱了，腰板适当的硬了。

    “找到了！就在后面，马上就来。”

    宗梦秋先回复了沈天，然后道：“师父！牧先生他们来找您了，带着许多的礼物来的。”

    带着礼物来的？

    好家伙！不愧是修士！

    我的技巧刚刚有着很大的提升。

    他们就能够知道了，手眼通天啊！

    还特意的带着礼物来恭贺我。

    他们对待我这位艺术家的诚意也是满满的。

    沈天抬起头，往着店铺门口看了看，根本没有人影，疑惑问道：“人在哪呢？”

    “就在后门！”

    宗梦秋指了指院子，问道：“要不要让他们进来。”

    “当然要让他们进来了！”

    沈天站起身，想着亲自去接来祝贺自己的壕气顾客们。

    下刻，魔祖从院落走进来，问道：“掌柜的！找我有什么事情？”

    “现在没有事情了！”

    沈天将所有的事情放在一边，道：“我听说牧老板他们带着礼物来了，我去迎接一下。”

    仙魔祖大人是不是热情的过头了！

    你热情倒是没有问题！

    我就怕牧老六他们不敢承受啊！

    魔祖想着，点点头道：“好！”

    “对了！我去整理下衣服，你们先去招待着。”

    有人送礼是件好事情，沈天觉得自己还是要严肃的对待。

    得！

    牧老六怕是更紧张了。

    魔祖点点头，道：“好！我们这就过去。”

    话落，他跟着宗梦秋走到后院，在沈天进门后，迈步走进了传送阵。

    ........问元镇南城住宅的门口。

    牧老六等十八位老祖正安静的等待着。

    “你们说前辈会不会见我们？”

    “这么久还没有动静，感觉是很难了。”

    “也是！我们当时带着威迫的气势来的，是很严重的挑衅，前辈不见我们很正常。”

    “唉！前辈不见我们，最好是能够接受我们的赔礼呀！”

    “不过！怕就怕前辈不仅见我们，收赔礼，还亲自的来接我们。”

    最终，还是牧老六说出的最后一句话。

    他的话刚说完，其他的几位老祖便是闭嘴，幽幽的扭头看向他。

    乌鸦嘴！

    之前就是你说的不会有老祖磕头来赔礼。

    最后红梅老祖真的这么干了。

    现在又说前辈来亲自迎接我们。

    这...这...这要是真的出现这汇总情况，我们惦记你一辈子。

    要是平时的时候，沈天亲自接见，说明对他们很是看重。

    但，这次他们都是戴罪之身，特意的过来赔礼道歉。

    明明做错的是他们。

    而沈天还要亲自出来迎接。

    这是什么？

    是将巴掌往脸上狠狠的打啊！

    你不是很猛嘛？

    十八个人联合着想来逼迫我！

    行！那我就把你们当成跟我同实力的修士。

    我看看你们有多少实力能够撑得住我给你们的面子。

    有时候，别人给的面子，你不一定接得下。

    此刻的十八老祖就是这样，沈天给的面子，他们真的是撑不住。

    压力巨大！

    我们就是小小的渡劫修士。

    怎么能跟着仙界来的强者相提并论呢？

    千万不要是沈天前辈亲自来迎接我们。

    老祖们被牧老六的一句话，弄的心里七上八下。

    然后，住宅的院门被打开。

    宗梦秋带着魔祖俊凯走出来，道：“我师父正在换衣服，稍等会亲自过来。”

