    罗杰被捕造成的影响还在继续，不止是新世界，伟大航路前半段和四海也都有新闻大肆报道。

    这消息对于普通人来说，是好消息，不知道多少人欢呼不止。

    普通人不知道罗杰是什么样的人，他们看到的都是政府跟海军想让他们看到的，反正报纸上肯定没什么好话。

    事实上，对于普通人来说，海贼大多数时候都是给他们带来痛苦的人渣，海贼王被捕，自然是好消息。

    在南海的巴苔里拉岛上，蕾玖也拿到了一份报纸。

    周围全都是欢呼的人们，她显得有些格格不入。

    蕾玖强忍着哭的冲动，从小镇上返回了自己居住的地方，看着报纸上的照片，泪水不知不觉的悄然滑落。

    对于嫁给罗杰，她从来都没有后悔，她比其他人都了解罗杰，知道他是什么样的人。

    虽然那些诅咒罗杰早点死的恶毒的话仍旧让他难受。

    但她不会也不能去反驳。

    罗杰临走之前已经告诉了她，要销毁所有他存在过的痕迹，不然就是很大的隐患。

    这点蕾玖一直都记得。

    在她的房间里，甚至都没有任何跟罗杰有关的东西，除了一些旧报纸。

    关于罗杰具体要做什么，蕾玖并没有细问，她知道罗杰做什么都有他要做的道理，她只要默默地支持就够了。

    知道的越多，反而会越危险。

    她把报纸拿着，轻抚着平坦的小腹，目光变得柔和而坚定。

    不管罗杰会如何，她都要好好的把孩子生下来，把他（她）抚养成人，成为像罗杰那样顶天立地的大英雄。

    她也会很骄傲的告诉孩子，有一个非常伟大的海贼王的父亲。

    ……

    ……

    “喂，香克斯，这到底是不是真的，艾伦大……那个大坏蛋竟然抓了罗杰船长！”巴基手里拿着报纸，看着香克斯问。

    他的眼睛通红，泪汪汪的，显然是刚哭过。

    即使到现在，他也不相信，艾伦竟然会把罗杰船长抓住，而且，报纸上还说了，海军很快就会对罗杰船长进行公开处刑。

    香克斯点头：“巴基，我一定会找机会去问问他，为什么要把罗杰船长抓起来？大家一起冒险过，为什么不能放过罗杰船长？我要去罗格镇，罗杰船长在那里处刑，他也一定会去的。”

    说到底，香克斯还只是一个少年，并不清楚大人世界的复杂。当然也不清楚罗杰是自首的情况，或许他察觉其中有些不妥，只是无法明白原因。

    所以，他想去问清楚。

    “我也要去罗格镇。”巴基看着香克斯说，“我不想问那个坏蛋，但我想再看罗杰船长最后一眼。”

    说着，巴基的泪水要忍不住开始滑落，香克斯其实也差不多状态，他揉着自己的眼睛，让自己显得不那么小孩子。

    “我们一起去，只要能跨过无风带，就能抵达东海了。”

    他们还在伟大航路的前半段，但现在，他们必须想办法前往东海的罗格镇，要在罗杰船长被处刑之前抵达那里。

    无论如何，他们都要见罗杰船长最后一面。

    要是能碰到艾伦，香克斯也想亲自问问他，难道曾经船上的冒险都是假的吗？为什么要把罗杰船长抓起来！

    有这样想法的不止是他们。

    当看到这样新闻的时候，无数心怀野心的年轻人，也变得蠢蠢欲动起来。

    阿拉巴斯坦，巴洛克工作社内，沙鳄鱼看着新闻脸色阴晴不定，他看着的不光是那个被捕的身影，还有另外一边那个可恶的年轻脸庞。

    当初，就是这个家伙出现在自己面前，说会注视着自己的，他已经能够把罗杰也抓到了吗？

    克洛克达尔多少有些震惊，正因为挑战过白胡子，他清楚的知道这个等级的家伙是多么的可怕，就现在来说，很明显的，那个家伙已经走到了自己的前面。

    看来，自己的计划果然不能停，到时候还需要多招一些人才行。

    只要能找到那个东西，到时候，不管是海贼王，还是海军，都得乖乖的屈服在他面前！

    不，是整个世界都要为之颤抖。

    但在这之前，东海罗格镇吗？

    确实值得去看看。

    一代传奇的落幕，自然就是另外传奇的开端，下一个传奇，也许就是他克洛克达尔！

    ……

    北海。

    斯派达麦鲁斯，废弃港口。

    这里是北海最新成立的犯罪团伙堂吉诃德家族的驻地，组建家族的是曾经的天龙人唐吉诃德.多弗朗明哥。

    堂吉诃德家族现在人并不多，仅仅只有七个人，但却有五个人拥有着恶魔果实，这样的实力，哪怕放在北海也足够的可怕。

    如今17岁的多弗朗明哥并没有大肆的招兵买马，也没有急于扩张势力。更多的时候，他还是跟着家族的迪亚曼蒂、托雷波尔等人学习战斗技巧以及各种各样的知识。

    他毕竟还年轻，未来的路还很长，不需要表现得太过急躁。等到他想的时候，整个世界都会为他让路。

    也正是这个时候，他看到了罗杰被捕的消息，不由的露出邪魅的笑容。

    嗯，这个笑容如果放在一般人身上，多少会显得很油腻，但在多弗朗明哥身上，却特别的符合他的气质。

    就像一般男人无法驾驭骚粉这个颜色，多弗朗明哥却从少年时期，就开始这么花里胡哨。

    “多弗，你在笑什么？”迪亚曼蒂问。

    多弗朗明哥把报纸递给他，笑着说：“弗弗弗弗弗，海贼王哥尔多.罗杰被海军逮捕，会在他的故乡罗格镇执行死刑，新时代的号角马上就要吹响了，这个世界会变得更加有趣起来。我决定了，他行刑的时候，我要去罗格镇看看，亲自为他送行。一个旧王的落幕，正是一个新的伟大的开端！”

    其他几个人看着多弗朗明哥，目光里都是掩饰不住的赞赏。

    这就是他们选择的少主，有着霸王色资质，以后也注定会成为跟那位即将被处死的海贼王一样的大人物。

    “我们陪你一起。”其他几个人说。

    多弗朗明哥道：“当然，你们可是我的家人，家人们不就是要在一起嘛，弗弗弗。”

    ……

    香波地群岛。

    米霍克在艾伦前脚走后不久来到了这里，他不止是踏足了香波地，还来到了罗杰跟艾伦战斗过的地方。

    看着曾经这里战斗过的痕迹有些出神，早知道，当初他也应该早点来香波地，说不定就能遇见海贼王罗杰。

    作为黑刀夜的主人，他自然知道罗杰手里的那把无上大快刀艾斯，他也想要用自己手里的这把刀战胜罗杰。

    罗杰不光是海贼王，还是这个世界上公认强大无比的大剑豪，在新世界过去的十几二年时间，有四个人的剑术在这方面是公认的强大。

    罗杰、金狮子、雷利、和莱德菲尔德。

    他们全都是大剑豪，只不过在莱德菲尔德被捕以及罗杰在艾特.沃尔海战战胜金狮子之后，罗杰又被大家称之为最强。

    跟罗杰这样的大剑豪擦肩而过，对米霍克来说，是一种遗憾。

    尤其是那个海军竟然能够打败罗杰，这对他来说简直有些不可思议！

    他知道艾伦很强，但不知道会有这么强，这么一想，自己要是想挑战他，或许实力还有些不够。

    鹰眼又有了紧迫感，他觉得自己还需要再次提升自己的实力才行，但罗杰行刑这种事，他也不想错过。

    那就去罗格镇吧，要是能够在那里遇见艾伦，就发起挑战，哪怕是败了也要看看自己的差距。

    就这么定了！

    ……

    ……

    “不是，啥就这么定了，我不同意！”艾伦很明确的表示反对。

    他看着空元帅还有战国大将，以及卡普，觉得这三个老家伙一定是在演自己。

    “罗杰我都抓回来了，还不行？非要我去罗格镇去监督行刑，不是，这凭什么啊！空元帅不说了，你要坐镇本部主持大局，可这种事战国大将跟卡普中将哪个不比我合适，为啥非要我去。”

    艾伦气呼呼的往沙发上一坐，“这不是关键，关键是我抓了罗杰的奖金，怎么到现在还没有下来？那可是55亿多的悬赏金，我这废了这么大力气，要一半不过分吧！又想马儿跑，又不给马儿草，没有这么干的。”

    当然，气呼呼模样是装出来的，去监督行刑也没关系，主要是钱要给到位。

    只要钱到位了，一切都好说！

    虽然之前一百连抽弄了不少东西，但在新世界折腾了那么就的时间，现在也都用完了，继续一波钱来氪金补充才行。

    这一次，罗杰是真的给自己送了大礼！

    首先一把武器，无上大快刀【艾斯】，这个东西简直是无价之宝，任何一个剑士见到这个东西，都想倾家荡产的拥有。

    其次就是赏金。

    当然不可能是全部，甚至是一半都是在想屁吃，艾伦的底线是能给个十分之一到五分之一。

    这样，他就能狠狠的抽一波奖，说不定再给来个SSR，那他就……算了，先不想这好事，反正这么一波抽奖，很可能未来很长一段时间不用为锻炼发愁，用各种经验卡和药剂使劲堆，就算一头猪也能堆上个高手出来。

    其实还有一个原因是艾伦既然答应了罗杰要照顾他妻子跟未出生的孩子，他得到了这么多的好处，自然要尽心尽力才行。

    要是按照正常情况，没有自己介入的话，蕾玖很可能还会像原来那样死去。

    他答应了罗杰，自然不能让这种情况发生，不管怎么说都要保这母子一命。

    艾伦胡思乱想着，等着空元帅的开口。

    这三个海军之中目前实力最强的大佬自然知道艾伦死要钱的性格，而且，现在艾伦可是新的海军英雄，也不可能像以前那么训斥了。

    最主要这个家伙现在实力和军衔都提升太快，根本不虚他们。

    这个年轻人，不好把握啊！

    空皱着眉头说：“你去东海，卡普会跟一起，避免可能会出现的罗杰海贼团其他人营救罗杰。关于你奖金的话，放心吧，等世界政府那边核算好之后，就会下发给你。”

    “那我得罪那个什么罗兹瓦尔德也不需要道歉了？”艾伦又问。

    这下就连空都有些忍不住想要喷他了，战国没好气道：“就算没有这档子事，你会道歉吗？”

    “当然不会！”

    “那你说个屁！”

    艾伦瞥了战国一眼，说：“战国大将，素质，素质，你可是海军大将，代表的是全体海军的形象，这么出口成脏像什么样子。”

    战国被他恶心坏了，胸膛都起伏不停，看着艾伦大声咆哮道：“你赶紧滚！”

    “好嘞。”

    艾伦拔腿就走，到了门口又停下。“对了，别忘了我奖金啊！”

    说完，一溜烟的没了踪影。

    房间内只剩下三个大佬，各自对视一眼，最后还是卡普大笑着道：“啊哈哈哈哈，艾伦这个小子，还真是个福星，除了死要钱这点之外，简直是完美，很有我当年的风范。”

    战国道：“你也是个混蛋！”

