一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那是因为，我觉得三枚镜子放在一起很危险，所以一直想将三枚镜子分开保管，阴阳镜我几年前已经送给了另外一个人，本来想将太虚或者混沌送给佛门弟子，比如六戒，比如戒色，可是你半路杀了出来

    ，抢走了太虚，虽说你是玄天宗的弟子，与我们苍云门关系不好，但你毕竟是赤霄的传人，这段时间我思来想去，你有资格有能力守护着这枚铜镜。”

    叶小川的声音从黑暗中传来，先前看到凤仪姑娘找左秋说话，叶小川就隐隐察觉到可能是与太虚镜有关系，于是就暗中跟了出来。

    听到他的声音，山谷中的左秋凤仪二人同时转头看去。叶小川慢慢的从黑暗阴影里走出来，一扫往日玩世不恭的神态，表情凝重，道：“此镜与天池封印有关，是开启天池封印三把钥匙之一，我不知道封印里到底是什么，不过白狐一族世世代代守护封印两万余年，加上我曾经亲眼看到天池封印震动，想必里面一定是封印着了不得的东西。我解开六合镜的秘密时，曾经出现邪神前辈的一段幻象，邪神前辈说，天池封印是他留给人间的火种，关系整个人间的安危

    ，但最好不要亲自去打开它，至于为什么不要自己亲在去开启，我至今没有参悟明白。”

    说到这儿，他凝视着左秋，一字一句的道：“赤枫仙子，你现在知道了这个秘密，你还愿意守护着它吗？在天池封印没有被开启前，你愿意世世代代保守此镜的秘密并将此镜传承下去吗？”

    左秋的脸色阴晴不定，说实在的，从小到大她都是边缘人物，不论是在玄天宗，还是在这个队伍里。

    冥海危险，九死一生，所以上官玉从九玄仙境回去了，让自己跟着叶小川，足以说明她虽然是赤霄神剑的主人，但地位却远远不如上官玉，她是可以被玄天宗放弃的炮灰人物。

    这一年来在海上漂泊，每个人都有朋友，有私下的盟友，只有自己被边缘化、

    长期处在边缘地带，让左秋一直有一种随遇而安的心态，很少有自己的主见，别人说什么，她就做什么，从没有自己主动去决定一件大事，而且还是一件关系整个人间苍生的大事。

    一种前所未有的感觉油然而生，似乎生平中第一次被外人重视，似乎自己也是有用的。

    她喜欢这种被人信任的感觉，想想都觉得悲哀，玄天宗的同门每一个人信任自己，结果最信任自己，将如此重大的秘密托付给自己的，竟然是玄天宗的死敌苍云门的弟子。

    左秋苦涩的笑了笑，道：“你真的相信我……我这个玄天宗的弟子？”叶小川耸耸肩，道：“为什么不相信？君子一诺，重与千金。当初在九玄仙境，你就知道了静水师伯的事儿，你答应过我不对外吐露，就真的一个字都没有说，何况一路上我们生死与共，历经艰险走来，别

    说是你，就算是完颜无泪，我也相信的。”

    左秋身子微微震动了一下，默默的低头，当她再一次抬起头的时候，眼中闪过一丝坚毅。

    她的双手紧紧的握着太虚镜，道：“我会用我的生命，来报答你的这份信任。”

    中土，须弥山。

    三河镇，陈员外府。

    今天是十一月十五，一轮满月挂在天空上，长空独自一个人坐在花园的凉亭里饮酒。

    他只是饮酒，石桌上没有任何的下酒菜。

    当天问出现在后花园的时候，长空的脚边已经有几个空空的酒坛子。

    天问皱了皱眉，似乎没想到这深更半夜竟然会遇到右长使独自对月饮酒。

    十一月的中旬，晚上已经颇为寒冷，阴冷的夜风吹拂着天问的面纱，她站在不远处一会儿，没有敢打扰。

    正准备离开，就听到长空的声音传来，道：“天问，你怎么还在这里？”

    天问听到长空对自己说话，便不好离开了，走过去，道：“回右长使的话，师父他们已经离开了此地，九葵师伯让我待在她身边，所以没有离开。”

    长空忽然笑了，因为他修为早已经达到天人境界，四百多岁的年纪看起来其实并不老。

    他道：“九葵是越老越孩子气，前几天还对我说，想收你当义女来着，看样子她是真的喜欢你。这也难怪，你们很像啊。”

    天问不解，道：“什么？我和九葵师伯很像？”

    长空道：“当然很像，能从小黑屋里走出来的小姑娘，在圣教几千年的历史中并不多见。”

    天问面纱瞬间剧烈晃动几下，失声道：“什么，您是说，九葵师伯也是……”长空轻轻的点头，叹了口气，道：“用南疆养蛊方法来选拔弟子，虽然选拔出来的弟子个个都是天纵奇才，但毕竟过于残忍，有违天道，圣教也只是每隔百十年才敢启动一次。不止是你与秦家兄弟。墨九葵

    ，你阴阳师叔，其实都是从小黑屋里活着出来的佼佼者。只是这段往事太过于痛苦，大家都不愿提，也不敢提，导致你们这些年轻人，都不知道老一辈的师叔师伯在年轻时候的事情。”

    天问沉默了许久，这才渐渐的平复内心的惊讶。

    只有亲身经历小黑屋的人，才能体会到那里是多么的可怕。直到现在，天问还会整晚整晚的做着那可怕的噩梦。

    长空摇了摇手中的酒坛，空了，于是变戏法一边不知道从哪里又摸出了两个酒埕，自己一个，另外一个丢给了天问，示意天问坐下。

    然后，长空忽然说出了一句令天问吃惊动容的话。

    道：“天问，你正处在青春年华，心中可曾对一个男子念念不忘？”

    天问愣住了，面纱滑落她都没有察觉，听到这句话，脑袋中忽然似乎炸开了一般，一个可恶的少年人猥琐的笑容，瞬间充斥了她的脑海。

    长空是何等的老狐狸，看到天问模样，忽然笑了起来，道：“能入你法眼，得你青睐，这个年轻人老夫倒是很像见识见识啊。”天问的脸色瞬间就红了一大片，道：“哪有……您就不要取笑我了。”