    越野车径直驶入一处富丽堂皇的雄伟宫殿。

    车座上的众人目瞪口呆，纷纷被宫殿的规模所震惊。

    放眼望去，通体的白色大理石建筑让人眼花缭乱。

    一望无际的草坪上，几匹俊俏的马儿正在驯兽师的带领下缓缓地散着步。

    宫殿花园的拐角处，几辆银白色的老爷车安静的停放在车棚前。

    几个工人打扮的男人正在仔细的清洗着车身。

    皱起眉头，薛云远远地就注意到这些老爷车的不同之处。

    它们竟然是有车轮的！？

    换句话说，这几辆车的引擎是通过燃烧汽油产生的动力。

    这玩意儿绝对是大灾变前的产物。

    距今少说也有四五百年的历史......

    妥妥的古董级别的稀罕物件！

    “牛逼！”

    暗自咋舌了一番，薛云忍不住感叹道：“你老师绝对是我见过最土豪的守夜人了，就她家里的这几辆车恐怕都能抵得上我所有的家当......”

    “老师平时有两大爱好，马术和飙车...”

    行驶在草坪的车道上，黑珍珠有意的放慢了车速。

    “况且，这里也不是老师的家，而是羊城的战备部！”

    啊？！

    大伙满脸吃惊的面面相觑。

    这地方竟然是羊城的战备部？！

    未免也太铺张奢华了吧......

    相比较龙都战备部那栋两三层的建筑，羊城战备部简直是高调招摇到了没边儿的地步！

    众人一阵无语，只能感叹着不停摇头。

    越野车沿着草坪上的道路缓缓绕过了巨大的宫殿，来到了宫殿后方的一处广场旁。

    “我们到了，下车吧！”黑珍珠率先打开出门，走出了驾驶位。

    放眼望去。

    硕大的广场上，一个高挑的身影整盘膝坐在中央。

    黑色的短发显得十分干练。

    司马南琴身披白袍，紧闭着双眼，眉目间充满了女性本不该拥有的某种杀气。

    “她就是铁娘子？”薛云莫名问道。

    点了点头，黑珍珠一本正经的提醒道：“千万不要当着老师的面说起这个绰号，她很反感......”

    大伙互相对视了一眼，默默地记在了心底。

    “你老师这是在干嘛呢？”吸了口烟，胡逵满脸都是好奇。

    黑珍珠还没来得及应话，广场中央的司马南琴突然开口吩咐道。

    “行了，开始吧！”

    远处的国立守夜人连忙按动了某种控制开关。

    随着沉重的机械声响起。

    四个升降台携带着巨大的金属铁箱缓缓升起，正好将中间的铁娘子包围了进去。

    嘭！

    四个金属铁箱毫无征兆的轰然倒塌！

    霎时间，鬼哭狼嚎声骤然而起。

    四道巨大的身影携带着漫天的怨气突然出现在了广场上！

    “疯子，简直是疯了！”

    看清了眼前的一切，薛云彻底陷入了凌乱。

    金属铁箱中关押的，分明是四头高阶的野生怪胎！

    此刻——

    四头怪胎失去了金属铁箱的束缚，完全暴露在了硕大的广场之上！

    皓月人狼，恐怖级Lv6，鬼怪目，强化系，身高近三米，獠牙利爪，让人望而生畏；

    虚灵女巫，恐怖级Lv6，鬼怪目，精神系，身形虚无缥缈，拥有极其强大的精神力，攻击方式十分的诡异；

    万象鬼王，恐怖级Lv6，鬼怪目，变化系，三头六臂，肌肉组织可伸缩变形，大脑和心脏等重要器官可随时在体内移位，难以消灭；

    暗夜之主，梦魇级Lv7，鬼怪目，特质系，恐怖的吸血生物，精通包括毒、血、诅咒等大量的黑魔法，极其难缠！

    四头高阶怪胎乍一现身，生物力场的波动就滚滚而起。

    几乎同一时刻，它们全都锁定了广场中央的司马南琴。

    吼——

    伴随着震耳欲聋的吼叫，四头怪胎先后跃起，朝着她扑杀而去。

    “呵呵，真是一群急不可耐的杂碎啊......”

    嘴角露出了不易察觉的微笑，司马南琴猛地睁开双眼！

    轰隆......

    狰狞的黑影从她的身后拔地而起！

    乌黑干瘪的身躯没有半点儿生气，眼前的武装怪胎裹着红色的头巾，双眼被严严实实的蒙住。

    双手各持一把刻有暗红色符文的小巧飞镰！

    更夸张的是，身后竟然驮着一顶黑漆漆的巨大棺木。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：降魔墓尸】

    【所属：司马南琴】

    【潜力评价：SR】

    【级别：？？？】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：降魔棺材，拘魂飞镰】

    【基本能力：强大的近战能力和速度，免疫大部分暗黑系魔法......】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：万年古墓中的盗墓者，被困墓穴积阴之地，吸取地脉阴气尸化，拥有克制大部分鬼怪目怪胎的特性.....】

    看着系统反馈而来的满屏幕问号。

    薛云当即就觉得头皮一阵发麻。

    虽然降魔墓尸的潜力值只有SR的程度，但属性之强绝不亚于任何一头SSR潜力的武装怪胎！

    尤其这家伙竟然还拥有克制大部分鬼怪目怪胎的特性。

    简直是广大鬼怪目守夜人生命中的克星！

    果不其然！

    仍然盘膝坐在原地，司马南琴压根就没有半点儿移动的意愿。

    降魔墓尸低吼一声！

    手中的两柄飞镰当即甩出，漆黑的锁链连接着散发寒光的飞刃，原地就来了个漂亮的远程斩舞！

    唰——

    弧光一闪之间。

    锋利的飞刃瞬间切下了皓月人狼硕大的头颅。

    剩下的三头怪胎身形一顿。

    立刻纷纷退让，险之又险的躲过了这要命的一击！

    嗡......

    虚灵女巫连忙拉开了距离，双手一扬就对着广场中央的铁娘子释放了恶毒的精神力诅咒！

    透明的涟漪如同水纹一般无声无息的袭杀而来。

    哐~~~！

    莫名的黑影突然从虚空中钻出，硬生生挡下了女巫的攻势，发出了震耳欲聋的嗡鸣声。

    嘴角抽蓄着石化当场，薛云也算是见过世面的人。

    可他还是第一次看见这样古怪的武装怪胎！

    悬浮在司马南琴面前的，竟然是一本造型怪异的古书！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：怪谈名册】

    【所属：司马南琴】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：？？？】

    【怪胎纲目：鬼怪目，精神系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：免疫所有的精神力伤害，拥有混淆现实与噩梦的逆天能力，甚至可以营造专属的噩梦力场......】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：这本古书记载了鲜为人知的恐惧，手持着它，便是最恐怖的怪谈.....】

    古怪的书本散发着令人窒息的精神力波动。

    发黄的人皮封面上，一颗巨大的眼球正随着虚灵女巫的躲闪而不停蠕动......

    【作者有话说】

    本章中出现的武装怪胎【降魔墓尸】和【怪谈名册】，来自热心读者【阴阳善恶】的脑洞。

    感谢各位的参与和支持！

