    

    听到那个美女指认，周围原来站着的其他的美女，一下子就围了过来，旁边站着的林柏文也被挤到了一边。他目瞪口呆，“我靠，这是什么情况，难道侯头，要被一帮美女逼婚吗？好羡慕呀，中间的为什么不是我！”

    他们都没有注意到，原来在门口站着的十几个人，已经没有人影了。

    后面排队的，也都议论开了，“这就是侯齐呀！没想到在这里见到真人了！”

    “就是他带领着北部考核的学生获得了大胜呀！我看也平平无奇，没什么大不了的呀！！”

    “你知道个屁，这位可是狠人，一个人在训练的时候，就杀了6万多的尖刀族。最后更是设下圈套，要把2亿尖刀族一网打尽，如果不是尖刀族的首领主动认输。这位可以称得上亿万斩了。”

    “那么牛呀！”

    “你以为呢，最主要的是他出身牧云星一个小家族，有今天的成就，全靠自己。”

    而这个时候的侯齐呢，也楞住了，不知道这群美女是为了什么会围住他，于是笑道“我就是侯齐，不知各位学姐这是？”

    那位接待的美女笑着说道“侯齐，我叫白玉兰，是红玫瑰社团的。我们在这里接待新生，就是为了等你。你现在可是红人。”

    侯齐问道“等我？不过学姐，你先给我办理手续吧！还有不用这样围着我吧。我紧张！”

    围着他的女的，听他这样说，都笑了起来。惹得其他的人，眼睛都直了，林柏文更是直流口水。

    白玉兰也笑着说道“侯齐，手续已经办完了，我们副社长在等着你呢。跟我们走吧！”说完后，随手从兜里掏出一个芯片给你侯齐，“哝，这是你的芯片，只要插入终端就可以了。跟我们走吧！”

    侯齐接过来后，就见周围的美女有的拉他的手，有的推他的肩膀。他挣脱后，急忙说道“别，别，我跟你们走，前面带路就可以了。各位学姐，我又不跑！”

    白玉兰这时也转头说道“你怕什么呀！我们又不会吃了你。”不过还是打了一个眼色，让其他的人都散开了。

    侯齐见状松了一口气，说实话面对一群环肥燕瘦的美女，他还真不知道怎么应付。两世为人，他也没有经过这种阵仗。

    他们倒是走了，可是接待的人没有了，排队的都急了，“学姐！你们走了，谁给我们登记呀？”

    “是呀，你们不能就这么走了呀！”

    一时之间所有的人都看向这边，白玉兰一拍头，指着其中的一个女生说道“聂佳仪，你就留在这里给新生登记吧！”

    那个叫聂佳仪的女生，笑着说道“好的，玉兰姐！”随即回去坐在了接待的位置上。这时后面排队的人才停止了议论。都用负责的目光看着侯齐。

    侯齐正要进门，突然转过头来，喊道“林柏文，你站在哪里干什么呀，还不过来！”他着嗓子把他后面的女的吓了一跳。不过就看林柏文也是一跳，马上激动的说道“来了，来了！头，我来了！”

    白玉兰这时也没有说什么，她们社团现在最主要的任务就是把侯齐招到麾下，其他的都不重要。

    林柏文追上侯齐后，拉着他的手小声的说道“头，你真够意思！兄弟我铭记在心了！”

    侯齐甩开他说低声道“你严肃认真点！别表现得那么轻浮。”

    一行人进来学校得大门后，就是一条超级宽得大路。路大约宽都有50米，侯齐和林柏文被几个女的围着走，吸引的路上的人频频地看向这边。侯齐无所谓，林柏文更是挺胸仰头，一副我很吊的表情，还一个劲的和周围的美女搭讪。可惜没有人搭理他。

    倒是白玉兰边走边说道“侯齐同学，你刚进学校，可能还不了解首都大学，我给你介绍一下吧！。”

    侯齐说道“那就谢谢学姐了！”

    就听白玉兰说道“我们首都大学建校已经有百年的时间了，现在我们所在的启航岛都是首都大学的，学校分为了教学区，宿舍区，教职工生活区。还有占地最大的对战区！这些你以后可以慢慢的了解。”

    “首都大学里真正的学生只有4800人，一个年纪1200人，这是议长建校的时候就已经定下了。当然了，加上教职工，还有陪读的，还有做别的工作的，肯定超过10万人了。”

    “对了，我嘱咐你们一下，在首都大学里，信用点是不顶用的，你日常的一切的开销都要使用功绩点。至于功绩点的来源则是日常联邦各个部门，或者军部发布的任务。当然了，你要是有功绩点，你也可以发布任务。完成任务，得到功绩点。所以我们日常的打交道最多的是任务部。”

    侯齐这个时候问道“白学姐，你们副社长找我，就是为了让我加入到你们社团吗？”

    白玉兰说道“当然了，为了能得到那个接待任务，第一个找到你，我们可是废了很大的力气的。”

    林柏文听后，偷偷的竖起了大拇指。侯奇没有搭理他，而是说道“学姐，我才刚刚报到，什么都不了解，你能介绍一下你们社团吗？”

    白玉兰脸上露出高兴的笑容，“当然可以，你要知道上了大学的学生，不管在那个大学，都必须要加入到一个社团的。不然的话，你在学校里就寸步难行。什么资源都得不到。”

    说到这里，林柏文突然说道“这件事，我也听说过，可是不管是毕业的人，还是在校的学生，都讳莫如深的。这是为什么呀！”

    “这个其实也没有什么，在大学里我们的所有的活动，修炼，听某个教师的课，甚至是吃饭，都要功绩点，如果没有功绩点的话，你甚至都没有办法出校门。而功绩点的来源主要有两个方面，一是你去接任务，来获取功绩点，二是，你可以用资源来换取功绩点。”

    侯奇说道“还可以用资源来换吗？什么资源都可以吗？”

    白玉兰说道“是的，不过很少有人拿资源去换功绩点的，我们赚取功绩点就是为了修炼的资源。你拿去换功绩点，就有点本末倒置了。”

    “说回社团，其实社团当初成立的目的。也是为了接取并且完成任务。因为大多数的任务不是一个人能完成的，必须多人合作。这样就显示出社团的优越性了，根据任务，我们可以安排出最佳的阵容来完成。你要知道，接任的时候，是要看任务完成率的。而大一的新生的经验为零，所以新生要是想生存下去，第一件事就是加入一个社团。”

    “我们红玫瑰社团已经有近百年的历史，可以说是首都大学首屈一指的社团，所以你加入我们的社团，是最好的选择。”

    侯齐正想说话，就见迎面来了三四队人马。白玉兰见状立马停了下来，等人都靠近了。就听白玉兰说道“集英社-文弘迪，真武社-第五紫樕，天翔社-叶锦溪，凌霄社-梦悠凡，你们是什么意思！你们不是答应我们社长不和我们抢人了吗？”

    林柏文这时小声对侯齐说道“我靠，都是大佬呀！头，他们好像都是为你来的。”

    侯齐苦笑的说道“太优秀了，没有办法！”

    “去你吧，我看他们都没有安好心，不然怎么会那么上杆子的都要找你，我看他们可能是看上你的功绩点了！”林柏文语气肯定的说。

    结果围在他们周围红玫瑰社的那几个美女，全部瞪着他！

    林柏文赶紧说道“我没有说你们，我是说前面的那几人的！”

    侯齐这时说道“别说话，看他们说什么！”        

