    夜幕低垂，繁星闪烁。

    金碧辉煌的大厅中，是一场盛大的晚宴，主人公本该是一位老人的大寿，但是所有人的目光都停留在另一个人的身上。

    夏子轲穿着深黑色的高定西服，修长的手指捏着高脚杯，垂眸看着摇晃在杯中的酒。

    他是全场唯一没有女伴的。

    可没有人敢嘲笑，也没有人敢多话，甚至来去穿着晚礼服的淑女们，都渴望着成为他的女伴，或者是……夏夫人。

    “那位就是夏子轲？”

    “瞧不出来吧，他实在是太年轻了，却没想到竟然真的能接手上一任家主留下来的商业帝国。”

    那两人说着，一边端着酒杯朝他走来，笑语晏晏：“夏总真是年少有为啊。”

    “谬赞。”

    他眉眼含笑，从容冷静。

    那人不由得笑起来：“听说夏总近来收购了星灿娱乐，是打算往娱乐圈发展吗？”

    “如果夏总对娱乐圈有意，那星灿娱乐也算是个不错的选择，里面的几大顶梁柱那可都是上亿的摇钱树。”

    夏子轲不语，只是摇着酒杯笑着。

    这两人正好有娱乐圈的产业，见夏子轲这副模样，也来了几分兴致，想拉个赞助。

    “说起星灿娱乐，前段时间忽然闹出丑闻却又立刻被压下去的那位，肯定都知道吧？”

    “长得好看，实力不错，为人也聪明，既然夏总收了星灿娱乐，那肯定是朝她倾斜资源是最好的，我们也想和她合作一下。”

    另一人回过神：“你说的就是顾——”

    不待他说完，紧接响起玻璃破碎的声音。

    夏子轲似乎是没有拿稳，他温和地一笑，拿过手帕擦着自己的指尖。

    “抱歉，得失陪片刻了。”

    那两人连连摆手：“没关系，没关系！”

    夏子轲的笑容没有丝毫的破绽，直到快步回到休息室时，他猛地关上了门，双手撑在门上大口地喘着气。

    没有开灯，寂静之中只有他一个人。

    他忍不住拉着束缚着自己的衣领。

    夏子轲觉得自己要疯了，他已经非常努力地遏制着自己了，但哪怕只听到顾然的名字，都会让他发疯。

    如果不是害怕顾然一见他就又去自杀，夏子轲哪里舍得离开她半步。

    “姐姐，姐姐……”

    在喑哑的低喘中，秘书敲响了门，小心翼翼地问道：“夏总，别墅那边已经按照您的吩咐处理干净了。”

    “不过发现了还在运作的监控，需要一并给您全部处理了吗？”

    夏子轲才刚要点头，却听他说：“里面有顾然小姐，在自杀前一通电话的留言。”

    “留下！”

    夏子轲几乎本能般把门打开，甚至来不及和宴会的主人说上一句话，便急匆匆地回到了别墅去。

    M国的机场。

    那导演已经等了很久了，一见顾然推着行李箱走下飞机，他立刻迎了上去。

    “哦，顾，没想到还能见到你！”

    顾然礼貌地颔首：“好久不见。”

    导演亲切地接过行李，一边为顾然带路：“听说国内你的情况不太好，现在都是处理好了吗？”

    “当然，一切平安。”

    “实在是不可思议，居然这么轻松？”

    导演不由得感慨，可顾然只是低声笑着，并不多说，她心里很清楚这都是谁的手笔。

    他仿若神明般，翻手为云，覆手为雨。

    不过现在，他亲手放她离开。

    似是察觉到顾然心情不虞，导演也不再继续和她搭话了，而是将新的剧本放在她手上。

    顾然微愣：“这是什么？”

    “有位新的投资人要加入，并且给了一份新剧本，我和编剧他们都看过了，确实很不错。”

    导演说着特意翻开，一点点地给顾然讲解：“是这样的，原先我们拍的剧本，不知道为什么就是不能过审核，只能暂时搁置。”

    “有不少的投资方都撤资了，但是这位以一己之力承担了下来，甚至给了新的剧本，成为了最大的投资方。”

    这过分“壕气”的大户人家手笔……

    顾然依稀觉得，有一些眼熟。

    她一边附和着，一边接过新剧本看了看，在第一页标注着具体的类型。

    顾然轻笑：“原来是这样，丧尸片啊。”

    “是啊，现在丧尸片特别火，那位投资人似乎还是你的头号大粉丝，特意关照过，这次的女主角必须是你。”

    导演的声音还在喋喋不休，可顾然已经彻底愣在了原地，什么都听不进去了。

    分明剧本的人名全然不同，但是这似曾相识的开头，女主在农田的小破屋里救下男主，却是出于利用……

    顾然下意识往后翻着。

    这完全是她第一个世界的翻版！

    “编剧是谁？！”

    顾然立刻问道，死死地凝视着导演，而导演挠了挠头：“他是投资人，也是编剧，也是这次的男一号，现在已经到剧组了。”

    为什么会有同样的记忆，难道真的是……

    顾然几乎本能般护住自己的一身狐狸皮。

    绝对不可能，苏锦奕没把她杀了都算好的！

    【宿主别担心，可能只是数据混乱了，任务做完我们就走，神魂破碎没有我们系统帮助，不可能活下来的。】

    直到车停下，在极具侵略意味的视线里，顾然下意识朝车窗外看去，站在海边的赫然是夏子轲。

    她不由得愣住了。

    夏子轲却露出小虎牙，乖巧阳光地笑着，俯身贴着车窗敲了敲：“姐姐好啊。”

    “你，你不是说——”

    “我看过监控了，听到了我爸和你的对话，所以虽然晚了一些，但还是想说。”

    “既然你做的一切都是为了我，都是替我着想，你本来也是爱着我的啊，姐姐，为什么要自己悄悄离开，用这么决绝的方式和我道别呢？”

    分明，只要她说她希望夏子轲成为怎样的人，他都会听的啊……

    夏子轲顿了顿，狗狗眼弯起，和初见时一样干净剔透，哪怕内里早已腐坏。

    隔着窗玻璃，他虚空描摹着顾然的眉眼。

    “我说过的，姐姐，只要你爱我，我就什么都不怕了。”

    阳光正好，海风温柔，他抛开所有的病态，露出柔软而真挚的心，再一次递上自己的锁链。

    智者甘愿坠落爱河。

    而他向阳生长，如她所愿。

    ……

    在漆黑的，包场的电影院中，荧幕上播放着新上映便掀起热潮的丧尸片，他们的双手紧握。

    “姐姐，你这次还去洗手间吗？”

    “不去了。”

    “姐姐，那你还要再离开一会儿吗？”

    没有回答，下一刻顾然翻身跨坐在夏子轲的大腿上，勾起他的下巴深吻着，而他下意识握紧了她的腰。

    荧幕中，他们饰演的主人公亲吻着。

    荧幕外，他们的灵魂相爱着。

    夏子轲已经不需要顾然的回答了，他找到了真正让他的姐姐不再离开的方法。

    【夏子轲好感度：100】

    【夏子轲黑化值：100】

    【已达到下一个小世界开启的条件，正在为宿主跳转中。】

