    顾家处在一片火海中。

    周围十几个村子人都过来救火，可火势太大，无数桶的水浇下去，起不了任何作用。

    火光冲天，映照着人们惊慌的面孔。

    宋奶奶眼睛通红的抱着宋宛月，不敢撒手。

    他们被大丫的敲门声惊醒，出来就看到了漫天的大火，当时还不敢相信自己的眼睛。

    宋宛月闭了闭眼睛，说出来的话十分平静，“奶奶，我没事。”

    宋奶奶忍不住掉下泪来，“月儿，奶奶知道你心里难受，你哭出来哭出来就好了。”

    “顾义不会希望我哭。”

    宋奶奶闻言，眼泪掉的更快了。

    ……

    县衙

    不知为何，三皇子心里很是不安，他在屋内走来走去，不时的看看外面，“来人，给我……”

    话出口，才想起来所有的侍卫都被他派出去了，索性打开门出来，想要去找齐国公，一抬头，看到远处的火光，心里猛的一沉，“外祖父！快出来！”

    齐国公也是睡不着，听到他的喊声快步从屋里出来，看到远处的火光，眯起了眼睛。

    “外祖父……”

    三皇子有些惊慌。

    齐国公倒是镇静，“稍安勿躁，让清平县派人去查查看也不迟。”

    “对对对！”

    三皇子小跑着去砸了县太爷院子的门。

    县太爷刚睡着，猛然听到这急促的敲门声，差点从床上地掉下来，连外衣也没来得及穿，只穿着终于跑出来开门，还没看清门外是谁，就听到三皇子惊慌的声音，“快派人去查探一下，是什么地方着火了？”

    县太爷这才看到远处的火光，大骇，急忙喊了人去查，衙役策马出了城，半个时辰回来禀报，“是顾家。”

    三皇子失态的跌坐在地上。

    ……

    大火一直烧到天亮，才渐渐熄灭。

    整个顾家都烧成了废墟。

    宋奶奶这才松开宋宛月。

    宋宛月抬脚往里走，宋奶奶下意识的伸手拉她，被宋老爷子拦住。

    昨夜救火急切，宋老爷子的胡子和头发都被烧到了，一片焦色。

    宋宛月沿着没被烧焦的通道往里走，身后附近几个村里救火的村民都看着她。

    看着她走到一片烧的最焦的地方停下。

    “那是顾少爷住的院子。”

    大丫哽咽着说。

    宋奶奶又落下泪来。

    宋宛月俯下身去，在废墟中扒拉着什么。

    宋奶奶和宋老爷子快步过去。

    宋树和刘翠兰跟过去。

    宋慎也跟过去。

    大丫也跟了过去。

    宋明媳妇拉着宋明也跟了过去。

    宋村长也跟了过去。

    宋家村的村民也跟了过去。

    其余几个村里帮着救火的人也不约而同的跟了过去。

    众人在一片废墟中找到了几块烧焦的骨头。

    宋宛月紧紧抱在怀里，目光在救火村民的脸上一一扫过，“各位今日的恩德，我记下了，以后我会报答大家的。”

    众人听得心里酸楚。

    她也不过是一个九岁的小姑娘，被顾家少爷缠着定了亲，如今顾家遭此大难，恐怕她会落下一个克夫的名声，以后再想嫁人都难了。

    顾家村的村长带头，“都是应该的，宋姑娘不必记在心上。”

    顾家村和顾家宅院有隔着一条路，火势起来的时候，他就让村里人阻住了火势，没蔓延到他们村子里。

    “是啊，都是应该的。”

    众人纷纷附和。

    “我还想麻烦大家一件事。”

    众人纷纷应声，“你说。”

    宋宛月指着一眼看不到头的废墟，“请大家再帮我找一下，每一处找到的都单放在一起。”

    众人散开去找。

    宋树脱下衣衫展开托在手里。

    “谢谢二叔。”

    宋宛月把骨头放在上面包好，再次抱在怀里。

    李翠兰转身擦了擦眼泪。

    足足找了一个时辰，才把整片废墟找完，众人把找到的所有骨头都放在了通道上。

    宋宛月给所有的人深深鞠了一躬。

    “二哥。”

    宋慎哽咽着应声。

    “每人给一百文钱的谢礼。”

    “不用了……”

    她的话音刚落，顾家村的村长摆手，“都是应该的做的，这钱我们不能要。”

    “是啊，不能要。”

    其余人附和。

    “各位都拿着吧……”，宋村长开口，“这是月丫头的一片心意，以后若是还有用的着众位的地方，还请出来帮个忙。”

    宋宛月给宋村长鞠了一躬，“村长爷爷，请您让人把这些骨头都放去牛车上，我要去县城告状。”

    “放心吧。”

    村长吩咐村里人把骨头放在他和宋家的牛车上，他和宋分别赶着，宋宛月抱着“顾义”的跟在后面，宋家其他人也跟着。

    顾家村的村长看到不忍，让村里有牛车的人家去赶了过来，让宋家人上去。

    一行人浩浩荡荡的往县城走。

    牛车并没有遮盖，一路上引了无数的人看过来，有好奇的更是跟在后头。

    到了城门口，守城的兵士看到满满两车的烧焦的骨头，立刻联想到了昨夜的大火，没敢阻拦。

    牛车一路到了县衙门口停下。

    没等宋宛月等人下来，宋树径直走过去敲响了鸣冤鼓。

    咚！咚！咚！

    一下一下如同闷雷一样击打着县衙内三皇子和齐国公的心。

    昨夜派去的人一个都没有回来，三皇子和齐国公吓得让县太爷把所有的衙役都叫过来保护他们，一直到天色将亮，两人才微微松了一口气，正商议着该如何善后。

    县太爷站在两人面前，身上冷汗直冒，听到鼓声，身体禁不住抖起来，“国、国公爷……”

    齐国公极力保持镇定，“不用理会，另外，立刻派人给我们准备马车，送我们回京城。”

    县衙外，鸣冤鼓响了半天，却没有衙役出来开门。

    围观的人议论纷纷。

    两辆马车从县衙后门悄悄使出，正欲往城门口的方向走，马车内的齐国公却突然抱住了头，“啊……”

    人们听到动静，愣了一瞬，纷纷朝后门跑去。

    齐国公疼得在马车内打滚。

    三皇子惊慌的喊御医。

    两名御医慌忙从乘坐的马车上下来，刚走到这边掀开车帘，齐国公一口血喷出来，随后身体软软的瘫了下去。

    郑御医惊骇的伸出手指搭在齐国公脉搏上，好半晌后，他抖身子看向三皇子，“国公爷死、死了！”

