    “要不要我先试一下BOSS的属性后，再开搞，就像我昨天晚上那样，先拉出来A一两下，就能看到BOSS的属性了。”

    张山对风云天下说道。

    主要是这个守关BOSS，虽然名字和他之前打的那只一模一样，但是属性不一定一样啊，万一副本里再加强了的话，他一万六的血量也顶不了两下啊。

    “好，按你的老办法先试一下，试出属性再说。”

    张山招出熊猫宝宝，控制它当炮灰先A一下BOSS，宝宝倒下瞬间他就立马往回跑。

    跑到祭坛边缘的时候，BOSS打不到他，而他却可以攻击到BOSS，先A几下，那BOSS的属性就能看出来了。

    魔族部落祭祀：20级，生命值100万，攻击力3000，技能1，天火流星，技能2，禁固，技能3，魔神意志，技能4，漫天火雨。

    天火流星：迁引一道天火攻击目标，增加伤害百分之百。

    禁固：施放魔法禁固目标，被禁固的目标不能移动，不能攻击，不能回复生命值和魔法值，持续三秒。

    魔神意志：祭祀作为魔神在世间的代言人，可以召唤一道魔神虚影协助作战。

    漫天火雨：对指定区域施放魔法，造成百分百伤害，持续五秒，伤害范围五十码。

    还好，属性和技能都和他之前打的那只一样，可以搞。

    “尼马，这么猛的BOSS居然还是普通难度副本，那困难和极限难度模式的还有人可以打得过吗？”

    “是啊，真是变态，还好这个我们应该能打过，反正我们只要通关就算完成建会任务，没有难度要求。”

    “老大，怎么搞，安排一下。”

    风云天下也不客气，直接开口说道。

    “现在说一下分工，这次主要靠六管扛BOSS，辅助分两组，一组给六管加血，另一组在远处待命，不要被被BOSS的大招技能都给秒了。“

    “那我们其它人呢，一起砍BOSS吗？“

    “其它远程职业尽量站开，BOSS的漫天火雨范围五十码，还不到全屏，只要站得够散，还是能保住一点人的。“

    “老大，我们近战要上前吗？BOSS的攻击太高了啊，我们一下都顶不了。“

    “有冲锋和晕眩技能的近战报数。“风云天下想了一会说道。

    123456……12。

    风云公会中，大佬还是多啊，一本冲锋或带晕的技能书，现在都还要十万金币起拍呢，居然有十二个人有技能。

    他们自己可没爆出几本，都是靠拍卖行买，真土豪。

    “十二个人分三组，开始打BOSS后，一组人靠近，万一BOSS禁固六管，马上出技能把仇恨拉过去，另外两组在外面待命，一组倒下，二组上前。“

    “合着我们都是炮灰啊。“

    “有资格当炮灰你就偷笑吧。“

    “另外再重点说一下，这次治疗压力最大，六管只有一万六的血，BOSS的伤害上六千，暴击的话更高，他最多只能顶两下伤害，所以一定要保持他的血量健康。“

    “怕什么，反正他有两条命，死一次十秒后还能站起来。“

    “不要指望他第二条命，争取六管不死就打爆BOSS，他的重生技能就是留着防止其它意外的，不在计算范围内。“

    “对了，六管，你的神器解封后，现在攻击力有多少？“

    “差一点到三千。“

    “大变态，三千真是太过分了，我才三百多些啊。“

    “不到三百的我不敢说话。“

    “你早上一千六的攻击能在五分钟内打掉BOSS六十多万血，现在有三千攻击，加上攻击祝福还能提高不少，其它人也能打出一些伤害，争取五分钟内解决。“

    “了解，时间拖得越长，BOSS放的技能就越多，到时大家都倒了，我也活不了。“

    “好了，站好位置后六管上前开BOSS。“

    “都就位了没有，好了的话我就上了啊，辅助注意帮我加血啊。”

    “已就位。”

    “放心吧，六管，上。”

    张山并没有让熊猫宝宝上去拉BOSS，宝宝现在也只能扛一次BOSS伤害，两下都顶不了，用处不大。

    将宠物模式设置为跟随攻击，他打哪只，宝宝就跟着打哪只，虽然熊猫宝宝的输出能力不强，但能多打一点也是一点吧。

    直接走向BOSS，到达攻击距离后，一枪攻击打出，一道红色伤害，三万六在BOSS头上冒出。

    第一击就打出神圣一击效果，这是一个好的开头啊。

    BOSS被攻击后，迈出两步靠近张山，一道天火流星落下，打掉张山近六千血，跟在他后面的辅助迅速帮他加上。

    张山那一百点防御面对BOSS的攻击，几乎没有任何效果，BOSS基本打出满伤害。

    BOSS靠近后和张山形成对A模式，互相伤害。

    只不过张山的攻速要快得多，BOSS放一下技能，张山能打出三下伤害，法系的施法速度确实慢。

    在张山拉住BOSS后，其它远程攻击也上前加入攻击，会长风云天下也加入其中。

    虽然比起张山来说，他们的攻击力不算高，但BOSS的防御也不行，基本每人都能打出百点以上伤害。

    人数优势累积，加起来的总伤害不比张山差多少。

    这么多人一起攻击BOSS，加上张山的爆炸输出，BOSS的血量刷刷的掉的飞快，好像并不难打。

    刚开始的时候大家都能安心输出，BOSS并没有用出其它技能。

    当BOSS血量下降到八十万的时候，忽然一道红光落在他身上。

    他被BOSS禁固了，动不了，也不能攻击，后面的辅助也给他加不上血。

    关键是，这个时候他的血量刚好很低，只要再挨一下，就得躺下了。

    紧急时刻，风云一刀一个冲锋，迅速拉过仇恨，BOSS回手一道天火流星就将他打倒。

    在BOSS打倒风云一刀后，张山的禁固就已经解除了。

    BOSS的禁固只有三秒时间，只要有人接过仇恨，就能救过来，毕竟BOSS的攻击速度并不快。

    “干得漂亮，一刀兄。”

    “正常操作，反正就是炮灰角色。”

    “近战一组注意，要像一刀那样，当六管被禁固的时候，要迅速拉过仇恨，一秒都不能耽误，BOSS应该都是在六管血量少的时候放禁固。”

    风云天下不放心的提醒其它人道，刚才实在太惊险了，只要风云一刀再慢个一瞬间，张山必倒。

