    “秦尘，此人到底是谁？

    为何和上官曦儿一模一样？”

    魔厉盯着秦尘道。

    “你问我，我怎么知道？”

    秦尘白了下眼睛，然后悬浮在这混沌河上空。

    刹那间，他身体中，滚滚的混沌气息弥漫出来，下一刻，下方的混沌河化作一道巨大的汪洋，迅速的进入到秦尘的身体中。

    秦尘在吸收这混沌河之力。

    这是混沌玉璧亿万年来，流淌而出，蕴含可怕的混沌之气，秦尘演化混沌世界，需要大量的混沌本源气息，自然不会放过。

    这些混沌河之力进入秦尘体内后，绝大多数都进入到了混沌世界中，但还有一丝的混沌本源，融入到了秦尘自身体内，令得他的身躯缓缓的凝实着，积累的越来越厚。

    秦尘这是在为冲击地尊境界做准备。

    他虽然在这万象神藏中才彻底突破尊者境界，但是得到这么多奇遇，已然跨入到了人尊巅峰，距离地尊境界，也只有一步之遥。

    现在有如此机会，他自然会抓住，不断积累。

    他的身体中，混沌气息越来越浓郁，他的积蓄也越来越浓厚，几乎是随时随地都要引发天地大劫，渡过可怕的关卡，成为地尊。

    ?不过他知道，地尊境界非同小可，很多人尊巅峰耗费一辈子都无法达到，一旦踏出，无论是肉身还是灵魂，都有会巨大的蜕变，到了地尊境界，将会做到灵肉合一，肉身和灵魂完美契合。

    ?因此在晋升的过程中，人的意念要完全寄托在天地之中，到时候引发的劫数非同小可。

    尤其是他，很可能会有恐怖大劫降临下来，秦尘甚至都不敢肯定，会不会达到天尊级别的劫难。

    秦尘稍微推算了一下，发现还没有绝对把握，因为在这万象神藏中，宇宙天道无法降临，若是在这里突破，即便成功了，怕也是会有巨大的隐患，无法和宇宙天道融合，做到完美状态。

    “灵肉合一，天道还阳，所有力量，归元化一……”秦尘缓缓的吸收着，最后一道道混沌本源都几乎是融入了他的细胞中，当然绝大多数，都融入到了混沌世界中，化作了混沌长河。

    以现在秦尘的实力，还根本无法吸收这么多的混沌本源。

    “这小子……”魔厉看着秦尘疯狂吸收混沌河，顿时嫉妒的眼睛都红了，瞬间转身一闪，消失在了这里，他也必须去找好东西了，否则这里的宝物，就全都被秦尘一个人给收走了。

    而在秦尘疯狂吸收混沌河的时候，黑暗星辰之上，许许多多的万族强者都降临了，混沌玉璧和混沌玉岛的消失，令得黑暗星辰喷吐出的混沌之力迅速减弱，万族强者都纷纷落在了黑暗星辰之上。

    而先行降临黑暗星辰的渊魂地尊等人，在这黑暗星辰之上搜寻了许久，发现了诸多可怕的远古传承。

    这黑暗星辰就好像一片宝地，让他们见识到了一种更高的境界，都有了不凡的蜕变，隐约都触摸到了天尊的门槛，只是欠缺足够的力量而已。

    而在搜寻许久之后，渊魂地尊他们也终于找到了黑暗星辰内部的空间入口，纷纷进入黑暗星辰内部空间，看到这片空间中滚滚的混沌河，一个个全都狂喜不已。

    这么多的混沌本源，太可怕了。

    他们正缺少资源，如此之多的混沌本源，一旦吸收，不说能让他们直接跨入天尊境界，也足以减少无数的时间，得到惊人蜕变。

    等到离开此地之后，和宇宙天道融合，突破天尊，指日可待。

    激动中，这些人疯狂吸收下方的混沌本源，可吸收着吸收着，却惊讶感觉到，这混沌本源竟然在不断减少，似乎在朝着某个方向不断的汇聚而去。

    渊魂地尊等人纷纷朝着那混沌本源汇聚的地方掠去。

    可等他们到达这里的时候，却震惊的傻眼了，竟然是秦尘在疯狂吞噬那混沌本源。

    “是那真龙族的小子。”

    万陨地尊等人瞬间震怒了，仇人见面，是分外眼红。

    轰！?一道可怕的星辰之光从虚无中诞生，剖开虚空，辉煌无比，璀璨绚烂，带着毁灭星河的可怕冲击，降临秦尘头顶，开始破坏秦尘的肉身，那星光之中，一颗颗星辰闪耀，竟然有着一种天河崩碎的味道。

    可怕的攻击，瞬间袭来，偷袭而至。

    “谁！”

    ?秦尘猛的觉醒，目光中爆射出来神虹，身体中真龙之气冲天，打出一道可怕的拳风，这拳风瞬间化作一头混沌真龙，咆哮虚空，栩栩如生。

    真龙虚影和星辰之光立刻碰撞在一起，相互对撞，绽放出了一道道辉煌之光，那星光越来越密集，暴风骤雨，攻击永无休止。

    ?但是秦尘却始终轻描淡写，稍微一震，就卸掉星光。

    “星神之力？

    万陨地尊？”

    在?刹那之间的交手中，秦尘就认识出来了，这道星辰之光，正是星神宫的神通，而且如此可怕的力量，除了万陨地尊就不会有其他人。

    曾经的秦尘，面对万陨地尊这等巅峰地尊是万万不敌的，但是在这万象神藏中，秦尘奇遇连连，如今虽然不曾突破地尊境界，但已经触摸到了地尊门槛，只差临门一脚，凭借自身的尊者之力，便足以和巅峰地尊级别的强者对抗了。

    这样的提升，不可谓不可怕。

    “万陨地尊，我知道是你，你从进入这万象神藏，就屡屡针对本尊，现在居然还想偷袭本尊，给我滚出来吧！”

    秦尘突然一拳轰出，滚滚真龙之气打出了出去，一片空间爆炸，其中显现出了一个人影，正是万陨地尊。

    ?此时的万陨地尊，比之前在黑暗星辰之外的时候，更可怕了一丝，似乎得到了某种蜕变和好处，隐隐有一种超然的气质。

    他一头黑发飘扬，像是行走在人间的神魔，目光中星光璀璨，杀气腾腾，周身环绕星河之力，走到哪里，人们都要顶礼膜拜他的荣耀。

    ?他的地尊之力几乎是到达了一种登峰造极的境界，圆润无暇……这是要触摸天尊门槛的表现。

    

