

　　苍稚晖听到宁永志的拒绝，就立刻问道：“为什么？”
　　
　　“就是因为陈默现在是先天高手！就算他不是，他是特管局的一员！我也不能这样去做！你这样做，可想到有什么后果么？”
　　
　　“我们作为国家的力量，却在私下里见不得别人的好东西，总想要过来！那么，到最后还有谁能够在特管局待下去？如果这样做，还有谁敢加入特管局？”
　　
　　“我可以……！”苍稚晖焦急的说道。
　　
　　“可以什么？可以让消息不传出去？你能保证还是我能保证？老苍头，任何事情，都有泄密的可能，何况是这种事情，还要请供奉参与进来！你也不想想，以陈默的能力，如果起了冲突，会是什么样的一个结果？”
　　
　　苍稚晖想想，有些缓缓的低下了头！
　　
　　他又不是傻~子，要不然也不会做到京都分局的负责人！这么简单的事情还仍如何？
　　
　　但是，利益有时候蒙蔽人类双眼，让人看不清所有的东西。
　　
　　“老苍头，你好好想想吧！今天你说的话，我就当没有听到过！以后，希望你也不要有这样的心思，也不要再和其他人说起！”宁永志看着老苍头，摇摇头，然后转身离开了苍稚晖的办公室。
　　
　　苍稚晖一下子瘫软在了自己的办公椅子里，其实他何尝不清楚宁永志说的话呢？但是却被利益蒙蔽了双眼之后，见到的就是好处，其他的却没有在考虑过！
　　
　　每个人，都是在利益熏心的时候，总给自己找各种各样的借口，却从来没有想到这个事情办不成！但是很多时候，事情的发展都是朝着不确定的方向在发展中。
　　
　　但是，今年已经百岁的苍稚晖，却真的不想死啊！他虽然还有几年好活，但是谁不想多活呢？要是成为先天高手，起码增加一半的年龄，活到一百五十岁不成问题！
　　
　　摸着自己的心口，苍稚晖的眼神逐渐浑浊，他真的不知道怎么选！有时候人就是这么烦恼，很多时候面临事情的时候不知道怎么来选择！
　　
　　宁永志走出办公室后，深深的叹了口气！其实，面对诱~惑，谁也都会动心！但是最终，就看个人能不能坚持本心了！跨过这一关，那么自己的精神意志就会升华，要是跨不过，那么就会沉沦下去！
　　
　　他不想见到多年的好友这样沉沦下去，但是有些时候却不是三言两语能够解释的通，或者说能够将人拉回来的！只有靠他自己才行！
　　
　　希望，他不要在歧路上越走越远！也希望他能醒过来！要不然，在这样下去，老了老了，就会将一以前所有的一切丢失掉，并且会在这个坎上栽个大跟头！
　　
　　其实，刚刚说的时候，有一阵他的心也是有些意动的，当面临增加寿命和进阶先天的引诱，他也是依然有些心动！不过想想这么多年，为了国家所坚守的一切，还有那些武者对其付出，这让宁永志立刻清醒了过来！
　　
　　现在国际形式非常的恶劣，特管局也是国家的基石之一，那么发扬和壮大特管局，就是刻不容缓的任务，一切破坏这个任务的事情，都不应该出现！
　　
　　在路上叫住一个人，让其带他找到特殊休息区域！
　　
　　陈默此刻正在和小姐姐甜言蜜语，却不想听见敲门声音！
　　
　　“婷婷，今天就聊到这里了！”陈默说道。
　　
　　“嗯！”
　　
　　“再见！”
　　
　　“再见！”
　　
　　陈默挂了电话后，打开房间的门，却看到了宁永志站在门口！
　　
　　“呀！宁头，你怎么在这里？”陈默惊讶的问道，他真的没有想到宁永志能够出现在这里：“难道上市没有什么事情，你来京都汇报工作么？”
　　
　　他倒是知道，特管局的总局就在京都，不过具体地址不知道，从来没有去过也没有问过！
　　
　　“不！我不是来汇报工作，而是来找你的！”宁永志说道。
　　
　　“什么？来找我的？”陈默好奇了！
　　
　　“不让我进去，就站在这里聊天？”宁永志说道。
　　
　　“哈哈哈！宁头，快情进，请进！”陈默笑着将宁永志请近进房间！
　　
　　宁永志看看房间的布局，然后说道：“这里的环境还不错啊！比上市那边的环境要好的多！真的不愧是京都分局！”
　　
　　“请喝茶！宁头！”陈默端来茶壶，给宁永志到了杯茶水。
　　
　　宁永志刚才喝了杯水以后，却因为听到劲爆的消息，还有苍稚晖的心思，也就没有在喝下去水。这会看到陈默给自己倒水，也就感觉再次有些渴，所以也就点点头，端起茶杯喝水。
　　
　　“宁头，你来京都是做什么？”陈默问道。
　　
　　“做什么？你还好意思问，我来京都就是因为你！要不是你突然之间要找李家的麻烦，我能紧赶慢赶的过来？而且赶上时间点不对，从上市到京都我是做军用货机过来的！”宁永志说道。
　　
　　“啊！宁头，你还真的是……！”陈默有些不好说什么了！不过他也知道宁永志是担心自己，而且也不知道陈默是先天高手的原因。
　　
　　“我真的是什么？你小子倒好，不吭不响的搞了这么多事情！”宁永志有些鄙视的说道。
　　
　　“呵呵！”陈默能说什么，只能笑笑。
　　
　　“说说，你小子怎么成为先天高手的？”宁永志自从进来后，就一直在观察着陈默，发现他没有什么得瑟或者说孤傲，这些用有些调侃的语气说道。
　　
　　要是陈默的态度有些不同的变化，那么宁永志绝对不会用如此的态度，而是用另外一种态度了！
　　
　　他此刻用很随意的态度，也是将陈默看成是自己人，因此次啊会如此的调侃，要不然就会正儿八经的问话了！
　　
　　“哈哈哈！我先前不是去甸国了么？”陈默说道。
　　
　　“不错！你和我说过！”宁永志说道。
　　
　　“这个去甸国以后，发生了很多事情，尤其是和当地一家私人武装，有很大的冲突，甚至遭遇过一次被差点埋到地下的事情！”陈默将甸国的一些事情，拣能说的给宁永志说了一下。
　　
　　“经历过这些事情后，就有些感悟，因此在地下被困期间，一下子从后天十层，突破到了先天！那个时候，差点死在那里，还真的是有些唏嘘啊！”陈默九真一假的说道。
　　
　　有些时候，要是骗一个人，自然要在真话中掺加一句假话，这样才能让自己的话，听上去真的不能在真！
　　
　　陈默没有说太多的谎言，但是听上去却无比的真实！
