    

    “蔚蓝的星球，是我们不变的守候～期待你永远的奥特曼！”

    清亮的女声，带着缱绻的希望，在世界各地响起。

    所有人一怔，都看到了屏幕突然跳转，那个美丽的歌手，拿着话筒，竟然开始了一次全球直播的演唱。

    音乐渐渐响起，震撼了每一个人。

    这是一首从未有人听过的歌，但毫无疑问，这是一首唱给迪迦的歌。

    红荼在音乐响起的时候，就知道要开始了。这是在他刚知道自己是在迪迦世界的时候，就布好的局，一个能够针对加坦杰厄的局。

    也是一个，为他自己设的局。

    人类是同时拥有光和暗的不可思议的生命，那么曾经的他也应该是拥有光的，那是不是就说明，他心中的那份缺失感，就是因为丢掉了曾经的光？

    青年不止一次的这样想过，但是他要拥有光是十分艰难的，这是十年来，他唯一证明的的事。

    然后，他想起了那仅剩的记忆中，全球的孩子们化为光的一幕。

    如果那是人类的光的话，他是不是也可以借此机会，再次拥有光？

    青年开始计划着，他为迪迦扫除了许多的障碍，为迪迦在人类心中建起了一个绝对强大的形象。

    但同时，他又让迪迦与人们的关系更加紧密，让人类在不知不觉间，更加依赖，信任迪迦，通过迪迦来唤醒人类心中的光。

    当然，也许他不这样做，人们也会被迪迦唤醒那些温暖的光，但他需要给上面再加一道保险，确认自己的存在不会改变结果。

    对玛雅的发现，是一个美好的意外。来自外星球的生命有着强大的精神力，她的歌声总能够引起人们的共情，这是最后一道保险了，也是在人类变成光的边缘，再推上一把的助力。

    青年看着手中黑色的神光棒，这倒是个意外之喜。

    世界各地，听着歌声的人们出现了变化，最开始是孩子，陆陆续续，许多成人身上也出现了金色的光。

    第二遍歌声，开始了。

    “大地渐渐苏醒，一丝晨光打破了夜的寂静～”

    金色的光从人们身上升腾而起，带着绚丽的尾巴，冲过了屋顶，飞上了天空。

    红荼出现在空中，抬手间，希望触碰那些光。但那些金色的光束，都有所感知的远远避开了他。

    “炙热的心在跳动，祈祷和平降临～”

    被光避开的青年看到，金色的光芒穿透实验室的屋顶，聚集到了昏睡的大古身上。

    “我们一起追寻，前途弥漫荆棘和险峻，心中呐喊无边天际，放射光明～”

    大古手上的金色神光棒闪烁起金色的光芒，被光笼罩的大古动了动，在金色的光芒中苏醒。

    “看那蔚蓝色的星球，是我们永远的守候～”

    他看到了，金色的光芒里，向他奔跑而来，叫喊着“迪迦！”的人们。

    “我伫立在这里，倾听风的声音，来吧我的热情在飞翔。”

    大古看着眼前向他跑来的，以孩子为首的人们：“这才是，真正的光！”

    “带着那灿烂的希望，我们携手并肩，穿越时光界限，冲破黑暗～”

    光芒中，他巍然站立，举起了手中的神光棒，金色的光前所未有的耀眼。

    “YOUAREALWAYSMYHERO～”

    闪耀的迪迦，带着金色的光柱，出现在了加坦杰厄的身前。

    “我，好像被光嫌弃了。”青年暗叹了一句，他将手附上胸口，“没有用啊。”

    那里既没有因为共情而产生的光，也没有他刚刚强制性捕捉到的光。甚至刚刚被捕捉到的光，也和之前一样，刹那间，就被染成了纯粹的暗。

    黑暗圆环闪烁着，毫不掩饰那传来的嘲笑意味。

    红荼没有看它，遥遥看着被金色的光覆盖着的迪迦：“稍微有一点嫉妒啊。”

    黑色的神光棒出现在他的手中，不理会激动的颤个不停的圆环，红荼毅然决然按下了变身器。

    黑色的光柱出现贯穿了天上的黑云，当光柱消失之后，黑色的迪迦出现在了闪耀迪迦的身边。

    “黑暗迪迦？！”所有认识黑暗迪迦的人都一惊。

    幽怜看着黑色的迪迦，眼中神色复杂。

    卡蜜拉三人就更加惊讶了，他们看看闪耀迪迦，又看看黑暗迪迦，一时都没搞清楚是个什么情况。

    有两个迪迦？！那背叛他们的到底是哪一个？！

    加坦杰厄看到黑暗迪迦都快有阴影了。以前迪迦在的时候，它就只敢偷偷摸摸的背后里搞事情。

    好不容易把迪迦弄走了，终于毁灭世界了，变成地球的黑暗了，已经成就为地球最强的生命了！才发现这根本就是个坑！

    因为地球的黑暗聚集体是和地球绑定的！它再也不能离开地球，去找迪迦报仇了！还得强制性陷入沉睡，等着地球下次展开清洗！

    这根本就是个给地球打工的打工仔！

    麻蛋！它说迪迦怎么会放过那么多的黑暗力量，那么痛快的离开，合着根本就知道后果！

    垃圾黑暗迪迦！

    这就算了，等它好不容易从沉睡中苏醒，它就惊喜的发现了一个十分纯粹的黑暗！只要吞了那团黑暗，他就能整合自己身上的力量，彻底摆脱打工仔的身份！

    结果，迪迦又出来了！

    虽然迪迦不知道因为什么原因，弱的一批，但他又在阻碍自己！

    瞧瞧现在，迪迦又得到了地球生命的光，居然恢！复！了！力！量！

    你特么阴魂不散就算了，你还给我出现了两个？！

    黑暗支配者心累，觉得自己可能是混的最惨的boss了……

    “为什么会有两个迪迦？”卡蜜拉向红荼这里走了几步，看着这个久违的黑暗迪迦，“等等，神光棒，你拿了黑暗的神光棒！”

    她突然想起，迪迦唯一留给她的那个变身器。

    光的变身器，黑暗的变身器，卡蜜拉终于反应了过来。

    “迪迦在哪儿？”这两个，都不是她认识的那个迪迦，只是得到了迪迦力量的继承者，那么，迪迦呢？他背叛了我们之后，又抛弃了我们？！

    卡蜜拉炸了。海底还未闭合的巨门中，源源不断的黑灰黑色浓雾还在涌出，一部分涌入了更深的海底，一部分被加坦杰厄吞噬，但现在，绝大多数的灰黑色的负面能量涌入了卡蜜拉的身上。

    旁边的加坦杰厄都惊呆了，张着大嘴，看着卡蜜拉被那些雾气包裹，身形渐渐扩大，变成了一个长相与基里艾洛德人十分相似的巨大怪兽！

    等等，放开那些黑暗力量，那是我的！我的！我只是为了吃大餐而暂时没有顾及而已！我的！        

