    屁股翘的纪望被化妆师带下去打扮了，他体型高大，面容英俊，就是连化妆师都不知道该如何下手。

    等旗袍上身，纪望撩开换衣间的帘子出来，化妆师明显松了口气。

    纪望身穿最大码的旗袍，是件黑色的紧身旗袍，因为徐大奶奶当时还没出孝期。

    失去了徐大少这个顶梁柱，徐家能出来撑场面的人，竟然只剩徐大奶奶这个寡妇。

    也正因为如此，王三爷才敢这么明目张胆欺辱徐家。

    化妆师忍不住把目光停在了纪望的胸口处，实在不怪她乱看，而是因为旗袍的盘扣被纪望的胸肌挤得鼓囊囊的，后腰连着臀部又是一道完美曲线，在胸臀比下，腰都显得细了。

    美中不足的是手臂有明显的肌肉轮廓，所以化妆师干脆给他找来了一件黑色的皮草。

    等妆再精心一上，红唇浓睫，适当遮掩轮廓的假发，最后出来的效果实在令人惊艳，就是气质不太像寡妇。

    不过就徐大奶奶敢从大腿里抽出小刀，直接剁了男人一根手指的情况下，徐大奶奶也不像一般的寡妇。

    化妆师拿来了高跟鞋，纪望没有立刻穿上，他实在不习惯。

    衣服的腰胯也收得太紧，逼得他连步子都没有迈得太大，就怕一不小心就把这旗袍的岔给撕开了。

    这还没完，最后化妆师拿出丝袜的时候，纪望一阵为难。不过他是个好演员，对服饰从来不会有太多意见。

    捏着那薄薄的丝袜，化妆间的门被人敲开了。

    身着深色长褂，脸上还带着装饰性眼镜的祁薄言站在外面，眼里的惊艳几乎要溢出镜框，涌到纪望面前。

    这让纪望感到十分不自在，忍不住往镜子里看了几眼。

    他觉得这样的自己很奇怪，不过看起来，祁薄言还挺喜欢的？

    化妆师把防止丝袜滑下的吊袜带递给纪望：“纪老师，这个你就自己穿上吧，还有小刀的道具就在旁边，一会你记得把刀插在这里。”

    化妆师非常专业地给纪望指着黑色吊袜带上可以插刀的地方，最后就带上化妆箱离开了，去给张慕先化妆。

    这个综艺里除了祁薄言有自己的团队，其他人都是用剧组里提供的化妆师。

    化妆师一走，祁薄言就把目光落在旁边拿着手机三连拍的小旭身上：“你出去。”

    小旭还在看手机里的照片，闻言抬头：“为什么啊？”

    祁薄言不想跟他废话：“李风！”

    小旭看了纪望一眼，见纪望微微颔首，便不情不愿道：“知道了，我这就出去，你喊李风做什么。”

    李风也没对他做什么，只是出现在祁薄言的身旁，一副只要祁薄言命令，他就会上来把小旭拖走，且跃跃欲试的模样。

    小旭经过李风的时候瞪了他一眼，李风笑了笑，等祁薄言进了化妆间，这才帮他们关上门。

    纪望坐在化妆椅上，把丝袜包装打开，又开始研究吊带袜怎么穿。

    祁薄言眼睛微亮道：“哥哥不会穿吗？我会。”

    纪望扫了他一眼，语气平平道：“你为什么会？”

    从哪个女人身上学会的。

    祁薄言如同意识到纪望言语里的危险，赶紧自证清白：“之前有个mv，我穿过这个。”

    纪望好奇道：“哪部？”不过很快他就觉得自己说的是废话，祁薄言刚出道那会走的是视觉系，每部mv都骚，像女装这类型的，已经被他玩腻了。

    祁薄言不答，反而接过纪望手里的吊带袜：“先把这个穿上再穿丝袜，这个是要套在内裤外面。”

    说完后，祁薄言用期待的目光看向纪望的裙下。

    纪望没多扭捏，直接抓着旗袍下摆往上一掀，祁薄言所希望的旖旎风光不存在，呈现在面前的是一条条纹四角裤，盖得严严实实，什么都看不出来。

    祁薄言不赞同道：“一会可是要从大腿上拔刀呢，这条四角裤会入镜吧。”

    纪望反问：“你希望我在镜头面前露得更多些？”

    这一句就把祁薄言那点心思给打散了，再看纪望那条四角裤，怎么看都不妥：“有没有更长一点的？”

    “快给我戴上。”纪望催促道。

    他怕祁薄言跟他在化妆间磨蹭太久，有别人来找，影响不好。

    祁薄言撇撇嘴：“哥哥就不能对我温柔点吗？”

    说着他弯腰，把吊带袜给纪望套上，拜那条四角裤所赐，本应该很诱惑的一幕，被毁得一干二净。

    纪望拆开了丝袜，坐在化妆椅上准备穿。手里的丝袜就被祁薄言接了过去，祁薄言自然地半蹲下来，把纪望的脚放在膝盖上。

    因为他做得太自然了，纪望一时间都忘了拒绝他。

    丝袜从脚尖套起，经过踝骨，绷在大腿，将腿根勒出轻微肉感，为整条腿蒙上雾面质感。

    隔着一层丝袜，祁薄言的掌心从始至终都贴在纪望的腿上，顺着轮廓，一路往上。

    纪望的腿根隐约能看见指印，是祁薄言昨夜留下的。

    袜夹拉长，卡住了丝袜的边缘，祁薄言食指伸进了那圈勒进去的丝袜边缘，一点点捋了出来。

    指尖滑过腿根，留下轻微的痒，纪望绷在丝袜的脚尖忍不住蜷缩了下，只觉得整个流程过于漫长。

    穿好了右腿的，纪望就把剩下的左袜抢在手里，要自己穿。

    祁薄言只说：“要是扯破了怎么办？这丝袜比你想象的要脆弱。”

    纪望就停了动作，眼睁睁看着祁薄言把丝袜从他手里抽了出去，替他穿上。

    祁薄言仔细打量着面前这对穿着丝袜的长腿，觉得很合适纪望。

    他仰头问纪望：“高跟鞋现在要穿上吗？”

    纪望说：“不用，一会拍摄的时候再穿。”

    祁薄言笑了：“那刚好了。”

    他从自己的褂子里掏出了个怀表，看了眼时间，然后撩开了长褂，声音低沉：“大奶奶，小的需要借用一下你的脚，只用一会就好。”

    说完，纪望的脚就被捉着，按在了那直白地顶着他脚心，滚烫无耻之处。

    祁薄言像是怕他害羞一样，用衣服下摆盖住了纪望的脚，藏住底下那见不得光的地方，他轻笑着：“放心吧大奶奶，不会蹭破你丝袜的。”

    门外的李风和小旭各守着门的两边，好似两座门神。

    小旭看了眼时间，好像已经过了半个小时了。

    他也半个小时没有跟李风说话了。

    要是之前的小旭，肯定是要担心自己望哥是不是在里面被做什么坏事。

    不过自从知道望哥不是被做坏事的那位后，小旭就放心很多，反正望哥没被欺负就好。

    而李风……小旭偷偷地看了李风一眼，却被李风的目光捕捉了个正着。

    他赶紧收回，不肯再看。

    又是安静的二十分钟过去，小旭和李风的手机同时收到了摄制组发来的消息，提醒他们两位老师可以去现场了。

    小旭刚想去敲门，就被李风拉住了手。

    就像烫着般，小旭火速抽回手，移开目光。李风怔了怔，解释道：“祁爷肯定不想被人打扰，我来敲门比较好。”

    小旭垂下眼：“要是他跟你发火呢？”

    李风唇边的笑意更明显了：“又没关系。”

    他敲门通知里面两个人要去拍摄现场时，房间里就传来一声较大的动静，好像是椅子倒了。不一会，纪望拉开门，面色不自在地望着他们。

    身后的祁薄言慢条斯理地用湿巾擦过手后，丢进了垃圾桶，还把纪望倒下的椅子扶起来。

    纪望头也不回地对小旭说：“走吧。”

    走路的时候，他脚步顿了顿，小旭问怎么了？

    纪望咬牙道：“没事，就是丝袜有点滑。”

    小旭也没穿过丝袜，不知道是个什么感觉：“要不我去问化妆师要两个防滑贴？”

    纪望尴尬道：“不用了。”

    只是脚底那块丝袜湿透了，隔着轻薄的布料，传来浓烈的存在感。

    这双高跟鞋也得跟节目组买下来，被当成变态也没办法。

    来到现场后，纪望便专心地开始背剧本，他自认为没什么搞笑天赋，能做的不过就是努力演好徐大奶奶而已。

    何况有镜头在呢，祁薄言再胡闹也不能胡闹到哪里去。

    哪知道，他低估了节目组的安排。

    他们这组不但要演绎忘川，还要同时完成节目组安排的游戏任务。

    第一次开拍，祁薄言露出了轻佻的表情，因为他长得好看，那股轻佻硬是成了风流。

    祁薄言用手里的烟杆抵在了纪望的下巴处，不紧不慢地说出台词：“大奶奶昨夜可是哭了？”

    纪望挡开了祁薄言的烟杆：“王三，我今日是来问你，我们徐家的货是不是被你扣了。”

    张慕先的角色是跟王三爷一起的狐朋狗友。

    而他作为第一个要做的第一个任务，就是用牙咬着酒壶，给杯子里装满酒，再自己喝掉，并成功说出台词。

    等张慕先的任务结束，祁薄言就抓住了纪望的手，在纪望警告的眼神里，成功地把跟他身高相近的纪望拽进了怀里。

    他的掌心贴着纪望的背一路下滑，最后停在了臀部上，没有抓，只是轻轻地拍了拍，才含笑说出台词：“大奶奶真是风韵犹存，真叫王某，魂牵梦绕。”

