    紫薇北极宫，第十宫，寿星宫。

    转眼间，宁凡已经在桃花源中闭关十五日。

    到底是神魔之躯，宁凡只用了区区十五日，就将十转丹药的药力彻底吸收，几乎没有一丝浪费。

    十转级别的八海丹，对于宁凡的水行修炼有着巨大好处。宁凡的雨掌位才刚刚修到掌位中期不久，正常情况下，短时间内很难再有突破。可谁叫宁凡吃下了一颗十转级别的丹药呢！

    原本堪堪踏入掌位中期的雨行力量，生生朝着掌位大成行进了一大半！

    便是宁凡本人，也被十转丹药的药效吓了一跳！区区一颗十转八海丹，便可令他精进至此，倘若再来一颗十转八海丹，他岂不是直接修至雨掌位大成了？

    “雨龙，现！”

    宁凡淡淡一令，桃花源上空顿时变得风雨交加，风雨之中，一条半虚半实的雨龙破雨而出，向天一吼，霎时间，整个桃花源乃至整个寿星宫，都开始地动山摇。

    寿星宫的桃妖见此异象，皆是心存敬畏，他们哪里不知道此刻冲天咆哮的雨龙，是宁凡在演练神通？君不见，前些日子来寿星宫闹事的酒妖族仙帝，就是被这雨龙一口咬死？

    “二龙，三龙，四龙，五龙，六龙，现！”

    宁凡又一令，风雨之中现出更多条雨龙。这另外五条雨龙从何而来？却是宁凡闭关之时，将之前捉到的另外五条雨龙尽数吞掉的。若北海真君知晓，自己毕生苦修得来的六条雨龙，全部便宜的宁凡，怕不是要直接气死。

    六龙加身，是北海真君毕生苦修的极致，但却不是宁凡的极限。

    “第七龙，现！”

    “第八龙，现！”

    “第九龙，现！”

    宁凡再一令，在空中行云布雨的雨龙，增加到了九条！

    九条雨龙，前六条是宁凡从北海真君那里夺来，后三条则是借由十转八海丹修出。

    换言之，只一颗十转八海丹，便可抵消北海真君半生的苦修，可见十转丹药是何等厉害了！

    “收！”

    宁凡又一令，九条雨龙皆被他收回体内。

    见此一幕，服侍一旁的姬扶摇妖魂，只觉得心惊胆战，敬畏交加，暗道自己便是拼了性命，也万万打不过任何一条雨龙，更何况是九条！前辈的手段果然可怕！

    “前辈辛苦了，请喝茶…”

    见宁凡修炼完毕，姬扶摇妖魂小手乖乖奉上一杯桃花茶。

    此茶中的桃花并非凡品，乃是桃花源中元桃古树所开元桃花，元桃花可恢复心神之力，修士闭关后饮上一杯元桃茶，一身疲惫顷刻便会一扫而空。

    “你倒是有心…”宁凡接过元桃茶，饮罢，只觉得心神舒畅，不由得笑道，“此茶不错。”

    “桃妖族长让我告诉前辈，若前辈喜欢此茶，桃花源中的元桃花，前辈可自取，不必客气。毕竟前辈乃是尊贵无比的山海司大司木…”

    “我不是什么山海司大司木…算了…”宁凡摇摇头，懒得再解释。

    “桃妖族长还说，他听说前辈在搜集神器多闻无双的残片，决定亲自寻来寿星宫的所有残片，孝敬给前辈，此刻他正带领族中桃妖，四处搜索宫中碎片，不日便可献至前辈跟前…”

    “我已说过无数次，我不是山海司大司木，这些桃妖实在没有必要如此奉承…”宁凡深感无奈。

    “听说前辈在寻找多闻无双的碎片？前辈要一堆碎片做什么？此宝毁则毁矣，因其品阶之高，纵然寻回所有碎片，也难复原的。”姬扶摇不解，小心翼翼问道。

    “我寻碎片，自有用处…”宁凡虽然隐约感知此女和他大有因果，却毕竟相识不久，并不打算把所有事情都告诉她。

    根据他获得的情报，昔年，封魔巅群魔曾入侵过紫薇北极宫一次，当时有一只自称多闻的老妖魔，击退了群魔，却也为此搭上了性命。

    那名为多闻的妖魔，正是紫薇四神器——多闻无双所化妖魔。

    漫长岁月过去，就连神器也开启了灵智，那多闻无双一心守护紫薇北极宫，最终竟落得惨死的下场。

    有多惨？

    失去性命，变回本体惨不惨？

    其本体——神器多闻无双更是碎成了一百零八片碎片，散落至紫薇北极宫各处，惨不惨？

    起初得知多闻无双已毁，宁凡是有些失望的，不过很快他便有了新想法：为何不寻回多闻无双的残片，将之修复呢？

    紫薇四神器合在一起，是开天级别，彼此分开等级也是极高，想要修复这等法宝，需要无数仙料，便是准圣也未必负担得起。

    但却难不倒宁凡，他有古国交易阵在，若真有什么修复材料凑不齐，大可借由此阵购买。

    宁凡最终还是决定，要寻回所有多闻碎片，将之修复。

    第十二宫析木宫，并没有多闻碎片。

    但在第十一宫大火宫，宁凡寻到了五片碎片。

    至于这寿星宫…

    宁凡从地上捡起一块石头，和石头一番对话后，自语道，“原来如此，在这寿星宫中，散落着七片多闻碎片…”

    姬扶摇傻眼了：好端端的，前辈怎么和一块石头聊起了天！莫非前辈被十转丹药药力冲击，脑子有些犯糊涂了？不不不，前辈乃是我的救命恩人，我怎么腹诽前辈，前辈乃是高人，高人的想法，不是我等俗人可以理解的！定是如此！

    姬扶摇正在脑内小剧场，脑补宁凡此举背后的深意，忽觉一阵剧痛传来，继而眼神一变，换了人格。

    同一时间，宁凡识海中的蚁主，又一次沉睡不醒。

    “太好了！本宫又出来了！”‘姬扶摇’放声大笑，圣人威肆意放出，这寿星宫顿时又开始地动山摇。

    “真可怕！那姬扶摇又犯癔症了！”感知到此事，寿星宫的桃妖们皆是敬畏不已。这些日子，他们已经见过好几次姬扶摇犯癔症了，每一次都是这般威压盖世，真真吓人！

    “好了！收掉威压！你弄出的动静太大，好端端一壶茶水竟被你浪费了半壶。”宁凡皱眉道。

    却见，一旁的石桌上，之前姬扶摇呈上来的元桃茶，此刻因那地动山摇，竟洒出了大半壶，全都浪费了。

    “嘁，你让我收我便收，你当我是谁！”‘姬扶摇’没好气地回了一句嘴，却还是不情不愿地收回了漫天圣人威。

    没错，此刻的‘姬扶摇’已不是正主在操控身体，操控她身体的人，是蚁主！

    “不就是洒了半壶茶么，算什么大事。嘶！居、居然是元桃茶！”

    ‘姬扶摇’随意扫了一眼石桌上的茶壶，这一扫，却是登时面色大喜。

    居然是元桃茶！

    这可是好东西！

    此物药效还是其次，关键是此物可以彰显身份啊！诸天万界之中，能产元桃花的地方，只有三处！元桃花产量太少，且一旦产出，所有桃花皆归入山海司的宝库，再由山海司按照份例，分配给三大真界的诸位逆圣。

    是的！这元桃茶历来都是逆圣的特供茶水！

    好你个宁凡！一个人在这里独占第四步贡茶，竟不知把这等好东西拿来和本宫分享！枉我们还是同生共死的关系！

    ‘姬扶摇’没好气地轻哼一声，妖魂之躯直接坐到桌子上，小手抱起茶壶咕嘟咕嘟就着茶壶喝，喝得好不快意。

    可惜，她还没有快意多久，体内人格便再次切换。

    姬扶摇目光渐渐清明，一见自己的妖魂之躯，竟直接坐到石桌上，抱着茶壶喝茶，顿时吓了一跳。

    “我、我竟有犯癔症了，真是失礼…”

    “无妨，你妖魂初愈，在此稍作歇息，我有些事，去去就回…”

    这些日子，宁凡见多了姬扶摇、蚁主两大人格的切换，早已见怪不怪，便也不打算多理会此事。

    此时他已尽数吸收体内药力，是时候去寻找寿星宫的多闻碎片了。

    宁凡一路走出桃花源，刚一出门，正好和桃万年碰上了。

    却见，这桃万年也不知这今日经历了什么，此刻灰头土脸，好不狼狈。

    一见宁凡，桃万年顿时献宝一般，小心翼翼献上六片多闻碎片，“属下愧对大司木大人！属下刮地三尺，搜遍了整个寿星宫，也只得到六片碎片，还有一片，无法获得。”

    “贵族帮我寻来六片碎片，已是厚意，何须自责？”宁凡收了六片碎片，打算给桃万年一些好处，算是感谢。

    此举直吓得桃万年面如土色，“大司木莫要折煞我等！我等便是万死，也不敢收受大司木的东西！山海司的东西，哪个敢收…”

    “我不是你们的…”

    “对对对，大人不是大司木，大人此番前来，定是微服出巡，不宜声张，属下懂，全懂…”

    宁凡的脑仁又开始犯疼了，摇摇头，又道，“算了，最后一片现在何处，我亲自去取。”

    “什么！那怎么使得！最后一片碎片落在了木瘴深处，其内木之瘴气，足以将仙帝溶成血水，便是准圣也难进入，前辈三思啊！不可为了区区碎片，进入如此险地！”桃万年闻言大急，他怎敢让宁凡在他们桃妖族地盘上受伤，事后山海司岂不是要降下重责！

    “木瘴深处？无碍的，若只是木瘴，我却是不惧。”

    见宁凡如此坚持，桃万年只得硬着头皮，带宁凡来到了第七片碎片所在之地。

    此地乃是一处天然成型的木气之池，池面上木气经年不化，竟是凝聚成了木之瘴气，仙帝误入亦要殒命！

    第七片碎片，就坠在木气池的池底，桃万年想尽了办法，也无法将碎片取出。

    “好浓的木气！”宁凡目光一亮。

    “是啊，此地木气经年不化，已成木瘴，便是仙帝也不敢…嘶！”桃万年话未说完，目光陡然变得难以置信。

    却见，宁凡直接张口，大口大口吞噬着此地瘴气。

    这些瘴气足以杀死仙帝，但对于宁凡而言，却形同大补之物，不仅没对宁凡造成半点损伤，反而使得宁凡容光焕发，精神百倍！

    良久，宁凡吸尽了此地木气，也取出了第七片碎片。

    “这、这是什么级别的木之修为！掌位？道法源流？不不不！至少是道统！山海司中，能修出道统的，皆为掌司！莫非，莫非！这位大人并非大司木一级的天官，而是掌司级别的存在！难怪此人始终不肯承认，自己是大司木！”

    桃万年越看宁凡，越觉得宁凡像一名掌司，不由得扑通一声，跪倒在地，“属下有眼无珠，竟不知大人是堂堂掌司，请掌司恕罪！”

    “…”宁凡无奈望向桃万年，最终，选择了无视…

    寿星宫的碎片皆已寻得，再留无益。

    宁凡打算离开寿星宫，前往第九宫鹑尾宫。见宁凡竟要离去，桃万年哪肯放宁凡离开，姬扶摇也一副欲言又止的模样，似有事情相求。

    “掌司大人留步，你不能、不能空着手回去！”桃万年鼓起勇气，拦住了宁凡。

    “不能空着手回去？”宁凡一怔。

    “是的！掌司大人容禀！我族所欠贡桃已逾千亿，但这并非我族本意，而是四十余纪轮回累积所致。我等被山海司遗忘了四十余轮回，如何能在一夕之内集齐所欠贡桃！非不愿也，实无能也！”

    “所以呢？”

    “所以我等打算，交赎罪金！”

    “赎罪金？什么意思？”

    “大人为何明知故问？山海司律法虽严，却也并非不能通融，似我等这般拖延贡品之罪，只需缴纳等量赎罪金，便可脱罪！四十余轮回，千亿贡桃，折成赎罪金，至少也得十万两天道金才可，可我族哪有天道金银留存，又如何交得起赎罪金…”

    “所以呢？”宁凡只听得云里雾里。

    “所以属下想借一借大人的古国交易阵，暗地里倒卖些东西，凑一凑赎罪金…”

    “古国交易阵，那是什么…”宁凡‘一脸茫然’地问道，古国交易阵乃是秘密，岂可宣之于口。

    “大人何故推脱！您老人家贵为掌司，岂会不知此阵！哦，懂了，晚辈懂了！这等不法交易，自然不可动用大人的交易阵，否则日后山海司查账之时，也是麻烦…”

    这都什么跟什么啊，宁凡一阵无语。

    “有了！在这寿星宫中，还有一处交易阵旧址，是紫薇尊所留，只可惜年岁太久，此阵已有多处损坏，甚是可惜。大人只需将此阵稍稍修复，便可借用此阵，以紫薇尊的身份来进行交易了。日后山海司查账，也查不到紫薇尊的头上，自是无碍。如此一来，大人总不能再推脱了吧？”

    紫薇尊，指得自然是紫薇仙皇。

    宁凡一听，此地居然还有紫薇仙皇留下的交易阵旧址，登时有了几分兴趣。

    “大人要不要先去交易阵旧址看看？”桃万年恭敬问道。

    “嗯，去看看吧。”

    见宁凡同意了此事，桃万年顿时大喜，一路领着宁凡，来到了寿星宫主殿。

    百果之中，桃为至寿象征，这寿星宫主殿的外观，乍看之下宛如一个巨大的仙桃。

    昔年，紫薇仙皇种桃于此，除了需要按例上缴一部分给山海司，余下的，皆是自用。用不完的，则一一售卖。

    因为时常要卖桃花桃果，故而紫薇仙皇常在寿星宫布交易阵，此地至今仍留有仙皇旧阵。

    当然，此阵已经残破，半点气息也不存了，旁人不懂得古国交易阵的，纵然亲眼看到这古阵遗址，也想不到此阵是赫赫有名的古国交易阵。

    但桃妖一族却知道这个秘密！

    有人可能要问了，区区一个交易阵的残阵，有何用处？

    那用处可太大了！倘若有懂得交易阵的人，能够修复此阵，则便可冒用紫薇仙皇的身份进行跨域交易！

    以宁凡的交易权限，很多东西都无法通过古国交易阵来购买。

    可紫薇仙皇不同！堂堂第四步大能，只要有钱，什么东西买不到！什么特权不能开！

    只要有钱，什么都能买！圣人级傀儡都能买！

    那么又有人要问了，根据古国交易阵的使用惯例，布阵者往往会在使用此阵后，将原阵抹去，以避免旁人盗用阵法。紫薇仙皇用过的阵法，为何不在事后抹去呢？为何要留在此地，给后人盗用？

    因为这寿星宫是紫薇仙皇的家啊！自己家里的阵法，抹来抹去多麻烦，留着省事多好，下回使用阵法，只需启动阵法即可，多方便！

    至于自己死后，旁人盗用阵法一事…

    怕是紫薇仙皇怎么都想不到，自己有朝一日会被灭杀，又怎会顾及身后事…

    “这就是紫薇仙皇所布的交易阵吗，和我的交易阵，似乎有很大的不同…”宁凡细细研究着紫薇仙皇的交易阵，越看越惊。

    紫薇仙皇的交易阵，复杂到无法想象，宁凡单只是匆匆一瞥，便觉得古奥晦涩，无法理解。

    他目露青芒，试图以天人目力穷究此阵，然而不开天人目力还好，一开天人目力，宁凡只觉得自己的心神瞬间就有了被阵法吞噬的趋势！他大吃一惊，当即收束心神，不敢再以天人目力看此阵法。

    “大人可有把握修复此阵…”桃万年见宁凡脸色不好，担心不已。

    “可以一试。”宁凡没有把话说满。

    闻言，桃万年不由得大感失望，好不容易想到的凑金之法，看来要泡汤了。

    然而桃万年很快又变得大喜过望了，因为宁凡鼓捣来，鼓捣去，居然真将这破旧阵法修复了！

    这处交易阵破损的位置，大都是边缘所在，所涉及的阵理与普通交易阵相差无几，宁凡自然可以修复；但若是重要位置损毁，宁凡可就爱莫能助了。

    “掌司大人真是不世天才！竟连紫薇尊的秘法交易阵都可修复！既如此，属下还有一事，想求大人代劳…”桃万年恳求道。

    “何事？”

    “属下想求大人操控此阵，将这些东西全部卖掉，换成金银。不是属下不想亲自售卖，实在是属下不懂得交易阵的用法啊，且听说此阵开启需要天道金银，我等桃妖小民，哪里有什么天道金银，若有，还需要卖东西赎罪么…”

    说话间，桃万年从储物袋中取出了一大堆古物，一面取，一面给宁凡介绍。

    “这一件，是紫薇尊杀翼国巨人，斩其头颅制成的夜壶…”好个凶煞的夜壶！所传出的煞气，连宁凡这等魔头都有些难以承受，这夜壶——哦不这头颅的主人，生前该是何等修为，莫非竟是圣人！可惜此夜壶已被紫薇仙皇灭去轮回，对旁人而言，再无半点价值，对某些对翼国巨人有所图谋的人，或许能有大用吧。

    “这一件，是紫薇尊第七宠妃生前用过的头面…”头面就是首饰，此首饰虽说精美绝伦，但却并非法宝，故而价值应该不大…

    “这一件，是紫薇尊吃桃用的削皮刀，旁人吃桃带皮吃，不过传言紫薇尊有洁癖，不吃带皮瓜果…”这貌不惊人的青铜小刀，居然是件先天上品法宝，然而却无半点攻击力，只有一个神通——削掉仙果果皮，无损仙果药效，真是一件鸡肋法宝。

    “还有这件…”

    “这件…”

    琳琅满目的宝贝摆了一地，宁凡细细看去，无语地发现，这些宝贝一个个来头惊人，却没有一件对自己有用。

    也罢，本来就是要卖的东西，宁凡本来就不打算抢夺桃妖们的宝贝，有用无用又如何？只有一点，这些东西用处都不打，真的能卖钱么？

    宁凡有些不确定，可看着桃万年一脸期许的表情，实在说不出什么打击的话语。

    “掌司大人，可以开始了吗？”桃万年小心问道。

    “你等先出去，我便开始。”宁凡对桃万年、姬扶摇道，显然不打算在开启阵法的时候，让旁人观看。

    “是。”

    桃万年、姬扶摇乖乖退出寿星宫。

    宁凡端坐在寿星宫阵法中心，取出些许天道金，将阵法开启。

    很快，阵法的光芒跨越无尽时空，与通天教完成了对接。

    紫薇仙皇的交易阵，已经有太长岁月没开启了，故而这一次开启，对面竟迟迟没有人来接待宁凡。

    或许，通天教门徒感应到了紫薇仙皇的交易阵，却不知道该如此处理此事。

    一个死去无数年的仙皇，忽然发起交易，怎么想都有些惊悚，此事若是传开，怕不是要在整个真界引起轩然大波。

    宁凡等呀等，等呀等，不知等了多久，阵法光芒终于有了闪烁，同一时间，一道声音跨越阵法，从无尽时空之外传至。

    “阁下可是紫薇尊后人？”问话的，是一个异常苍老的声音，似经历了无尽沧桑。

    “不是。”宁凡回道。

    “不必否认，紫薇尊已死，昔年一掌之怨，老夫还不至于向他的后人讨要。”那苍老声音淡淡道。

    对面的老者是谁？居然和紫薇仙皇有一掌之怨？莫非被紫薇仙皇打过一掌，却还未死？

    宁凡正自猜测，其识海内的蚁主，却先一步愣住了。

    “这声音、这声音是三师兄！”蚁主的情绪开始激动。

    她想要从宁凡的识海挣脱，想要走出去，和三师兄对话，但却无法办到。

    蚁主的三师兄还能是谁，那当然是通天教的教主，通天圣人！

    仙皇交易阵，竟是通天圣人亲自接待！

    宁凡既知对面接待自己的是通天圣人，不免有了几分担心，好在对方全然没有察觉到蚁主的存在，自己也对宁凡不抱任何敌意。

    “紫薇后人，你想买什么？”通天圣人问道。

    “我暂时不买东西，我这里有些东西，想要卖给贵教。”

    一听宁凡居然是来卖东西的，且所卖东西，无一不是紫薇仙皇遗物，通天圣人顿时有了几分不悦。

    “尔为紫薇尊后人，不孝甚矣！先祖遗物，焉可贱卖！”

    原本看在紫薇尊面子上，他还打算给紫薇后人一些脸面，故而亲自接待，此刻却气愤于紫薇后人不孝，不愿在接待宁凡了。

    于是通天圣人离去了，换成了另外一个人来接待宁凡。

    “敢问道友想卖些什么？”第二名接待者，显然不是通天圣人一级的人物，面对紫薇仙皇的交易阵，有些敬畏，即便他所面对的宁凡，并不是真正的紫薇圣人。

    “先卖这个夜壶吧，此物价值几何？”

    宁凡将翼国巨人夜壶的信息，发个了接待者。

    那接待者起初听闻是卖夜壶，不免有了几分轻视，可一见这夜壶竟是翼国圣人头颅所制，先是一惊，继而大喜！

    “喜事！喜事！翼国大尊悬赏的先祖遗骨，竟在此地有了眉目！此夜壶，可售三万金！”

    宁凡震惊了！

    一个夜壶也能卖三万金！

    只一个灭尽轮回的圣人头骨，就这般值钱？