    如果不是场合不对，聂启云真的觉得章玄会动手。

    之前便是如此。

    上首的陶青元见到这番场景直接道：

    “陈渊虽说是刚刚加入巡天司不假，但功勋是所有人目睹的，上官多次叮嘱，要培养年轻的巡天卫，

    如今，陈渊这样的人若是不提拔，岂不惹人笑话？”

    “再者, 成为巡天使之后，陈渊照样会完成功勋，只不过提前一步而已。”

    聂启云眉头一皱，感觉有些不妙，陶青元似乎很欣赏这个陈渊，他连忙拱手道：

    “大人，这实在不合规矩啊...”

    陶青元抬起手，制止了聂启云想继续说的话：

    “此事本使主意已定，莫要在议了...”

    “相信陈巡使能够胜任巡天使的职责，诸位与本官拭目以待就是。”

    聂启云脸色阴沉的看了陈渊一眼，而陈渊也毫不在意的与他对视，甚至还嘴角微微勾起，露出了一抹笑容。

    但在聂启云看来，更像是对他的嘲讽！

    不过，陶青元话已至此，他也不可能改变。

    终究, 陶青元还是他的上司, 整个南陵府巡天司的主事人。

    “多谢大人！”

    陈渊拱手抱拳。

    “来人！”

    陶青元冲着外面轻唤了一声。

    一名巡天卫手中捧着一张托盘，托盘上是一件玄色长衣, 和一面白色腰牌。

    巡天司等级森严, 从低至高，分别是黑、白、青、金...

    全部都是以特殊材质所制，越是上等的腰牌，越是难以损毁。

    那名巡天卫将衣衫呈到陈渊身前。

    在陶青元的示意下，陈渊伸手一扯，将巡天使的官服直接穿在了身上，腰牌悬挂于腰间，好一副相貌堂堂的面庞，整个人的气质显得英武不凡。

    巡天使，官阶相当于七品。

    但自身不受掣肘，与朝廷上的官阶不是一套体系。

    他们只受命于上官，受命于皇帝。

    “陈巡使，恭喜了。”

    陆阳第一个上前拱手道谢。

    既然陶青元已经发话了，聂启云又阻挡不了，那为何不博个善缘呢？

    他和陈渊之间可没有什么仇怨。

    陆阳上前之后，其余几位巡天使也都十分客套的上前寒暄。

    只有聂启云的脸色不太好看，什么都没有表示。

    “好了，本官今日宣布的就是这两件事情，等到章巡使离开之后, 他麾下的巡天卫正好调入陈渊麾下。”

    陶青元低声道。

    几个巡天使有些不满，章玄手下的巡天卫可是他们南陵府巡天司之中最为精锐的, 全部调入陈渊的麾下, 

    岂不是说，他的实力一跃直接与他们平等？

    甚至手下的实力还要更强？

    “大人，这是否有些不妥...”

    “对啊，陈巡使初到巡天司，理应先熟悉一番，将如此精锐的巡天卫调入他手下，岂不是大材小用了？”

    “不错...”

    之前坐视的几人，纷纷提出了意见。

    觉得陶青元对于陈渊未免有些太照顾了。

    他们也眼馋章玄手下的几个能人啊。

    那些巡天卫，除了被章玄发掘出来的，还有几人是从其他地方调来的好手。

    像是岳山，整个南陵府巡天司内的巡天卫，都没有几人是他的对手。

    还有杨峰，莫东河这样的高手。

    做事利落干净，之前他們不敢觊觎，但眼下章玄都要被调走了，他们也想瓜分了这些人。

    “没什么好熟悉的，几位言重了...”

    陈渊心中冷笑一声，直接开口道。

    “陈巡使这意思，是觉得巡天司内的任务都算不得什么了？”

    聂启云凝视着陈渊。

    “并非如此，聂巡使言重了，不过，陈某似乎不曾得罪过你吧，怎么...聂巡使看陈某不顺眼？”陈渊毫不避讳的与其对视。

    大家都是巡天使。

    谁又惧谁？

    先不说陶青元和章玄在此，根本不可能打起来，就算打起来，陈渊也不是没有一拼之力！

    他的性格可不是唯唯诺诺。

    大不了就是一战！

    陆阳等几位巡天使饶有兴趣的看着陈渊和聂启云，似乎没想到陈渊竟然这么刚，敢直接跟聂启云起冲突...

    难道就不怕章玄离开之后，聂启云针对他？

    章玄凝神静气，丝毫没有开口的意思。

    聂启云环视了一圈，脸上的僵硬散去，露出一抹和煦的笑容：

    “本使怎么可能会看陈巡使不顺眼呢？只是为陈巡使着想而已。”

    “那就多谢聂巡使了。”

    聂启云笑了笑，随即坐下。

    现在起了冲突，不仅会让陶青元对他不满，认为他没有容人之量，居然针对一个新加入的同僚，还可能会引得章玄动手。

    得不偿失...

    等到章玄离开之后，有的是机会压一压这小子！

    “本使手下的巡天卫，自是由本使说了算，将他们调入陈渊麾下，本使没有异议，诸位，谁有？”

    章玄开口，语气沉静。

    “呵呵...既然章巡使如此说，那我等自是不会有异议的。”

    “非是异议，只是有些不合规矩而已...”

    “好了，本官是通知你们，不是让你们拿主意的，怎么，手底下的任务都完成了？”陶青元低声问道。

    几个巡天使灿灿一笑，不再多言。

    他们可不是章玄，极得陶青元的赏识，自身天赋也并不太出众，至少，通玄境界对他们就是一个很大的关卡。

    “好了，今日之事就此作罢，陈渊，待会儿晋升巡天使的奖赏，会送到你手中的。”陶青元摆了摆手。

    “多谢大人。”

    陈渊连忙说。

    陶青元点了点头：

    “接下来的事情，就由章巡使交接给你了。”

    说罢之后，陶青元脚步一动，周身泛起一抹淡淡的天地元气波动，整个人带起了一层残影，消失在众人眼前。

    陶青元离开之后，聂启云看向章玄：

    “本使便先恭贺章巡使晋升通玄了。”

    “嗯...”

    章玄眼皮一耷，微微颔首。

    聂启云也不多说，脸色平静的离开了大殿。

    “陈巡使，自此之后你我便是同僚了，日后还需多多交流啊...”陆阳走到陈渊的身边。

    “陆巡使说的是极，还望陆巡使日后多多提点一下。”

    陈渊脸色似笑非笑。

    “好说，好说...”

    陆阳笑了笑，冲着章玄拱了拱手，转身离去。

    其余几位巡天使也是如此，片刻间，整座大殿内，便只剩下了章玄和陈渊二人。

    “本使离开之后，聂启云这家伙恐怕不会消停，能让且让，若他逼人太甚...去找陶青使，等到本使回来，就是处置他的时候。”

    章玄脸色淡然。

    “好。”

    陈渊简言意骇。

    章玄也是未了他好，聂启云是天罡层次的强者，纵然不是章玄的对手，可对付他应该也不是什么大事。

    不过...

    章玄不知道的是，陈渊其实拥有一击必杀的能力。

    只要血煞刀入体，聂启云要么身死，要么重伤。

    “至于陆阳、朱崇等人也要提防，这几个家伙也不是好相与的，总之，你想要在巡天司内得到权力，必然会他们产生冲突，

    除非，你的实力让他们不敢妄想。”

    章玄的实力便是如此，陆阳几人已经不敢对他如何了，甚至言语之间还会有些讨好的意思。

    而聂启云是被章玄当众打脸，不可能有缓和的可能了。

    “大人放心，我明白的。”

    利益斗争什么的，他同样了解。

    “走吧，也该向岳山几人道别，顺便重新认识一下你这位巡天使了！”

    章玄嘴角一勾，站起身。

    ......

    ......

    章玄公署衙门内。

    站着近十位巡天卫。

    岳山、杨峰、严青、韩均和莫东河几人俱在，他们分成了两个团体，一个是以岳山和杨峰为主，另一个则是以莫东河为主。

    互相之间泾渭分明。

    陈渊和章玄站在上首。

    “今日叫尔等过来，有两件事要说，一是本使即将离开南陵府，归期不明。第二则是为大家介绍一位新的巡天使。”

    章玄没有废话直接说道。

    岳山等人面面相觑，对于第一件事，他们倒也有些了解，所以并不算难以接受，但第二件，几人露出了一抹沉思，

    唯有杨峰看了看章玄身边的陈渊，若有所思。

    “你们也不用猜了，这位巡天使就是陈渊，他于昨日突破凝罡，今日青使大人已经将其任命为巡天使，

    由他来接任我的位置。”

    章玄没有卖关子。

    岳山等人面色震惊的看着陈渊，完全没有想到他竟然不声不响的成为了巡天使，是何时突破的境界？

    莫东河脸色平静的上下打量了一番陈渊，没有多言。

    他对于陈渊唯一的了解，就是昨日传出的他带人抄了杨万楼的家，追回了之前没有找到的那批脏银。

    除此之外，便没有什么印象了。

    他也没什么兴趣去管别人的闲事儿。

    但对于陈渊的晋升，他还是感到了一些紧迫感，他知道章玄可能快要突破了，这段时间内一直都在打磨肉身，希望能以圆满的状态突破。

    不过，可惜，还是让别人抢先一步。

    “参见陈大人！”

    “陈巡使！”

    “陈大人...”

    场面停滞了数息之后，莫东河率先拜见，没有丝毫的不适。

    而之前被岳山引荐给陈渊的杨峰等人，则是有些异样，知道不能再以之前的态度相处了。

