    察觉到自身好像发生一些变化，午夜直接开启了个人面板。

    【姓名：午夜】

    【等级：7】

    【境界：炼气4重】

    【职业：道童】

    【生命：880/880】

    【灵力：64/110】

    【体质：55】

    【精神：64】

    【气运：16】

    【天赋技能：贵人相助（气运+5）先天道体（三重天）】

    【主动技能：八卦掌、基础符咒、天罡步】

    【被动技能：茅山秘籍（一重）慧眼】

    【异常状态：血魔诅咒（血魔以特殊能力立下的诅咒，无论天涯海角，血魔都能找到被诅咒之人。）】

    午夜发现自身属性并没有什么变化，但是先天道体的后缀多了一个介绍！

    【先天道体（三重天）】

    【品质：顶级】

    【技能说明：修道之人梦寐以求的完美体质，聆听大道之音后，先天道体进入三重天境界。】

    【技能效果：修行道家功法时效果增加300%、施展道家攻击法门时伤害增加300%、符咒、阵法、成功率提升至150%、术法间隔减少50%】

    看到先天道体的变化，午夜人都傻了，原本先天道体的属性就已经够变态的了，他万万没想到这玩应还带进化的！

    而且进化之后，强了不是一星半点！

    午夜这时也回想起来，刚才在自身的精神世界的时候，的确耳边响起了那飘渺的大道之音！就跟刚刚获得先天道体的时候一样！

    ”大哥！大哥！我有办法了！我有办法破解了！”

    正当午夜为了先天道体暗自兴奋的时候，嫣嫣焦急的声音，将午夜拉回了现实。

    “破解？什么办法？”

    午夜回过神来连忙开口问道。

    “刚刚大哥你的道法所产生的能量，对这周围的死灵雾造成了一定的冲击，也是在那一瞬间，我察觉到了施术者的位置！”

    “所以只要大哥你不断的攻击，冲击周围的死灵雾，我就能锁定那施术者的位置！”

    “就是不知道大哥你刚刚的法术，能够释放多少次？大概持续多长时间，如果时间太短的话，我怕很难锁定到他。”

    嫣嫣一脸正色的开口。

    午夜闻言笑着对嫣嫣竖起了一根手指。

    ”一分钟么？这个时间应该够了，我差不多能够锁定那施术者的位置。“

    嫣嫣见状脸色微微有些犯难，显然她所谓的应该非常勉强，连她自己也不能确定自己是否真的能成功。

    不过嫣嫣此时已经对午夜的实力感到有些意外的了，刚刚那样的攻击，即便是真人级别的人物，想要连续发动，恐怕也不是件容易的事情，更别提一个道童了。

    午夜微微一笑，对嫣嫣摇了摇头，略微有些装X的开口道：“嫣嫣我的意思是，我能一直放！慢慢找！咱们不着急！“

    说完午夜直接甩出一张火球符来，火球符很快就在半空之中自燃起来，形成一个比之前那个小一圈的火球朝着前方飞去。

    然而就在符咒生效的瞬间，午夜发动掌心符，没到一秒钟的时间，又是一发火球飞出。

    轰！

    轰！

    两发火球相继炸裂开来，热浪瞬间席卷四周，周围的温顿瞬间上升了不少。

    午夜没有闲着，依旧是一发黄符一发掌心符，炸裂的声音不断响起，周围的温度也是越发的增高。

    此时午夜心中满是兴奋的感觉，他现在真是体验到了先天道体中那个术法间隔减少百分之五十好处了。

    以往午夜释放符咒，没一发符咒都会差不多间隔2~3秒钟，用掌心符衔接是2秒，两张黄符的话就是三秒钟。

    这个时间间隔是不可逆的，相当于技能的冷却时间，午夜也是没有丝毫的办法。

    然而现在就不一样了，间隔减少一半之后，午夜两发火球的间隔直接下降到了一秒钟！

    别看这仅仅是一秒钟，但是那顺畅的感觉却是天差地别！丝滑的不行！

    午夜不禁幻想，如果先天道体进入下一个阶段，连这一秒钟都抹除了会是什么样子，到那个时候，估计他就是真正的炮台道士了吧。

    见到午夜夸张的施术手段，嫣嫣整个人都傻了，她不可思议的看着午夜，仿佛是在看一个怪物一样。

    但是很快她仿佛是想到了什么，有些不可思议的看了午夜一样，这眼神就跟午夜当时发觉她不一般时一模一样！

    不过两三秒钟后，嫣嫣就收回了目光，她心里清楚现在可不是震惊的时候。

    嫣嫣闭上眼睛放空自我，仔细的感受着周围死灵雾的变化。

    大概两三分钟的时间，嫣嫣猛然察觉到了一处死灵雾的异动。

    ”大哥！就是在那！！！“

    嫣嫣指着九点钟方向高声喝道！

