    楚言换了一个容貌，变成一个高瘦的汉子，他站在一间普通的店铺面前。

    这间店铺看着并不起眼，位置又偏僻，店门口十分冷清，在这条道路上经过的修士也不多。

    店面不大，货架上只摆着一些零零散散的物品，店内只有一位矮胖的中年男子，他正坐在椅子上津津有味的看着书籍。

    中年男子见楚言进来，他语气平淡的说道：“客官，你想要卖点什么？”

    “店家，你们这有二阶追风兽的内丹吗？”

    “客官，对不住，我们店铺没有追风兽的内丹。”中年男子放下书籍，摇头说道。

    “那你们有一百年份的曲玲草吗？”

    “客官，巧了，我们店刚进了些曲玲草，您里边请，我让人带您挑去。”

    中年男子脸上露出一丝笑容，随即低声言语几句，一个灰衣小厮从货柜侧边的小门走出来。

    “那我得好好挑了。”楚言笑着回应。

    中年男子脸上的笑容更灿烂了，他吩咐一声，灰衣小厮对着楚言做了一个请的动作。

    小门后面是一个小院子，小厮带着楚言来到对面的一间屋子，这里只有几个货架，摆着一些物品，空无一人。

    小厮走到货架后面，取出一枚看着很普通的木牌，木牌激射出一道霞光罩住这面墙壁。

    墙壁上骤然出现一道丈宽的裂缝，他带着楚言穿过裂缝，楚言就看到一条数丈宽的小道，两边墙壁镶嵌着一些照亮的白色圆珠。

    两人来到一个石门前，小厮对着石门敲了几下，很快，石门就打开了。

    楚言两人往里走去，只见一位身着普通青色长衫的老者坐在一张长桌后，小厮退到一旁。

    这里就是舒盛北说的黑市，楚言觉得有点出乎意外，要不是有人告诉他，他都不会走进这个铺子。

    老者只是炼气修士，也不跟楚言多说什么，直言道：“客官，把你要出的东西拿出来吧，我给你估个价格，你觉得合适就出。”

    “嗯。”楚言取出三件下品法器。

    老者脸色不变，每一件法器都瞧上一眼，然后一件件的给楚言报价。

    这里报的价格自然比楚言自己去坊市摆摊出掉要低些。

    楚言算了算总价，打算讲一下价：“这个价格低了，阁下要是能把价格再提高些，我还有其他的东西出售。”

    “那就看你要拿出多少诚意了。”老者缓缓说。

    老者的态度，楚言并不在意，他直接取出所有要出售的法器。

    灰袍老者一下子张大双眼，显然是没有猜到楚言一下子能拿出这么多，这些要是他们收下，个中的赚头可不小。

    他拿起几件中品法器看起来，等看完这些法器，老者放下法器抬起头说道：“既然阁下这么有诚意，老夫也是个小气之人。”

    刚才冷冰冰的声音变得柔和了些，老者再给楚言报价，从最初的三件下品法器开始，价格明显提高了。

    楚言思索了一下，老者也不催促，见楚言点头，老者衣袖一甩，地上出现一大堆灵石。

    这些法器一共卖了两万多块灵石，楚言数清数量，收下灵石，跟着灰衣小厮离开了。

    过了一会，老者本来苍老的脸变了，他变成了一个四十多岁的男子，男子取出一个巴掌大的银色镜子:“老五，你回万火群岛了？”

    镜子传来一个男子的声音：“没呢，我过几日再回，怎么了？”

    “嘿嘿，我刚收了一批好货，你过来带着它们一起回去，这一次能赚不少呢。”

    “行！”听到能赚不少灵石，男子声音明显兴奋了不少。

    ······

    几天时间很快就过去了，楚言从空间里拿出几壶冷竹香。

    一段时间后，楚言出现在一座高峰上，半山腰处有一座被竹子围住的院子。

    院里有一座竹楼，前方搭了一个竹亭，院子里来了五六位修士，正围坐在竹亭里。

    舒盛北给楚言介绍众人，听到楚言是玄阳宗的炼丹师，众人就算不认识楚言，对他的态度倒是挺热情的。

    一炷香的功夫，这里陆陆续续来了几位修士，等人来齐了，大伙喝着灵茶，开始谈论起个人的小道消息来。

    这里坐着八九位修士，楚言大都是在一旁听着。

    不一会，一位腰间别着几个葫芦的壮汉大步走进院子。

    舒盛北一见此人，立即笑道:“明道友，你今日怎么来的这么迟了？平日你可是最早来的，我还以为你不来了。”

    “别提了，前段时间，我四弟外出，遇到妖兽，受了重伤，我听说万宝阁有一种灵药，对他的伤势有益，赶紧去买，这才耽搁了。”

    壮汉脸上露出一丝苦笑，大伙则是劝慰几句。

    一位穿着青绿色衣裙的女子说道：“我听说最近有几位道友都遇到了妖兽，他们一群人拼尽全力，才勉强逃过一劫。”

    “对对对，我也听说了，听回来的人说，他们是遇到一大群妖兽，说起那场景，他们脸上都白了。”

    “而且最近有几位道友久久不见他们回来，看来，这件事情不简单啊。”

    “最近大伙怎么都遇到这么多妖兽，难道是有什么大事要发生吗？”

    楚言心中闪过一个念头，不待他多想。

    一位修士就接话了：“我们在外海，妖兽多不很正常吗？再说了，就算有什么事，我们只要待在坊市里，不就安全了？”

    “我们也别猜了，要是真的有什么事情，有玄阳宗的设的大阵在，有金丹修士在，轮不到我们这些筑基修士担心。”

    刚听到别人谈论到玄阳宗，楚言就见有几位修士盯着自己看。

    玄明坊市是玄阳宗的产业，楚言又是驻守在此的修士，他们自然看着楚言，想要他说点什么。

    楚言正色说道：“诸位无须担心，只要你们在玄明坊市一日，我们玄阳宗就会保护好各位的安全。”

    玄明坊市的防护阵有多厉害，楚言也听说过，这么多年保卫着坊市的安全，没有出现过什么问题。

    加上有金丹修士在，楚言并不担心。

    要是发生的事情金丹修士都解决不了，他一个筑基修士就更不可能解决的了，担心也没有用。

    而且楚言也说了，待在坊市里，他们要是出去了，那就是他们自己的事了。

    见楚言都这样说了，他们也安心一些，是啊，有玄阳宗在此，天塌下来还有玄阳宗弟子先顶着，他们也无需太担心。

    舒盛北点头说道：“既然最近外面不太平，我们这段时间就尽量少出去吧。”

    他们这些人大都是散修，历经千辛万苦才修炼成筑基修士，个中艰辛可想而知。

    他们谁人不想长生，听到多人都死里逃生了，纷纷点头应和，其他东西再重要都没有自己的命重要。

    大伙开始讨论其他的事情，气氛一扫刚才的沉闷，也开始活跃起来。

