    巨蛇缓缓的游动着，它的整个身体都从那通道中钻了出来，一米多粗几十米长的的蛇身将四个人完全环绕在了当中。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你看起来很惊讶啊，怎么，认不出我了么？”

    邢天宇楞了一下问道，“我们以前见过？”

    “噢，那是当然的，我们两个之间的联系，可要复杂的多呢。”那巨蛇一边用低沉的声音说道，一边缓缓的逼近了过来，巨大的蛇头尽在咫尺，邢天宇几乎能够感觉到对方口中喷出的腥臭——几乎。

    怎么办？怎么办？他脑子里一片混乱，下意识的看了一眼萧震，四个人里面萧震无疑是最强的，他读取了角斗士的记忆，按理说对付个一半的猛兽应该没有问题的，不过面对这样恐怖的巨蛇，萧震明显也有点憷，他冲邢天宇使了个眼色，那意思很明显平【这玩意是你召唤出来的，你赶紧给办了吧】

    （妈的，真是报应不爽啊，）邢天宇心想。

    然而这个时候，他也只能硬着头皮上了，【来自亚特兰蒂斯世界的渺小存在啊，这个世界不欢迎你，我解除咒语加诸与你的束缚，命令你离开这世界，回到属于你自己的世界中去吧】

    不过咒语才一出口邢天宇就现不对劲了，你妹的，这东西能叫渺小么？

    果然那巨蛇却没有消失，出一阵丝丝的声音，犹如人类的怪笑，“这么着急赶我走么？作为老朋友，未免也太无情了吧，”它那巨大的头颅缓缓的朝着邢天宇逼近过来，一只巨眼，犹如探照灯一般凝视着他。

    邢天宇和那巨蛇对视着，感觉整个人都僵住了，他脑子里一片混乱，为什么会这样？没理由啊！他隐隐觉得这条蛇有些眼熟，似乎在哪见过的样子，他忽然觉得有些不太对劲，按理说就算召唤仪式出现异常，也没理由召唤这么个玩意出来吧。等一下，这个该不会是什么幻影吧？邢天宇几乎是下意识的伸出一只手去，想要摸摸这条蛇的虚实。

    就在这个时候，萧震却忽然大吼一声，“大家一起上啊，”他一边喊着，一边猛地凌空跃起，一下子落在蛇的身上，手中的长剑一下刺进了蛇的身体。

    那巨蛇嘶吼一声，狂暴的旋转舞动起来，站在身上的萧震站不住，一下子摔在了地上，还没等他爬起来，那巨蛇的蛇尾用力一甩，将萧震直接拍飞了出去。

    碰的一声，萧震一下子摔在了墙上，口喷鲜血，眼看是不活了。

    “我滴妈呀，大家赶紧跑啊。”秦明大吼一声转身就要跑路，那蛇却大嘴一张，囵吞个的就给吞了下去。

    “那个，等一下，有话好说。”宁文瑞还待嘴炮一下，那巨蛇却毫不理会，巨大的身体用力一滚，直接将他压在地上，连续几次滚压之后便没有了声息。

    邢天宇心中恐惧和愤怒交织，怎么会这样！

    那巨蛇却调转了蛇头，略带玩味的看着他，“呵呵呵呵，现在就剩下你和我了，放心，我不会就这么吃掉你的，看在是老朋友的份上，我让你先跑1o秒——1——2.”

    当那巨蛇数到3的时候，邢天宇终于从失魂落魄中醒了过来，他转身就跑，飞快的冲出了地下室的门，没命似得在山路上狂奔着。

    不过光靠两条腿肯定是跑不过那条巨蛇的，邢天宇一眼就看到了萧震的那辆车，（妈的，老子不会开车啊！）但是这个时候也管不了那么多了，他一咬牙，打开车门就坐了进去，然后一脚油门，顺着山路就往山下开去。

    车子顺着山路飞驰，而巨蛇就在后面狂追，邢天宇一边开着车，心中却忽然一动，他突然想起来一件事情，之前下车的时候，萧震明明把车钥匙拔下去了，怎么刚才自己一脚油门就启动了？

    他低头一看，那车锁眼里果然没有车钥匙的痕迹，我靠，这是什么情况？

    这本不是他应该愣的时候，然而就这么一愣神的功夫，车子忽然失去了平衡，邢天宇抬头一看，顿时暗叫苦也，原来车子竟然冲出了蜿蜒的山路，朝着山下栽了下去。

    完蛋了！

    感受着车子的坠落，以及越来越近的地面，邢天宇几乎下意识的双手抱头，爆炸声中，邢天宇感觉脑子一晕，然后——

    啊！！！！一声惨叫，邢天宇猛地从床上蹦了起来，眼前竟然是熟悉的寝室，他就躺在寝室的床上，一声汽车的爆炸声在耳边响起，他回身看了一眼，却现是从秦明的音箱里传出来的。

    “靠，他妈的又挂了！”秦明一拍键盘回身看了他一眼，“咦，把你吵醒了？”

    邢天宇看到秦明顿时一愣，他朝四周看了一眼，却现自己就躺在寝室的床上，山庄、古堡、地下室、异界之书、巨蛇，一切都好像幻影一样，消失不见了。

    邢天宇看了一眼闹钟顿时一愣，四月十三日，十一点十五分，正是自己去应聘的日子，等一下，难道之前生的都只是梦而已？

    “生什么事情了？那条巨蛇呢？”

    “巨蛇？什么巨蛇，你该不会是睡糊涂了吧。”秦明一脸好笑的问道，“话说你今天不是要去应聘工作么？怎么这么晚了还懒床呢？”

    那么如果自己没记错的话，接下来应该是——

    “你们再说我么？”萧震的声音从门外传来，紧接着，便从门外走了进来，他身上的T恤被汗水浸湿，顺手脱下来扔进了一旁的水桶里，然后拿起水杯调起了蛋白粉。

    “没有，我们再说找工作的事情。”

    不对！邢天宇看到从外面打篮球回来的萧震一阵诡异。我靠，还真是时光倒流？不对，时光倒流这种事情，未免也太扯了吧，虽然平日里时间旅行的小说没少看，但是从内心深处，邢天宇是不太相信时间可以穿越的。

    福尔摩斯曾经说过，把所有不可能的选项排除，剩下的就是真相了。那么除了时光倒流之外，还有什么可以解释眼前这一切所生的呢？

    幻觉？自己是个先知，所以能做预测未来的梦，但是不对啊，之前的种种是那么的逼真，如果说那么逼真的景象是梦，那么眼前的一切又算什么？又或者——等一下，做梦？自己现在莫非是在做梦么？

    想到这里，邢天宇脑海里忽然闪过一个念头，妈的，我不会是在做梦吧？他探头朝着窗外看了一眼，天空中，一轮太阳散着明媚的光，邢天宇盯着那太阳看了几秒钟，丝毫不觉得刺眼，脑子里顿时灵光一闪，你妹的，我这分明就是在做梦啊！

    一直以来，邢天宇有一种算不上能力的能力，那就是做梦的时候，他有的时候会意识到自己是在做梦，或者怀疑自己都否是在做梦，这种能力，却源之当初爬地洞事件之后，他经常做噩梦的关系。

    当初他从医院回家之后，经常会做同一个噩梦，在一个黑漆漆的山洞里，一条巨蛇追逐他。

    这个梦反复的出现，以至于时间长了，他都能意识到自己是在做噩梦了，后来噩梦渐渐不再做了，但是这种能够在梦中意识到自己是在做梦的能力，却保留了下来，要想意识到自己是在做梦，有一个关键的问题就是，如何判断自己是在梦中还是再现实之中。

    经过反复的思考，邢天宇总结出几条屡试不爽的经验来。

    第一条经验就是，只要会怀疑自己是否在做梦，那就一定是在做梦，因为在现实之中，除非磕嗨了药，否则人是一定能够清楚分辨出现实和梦境区别的，就算遇到再离奇的事情，也不至于分辨不清现实和梦境，像类似【我不会是在做梦吧？】这种话，其实只存在于影视剧和小说里面，现实之中的人是绝对不会说这种话的，或者仅仅当成是一种感叹之言，只有当人真的在做梦的时候，人们才会感觉无法分辨梦境和现实。

    所以只要怀疑自己是否在做梦，那就多半是在做梦了。

    这样一来，邢天宇就不至于每次都迷失在噩梦之中了。

    此时此刻，邢天宇就有这种感觉，怀疑自己是在梦境之中，还是现实之中，那么按照怀疑则梦的原则，现在自己一定是在做梦了。

    他这么一想，顿时觉得周围的一切看起来都没那么真实了。

    当然，光凭这一种感觉有时还无法完全确定，于是邢天宇就找到了第二个方法，那就是盯着太阳看，在梦中太阳虽然也会光，但是却无法让人感到刺眼的，此时此刻看着天空中那耀眼却不刺眼的太阳，邢天宇已然可以确定，自己就在身处于梦中。

    那么自己是什么时候开始做梦的呢？自己又是为什么会陷入这奇怪的梦境之中的呢？

    这个问题，很显然应该跟召唤仪式有关，可能自己召唤出了什么特殊的东西，让自己陷入了梦境。

    他脑海中回忆着之前在地下室中所经历的一切，梦境必然会有一个切入点，现实和梦境的切换的时候，自己必然要闭上眼睛才能进入梦境，这么一想，顿时现了一丝痕迹，那个墨绿色的光球！

    他猛然想了起来，当召唤仪式开始的时候，自己分明看到一个墨绿色的光球从那裂隙中朝他飞了出来，当时那光球分明击中了他，但是同伴们却没有看到，然后异样就出现了，这样看来，自己很可能是召唤出了某种意想不到的东西，而这个东西的能力，就是将自己拖入到梦境之中。

    但是它把自己拖入梦境为的又是什么呢？杀了自己？困住自己？

    不过光知道自己是在做梦还不够，如何从梦境中醒来就是另外一个问题了，而关于这一点，邢天宇也总结出了一个诀窍。

    一边想着，他一边闭上了眼睛。