    倒还真是巧啊。

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲，没有打断介绍人的介绍。

    运营部负责人正在就他们选址的原因和当地的情况进行介绍。

    “苏云镇这个地方，环境比较好，依山傍水，可以打造的影视基地类型比较多样化，内景外景可以结合在一起打造。”

    “而且苏云镇离榕城比较近，交通那些都比较方便，甚至还有高铁直达。而且这个镇子比较特别的是，这个镇子上面原本就算是一个小型的古镇，但是因为开发不够的原因，镇子上接待力差了些，所以逐渐冷门起来。”

    “古镇对我们的项目打造其实是有优势的，和我们的影视基地结合在一起，不会显得太突兀。”

    安澜点了点头：“所以综合比较下来，你们比较中意这里？”

    运营部的汇报人点了点头，又笑了起来：“而且，我们之前打探过，说安氏集团在苏云镇这旁边这片地方，准备打造一个多功能的旅游项目，主打温泉度假。”

    “如果安氏集团的这个项目做起来，对我们也是有些好处的，可以互惠互利。”

    安澜目光落在那苏云镇的介绍上，沉默了下来，如果单单是看客观条件，这个苏云镇，的确是个好地方。

    但是……

    安澜心中微动，眸光微亮。

    她倒是可以借着这个机会，假意去苏云镇进行考察，然后去打探打探，苏云镇里面的情况。

    安澜心中隐隐浮现起一个计划来。

    她打着米尔蒙想要修建影视基地的名义去考察，苏云镇的负责人是肯定不会拒绝的。

    而且她的确是米尔蒙的人，也不容易引起怀疑。

    安澜想着，面上不动声色的点了点头：“可以，那我们先将这个苏云镇列为第一选项，但是也要准备一些备选项。”

    “影视项目的打造，对我们来说，是至关重要的。这个选址，更是重中之重，大意不得。”

    “所以你们准备好，做点详细点的资料，然后联系镇子上的负责人交涉一下，看能不能够抽两天时间，让我们一起过去参考一下。”

    会议室里所有人的目光都落在了安澜的身上：“安总要亲自去？”

    “嗯。”安澜点了点头：“我说了，这个影视项目的选址，对我们来说，是至关重要的，马虎不得，我当然得要，亲自过去看看才放心。”

    “好，会议结束之后，我就和那边联系。”

    临近下班，安澜看了好几次时间。

    等着反应过来的时候，忍不住有些失笑。

    她倒是很久没有这种，因为要去见一个人，而希望时间过得快一点的时候了，倒是……挺新鲜。

    一到六点，陆翌然的电话就来了。

    安澜目光微微动了动，这么准时？

    安澜看着那刚刚跳到六点的时间，心神微动。

    陆翌然会不会也一直在期盼着，一直在等着，一直看着时间算着还有多久能见面呢？

    脑中浮现起这个念头，却又很快被安澜挥离了脑海。

    陆翌然是什么样的人，这样无聊的事情，他才不会做。

    安澜接起了电话，就听见陆翌然的声音传来：“下班了吧？下班了就下来，我在你公司楼下等你了。”

    安澜眨了眨眼：“你在我公司楼下等我？我开了车啊？”

    “怕什么，我现在接你过去，待会儿再送你回家就是了。”大概是因为正事都忙完了，心情比较轻松的缘故，陆翌然的声音中带着几分慵懒感。

    安澜哭笑不得，是这个问题吗？

    今天晚上他可以送自己回去，明天她不还得要上班？

    “我说过了，先前的账，我要留着晚上好好和你算上一算。”

    “你准备好了吗？”

    “我可有些等不及了。”

    一句一句的，像是敲在安澜的心上一样，安澜忍不住地舔了舔嘴唇，陆翌然这人怎么回事啊？

    正经冷酷的时候冷酷的要命。

    可是撩人的时候，却又撩得要命。

    这刻意压低了的，带着几分低哑的声音，简直像是羽毛一样，从她心尖尖扫过，让她莫名就觉得有点腿软了。

    等不及了。

    等不及要找她算账了吗？

    陆翌然打算怎么找她算账？

    安澜越想，越觉得心跳如雷，好像是要跳出来了一样。

    “我好怕啊。”安澜轻笑了一声，抱持着，绝不能够认输，被撩了一定要撩回去的宗旨：“不知道陆爷要怎么和我算账？”

    “你很快，就知道了。”

    “快，下来。”

    安澜深吸了一口气，挂断了电话，收拾好包，下了楼。

    车就停在公司门口，安澜走到车旁，才突然觉得，心里有些怯。

    只是车里的人，却完全不给安澜任何机会，车窗被打了开：“安总站在外面看什么呢？怕了？”

    “……”

    安澜咬了咬唇，怕什么。

    反正陆翌然最多也就是嘴上功夫厉害一些罢了，动动嘴谁不会？

    反正陆翌然也没有办法，真的对她做什么，有什么好怕的？

    安澜轻咳了一声，拉开车门，上了车。

    安澜刚刚一坐上车，就瞧见眼前和前排之间的黑色挡板，一点一点升了起来。

    安澜一愣，转过头看向陆翌然：“嗯？”

    她坐过陆翌然的车好几次，但是陆翌然很少将这中间的挡板升上去。

    大概是因为陆翌然身体情况特殊，害怕陆翌然在后排有什么情况，司机那边不能够及时得到消息的原因。

    今天陆翌然怎么……

    安澜正想着，就看见了陆翌然似笑非笑的眼神。

    “当然要升上去，升上去，才好和安总，好好算算账啊。”

    陆翌然的话音刚落，就朝着安澜伸出了手，猛地拽住安澜的胳膊，将安澜往他那边猛地一拉。

    甚至，陆翌然还专门在做这件事情之间，将中间的中控扶手台给收了回去。

    安澜身子一歪，直直地倒在了陆翌然的身上。

    准确来说，是腿上。

    而且……

    因为刚刚她正在看陆翌然的缘故，她几乎是脸朝下的扑在了陆翌然的腿上。

    不，不应该说是腿上，而是……

    　

