    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    元朗追着林缺满山头跑。

    “小子，你站住，让我打一下，绝对不会打死你！”

    林缺：“啊呸！”

    “你就是馋我身子，下贱！”

    “去屎粑！”

    说着，一把将手中空荡荡的粪桶连带粪瓢一块，砸向元朗。

    元朗一拳轰出，将粪桶打的稀碎！

    “我让你跑！”

    “武魂，金甲象！”

    “第六魂技，金象踏天击！”

    元朗化身一头狂暴金象，周身散发的金色魂力，所过之处，虚空震动，恐怖的力量，令人发指！

    林缺：“卧槽！”

    这武魂，不是元青嘛！

    他刚想施展虚空挪移，却发现，四周的空间被封锁！

    是领域！

    元朗趁着林缺不注意，施展了领域。

    “小子，你无路可逃了！”

    林缺看着袭来的金象，眉头一皱，没有退路了，只有硬抗了！

    铂金级肉身激活！

    血龙铠凝聚！

    林缺眼中暗红色火焰跳动，双臂结印，暗红色的烈焰凝聚出一条腾飞的火龙。

    魂灵技能，火龙吟！

    巨大的火龙，携带狂暴的烈焰，和元朗所化的金象狠狠的碰撞在一块！

    “喝啊！”

    元朗右脚跺地，金象的四根巨蹄直接踏碎火龙，一头撞向林缺。

    林缺双臂抵住金象的脑袋，身体不断的朝后退。

    好恐怖的力量！

    铂金级肉身加上血龙铠的力量，在这金象面前，根本不堪一击！

    砰！

    林缺被金象撞倒在铁树上，身上的血龙铠破碎，猛地咳出鲜血。

    他全身感觉要散架一般。

    这家伙，力量好强！

    元朗望着林缺还能站起，眼中闪过一丝诧异。

    他刚才虽然没有用尽全力，但八成力道是有的。

    普通的六十级御灵者硬接都得重创，这家伙居然只是受点轻伤！

    变态！

    “小子，你敢拿粪泼我，今天必把你打的满地找牙！”

    林缺擦了擦嘴角的血迹，咧嘴笑道：“我最喜欢你这种，又看不惯我，又干不掉我的样子！”

    元朗：“我特么废了你！”

    林缺看着进入暴走状态的元朗，吓得连忙施展虚空挪移消失不见。

    元朗眉头一皱，领域释放，四周的风吹草动尽收眼底！

    “抓到你了！”

    元朗双拳一握，金色魂力凝聚在拳头上形成一个拳套，犹如流星一般，朝着身后砸出。

    “第五魂技，重拳出击！”

    躲在虚空中的林缺脸色一惊，下意识的拔出魔刀，本能的挥斩！

    铛！

    一声刺耳的碰撞声响起，火花四溅！

    林缺没有留手，虚空一握，无数烈焰爆涌。

    “修罗烈狱！”

    嗡的一声，元朗身后，火焰化作一头狰狞的巨兽，张开大嘴咬来。

    元朗都不回头看，金色魂力炸裂，一枚枚金色的拳印飞出。

    狂风暴雨一般，将火焰巨兽硬生生的砸灭！

    林缺：d(?д??)。

    老子的大招就这么被破了？

    太不给我林某人面子了吧！

    “第四魂技，金魂杀！”

    元朗双手一合，身后一个沐浴金辉的灵魂体出现。

    A级金戈鬼！

    元朗将其吸收后，融化为第四魂技，针对灵魂！

    “小子，你输了！”

    金戈鬼飘出，身体无形，无视一切物理攻击！

    只要击中，林缺必然重创！

    林缺看着袭来的金戈鬼，嘴角一掀：“在我面前玩灵魂？”

    “班门弄斧！”

    “第五魂技，拘灵遣将！”

    只见林缺双眼散发着血光，脚下出现黑色的符阵，右手一捏。

    强大的金戈鬼如同玩物一般，被林缺掌控在手心。

    元朗脸色惊愕：“什么！？”

    他引以为傲的灵魂攻击，居然被这小子轻描淡写的接下了？

    我特么心态崩了！

