    “你这话是什么意思？”钟轶伦惊疑不定地道。

    “这些人都能被我迷晕，你觉得你呢？”百里红妆轻描淡写地道。

    钟轶伦眸光闪烁，试探地问道：“你难道是想杀了我不成？”

    百里红妆轻笑一声，“倘若你为我办事，我自然会留你一条性命，可倘若你不愿意，那我不杀了你，难道还留着你吗？”

    “你凭什么觉得我会答应你？”

    钟轶伦脑海中迅速思量着应对的方法，眼下他并非这三人的对手，趁机离开显然行不通，唯一能做的或许就是假意答应，之后再想办法。

    “因为你中了我的毒。”百里红妆唇角漾着一丝清浅的笑意，悦耳的嗓音宛若天籁，可落在钟轶伦的脑海中却犹如魔音一般。

    “你对我下毒？”

    钟轶伦瞪大了眼睛，他其实最担心的就是这一点，奈何怕什么来什么。

    “不错。”百里红妆云淡风轻地道，“只要你到时候将积分交给我们，我便将解药给你，否则，你便等死吧。”

    钟轶伦面色有些发白，道：“就算你到时候将解药给我，白公子知道我的所作所为也定然会要了我的性命，那我要不要这解药又有什么区别？”

    “钟队长，你好歹也是队长，找个替罪羔羊对你来说应该不是难事。

    到时候纵然免不了被白流川责罚，但至少保住性命并没有问题。”

    百里红妆懒懒地看着钟轶伦，根本不理会对方的这些小把戏。

    对方既然能想到用食人兽来解决他们从而讨得白流川的欢心，便能知晓此人一肚子坏水，想要脱身想必有的是办法。

    伴随着百里红妆的话音落下，钟轶伦便也知道自己想在这三人面前打马虎眼是没有用的。

    此刻的他最后悔的便是没有直接杀了这几个家伙，如果白天直接动手，现在也就不会有这么多的麻烦了。

    “好，我答应你。”钟轶伦点头道。

    “算你识相！”宫俊露出了笑容，他们整整耽搁了三天的时间，总算是有不小的收获。

    “我们走吧。”帝北宸转身，看向了后方的出口。

    事情已经解决，继续留在这里也没有什么意义。

    “对了，临走之前我还得提醒你一点。”百里红妆转过身子，“我下的毒，寻常药师根本无从破解，你若是不信，那你尽管试试。

    当然，你也可以问一问关逸他们先前中毒的情况，全城的医师都去了，仍旧解不了毒。

    你若是不想死，就不要耍花样。”

    话音落下，三人便渐渐消失在了钟轶伦的视线之中。

    随着三人消失，钟轶伦这才宛若失去了所有力气一般瘫软地坐了下来，终日打雁，终被雁啄，没想到自己最后竟然被这三个人给算计了。

    尝试着唤醒身旁昏睡之人，却发现不论他怎么喊，对方都犹如死猪一般没有任何反应之后，他的面色也变得异常难看。

    万宝阁的视线当初闹得那么大，他在城中自然也听到了风声，只是他怎么也没有想到这下毒之人竟然会是百里红妆。

