    穆家三人再蠢，此刻也是听懂了吕尘说的话。

    他们现在还真是有种骑虎难下了。

    本来有苍云学院撑腰，他们还敢在这里耍横。

    现在苍云学院见势不妙，这就打算要跑路了？

    这让他们该如何是好？

    他们的年轻人这就等同于是白死了？

    对方一句话，直接害死了自家的天才？

    三人的眼睛瞬间变得通红了起来。

    这一次他们并没有将怨气释放在吕尘身上，而是放在了万宁九和木战身上。

    一种被人耍的感觉直接就让他们恼羞成怒了起来。

    “万宁九！木战！你们两个今日别想离开！”

    “这个事情没处理完之前，绝对不准离开！”

    “对！你们两个休想就这么离开！这笔账你要帮我们讨回来！”

    “穆舟龙，穆光...”

    .......

    趁着对方内讧的时间，吕尘连忙吃了几个丹药开始疗伤了。

    刚刚那一瞬间他可真的感觉自己要死了一样。

    结果那两剑好像也没有想的那么厉害吗？

    也就相当于是九品剑圣的一击而已。

    所以吕尘也就抗住了。

    一般般吗？

    吕尘心中对于自己的实力有了一个更大的看法，原来他现在已经有这么厉害了呀！

    一想到这个，他就有点想笑。

    不过这时候，泼冷水的便是来了。

    域灵极具嘲讽的语气响了起来，“你这么开心得意，不会以为刚刚那两剑是你自己挡住的吧？”

    “难道不是吗？”吕尘直接反问道。

    “自然不是，你真以为你已经有这么强了吗？一个剑王都已经能挡住剑皇的一击了？而且还是两个剑皇！自然是我出手替你先挡了一部分，之后那两剑也就相当于是九品剑圣的威力而已，受点伤没死就成！”

    域灵极为不屑的嘲讽了一句。

    这就让吕尘流露出了极为无语的表情，他是真的没想到竟然是这么一个情况。

    “是这样的吗？”

    吕尘有点无奈的深吸了一口气。

    域灵刚想继续嘲讽两句，但他立马就停住了，很果断的说道：“那个界主来了，从现在开始别和我说话，剑仙还是能感受到剑域的存在的，尽量小心一点！”

    说完便是将吕尘的意识给踢出了剑域。

    吕尘还没有反应过来，刚想询问一声。

    紧接着他便是看到空中出现了一个熟悉的身影。

    一个庄稼老汉便是矗立在了上空。

    “好热闹？竟然聚集了九位剑皇？什么事情让你们聚在这里？你们这是打算拆了苍云城？”

    贺勇沉闷而又粗狂的声音响了起来。

    如此突兀的一幕，顿时就让所有人都抬起了头，下一刻他们直接就愣住了。

    “拜见界主！”

    老吴和宫庆率先反应过来，这两人对于界主可是极为熟悉。

    万宁九和木战紧随其后，两人虽然反应不快但也不快。

    凌珠的反应也不慢，倒是一旁的凌曦没见过界主，所以反应了好一会，才被凌珠拉着一起行礼。

    至于穆家的仨人同样也是有点不知所措，他们也没见过界主，所以这一刻他们犹豫了好一会才勉强的跟着众人行礼。

    贺勇呵呵直笑，丝毫没有给众人好脸色看，毕竟这九个人要是真的动起来，的确是可以将苍云北城给毁去一大截的。

    “搞什么东西！你们九个在这里折腾成这样，焦晃呢？他这个北城城主是吃屎的吗？”

    “焦晃人呢？”

    贺勇猛然大吼了一声，声音直接在整个苍云城中传递了起来。

    片刻之后，一个人影便是从远处疾驰而来。

    一个身着华丽的胖子便是停留在了贺勇身前。

    “界主大人，你怎么出来了，你出来了怎么也不让人告诉我一句？”

    焦晃很是谄媚的笑道。

    贺勇的语气可没有那么好听，瞬间便是劈头盖脸的一顿骂。

    焦晃听得连连点头，丝毫没有半点反驳的意思。

    听完这一顿骂声之后，他便是笑呵呵的说道：“界主大人骂累了吧，歇歇，别伤了身体，这个事情的确是我的错，不过你放心，此事全在我的意料之中，他们绝对打不起来，要是真打了，我绝对会出手的，还有老府主也在关注着呢，所以肯定打不起来的！”

    听到焦晃这么说，贺勇的神情可就好看了一点，不过他对其余九人的表情可没有那么好看。

    “说说吧，事情是怎么一个事情！”

    贺勇简直就像是揣着明白装着糊涂，就好像是闭关了数个月一样。

    之后便是听着众人一五一十的将这两个月的事情全都说了一遍。

    而且还是一个个来。

    像是穆家，之后是万宁九木战，最后才是宫庆和老吴，当然凌曦和凌珠自然也是如此。

    问完这么一圈，这都已经过了好两个时辰了。

    刚刚剑拔弩张的气氛，在这一刻也算是缓和了不少。

    吕尘的伤也是疗的差不多了，很凑巧的睁开了眼睛。

    然后便是看到了守在面前的贺勇。

    “醒了？”

    贺勇一开口便是吓得吕尘一激灵。

    “吕尘拜见界主大人！”

    吕尘立马行礼。

    贺勇倒是一脸无所谓的摆了摆手，随后便是上手对着吕尘又摸又揉。

    一边摸还一边发出了啧啧的惊叹声。

    “好！不错！真的好！不愧是我看中的人！实力涨的还真是够快呀！”

    “不过这两个月过的有点惨，身体有点入不敷出，还有一点暗伤，该稍微调理一下了！”

    这话一说完，贺勇便是往吕尘口中塞了个丹药。

    吕尘还没来得及问一声，他就舒服的颤抖了起来，这种感觉实在是太爽了，爽的他都有种想要呻吟的感觉。

    之后他就感觉自己体内发生了翻天覆地的变化，体内各种乱七八糟的地方都开始扭动了起来，之前曾经没有愈合的暗伤竟然真的好了。

    身上直接冒出了一大片的污渍，就像是重新洗髓了一样，将体内的杂质全都给拍了出来。

    吕尘直接深吸了一口气，整个人都是变得神清气爽了起来。

    他感觉自己好像又到了突破的时候了，随时都有可能突破到八品剑王了！

    这种感觉实在是太爽了一点！

    

