    

    “下次妈一定注意，你看这全都是肉，可好吃了，快吃！”

    李大大嘴里嫌弃着，手却一点也不慢地伸筷子夹肉吃。

    “妈，你下次多拿点过来，你看这点根本就不够我们一家吃的。”李大娘嫌弃地道，手上的动作也不慢。

    “就是，奶，你下次多拿点，我都没吃够。”

    “下次给我乖孙多拿肉吃！”李奶奶笑呵呵地看着大儿子一家吃得香，比她自己吃还香。

    人啊，别看你现在笑得欢，日后会拉清单的。只有在受到沉重打击的时候，才能认清现实。

    李小玉要帮妈妈洗碗，李妈嫌弃她洗不干净，赶她去洗澡。不知道的还真以为是她洗不干净，其实是李妈舍不得让她做。

    洗过澡，李小玉回到厢房，关上门，进空间开始每天的劳作。树上的水果再一次成熟，水果不摘会一直挂在树，不会掉落，也不会坏。

    她决定两天进来捡一次鸡蛋，天天都进来捡，有点耽误时间。

    新做了两个两斤重的沙袋，绑在腿上试了试，还可以接受，从明天开始就用这个新的沙袋。

    第二日，绑上新沙袋，跟在李父的自行车后面跑。跑到一半的距离，李小玉脚步沉重，气喘如牛。

    随时注意着她情况的李父停下自行车，问道：“小玉儿，还能行吗？不行的话今天就算了。”

    “老汉儿，我能行的！”李小玉咬牙向前跑，要想突破自己，就得坚持。

    跑到乡卫生院的李小玉已经累成狗了，还不能停下，拖着灌铅的腿慢慢移动。

    剧烈运动后身体的肌肉是兴奋的，这个时候血液基本上都是集中在肌肉，停下会造成某些部位供血不足而缺氧，出现头晕、恶心、呕吐、休克等症状。

    绑上新的沙袋，对李小玉来说是一种新的挑战，唯有咬牙坚持才是正道啊！

    打开水壶喝井水，让一身的疲惫感消散，这滋味还真不是一般人能承受的，李小玉本就不是一般人，她是有空间且得到“老爹”眷顾的人。

    看到喝过井水活力满满的小女儿，李父知道她没事了，才放心地去做自己的事情。

    累了就喝井水，李小玉不断地突破她的极限，慢慢地适应了这种锻炼，让她有一种舒畅感，感觉自己的速度又有了提升。

    两天后的早晨和李父一起出门，李小玉背着她的小书包，飞奔去镇上采买和给两个哥哥送吃的。李父见小女儿虽然换了沙袋，但速度一点没减地跑，心情舒畅地骑车上班去。

    飞奔到镇上的李小玉仍以半小时的时间到达，只是气息有些不稳。今天正好是赶集日，她去集市上逛了一圈，买了一个小背篓。

    这是一个带盖的背篓，这种样式还是很少见到的，这种背篓特别适合她用。李小玉越看越喜欢这种样式，又倒回去把剩下的三个带盖小背篓都买了。

    将四个背篓重叠一起背在身后，手里提着几个盖子，到黄大厨的饭店，买了五十个大肉包放在背篓里。

    手往背后的背篓一碰，盖子下的包子全进了空间二号库。神不知鬼不觉，谁也不知道背篓里的东西去了哪。李小玉深觉这背篓就是为她量身打造的，怎么以前没想到呢？

    供销社里的人很多，大多都是各个村里人趁赶集来添置东西的。李二姑正在忙，李小玉没去打扰她，自顾自地挤在其他的柜台前，选自己要买的东西。

    糖果柜台，围着的人不多，李小玉轻松地挤进去，见有红糖卖，才想起自己手里还有两斤红糖票。

    “姐姐，给我两斤红糖。”

    “小丫头，你可得叫我姨，我跟你二姑可是住一个楼的黄姨。”卖糖的黄芳笑着逗李小玉。

    “黄姨，那不是把你叫老了嘛，叫姐多年轻啊！”

    “那不行，我可不能比你二姑矮一辈。”

    “黄姨好，你这还有不要票的糖吗？”

    “没了，这糖都要票，你想多买点啊？我可以跟你换，我想要鸡蛋，你有吗？”

    一听鸡蛋，李小玉兴奋了，别的没有，但鸡蛋她有啊，还很多哦！

    “有啊，都是双黄蛋，五个就有一斤。”

    听到李小玉的话，黄芳也高兴啊，她可是找了好久的鸡蛋了。再有十来天，她弟媳妇就要生了，鸡蛋还没买到，娘家的老娘天天催她，这也实在是没办法了。想到李小玉家是农村的，想碰碰运气，没想到真的能换到。

    “那我要五十个，到时候我直接用红糖和你换，一斤换一斤成不？”

    成啊，这太成了！李小玉高兴地答应她，并约好隔两天给送到供销社来。

    “小玉儿，快过来，你要的东西找到了。”李小玉一听二姑说东西找到了，忙跟黄姨再见，跑到二姑面前，兴奋地道：“二姑，真的找到啦！”

    李二姑拿出一块大红色的昵子给她，入手厚实的手感，还是羊毛昵的。这个可是好料子，一件衣服要穿好多年。

    “二姑，这个真好看，还有别的吗？”

    “咋的，还想要啊？”

    “嘿嘿，想多要几块，别的颜色都可以，想给家里人都做一件穿。”

    “有就给你留着，行了吧，乱花钱也不怕你爸揍你。”

    “二姑，这个你放心，老汉儿是不会打我的。”

    “行了，给了钱赶紧走，我不想看到你个臭丫头。”

    李小玉才不会怕二姑赶她走，递给二姑十六块钱和一张纸条，纸条上是一张物品清单。

    “二姑，你给我准备好，过两天我来拿哈！”

    说完也不管李二姑答不答应，抓起料子放在背篓里，背上就跑了。

    “这孩子大手大脚的，真是被四哥惯坏了，以后长大了还得了。”李二姑看着手里的清单，这量有点大啊！

    都是一些家用调料和日常用品，要这么多干什么？真不知道四哥家是咋想的？李二姑只得认命地去准备好东西，免得到时候没准备好，那孩子哭就不好了，她可是知道四哥一家都很宠那丫头的，得找个时间去斑竹林问问四哥到底什么情况？

