    “殿下，属下等人在后面抓住一个小贼，这人并非咱们军中之人。”

    都无需二人合力，那士兵一人便能将这个“小毛贼”提到白染面前。

    白染眼神凌厉，盯着那瘦小的士兵冷声道：“是谁派你藏到本王军中的？”

    那人低着头不肯应声，身子却是颤个不停。

    “抬起头来。”

    白染用剑柄挑起那人的下巴，入眼的熟悉惊得白染差点儿扔了手中的剑。

    白染此时说不上来是什么心情，她只想给这个胆大的小家伙几下子，让他长点记性。

    这孩子是真够不要命的，竟敢假冒士兵跟了出来。

    白染不敢想象，此处离京已有二十里地，这个娇滴滴的小公子到底是怎么跟着队伍走到这里来的？

    容北音目光躲闪，有些害怕看见白染眼底的愤怒。

    垂在袖子里的小拳头紧紧攥着，等待着她的训斥。

    “你先回去吧，这是本王的人，不是什么小毛贼。”

    “是。”

    那士兵告退离去，白染才俯身看向容北音，提着他的衣领将人拉到了马背上。

    容北音紧紧咬着唇，吓得面色苍白，双手顺势抱住了白染的胳膊。

    白染无奈一笑，低声道：“你不是胆子挺大的吗？这会儿怎么知道害怕了？”

    容北音紧紧抱着白染的手臂，小声道：“殿下不要生气，我……我……”

    他想要解释，却又不敢直接说自己是为了寻她而来。

    “你平时纵然顽皮了些，也不是不可，但你可知你冒充士兵跟随出征是犯了欺君的大罪？”

    白染语气虽然严厉，更多的却是无奈。

    这孩子实在是该打上一顿，叫他知道知道什么是害怕。

    “殿下……”

    容北音红着眸子看向白染，满腹委屈。

    他那么喜欢她，她竟然还要砍他的脑袋，说他欺君……

    他明明是担心她受伤，怕她受伤了没人照顾才冒险跟来的。

    “念在你祖上曾于我白家有恩，这一次我便不与你计较了，待会儿到了镇子上，我派人送你回去。”

    听着白染的声音软了几分，容北音立马蹬鼻子上脸。

    伸出手指偷偷戳了戳白染的银色盔甲，容北音撒娇道：“殿下就带着音儿吧！音儿会医术的，可以替军中的将士看诊……”

    “不可！你是男子，她们都是女人，多有不便。”

    “那音儿可以照顾殿下，可以替殿下看诊。”

    容北音不死心地说道，眸子亮晶晶的。

    “我不会受伤，不需要你照顾。”

    白染无情地拒绝道。

    “你骗人，你第一次出征时身中三刀，肩头还中了一箭，昏迷了两日才清醒过来，你……”

    容北音说着说着，忽然捂住了嘴，他好像是说漏了什么。

    看着身前人儿惊慌无措的眸子，白染肚子里的那点气忽然就散了。

    她竟不知，有人会比她自己还要了解自己。

    白染放在身前的手微微收紧，并未反驳容北音的话，只是低声道：“军中都是女人，带着你不方便。待会儿我叫白风送你回家，有什么事情等我回去再说。”

    容北音垂着脑袋没有说话，只是不一会儿，眼泪便大颗大颗地滚了下来，砸在白染箍着他的那只手背上。

    白染被那眼泪烫得一阵难受，她是真的不知道这里的男孩子为什么那么爱哭。

    “你别哭啊！我又没说你什么，不是都说了不追究你的责任的吗？”

    白染从怀里扯出一块帕子来给容北音擦拭眼泪，容北音也不躲闪，任由她给他擦着脸。

    “你骗人，回到京城，我想要见你一面可难了，如今好不容易见到了你，你却又要赶我回去。呜呜……”

    容北音可不傻，回了京城白染整日住在宫里照顾小皇上，他一年也未必能见到她几次，到时母亲和父亲若是给他许了人家，他就再也见不到她了。

    他不想像别的男子那样听天由命嫁给一个自己不喜欢的女人，他想为了自己的幸福争取一把，哪怕最后仍旧不行，他也尽力了。

    “那我答应你，等我回来主动去找你，你现在先回家好不好？你这样偷跑出来，你母亲和父亲定是急坏了。”

    白染觉得自己现在像是在哄白颜慕，先皇刚薨逝时，那孩子也是整日里这样哭。

    “我不要……”

    “乖，听话。”

    “白染，你是真的忘了音儿了吗？”

    容北音大着胆子叫出了白染的名字来，这话他早都想问问她了。

    见白染没有回答，容北音便以为她是默认了。

    “你忘了也没关系的，我们再重新认识就好。但是你不能把我送回去，我是一定要跟着你的，我没有多少时间了……”

    容北音的声音越来越小，但最后那句话仍旧落在了白染耳中。

    是啊！他今年的生辰一过就十五岁了，这世家里的小公子大多在十四岁之前就定下了人家，他还能等多久呢？

    直到前面一个小镇子上队伍停了下来，给马喂草，士兵也都坐下来休息，白染才带着容北音去了一间客栈。

    “我不要回去，你若让人送我回去的话，我还是会偷偷跟上来的。”

    容北音双手抱着白染的手腕，没什么底气地威胁道。

    白染看了一眼他走路有些跛的脚，一把将人扛了起来，直接进了房间。

    容北音就这样任由白染扛着，直到他的鞋子被人褪去，看着雪白的袜子上沾染的血渍时，他才疼得倒吸一口凉气。

    “你忍着些，现在将袜子剥下来还不会太疼，若是等肉和袜子长到了一起，那时再重新撕裂伤口才会更痛。”

    尽管白染已经很小心了，可容北音还是疼得直打哆嗦，面色苍白，嘴唇都没了血色。

    “你这样顽劣的性子，疼一疼也好，看你以后还敢不敢这么大胆了！”

    白染嘴上虽是这样训斥着，手下的动作却是越发温柔。

    怕他只想着疼，白染便想与他说说话转移一下注意力。

    “你这套盔甲是谁给的？”

    容北音身子一僵，偷偷看了白染一眼没有吭声。

    白染也不恼，好脾气地笑道：“你个小东西还挺讲义气的。”

