    更何况2500万套的销量，对于《虐杀原形》来说真的是下限级销量，几乎是板上钉钉不止这么一点的。

    《虐杀原形》毫无疑问的，将会成为地下游戏界的赚钱盛宴。

    也毫无疑问的将会成为近段时间里，各大小游戏厅的热门游戏。

    北极熊能封杀《虐杀原形》的销售，可封杀不了人家玩！

    由乔怡掌管的翼星游戏体验店，自然也在第一时间就配备了《虐杀原形》，以供玩家游玩。

    这倒不是韩棋特意安排，而是一家游戏体验店的常规行为。

    如果一家游戏体验店连《小小噩梦》、《虐杀原形》这样的半热门、热门游戏都没有的话，那自然会影响客源。

    主打高端商务体验的翼星游戏厅，自然也得第一时间更新《虐杀原形》嘛！

    小灯是在附近一家公司上班的公司狗，也是翼星游戏厅的常客。

    说起来他所工作的动画公司，其实也被北极熊控股了30%，公司的许多业务也都是跟北极熊相关的。

    但小灯其实私下里也经常骂北极熊是公司狗——尽管他自己也是公司狗，还渴望着某一天能进入北极熊拿高薪。

    但这并不影响小灯时不时的就怒斥北极熊。

    日常怒斥北极熊的小灯，他早就是幽灵游戏的粉丝了！

    幽灵的新游戏《虐杀原形》，小灯也一直在关注，并且提前给翼星游戏厅的经理小孟打了招呼。

    只要《虐杀原形》，就火速给他发消息，他要第一时间赶来玩！

    而在等待上市的期间里，小灯都已经给同事们把《虐杀原形》吹成了世界第一游戏了。

    现在就等着游戏正式上市，他们这些狂热粉丝们要大干一场！

    正在工作的小灯收到了翼星的消息，得知《虐杀原形》已经到货可以游玩。

    本来正在做一个项目的小灯，当即把手头的工作一溜。

    在上厕所的时候，特意挑选了一个摄像头坏了的厕所。

    悄悄的把提前准备好的新鲜尿液里加了一点料。

    很快，嘘嘘完毕的小灯急匆匆的找到主管：“主管！出事了出事了！我的小便里全是兴奋剂一滴尿都没有！我得去看看我的私人医生，妈的，还好老子的医疗黄金会员还没到期！”

    主管查看了一下后台数据，发现小灯的健康状况确实堪忧，于是点了点头：“好吧，毕竟你也连续工作35天了，可能代谢方面是出了点问题。”

    “OK，给你批三天假病假，我们公司的福利好，3天病假给你折算成1天带薪年假。”

    “相当于你这3天假期，只扣了你一天年假，快去快回，抓紧治疗回来就上班，公司的未来还等着你一起拼搏呢！”

    小灯捂着自己的腰说道：“明白！为了公司的利益我要快速治疗！没有公司给我买的黄金会员我连病都看不起！我感恩的很呢！”

    批到假的小灯，迈着几乎要原地起飞的步伐收拾东西准备离开。

    在他旁边的几个哥们，都知道小灯天天在那里狂吹《虐杀原形》。

    虽然他们几个不是小灯那样的幽灵粉丝，但现在或多或少都玩过、看过，至少听说过游戏。

    几位老哥们也基本都对《虐杀原形》有兴趣——毕竟目前流传出来的试玩版内容实在是非常刺激。

    他们作为游戏玩家，肯定多多少少也想尝试一下的。

    这几个老哥看到小灯轻快的步伐，基本上是懂得都懂了。

    “可以啊，小灯，看样子你请到假了？”

    “舒服起飞的节奏！你现在要玩游戏去了吗？”

    小灯笑而不语，只是甩了一个你懂得眼神。

    “翼星那边，小孟已经给我发消息了，《虐杀原形》来了他来了！低调低调，嘿嘿，虐杀原形！哎嘿嘿！虐杀原形哎嘿嘿……”

    很快的，小灯已经来到了翼星游戏厅这边。

    小孟看到小灯，热情的打招呼道：“灯哥快来快来，已经有不少老客人要过来了，《虐杀原形》抢手的很呢！”

    小灯一听如此火爆，更是感觉庆幸——还好自己上班工作地点近，又手脚麻利的请了假。

    不然的话只怕是会来晚了，抢不到位置那可就血崩了。

    如果没有第一时间在游戏厅占到位置的话，就只能去找地下游戏贩子买卡带了。

    虽说小灯上次买的《小小噩梦》就是从贩子那边买的，但如果可以的话小灯还是不太想和地下游戏贩子接触。

    坐到自己最喜欢的38号卡座，小灯点燃一根霓虹电子香烟，光速进入了游戏状态。

    “服务生，给我来一杯388的机械太阳，加点刺激。”

    看得出来小灯今天的心情真的很不错，点了高端的饮品还要加料！

    散发着冰气的热饮被送来的时候，小灯已然是进入了游戏。

    在打完了游戏的序幕章节，也就是之前试玩版的部分之后。

    小灯已然是差点跪在了沙发上！

    “我勒个去，这游戏……啧啧，不枉我专门请假来玩啊！”

    “不行！我要站着玩！”

    “幽灵为什么是神啊？这游戏咋回事啊？幽灵特么的就是世界的主宰！”

    玩的快要哭出来的小灯，简直是坐立难安！

    如果韩棋在场的话，韩棋或许不能理解小灯几乎快要哭出来，坐立难安是为了什么。

    当然，韩棋也有可能理解——这就是赛博星玩家久旱逢甘霖的现状啊！

    终于平复了一下心情，小灯正要继续玩。

    “老子就知道你在这儿！”

    “咋样？《虐杀原形》玩上了吗？咋样？”

    “这就是《虐杀原形》？好玩不？”

    小灯扭头一看，是自己公司的几个哥们——他们不出所料的也都来了。

    “我去，你们同时请假是咋来的？你们是把主管给谋杀了吗？”

    几个好兄弟们纷纷说出自己的办法——可谓是八仙过海各显神通。

    总之是都找了各自的理由。

    不过大家也都知道，主管多多少少还是给了一点照顾的。

    由于游戏厅里已经坐满了，所以几个兄弟们索性就坐在了小灯的附近。

    “知道你菜，你的爸爸们过来指导你一下，你感动不？”

