    第741章

    这一个却是大了数倍，足足拳头大小，而且还有一小部分依旧在棺材盖中，像是完全没有生长出来一般，

    不过如果仔细看，会发现，这朵生长在杨凡棺材盖上的彼岸花花苞在向上跳动。

    一朵红色花蕾, 生长在杨凡棺材盖的头顶上，但是这一刻，却像是有了生命一般，

    如果仔细看会发现，整个花蕾都在跳动，一鼓一鼓的，像是一颗鲜红的心脏在跳动般, 不过这个动作很小, 如果不仔细看甚至难以发现。

    “咚...咚....咚.....”

    慢慢的，红色的花蕾抖动的幅度越来越大，甚至还伴随着轻微的咚咚声，像是心脏的跳动声，

    从棺材中响起，而这朵生长在棺材盖上的彼岸花也慢慢的从棺材盖上挣脱出来，花蕾的最顶端也慢慢的出现缝隙，像是要缓缓的绽放开来。

    “咚...咚...咚.....”

    从棺材中响起的心脏跳动声越来越大，一开始还很轻微，只有伏在棺材上才能听见，

    但是渐渐的，整个王陵都回荡起了一声又一声富有节奏的心脏跳动之音。

    “唰...唰...唰...”

    与此同时，外面，虚空中，高空中众人也都在这一刻慢慢的变了脸色，此刻的太阳已经彻底在西方的天际线落下，

    只有余晖从天边投射过来，不过这时候, 在他们下方漫山遍野的彼岸花却是开始抖动起来, 

    成片的花蕾摇曳，发出“唰唰”的声响，像是在这一瞬间，这些彼岸花都有了生命一般，

    与此同时，在这些彼岸花花蕾的顶端，花蕾的裂缝越来越大，

    越来越多，像是随时都可能绽放一般，红霞彻底笼罩这片天地，将整个叜山都映射成了一片梦幻迷离的光景。

    “咚...咚...咚....”

    突然，一声声轻响从叜山中的王陵中响起，这声音像是心脏的跳动声，

    一下一下，富有节奏，更有一种魔力，像是如同暮鼓晨钟一般敲在众人的心头上。

    “夫君！”

    宁荣荣众女一个个面露惊喜, 听到这如同心脏的跳动声从王陵中传出来。

    “陛下真的要回来了吗....”

    在场的其他人也是一个个面露惊喜之色，眼中跳动着惊喜的火焰, 

    就是月关、王旗四子、神甲、千道流等人在这一刻也不能保持平静, 眼中迸发吃炙热的光芒。

    “咚！...咚...咚.....”

    强有力的声音一次又一次从王陵中传出来，声音一次比一次大，如同心脏在跳动，

    像是死去的亡者在这一刻复苏，但是这声音也带着一种恐怖的魔力，每一次想起都像是重锤锤在人的心头上：“噗嗤！”

    很快，有人直接吐血，身体一个踉跄，险些从高空中摔倒下去，那是一个武魂帝国的强者，

    一流绝世斗罗修为，但是这一刻直接咳血，承受不住王陵中传出来的声音所带来冲击。

    “退，大家都离远一些，离开这里。”

    月关等人都是脸色微微一变，开口说道，众人闻言也没有在这里多停留，

    宁荣荣、朱竹清等女也不例外，哪怕她们极度想留下来，甚至想进王陵去看看，

    但是理智告诉她们，这一刻要远离这里，因为从王陵中穿出来的心脏跳动声带着恐怖魔力，摄人心神，一次比一次恐怖，

    继续留在这里，恐怕一些实力不够的人会直接被这声音直接震碎神魂，直接身死道消。

    所有人远离，哪怕他们都很像留下来，甚至迫切的想要去杨凡的王陵中去看看，

    不过理智告诉他们，这时候应该远离，最终，一行人直接退回道武魂城上空，

    远远看着叜山方向，如同心脏跳动的声音不曾停歇，依旧在继续，

    声音一次比一次大，带着一种恐怖的魔力，

    哪怕是远在武魂城，很多人听到这声音都只感觉到一种气血翻滚，

    月关立身虚空中，直接出手布置结界，阻挡这股声音冲击，因为武魂城中有好些百姓还是普通人，

    根本无法承受那种声音中的磨砺。

    “啵！”

    那种如同心脏的跳动声足足持续了片刻，最终，伴随着一声轻响，像是水泡破碎的声音，

    一大片璀璨的霞光从武魂城外的叜山方向绽放开来：“彼岸花开了”

    彼岸花开了，在众人的视线中，原本都是花蕾的彼岸花全部在一瞬间绽放，

    伴随着绚烂的红霞弥漫这片天地，红灿灿的一片，如血如火，妖艳至极，绚烂之极，还伴随着一股让人迷醉道难以自拔的香味。

    每一朵彼岸花都只有大拇指大小，花开五瓣，绚烂迷离，与此同时，王陵中，杨凡棺材盖上那朵最大的彼岸花也在一瞬间绽放开来。

    ....................

    彼岸花开了，武魂城之外，漫山遍野，开在日落黄昏之时，阴阳交汇之际，生死重叠之时，

    这是一个美到极致的景象，红的妖艳，美的炫目，如梦似幻，红霞与彼岸花交汇在一起，

    白昼与黑夜交接时刻，迷人的彼岸花香随风飘散，让人沉醉。

    武魂城方向，看着叜山方向，很多人都看呆了，被眼前的一幕吸引，

    彼岸花开的一瞬间，像是天地间所有美好的景象都汇聚到了一起，梦幻迷离，

    接着，就是一股恐怖的气息从叜山方向升起，恐怖的气息直接汇聚成一条赤红的光柱，直冲云霄。

    “嗡....”

    一股强大的气息从叜山方向缓缓升起，伴随着一股强大的威压，

    可以看见，一条红色的光柱直接从叜山山顶贯穿了天穹，直接射入星空，

    这股气息强大到不可思议，哪怕是在武魂城中月关和鬼魅都在这一刻止不住的感到一种元神颤栗的感觉。

    与此同时，叜山上空也出现了恐怖的景象，可以看见，叜山上空的那一片虚空都在这一刻剧烈的扭曲起来，

    出现一条一条漆黑的裂缝，在崩碎、在破碎、在塌陷，恐怖的气机弥漫，连空间都难以承受，直接破碎。

    “夫君，是夫君....”

    宁荣荣、朱竹清、小舞等女一个个喜极而泣，她们感受到了那股一辈子都无法忘记的熟悉气息。

    “陛下，要回来了...”

    月关、千道流、鬼魅、神蟾、杨等人一个个也在这一刻激动的脸色通红。

    “父亲。”

    杨无双一身白衣，看着叜山方向，双拳紧紧我在一起，眼中带着一种不可遏制的激动。

    “我就知道，你一定会回来的。”

    l柳二龙一身粉装，看着叜山，绝美的脸上露出一丝笑容，这一笑，百花失色。

    “陛下，是陛下的气息，陛下要复活了。”

    “彼岸花开，亡者归来，是陛下要回来了啊....”

    “哈哈，是陛下的气息....”

    这一刻，武魂城中，无数人看着叜山方向，激动不已，一些人更是忍不住激动的大叫起来，

    因为他们感觉到了，这股熟悉的气息，虽然时隔了几十年，但是这股气息，他们自信就算是一辈子都不会忘记，这是独属于杨凡的气息。

    “嗡！”

    叜山，赤霞漫天，原本已经是日落傍晚时分，夜幕降临，但是这一刻，这一片天地都被照亮，

    如梦似幻的霞光弥漫整个天地，尤其是叜山方向，绚烂的红霞更是璀璨的迷人眼眸，让人不能直视，

    远远看去，就像是一轮赤红的大日悬挂在了叜山之上，大如山岳般的赤红光柱冲破云霄，直接贯穿到星空深处，

    伴随着一股恐怖到极致的气息。

    这气息恐怖到极致，已经远远超过王者境界，星空中，这一刻，无数高手被惊动，感受到这股强大气息。

    “这股气息，斗罗方向！”

    光明星，光明族族地，有神王在这一刻第一时间被惊动，感应到了这股恐怖的气息。

    “斗罗！”

    “杨凡的气息...”

    不仅仅是光明族，这一刻，仙灵族、神族、永生岛、长生天等五个实力中的神王都被惊动了，

    因为斗罗那边散发出来的这股气息太惊人，已经远远超过了王者，无限逼近神王，而且最主要的是，这股气息太熟悉了.....

    “这是，斗罗方向！”

    “杨凡的气息，怎么可能...”

    “怎么可能，一个死去的人，怎么会再出现他的气息，还有这股威压.....”

    越来越多的强者被惊动，实在是斗罗中散发出来的这股气息太恐怖了，动静大的吓人，

    几乎大半个星空的生灵都能清晰的感觉到这股恐怖的气息，给人的感觉就像是一尊神王复苏一般，威压诸天，

    而且这股气息太熟悉了，因为他们感受到了一个已经死去的人的气息，本该不属于世间的气息。

    “我的天，不会真的是那个人要复活了吧。”

    有人惊呼，这时候，整个星空也沸腾了，无数强者运转大法力，看向斗罗方向。

    这个时候，武魂帝国，整个武魂城的人都已经沸腾了

    ，因为在他们的视线中，叜山上空，一道熟悉的身影出现在了他们上空，一身白衣，俊美如玉，沐浴在霞光中，宛若真仙，正是已经死去三十多年的杨凡。

    “夫君，是夫君，夫君回来了....”

    宁荣荣、朱竹清、小舞等女喜极而泣。

    “陛下！”

    月关、千道流、狂锤、神甲等人也在这一刻眼睛红了，一股前所未有的激动席卷心头。

    “父亲。”

    杨无双双拳紧握，脸色激动的有些发红。

    “陛下，老奴日日夜夜都在想着你回来啊。”

    小李子早已激动的泪流满面。

    “陛下啊！”

    鬼魅满头白发，但是这一刻，看到虚空中拿到熟悉的身影，苍老的脸上也忍不住露出了笑意。

    “恭迎陛下回归！”

    “恭迎陛下回归！”

    “.....”

    武魂城中，欢呼声震天，所有人都在这一刻有一种止不住的激动和欣喜，彼岸花开，亡者归来，死去的杨凡，真的回来了。

    天地间，红霞慢慢消退，漫山遍野的彼岸花也在杨凡出现的这一刻以肉眼可见的速度快速枯萎、凋谢，然后消失，

    不过片刻间，漫山遍野的彼岸花就消失的无隐无踪，像是从未出现一样，如梦一场，

    不过看到叜山上空的杨凡身影，所有人都知道，这并不是梦，

    杨凡真的回来了，在黄昏之时，阴阳交替之际，生死之中走了回来，彼岸花开，亡者归来。

    “克洛斯，朕又回来了！”

    突然，叜山之上，杨凡抬头看向天空，猛地大喝一声，声音如惊雷炸响，直接传遍大半个宇宙星空，

    一双璀璨的眸子中，两道璀璨的光芒射出，像是洞穿了诸天万界。

    “天哪，真的是他，是他又活过来了....”

    “我的天，怎么可能，亡者复活...”

    “杨凡复活了，怎么可能！”

    “......”

    星空中，无数看着斗罗方向的强者变色，这一刻，很多人都看见了，立身在叜山之上的杨凡，

    就算是一些实力不够的人看不到斗罗的情况，但是杨凡的这一声大喝却是让所有人都见了，

    所有人屏息，感觉心都要跳出来了，杨凡复活了，死去的亡者归来了....

    “怎么可能，他不是死了吗，怎么会又活过来....”

    仙宫、禁土、天国、升龙道、慈航静斋、血族、天族等一众圣地王族的人失声，感觉要窒息。

    “杨凡，你还没死！”

    光明星域，一股恐怖的气息出现，克洛斯的身影显化了，庞大的身影立身星空深处，

    一双金色的眸子如同上苍之眼，看向斗罗方向，下一刻，只见两道金光从克洛斯的眼中射出，

    如同两道流光射向斗罗，但是恐怖到极致，可以看见，这两道金光所过之处，空间崩碎，星辰破灭。

    “咚！”

    不过随后，在众人的视线中，斗罗方向，杨凡也动了，只见杨凡右手缓缓伸出，屈指一弹，

    直接弹出一道剑指射向星空，随后，杨凡射出的剑指与克洛斯眼中射出的那两道金光碰撞在一起，

    直接双双崩灭，那一片星空也崩碎出了一个巨大的黑洞。

    “我的天，杨凡已经能与神王抗衡了不成.....”

    星空中，无数人看到这一幕，只感觉心都要跳出来，这一幕太惊人，克洛斯的攻击居然被杨凡如此亲描淡写的挡了下来，

    这可是光明族神王的攻击啊，星空中，没有一个势力的人能够平静，

    尤其是仙宫、天国、战族等一众圣地和王族的人，心中更是升起一股巨大的恐惧和寒意。

    不过相比而言，武魂帝国一方却是一片沸腾，杨凡真的复活了，亡者归来，而且以强硬的姿态。

    天地俱静，仿佛整个星空都在这一刻失声，只剩下杨凡和克洛斯两人相隔无尽的虚空对峙，

    (本章完)

