    第272章 推背化神，洞悉断魂崖（求订阅）

    武战：“还不够！”

    猛地爆喝一声间。

    武战的立时间，变得严厉无比。

    这道阴阳之力，固然很强，但，距离让武战窥破本质。

    还是差了不少。

    李淳风、袁天罡两人对视一眼间。

    纷纷额首以对。

    同一时刻。

    二人心有灵犀。

    齐齐爆喝一声道：“推背化神！”

    霎时间，两人双手一起前倾，隐约之间，他们正前方，出现了一尊虚幻无比的身影。

    这道身影，通体由青色的道韵所组成。

    李淳风、袁天罡两人推动着这道青色道韵，只需眨眼之间，青色道韵猛地迸发出耀眼的神芒。

    有了神芒的灌注。

    只消顷刻间，那道阴阳之力忽地神光大作，笼罩整个断魂崖。

    武战双目圆睁。

    虎目龙威。

    片刻之间，整个断魂崖的内外情形，虚实如何，就完全尽在武战掌握之中了。

    “原来如此。”

    冷冷一笑，武战几乎是在瞬息之间，就已然洞悉了断魂崖的真相。

    差不多，他也猜到了灵木约他来此的打算。

    缓缓踏步前行，武战沉声道：“袁天罡，李淳风，够了，你们二人退下吧。”

    李淳风、袁天罡二人已经完成了他们的使命。

    “诺。”

    李淳风、袁天罡二人见状也是赶忙收力，缓缓退下。

    不由得，也是长舒了一口气。

    有一说一。

    长时间支撑神魔技：推背化神，对现在的他们而言，着实是一个巨大的负担。

    若是在拖延的时间长一点，极可能他们就要去掉半条命了。

    神魔技，推背化神，大有一种向天借力的感觉。

    需要强大的力量来支撑，以而今李淳风、袁天罡的力量，明显还远远做不到长时间的支撑。

    “灵木，滚出来吧。”

    待到距离断魂崖不过十丈之际，武战眸光扫视四周，某一瞬间，忽地紧盯向一处虚空。

    瞳孔之中，一抹灼烈且霸道的光焰，轰然洞射而出。

    “桀桀桀！”

    虚空炸开之后，一道略显苍老，但威风犹在的身影随之踏出。

    他满脸之上，尽是阴毒之色。

    凝视着武战，一身气息，显得格外森然。

    怪笑两声，灵木：“果然不愧是你啊商王。”

    “一眼就看穿了本尊的藏身之地。”

    说实话，嘴上虽然说得风轻云淡。

    内心深处，灵木却是已然惊悸不已。

    武战的实力，已是远远出乎了他的预料。

    他怎么也没有想到，武战会这么可怕。

    只是一眼，就洞悉了他的位置。

    甚至，刚刚李淳风、袁天罡衍化的神芒覆盖之下。

    让他不禁有种错觉，也许，武战已经知道了他的全盘打算。

    武战眸光依旧冷冽：“灵木，是你自己跪下主动受缚，还是你想要朕亲自动手擒你啊？”

    灵木是武战要擒拿的目标。

    武战要通过他来了解千面组织。

    所以，武战并未有先灭他之心。

    灵木闻言，不禁仰头大笑道：“哈哈哈，武战啊武战，如果你认为我灵木是会主动投降的人，那你未免也太小看我灵木了吧？”

    “还是说，你武战就这么狂妄自大，目中无人？”

    “亦或是，你天生愚蠢呢？”

    灵木显得很是张狂，从始至终，他都仿佛没有将武战放在眼里一般。

    然而，灵木话音刚刚落下，不待武战出声。

    阿青便是大踏步过来。

    走到武战身旁，躬身道：“陛下，请给我三十个呼吸时间。”

    “三十个呼吸之内，我必将他生擒。”

    阿青显得相当自信。

    她说话之间，一身剑意，肆意纵横。

    恍惚间，她就是剑。

    剑就是她！

    剑之所至，及她意念所在。

    她有着常人所难以想象的剑道真意。

    “好，朕给你三十个呼吸。”

    深深地望了一眼阿青坚毅的面庞。

    武战什么也没有多说。

    阿青：“多谢陛下。”

    阿青刚刚谢过武战，那灵木便又是忍不住嗤笑出声道：“哈哈哈，简直就是天大的笑话。”

    “你武战亲自出手，都未必是本尊的对手，就凭这小女娃，也想生擒我？”

    “还要三十个呼吸内生擒我，商王武战，你真是一个十足的蠢货。”

    “谁给你的这种自信啊？”

    “还有你，无名小辈，一个小女娃，不回去奶娃，也敢在本尊面前放肆，当真是找死！”

    说话间，灵木就是猛地迸发出傲然的气息。

    竟有神变境三重的境界！

    并且，他体内的气息，显得很是狂躁。

    完全不似在鹰涧渊的那副躯体，空有一身可怖的力量，但却因为身体衰竭而无法动用。

    武战眸光微咪之间。

    他已轻易洞悉了灵木的实力。

    的确很强。

    应该是跟研究了血脉有关。

    灵木自己虽然才是神变境三重的力量。

    但，若是全力爆发出体内隐藏的力量，可能达到神变境七重乃至于神变境八重的力量。

    确实是不可小觑。

    常人根本难以与之匹敌。

    不过，这说的仅仅只是跟一般神变境。

    不包括阿青，跟不包括武战！

    “呵。”

    冷笑一声间。

    阿青暴躁道：“若非陛下要生擒你，我一剑便能够取你性命！”

    “受死！”

    此时此刻。

    阿青方才完完全全的爆发出了她的全部实力！

    出世既是神变境一重的她，天资本身就很卓绝。

    近段时间，哪怕没有竭力修炼，也是已然达至了神变境三重之境。

    此刻。

    一剑凌空。

    恐怖的威势，霎时间，镇压整个天穹。

    那股凌厉的剑势，蔓延上万里之地！

    大地都是在这股浩瀚的剑威之下，寸寸为之龟裂不断。

    “什么？”

    “这不可能！”

    一滴滴冷汗往下横流不止。

    灵木的瞳孔之中，赫然写满了惊恐之意。

    他难以置信。

    更无法想象。

    刚刚还是神变境一重气机表现在外的阿青。

    怎么一转眼的功夫，真实境界就达到了神变境三重。

    这一剑之威，更是远远凌驾在了神变境八重之上。

    似有种捅破神变境九重极限之感。

    嘶！嘶！嘶！

    连连倒吸凉气。

    灵木有心想要叫停，但心中不服。

    仍有诸多不忿，让他不愿意为之叫停。

    这种情况，灵木也只能咬着牙。

    燃烧浑身上下，全部的力量。

    骤然爆喝道：“啊！”

    (本章完)

