    梁昭煌点了点头，将‘五脏神御’的神通传承玉简取出，交给梁瑞坚观看。

    梁瑞坚灵识探入其中，读取其中信息，半晌之后放下，有些可惜的摇了摇头，道：“是门好神通、厉害的神通，可惜我用不了。”

    梁昭煌微微点头，他知道梁瑞坚修成的‘五行灵体’与家族传承并不同，是他在战场中厮杀、战斗，感悟五行相克之道，自然而然修成的。

    甚至就连梁瑞坚自己都不知道，他的‘五行灵体’是怎么修成的，只能说是天赋、是才情，因此也没有办法作为家族子弟普适性的修行手段。

    而且，也因此，在梁瑞坚的五脏之中，并没有‘五灵’坐镇，自然也就没办法修行、使用这门‘五脏神御’的神通手段的。

    倒是家族中另一位结成上品金丹的梁瑞钦，五脏中有着‘五方之灵’坐镇，应该能够尝试着将这‘五脏神御’的神通手段修行、掌握。

    随后，梁昭煌又从梁瑞坚这里了解了一番过去十天中，城池中的变化、消息。

    随着越来越接近东海王指定的时间，从四面八方赶来这处城池的郡望门阀家族越来越多，城中汇聚的修士也是越来越多。

    而同时，各种各样的消息，也渐渐在这城池中流传开。

    关于‘万妖秘境’中如今的形势，关于前面仙朝真君与妖国妖王、秘境妖王的战斗情况，甚至还有关于这次东海王召集众人的目的等等，各种消息在城中流传开。

    基本上已经可以肯定，这次众人汇聚的目标，正是八千里外火山之上的‘金乌城’。

    对于这些消息，东海王及高层真君们并没有丝毫掩藏的意思。

    下午时，谢家那边似乎也得到了梁昭煌出关的消息，再次派人来请，来者正是谢文蕴的四个金丹侍女之一的绿莺。

    梁昭煌随对方来到城中一处酒楼，自从十天前‘百宝阁’在这城中开业后，此时城中汇聚的各家郡望门阀似是也都纷纷受到了启发，开始走关系在这城中经营起各种生意来，这样的灵膳酒楼就开了四处。

    在这酒楼的顶楼，梁昭煌再次见到谢文蕴。

    这一次，那位青夷郡主，并不在这里。

    在宴席之中，谢文蕴说了找他的目的，却是他手上有着一张‘金乌城’中的地图，知道‘金乌城’中一些宝库位置，其中收藏着当初‘御兽宗’留下的重要资料、传承与宝藏，是御兽宗为防意外，留待以后东山再起的宝库。

    而谢文蕴想要邀请他，或者说是邀请他们梁家，进攻金乌城时一起行动，共享那些宝库中资源、传承。

    当然，梁昭煌知道，谢文蕴说的肯定不是全部，能让对方这样重视，那些‘金乌城’的宝库之中，必定是有他极为想要的东西，甚至可能关系到其修行之路的宝物。

    对于这些，谢文蕴并没有细说。

    但是对于梁昭煌来说，他和梁家在这‘万妖秘境’中的收获已经够多了。

    尤其是凤凰血脉‘五德之火’的获得，直接为他打开了一半的元婴之境的门户。

    这次又从‘百宝阁’交易会中，获得了神通‘五脏神御’的传承，让他看到了完善家族传承的希望。

    可以说，梁昭煌已经很满足了。

    若非还有东海王的命令，他此时说不得已经返回‘乙四森林’，直接出了‘万妖秘境’，回归家族，消化这些好处了。

    却是不想继续在这‘万妖秘境’之中冒险行动了。

    所以，对于这次东海王召集众人，准备进攻‘金乌城’之事，梁昭煌心中是已经抱定主意，打算跟大流、混过去的，不准备再冒险、出头，以免发生什么意外的。

    而谢文蕴的邀请，想要拿下对方看中的几处‘金乌城’中的宝库，行动过程必定十分危险，其中还不知道会遭遇多少困难、危机，实在不符合梁昭煌这次行动的打算。

    梁昭煌心中电念直转，寻找着拒绝的办法、理由，不过面上却是不显。

    虽然，从家族进阶郡望门阀，离开庐东县，来到这瀛州新海郡立足之后，他与梁家和谢文蕴的关系已经算是越走越远。

    但是，当初的交情，后面的交易、联系却还是一直保持的。

    更何况，如今谢家是瀛州世家，依旧天然统领着他与梁家，与谢文蕴保持好关系，无疑对他和梁家都是更有好处的。

    所以，梁昭煌即便是想要拒绝，也必须想好办法、理由，不至于太过影响双方的关系。

    电念转动间，梁昭煌便想到了十天前，参与‘百宝阁’联盟聚会时，会上花家等几家老牌郡望门阀提出的联合行动。

    虽然，可以想见，花家等几家老牌郡望门阀家族，组织这场联合行动，必定也是为了自家服务，其他郡望门阀家族、哪怕同是‘百宝阁’联盟的盟友，加入其中也必然是被利用的对象。

    但是，‘百宝阁’联盟的联合行动，却是最少十数家郡望门阀的联合行动，梁昭煌参与其中，无疑更方便‘浑水摸鱼’。

    而且，相比于和谢文蕴一起行动，加入‘百宝阁’联盟的行动队伍，对于梁昭煌来说，无疑更为自由些，便是后面行动中真的遇上问题，他无论是进是退，都能由自己决定。

    但是和谢文蕴一起行动就未必了，说不得还要听从谢家的调遣，不得自由。

    而在这样的大战之中，有时候自由往往便意味着安全。

    所以，梁昭煌迅速有了决定，面上露出不好意思，道：“实在不好意思，我很感激公子的邀请，但是可惜迟了一步，十天前我参加‘百宝阁’联盟的聚会时，联盟中各家决定组成联合行动队伍，我们梁家也加入了其中。”

    “却是不好反悔。”

    “公子的邀约，甚是遗憾。”

    谢文蕴闻言，双眼微眯看了看梁昭煌，片刻之后面上路出行笑容，道：“是吗？那真是太可惜了。”

    随后酒席正常进行，谢文蕴直到离去也没有再说什么，一直如常。

    不过，梁昭煌知道，这一次他算是得罪了谢文蕴，对于双方的关系、联系后面必定会有影响。

    说不得，对于家族在瀛州的处境、发展，都会有些影响。

    不过，梁昭煌对此并不算太在意。

    在这世界，终究是要看实力说话。

    只要等他后面消化了在这‘万妖秘境’中的收获，成功进阶元婴真君之境，将家族带上世家门阀，与谢家平起平坐。

    那么，今日种种便会如泡沫一般消散。

    只要需要，他和家族，与谢文蕴、与谢家，就会恢复最好、最亲密的关系与联系。

    出了酒楼之后，梁昭煌没有回住处，而是直接前往城中‘百宝阁’。

    他既然是以参与‘百宝阁’联盟的行动为由拒绝了谢文蕴的邀请，那么他此时自然要尽快将这‘理由’补上、确立起来。

    在‘百宝阁’四楼之中，有着‘水木棉’花家以及几个老牌郡望门阀家族的金丹真人留守这里。

    对于梁昭煌的加入，他们表示了热情的欢迎。

    而在他加入后，花家金丹真人直接就交给他一枚玉简，里面有他们掌握的半张‘金乌城’的地图，还有后面联合行动的安排计划。

    随后，梁昭煌又看了看家族在这‘百宝阁’中寄卖、收购物资的情况，将寄卖收获、以及收购的物资结算一番，方才离去，返回住处。

    后面数日时间一晃而过，到了东海王指定的时间，而此时这片城中汇聚的郡望门阀家族，已经有近百家，金丹真人二三百之数，有些郡望门阀家族甚至还带来的家族低阶弟子组成的战队。

    此外，还没有算上东海王率领下的仙朝军队。

    同时，东海王、谢州牧、鼍龙君等元婴真君、灵兽王也都纷纷现身，尽显实力。

    东海王并没有做什么战前动员，事实上此时城中各家郡望门阀此时都已经知道目标，大部队直接出发向南。

    八千里的距离，没到八天，就已经赶到。

    而位于火山之上的金乌城，也终于在众人面前展露出来。

    那是一片孤山，山中的火山似乎还在活跃着，山峰从上到下，不断有地方在冒着烟火。

    不过，最先映入众人眼中，更让人震撼的，并不是这活跃的火山，也不是火山上巨大的城池。

    而是环绕这座火山、以及山顶城池四方的大片火鸦群。

    那吞噬了‘妖皇血脉’从而进阶四阶妖王的‘火鸦王’，不知道是不是将整个秘境的所有火鸦都已经汇聚在此。

    环绕在火山、金乌城四周、天空中的巨大的火鸦群，连绵不绝，每一个火鸦周身都缭绕着赤色火焰，汇聚在一起，仿佛大片的火烧云笼罩整个火山与城池。

    梁昭煌抬眼看去，见到的就是火海连绵，笼罩着天与地。

    而在这无尽火海之中，一座城池矗立其中，仿佛火焰城池，一头金焰缭绕的巨型火鸦，盘踞城池之中，仿佛在沐浴火海。

    而除了这些连绵火海一样的火鸦之外，在火山四周还盘踞着大量的其它种类秘境原生妖兽、妖禽，种类各有不同，但是数量却比那些火鸦更多数倍不止。

    这无疑是吞噬了‘妖王血脉’的火鸦王，在秘境中招收的妖兽力量。

    见到这些‘火鸦海’、妖兽群，梁昭煌总算明白，为何仙朝元婴真君们难以攻下这城池，斩杀其中火鸦王，而是要召集各家郡望门阀，联手攻城。

    同时，在金乌城的另一个方向，梁昭煌清楚地看到，妖国妖军在几头四阶妖王的率领下，也已经到来！

    显然，他们这一次攻城战，敌人不仅仅是火鸦王汇聚的火鸦、秘境妖兽，还包括对面的妖国妖军、妖兽。

    这无疑将是一场惨烈而极端危险的战斗、厮杀。

