    等到再上线的时候，已经是下午两点多了。

    毕竟是大年初一，早上虽然是睡了个大懒觉，但中午饭还是很有必要吃正式点。

    这一耽误，一两个小时自然而然地就没了。

    不过，林枫这上线时间也不算晚。

    因为……

    欧阳圣权也是才堪堪将林枫这把剑给强化、精工到50。

    “林大哥，这剑还没取名字呢，要不要取个名字？”

    林枫闻言，不禁一愣。

    取名字什么的，最难了。

    这不是为难我胖虎么？

    不过，看到欧阳圣权这望眼欲穿的小眼神，林枫也不好拒绝，思索了片刻后，道：

    “就叫……白虹吧！”

    “白虹？”

    欧阳圣权闻言，低声呢喃了几句，笑着说道：

    “嘿嘿，不愧是林大哥，取名字都这么有文化。”

    “这名字好听！”

    林枫微微颔首，随后说道：

    “行了，你继续在院子里炼器吧，我出去一趟。”

    拿到白虹之后，林枫便直接朝着皇宫方向走去。

    早在上午的时候，云千山他们便已经返回玄夜皇朝。

    只不过上午林枫没有过来。

    刚一进入大殿，林枫便看到云千山还有大将军武衡等一众大臣都在。

    不仅如此，就连云青儿、云鸿、武坤、龙令他们也都在场。

    看到这阵仗，林枫也不禁一愣，难道今天朝会还没有结束？

    “林小友。”

    不过，正当林枫好奇的时候，却见主位之上的云千山率先开口了。

    他缓缓起身，从龙椅之上走下。

    与此同时，大殿之中众人也纷纷将目光汇聚在林枫身上。

    林枫看到这阵仗，不禁一愣。

    这是怎么一回事？

    干嘛都看着我？

    难道……

    这是要给我搞个表彰大会？

    毕竟这次帮玄夜皇朝争取了三个九龙秘境的名额，还把暮雨皇朝所有人都清场。

    这可是大大地帮玄夜皇朝挽回了面子。

    表彰一下自己，也不过分。

    另外，这三个秘境名额，甚至关乎国运。

    林枫这贡献，不可谓不大。

    看着云千山越来越近，林枫也是对着云千山拱手一礼，道：

    “见过陛下！”

    云千山笑着颔首，随后说道：

    “此次三皇元会，林小友算是为我玄夜皇朝争光了！”

    “朕代表整个玄夜皇朝，谢过林小友！”

    说着，云千山便率先对着林枫微微拱手。

    大殿之中其他人见状，也纷纷开始行礼。

    林枫见状，可没有傻乎乎的去接受。

    只见他连忙侧过身子，随后对着面前众人同样拱手一礼。

    众人看到林枫这一举动之后，脸上也是纷纷多出了几分笑意。

    尤其是云千山，心中更是满意地点了点头。

    “这次三皇元会，玄夜皇朝能够得到三个名额，你功不可没！”

    “说说吧，有没有什么想要的，只要是玄夜皇朝拿得出来的，尽管提！”

    林枫闻言，心中不禁苦笑。

    眼下自己想要的一些东西，玄夜皇朝在河边还真就未必能够拿得出来。

    即便拿得出来，自己也不好意思提。

    因为……

    自己要的这些东西实在是太贵重了。

    犹豫了一会儿后，林枫便说道：

    “林枫眼下，确实有件事需要陛下帮忙。”

    云千山闻言，脸上当即浮现出一抹喜色。

    林枫能够有求于自己，有求于玄夜皇朝，这是天大的好事！

    要想关系长久，双方之间就必须要有人情世故，礼尚往来！

    当然……

    云千山能这么想，完全是因为现在林枫所展现出来的潜力，远远超出了他的预期。

    在他看来，林枫日后的成就，注定不会太低！

    至少是位元道境！

    能够为玄夜皇朝多拉拢一位元道境强者坐镇，这对玄夜皇朝来说，也是莫大的助力！

    “说说看！要朕帮你什么！”

    云千山笑着说道。

    林枫闻言，便不假思索道：

    “林枫想跟陛下……借十名丹王、十名器王！”

    云千山闻言，不禁一愣。

    他没有想到，林枫竟然会向自己要人……

    这还真是让人意外。

    他继续看着林枫，等待着林枫的下文，只不过……等了好一会儿，也没见林枫继续开口，便有些诧异地问道：

    “没了？”

    林枫洒然一笑。

    “没了。”

    “就只借十名丹王和器王就可以。”

    “至于期限嘛……一个月。”

    “就只是这？”

    云千山看着林枫，脸上也不禁多出了几分错愕之色。

    至于不远处的云青儿，听到林枫这个要求之后，眉宇之间也尽是不解。

    过了一会儿，云千山便说道：

    “这样吧，也不用说借不借了，朕给你十名七星丹王，十名七星器王。”

    “再各加三十名大丹师和大器师。”

    “如何？”

    林枫闻言，一时间也是哭笑不得。

    这还如什么何？

    当然是多多益善了！

    “多谢陛下！”

    林枫对着云千山重重一礼。

    “哈哈哈哈！”

    云千山闻言，不禁爽朗一笑。

    “林小友不必客气！”

    虽然这些器王、丹王培养出来也是极为不容易。

    但……

    玄夜皇朝家大业大，只是十个丹王、器王，他还是拿得出手的。

    “父皇……”

    就在这时，云青儿突然开口，轻声说道：

    “之前云鸿和林公子曾有赌约，若是林公子赢了，云鸿则输林公子十名死侍。”

    “正好父皇要送林公子丹师、器师，不如将云鸿这边十名死侍一起送过去。”

    “这样也免得林公子再去一趟太子府。”

    听到云青儿将自己和林枫的赌约说出来之后，云鸿的脸上瞬间阴沉似水。

    如果这件事云千山不知道，云鸿或许还会心存侥幸，想要赖账。

    可现在云千山知道了这件事，以云千山的性格，定然会让云鸿履行赌约，不仅履行赌约，送给林枫的十位死侍，还必须是精挑细选的精英！

    果不其然，在听到云青儿这番话之后，云千山便转身看向云鸿，淡漠道：

    “赌约是什么？”

    云鸿闻言，面沉如水，不得不将之前和林枫对赌的事情和盘托出。

    云千山闻言，有些诧异地朝着林枫看了眼。

    犹豫了一会儿，便问道：

    “不知道林小友要这死侍是要……做什么？”

