    此次出访大炎王朝，实际上徐仁和常生都是主角，都是被大炎王朝邀请的人物。

    当然，这还是让徐仁挺意外的，因为修士一直被认为是方外之人，偶尔会有协助王朝大军攻防的情况，却并不算朝廷中人，也从来没有哪个王朝会邀请一个修士对自己进行访问或者出使。

    徐仁也算是开了先河的，不过这对他来说也不是什么值得高兴的事儿，因为这件事也很可能是代表着麻烦。

    由于钦天监派遣的人手还没有到，所以徐仁也就暂时先在朱雀城住了下来。

    他其实也很好奇这次钦天监究竟会派遣些什么人来。

    对于钦天监的修士，徐仁其实也了解一些，比如说有位灵台郎叫林夜宇，当初两人还在一起并肩作战，不过当时的林夜宇只有凝窍境巅峰，也不知道如今到什么境界了。

    那林夜宇的资质天赋其实也不算太好，起码在徐仁见过璇玑仙门的师兄弟之后，发现所有师兄弟的修炼天赋都在林夜宇之上。

    但是已经好几年过去了，想必那林夜宇如今应该也步入柳筋境了，只是修为究竟能达到柳筋境的第几层，徐仁就猜不到了。

    柳筋境在北境其实也算是高手了，毕竟洞府境的修士数量太少了，而超越了洞府境的修士，数量就更少了。

    这倒不是因为北境的人不争气，实在是北境这种灵气贫乏的地方不足以支撑更高阶的修士修炼。

    徐仁一直在朱雀城等了五天，到了第六天的时候，城主府来了人，正是大宁王朝钦天监派出来的人。

    徐仁见到这些人之后微微一愣，他也没想到大宁王朝会如此重视这次出访，居然派出了三名洞府境的修士护送，其中还有一个已经接近洞府境中期了。

    除了三个洞府境修士之外还有二十几个柳筋境的修士，而这其中便有一个徐仁熟悉的身影，他也是本次护送任务的带队人，就是那位灵台郎林夜宇。

    林夜宇如今只有柳筋境后期的修为，但是作为领队，他其实也不需要太高的修为，因为他代表着大宁王朝朝廷，有官职在身。

    “常将军，有劳您久等了。”

    林夜宇对常生一抱拳，按照大宁王朝朝廷的官阶划分，林夜宇的官阶可远比不上常生。

    不过林夜宇出身钦天监，是皇帝身边的人，所以对常生也就是象征性地施礼。

    “见过灵台郎大人，快请进。”

    常生也在官场混迹多年，规矩自然是懂的，虽然林夜宇的官阶比他低，可是他也不敢在林夜宇面前摆官威。

    “常将军太客气了，那我们先到里面说话。”

    林夜宇没有多问什么，也没有向常生介绍那几个钦天监修士的意思。

    实际上钦天监有两种人，一种是像林夜宇这样有官职的，认数不算多，还有一部分人则是没有官职的，可实际上那些人才是钦天监真正的顶梁柱子。

    就像随同着林夜宇一起来朱雀城的几个洞府境修士，他们都没有官阶，但是每个人都直接听从监正的命令，其他人则没那个权力。

    到了城主府之后，大家又商量了一些具体出使的细节，包括路上的保护措施。

    徐仁、苏清山等人一直都没有说话，实际上与那几个洞府境修士相比，他们才更像是闲散之人。

    “徐兄弟，好久不见了，这段时间你在我们大宁王朝可是声名鹊起，少有人不知道你的。”

    正事都聊完了之后，林夜宇走到了徐仁的近前，他与徐仁也算是老相熟了，不过当初的徐仁虽然厉害，却也远没有达到现在这种程度。

    “有劳灵台郎大人记挂，那些都是虚名，我不过是按照城主的指示办事，出了点力，没有外面传得那么离谱。”

    徐仁也不知道外面是怎么传自己的，不过他对那种“传言”却并不喜欢，即便那种“传言”还是比较接近事实的。

    那三个洞府境修士听到徐仁之言后微微有些意外，看徐仁的年纪也不大，可是却如此内敛，这倒是非常难得的。

    谁都曾经年轻过，知道年轻人多喜欢张扬，他们年轻的时候也吹过牛皮。但是眼前这个年轻人给他们的感觉却不同，明明事情做得很好了，却好像故意要将那些事情与自己撇清关系。

    “年轻人，太谦虚也不一定是好事，谦虚过度就是骄傲，有些事情就得当仁不让。”

    洞府境中期的修士听了徐仁的话之后手捻须髯说道。

    “老前辈教训得是，晚辈以后一定注意。”

    徐仁很无奈，本来就不想惹这些老家伙，没想到还是被他们给盯上了。

    “嗯，倒是不错。”

    伸手不打笑脸人，虽然这位洞府境中期的老修士很想试一试徐仁的深浅，但是见到徐仁那么谦恭也不好意思再多说什么了。

    见那洞府境中期的老修士不说话了，徐仁才微微松了一口气。与这些自诩高人的人打交道太累了，还是自家师尊比较有风度，一点也不咄咄逼人。

    接下来常生又在朱雀城守军中调出了一百精兵。

    这些人都是撑场面的，就像是崔龙海出使大宁王朝的时候一样，身边跟了那么多人，可是在遇袭的时候真能保护他的，却只有几个修士而已。

    当然，作为一个王朝的使节，这种场面还是不能少的，这代表一个王朝的国力和形象。

    如果是文官出使，自然是马车为好，可是现下除了修士就是武将，所以大家干脆就都骑马。

    这一日，徐仁跟着大宁王朝出使大炎王朝的队伍出了朱雀城，而后一直向南朝着戈壁而去。

    在朱雀城周围，自然是不会有什么大事，别说有人截杀，就连妖兽都不多见。

    不过在进入一望无际的戈壁之后，所有人都警觉了起来。

    也不一定有人会偷袭，只不过戈壁本身就是一个非常危险的地方。

    里面不光生活着不少妖兽，还有极端恐怖的天气，比如沙暴。

    徐仁也曾在追逐大炎王朝国师司徒血的时候，深入过大漠戈壁。

    只不过他深入的距离还不算远，所以并没有遇到可怕的沙暴。

    叮铃——

    为了以防万一，徐仁动用了驭兽铃，将收服的一些生活在戈壁之中的妖兽召集了过来。

    这些妖兽常年生活在戈壁之中，对于戈壁的变化自然是最熟悉的，有它们在，徐仁可以先一步预知戈壁的天气变化提醒队伍提前做准备。

    随从护送的钦天监修士自然也听说过徐仁可以驱使妖兽御敌，却没想到徐仁如此谨慎，还没有任何风吹操动，便已经将妖兽都叫出来了。

    当然了，其中也有明白人，比如那几个洞府境的修士。他们在看到徐仁的举动之后，先是一皱眉，而后便知道徐仁为什么这么做了，所以又开始默默地点头。

    事实证明徐仁的做法完全不是杞人忧天，因为在行进到戈壁两百里左右的时候，那些妖兽突然变得不安起来。

    徐仁敏锐地察觉到了妖兽的情绪变化，而且他也没有约束妖兽，任由那些妖兽四散奔逃。

    很多随行的人都不理解，不明白徐仁这些妖兽是怎么了，而且徐仁又为什么对这些妖兽丝毫不加以约束。他们倒不是怕这些妖兽不听话攻击他们，只是这样不受约束的妖兽真到了战斗的时候能派上什么用场，这让他们觉得很怀疑。

    徐仁也没跟这些人解释，只等那些妖兽都跑远了才对常生和身边的林夜宇说道：“两位大人，妖兽们察觉到了即将有沙暴到来，所以都找地方躲避去了，我们也跟着他们去吧。”

    “既然如此，那我们就跟上去吧。”

    常生知道徐仁的本事，所以他直接就命令随从的将士朝着那些妖兽追赶了过去。

    “我们也过去吧！”

    林夜宇虽然一开始觉得挺玄乎，可是很快便想通了其中的关键。徐仁的那些妖兽肯定是常年生活在戈壁之中的，所以对戈壁的天气变化非常的敏感，刚刚那些妖兽的噪乱分明是感受到了这里的天机即将发生变化，所以急忙找地方躲避去了。

    很多动物和妖兽其实都有这个能力，人类察觉不到的细微环境变化，妖兽却能清晰地感知到。

    其他修士在听完林夜宇的话之后也没有多说什么，直接跟着徐仁的妖兽跑到了一个沙丘之后。

    就在这时，远方的天变得昏暗下来。而且迅速朝着他们之前所在的地方靠近。不到半炷香时间，所有人都看到到了黄沙滚滚。

    黄沙铺天盖地，从徐仁他们之前所在的位置一直推进到了徐仁他们躲避的沙丘。

    徐仁拿出了当初在朱雀城设计的独特面罩，分发给了随行的每一个人。

    钦天监的人并不知道这面罩怎么用，不过他们也都不是笨人，见到朱雀城的将士熟练地将面罩戴在脸上，也纷纷效仿。

    下一刻，黄沙将整个沙丘吞没。那风沙直接盘旋了半个时辰，最后才向远方飞去。

    徐仁从黄沙中钻出了身形，并且悄悄运转灵力，震落了身上的黄沙。

    “好家伙，这戈壁也太可怕了，居然还能出现这么大的风沙。”

    林夜宇也从杀子里面探出了头来，脸上充满了震撼。

    “还是先生高明，没有那些妖兽，我们这回恐怕真就惨了。”

    常生也从沙子里探出头来，他虽然还不是柳筋境修士，可是实力也不算弱，所以即便被黄沙给淹没了，却也并没有什么大碍。

    朱雀城随行的兵将对徐仁是越发敬佩了，每个人看徐仁的目光都充满了崇拜。

    别说是他们，连钦天监那几个随行负责保护的修士再面对徐仁的时候，都没有了之前的傲气，眼神中也多了几分敬佩。尤其是那三个洞府境的修士，这样的风沙当然要不了他们的命，可是对柳筋境以下的修士威胁还是挺大的，随行的队伍中除了钦天监的人还有朱雀城的兵将，如果他们不是躲到了这处沙丘之后，是断然不可能躲过这次危机的。

    “这里的地势地貌似乎发生了变化，我们接下来该怎么走呢？”

    一个洞府境修士腾空而起，不过到了空中之后，他的眉头立刻皱成了一个大疙瘩。

