
他站在了楼梯处，静静凝视着薛夕。

女孩瘦弱的躯干站得笔直，如青松般挺立，又如一杆标枪，似乎敢面对任何滔天骇浪，都不惧！

这才是人应该活成的样子。

李淳咽了口口水，就在这时，女孩似乎察觉到了什么，抬头看来，李淳刚鼓起来的那么一丢丢的小勇气，瞬间没了，吓得又往后一躲，藏进了楼道中。

躲过去的那一刻，他的心脏砰砰乱跳着。

他忍不住给了自己一巴掌，刚刚到底在想什么，竟然差一点就走了过去。

不能过去……郭老师已经答应他论文给过了，如果他这时候过去提起来，那么即便是她工作了，郭老师也不会放过他！

但让他走，他却又于心不忍。

他很想要帮帮薛夕，很不想让这个生活的肆意飞扬、潮气蓬勃的学妹真的被记过。

可……他又能帮她什么呢？

李淳自嘲一笑，看吧，你就是个懦夫，永远的懦夫。

-

薛夕抬眸的那一瞬间，看到一道身形闪过。

是李淳。

她没说话，也没有过去喊他，反而是静静的站在原地，过了一会儿，进入房间里被问话的学生出来后，有一个调查员走出来，他看向了外面的人，凝起了眉头：“没有人要反应什么情况吗？”

一句话，足以说明，刚刚调查的那群人，说的都是好话。

薛夕皱起了眉头。

她看向这些跟着郭老师做实验的学生们，包括那个为难他们的学姐……郭老师压榨学生，不给发补贴这件事，绝对不是第一次了，可这群人，怎么一个个都不说真话？！

她绷住了下巴，开了口：“我有。”

调查员看向薛夕，开了口：“你跟我进来。”

薛夕点头，还未进入时，却被学生拦住了：“老师，这一个就是举报郭老师的学生，你不能听她的！”

“就是，她举报了郭老师，肯定会说郭老师不好啊？你应该看看我们大众！我们的意见，才是最对的！”

调查员听到这话，看向了薛夕：“你是举报者？”

薛夕点头：“对。”

调查员又询问：“那你有证据吗？”

薛夕垂眸，她再次往楼梯那边的方向看过去，就见又一个小脑袋瓜缩了回去，很明显李淳还没下定决心。

她叹了口气：“本来有，现在没了。”

调查员一愣，“啊，哦，好吧，那我们这调查小组，撤了吗？”

举报者都说没有证据，还调查什么啊？

薛夕绷住了下巴。

她没想到郭老师做人已经到了这一步，竟然半分把柄都找不到。

她还没表态，就有人开了口：“老师，我觉得你应该对薛夕同学做出惩罚，给她记过！”

“就是，老师，如果学生对老师有意见，跟老师不和，就可以随便举报老师的话，那么老师们还怎么教书育人？”

“这就跟去医院碰瓷一个概念，这样的人，必须给予严惩！否则的话，大家都有样学样，对华夏大学里的老师们，都太不公平了！”

薛夕凝起了眉头。

姗姗来迟的谢莹莹开了口：“你们怎么可以这样？夕姐是为了你们好，才会说的，你以为夕姐会害怕郭老师的压榨吗？是谁被逼的一晚上没睡？结果你们倒打一耙？”

那两个男生就愤怒的说道：“这件事跟郭老师没关系，是学姐弄错了！而且这些事情究其根本，还不是因为薛夕给郭老师说，计算量太小吗？！”

另一个男生补充道：“老师，薛夕同学跟冯院长认识，你该不会因为冯院长，而不敢处置她吧？”

调查组的人稍稍一愣，他看到已经有人拿起手机，开始录视频了，直接说道：“怎么会？华夏大学从不藏污纳垢！那位同学，放下手机，不许录像！”

举起手机的人急忙把手机放了下去。

调查组的人叹了口气，语重心长的说道：“学校里有举报的体制，就是允许大家举报的，薛夕同学也是匿名举报，如果惩罚了她，那么以后谁真的有了冤屈，哪里还敢真的来举报？所以，不能惩罚薛夕同学。”

“可这次不一样！”有人咄咄逼人，“我们实验室里氛围很好，可自从她来了以后，就乌烟瘴气的。在古代，状告自己的师长，都要先打三十大板，才给你状告呢，怎么现在，大家都不尊师重道了吗？！”

调查组的人：？？

跟薛夕一起进入实验室的那两个男生，此刻是叫嚣的最厉害的。因为郭老师太可怜了，专门把他们两个叫过去，说了一些贴心话。

让他们愈发肯定，薛夕是跟郭老师不合，才会举报他的。

两个男生都是气血旺盛的年纪，骨子里有着自己的坚持，在他们的世界里，老师都是好的。只要一提起老师来，给人的感觉都是文化人、有教养。

而恶人薛夕就应该被处罚，并且在学校里宣扬。

不然像是郭老师这样的人，以后被冤枉的还会有很多。

况且郭老师说了，觉得不应该因为薛夕，就迁怒了他们，所以打算继续让他们两个回到实验室。

郭老师还给他们第二次机会，让他们觉得老师实在是太心善了，一定要帮他讨回公道。

两个人对视一眼，又开了口：“况且老师，别人都是匿名举报，也不会查到到底是谁，但薛夕这个，如今已经公开了，你真的不处置一下这种歪风吗？！”

他们指着身后的人，直接开了口：“调查员老师，俗话说法理不外乎人情，如果您很为难的话，不如我们举手表决吧！同意给薛夕同学处分的举手！”

这话一出，两个人举起了手。

他们看向了身后，那些在郭老师实验室中干过活的人，你看看我，我看看你，大家都咬住了嘴唇。

最后，那个跟薛夕有过争执的学姐咬了咬牙，举起手来，她一举手，其余的人也就陆续的都举起手来。

只是这些人当中，有人的眼睛却不敢看薛夕。

薛夕眯着眼睛，将那些不敢跟她对视的人一一记下来后，就听那男生又开了口：“不同意给薛夕处分的，举手！”

谢莹莹直接举起了手来。

她又瞪了张昊一眼，可是张昊依旧低着头，不说话。

那男生冷哼了一声，开了口：“调查员老师，您也看到了，除了谢莹莹是薛夕的朋友外，几乎没有人不支持！这说明了什么，学校里也要尊重大部分人的意见吧！”

这话一出，谢莹莹开了口：“什么叫除了我，没有人了？那不是人吗？”

伴随着谢莹莹的指点，众人纷纷看向了楼梯处的拐角处，那边，一只手举在那里。

然后，李淳慢慢的，慢慢的走出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="59177391"  chaptername="第436章  举手表决">加入书签</a>
</div>
