    任牧没有理会文才，火力全开，施展阴雷神通赶路。

    瞬间化成一道银光，从屋顶落下到树林中，朝着西边极速奔行。

    消耗了三分之一的尸气后，仅仅是用了五分钟，就遇到了跟九叔分别的秋生。

    “师父在前方消灭僵尸，我竟然被骂回义庄，真是没面子。如果师父给我机会，一定要好好的震撼全场！”

    秋生口中说着很想表现的话，但身体却很实诚的朝着义庄前进。

    “咦，前面怎么有道银光呢？”

    当他看到了极速奔行的任牧后，还没来得细看，就发出了一声惨叫。

    “啊！”然后重重的摔倒在地上，惊起了一抹灰尘。

    此时的任牧见到秋生后，也是很意外。

    但时间紧迫，如果被石坚消灭了僵尸群，想趁机氪金的计划就泡汤了。

    索性就直接暴起，瞬间打晕了秋生这个实力处于一品道童巅峰的茅山记名弟子。

    在距离那片山谷不到一里时，任牧看到了前方有一个巨大的白色灯幕，不断的朝着僵尸群推进。

    “呼，我得小心谨慎的搞事情，稍有不慎，就万劫不复，被烧成灰灰了！”

    隐藏在某个角落里的任牧，准备暗中施展他的氪金计划。

    首先，找一个高地斜坡，挖了个合适的大坑，把自己埋进去，占据了地利之后，打开了属性面板。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：四品黑僵。

    力量：2000（斤）。

    体质：1500。

    道行：二十年。

    速度：25（秒/米）。

    灵识：50（米）。

    抗性：10（减少10%法术伤害）。

    太阳精华：888。

    尸气：3000。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成）。

    神通：阴雷狂暴。

    看着灭天镇尸决的详细说明后，便全力运转这个属于茅山最强大的道法。

    任牧的意识像一张雷达网，开始联动前方山谷中的僵尸群。

    被意识入侵的僵尸，顿时站直了身体，脸上挂着似笑非笑的表情。

    如果熟悉人看到，一定会认出来这是任牧刚出世时的表情。

    今天在义庄，任牧操控了上百头蚊虫鼠蚁的尸体，都没有被茅山五品地师的石坚发现。

    有了这经验后，很有自信可以凭借这出自于茅山的灭天镇尸决，操控群尸。

    让这群茅山道士合力施展的太阳聚阳阵，转变成为模拟器的氪金渠道。

    茅山石坚在一众茅山同门师弟的鼎力相助下，成功的布下了太乙聚阴阵。

    那强大的阵法白光所照之地，皆是一具具普通的尸体，扑倒在地上，一动不动。

    在短短的几分钟内，这群茅山道士已经消灭了三分之一的僵尸了。

    “吼，吼！”这些被瞬秒的小僵尸群，只留下一声声的嘶吼，证明它们曾经存在过，然后就没有然后了。

    随着一具具僵尸的倒下，这让石坚意气风发，气宇轩昂。

    脸上更是挂着睥睨天下的笑容，冷眼看着眼前的僵尸群。

    越是往后，僵尸的实力越强。

    已经消灭了很多僵尸了，茅山各位道士的心中，也很清楚。

    这个在任家镇爆发出庞大阴气的地方，就是赶尸派的秘密洞府所在。

    百余年前，赶尸派名震天下。

    并不是这个宗门很强大，而是臭名远扬，作恶多端。

    赶尸派的核心道法是炼制尸体，门中上下为了炼尸，到处杀人，有得甚至灭户屠村，搞得民不聊生。

    最终被道家福地的茅山和崂山两大玄门正宗联手铲除，替天行道。

    如今，再次灭杀赶尸派最后的根基所在，如此白得功德名利的事情，让他们一个个的脸上都非常兴奋。

    突然，九叔心中升起了一个不好的预感。

    他望着中间意气风发的大师兄石坚，正准备上前提醒。

    “吼！”

    一声巨大的僵尸嘶吼，在山谷深处传出。

    “吼，吼！”

    这群原本被茅山道士摧枯拉朽碾压的僵尸，竟然在这声嘶吼下，开始疯狂的吼叫。

    剩下的僵尸群中，一个个都像打了鸡血一样，仰天长啸，朝着石坚主持的太乙聚阴阵，发起了自杀式的袭击。

    “不好，这些僵尸怎么突然变得狂暴起来了！”

    石坚见状，脸色一沉，无视身后传来的惊讶声。

    眼前的僵尸群，原本对他主持的太乙聚阴阵产生了恐惧，纷纷停滞不前。

    只要他们缓缓推进，全部消灭只是时间的问题。

    但现在，这些僵尸狂暴起来了，而且还发起了进攻，那镇压它们所消耗的法力便是几倍提升。

    甚至法力消耗太大，稍有不慎，就会被僵尸群给淹没了。

    “林师弟，你来主持这阵法，我去消灭那具领头的跳僵！”

    从刚才的尸吼声中，石坚已经判断出在这僵尸群里，只有一只三品跳僵。

    如果在平时，随便一张镇尸符就能镇压了。

    但在这里，却能领导这上千头僵尸，给他们带来了一定的危险。

    “大师兄，小心！”

    九叔闻言，没有推脱。

    上前走到石坚的位置，举起了手中的青铜镜，替代了他的阵法主位。

    “轰！”

    石坚把太乙聚阴阵放下后。

    脚下发力，瞬间踩碎了地上的岩石，整个人像是个炮弹一样，接连踩爆了几具僵尸。

    让任牧在心中怒骂石坚是个不环保的家伙。

    体内法力不断的消耗，让石坚成功迅速的越过了僵尸群，冲入了山谷深处。

    “嘭！”手中闪耀这闪电奔雷拳的雷光，石坚犹如狼入羊群，所向披靡，抬手之间，消灭了几只围攻过来的僵尸。

    一路神挡杀神，不到五秒，他就看到了在山谷深处，站在一个黝黑洞穴前面的跳僵。

    二话不说，舞动身体，运转法力，脚下生风，地脉之气瞬间涌入体内。

    感受到体内充满了强大的力量，石坚双手合掌，掌心迸发出耀眼的雷电。

    周围几只僵尸想要趁机偷袭，都被身体迸射出来的雷光秒杀了。

    石坚耗费了大量的法力，手中的闪电奔雷拳瞬间发出，跨过了几十米的距离。

    “轰！”

    精准无比的轰在那头身穿残破战甲，被团团护住的三品跳僵身上。

