
　　对于承载大道之言的仙文，苏离有些感兴趣，因为在永生界也有一个个古字，如果能够得到一个古字，可以让修士修为提升许多倍。

　　而在这個世界，仙文虽然不会让修行者实力提升到永生界那样的水准，但依旧可以对他们的修为大有帮助。

　　拥有世界树的十冠王在世界树幼苗的帮助下,参悟了不少的古字，另外一边，一个清丽动人的白衣女子也显得极为奇特，她的头顶显现出一轮青色月亮。

　　月亮发光，许多古字也都绽放光芒，没入她的躯体中，让她有所明悟。

　　许多修士震惊,似乎没有想到除却十冠王之外,还有人能够领悟如此之多的仙文。

　　“那是什么清月，似乎认识古字，居然能够助力她读取仙字？”

　　人们心惊，而后十分羡慕。

　　“似乎是绝世真仙陨落后留下的火种，也就是世人眼中的绝世古火。”

　　一位长老也感觉到了不可思议，如果拥有这种仙种，修行仙古法可谓十分容易。

　　“你们修行仙古法，是个不错的选择，仙种越超凡，合道时成就就会越大，最好的仙种，自然是世界树、宇宙雏形等，过往岁月这种东西可遇不可求，不过如果能够和永生法结合，别说修炼到界王境,只要修炼到洞天境，都能大有成就。”

　　一个长老赞叹道。

　　本来要修炼仙古法，必须要超凡的仙种,可以是世界树，也可以是宇宙雏形，宇宙雏形又哪是那么容易得到的，但若是运用永生法修行，那修炼出一个世界雏形，也不是不成问题。

　　“永生法，可真是奇特的法门，无论是仙古法，还是今世法，如果能够与永生法相结合，似乎都可以威力倍增。”

　　有年轻的天才感慨道。

　　“当然要修行永生法，所需要的资源太多太多了，你们如果先修行到造物境，体内可以产生不朽物质，或许对于这个世界有很大的帮助。”

　　苏离开口，显现出形体来。

　　“这就是我天神书院的太上长老苏离仙尊。”

　　大长老孟天正见着苏离到来，介绍道。

　　“拜见太上长老！”

　　听着大长老的话语，所有年轻天才全都一拜。

　　石昊的心情更是欢喜，他真的在这里遇到了他师尊。

　　“你们好好修行吧，接下来我将扭转时间,转化一天为一万年。”

　　苏离开口,说出的话语落在所有人耳中，让他们一怔，差点以为自己听错了。

　　将一天转化为一万年？世上还有如此恐怖的存在？

　　这是何等逆天的存在？

　　这已经超乎了他们的想象。

　　“时间扭曲需要足够的能量，而我向来不缺能量。”

　　苏离对这些年轻弟子开口，伸手一动，万界王图覆盖了许多地方，紧接着一些元始之气燃烧，这里的时间就发生了剧烈的扭曲。

　　这一刻，天地都发生了变化，似乎外界的天都不容许这么逆天的事情发生，高空之上到处都是紫色雷霆，形成一片片的雷霆之海，秩序的法则绞在一起，化作各种天刑之刃。

　　上天似乎都发怒了，震惊于苏离居然如此胆大妄为。

　　“降劫，何必呢？你又伤不到我。”

　　苏离面色平静，打量着那些雷霆，他的头顶升腾起一条灾难长河，滚滚流淌之间，炼化了所有的雷霆劫意。

　　与此同时，在万界王图之中，一些古字流淌出来，那是苏离对于永生大界三千大道的领悟，落在一个个有缘人的眼前，让他们如痴如醉，陷入思索之中，

　　“一万年的时间对于他们来说，应该是够了。”

　　苏离的目光望向万界王图之中，在这一件中品仙器里不少人得了奇遇，即便是那些老一辈的天才，也得了不少的奇遇。

　　当然，万界王图之中并非绝对的安全，也有许多的危险，有一些天才虽然领悟了一些道理，却在夺取宝物之时遭劫，转世投胎去了，所有的领悟便全都归了万界王图。

　　“异域想来一定会觉得很不公平。”

　　苏离的形体走在这片天地间，他看到了异域的年轻天才到来，一个个的脸上还充满了高高在上的神情。

　　“这一片地方已经衰败了，一直在战败，从未胜过，到处都是低下的族群。”

　　“他们应该被覆灭，让他们知道我们的强悍处，不过他们的天才在哪里，为什么不到来。”23sk.Com

　　“这些愚蠢的东西，都已经感觉不到我们过来了么，看来需要提醒提醒。”

　　每一个年轻男女，脸上都有一种高高在上的神情，他们对于九天十地中的所有生灵，都有一种看不起。

　　漫长岁月以来，九天十地一直惨败，整个纪元葬下了，生灵近乎灭绝，只有长生世家等少部分人逃过，留下性命。

　　这些侥幸活下来的人，依旧不被他们放在眼里。

　　“当年我们的祖辈得到了荣誉，如今到了我们，真想饮血啊。”

　　一个年轻的王者开口，他整个形体都隐藏在虚空之中，纵然开口，许多人也都无法看见。

　　“虚空兽大人真是越来越强悍了，哪怕在我的身前，我也感觉不到，不愧是王之血脉！”

　　“那是自然，王者血脉，天生与虚空相合，这一次虚空兽大人前来，一定会让这腐朽的世界，低下的种族损伤惨重。”

　　“希望能够斩杀几个修炼出两道仙气，或者三道仙气的低下生灵，这样他们应该会很心疼吧。”

　　一个个异域年轻天才说着话，目空一切。

　　当然他们也有这个资格，过往岁月他们战胜了太多次，形成了这样的骄傲与荣耀。

　　“等你们到来，应该会觉得很是惊喜。”

　　苏离看到了异域年轻的天才，并没有出手。

　　他此时从天神书院出发，迈步之间来到了一座城前。

　　这座城冷冷清清，很孤独的矗立在那里，离的很远就能感受到它饱经战火洗礼后的斑驳印记。

　　不过来到这座城前，就有一种感觉，这座城仿佛有灵魂，刻录下万古的悲凉与沧桑，浸染了不朽之血，是一座丰碑！

　　无尽岁月以来，在这里经历了太多太多的战争。

　　“原始帝关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百九十一章 原始帝关免费阅读。https://xs.23sk.com 