    郑义没想到巴洛骨还会这种瞬移类技能，明明没有察觉到丝毫空间波动，但巴洛骨确确实实凭空消失，而郑义也感觉到腹部传来一阵疼痛，已经被骨剑刺穿。

    巴洛骨没有拔出骨剑，随手一拳直接将郑义从高空击落。

    “看在你跟我是同道中人的份上，给你个风光的死法。”巴洛骨淡淡的说完，漫步着向联合军阵营走去。

    郑义被巴洛骨拳劲击落，此时腹部的骨剑竟开始向体内延伸出骨刺，郑义的血量也迅速见底，直接触发了守护之心项链。

    然而巴洛骨的攻击并没有结束，地面上早就已经布满了骨刺，一根根半米多长的骨头在地面摆成了一张大嘴的图案，郑义跌落的位置正是中心位置。

    守护之心的能量盾将骨刺挡了下来，郑义也触发了向死而生技能，这才让濒临死亡的身体剩下一口气。

    “郑义”

    “大哥？”

    卧虎城城头众人终于还是没有忍住，全都朝着郑义位置跑了过来。

    冰仙儿本来也想帮忙抵挡，奈何巴洛骨的目标太过明确，就算是冰仙儿也跟不上其步伐。

    巴洛骨已经走出了很远的距离，但却忽然回头看了看地面，最终还是有些不敢相信的转过身来。

    “呦吼？这都没死？”

    虽然郑义保住了性命，但鲜血还是在不断流淌，而且腹部的骨剑已经开始向身体内蔓延，此时的郑义虽然有向死而生技能的属性加成，但依然疼的无法移动。

    冰仙儿快速落到地面，直接将骨刺击碎，此时守护之心项链的守护罩已经消失，只剩下奄奄一息的郑义痛苦的躺在那里。

    高明倩反应极快直接将治疗术和各种增益技能给郑义加上，但腹中的骨剑却是没有任何办法，从外表看去竟然都已经能看出骨剑开始在郑义身体上附着了。

    若是以前，郑义虽然会身受重伤，但只要强行把骨剑拔出来，牧师随便给两个治疗术就可以了，但是现在情况却大不相同，剧烈的疼痛，加上不断流失的血液，让郑义几乎要陷入昏迷。

    巴洛骨缓缓落到地面，一步一步向着倒地的郑义走了过来，速度不快却让人充满了绝望。

    联合军一方，尹昊等人都已经看到傻眼，谁能想到让所有人都没办法的郑义，居然被这家伙几个回合就给收拾了，而且看上去也只不过是这家伙认真起来后的一击而已。

    原本郑义倒下，正是大军进攻的好时机，但巴洛骨隔在中间没有离去，谁也不敢轻举妄动，生怕这恐怖的魔族护法不分敌我。

    正当众人没有办法之际，暗灵珠飘了出来，直接钻入了郑义体内。

    “你挡住那魔族护法，这骨剑交给我。”暗灵珠对着冰仙儿说道

    冰仙儿虽然气愤暗灵珠说话的态度，但还是转身迎了上去，原本总是想看着郑义吃瘪，甚至是被别人杀死，这样心魔大誓便会消失，没有人能够继续威胁自己了，谁知道看到郑义受到重伤，竟然有些自责起来，如果刚才自己认真一些，或许就不会造成这样的结果了。

    巴洛骨眼中还是只有郑义，但认真起来的冰仙儿注定不是他轻易能够绕过去对手。

    另一边，暗灵珠进入了郑义的身体后，黑暗之力开始扩散到郑义全身，高明杰等人想要阻止，却被郑义摆手制止了，因为郑义能够感受到暗灵珠并没有试图侵占自己的身体，将黑暗之力扩散至全身，完全是为了不让骨剑的骨刺继续扩散，而身体内的黑暗之力也开始侵蚀起扩散的骨刺来。

    让郑义意想不到的是，黑暗之力将扩散的骨刺侵蚀之后，郑义的身体状况也在不断的恢复起来，原本不具备恢复能力的黑暗之力，竟然成了郑义身体的救命稻草。

    暗灵珠的动作很快，骨剑扩散出来的骨刺全都被一一侵蚀干净，只剩下一柄光滑的骨剑依旧插在郑义的腹中，暗灵珠分裂出两只黑色的大手，缓缓的将骨剑拔了出来，本以为伤口会流出血液，却没想到刚拔出骨剑的伤口处都被黑暗之力填满，除了最开始流出的血液外，郑义没有多流任何一滴血。

    “你这次伤的太重了，我只能用黑暗之力将你的伤口封住，这段时间你恐怕无法进行激烈的战斗了，至于能恢复到什么程度，那就要看你自身的恢复能力了。”暗灵珠一改平时嘻嘻哈哈的状态，认真的与郑义交流道

    郑义忍着剧痛站了起来，伤口虽然都被填平，但疼痛感依然还在，灌下一大瓶血药，郑义顿时感觉好了许多，还好在这魔法世界里，就算是真身受伤，血瓶也还是能够恢复血量，若不是在这神奇的圣域大陆，现实中受到这样的伤害，郑义恐怕早已经死掉了。

    巴洛骨见郑义已经重新站了起来，不可思议的同时，感到的却是无比的愤怒，毕竟自己已经潇洒的回头了，竟然却还是失手了，传出去还不让魔族的兄弟们笑话，为了过去补一刀，打起冰仙儿来更是用尽了全力。

    正当冰仙儿节节败退，所有人都觉得卧虎城必破了的时候，一个微胖的身影从卧虎城中走了出来，此人没有什么气势可言，如果不是向着战场中央走去，几乎都没人注意到他。

    郑义最先发现那个人影，居然是白虎城城主孤身一人走上了前去，身上穿的还是他的城主服饰，手中也没拿任何武器，就连侍卫都没有带出来一个。

    “巴洛骨，你当圣域大陆没人了吗？”白虎城城主淡淡的说道

    白虎城城主声音同样不大，却是让郑义等人听了瞬间有了斗志，各势力联军那边却是有些心发慌。

    “呦吼？我当是谁呢！白虎老头，你还没死呢？”巴洛骨停下了攻击，单手整理了一下发型，表情更加严肃起来。

    “亏你还记得我，百年之约未过，你们魔族人最近可是有些活跃过头了，连我白虎城底盘都敢来撒野，而且还是你魔族护法带头来闹事，你可知破坏条约的后果？”白虎城城主冷声道

    “你们人族还真是搞笑，你觉得跟我们魔族会是害怕什么后果的种族么？”

    巴洛骨伸手再次凝聚出一把骨剑，似乎如临大敌一般。

