    第177章只想要两个工作（加更）

    只要想要这个场景，张晴晴就能激动得浑身发抖。

    林棠一路走的太顺了。

    好看的脸，聪明的脑子，招所有人喜欢……

    这样的人，就不该存在于这个世界，不是吗？

    上学的时候她就不喜欢林棠，现在也一样。

    最重要的是，林棠根本不记得她。

    那双眼睛依然安静清澈啊……

    可是，怎么可以不记得她呢？

    我可是一直没忘了你啊！

    张晴晴手指狠狠攥着手心，牙齿咬着嘴唇，几乎咬出血。

    “……林棠，你好好待在乡下不行吗？为什么非要往城里闯呢？”她低声喃喃道。

    眼底的神色几乎汇聚起夏日夜色的浓黑。

    下午邮局的人没有中午那么多。

    张晴晴只排了一会儿队，就到她了。

    电话拨通。

    许久。

    话筒里传来一声清脆但难掩骄纵的语音。

    “找我的？谁啊？”

    张晴晴听着这声音，眼神一暗。。

    “是我，张晴晴。”

    说话时，她握着电话的指尖微微发白，心悬着，有些紧张。

    电话那头的人听到这个名字，愣了下。

    随即意味不明的笑了。

    “哦？是你呀，找我什么事？”语气随意。

    张晴晴眼神游闪，小声道：“林棠成棉纺织厂的干事了，这事你知道吗？”

    “嗯？”电话那头从鼻尖处发出一道疑惑声音。

    倏尔笑了。

    “干事？咯咯咯……成干事了又怎么样？你不会觉得她能影响到我吧？”女生的语气明显有些不悦。

    不就是个小书呆子，能翻起什么浪花来？

    张晴晴听出话筒那边的声音不对劲了，心里咯噔一声。

    “她当然影响不了你，我就是告诉你一声，让你心里有个数。”

    夏茹心里冷笑，声音嘲讽，“那我谢谢你了，没别的事我先挂了。”

    说完，直接咔一声挂断了电话。

    林棠么？等学校放了假，回去就收拾了她。

    女生心里一狠，迅速整理好表情管理，脸上带着甜美的笑去食堂了。

    张晴晴听着嘟嘟嘟的声音，眼底划过一道冷光。

    不愧是高高在上的大小姐，就是令人厌恶啊。

    不过。

    比起生来就顺风顺水的大小姐，她更讨厌小山沟出来的林棠。

    既然是泥腿子出身，那就该一直都是泥腿子啊。

    为什么非要扑腾呢？

    林棠还不知道自己的名字又双叒叕被动在某位大小姐那里刷了个存在感。

    这会儿她和秦素卿到了秦家。

    冯慧今天休息，看见林棠，女人脸上溢满笑容。

    “棠棠来了！”她热情地打了声招呼。

    转头看向秦素卿，“卿卿，我来招呼棠棠，你去招待所把你白叔喊过来。”

    秦素卿一听这话，就知道弟弟乔木又出去玩儿了，不然这种跑腿的活砸不到她身上。

    她应了一声，对林棠说一声，出了家门。

    冯慧倒了杯茶，坐到林棠对面。

    “棠棠，卿卿告诉你润肤膏的事了吧？”

    林棠点头，“说了，白同志有意要润肤膏的配方。”

    冯慧瞧了她一眼，只见小姑娘脸上带着甜甜的笑。

    愿不愿意卖，她是一点儿都没看出来。

    沉吟了片刻，冯慧主动开口道：“我不知道你是什么想法，但是我想说，

    白同志是我和你秦叔的大学同学，我对他很了解，

    他为人正直，你要是想卖，他会是个不错的合作对象。”

    她这话只是给林棠一个建议，并不会要求她怎么样。

    卖与不卖都是小姑娘自己的事。

    林棠明白冯慧的意思，她脸上绽出一抹真诚笑容，“谢谢冯姨，我明白您的意思，具体怎么做，我还不确定，等白同志来了再说吧。”

    要是条件合适，卖就卖了。

    先看看再说……

    “好，你心里有想法就行。”

    两人说了一会儿话，秦素卿带着一个高高瘦瘦的中年男人来了。

    男人见到林棠，表情一阵古怪。

    哈？

    做出润肤膏的人，竟是这么个小姑娘？

    确定没开玩笑？

    白飞是技术人员，不是很擅长跟人打交道。

    简言之，就是情商不高。

    他第一句话就问，“小同志，那润肤膏确定是你做的吗？”

    这种开口就是质疑的话。

    若是说与气性小的人听。

    人家当场离开，甚至泼他一脸水都有可能。

    冯慧见好友一张嘴就得罪了人，只想捂脸。

    心里无奈极了。

    她嘴上却赶紧替白飞解释，“棠棠，白飞没有怀疑你的意思，他就是性子直，不会说话，你别跟他计较。”

    白飞这家伙一点儿都没变，还是这么不会说话。

    也不知道是怎么变成技术员的，或许是因为……专业过硬？

    白飞一听冯慧这话，知道自己又一不小心得罪人了。

    连忙道歉，“……抱歉，我不是这个意思。”

    唉！

    他果然不适合与人打交道。

    总踩雷。

    林棠看着中年大叔眼底闪过的懊恼，心底发笑。

    这大叔的性子看着很纯直啊。

    也不知道怎么和秦叔成朋友的。

    一个老狐狸，一个小绵羊……

    这想法在脑海一闪而过，林棠笑道：“没什么！润肤膏是我做的，白同志有什么想法？”

    前面都说了，白飞是个性子特别直的人。

    见林棠不计较自己的言辞不当，一步进入正题。

    他也不拐弯抹角了，“一句话，那润肤膏我瞧上了。”

    秦素卿把白叔叫来后，就安静听着，没说过话。

    听到这里，神情有些一言难尽。

    白叔叔是真的不会说话啊！

    白飞不知道自己被从小看着长大的大侄女腹谤了，还在继续说着。

    “林同志愿意把方子卖给我吗？价格好商量，你要是有别的条件也可以提。”

    说话语气很稳，看着林棠的眼神却暗藏着焦躁。

    实在是林棠做的润肤膏效果好，若是引进厂里，或许又能出口，赚一波外汇呢。

    林棠闻言，淡定地喝了一口茶水，像是在考虑。

    思索了片刻，她抬起眼望进白飞的眼睛。

    “我可以把方子给你。”说的是给。

    语毕。

    顿了片刻。

    “我不需要钱，只想换两个工作名额。”林棠语气坚决地道。

    她什么东西都不缺。

    至于钱票？她有工作就先不多说了。

    系统空间里的好东西多的是，还有不少积分呢，想要什么得不到。

    唯一缺的就是——工作。

    (本章完)

