    “你是我的骄傲，你是我的自卑，每天看着你，心情又是开心又是难过……”

    第二天一大早，王斌还没睡醒，手机铃声便响了。

    拿过手机一看，却是崔云娇。

    “喂，小白脸，起床了没有？”手机那一头，传来崔云娇独特的有韵律的声音。

    “哦，没呢，老婆。”王斌揉了揉眼睛，看了下时间，明明才早上7点。

    “小白脸，讨打是不是？你个小屁孩，知不知道老婆是什么意思！”崔云娇有些生气道。

    “知道啊，就是你是我女人的意思呗。”王斌穿好衣服，站在镜子前，开启永恒之眼。一般情况下，只见永恒之兽正懒洋洋地趴在自己脑袋上，额头正中央多出的那个犄角看起来像是独角兽一般。在心里说道：“小乖乖，哥哥去给你弄宝光吃。”

    刚这样想，永恒之兽眼睛一亮，从他的头上爬了起来！

    王斌忍不住爆出口道：“我艹，这吃货，我还以为它一直是这样一付懒洋洋的样子，却原来是个小馋猫啊！”

    崔云娇在手机那头脸上大怒道：“好你个小白脸，真是得寸进尺了！瞎叫不说，还敢骂我！本小姐什么时候懒洋洋过？还小馋猫？为了维持身材，本小姐可是极力控制饮食的好吧！”

    王斌脸都白了，忙道：“老婆，你误会了，我不是说你！”

    崔云娇皱了皱眉头道：“不是说我？那难道还有第二个人在给你说话？”

    王斌用手指戳了戳头顶的永恒之兽犄角，手指穿透其中，摇了摇头道：“嗯啊，老婆。”

    “都说了，不准叫我老婆！”崔云娇彻底无语了，感情这个小白脸还是个死缠烂打的主儿？自己阅人无数，却屡屡栽在他的手里。

    “好吧，老婆，你说是什么就是什么。”王斌颇有些开心地笑道。

    崔云娇右手蹙额，暗暗道：算了，这个小白脸，等时间久了，他自动会淡了。

    深呼吸了一口气，平息心中的怒气，对王斌道：“记得昨天我和你说过，今天开始，你要一直跟着我。赶快来公司报道，9点半的飞机，我们今天要赶到上京城，今天下午开始，接下来的三天，上京城有一场盛大的赌石大会。”

    “三天？”王斌疑惑道：“那我们要在酒店住三天吗？”

    “放心，公司包吃住的。”崔云娇甩了个白眼，挂断电话，心里隐隐有些懊恼。昨晚一晚上都没睡着，今天不知道怎么回事，一听到这个小白脸的声音，心里就有些不爽！

    刷牙洗脸，收拾了两件行装，见王鸿正乐呵呵地和谁打电话聊着天，而李玲已经在开始做饭了，王斌感觉很是开心，给他们100万的时候都没见他们这么开心过。

    李玲正在做饭，看见王斌竟然背着书包准备出去，忙道：“儿子，马上要吃饭呢！你这是去做什么？”

    王鸿也挂断手机，看着王斌一脸不解。

    王斌笑了笑，拍了拍背包道：“老爸老妈，高考前两个月，我和老板约好了，高考这两个月不去上班，现在是上班的时候了。老板给我打电话，说是要带我出差三天，这正准备和你们说呢！”

    王鸿满脸的笑容凝固在脸上，声音有些嘶哑道：“还是那个叫做崔云娇的？”

    王斌想着以后带崔云娇回家，两个老人看见她的样子，应该会很满意，笑得很甜蜜，忙点头道：“是的，老爸，你猜的真准！”

    “那个，乖儿子啊”李玲讪讪地在围巾上擦了擦手，道：“咱们能不去出差吗？现在家里也不缺钱，你还小，不用这么辛苦。”

    “儿子，世界很美好，你年纪还小，等你进了大学，你会发现，还有很多更加美好的东西等你。”王鸿道。

    王斌松了松背包，笑着道：“比如”

    王鸿扬了扬眉头道：“美女什么的，学校里的美女相对来说更加那啥，清纯一些。”

    王斌哈哈大笑，没想到自己的老爸也有这么有趣的一面，拍了拍自己的胸脯道：“老爸老妈，我知道啦，不过，答应了老板的事情，怎么能反悔呢？我出去了哈，有事打电话。”

    王鸿看着王斌急冲冲地出去的身影，这哪里是去出差上班的！分明是去见小情人的！

    “孩子他爸，你看这”李玲一脸担心道。

    王鸿拍了拍大腿，叹了一口气道：“儿子长大了，这种事情又不能明面上说，待会怕他受不了，反而怪我们。羊城大学是华夏顶尖学府，里面好看又有才的小丫头肯定很多，希望我们的儿子能够将注意力转移到她们身上。”

    李玲忍不住低声咒骂道：“也不知道那个叫做崔云娇的是个啥人！干嘛老揪着我们儿子不放呢！”

    王鸿感慨道：“这个社会就是这个鸟样，有钱的男人找小丫头；有钱的女人找小男人。老牛吃嫩草，都抱着这个心思呢！”

    “社会腐败，人心不古啊。”李玲走回厨房道。

    王斌在外面吃了个早餐，而后赶到公司的时候，已经到了八点。

    公司的人已经到齐了。

    总经理办公室里，除了坐在办公椅上的崔云娇之外，还有另外三个人：一个年纪三十出头的年轻美妇，一个头发斑白的老者和一个二十七八岁，一身西装革履，看起来颇为俊俏的青年。

    当王斌走进来的时候，年轻美妇和老者正看着手中的一份资料，青年看着崔云娇。见到王斌竟然门都不敲一下就进来，三个人神色不一。

    年轻美妇脸上抬头看了一眼王斌，又回头看了一眼崔云娇，眼神微微有些诧异。

    老者抬起头盯着王斌一动不动。

    青年扫过王斌一眼，眉头一皱，却没出声，而是继续看着崔云娇。

    崔云娇听见脚步声，抬起头看了一眼，见王斌穿着一身休闲恤，背上背着个背包，一副学生模样打扮，也皱了皱黛眉。

    “我们这是去出差，不是去度假，王斌。”崔云娇沉声道。

    坐在沙发上三个人一脸惊讶，大家都以为这是总经理什么远方亲戚之类的，却没想到，自己这几人和总经理等在这，却是为了等这个学生模样的人一起去出差。

    一时之间，年轻美妇问道：“总经理，这是什么情况？”

