    事实证明，那日厉子安敏锐的感觉完全正确。

    　　郭向磊到达怀化的时候，怀化周围已经发生了好几起流民伤人、抢劫的事情。

    　　经过调查，郭祥磊很快就发现，这些流民与其说是被乌蛮人赶离家园，不得不来湖广以求活命，倒不如说是被有心人撺掇来的。

    　　不仅如此，就连几次伤人和抢劫事件的背后，似乎也有人一直在推波助澜。

    　　流民离开家园之后，本来就觉得自己时运不济、命途多舛，来到湖广境内，发现湖广这边的百姓生活富足，颇有些小富即安的感觉，跟他们简直形成了鲜明的对比。

    　　是人难免就会有嫉妒心理，这个时候如果再加上有心人一煽风点火，一些没脑子的流民就很容易冲动行事。

    　　而去找戚梓昊的范炳荣一行也并不顺利，当他根据信中的情报一路赶到山匪寨子的时候，戚梓昊却已经带人离开了。

    　　范炳荣在寨子里找到戚梓昊留下的密信，信中写矩州城内传出消息，有人对严三爷的身份有所怀疑，鬼主要利用巫力占卜判断严三爷说的到底是不是真话，如果占卜的结果不好，很有可能将严三爷当场处死。

    　　得到消息之后，戚梓昊自然等不下去了，直接带人去了矩州城，想把严三爷救出来。

    　　“这不是胡闹么！”范炳荣真是要被这个臭小子气死了，却又不得不带人继续朝矩州城赶。

    　　虽然范炳荣带人不分昼夜地紧赶慢赶，却还是没能赶在戚梓昊进城前把人拦住。

    　　他便叫人在矩州城对面山头驻扎下来，派人去矩州城送信，要求见齐飞。

    　　齐飞这些天在城中的日子也不好过。

    　　他虽然得到了鬼主的信任和器重，但是族中几位长老都对他颇有微词。

    　　好在乌蛮族基本是鬼主的一言堂，所以他在族中的日子过得还算舒服。

    　　但是自从鬼主听了他的话，带领族人离开山林，占领了矩州城之后，长老们的反对又空前激烈起来。

    　　他下令将严三爷抓过来之后，鬼主小儿子的病情突然加重，几位长老趁机发难，说正是因为鬼主盲目听从外族人的话，离开山林，所以才会造成这样的后果，希望鬼主能够带领族人回到山寨之中。

    　　齐飞费尽心思，总算把扣在自己头顶这口黑锅暂时扣到了严三爷身上，说动鬼主卜问吉凶。

    　　而此时，戚梓昊和手下的人，也分散开利用多种方式进入城中，准备伺机而动。

    　　鬼主要进行占卜的前一天，齐飞突然接到消息，听说严三爷的家属已经带着大夫和药材来到矩州城了，立刻迫不及待地将这个好消息告知鬼主。

    　　比起严三爷，鬼主更在意的还是儿子的安危，立刻同意让大夫带着药材入城，给小儿子看病。

    　　范炳荣此番带来的大夫姓严，名鹤鸣，也属于王府的暗卫之一，从小因天赋不错，被挑选出来，一边习武一边学医，学成之后便留在王府，专门给暗卫和探子们看病疗伤。

    　　他与严三爷从小一起长大，听说他被困矩州城，便向厉子安主动请缨，跟随范炳荣前来。

    　　严鹤鸣带着自己的药童，跟着鬼主派来的人进城，其他人则依旧留在原地等待。

    　　进入谢宅看到病人的时候，饶是严鹤鸣见惯了暗卫们大大小小的伤情，也忍不住倒吸一口凉气。

    　　床上躺着的是个看起来二十岁出头的青年，只见他人昏迷不醒，下|身不着寸缕，右腿大腿明显肿胀，皮色光亮，伤口处皮肉腐烂发黑，隐约可见断骨，周围有蛆虫涌动，屋内十分恶臭。

    　　齐飞解释道：“嘉林被谢家人打伤右腿回到寨中，鬼主用巫力为其疗伤，又命人砸碎草药敷在伤口上，但是断骨处却一直不见好转，反倒一日重过一日。

    　　“后来来到矩州城，找了城中大夫过来诊治，大夫重新将断骨复位后伤药，并用竹板固定伤处，说七天后拆开换药。

    　　“但是还不到七天，伤腿就越来越肿胀，从夹板内流出脓水，还渐渐开始散发臭味，我们拆开夹板才发现，伤口处竟然已经生了蛆虫。

    　　“鬼主再次用巫力对其进行治疗，但是依旧不见好转，人反倒开始昏迷不醒。”

    　　严鹤鸣上前检查伤者，发现右脚不仅肿胀，而且已经隐隐发黑。

    　　他上手摸了几下，不仅脚背和腘窝摸不到血脉跳动，就连腹股沟都摸不到任何搏动。

    　　严鹤鸣眉头紧锁，给病人诊脉之后沉声道：“患者的腿骨从一开始就没能得到恰当的治疗，不但没有正确地复位固定，而且用药也并不对症，山寨内本又潮湿多虫，影响伤口的恢复。

    　　“到了矩州之后，估计你们遇到的也是个庸医，非但没有将原本就没长好的骨头正确复位，还把本就已经流脓的伤口包扎起来闷了好几日，别说是这么严重的伤势了，就算是个小伤口也好不了！

    　　“如今脓血毒血已经遍行全身，所以人才会陷入昏迷，如果放弃这条腿，也许还能有一线生机，否则估计也撑不了多久了。”

    　　“不行，腿不能截！”一听说要放弃这条腿，齐飞立刻表示反对。

    　　严鹤鸣皱眉问：“难道一条腿比人命还重要么？虽然截断坏腿的过程也很危险，很有可能丧命，但好歹还有三分生机。可如果不舍弃这条腿，人不出半月就必死无疑了。”

    　　齐飞却深深地叹了一口气，道：“严大夫，您有所不知，乌蛮族内，有任何残疾或是缺陷之人，是不能做鬼主的。”

    　　“鬼主？”严鹤鸣没想到竟然是这样的原因，人都快死了难道还要扒着权势不放？

    　　他忍不住嘲讽道：“照你这么说，难道全须全尾地死了就能做鬼主了？”

    　　齐飞却转头看向躺在床上的青年，眉宇间满是忧色，半晌才道：“对他来说，如果无法当上鬼主，那就只有死路一条。

    　　“因为不管是谁成为下一任的鬼主，都不会任由他继续活在世上的。”

