    尘心和古榕已经不想说话了，宁风致的意思他们懂，但问题在于这似乎不去还不行。

    不然对外宣传的同气连枝一致对外就是个玩笑了。

    尘心站起茶杯放在桌上，眼神带着些许无奈。

    “看来这一趟是非去不可了，老骨头，你去蓝电霸王龙宗去把那头老龙还有孟蜀请过来吧，这样我们这边还起码有点底气。”

    古榕没有说话点点头, 但他的背影和尘心一样，充满着不情愿。

    他武魂已经被打碎两次了，第一次靠自己恢复的，第二次靠的药草。

    这要是再来一次那以后估计再也恢复不了了，是多少级就是多少级了。

    但这一次也是没办法了。

    “走吧风致，我们先去昊天宗。”

    语落宁风致就被尘心用魂力拖了起来飞走了。

    而此刻的白夜已然带着千道流等人来到了一个山脉群, 这个山头上什么都没有。

    但一定要说有什么的话唯有数条铁链从各次峰链接着那最大的主峰，主峰上也并没有什么东西。

    甚至主峰附近还盘旋着一队千年鸟类魂兽，似乎在主峰附近扎了窝。

    在这里的都是超级斗罗级别的强者, 哪看不出来这是一个隐匿阵法把主峰真正的样貌藏起来了。

    “哼！没想到少了唐晨的昊天宗变的如此懦弱，连真身也不敢亮出来了吗？”

    “而且我们的气息可没有隐藏，竟然闭门不见？昊天宗果然已经腐朽的不像个样子了。”

    金鳄神情颇为不满，手中的魂力已经凝聚成了一个金色的光球。

    “既然如此，那就让我这个前辈来教教他们什么是人情世故！”

    金鳄说完，手中的光球对着山顶直接抛了出去。

    在光球离手的那一刻光球迎风而涨变成了直径足足有五米多的大球砸了下去。

    然而光球并没有砸中下方的山顶，而是被一个什么东西挡住了，泛起了一层层巨大的波纹和刺耳的嗡鸣声。

    伴随着一声气球般破碎般的巨响，那层护罩彻底破开开始消散，露出了浩大成群的建筑，最吸引目光的唯那昊天宗三个大字。

    白夜能够清楚的看到下方在训练的昊天宗弟子抬头看着他们，眼神中充满着震惊和恐惧。

    突然，千道流这个时候皱起了眉头。

    “唐啸，为何连同其他长老躲在大殿内不敢来见老夫？”

    “按照辈分, 你可得叫我一声千爷爷。”

    千道流的声音不大，声音但却如敲响的巨钟般回荡让每一个人听的清清楚楚。

    金鳄见状看着白夜嘿嘿笑了起来。

    “小子，你可能不知道, 虽然大哥和唐晨是死敌，但是他们也是朋友兄弟，只不过因为一些事情分道扬镳了。”

    “所以大哥也并没有说错什么。”

    白夜微微撇嘴没有做声，这个事情他当然知道不就是因为波塞西嘛，但是让他想不到的是千道流竟然来了一手超级加辈。

    这就很意外。

    果然，千道流一说完六道流光重大殿内飞出立于白夜对面。

    白夜一抬头差点被吓到了。

    只见一个皮肤黝黑的中年胖子一脸杀意的盯着自己等人看。

    不过白夜并没有动怒，反而好笑的看着他。

    “喂喂，死胖子，为什么这么盯着我们看？我和我后面的这些老头，认识你吗？”

    谷峗

    虽然白夜这么说，但是白夜知道这个死胖子的儿子死于武魂殿，一切都是情有可原的。

    自己这么说存催就是为了恶心他一下，毕竟一见面就直接杀了不太好。

    果然，那胖子一脸愤怒的看着白夜，那眼神恨不得把他吃了，看到这个眼神白夜甚至可以肯定如果只有自己一个人在，这胖子绝对会毫不犹豫的提起锤子干自己。

    这时，一个留着打把花白胡子的大长老无奈的看了眼这胖子。

    “老七！”

    七长老听到这话索性闭上了眼睛，眼不见心不烦, 毕竟对方人多势众。

    而白夜好奇起来了。

    “老七？你们这除了唐啸外就五个人啊？竟然他是七长老的话那剩下的两个呢？来了客人为何不见？这是你们昊天宗的礼数？”

    静。

    场面一度安静，白夜能够清楚的看到这些人包括唐啸在内那额头的青筋简直都要爆出来了，尤其是七长老。

    不知道的还以为他觉醒了什么特殊的瞳术。

    而金鳄还有千道流等人看白夜的眼神瞬间不一样了，就很在看鬼一样。

    金鳄都不好意思说了，你可是武魂殿的新任教皇，难道不知道那两个是被武魂殿宰了吗？

    此刻唐啸的心情光是看着就知道有多糟糕，但他还是强压了下去摆出了一副笑容看着千道流，但是额头的青筋还是有些明显。

    “不知大供奉来我昊天宗所为何事？这段时间昊天宗一直封锁山门哪也没去过，为何劳烦您的大驾？”

    唐啸的话让五位长老谨慎了起来，但是他们在大殿看到来人竟然是千道流的时候人都呆住了。

    要不是千道流那一句话他们还回不过神。

    而这也是最大的变数，这可是上上个时代的最强者之一，现在的实力要么退步要不精进。

    但看这精神焕发的样子可不像退步。

    千道流没有说话，不着痕迹的拱了一下一瓶的白夜，同时眼神示意了两下。

    眼神的意思就是千道流看要他上原因就是他能说会道的，竟然如此会说那就多说点。

    而千道流这个动作也没有隐藏的意思，被唐啸等人看的清清楚楚。

    对此白夜也没什么想说的，直接站了出来散发了自己身上的魂力。

    果然，散发的下一刻唐啸等人神色大变难以置信的看着白夜。

    “咳咳，先自我介绍一下，我叫白夜，现任武魂殿教皇，魂力九十八级，封号噬龙。”

    “好了，介绍完了那我就说事了，竟然唐啸宗主说昊天宗隐世不管世俗的话那我就说道说道了。”

    “第一，请问星罗帝国的供奉堂怎么多了好几个不知名和实力身份的封号斗罗？”

    “第二，为什么这些封号斗罗从来都没露过面那么他们得到的俸禄比其他的供奉多的多？”

    “第三，你昊天宗隐世不出是怎么做到供养这么多弟子的？别跟我说在山上种菜放牛啊！我可没看到菜地和牛圈什么的。”

    “好了，我说完了，现在请唐啸宗主辩解吧。”

    白夜说完露出了一副职业微笑对着人都麻了的唐啸做了个请的手势。

    PS：很多人说去神印王座，但神印王座虽然是斗罗宇宙的世界但不一定归斗罗神界甚至其他神界管。

    神印王座里有六张王座，五张是模仿永恒与创造做的。

    那么找切入点的话可以从永恒与创造上找切入口。

    同时我要问一下，是从神印王座开头写篇同人还是开头或者中途进最后中途离开的。反正那个世界没有成神的算是个独立世界可以随便编。

    但是这个问题很重要一定要回复。

