    洛晨曦嘴角勾起，意味不明地笑了笑。

    “所以呢？陆太太，你的意思……希望我怎么帮你们？”

    罗秀娣一听她说这话，还以为她的态度松动了，顿时心里一松，马上把心里话说了出来。

    “晨曦啊，我就知道，你是个有情有义的好孩子，不会不管我们的！其实，你要帮你舅舅太容易了！穆家家大业大，跟总统府关系也很好，这种事，也就穆大少一句话就能解决的。他传话给B市政府，你舅舅肯定明天就能放出来！”

    听到这话，洛晨曦差点忍不住笑出声。

    陆家这些人……想得还真是挺美的啊！

    她勾了勾唇，故意显得很为难。

    “这个……这个不太可能。你不知道，穆家跟总统府的关系，可没有外面传说的这么好。再说了，总统府也不可能直接管到下面小小一个市级的法院，直接放人，怕是不可能……”

    “什么？怎么可能不能放人？穆家那么大的权势！晨曦，你去求求穆大少，他不是很宠你的吗？”

    洛晨曦道：“这个真的不行。”

    罗秀娣显得无比失望，看着洛晨曦一脸严肃的表情，她又迟疑了片刻。

    “好吧，如果……如果不能直接放人的话，那你就拿点钱给我们吧！要是赔钱，也可以减刑的！我们陆家把你养到这么大，在你身上也没少花钱，你拿出钱来，也是天经地义的！”

    洛晨曦冷冷勾唇，问道：“拿钱……你们想要多少钱？”

    罗秀娣想了好一会儿，一咬牙，“不多，两个亿就行了！”

    “两个亿……”

    洛晨曦嘴角的冷笑越来越深。

    真不知道罗秀娣是怎么说出口的，竟然一开口，就问她要两个亿！

    “不可能吧？要是舅舅牵涉到的涉案金额都上亿了，那根本就不是判几年刑就能解决的了，这至少是无期，甚至可能要枪毙！”

    罗秀娣道：“你舅舅的案子，确实只涉及三千万，但是，我们一家人还得生活啊？你舅舅就算放出来了，有了这个污点，以后还怎么找工作啊？就算能找到，能养得起我们一大家子吗？”

    “对了，还有，你妹妹也快要嫁人了，部长家本来就觉得我们家门户太低，不肯点头，我们要是再不给雅静置办一点嫁妆，她婚姻怎么能幸福？你这个做姐姐的，不能光顾着自己，不考虑妹妹啊？”

    “反正，穆家娶了你，都没有正式上门提亲，连聘金都没给过。这两个亿，就算是穆家给的聘金吧。穆家最多的就是钱，这两个亿，随便就能拿得出来，我们还收少了呢！”

    罗秀娣越说越是理直气壮。

    其实，陆浩轩出事被抓，已经是上个月的事情了，陆家一筹莫展，本来都没办法了。

    没想到，竟然在电视上看到洛晨曦嫁入穆家的消息。

    这一下，罗秀娣的心思立即活络起来了。

    虽然那个小贱人平时看着碍眼，但是，现在能利用她攀上穆家，这么好的机会，她绝对不会错过！

    ---

    大家中秋节快乐哈！有没有吃月饼呀？为了庆祝中秋，搞一个小小的踩楼活动吧，踩中置顶贴100、200、300、400、500、600楼的读者，会得到5QB的奖励，活动仅限一天，24日晚上12点就截止哟~

    