    听着顾清茗不准备租他们家的地，也不准备请他们村里人干活了，很多村民顿时有些慌了。

    说实话，每家每户租给顾清茗的地，不多。

    多则，一亩多点，少则，也就一两分。而且并不是所有用户，都有把地租给顾清茗的。

    就如石作良家，他家在那个地方可没有地。

    自然的，就不是租户之内。

    大家反应过来后，目光怒瞪向石作良。

    首先还得先劝说顾清茗。

    “这个小顾啊，你不要生气。我们没有别的意思，只是过来问问，既然没有这事，我们肯定没有任何意见的。”

    “对，我们也只是过来问问罢了。这地已经租给你了，且是自愿租给你的，哪再有退租的道理啊。”

    他们租出去的地不多，用这些地来换租金以及有零工干，那多划算啊。

    现在顾清茗说出这话，不租地还是小事，最大的问题是，没有活干啊。

    干一天活，那是六七十，干上十天，就有六七百了。可比种地值钱多了。

    “就是呢，我们也是过来问问，也没有别的意思!”很多村民讪讪又带着讨好的笑说道，“这地已经租给你们了，现在就是你们的了，我们没有什么意见！”

    “都怪石老婆子多嘴，她告诉我，说石邦建的地，租给你们家，五千块钱租金呢。”

    “对啊，我也是听石老婆子说道。这个老太婆子，心可真黑。她跟我们说的有鼻子有眼的，我们以为是真的，也没有去确认一下，冲动就来到了这里。”

    “我也是，简直是着魔了一样。”

    “石作良，你这是什么心态啊。”有村民立刻把苗头对准了石头良，脸上表情显得很是愤怒的道，“你自家没地租，就想让大家的地都不能租，是不是？”

    很多人反应过来，随即纷纷指责石作良。

    “石作良，你这个赖货，心可真毒。就凭你一个猜测，就让大家冤枉石邦建和石家人。你这是什么想法啊？”

    ……

    顾清茗瞧着村民们你一言，我一语，推卸责任，把罪责推脱到石老婆子和石作良身上。

    不过，顾清茗和石家人这才知道，这里头竟然还有石老婆子的事。

    石家人对石老婆子很是又气又怒。

    看来，两家的恩怨，这是越结越深了。

    石大山夫妻随时跟石家使绊子。

    村民们没搞清楚事情真相是有错，可在暗地里撺掇挑拨煽风点火的石老婆子就是幕后凶手。

    石作良呢，同样的推卸不掉的责任。

    听着村民们的道歉，外公石铁头脸色阴沉的道，“哦，我家就这么不得你们相信？就因为别人一句没有任何实质证据的话，就一大群人闹上来？”

    村民们被说得羞红了脸，暗道，“就这么闹上来，确实冲动了！现在差点把人给得罪了。”其实，心里还是暗暗有些担心！

    万一，因为这事，真让石家人对村民们失去了信任，那以后找人干活时，会不会再找他们了啊。

    外公犀利目光扫了一圈，继续说道，“我早之前就跟你们说过，这地不是我家租，是我外孙女在租地，我们一家子只是在给她帮忙干活而已。我家外孙女家里有钱，家里千万家产等着她回去继承，还缺大家这么一点租金？哼，石老婆子跟我家已有恩怨，他们家的话，你们竟然相信？呵呵……”

    外公冷笑道，“他们家现在巴不得我家不得好。有一点我们家的不是，他们就能搞得满村风雨，你们竟然相信她的话？”

    “这个二叔啊，您不要生气。我们也不全信的。只是，大家心里也没个底，再说前几天，很多人可是亲耳听到石邦建说要租他家的地，几百块钱肯定不租，至少要几千块的。谁知道，没两天，他家就把地租给你们了，这不，大家以为是……”

    “好，这个事那就算了。那石作良说的话呢？他的话可是没有一点依据的，竟然让你们个个如老鼠盯着大米，恨不得把我们家吞噬了。怎么，我们家欠大伙的吗？”石铁头很是犀利的道。

    平时，石铁头也不会这么说话，这话说出来，就显得自家高高在上一样。

    平常时候，大家都相处挺愉快的，也没有什么龌龊事。

    可现在，石铁头就得把话说清楚一些。

    他家有钱，是儿孙们自己的勤劳。

    可村子里的好日子，他家女婿的功劳占了一半。

    他可不允许，石背村的村民，都是那种吃奶还骂娘的忘恩负义之徒。

    因此，有些话必须点清楚，省得以后出现一波又一波像今天似的麻烦。

    被人挑拨两句或被人撺掇两下，就闹上门来！

    随即他目光看向石作良，冷厉的道，“良子，造谣一张嘴，辟谣跑断腿！你是不是认为随便说两句，就能不用付出任何代价的？”

    石作良脸色变了变，说道，“二叔，我不是故意的！”

    刚才顾清茗已经用诽谤污蔑嘴威胁过一次，已经吓了他一大跳，谁想石铁头又来威胁他！

    石作良有种不太好的预感！

    “不是故意的，那就是有意的！”外公石铁头冷冷的道，“石作良，你是不是觉得我家太好欺负了？都这样欺负上门了，我们还能不还手？”

    石作良脸色顿时大变，他不由的问道，“你想干嘛？”

    “我这么大年纪了，还能干什么？我什么也干不了。”石铁头冷笑一声道，“呵，只是我家孩子们想做什么，那我就管不了了！”

    顾清茗适时的说道，“以后我家请人干活，就请舅舅们酌情一下吧！”

    石立春等人点头道，“好！”

    村民脸色变了变！

    这是什么意思啊？

    看交情请人了？

    看来有时做人做事都真的动动脑子了。

    “至于你吗，”顾清茗对上石作良，表情冰冷的说道，“这次我不会去告你，但有下次，那就不会再这么放过！从今往后，我家的一切与你无关！你家的一切同样与我家无关！两家相安无事，各自安好吧！”

    村民，“……”这是什么意思？”

