
但他却悄悄退出了。

主要就是，他觉得和刘雅合作，是要交底的。

没有实力，还是不要去了。

林栋，秦军，还有万思城，邵修。

这四家的负责人则是蠢蠢欲动。

第一个上前跟刘雅搭讪的就是秦军。

他套近乎的方式比较特别：

“家母过两天过八十寿辰，想请刘总一起去庄园赏个光啊。”

刘雅明白，这个秦军想的是什么。

她对之前秦军的开发案也听了个大概。

大家的设计理念不同，真要谈合作，可能需要一个磨合的时期。

而且她这会儿拿下了这么大一个工程，也就可以放心因南方市了。

剩下的事情，得请其他相关的专业人士来做。

她可以当一个领袖一般的人物，如同要上前线杀敌的大将军。

只负责打下江山，至于建设江山，就得靠那些真正有能力的建设者们了。

不管是做规划，还是实地去考察开发区的开发情况。

都不是她能一个人说了算的。

得由大家一起来。

秦军想利用自己母亲过寿的理由邀请刘雅跟他去家里庄园谈合作。

但刘雅却是婉言拒绝：

“秦总，我这已经离家快一个星期了。

我女儿都要不认识我了。

你的心意我领了，回去代问伯母寿比南山，福如东海。

寿辰当日，我会派人亲自送一份寿礼过去。

至于我嘛，就不便去叨扰了。”

刘雅说得有礼有节，也不由得不让秦军打消了这个念头。

人家愿意来给他老娘送礼就算是仁至义尽了。

并不一定非得本人前去。

但不去的话，这谈合作的话就说不出口了。

刘雅和秦军聊完，就大步往外走。

这时，之前邀请没有来的万思城也跑来跟她搭讪。

这男人长得一团和气，白白胖胖的。

一看就是在商场上也混得差不多的人物。

没什么脾气，说话也没什么精神。

他开口也是请刘雅跟他约个下午饭什么的，说是有事儿要跟她详谈。

这一位开口还算是比较直白的，没有拐弯抹角。

可想想之前自己约他的时候，也没见他现身啊。

所以刘雅也就很不客气道：

“万总可别忘记了，之前是刘某先邀请你来赴宴的。

可你没有来。”

意思就是，我请你的时候你不来。

现在你要请我，我为什么要给你面子呢？

一句话过后，刘雅又继续往前走。

有了万思城和秦军的碰臂。

其他人也只能远远看着刘雅离开，知道就算是再跟她说什么，恐怕也没办法留下她了。

当天下午，刘雅就买了飞机票，由几名工作人员陪同，前去机场。

从那儿乘飞机飞回南方市。

她还特意给顾辰打了电话，希望他能来接机。

但电话打过去之后，却没有人接。

这倒有些稀奇。

事实上，顾辰在跟刘雅分开后，提前一周回到了南方市，就被方刚硬是拉到了那个小酒吧。

见到了那位酷似前公司老板女儿的女人。

这个女人自称姓钟，叫钟情。

这名字听着就有股子风情味儿。

顾辰其实真没兴趣跟他们俩坐在这儿掰扯。

这算什么呀？

他们俩男未婚女未嫁。

可他顾辰却是有家有室的人，跟他们这对要谈恋爱的坐在一起，完全不合适。

而且看得出，方刚还真的很喜欢这个叫钟情的女人。

所以顾辰也怀疑，当初其实喜欢前老板女儿的应该是方刚吧。

可他非得扣一个前女友的帽子给他顾辰。

因此，在顾辰把手机放桌上，去上卫生间的时候。

电话就响了起来。

方刚一看是刘雅打来的，原本也是要接的。

可他忙着跟钟情说话呢，也就没去管。

等到刘雅打第二个电话的时候，钟情一把将方刚推开，替顾辰接了电话。

“你接什么电话啊？”

“不是你朋友的电话吗？

帮忙接一下没问题的吧？”

钟情按下接听键，声音无比妩媚道：

“喂，请问你找哪位？”

电光火石间，一个美女的性感形象就在刘雅的脑子里炸了开来。

“你是谁？”

“哦，我是……”

这时，方刚看不过去了，把手机拿了过来，对刘雅道：

“小雅，别误会，是我女朋友接的。”

一听声音是方刚，刘雅有些好奇道：

“顾辰的手机怎么会在你们那儿？”

“他去卫生间了。”

“所以你们是在一起吗？”

“对，你放心，我一会儿让他打给你。”

“不用，你让他今天晚上九点来接飞机就好。”

“九点吗？”

“对。”

刘雅说完，就跟男人道了别，挂掉了电话。

然而等到顾辰回来的时候，发现这两个人已经跟一个人似的了。

所以顾辰就没打算再继续留下来，只对他俩道：

“你还有点儿事儿，蕾蕾还在学校门口等我呢。

改天再约了。”

“诶，你这就走啊。”

“对。”

顾辰说完，就拿起手机，头也不回地走掉。

他在往外面走的时候，就觉得方刚越来越不靠谱了。

随后他发现自己的手机似乎有新的通话记录。

当时打开一看，冷汗都出来了。

竟然是刘雅打来的。

而通话时间差不多有几十秒。

也就是说，有人刚刚接了他的电话，却没人告诉他。

如果是方刚接的，倒也好办。

如果是那个叫钟情的女人接的呢？

顾辰都脑补出了一出大戏，赶紧拨电话给方刚，问问刚刚是谁接的电话。

不过很快他就意识到，应该先打电话给刘雅，做一个解释。

不管是谁接的电话，都应该解释一番才行。

但电话打过去之后，顾辰才发现，刘雅的手机关机了。

这种时候为什么会关机？

给她的助理打电话，也是相同的情况。

也就是说，他们现在都是关机状态。

思来想去，大概也就一种可能。

他们应该是上飞机了，所以才会关机。

如果那样的话，也就意味着刘雅快回来。

有了这个认知，顾辰脸上洋溢出由衷的笑来。

他连忙让自己公司的人帮忙查阅今天晚上会有哪趟飞机从京市飞到南方市，什么时候能到。

而他也要把这个好消息告诉蕾蕾。

告诉她妈妈要回来了。

本来顾辰觉得，顾心蕾应该是很高兴的。

谁知在接到女儿之后，问她想不想母亲。

并提到刘雅要回来的消息。

谁知顾心蕾却是一点儿兴趣也没有道：

“她回不回来，跟我有什么关系呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70373341"  chaptername="第514章挑拨失败">加入书签</a>
</div>
