    “你怎么给自己餐厅取了一个这么奇怪的名字？”餐厅内，唐雨菲好奇的问吴凡的道，就是柳妍儿也投过来好奇的目光。

    “很奇怪吗？我觉得不错啊。”吴凡看了看自己右手，目光深邃，只有他自己知道，在那里有一枚戒指存在。

    而正是因为这枚其他人看不到的戒指，他的生活才得以改变，才拥有了现在的变化，所以，他才将餐厅命名为“戒中界”，这个有象征意义的名字，表示戒指中的另一个世界。

    “反正我觉得挺怪的。”唐雨菲说道：“不过，名字奇怪，倒也更容易让人印象特别。”

    柳妍儿难得的点头赞同唐雨菲的意见。

    “对了，今天来了那么多人，又是开业第一天，你这边准备的如何？要知道，刚刚来的那些人，嘴可都是很叼的，什么高档餐厅没有吃过，你这里菜肴的味道要是很差的话，他们可是一下子就能够吃出来的。”唐雨菲说道。

    当然，唐雨菲心里很清楚，哪怕吴凡这边的菜肴味道很差，刚刚那些人，以后也会经常光顾吴凡的餐厅的，毕竟，他们来这里，是冲着吴凡来的，而不是冲着那些菜肴来。

    不过，菜肴的味道要是可以的话，他们来的也会更频繁一些。

    “菜肴的味道不用担心，你忘了，凯乐门之前的大厨，可是我的徒弟，现在是我餐厅的大厨，这菜肴的味道能差吗？”吴凡说道。

    关于刘一刀是凯乐门之前的主厨的事情，很多人都知道，唐雨菲和柳妍儿两人之前也去过吴凡烧烤摊，所以，也知道刘一刀的身份。

    “对了，在呢忘了这茬了。”唐雨菲笑道：“说起凯乐门，我看那凯乐门的经理站在你的餐厅门口，一副失魂落魄的样子，看样子，今天的事情给他打击的不轻。”

    吴凡也笑了笑，他完全能够想到黄霆锋此时的心情是如何，很明显，黄霆锋是来看笑话的，结果，笑话并没有看到，反而是看到了让人心凉的一幕。

    可以说，自己的餐厅已经开了一个好头，而能不能留住这些人，取得真正的开门红，就要看今天这顿饭了，所以，今天这顿饭，绝对不能含糊。

    想到这里，吴凡对唐雨菲和柳妍儿说道：“你们先去包间，我去厨房看看。”

    “你要下厨？”一直没有说话的柳，突然开口道。

    “嗯。”吴凡点头：“今天比较重要，我准备亲自下厨。”

    “太好了，之前就知道你手艺不错，但是，除了吃过你的烧烤外，还没有吃过你做的其他东西，今天倒是要好好尝尝。”唐雨菲说道。

    “那么多人，你忙得过来吗？”柳妍儿问道。

    “没问题！”吴凡自信的说道。

    要知道，吴凡在拥有白鹤玉佩的情况下，他的厨艺可是大师级，远超刘一刀的，而这个大师级的厨艺，不但让吴凡厨艺更为精湛，做菜的速度也是非常的快。

    当吴凡来到厨房的时候，里面已经忙碌了起来，刘一刀一脸的认真。

    吴凡换上衣服，来到刘一刀的旁边，说道：“今天这顿我来，你在旁边打下手，其他人也一样。”

    “师傅，客人那么多，你一个人忙得过来吗？”刘一刀担心的问道。

    能够在吴凡的旁边打下手，和吴凡学习厨艺，是刘一刀一直都想的事情，但是，现在餐厅内那么多客人，单子也都陆陆续续的拿来了，只让吴凡一个人做的话，可能会赶不上。

    “放心吧，没问题的。”吴凡说道。

    既然吴凡都这么说了，刘一刀自然是没有什么意见。

    随后，吴凡看了一眼下单，便开始动起手里。

    吴凡不是只站在一个锅的前面，而是在六个锅中同时放油，众人看了一惊，这是准备同时做六道菜？

    虽然，一个有实力的厨师，同时做几道菜，并不算什么稀奇的事情，但是，当同时做的菜数量增多，那菜肴的味道自然也就越发难以控制，吴凡同时做六道菜，他能够保证菜肴的质量吗？

    然而，让他们更为震惊的还在后面，吴凡在放完六个锅里的油之后，居然还没有停止，又再次给另外六个锅里放油。

    吴凡这是要同时做十二道菜！

    这次，就连拿刘一刀都惊了！

    同时做十二道菜，这还是人吗？

    然而，吴凡的动作还没有停止，他依旧在开火，放油，一直到同时给二十个锅里放油，这才回到第一个锅的面前。

    “肉丝！”

    吴凡大叫一声，旁边的刘一刀从震惊中清醒过来，然后，立即从旁边的厨师手中拿过肉丝递给吴凡。

    吴凡接过肉丝，放过锅中，同时开口道：“这个菜，油在七分热的时候，就需要放入肉丝......”

    刘一刀知道，这是吴凡在教授自己厨艺，连忙认真的听了起来，旁边的那些其他厨师们，一见这个情况，顿时也都竖起了耳朵。

    众人都没有想到，吴凡在同时做二十道菜的同时，居然还能够有精力给刘一刀传授厨艺，这份功力，的确是骇人听闻。

    “鲫鱼！”

    吴凡来到第二个锅的旁边，再次喊道。

    刘一刀送上一条已经处理好的鲫鱼，吴凡接过放过锅中。

    “小米椒！”

    “藕片！”

    “香菇！”

    “虾肉！”

    ......

    吴凡在二十个锅之间来回移动，嘴中不断的要着自己所需要的食材，而刘一刀以及其他的厨师们，则是将所有东西都准备好，吴凡需要什么，立即就递上。

    有时候，放置菜肴的顺序会有所改变，然而，吴凡却是能够清楚的记得，哪一个锅中，在什么时候需要放什么食材，每次都是在最佳时间放入其中。

    整个厨房内除了菜肴烹制的声音，就只有吴凡的喊声，其他人，这个时候，都在认真的听着吴凡传授，脸上一直都是震惊的表情。

    此时，除了刘一刀之外的那些厨师们，都在心中暗自庆幸自己之前的决定，来到“戒中界”当厨师，在这里不但待遇好，居然还能够和这样一位顶级大师学习厨艺，这可是有钱都未必能够有的机会。

