
    第1963章震愕

    辰申把众人留在演武场上，自己则一头扎进那足以容纳数千人的主殿内。

    “嗡！”

    刹那间，他那堪比七星玄尊境的神魂之力，便如海潮般四荡开来。

    片刻后，少年眉头一挑，心下暗忖：“嗯？中央房梁上有个高阶监察阵，阵内还融合有一层掩息遮气的龟合阵？”

    “呵呵，联合举办方为了全方位监察每个参赛宗门的虚实，还真是大手笔啊！”

    辰申自是明白，“高阶监察阵”相当于灵阶上品的阵能水准，掩藏气息的“龟合阵”，同样达到了灵阶上品之境。

    不过，若要将这两种阵法彼此融合：既有监察之效，又同时具备掩藏阵法气息的效果，那就意味着布阵之人的玄阵技法，至少要达到地境下品！

    试想一下，玄灵枢钮外围、茫茫数千所大院，倘若每一个都布置有这样的组合阵法，那光是耗费在布阵过程中的资源都是一笔天文数字了……

    “怪不得天阶宗门是一派一院，寻常的地阶宗门却是三派一院。”

    “现在想来，那些天阶宗门驻扎地中布下的监察阵法之品级，怕是更高、也更隐蔽吧？”

    “只可惜……这个阵法对我来说可没什么卵用！”

    辰申从容一笑，大手一挥，指间接连戳出九道雷华光束——

    “啪、啪、啪、啪、啪！”

    “嗤嗤嗤……嘙～”

    只一眨眼的功夫，监察阵与龟合阵的九个隐秘的阵眼节点陆续被攻破。

    气爆之声响起的同时，肉眼看去、头顶上悬着的粗壮房梁似乎扭曲成了个麻花状。

    仅仅一个呼吸的功夫，这等“异象”又随着组合阵法的消溃、一同消失。

    自此，大殿内的一切便都恢复了常态，只是再没有了“偷窥”的那双眼睛。

    “嗡嗡嗡……”

    辰申再度祭出神魂之力、把整座大殿里里外外都搜查了一番，这才放心的召出酷酷护法、自己则一溜烟没入了彩田云地之中。

    与此同时，玄灵枢钮核心区域。

    “应长老快看，三五九号大院主殿内的监察阵为人所破，失效了！”

    “哦？”

    一名乱胡蓬松的老头眯起眼睛、盯着那漆黑一片的阵屏看了片刻后，浓眉一拧：“好家伙，还真让人给攻破了！”

    “根据报名信息，在三九五号大院内驻扎的，只是三个名不见经传的地阶宗门而已。”

    “而我们在三九五号大院主殿内布下的，却是堪比地阶下品境的组合阵法！”

    那胡须纷乱而蓬松的老头狠劲的晃了晃脑袋，肃然道：“通常来说，哪怕是神魂强度达到了玄宗巅峰境的人物身在其中，都难以捕捉到我方被龟合阵掩藏了气息的监察手段。”

    “可现在，那区区地阶宗门里的家伙，不但发现了这一组合阵、还能出手将其破坏？”

    老头猛地一把按在那名副手的肩膀上：“那家伙是怎么破阵的？你且将整个过程说于我听！”

    “是，弟子当时看到的情况是这样的……”

    片刻后，那胡须蓬松的老者猛地一下跳起身：“你说什么？屈指一弹，几道紫色光华闪过后，监察阵的影像就全部消失了？”

    “是、是的。”

    老头深一口气，双手习惯性的从两侧向中间捋了一把胡须，原本刺毛乱炸的蓬松胡子被他用力一拉一拽、成了条大长辫子：“若真如你所说，那白衣少年怕是不简单啊！”

    “一瞬间就能找准组合阵的九个阵眼……这可是连一、二星玄尊境的神魂强度都无法做到。”

    “难道说，那小子也是一名深谙阵法之道的玄阵宗师？”

    “啊？那么年轻的地境玄阵宗师？这……应该不至于吧……”

    副手一脸震愕的喃喃。

    原本，他也是三宗七门一绝地中、年轻一辈里面的阵法高手。

    虽说这少年的年龄未及十八个轮级，但他的阵法造诣，却已达到了灵境九星的层次！

    这等实力，虽比不上三宗七门一绝地里面真正的天才，但也绝对称得上是拔尖的存在了。

    可现在……他跟这秒破组合阵的白衣少年比起来，简直差了十万八千里！

    他真希望应长老方才的推论是错的，否则这结果也未免太打击人了些。

    如果他是被同样身为三宗七门一绝地里、年轻一辈中的佼佼者超越了也就罢了。

    或者……哪怕他是被某些曾夺得过天枢之位的天级上宗里的同辈中人压过了一头，他也认了！

    但现在……这少年发现那玄阵实力远远盖过自己的同龄人，居然是隶属于某个名不见经传的地阶宗门，这他可就很难接受了。

    “那、那我们该怎么办？要不要……秘密的除掉他？”

    “除掉他？”

    应长老深深的看了对方一眼，缓缓摇了摇头：“怎么？遇上个阵法技艺比你强出许多的无名之辈，你就心绪不稳了么？”

    “这……弟子没有！”少年倔强的摇了摇头。

    “还嘴硬？哼，你的不甘与嫉妒，都印在脸上喽！”

    应长老不轻不重的一巴掌拍在对方的脑袋上，教训道：“你要知道，玄灵大陆何其广阔，未曾探知的辛密奥妙、未曾遇到过的千奇百怪的强者又是何其多！”

    “通常而言，看出生、论门楣，并以此来评判一个人的修为强度和成长潜力，这本身并没有错。”

    “但如果你一直都坚持以出生门楣论英雄，那你的目光和心胸、未免也太狭隘了些。”

    “而你的思维和潜意识，也将渐渐固化。”

    “自此以后，一旦你受到了预料之外的挫折，便很有可能一蹶不振！”

    那少年脸上一红，微微低下头去。

    老头又捋拉了一下胡须，缓缓而言：“就算你今日用隐秘的手段除掉了他，明日，总还能遇到另一个比你强的人，到时候你怎么办？”

    “难道你要借助宗门的力量，把他们统统杀光，以此让自己再站上那至高无上的最强之位不成？”

    “你能杀得掉么？又真的杀的光么？”

    “记住，要想问鼎最强，只能从自身做起。其他的诡诈手段偶尔用之倒也无妨。”

    “但若是过度依赖，必将适得其反……”
