    “快看！前方有火光！”

    随着一个士兵的叫喊，霓虹关上所有的士兵纷纷打起了精神！

    只见城关前方，一点点火光微微晃动。

    随后，那火光越来越亮。

    一片……一群……直到漫山遍野都亮起了火光！

    那连绵不绝的光芒，好似要将这漫无边际的黑夜照亮！

    城上的霓虹关士兵见了，全都不自觉的咽了咽口水。

    东方伯立即大喝道：“敌军来袭！全军戒备！”

    随着东方伯的一声令下，城关上的所有士兵都动了起来！

    他们有的搬运滚木垒石，有的运来金汁热油，有的握紧兵器好让自己镇定下来！

    所有的人都开始进入状态，准备迎接一场旷日大战！

    薛亮看了看周围，对东方伯质问道：“敌军就要攻过来了！那新文礼和新月娥为何还没来？！”

    罗方也开口道：“东方将军，是不是他们出来了什么事？”

    东方玉梅也是一脸的担忧，但她并不担心新文礼，而是担心新月娥。

    东方伯缓缓开口道：“新文礼将军说了，若是他们来不了，就由我指挥全军守关。至于他们出了什么事……我现在无可奉告。”

    “什么？他们身为霓虹的正副总兵，怎么能说不来就不来了！还有，那新文礼为何要让你指挥？！”薛亮一脸质疑道。

    东方伯冷哼一声道：“薛太保要是想指挥，我也可以把这个权利交给你。”

    东方玉梅立即打圆场道：“大敌当前，你们就不要吵了！”

    薛亮一听，又看了看一旁的地方玉梅，乖乖闭上了嘴。

    他虽然不爽东方伯这个临时过来，但看在东方玉梅的面子上，他还是选择忍让一下。

    薛亮来到罗方身边，对他小声说道：“大哥，你说那新家兄妹会不会已经逃了？”

    罗方怒斥道：“大敌当前别胡思乱想！他们不来，肯定有更重要的事去做！咱们现在，把霓虹关守好就行！”

    “可是……”

    “好了！难道你想辜负圣上和父王的期望吗？！”

    薛亮一听，便也不再多说什么。

    东方玉梅也来到自己大哥身边，对他小声问道：“大哥，究竟出什么事了？”

    “……待会再说吧，现在先把这帮反贼击退！”

    东方伯话音刚落，那漫山遍野的火海便朝霓虹关奔涌而来！

    火光之下，大明五虎上将、镇殿大将军、四大护驾将军、大明步兵统领等一众大小将官全部到齐！

    众将率领大军，分批向霓虹关展开攻势！

    “大军听令！随我攻城！”

    单雄信跳下马来，率先率领大军前去攻城！

    “放箭！”

    随着东方伯的一声令下，铺天盖地的箭雨倾泻而下！

    一片火光之中，大明士兵纷纷举盾抵挡！

    他们在一片箭雨之中，掩护着云梯、冲车等攻城器械艰难前进！

    一些不敢新兵刚刚上战场，实在受不了这可怕的攻势，于是立即转身逃跑！

    可他还没跑两步，便被一箭穿身！

    一旁的老兵摇摇头道：“战场之上敢把后背暴露给敌人，简直是找死！”

    单雄信冲锋在前，左手持刀、右手持盾抵挡箭雨，防的那是滴水不漏！

    “大家不要退！保持好阵型！”

    单雄信一边抵挡箭雨，一边训斥那些士兵！

    这场仗，不但是要吸引敌方火力，更是要趁机训练这些新兵。

    只有经历过战火的洗礼，这些新兵才能真正的蜕变！

    随着大军的不断前进，那些新兵也开始适应。

    单雄信见状，满意的点了点头。

    “敌军攻势太猛！快快撤退！”

    随着单雄信的一声令下，大军举着盾牌嘘嘘后撤！

    队伍有条不紊。

    单雄信撤下来后，便带领大军到一旁休息。

    接下来，便轮到王君珂了。

    只见他和单雄信一样，再次率军攻了上去。

    但刚一到跟前，便又撤了回来。

    接着是尤俊达……

    罗方疑惑道：“这帮反贼在搞什么鬼？”

    薛亮摇摇头道：“我也不知道，反正别让他们攻上城头就好。”

    通过之前的瓦岗山战役，他们两个是一点儿也不敢小看这帮反贼。

    东方伯看着下方的战况，心中暗自一笑。

    看来这帮瓦岗反贼确实是打算假装攻城，然后派精兵奇袭东门。

    东方伯微微一笑道：“看来，新文礼这次一定能重创瓦岗反贼！”

    霓虹关东门处，罗勇和罗成率领两千玄甲军和三千燕云骑缓缓靠近。

    来到关门前，罗勇命人对上方挥了挥彩旗。

    上方守将见了，立即命手下将士，为罗勇的大军打开城门。

    此时西门上，早已换成了新月娥的部队。

    罗勇对他们招了招手，便和罗成率军大摇大摆的进了霓虹关。

    侯君集突然现身道：“禀陛下，那新月娥被她哥哥囚禁于西南处的一间闺房之中！”

    罗勇听后点了点头，接着对罗成说道：“王兄，你率领大军速速攻城！朕去救那新月娥！”

    说完，罗勇便加上上百玄甲军离开了！

    罗成则率领大军朝霓虹关的正门口赶去！

    一路上，罗成大军势如破竹，将那些拦路的霓虹关士兵杀的大败而逃！

    东门处，新文礼是左等右等，就是不见敌军前来。

    这时，一员浑身是伤的将官驾马冲了过来！

    “将军！大事不好了！数千敌军从西门杀入！我们……”

    那将官还没说完，便因失血过多昏了过去！

    新文礼见状怒骂道：“太乃乃的！老子上当了！”

