    守夜人想要看得更清楚一些,他站起身,提起了手中的马灯。这其实是徒劳无功，因为在下一刻,呼啸的海风就从眺望窗口砸了进来,带着冷得能够浇灭灵魂的海水。

    这该死的海上风暴。

    在被海水呛死之前，守夜人在心底咒骂，等到他重新爬起来的时候外面已经天昏地暗。

    灯塔的光也被黑暗吞没了。

    鹰嘴城堡。

    卫兵手持长/枪日夜巡逻,会议厅内灯火通明。港口总督琼斯和其他人围在地图前，皱着眉商讨着什么。圣廷的使者就站在总督身边，一位建筑设计师一手抱着一堆图纸,一手用一根细小的棍子指着墙上的图纸,详细地做着介绍。

    “神座的工程已经完成得差不多了，在物资没有出现差错的情况下，应该能够在九月前顺利完成。”设计师说。

    “不行，太晚了。”圣廷使者立刻道，“顶多再两个月，你们已经修建神座修了整整二十年了,我很怀疑，这些年你们都在干什么。”

    负责鹰嘴湾防卫的低地联盟卡霍准将脸色格外难看。圣廷使者是在一星期前到达的,这个穿着白袍的家伙抵达鹰嘴湾之后，俨然成了形如主宰者的存在。低地联盟耗费大量人力物力修造的“神座”码头在他们口中被批判得一无是处。

    总督在卡霍准将快要忍不住之前殷勤地笑着开口：“使者大人,神座不是凡人的码头，这将要用来供圣主之船乘降的宝座，我们修建起来自然是必须谨慎再谨慎。这些天工之术,实在是凡人的智慧很难参透啊。”

    一旁的建筑师连连点头，他面前的地图旁边还贴着一张码头结构图，他指着结构图说：“每一处机关的打造都必须经过反复的研究，它太精妙了，容不得有一处出错。”

    如果国王在此，就会发现，悬挂在鹰嘴城堡墙壁上的“神座”码头设计图纸与地狱城堡的码头有几分相似之处。

    它们的确都不是如今人间该有的造物。

    “我必须提醒你们，圣廷已经对低地联盟提供了太多支持了，圣主是仁慈的，但也是不容敷衍……”

    圣廷使者打断了建筑师的话，以一种冷酷的语调开口。

    轰隆——

    他的话还没有说话，巨大的响声在耳边响起。

    “怎么回事？！”

    巨响中，总督府的窗户玻璃被震碎，玻璃碎片哗啦啦地掉落了一地。略显有些肥胖的总督受惊地跳了起来，猩冷的海风呼啸着灌了进来，送来了令人不安的炮火声。

    “是海啸吗？”

    “圣主在上！是敌袭！”

    经验丰富的卡霍准将一把抽出了自己腰间的剑，一个箭步向前冲出。

    “守夜人呢？！怎么没有人吹响警报！”

    圣廷使者跟在他身后，冲出了会议厅。

    ………………

    眺望塔的守夜人早就死了。

    扎着黑色头巾的海盗悄无声息地爬上了灯塔，割开了他们的咽喉，尸体被抛进了海里。鲜血冲刷着黑塔。守夜人曾经隐约看到过的黑影从浓雾中驶出，在狂风暴雨的掩盖下停在与鹰嘴港湾有一段距离的海面上。

    以三艘漆黑的龙翼战舰为首，近百战船呈半弧形分散开。

    滔天的海浪，无光的风暴之夜。

    霍金斯船长戴着他的斜帽，提着酒，站在甲板前端。

    在龙翼战舰面前，普通的船只就像麻雀一样。每一条龙翼战舰上都携裹着沉沉的血腥气，他们是沿着低地国家南梅卓卡莎海岸线一路奔袭上来的。

    低地联盟由十几个低地小国和城邦组成，主要沿海岸成蛇形长线分布。联盟国家面积狭小，不夸张地说，整个低地联盟国家三分之二以上的领土都是码头。以暴雨夜为掩护，准备就绪的罗格朗海军发动了闪电战。

    战术堪称粗暴。

    龙翼战船在浓雾中掀起海浪，冲破各个军事港湾的第一层警戒和防御。随后战船升空，就像当初在地狱里攻打诡诈领主的领地一样，俯冲而下，如最原始凶残的恶龙般一路横撞过去。在隆隆巨响中，城堡的城墙轰然倒塌，港湾中的战船失去来自后背的保护，随后王室海军的战舰紧咬扑至，以大炮轰炸猝不及防的战船。

    闪电般的战斗干净利落，带着野兽般的冷酷暴戾。

    受到重创的港口甚至来不及传递消息给其他港口，沃尔威海盗们就已经带领战船撤退，奔向下一个目标。

    他们不搜刮，不停留，目的只有一个——毁掉这些会在未来罗格朗与圣廷的战役中起到巨大作用的军事港口。

    鹰嘴湾是所有行动目标中，最后一个，也是最重要的一个。

    因为，圣廷海军第一军团就驻扎在这里。

    ……………………

    “不愧是圣廷啊。”

    霍金斯懒洋洋地说，用酒瓶敲击着栏杆，发出铮铮的声音。

    他眯着眼看着下面的战场。

    哪怕是敌人，也必须承认圣廷的实力强得可怕。

    他们一路奇袭，所过之处，所有港口都毫无反手之力，然而这种摧枯拉朽之势在鹰嘴湾停止了。在遭遇了第一次的突袭之后，风暴里铁哨声尖锐地连成一片，港湾中所有战船几乎是在第一时间亮起了灯火。

    城墙上的巨型弩/箭接二连三地绞动机括，长矛般的箭雨从半空中笼罩下来，在第一时间压制住罗格朗战船，阻止他们逼近半月形的码头。

    铁炮轰隆。

    罗格朗第一军事重工业部门的成果正式出现在战场上。

    普通战船上的海盗和海军携手，锁定了港湾之内逐一苏醒的圣廷战船，然后迅速开炮。震耳欲聋的炮火声中，长达两米的大炮炮口发出明亮的火光。弹丸破空而出，拖着长长火星，以牙还牙般地落到了迅速列队的圣廷战船中，它们正准备在箭雨的掩护下组织防御和反击。

    大团大团的火光在黑夜中爆开，烈焰熊熊燃烧腾空而起。

    “可耻的窝囊废。”

    沃尔威海盗们发出了轻蔑的嗤笑。

    最先被驱使出港口的是低地联盟自己的战船。圣廷的战船以它们为盾，洁白的风帆在燃起的普通低地联盟战船后高高扬起。

    “好样的白毛小鸟！你们怎么顶着个乌龟壳？”

    海盗们放声大笑，毫不留情地嘲弄着圣廷的第一军团。

    低地联盟的海军心惊胆战，他们这是第一次看到以往只作为震慑作用的火/炮在战场爆发出这么强大的力量。

    海面起伏，这一片区域的海水涌动，没有冒然驶进浅水区的龙翼战船开始扇动翅膀。巨大的黑铁龙翼宽达百米，扇动时海上仿佛突然起了海啸，狂风巨浪。沃尔威海盗们早有准备，不再炮轰圣廷战船，而是齐心协力地划动战船从正中间分开，灵敏地冲向两边。

    “那是什么？！那是什么？！”

    低地联盟的战船上，水手和指挥官们终于看清了从远处昏暗浓雾中腾起的狰狞黑影。他们惊呼出声，颤栗得几乎跪倒在地。

    潮声中，龙翼战船离开海面，腾空而起。

    龙影从低地联盟和圣廷的战船头顶飞过，海水像暴雨一样劈头盖脸地砸下来。圣廷第一军团的指挥官转动船上的机括，长度近十米的铁矛以机械的力量激发出，带着可怕的风声射向天空。

    铁矛射中龙翼，火星迸溅，钉在黑铁龙翼上。

    这是战争开始以来，龙翼战船第一次遭遇阻击。

    “果然。”

    查尔斯站在另外一艘龙翼战船上，他低头俯瞰战场的外围。

    就像国王担心的那样，圣廷这数百年来越来越少在明面上插手战争，不是因为他们的军事实力变弱了，而是他们在准备着能够一举扫平天下的力量。

    消失在人们眼中数百年的圣廷战船拥有着超乎寻常的武器。

    查尔斯他们的目光何等锋利，圣廷战船暴露在他们视野中的那一刻，他们立刻就做出了判断——圣廷的战船设计不该是这个时代的技术。他们的船只在机械的运用上，隐隐与传说时代的炼金术有几分相似之处。

    如果不是国王在地狱建立起了军事重工业部门，集中全力让科学家们研究火/炮，那么哪怕是沃尔威海盗正面遇上圣廷的战船，也处于绝对的劣势。

    比敌人强大更可怕的，是他们不仅强大而且不是傻子。

    “进攻！”

    查尔斯深吸了一口气，不再去想这些东西。

    查尔斯，霍金斯和格蕾拉分别掌控一艘龙翼战船，此时三人配合默契地指挥战船，从三个不同的角度撞向鹰嘴城堡三个安置有巨型铁/弩的塔楼。

    …………

    “该死。”

    圣廷使者站在城堡正中心的塔楼中，眺望着在城堡外盘旋然后狠狠撞向城堡四角塔楼的庞然黑影。

    “龙翼战舰……蔷薇家族，弑龙者什么时候找到了他们的战舰？”

    “大人，什么是龙翼战舰，我们现在怎么办？”

    总督颤栗地问他。

    圣廷使者的面容在火光下阴晴不定。

    “全力拖延！‘神座’不容有失，我现在立刻去请圣佑者大人。”

    作者有话要说：　　写了一个白金汉公爵的番外，放wb了，可以去看看，看完记得回来夸我[狗头]

    今天不小心睡过头了，更新这么晚十分抱歉。还有一章更新……嗯，中午十二点以前更新。

    以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得第九十九届蔷薇徽章！鼓掌！感谢在2020-02-2900:07:36~2020-03-0104:29:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：啊柒柒1个；

    感谢投出地雷的小天使：祁清余2个；三月、卖姑娘的小火柴、心宽腿长双商在线、瞑楠、和光同尘、当归、30426644、12345丫、镜花水月、无、41160262、凉薄时光葬空城、光之炼术士1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：和光同尘222瓶；节操君哗啦啦地碎158瓶；妖134瓶；游移132瓶；姜怀情。113瓶；呆狐狸101瓶；xegra100瓶；熊熊97瓶；念缘85瓶；圣夜灵79瓶；哎呀，维维70瓶；积沉61瓶；满月逐影60瓶；小月亮52瓶；糯yz、林曦澜沧、心如止水、青栾50瓶；萧萧49瓶；小八的腿部挂件、lleookk、余生一个小透明40瓶；未闻39瓶；今朝35瓶；骨喰薙刀藤四郎34瓶；森酱、司空琉璃、潭影空、苔枝缀玉、26736908、幸、学习进行时30瓶；夏无舟28瓶；溯涑的溯吟26瓶；柠檬卷卷卷卷子、璎珞玲珑25瓶；一条鱼22瓶；洛小小、睡觉乃人生大计、湫兮如风、末路画、秋逝星辰、pokoko_、明日笺、清时禹川、小熊猫超凶、南雁北飞20瓶；未央18瓶；转瞬即—逝、潜风鸟、φ可ξ15瓶；明雅11瓶；烟-霖冰、鸣蜩十六、焦糖玛奇朵、旧舍，陌凉、青衫大团子、死亡轨迹、燕衣、29691454、=0=、我要的奸情~、枔沐、诸纪白、没有姓名的人、彬蔚、豆浆家的摩卡、安安安娜、银印青绶奉常、西碑阳明、sali、羽落春天、余泽、呵呵、饼、长风饮满袖、毛球吸猫、叫爸爸、云烟、竹尚、月莳天珩、林肃、aozaki、眼有疾、(っ╥╯﹏╰╥c)、桂花糕、谁为流沙细数年华、当时明月在、林小林呀、野舟无人周自珩、asika、更月、盐x10瓶；三月、一条只会喊666的咸鱼、植荷8瓶；无、行止止行、毛绒绒即正义6瓶；临江照衣、妄念、久离逢陌、汀兰、阡、十三亿少女的梦、太宰今天和中也殉情了、肚子、银川、柠檬啾、迦纹、gdys、吃胖一只鸡、端木静好、令羽翎、糖糖糖分5瓶；何泽运4瓶；38504290、开心每天余玲、30063325、华滋3瓶；某年某月某日的今天、扶苏离殇、鱼凫2瓶；月兰倾卿、37632526、盈灵、白墨水、小童话、41849663、当归、青骓、梓、咩咩虹、笑瑶1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    本章共4段,你正在阅读(第5段)

    本章共4段,你正在阅读(第6段)

    本章共4段,你正在阅读(第7段)

    本章共4段,你正在阅读(第8段)

    本章共4段,你正在阅读(第9段),,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

