    

    “我走的时候不是不让人上了吗，又怎么了？”

    他记得，愚岛建好后，龟寿岛上一般就不让外人登上去了，就是上去也不能留下的。

    “人太多了，家里也不能硬来，最后放开了一部分，可是没有想到，一下子收不住了，所以才急匆匆的来这里！”

    陆成贤有些苦恼的道。

    “哪里来的那么多人，都跑到离山海域干什么？”

    陆家虽然是南海的新贵，但是到底时间太短，应该是没有那么吸引人的。

    “还不是佣兵公会的事情闹的！”

    陆成贤皱眉道：“自从南海说要将佣兵公会扩大，也将佣兵的制度公布了出去，我们龟寿岛当然是藏不住的，所以，那些人都想跑过来，抢先注册佣兵和佣兵团，能提前发展，所以家里现在非常的乱，不然老祖宗早就来了。刚好，你过来后，他老人家就不用来了。”

    “好吧！”

    陆子愚是大概能想到现在的龟寿岛的样子了。

    “是要都清理了吗？”

    “嗯！”

    “所有的大妖王？”

    “对，只留下妖王就可以了，大妖王不太安全，家里还没有那么多的人随时防着它们，都清理了吧！”

    “那我去了，一会就回来！”

    陆子愚说完，人直接就消失在了房间内，他的空间规则领悟的越深，缩地成寸就越加的精湛了，到现在，他已经不用直线的行走了，能随意的在浅层次的空间中行走了，只是时间不能太长而已。

    离山岛虽然说是很大，但是相对于整个南海，还是很小的，以他现在的速度，用不了多长的时间就能在整座岛上走一圈的，至于那些大妖王，浪费不了多长时间的。

    离山岛中间的位置，他的身影突然出现了。

    陆子愚停在空中，他突然想起来了，这里可是曾经住过三只妖圣的，尤其是那只龙犀，那可是大圆满的妖圣，更是在这座岛上不知道住了多久了，应该是留下了很多的宝贝吧。

    “这么长时间了，应该早就没有了，而且还不知道地方！”

    瑶瑶头，摸了摸下巴，有些可惜了，当初怎么就忘记了这个呢，真的是失算啊。

    仔细感应了下岛上大妖王的位置，然后简单的规划了一个路线，然后人就又消失在了原地，再次出现的时候，已经是一座湖泊之上。他没有在隐藏气息，浑身散发着庞大的气息，整座离山岛都一下子陷入了寂静之中。

    这座胡中有一只大妖王，而且还是大妖王圆满。

    “出来吧，睛金水牛我早就听说过了，但是真的还没有见过呢！”

    睛金水牛的血脉可是非常的高贵的，在妖兽中可以说是排在前几位了，非常的稀缺，在这里竟然有一只。

    “还不出来！”

    半天湖面没有动静，陆子愚浮在空中的身体一下沉，下面的湖水好像也是跟着他的身体，湖面竟然也下沉了一截。

    “哞！”

    突然，湖面凸起一个包，水面并没有破碎开来，好像是有什么东西从里面吃力的钻了出来，然后接着一声牛叫之声传来。

    一个巨大的牛头从湖面钻了出来。

    牛头非常的巨大，差不多有一座小房子那样大，两根巨大的角有水缸粗细，更是有两丈多长，尖角处更是散发着耀眼的金光。

    巨大的牛头探出水面后就在没有动静了，好像是被卡在了那里。

    “哞！”

    巨大的牛嘴张开，发出了一道巨大的声音，更是有道道的波纹延伸出去。一双巨大的眼睛，既充满了惊恐，又带着嗜血的暴虐。

    “咦，竟然还有这一手，怎么没有听说过！”

    陆子愚身前浮现一层光幕，挡住了传过来的波动。这波动竟然是声波攻击，真的很少见啊。

    “样子都是很威猛，不知道肉质怎么样，几百上千年的老牛肉了，不会老了吧！”

    “哞！”

    听到陆子愚的声音，睛金水牛眼中的惊恐之色更加的浓郁了，想要精神传音，但是被巨大的压力压制根本就传不出来，只能张嘴叫了。

    “好了，样子很是威猛，你也上路吧！”

    陆子愚没有在多说，一挥手，只见那巨大的牛脑袋就凌空飞了起来，脖子断口处更是一滴血都没有。最后，水中又飞出来一个巨大的身体，身体上闪着金光。

    “就是没有土豆，不然来一顿土豆烧牛肉，应该非常美味的！”

    “第一只，下一只是哪个？”

    收起牛尸后，陆子愚转头向北方看去，离的最近的是一只黒鳞兽了，黑鳞兽的血脉非

    常的驳杂的，能成为大妖王非常的不容易。

    “咦！”

    就在他准备走的时候，突然想起来了，每一只大妖王可都是有不菲的身家的。在湖面

    上找了一会，最后探手向湖面一抓，然后就看到有大量的元石，还有一些珍惜的矿石从

    水中飞出来。

    “还不错，蚊子在小也是肉！”

    接下来，陆子遇的身影再没有停留，瞬间消失在原地。

    “吼！”

    “啾！”

    ……

    各种各样的吼叫声在离山岛上响起，声音中充满了惊惧和不甘，也有巨大的愤怒。

    随着陆子愚一个一个杀掉大妖王，岛上的妖王以上的妖兽都感觉到了，离山岛开始

    沸腾起来。

    有只鹰类大妖王想要逃离，但是刚飞起，还没有出岛，就被突然出现的陆子愚给截住

    了。岛上的大妖王看到这情况，更加的暴躁了，更是有几只大妖王开始聚集了，它们想

    要聚在一起一起抵抗。

    “都跑在一起干什么，离开老巢，我怎么知道你们的老巢在哪里，到哪里去你们的老巢发财啊！”

    陆子愚停在空中，看着那十多只聚在一起的大妖王，有些郁闷。

    “要加快速度了！”

    没有在迟疑，他的身影几次闪现，出现在岛屿上各个地方，每次停留都有一只大妖

    王的气息消失，不大的一会时间，岛上就只剩下那聚在一起的二十左右的大妖王了。

    “聚在一起也好，省得自己一个一个的找！”

    将这只大妖王的老巢抄了后，闪身消失，再次出现已经在那大妖王聚集地了。        

