    入夜后，学校张灯结彩，异常热闹。

    学校举办晚会，现场直播，面向在校生、参赛选手，以及持票入场的观众。这一场晚会，除了一些节目表演外，还会同步等到零点的比赛结果公开，尔后当场颁布晋级卡，以及前三名领奖升旗。

    除了个别例外，选手们必须到场。

    并且，要穿各队的队服。

    七点左右，白术和顾野来到会场，用手环证明身份，顺利入场。

    会场的彩排已经结束，选手们要在后台休息室集合，先跟主持人过一遍流程，了解一下注意事项等。毕竟是现场直播，哪怕他们只是上前领个奖，或是讲个话，也得提前准备一下。

    顾野去会场找位置，白术则是去了后台。

    “排在第一名的《Miracle》是谁的作品，你们有猜测吗？”

    “应该是我们R国的作品。”

    “我觉得是H国的。”

    “你们H国人觉得前三都是你们国的。”

    “没人觉得是东国的吗？”

    “没可能。东国的简以楠和楚逍遥好像知道自己被淘汰了，天天待在机房里约战，真要有把握就不会这么麻痹自己了。”

    “Echo呢？她和Ego合作，作品质量应该不错。”

    “Echo？像她这种靠男人的，哪怕真的晋级了，也不能算她有本事吧。”

    “她可真是抱了一条大腿。”

    ……

    休息室里，工作人员和漫画家们围聚在一起，毫无避讳地议论着白术和顾野，话语行间尽是对白术的奚落。

    仿佛白术没有顾野，就一文不值。

    “Echo。”

    不知谁喊了一声。

    他们的谈论戛然而止，视线落到站在门口的白术，顿时有种被当场抓包的心虚。

    “怕她做什么？”H国选手金树看不下去了，眉头一挑，讥讽道，“我们说的是事实，靠着Ego退出拿到东亚赛名额，又在Ego的协助之下出名，我们哪里说错了？依附别人的都不害臊，我们有什么好害臊的。”

    “我可一句话都没说。”白术不痛不痒地说着，缓步走进来，“你们继续。”

    她落落大方。

    这下，大部分人都悻悻地闭上嘴，不想再议论这个话题。

    可是，偏有人不长眼。

    白术让韩子硕比赛前一天退出，遭到整个H国队的选手记恨，这下戳中了白术的要害，又怎么会就此放弃。

    “一个理直气壮靠别人，一个心甘情愿当舔狗，真是绝配。”

    “用他们的话怎么说的？天作之合。”

    “Ego能看上她，也挺稀奇的。”

    “眼瞎了呗。不过，东国美女多，温柔又漂亮，才华横溢的也有，看上她估计就是尝个鲜。等玩腻了就没戏了。”

    “不知道她还有没有备胎。”

    ……

    他们的话越来越不堪入耳。

    然而，白术早就戴上降噪耳机，将这些声音隔绝在外。

    她背后靠着墙，手抄兜，低头浏览论坛。

    事实上，跟金树等人意见一致的，不在少数。

    Ego的成绩太耀眼了，尤其是有《犬牙》这一代表作。何况，顾野本人就很耀眼。

    年轻教授，电竞大神，19岁Top1学校毕业，极限运动挑战者。长得帅，富二代。

    在媒体前不可一世的采访也让人耳目一新。

    在拥有诸多光环的顾野面前，白术哪怕在游戏、漫画、极限运动上都有表现，但都被顾野压得死死的，没什么人会公正看她——哪怕顾野并不希望这样，并且收敛羽翼当她的陪衬。

    白术无所谓。

    她不是冲着这个来的。

    二十来天没看论坛，网上风向飘忽不定，不知何时演化出一群“毒唯”，竟是支持顾野贬低白术的。

    【野神什么时候跟白术分手？好讨厌他当陪衬，野神应该一个人光芒万丈的。】

    【你们没发现吗，无论是游戏、极限运动，还是漫画，白术都是和顾野捆绑在一起的。如果只有白术一个人，没有顾野的帮衬，她现在肯定泯然众人。】

    【白术什么时候去死？天天就逮着野神吸血！】

    【没有顾野的白术，一无是处。】

    【求求白术照照镜子吧，你除了那张脸，还有哪里是配得上野神的？】

    ……

    白术摸了摸自己的脸。

    啧。

    她还好有这张脸。

    退出论坛，白术将手机一收。

    待她再抬眼，赫然发现H国队的人竟然兵荒马乱，即墨诏将金树按在墙上，拳头提了起来。

    “即墨诏。”

    把耳机摘下来，白术喊了一声，制止了即墨诏揍金树的动作。

    即墨诏的拳头顿在半空。

    他回过头，眼里有戾气，但在对上白术视线后，戾气一点点退散，他缓了下，把拳头放下来。

    “呵。”金树冷嘲热讽，“输了棋，还要输人。怎么，别人穿过的破鞋，你也捡着要吗？”

    “艹。”

    即墨诏骂了一声。

    他松开按住金树的衣领，转过身朝白术方向走去。同时，金树呵呵一笑。这时，他倏地转过身，又两步走到金树面前，一拳抡在了金树的脸上。

    下一刻，即墨诏抓着金树的头发，把金树的脑袋砸在墙面，顿时砸得金树昏头转向的：“我踏马给你脸了是不是？”

    “……”

    没料到即墨诏真会动手的金树，震惊地瞪大眼。

    白术抬手摁了摁眉心。

    ——这个金树是不是脑残。

    ——都放他一马了，他还是要找死。

    即墨诏松开金树，转身。

    “即墨诏！”倏地，金树高喊一声，抬手狠狠一擦嘴角，他眼里迸发出凶光，“天元杯后天就要开始了，你不好好备战，还有闲心跑到这儿来，是为自己输棋提前做准备吗？”

    即墨诏眉目一凛。

    金树冷笑：“还是说，果真如你爸所说，你一旦输了棋就会一蹶不振，只想当缩头乌龟。你跟他是一类人。”

    “你让他少做梦。”即墨诏眼睑抬起，一枚妖痣藏在眼皮里，他嗤笑，“我跟他这种懦夫不一样。我来这里，是领奖的。”

    金树笑容一僵。

    领奖？

    即墨诏一个职业棋手，还在上高中，怎么会有在东亚赛上晋级的水平？

    “看来你被淘汰了。”即墨诏一眼看穿金树的心思，“垃圾。围棋、游戏、漫画，都不过是我消遣而已，在我的娱乐项目上赢我一局，就把尾巴翘上天了，也就你们H国的人做得出来。”

    这一句话，直接把整个H国队的人都得罪了。

    倒是没人敢上前。

    金树被即墨诏说得表情彻底垮掉。

    然而，即墨诏却不再管他，径自走向白术。

    “你是不是在练忍者神功，他们那么说你，你还能忍？”即墨诏见到白术，拽酷高傲的神情一扫而空，表情臭臭的。

    白术捏着耳机，一脸无语：“我听不到。”

    即墨诏：“……”他就不该生这个气。

    白术问：“天元杯要开始了？”

    “嗯。”即墨诏颔首。

    “加油。”白术说，“不久后的围棋九段。”

    即墨诏微微一怔，意外白术的笃定，他抬手在后颈处挠了挠：“肯定的。”

    天元杯是围棋界很重要的比赛，一旦夺得胜利，就可以获得围棋九段的头衔。

    围棋九段。

    如果即墨诏这个年龄成为九段，将会是最年轻的围棋九段，彻底创造围棋界地奇迹。

    这是围棋界里的盛世。

    现在，国内很多专业媒体都在报道这个事，对比赛结果猜测纷纷。

    然而，白术轻描淡写地就说出来了，仿佛早就料到了结局。

    休息室里，动静过后，众人心照不宣地忽略方才的事，然后挑了个话题——晋级。

    白术忽的问即墨诏：“你晋级了？”

    “不然呢？”即墨诏理所当然。

    “我有种预感……”

    “什么？”

    白术眨了下眼：“除个别人之外，东国队全晋级了。”

    即墨诏一惊。

    他抬目看向其余人，发现非东国队的选手，都在面对“晋级”这事兴致勃勃，一脸“就算我不晋级，前三也是我们队”的兴奋。

    然而，晋级名额才九个。

    东国队除了某一个，还剩下六个人。

    这……

