
　　至于那黑鹏妖灵，虽然其攻击力不弱于元神境界，但其本质上仍然是没有达到元神境界。

　　其修为也只相当于阳神高境，而且属性为金，只是其法力呈现黑色，如今炼化出的一团灵魂本源能量也呈现了黑金色，倒是极为奇异，和普通鬼修的灵魂本源之力截然不同，里面蕴含着厚重的金之炁，这让王琳完全看不透。

　　经过询问韦无涯后知道，他对此也不甚了解。

　　按照他的说法，远古凶兽异种现存于三界的已经很少了，但存在下来的都极为强悍，虽然灵智不高，但天赋技能攻击极为霸道。

　　尤其是凝练金水地火风五行元素攻击能力极强，从这一点也可以推断出，他们锤炼五行术法的能力极强。这个黑鹏妖灵就是，其一双利爪完全不像是法力凝聚出来的，而是真正的金属，而且品质不弱于上品灵器的金属。

　　这团能量极为奇异，初阳小剑、法坛和少阳剑接触后变得极为活跃，表现出了强烈的吞噬欲望，肯定对他们提升品质有大用，所以王琳一分为三将其交给他们吞噬了。

　　王琳暗暗觉得，这种金属性的凶兽之灵也许是极好的提升法器的材料，但很显然，若非经过法坛炼灵阵炼化，其中蕴含的精华难以提炼出来，也无法被法器吸收。

　　毕竟这妖灵的法体极大，但经过炼化后也只得到这一缕奇异的能量。

　　可见，法坛真是一个逆天的存在。这倒是给王琳一个启发，今后可以在冥界阴间搜集凶兽之灵，毕竟从木青云口中得知，这种凶兽魂灵应该还不少，在黑沼泽就有。

　　至于二十个神使苗子的分配，王琳和各个护体法神商议一下，决定先补满他们第一阶神使。

　　以如今他们的修为，达到阳神初境最多可以点化敕封三十个神使，此后每提升一阶就可以多点化三十个，而达到元神初境直接翻倍达到一百八十个。

　　如此一来，一级、二级神使全部补满，神使数量也能过万了，若是让神使再统帅数十、上百个鬼兵，很快就能组建起十万以上的鬼兵战队，如此以来也非同小可了。

　　不过，若是一、二级神使全部招满，耗费的愿力和灵魂本源之力也是海量的。所以，目前王琳打算先将一级神使补满，酌情补充二级神使，先组建一个数千之数的神兵战队。

　　然后以神兵战队为骨干组建一个鬼兵军团来征战冥界。

　　至于先前组建的鬼兵战队，则用来拱卫城隍府，在数量不足的时候补充作战，作为支援队使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，这二十个神使苗子分配了下去，让各个护体法神进行了点化。总体来说，这些冥界阴间的鬼修，水木土属性居多，各占三成，金火两种属性的少，也只占了一成而已。

　　半个月后，木青云结束了修炼，其修为已经恢复到了元神中境，而且法体更加的纯粹，一股清新的木之气韵荡漾，给人一种极为舒畅的感觉。

　　甚至上，他的执念物，那棵桃树的树叶之上也抽出了碧绿色的脉络，似乎要由黑变绿了。

　　“王兄，我们可否深入谈谈？”此时，木青云很诚恳的开口道。

　　“好！”王琳点头，先前木青云接受了王琳的灵魂本源之力，且没有丝毫推脱，王琳和他呆了这么长时间了，自然知道他的性格特点，必然会找自己深谈的。

　　“王兄弟，我该何去何从，请王兄弟教我。”木青云见识不凡，自然是猜到了什么，恭敬的朝着王琳行礼道。

　　“实不相瞒，我想让木兄成为我的护体法神，请木兄斟酌？”王琳说着将一缕神念传给了木青云，让他了解护体法神的含义。

　　“王兄，是否我要是不答应，你就会灭了我。”一个时辰后，木青云睁开眼睛看向王琳道。

　　“也许！”王琳点头。

　　“哈哈，只有傻子才不答应！”王琳话刚出口，木青云就笑了起来道。

　　“不过，你也别高兴太早，你还需要在炼灵阵中走一遭，你现在的法体太过斑驳，虽然先前我用灵魂本源之力帮助你重塑了一部分法体，变得纯粹了很多，但整体还不够，若是你承受不了这痛苦，神志崩溃了，那就会魂飞魄散。”王琳道。

　　“明白，这点痛苦我能受得了！”木青云道。

　　王琳点头，将木青云收入法坛内，送到了炼灵阵上。

　　当然了，如今炼灵阵的火力控制全凭王琳心意，王琳自然是控制着火力大小，不会将木青云直接大火煅烧，而是非常小心谨慎的锤炼着他的法体。

　　但即便如此，这个过程也是痛苦异常，毕竟这就如同将自己身体上不好的肉割去，再重新长出来更好的肉一样，如何会不痛苦。

　　“唔！”走出黑鹏老鬼的鬼巢，闪过山岗，王琳微微一笑，放眼望去，此时无声无息的被大批量的鬼物包围了。如此海量的鬼物可是比黑鹏老鬼多了数倍，足足有十万鬼物。

　　从鬼物排列阵势上看，这是三波不同阵营的鬼物，呈现犄角之势将王琳团团围住。

　　而且，站在鬼阵前面的这些鬼物，每个阵营只有一个元神境界的鬼王，身边站着数个，或者十数个阳神境界的鬼将，后面列阵的鬼物阴神境的就更多了。

　　看到这阵仗，王琳不惧反喜，嘴中就要流出口水了。不过，这块硬骨头也确实太大了，不好对付，所以王琳立即和护体法神通了讯息。

　　当然了，因为先前知道有鬼物跟踪，所以护体法神也早有准备，但却是没有想到一下子来了如此多的鬼物。

　　“诸位鬼王，为了区区在下，如此兴师动众，真是让在下惶恐呀！”王琳缓步向前朗声道。

　　“我们挡住阁下不为别的事情，你手中的香火愿力是如何提炼出来的，来自哪里，说出秘法，并将其全部交出来，你可保命。”而此时，中间一个鬼阵中缓缓走出一个老妪女鬼道。

　　“哦，原来是要香火愿力，我有！”王琳说着手掌展动，一团如同篮球大小的、厚重的如同一团白色的棉絮一样的香火愿力散发着乳白色的光晕，在王琳法力笼罩下缓缓流淌。

　　看到如此精纯厚重的香火愿力，先前那些将信将疑的鬼王此事怦然心动，恨不得立即冲上来抢夺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百二十二章 归顺免费阅读。https://xs.23sk.com 