
　　房东小女儿叫苗羽彤（化名)，比我小一岁，当时就读于银川市兴庆区宗睦巷九中，就是老九中，如今那里已经没有学校了。

　　我们住的旅馆是三层楼，一楼底商房东开了个小超市，小苗放学后会帮他爸看超市。超市除了卖烟酒零食外还有一项业务，租影碟。

　　豆芽仔和我都爱看林正英演的僵尸片，每天晚上下去买烟都能见到小苗，有些新的僵尸片因为没开封，小苗不想租，她怕我们把碟搞花，花了影碟机不读盘，就放不了。

　　豆芽仔有法子，这小子能说会道，没几句话就把小苗逗的捧腹大笑，豆芽仔明明比小苗大，却喊她小苗姐，一来二回就混熟了，豆芽仔想看什么碟小苗都会给，后来豆芽仔才小声告诉我，说小苗背着她老爸跟他好上了。

　　我当时就训斥豆芽仔，“你一个干盗墓打洞的怎么敢这么干，啊，不要命了！她爸要是知道了不把你腿打断！”

　　豆芽仔笑着说让我对把头保密，这不是一时情不自禁吗。

　　把头房里有影碟机，我和豆芽仔跟把头换了房间住。

　　那天九中放假，昨晚上看了一晚上影碟，早上都9点多了我和豆芽仔还在呼呼大睡，小苗进来了都不知道，他买了小笼包来给豆芽仔，还帮我们打扫卫生。

　　我平常睡觉浅，但那几天太放纵了，直到小苗搞出来动静我才在沙发上睁开眼。

　　小苗在卧室帮我们扫地，地上有不少烟头瓜子皮，我看到小苗正在打扫床底下，她撩开床单，正鼓捣着我们床下的包裹。

　　床下几个大包，包里装着分截洛阳铲短柄铲篷包手电等工具，还装着我们在黑水城挖出来的那批货。

　　我瞬间清醒了，腾的从沙发上坐起来，差点就吓尿。

　　“别动！”我鞋也没来穿，几步跑过去一屁股坐在卧室床上。

　　我黑着脸大声说:“你怎么进来不敲门！不知道这是私人空间吗，这么没素质，你是小偷吗！”

　　我情急之下言辞过激骂了小苗，她受了委屈看样子快哭了，豆芽仔这时也醒了，他看到我脸色不对，立即意识到情况的严重性。

　　豆芽仔把小苗拉到客厅，问她进屋干什么。

　　“我....我来给你送包子，看到你们房间这么脏，就....就想着帮忙扫扫地。”

　　豆芽仔点点头，眯眼说你没看到什么吧？

　　小苗立即摇头，说什么都没看到。

　　我脸色阴沉，知道小苗在说谎。

　　她要是说看到几个行李包还好，怕就怕她说什么都没看到。

　　“我.....我先走了。”小苗转身想要跑。

　　豆芽仔一把拽住她胳膊，把人拽了回来。

　　我跑去卧室看了一眼，果然发现床下的包被人动过，因为之前背包上的拉链是拉到头的，现在，拉链没拉到头，还剩五厘米左右没拉上。

　　我和豆芽仔把小苗堵沙发上，不敢让她离开。

　　豆芽仔使劲的挠头皮，问我怎么办。

　　我骂道:“都怪你小子比事多，你要不浪她会早上来给你送包子？她不送包子会帮我们打扫卫生？”

　　豆芽仔急道，“现在说这些还有什么用！我怎么知道她会过来打扫卫生！赶紧想想办法吧！”

　　小苗肯定看到了铜扁壶和洛阳铲，她不傻，在加上这几天我们都是晚上才敢下楼活动，白天窗帘都拉着，稍微过过脑子，她都知道我们是干什么的。若自我安慰她什么都不懂，那真是我们把别人当成了傻子，自欺欺人。

　　“还能怎么办，看着点人别跑了，等把头过来在说吧，”我说完一屁股坐在了凳子上。

　　小苗害怕，她求豆芽仔让她走吧，她真的什么都没看到。

　　豆芽仔黑着个脸也不敢回话。

　　随后小萱来了，小萱恶狠狠的吓唬小苗，说要是敢接发我们就去九中打她。

　　情况危急，可把头一大早出也不知道去哪了，时间到了中午，我听到楼下房东的喊声。

　　“闺女？闺女你在楼上吗？”

　　“别乱说话就没事，知道没！”小萱拉开门把小苗带到了门口。

　　“我在楼上爸，打扰卫生呢，有户退房了，屋里太乱。”

　　“吃饭了啊打扫什么，快下来吃饭。”

　　“你先吃吧爸，我刚吃了凉皮不饿，忙完就下去。”

　　“怎么老吃那些，行吧，忙完了记得下来啊。”

　　关上房门，我们几个都松了口气。

　　这么干不是个事啊，中午糊弄过去了，下午呢，晚上呢，迟早要露馅。

　　豆芽仔把我拉到一边儿，小声和我商量，说要不咱们把人放了？他好好跟小苗说说。

　　现在把头不在，我要为团队负责，我摇头说不行，等把头回来再说。

　　屋内气氛压抑，墙上挂的钟表卡嗒卡嗒的不停走时。

　　我突然觉得不能在这么拖下去了，便起身说:“快收拾东西，离开这里。”

　　“那她呢，她怎么办？”小萱指了指低头不语的小苗。

　　“先带着她，等我们跑到安全的地方在放人走，是福不是祸，是祸躲不过。芽仔看好你手机，把头回来了找不到我们会打你电话，快收拾，现在就走。”

　　豆芽仔慌乱的点点头，我们几个开始手忙脚乱的收拾东西，床底下一共藏着四个大包，我和豆芽仔一人提两个，小萱不用拿包，她的任务就是看好小苗，她两手拉着手看起来像好姐妹一般。

　　中午两点多，关好房门我故意没锁，因为怕把头回来进不去，我们提着大包小心翼翼的走到一楼，看到房东手里拿着报纸，电视机放着，他靠在椅子上睡着了。

　　小苗刚想叫就被小萱捂住了嘴，我们跑出了旅馆。

　　装工具的包很沉，豆芽仔提的那个最沉，那包里还放着阿扎的血玛瑙原石，我们提着包一连跑出了四五个红绿灯，豆芽仔气喘吁吁的说:“去.....去哪啊，跑太远了别把头找不见我们了。”

　　我扭头看了看周围，正好看到南边几百米外有个破集装箱，应该是废弃的，破集装箱离马路有几十米距离远，长了不少草。

　　我指了指破集装箱，说去躲那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第39章 麻烦的小苗免费阅读。https://xs.23sk.com 