    谢申康自己喝了一杯酒，仿佛是鼓足勇气道：“我作为督主，能接触到朝廷，知道上头正风起云涌着，听说要对一些大经济体，尤其垄断的会采取措施，不过也未必是真的……”

    “嗯，是有这么个情况。”陈重点了点头，“具体会怎么操作，我也不清楚。”

    谢申康道：“但你组建的商业联盟存在这个问题，我想建议能别再扩张了吗？许多企业都被你们搞死了，现在巨鹿行省商界也是怨声载道。”

    周星星也看了过去，他还不够资格说这话。

    不说自己是他推上去的，就连级别上也要低于他。

    现在这个武道会就是因商业联盟孕育而生的，搞乱了江城与巨鹿行省。

    那他们的地位就受到了威胁，现在就有一些同僚在对他俩进行抨击，受到了很大压力。

    陈重回来看到这情况，也理解他们的心思，回答道：“这没问题。”

    两人愣了下，还生怕他生气，没料到直接同意了。

    陈重喝了口酒道：“我也意识到此举的不妥，会向联盟的人要求一下，向多元化发展，寻求合作而不与对方抢生意。”

    两人放了心，商业联盟的网建立后，出了问题，一起对一个企业攻击，在巨鹿行省根本没有能抵抗的。

    “为兄弟的深明大义干一杯！”谢申康再次举起酒杯。

    陈重一饮而尽，随即道：“不过武道会那边可能还会与我打一场，到时候你们别派人阻拦，我会让他们痛一下再进行谈判。”

    周星星转头看向督主道：“武道会的确有点过分了，无视了法律的存在。”

    谢申康思考着道：“该有点教训，是有必要的。”

    陈重清楚武道会绝不会因为，派了低等级的人去联盟遭了挫，听了几句利害关系，以及动摇人心的语言，就没有了动作。

    肯定会打一场，才能坐下来谈判。

    “这次我来，是想与你们说下，关于棉料的事情。”

    谢申康道：“你没来之前，完美集团这边已经通知过了，你放心除了你们的相关公司，剩下的一律都会办相关手续，拖延他们收购的时间。”

    周星星不解道：“为什么不设置一个特定的公司，只允许他们收购棉料呢？这样不是就能维持价格稳定了？”

    他俩还是清楚陈重要做什么的，想要维稳华国棉料市场，并不容易做到。

    陈重说道：“那就会给对方舆论的口舌，当然也要给其希望，我要拖死他们在华国战场！”

    一顿饭吃完后，两人得到了心满意足的答案。

    谢申康到底上了年纪，喝酒很快，脚步有些不稳了，悄悄拉着陈重道：“兄弟，你说上头的危机，会不会落在我们的头上？”

    他知道陈重得罪了上层人，加上自己是其身边的人，还在巨鹿行省出了问题，就有些担心。

    陈重也知道他说的目的，可自己又不是神，哪里能预知未来？否则也不会卖岛找退路了。

    陈重安慰道：“不会有事的，我身后有人在顶着，如果有事早就把我查办了。”

    “我就知道你关系硬。”谢申康笑了笑，彻底是放心了，无法送人就先回去送人了。

    周星星酒量好，人还是清醒的，就与陈重一块向外走去。

    忽然一个女声在背后叫道：“陈重，来了以后，就不来见见我吗？”

    周星星见到是督主夫人，问了声好，本还想与陈重聊几句，见是不可能了，可能还会打扰两人的好事，便道：“兄弟，我先回去了。”

    陈重还想说与他有事要谈，不由得一阵头疼，这个女人总想对他不怀好意。

    “嫂子好。”

    卫丽道：“你这一声把咱们都叫生分了，还记得我们在温泉共同洗浴吗？”

    陈重左右看了看，没有人看过来，真是在院中都敢讲出，当时是她有意做的，还差点勾起了他的火，叹了口气道：“丽姐好久不见，还是那么的火辣。”

    “你跟我来？”卫丽见他无动于衷，便道，“怎么，还怕我吃了你不成？我有事跟你说。”

    陈重便跟了上去，来到了她的房间，就见到遮住的粉红窗帘，显得十分丝滑。

    床单是白色的，她一下坐在那里，翘起了白皙的腿，过膝的裙子也不禁上撩了起来。

    不得不说，她这个年纪还能保持丰腴的身材，脸还像三十多岁，是很难得了。

    又有不短的时间，没有发生过男女关系了，见到后还有些火热。

    “来，坐啊？”卫丽瞧着他的眼神，就不由得笑了出来。

    自己还能吸引这个年轻男人，也为自身得意。

    “谢申康不都早知道我们的关系了吗？他还允许我们发生，不用担心。”

    陈重并没有上前，而是坐到了靠门的椅子上道：“我们只是朋友，要是再有点别的，就没有关系了。”

    卫丽叹了口气道：“就猜到你会这样，在外面见识到了更优秀的女人，年轻漂亮。”

    陈重摇摇头道：“那与这无关，你还是说有什么事吧，要是没有，改天咱们再见吧，还有事情。”

    刚要起身，卫丽就赶紧道：“我不是在骗你，还记得咱们那个美容班吗？当时一起去的勇安县雁儿追，你在那里受到了群狼的攻击。”

    陈重自然是记得的，当时为了与她们这些贵妇保持关系，特意到那里游玩的。

    也想到了她们的开放，不得不说这样的女人很容易让人沉沦。

    “怎么了？”

    卫丽道：“当时死的那些狼，我特意让人调查过，是被人驯养的，还找到了地方。”

    陈重渐渐想了起来，那些狼体型要比正常的大不少，当时自己也有判断是被养的。

    没料到她还在调查这件事。

    卫丽继续道：“我让人解刨了这些狼后，发现它们肚子中有些残渣，是可以让它们促进发育的，我想对你有帮助……”

    “促进发育，是有人在用狼做实验，这是有新药产生了？”陈重连忙问道，“那些药在哪？”

    卫丽拉开抽屉，取出一个盒子道：“你看看。”

