    西海，卡西亚岛一处偏僻的小镇，阴沉的天空正下着朦胧的细雨，正如小罗宾此刻的心情。

    小罗宾小心地打开了一丝窗户的缝隙，清楚地看着门口处正小声地与海军士兵交流的卖鱼大叔。

    此刻的卖鱼大叔不复原本的温柔亲切，反而充斥着一种兴奋狂热。

    “喂，海军，那个小女孩的赏金是七千九百万贝利，对吧？对吧？什么时候给我啊？”

    “别废话，能不能拿到这七千九百万贝利，还得看能不能抓得住那个‘恶魔之子’妮可罗宾再说。”

    “放心吧，我给那个小女孩喝的茶里加了点东西，保证她现在还睡得香香的。”

    “希望如此……”

    旋即，卖鱼大叔小心翼翼地打开房门，朝着门外那一队海军轻轻地招了招手，然后指着两楼角落处反锁着房门的房间说道。

    “那个小女孩就在里面。”

    随即，为首的海军分部中尉不再犹豫，猛然一跃跳到二楼处，一脚将房门踹开。

    “砰！”

    然而，此刻的房间之内只剩下一处凌乱的被窝，小罗宾赫然已经不见了踪影。

    “怎么会？我的七千九百万贝利怎么跑了？”

    兴奋无比地同样朝着门内看去的卖鱼大叔，此刻整个人有如被泼了一盆冷水似的。

    而独自踏入了房间之内的海军分部中尉身体略微一僵，随即指着被打开了一丝缝隙的窗户说道。

    “妮可·罗宾，肯定是从那里逃跑了，你们快去追。”

    “是！”

    海军士兵们闻言，纷纷四散而出，试图搜索着妮可·罗宾的踪迹。

    旋即，随着海军分部中尉缓缓地转身，却是站定在卖鱼大叔的面前一动不动。

    “嗯？海军，你想干什么？”

    卖鱼大叔忽然感觉到气氛似乎有些不对劲，原本悲伤悔恨的目光一转朝着这位分部中尉看去。

    忽然间，卖鱼大叔发现这位分部中尉的额头处不知何时，却是多了一处太阳状的奇特花纹。

    下一刻，分部中尉迅速出手，将压根来不及反应的卖鱼大叔擒拿锁住，并且还卸了他的下巴，放置他发出不必要的声音。

    “砰！”

    就在这时，在房间床底之下，小罗宾慢慢地爬了出来，还不忘拍了拍衣服上沾染的灰尘。

    “唔唔唔……”

    惊慌恐惧的卖鱼大叔连连出声，似乎是想要提醒海军分部中尉。

    然而，这位分部中尉对于卖鱼大叔的提醒却是不为所动，依然死死地将他按倒在地上。

    而明明小罗宾一步步地走到了他的面前，乃至于是站在了海军分部中尉的身旁，分部中尉依然没有任何反应。

    这一刻，卖鱼大叔完全被恐惧所笼罩，想要向小罗宾求饶，却是说不出任何话来。

    “是我太过于天真了，这片大海背叛和混乱才是真正的主旋律。”

    小罗宾以着稚嫩的声音毫无起伏地说着，但看向卖鱼大叔的眼神却是不免流露出愤怒和悲伤。

    紧接着，小罗宾意念一动，海军分部中尉一个手刀重重地敲在卖鱼大叔的后颈处，让卖鱼大叔白眼一翻之间彻底昏迷了过去。

    随即，小罗宾双目一闭，放松着心神再度与那种冥冥之中的联系靠近了过去。

    “小罗宾，你那边怎么样了？”亚恩的声音在小罗宾的脑海之中响起。

    “亚恩哥哥，我通过‘咒眼僧伽’的能力控制住了一个海军中尉引开了其余海军，现在还留在房间里面。”小罗宾答道。

    亚恩思索了一下，开口说道。

    “小罗宾，你需要赶紧离开那座岛屿，在当地海军基地的士兵没有找到你的情况下，后续肯定会全面封锁这座岛屿，并且会有着世界政府的间谍机构来进行二次排查的。”

    “我知道了，亚恩哥哥。”小罗宾点了点头，应道。

    “另外，我给你一个电话虫号码，等你逃出这座岛屿之后，尽快联系这个电话虫号码直接表明身份，电话虫那边的人会尽可能地帮助你的。”亚恩说道。

    小罗宾想了想，问道。“电话虫那边的是亚恩哥哥的下属吗？”

    亚恩摇了摇头，说道。“不是，那些是志同道合的同志，也是值得信任的人。”

    “我，我明白了。”

    小罗宾犹豫了一下，继续问道。“那……我想去找亚恩哥哥的话，该怎么找啊？”

    “我接下来好几年时间，应该都会呆在北海，你有机会的话倒是可以过来见见我，到时候我正好可以帮你仔细检查一下身体。”亚恩答道。

    “嗯嗯。”

    小罗宾连连应着，这才切断了与亚恩的联系。

    “亚恩哥哥，在北海吗？”

    小罗宾将亚恩所说的电话虫号码记住的同时，喃喃地道了一句。

    旋即，小罗宾控制着海军分部中尉找了一件宽松的雨衣，然后她则是藏身在这件雨衣之下，让海军分部中尉带着她匆匆地朝着这座岛屿的港口而去。

    很快，小罗宾就找到了一艘即将出海的商船，再次通过“咒眼僧伽”的能力控制了一位船员，在商船之中找了一处不起眼的角落呆着。

    随着商船渐渐远去消失在了海岸线上，那一位海军分部中尉也在小罗宾的控制之下返回卖鱼大叔的房子，然后剥光了卖鱼大叔和自己的衣服一起躺在了床上。

    片刻之后，海军分部中尉原本呆滞的眼神忽然一清，茫然地看向周围。

    “嗯？我……我怎么在这里？我不是接到一个平民的举报，到了一间房子前准备抓捕‘恶魔之子’妮可·罗宾吗？”

    海军分部中尉喃喃地说着，忽然感觉到了自己的身上趴着一个人。

    低头一看……

    绝世“油”物，以及“腥”气十足的卖鱼大叔正赤裸裸地趴在他的身上。

    “混蛋！”

    下一刻，海军分部中尉瞬间暴起，狠狠地扇了卖鱼大叔一巴掌。

    然后在卖鱼大叔被扇醒的蒙蔽眼神之中，海军分部中尉一脚将他从房间的窗户踹了出去。

    “嘭！”

    这一天，卖鱼大叔感觉到了雨水前所未有的凉。

    “来人，将这个犯人带回海军基地，老子要亲自审讯！”

    很快，穿着整齐的海军分部中尉眼神阴郁地从房子之中走了出来，看向卖鱼大叔的目光满是愤怒和不齿。

