    剑光闪处，江尘一剑斩下了猛禽的头。

    血光溅射中，一枚妖丹，从猛禽的胸腔跳了出来。

    “总算没有白忙！”

    江尘伸手取下妖丹。

    这时，远处忽然传来人声。

    “刚才黑隼就是从这里过去的。”

    一个年轻的男子声音说道。

    江尘看了看脚下黑色的猛禽尸体，心道：“这东西叫黑隼？”

    山坳处，转出两男一女来。

    那两个男子，一个穿黑衣，一个穿白衣，女子则是穿着翠绿色的长裙。

    三人看上去年纪和江尘差不多。

    “小子，你……你还没死？”

    白衣少年见到江尘，吃了一惊。

    这话说的没头没脑，江尘不由得眉头一皱。

    “你认识我吗？”

    江尘淡淡问道。

    黑衣少年插嘴道：“我们不认识你。”

    “不过，刚才我们看到有个坐金雕的傻子，被黑隼追逐。”

    这话不但口吻不善，话更难听。

    绿衣少女格格娇笑。

    白衣少年瞪着江尘，说道：“你……你把黑隼杀了？”

    江尘淡淡道：“谁教这东西没长眼睛，得罪了我。”

    此话亦是皮里阳秋，警告那黑衣少年识相点，不要太过分。

    黑衣少年果然听懂了江尘的话外之音，眉尖一挑，眼中闪过一抹怒意。

    “这位兄弟，尊姓大名，仙乡何处？”

    白衣少年拱手一笑。

    江尘见他至少比黑衣少年更有礼貌，便道：“在下江尘，来自天炎王朝。”

    “哦，原来是那个鸟不拉屎的地方来的，难怪说话傻里傻气的！”

    黑衣少年神色倨傲的说道。

    江尘微微冷笑，对那白衣少年道：“不知阁下何人，来自何处？”

    白衣少年笑容可掬，说道：“我叫赵梦白，这位崔磊，这位杨蕊。”

    “我们三人来自东昊王朝。”

    东昊王朝！

    江尘心头一震。

    在天炎王朝之东，有一个十分强大的王朝，便是东昊王朝！

    数千年来，东昊王朝的实力一直远在天炎王朝之上。

    传说，若不是东昊王朝不想面对兽潮，早就吞并了天炎王朝。

    怪不得那黑衣少年崔磊如此狂傲，原来竟是来自东昊王朝！

    “小子，你已经知道我们的来历了。”

    “爽爽快快的，交出黑隼的妖丹，饶你一命！”

    崔磊咧嘴一笑，话中充满了威胁之意。

    江尘嘴角泛起一个嘲讽的微笑。

    “你现在就滚，我也可以当做没有见过你！”

    江尘不屑的说道。

    崔磊的脸色变了，霎时间，他的头顶，闪过一抹血芒。

    四品中等天赋！

    “小子，我再给你一次机会！”

    “跪下磕头，求饶，然后交出妖丹，饶你不死！”

    崔磊森然说道。

    他一身黑衣，缓缓荡漾起一圈圈的涟漪。

    无形的气劲一点一点的激发出来。

    山河境，五重！

    赵梦白叹了口气，说道：“江兄，我劝你服个软吧。”

    “这位崔兄，向来言出必践。”

    “我们也劝不住他的！”

    绿衣少女杨蕊也说道：“对呀，把妖丹交出来吧，我们劝他别伤你性命就是。”

    江尘淡然一笑：“伤我性命？就凭这废物？”

    崔磊瞬间暴怒。

    “小杂碎，这是你自己找死！”

    “今日，就算天王老子来了，也救不得你的性命！”

    一声狂吼，崔磊浑身化成血色。

    血色人影慢慢膨胀，化为一个血色的大球。

    赵梦白和杨蕊对视一眼，脸色均是微微一变，不约而同的向后退却。

    “血影七杀拳！”

    崔磊一声咆哮，拳劲澎湃，瞬间向江尘击来！

    恐怖的血影，瞬间笼罩江尘全身。

    一霎间，江尘如坠冰窟，宛如夜行之人，骤然遭遇百鬼围攻。

    浑身上下，没有一个毛孔不是悚然出汗！

    “找死！”

    江尘眼神一冷，抬手处，剑光飒然。

    三百四十三道凌厉的剑光，瞬间突破血影的封锁！

    魔音，漫天炸响！

    崔磊身上的血影瞬间现出剧烈波动。

    “狂魔断魂斩！”

    剑劲破空，安如长虹贯日，直奔血影中心而去！

    轰！

    崔磊双手合十，将江尘的长剑死死的夹住。

    笼罩全身的血影，瞬息之间被江尘的剑劲逼退！

    崔磊脸色煞白，嘴角流出鲜血。

    江尘见状，不由得微微诧异。

    他全力一剑，竟然没能将对方击杀。

    足见这崔磊的天赋武技，均是非同一般。

    不过，崔磊显然已经是强弩之末，江尘只需再补一剑，定能取其性命。

    “呵！东昊王朝的武者，亦不过如此！”

    “你现在向我磕头求饶，我便饶你狗命。”

    “否则的话，这黑隼的下场，就是你的榜样！”

    江尘的每一个字，都令崔磊心胆俱颤。

    “你……你可知道我是谁？”

    崔磊涩声说道。

    江尘冷笑：“你不是叫崔磊吗？”

    崔磊道：“我叫崔磊不错，但你可知崔家在东昊王朝是什么样的存在？”

    “你可知道，我为什么会出现在这里？”

    江尘淡然道：“你想说什么？”

    崔磊咬牙说道：“我实话告诉你吧！”

    “崔家在东昊王朝，可不是一般的世家！”

    “而我崔磊，此行乃是前往天阳神宗报到。”

    “你若是胆敢伤我一根毫发，我崔家必定会将整个天炎王朝夷为平地！”

    “而你，下场一定会凄惨到无以复加！”

    江尘听了他的威胁，不由得微微一笑。

    他目光扫向一旁的赵梦白和杨蕊。

    那二人脸色苍白，对江尘点了点头，以示崔磊所言不虚。

    “这样说来，你是宁死不屈了！”

    “好，我最佩服硬汉了！”

    江尘手臂一送，长剑上陡然爆发出惊人气劲。

    轰！

    崔磊的双手被震断，发出杀猪一般的嚎叫。

    江尘长剑递出，剑尖刺入崔磊胸口半寸，鲜血汩汩而出。

    “我再给你一次机会，磕十个响头，然后求饶。”

    “否则的话，我现在就宰了你！”

    江尘的声音冷酷的没有丝毫感情。

    崔磊一向桀骜不驯的脸上，露出恐惧狰狞的神色。

    胸口剧痛，眼泪不争气的流了下来。

    一旁，赵梦白和杨蕊一脸骇然。

    “我……我求饶，求你饶了我吧！”

    崔磊双膝一软，跪了下来，砰砰磕头。

