    

    杨黎如去哪了……

    于枫不清楚，但就是因为不清楚，才要去寻找，不明确的答案，要去思考才能解决，什么都不去做，原地踏步，幸运不总是会光顾你！

    人的一生太短！

    合适的人更少。

    遇见了，就要珍惜。

    小时候，他刚出生由于只是一个婴儿，被父母丢弃在野外，他无能为力！

    在狼牙的那次任务里，他迫于敌人的包围，在危急关头没能把王三拉回来，害得他用生命为自己找到目标，他没能挽救回来！

    父母丢了，兄弟死了，他不能再让自己所关心的重要亲人消失。

    他一离开工厂，以百米冲刺的速度回到奥迪车上，近乎于来时同样的速度在二十分钟内回到江城市。

    他来到高氏集团的员工宿舍，不顾门口保安的阻拦冲进去找人，他没找到！

    他开车又去了短信里提到的酒吧，想要看看她是否先回到酒吧等自己，但……还是没找到！

    最后，他来到和杨黎如见最后一面的广场，淋着雨，孤零零地站在那关闭的餐厅门口。

    杨黎如……不在这里……

    “黎如……”

    雷声在天际不断回响。

    暴雨还在下，如炮竹般的雨声仿佛在嘲笑他来晚了一步。

    他死死攥着手机，发亮的屏幕里，每一条只属于杨黎如的短信，被览阅了无数次。

    “假如……我能早一点看见……该有多好……”

    “真的就要这样……错过了吗？”

    “黎如……对不起……对不起……”

    他蹲**，抱着头睁大通红的眼睛，暴雨滴打在他身上，脑海中，一幕幕回忆的场景犹如电影一般闪过。

    “大叔，趁热吃包子！”

    “大叔，你这么救我，是不是喜欢我啊？”

    “大叔……”

    “小伙子，小伙子！”

    就在这时，一名扫大街的阿姨举着一柄雨伞，满脸担忧地从路边走来，这大暴雨天的，一个成年人蹲在餐饮店门口哭，是不是遇到了什么事啊！

    于枫没有任何回应。

    阿姨皱了一下眉头，叹口气，把雨伞举过于枫的头顶，自己淋着雨说道：“小伙子，这个世界上啊本来就有很多不公平的事，人不可能总是一番风顺的，吃点苦，受点罪，反而是社会对你的历练！”

    “像我们这样的普通人，踏入社会除了奋斗，真的没有别的路能走，我了解你现在的处境，是不是很累啊，但再累你也要明白，我们又不是富二代，我们除了自己，没有其他人能依靠！”

    “再说了，富二代也是很难当，就比如你面前这家店的老板，叫什么杨剑，前几天刚花了一百多万买下这间店铺，这不，刚刚就被自己的老爹带着一群人抓回去继承家产，唉，不能比的啊！”

    “……”于枫！

    他愣了一下，脑海中的画面顿时消失，转而出现的，是杨剑这两个字名字！

    杨剑……

    杨黎如！

    杨姓……

    前几天花一百万买下这间店铺？

    前几天，不刚好就是杨黎如带我来发传单的时候吗？

    她说找到一份极好的工作？

    刚刚不久前，这间店的老板杨剑被自己老爹抓回去……

    难道！！！

    于枫的心中不经浮现起一种猜测，他好像找到了方向。

    他连忙起身，看向阿姨。

    “怎么了？想通了？唉，我就说嘛，成年人哪有那么容易被打倒！”阿姨爽朗一笑。

    于枫赶紧问道：“阿姨，这家店的老板走了有多久？”

    “我想想啊，好像也就半个多小时吧！那老板的爹啊，接了一个电话，本来表情严肃，然后就轻松许多，带着老板就上车走了，怎么了？”

    “谢谢你，阿姨！我知道了。”

    说罢，于枫拿出手机来到一处摄像头下面，这里能直接看到餐饮店四周的所有情况，接着，他拨通一个号码。

    “嘟！”

    电话接通。

    刘默笙的声音率先传来：“于枫啊，工厂的事情我已经知道了，张世陶跟我汇报了，你这次做得很不错，王宁此人穷凶极恶，抓了他，就是铲除一颗毒瘤，你的功劳很大，我会让人记下来，当然，你哥哥的事情我会让人用全力调查！”

    “那个孟海，还有冷家那小子，必将受到雷霆之罚！”

    “我会还给你哥哥一个真相！”

    刘默笙拍着胸脯保证，到了他这个年纪，所拥有的地位与影响力，跺一跺脚，各界都得地震。

    他的一句话放出去，对任何一个普通人都相当于一个改变，甚至会影响他的后半生。

    “谢谢，可我这次打电话给您，是想请您帮我调查一辆车的去处！”

    “车？”

    刘默笙眉目微紧：“什么车?”

    “我不知道，但是我知道地址，我想请您帮我查查。”这是于枫目前得到的唯一线索，虽说只是他的猜测，但总有试一下。

    “好，你把地址发过来！”

    “是。”

    随后，于枫用手机将餐饮店的位置发过去，并点名是在店前最豪华的一辆车。

    发完，于枫继续把手机放在耳边说道：“好了，刘……帅，地址给您了，我还有一个忙想请您帮一下。”

    “说罢！你是这次事件里的功臣，抓住王宁，不管什么要求，我都满足！”刘默笙豪爽道。

    于枫心中有感，沉思了一番，说道！

    “我……最近一段时间，可能要离开江城市，我已经将我大哥的命拉回来了，希望您能派人照顾我大哥，另外，关于我的行踪以及我调查的东西，请您不要说出去，也不要告诉我大哥！”

    于枫不想让任何人为自己担心。

    他想要独自寻找杨黎如。

    而这期间，他不确定大哥还会不会受到伤害，在离开之前，他要做好万全准备！

    “好，我答应你，在你回来之前，整个江城市，没有人能动你大哥一根汗毛。”

    “谢谢您，那……再见了，刘……帅，保重身体!”

    “再见了，狼王，我等你回来。”

    “啪！”

    电话挂断，于枫——回到公寓。

    收拾好公寓里的行李之后，他得到了刘默笙派人调查到的信息，那辆车——进入了宁城市！

    接着，他在网上找了个代驾，让人把奥迪车开回原先的酒店，还给董生后，他踏上了前往火车站的道路。

    宁城！

    我——来了。

    “黎如……你会在那吗？”        

