    周明经过刚开始的惊讶之后，也慢慢给宋莉娜讲解着这一道道对他来说如同1+1＝2般的题目。

    就算周明讲解完，宋莉娜说她懂了，转眼到下一题与周明之前讲的题目类似的的题目时她又不懂了，周明还是很耐心地给她讲着。

    当初周明上高中的时候，遇到什么问题，他周围也没那么多同学问，他也很少去问老师，有时候一道数学或者物理题要耗费不少时间。

    现在看到眼前这个表妹遇到和当初的自己一样的问题时，周明自然不会让她和当初的他一样。

    讲完选择题讲填空题，讲完填空题讲证明题，讲完证明题将应用解答题。

    “你高一升高二的时候，准备选文科班还是理科班？”在解决完宋莉娜今天的数学问题后，周明对宋莉娜问道。

    “文科班，你看我这数学，选理科班那还有活路吗，还有物理，我物理更差。”宋莉娜一脸生无可恋的模样地一边回答着周明的话，一边掏出了物理作业。

    “你确实应该选文科班，要是盲目选理科班的确是一个错误的选择。”周明也同意宋莉娜的观点，他之所以问这些也是担心宋莉娜会选理科班，毕竟他所在那个小县城里大部分家长都偏向于让孩子选理科，他们一致认为选文科以后出来不好找工作。

    周明现在也知道一点宋莉娜的水平，她家里人要是在她高一升高二的时候让她选理科，那无疑是把她往火坑里推。

    宋莉娜那边的寒假作业由数学换成物理后没多久，她就又找上周明了。

    “以5m/s 的初速度水平抛出一个质量为m1的物体，若在抛出后5s落到地面上，则该物体在后3s内动量的变化量为多少。”

    “一枚在空中飞行的导弹，质量为600kg，当导弹的速度变为水平方向时，其速度为10m/s，此时导弹突然炸裂成两块，其中一块的质量为m，速度为40m/s，沿着与水平方向相反的方向飞去。求炸裂后另一快的速度。”

    ……

    这些寒假作业宋莉娜她妈都给她做了规划，一天规定最少要写多少，而周明现在看到的这些画了圈圈的题目，就是宋莉娜今天要完成的题目中她不会的。

    周明细致地给宋莉娜讲过这些简单的物理题后，好在后面的生物、化学、历史、地理、语文、英语这些她没来问，周明学的是理工科，宋莉娜要是问些历史、地理的问题他还真不一定会。

    这一天就如此充实地过去，很快又是一周的时间过去，在这一周时间里，宋莉娜白天和周明一起出去玩，晚上则是写作业，周明的论文也写完一大半了。

    不过，现在周明一家人也准备回老家过年了，因为宋莉娜和周明的老家在一个县，因此她也是和他们一起回去。

    只不过宋莉娜家在县城，周明他们回去则是直接回乡下奶奶去家过年。

    回老家的路上，周明坐在车上看了一路的风景，因为是走的高速，沿途大部分都是树木和农田。

    自经历了上次的模拟之后，周明发现自己的心态变得沉稳了许多，单从他现在不会每次经历过一次模拟之后就迫不及待地想要再进行一次模拟就能看出。

    其实，如果周明上次模拟结束就开始准备论文，他估计现在初审都过了。

    宋莉娜有点晕车，平时活泼好动的她自上了车后便耷拉个脑袋，无精打采的。

    “你晕车就睡会，睡一觉你就到家了。”周明见宋莉娜那一副像是快死掉的样子，对她说道。

    “我不想睡。”宋莉娜硬撑着。

    最后，宋莉娜还是睡着了，周明也懒得说话，只是继续看着窗外，不知在想些什么。

    将宋莉娜送到家时，天已经黑了，又继续坐了一个小时的车，周明一家终于回到了老家。

    在知道周明一家今天回家后，爷爷奶奶早已做好饭在家里等着周明他们回去。

    等周明他们到家的时候，看到已经一年没见的爷爷奶奶后，心情很是激动，不得不说，他对于爷爷奶奶的感情确实要比他对他爸妈的感情深。

    “爷爷，奶奶。”周明两只手都提着礼物，都是些喝的、吃的以及老年人保健品之类的东西，他东西都还没放下就迫不及待地喊着。

    “诶，诶，乖孙儿，在城里这一年瘦了不少，是不是在学校没吃好？你正是长身体的时候，在学校一定要吃好了，不要苦了自己。”奶奶也满脸笑意，亲切地拉着周明的手。

    “奶奶，我没瘦，我今年在学校还开始锻炼身体了呢，不仅没瘦，身体还壮实了不少。”对于奶奶家，周明生活了十几年，他很熟悉。

    周明熟练地走进屋子，将手上的东西该放地上的放地上，该放床上的放床上。

    爷爷奶奶和周明说完，又去和周明爸妈一边走一边聊着，老人见到孩子，聊的话题无非就那些，什么这一年在外面过得怎么样，不求赚多少钱，只要一家人能平平安安，身体健健康康的就行。

    他们偶尔也会将话题扯到周明身上，爷爷会询问周明的学校里有没有看中的女孩，有没有谈对象，奶奶会问周明学习成绩怎么样，学校里的伙食怎么样。

    周明也知道爷爷奶奶的这些询问都是对自己的关心，倒也没什么不耐烦和不喜欢的，只是说有喜欢的女孩，但是还没谈。

    “你在学校有喜欢的女孩了？之前怎么没听你说起过？”周明他妈听到周明说他在学校有喜欢的女孩后，倒是有些惊讶，反倒是周明他爸好像一早就知道似的，没有表现出什么惊讶的神色。

    “这有什么好说的，又不是真谈了。再说了，你又不喜欢，就算真谈和你说有什么意义？”

    “什么叫和我说没意义？我是你妈，我在外面打工赚钱是为了什么？不还是为了你吗？我不在外面赚钱，你上学的钱哪来？你能上大学吗？”周明他妈是一个很强势的人，平常在家的时候就是如此，现在一听周明说话的语气和他所说的话，心里就恼火，说话时候声音也增大了不少。

    “你少说两句行吗？孩子都上大学了，想谈恋爱不是很正常吗？你没见他这个寒假回来都和以前不一样了吗？之前他每次放假回来怎样，这次放假回来怎样你难道没看到？”周明他爸这次也站在周明这边。

    “孩子这次一回来我就估摸着他在学校要么是谈恋爱，要么就是有喜欢的女生了，要不然不会有这样的改变。在这种情况下，谈恋爱对他利大于弊，你说他谈恋爱有什么不好？”周明他爸继续说道。

    除了周明他爸，爷爷奶奶也在一旁劝对周明他妈劝说着，在他们的劝说下，周明他妈的心情才逐渐平复下来。

    如果周明用人生模拟器进行模拟后获得的是自己未来的经历记忆，有了上一次到八十岁的记忆，他对于他的母亲一定不会和以前一样依旧是这样的态度。

    但周明只获得了知识，他的人生经历还只是一个二十出头的年轻人，再加上他从小和爷爷奶奶一起长大，只最近几年上大学才和父母一起住，而且他的母亲又强势，周明平时不受管束惯了，两人在一起自然矛盾和冲突不断。

    不过，周明也知道这是自己的母亲，他平时倒也没干什么出格的事情，顶多也就顶撞两句罢了。

    ……

