    批评完这个不讲武德的时空乱流同志，沃兹再次看向显示屏，说道：“准备一下，快到目的地了。”

    轰!

    话一落，时光魔神机就像流星一般，快速朝地面坠落而去，根本不给三人反应的机会。

    沃兹只来得及用飘带将常磐妆舞和樱井水奈保护起来，而他自己则只能靠身体硬抗一次。

    大地震颤了一番，驾驶舱的沃兹身体也跟着抖了抖，然后......

    “就这?就这?就这?”沃兹发出了不屑的声音。

    搁这给他刮痧呢？他可是用肉、身艹过怪的男人，就这点程度的伤害，给他挠痒痒都不够格。

    扒开驾驶舱，沃兹飘带卷起被保护的严严实实的两人，轻轻将她们放在地上后，沃兹才跟着走出去。

    先检查了一遍时光魔神机，令人心安的是，除了外壳稍微有点损伤外，时光魔神机的一切功能都处于正常状态。

    只能说，不愧是来自2068年的高科技吗？

    确定没有其它问题后，沃兹转身面对两人笑道：“一切正常。”

    两人这才松了一口气。

    “既然一切正常，那我们还是回到原来的时间吧。”常磐妆舞道。

    他们现在坠落的地方前不着村，后不着店，看起来着实荒凉。

    而且时光魔神机的几番事故也确实吓到她了。

    常磐妆舞心中还有点自责，都是因为她想要回到过去，如果她不想这些可能就没有这档子事了。

    这时，在周围逛了一圈的樱井水奈跑回来，挥舞着手，兴奋道：“你们快看看，我发现了什么？”

    “终于发现自己是憨批的事实了?”沃兹随口道。

    樱井水奈隔空“呸”了一口，拿着一张崭新的报纸走到常磐妆舞面前，笑道：“妆舞快看这个!”

    “这是?”

    樱井水奈晃着报纸道：“看这崭新程度，很可能是今天的，啊，重点不是这个，重点是这个日期!”

    樱井水奈捧着报纸送到常磐妆舞面前，仅一眼，常磐妆舞就呆住了。

    报纸上的日期是2000年4月28日。

    “这是魔王陛下出生的日子。”沃兹脱口而出。

    对上樱井水奈那疑惑的眼神，沃兹轻蔑一笑，“这只是一个合格家臣的自我修养罢了。”

    樱井水奈点点头，看着沃兹若有所思。

    “沃兹。”常磐妆舞宛如秋水般的眸子看着沃兹，“我想去一个地方。”

    沃兹早有预料，微微躬身道：“魔王陛下请讲。”

    “圣都大学附属医院。”

    果然，跟沃兹想的一样。

    这荒郊野外能捡到报纸，也就代表距离城市并不远，以时光魔神机的速度，片刻就到了。

    这大概是她的最后一丝执念了吧。

    沃兹摇摇头，打开驾驶室的门，等常磐妆舞进来时，却发现樱井水奈那个憨批还在外面愣着。

    “你是打算在这里过夜吗？”沃兹问道。

    听到沃兹的话，樱井水奈反应过来，快步跑到驾驶室，用充满好奇的眼光看着沃兹，“我有句话，不知当讲不当讲?”

    “给爷憋住。”

    “......哼!我就要讲!”樱井水奈直接发出了自己的疑问，“沃兹，你这么了解妆舞，要是妆舞以后找了男朋友，结婚了什么的，她老公不会吃醋吗？”

    沃兹：知道她为什么是憨批了吧？什么话该讲，什么话不该讲，是一点也拎不清!

    场面有点尴尬。

    常磐妆舞脸红红的，就像一颗熟透的水蜜桃。

    轻轻捏了一把樱井水奈腰间的软肉，常磐妆舞嗔怪道：“胡说什么。”

    沃兹沉吟片刻后道：“魔王陛下是不会有男朋友这种东西的。”

    “你是说妆舞没人要?”樱井水奈强行曲解沃兹的意思。

    沃兹一脸冷静，“不，我的意思是，根本找不出地位与魔王陛下对等的男人。”

    常磐妆舞成为逢魔时王是板上钉钉的事情，至少在2068年以前，是找不到另一个实力能与她对等的男人。

    沃兹只是在叙述一个事实，但放在樱井水奈耳中却是男人都不行。

    樱井水奈看了一眼沃兹，点点头道：“确实，这个社会还是属于我们女性的。”

    嘶!

    沃兹忍不住倒吸一口凉气，快速出拳：“听到你这句话我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，这个社会还能不能好了?!我们男孩子到底要怎样活着你们才满意?眼泪不争气的流了下来，这个社会到处充斥着对男性的压迫，男孩子何时才能真正的站起来?!”

    樱井水奈目瞪口呆。

    不是吧，这都能打拳?

    宁就是国服达摩?

    打完一通拳，沃兹脸上露出愉悦的表情。

    舒服了。

    以前在围脖与拳师对线，他一直是输的那一方。

    抱着打不过就加入的想法，沃兹也跟着成为了一名优秀的拳师。

    这是穿越后的第一拳，打完那叫一个神清气爽。

    沃兹与樱井水奈两人之间的话题从“常磐妆舞会不会有男朋友”到“男女比例失调”。

    总之越说越偏。

    常磐妆舞看得额头冒出些微黑线。

    再给两人一点时间，她估计他俩能扯到世界毁灭去。

    左手捏了捏樱井水奈腰间软肉，右手往沃兹胳肢窝处动了动。

    两人皆是浑身一震。

    沃兹身体微微颤抖，一股酥酥麻麻的感觉一直在往脑海里蹿，脸上的表情有点难以形容。

    “魔王...陛下..下，下次直接说就行了，没必要挠那里......”

    胳肢窝可是敏感点啊！

    常磐妆舞紧紧盯着沃兹的胳肢窝处，仿佛明白了什么。

    当然，樱井水奈也没好到哪里去。

    沃兹的胳肢窝是敏感点，樱井水奈腰间软肉又何尝不是呢？

    两人的表情出奇的一致。

    看到樱井水奈的脸，沃兹嘴巴微张，很想嘲讽一下，但是话到嘴边又咽了下去。

    都半斤八两的，还是不自取其辱了吧。

    很显然，对面的樱井水奈也是同样的想法。

    缓过神来，沃兹才自觉的干起正事。

    时光魔神机大门关闭，沃兹打开操作台。

    除了穿越时间与战斗两个功能外，时光魔神机内部其实还内置了许多挺实用的小功能。

    就比如在2018年都已经烂大街的导航。

    不过比起2018年的导航，来自未来的导航显然更加先进。

    输入目的地，时光魔神机自动进行地图校准。

    看着地图校准成功，樱井水奈立即把沃兹挤开，大声道：“出发!我们的目标是星辰大海!”

