    “有本事你也生啊，生了没人带，老娘也帮你带。”

    就这一句话，便堵的余春分说不出话来。她生不出娃来，这是心里最深的痛。要是平时，徐春花也不会刺痛她敏感的神经。但是谁叫这婆娘自已不给自已脸，她凭什么要给留情。

    老太太冷笑一声，“咋的，刺痛你了？心里不好受了，呸，这些年我有挑过你不生娃的事儿？这些年我有挑过你好吃懒做，还把东西一个劲往娘家倒腾的事儿？”

    余春分都顾不上难受了，这婆婆今天是吃了呛药，要跟她算账来着？她慌的抓住老四胳膊。“四哥，四哥，你，你不会嫌弃我吧，呜，我只有你了，只有你了。”

    看着婆娘软弱无力的样子，那慌乱样儿，惹得陈老四男人气就激发起来。“别怕，我不嫌你。”

    安慰好，又回头赔笑对着老娘，“娘，我跟春分成亲才几年，这个……生娃的事儿急不来，你也不能这么说她啊。”

    徐春花鄙视着这个蠢儿子，说实话，她都觉得这一对儿奇葩的很。四儿子这人平时里笑嘻嘻，看起来没啥烦恼事一样。

    娶了余春分这个中看不中用的，这些年把人惯的越来越懒，还不着调，这男人也只是嘴巴上说一下，平时里只要婆娘哄一哄，软一下身子骨儿，准就跟今天这样，立马掉头维护自已婆娘。嗯，不得不说，余春分的福气还是不错，至少还有她这个蠢儿子维护着。

    “我不催啊，催你们做啥？她不是说我不给她带人么，谁带出来的话？老四，你长本事了呀，说没钱就不干活，老娘养你的时候，是不是也应该说没钱就不生养你这个混帐东西了。”

    老四的笑容僵住，这会儿俩人有点明白，合着是因为这件事情，招的老娘气儿不顺呢。

    “娘你听我说，我哪能不孝顺你们俩老呢，我这是，我这就是觉得心里不舒坦，咋的一直二哥有给家里钱，凭啥一下子就不再给了呢，那个，我不是不孝顺你们啊……啊啊，老娘，你不能打儿子啊……”

    徐春花都懒得再跟这二傻子废话，操起家伙打人了。

    余春分吓的往后藏，没敢上前拦，更不敢去劝。

    徐春花打着人，但是眼神却儿扫向后者，很想骂死老四这个混货，看吧，这就是你喜欢的婆娘，在你有危险的时候，没一句好话就算了，还猫的远远儿的。

    呸，也不知道图个啥，就图她一身肥肉滚着好玩吗，居然还护成了宝。

    越想越来气，她打人也就打的越是狠。

    不远处，听到动静跑来的陈老大俩口子，还有老三俩口子，这会儿早就猫在阴暗处大气也不敢出。

    老太太瞄了眼左边的方向，一边打，一边还数落。

    “你个没脑子的蠢东西，说话不过脑子，做事不过脑子，老娘不教训你，往后被人当刀子使了也不晓得咋回事儿。孝顺老娘，老娘还不到动不了的时候呢，你们一个两个都这态度？咋的，老二的钱应该给你们？今年我就不让给了，不服气？让干活，还是相互帮忙的活儿，你们这些狗东西就各种拿矫。我呸，老二在家里能呆几天，家里几个小的他没给我们粮食和钱？让你们干的活，不是你们爹娘老子要吃饭才让干的？行了，今天话摞这儿了，分家的时候说了，我们俩老的地几个儿子要帮忙种。现在你们不种了，我也不让种了，就每家出钱，或者是出粮。给老娘准备好一家五担粮食，或者是一年一两银子的孝顺钱，没有，没有老娘跟村里的族老们唠下嗑去……”

    万春儿一听不乐意了，捅了捅自已男人胳膊。“你娘咋能这样呢，这个，我们也没说就不给他们俩老干活啊，是爹来说的，让去帮二房收庄稼。给二房收，咱们当然不乐意，现在给爹娘收，我们还是乐意的。”

    陈老大瞬间明白了婆娘的意思，这是让自已赶紧去把之前的谎圆回来。在选择出点力气，还是出钱出粮的选项上，这答案不是很明显么。能出力气，绝对不能出钱和粮啊。

    周大花也瞬间想明白了，戳着陈老三，“你去，赶紧去跟爹娘说我们愿意去干活，之前你没把话说明白。”

    陈老三横她一眼，闷声吐出，“是你非要我那样说，早前就说了，娘不是那么好打发，你不信，现在闹出事了，我不去，你自已去。”

    看自已男人扭身走了，周大花那个气啊。

    她这一趟回娘家，都没敢跟家里人提要钱要东西的事儿，现在又要去跟婆婆说用力气省钱粮的事……这会儿要是在婆婆面前露脸，只怕婆婆会真跟她算账啊。

    这几天事情多，老婆子也没真的揪着她回娘家要东西的事儿。这再出去说……此时，她后悔死了。早知道老太婆这么不好对付，之前咋也不能硬逼着老三去说那样话啊。

    只是，后悔是后悔，但她还是打定主意，这事儿不能让家里出钱和粮。眼睛一转，她瞄上了万春儿。据她对万春儿的了解，这俩口子肯定是更舍不得出钱和粮。要知道，几兄弟里面，最抠索的，最会算计的，又最小心眼的，恐怕就得数万春儿俩口子了。

    想明白了这些，周大花就挨挨擦擦的凑到了万春儿跟前。

    看见她来了，万春儿严肃着脸问。“三弟妹，婆婆让你去把娘家要的东西拿回来，你有拿回来么？这件事情，婆婆可不是开玩笑，不拿回来，有的你苦受。”

    周大花那个气啊，她还没说事情呢，反倒被对方威胁。可是，受不受威胁，这也得她说了算。

    “嘿嘿，大嫂，这事儿我娘家人说了，就是缓一些时候再给钱。我这事情你甭操心，反倒是爹娘要秋收，咋的我们这当儿女的，也得跟着出力不是。所以大嫂啊，你看啥时候我们就叫上四弟俩口子，一块儿去帮着收了吧。”

    ……

