    一刻钟后，几个人出现在一个小酒馆中，四碟小菜，两斤黄酒，四人围着桌子坐着，觥筹交错，随着小酒下肚，气氛逐渐热闹了起来。

    “桑海，你说世子到底是不是真得了失魂症？”金旺放下酒杯，挑起了自己感兴趣的话题。

    “这事真不好说，你们也看到了，世子受伤后，时而正常，时而疯癫，谁也摸不透他的脾气了。以前世子待人多和气？今天出门居然闪了一个路人两巴掌……”李桑海说着，假惺惺地叹了一口气。

    “对对，世子看上去跟以前一点也不一样了，我都有些怕他了。生怕世子哪一天不高兴，把我也赶出国公府……”旁边的家丁摇了摇头，脸上有些愁云。

    “哎，世子这样，也不知道是福是祸，将来他是要继承国公爵位的人，难不成我们曹国公府以后就没落了？”另外一名家丁端起了酒杯，慢慢地喝了一口，脸色有些悲苦，说道，

    这话一出，引起了众人的附和。

    “你说咱们世子，一个孩子也没有仇人，是谁这么狠心？能对一个孩子下手！”家丁放下酒杯，恨恨地说道。

    这个家丁是李家的家生子，就是签过死契的家丁、丫鬟夫妻生下的孩子，家生子世世代代都要服侍主家，可以说双方休戚与共。不是任何人都有机会成为家生子的，只有那些忠心耿耿的人才有资格，如果主人一旦发现家生子有异心，就会立即打杀、或者卖出府去。

    “可不是，徐家也是可恶，到现在也没查出来是谁干的？”金旺想侧面打听一下徐景昌天天到曹国公府的原因。

    “呵呵，这事徐家怕是查不出来了，就算查出来估计……”有些醉意朦胧的李桑海，说话嘴上有些把不住门了，说道此处，突然一个警醒，停了下来。

    金旺三人听了之后，不约而同地望向了李桑海。

    “桑海，这其中莫不是有什么隐情？”金旺压低了声音，饶有兴趣的问道。

    “没有，没有，哪有什么隐情？酒后胡话，酒后胡话而已。”李桑海摇了摇头，赶紧否认三连。

    李桑海的否认，成功地勾引起金旺的兴趣来了。人就是这样一种奇怪的动物，越是不让你知道的事情，你越想知道。

    “哎，桑海，咱们兄弟之间，用得着藏着掖着吗？有什么隐情，给哥几个说说，改天，我再请你到全乐下处，让如玉姑娘伺候伺候你！”金旺说着，给李桑海把酒满上，接着端起自己的酒，向李桑海敬起酒来。

    “这怎么好意思？”李桑海端着酒，脸色露出一副贱贱的表情，眼珠中却闪过一丝精光。

    “兄弟们在府里混，不都是为了有个好前程？主家的一举一动都是兄弟们的机会，多知道点消息，咱们不也能……”金旺将酒一饮而尽，冲着李桑海使了一个你懂得眼色

    “也是，也是……”李桑海喝完杯中酒，点了点头，低声说道，“这事我跟你们说了，你们可千万别往外乱传，否则国公知道了，轻则将你们逐出门庭，重则乱棍打死。”

    众人一听，赶紧点头。

    “我也是不经意间听到的，打伤世子的人应该是咱们府上得罪不起的人。”李桑海压低了声音，小声说道。

    “啧~~~”此话一出，金旺三人齐齐倒吸冷气。

    “桑海，你没发烧吧？国公乃是朝臣之首，还有谁得罪不起？”一个家丁表示不信。

    “国公上面还有郡王、还有亲王，这些都是国公得罪不起的。”家生子家丁听了之后，心事重重。

    “也是……”金旺在一旁附和道，现在他的任务就是听，不是发表意见。

    “你们都没说道点子上！”李桑海下巴拄在手背上，冷冷地笑了一声。

    “除了王爷咱们国公得罪不起，还有谁？咱们曹国公府得罪不起的，总不能是皇上吧！”家生子家丁眉头皱得更紧了。

    “禁声！”金旺在一旁喊道，向四周看了看，好在没人看过来。

    “说什么呢！老郭，你脑袋瓦特了？咱们国公可是开过金川门迎接皇上的人，他老人家怎么会派人打世子！”李桑海翻了翻白眼，赶紧否认道。这话要是被有心人听到，可是会出人命的。

    “这也不是，那也不是，除了这些人，咱们国公能怵了谁？”老刘撇了撇嘴，表示不满。

    “昨天晚上，我在世子院里值夜，天冷，我就躲进了耳房中，听到了世子跟秋香念叨，打伤他的人是锦衣卫。”李桑海用近乎只有四人才能听得见声音说道。

    此话一出，金旺三人顿时大惊失色，尤其是金旺更是震惊，居然是自己人袭击了李云睿，难怪上司天天问李云睿的情况……

    “不可能吧！锦衣卫跟世子无冤无仇，怎么会出手伤世子呢？”老刘觉得李桑海应该是喝醉了，开始说胡话了。

    “对对对！”另一个家丁附和道。

    “你们懂个屁！”李桑海听到老刘否认自己的话，佯装愠怒，因为李云睿告诉过他，一定要表现的自然一些，不能太做作。

    李桑海这样一说，反倒让金旺三人信了几分。

    “咱们国公乃是伪帝的旧臣，随陛下征战的那些新晋勋贵，早就看咱们国公不顺眼了，锦衣卫和他们是一伙的，他们想扳倒国公，但陛下对国公信任有加，在朝廷完成不了的心愿，只能私下里下黑手了！”李桑海托着腮，睡眼朦胧的说道。

    这话一说，金旺三人不约而同的点了点头。

    “可是锦衣卫这么干，就不怕被陛下知道了吗？”金旺摸了摸下巴，思索了一下，问道。

    “锦衣卫做这种破事，怎么可能会留下痕迹？死无对证，怎么证明是锦衣卫干的？”李桑海一脸不屑的说道。

    “既然锦衣卫不会留下痕迹，你是怎么知道的？”金旺反问道。

    “世子说的啊！”李桑海振振有词地说道。

    “别扯淡了，世子怎么可能知道是锦衣卫要杀他？”金旺表示不信，他想激一下李桑海，看看能不能得到更多的消息。

    “金旺，这事你还真别跟我犟，世子还真知道，下手的人是锦衣卫。”李桑海见金旺激自己，知道鱼咬勾了。

    “桑海，你怎么越说我越糊涂。”家生子老刘在一旁听得有些迷糊。

    “世子这条命，是他花钱从锦衣卫手里买下来的！”李桑海终于说出了自己今天要传递出去的消息，这是李云睿给他布置的第二个任务。

    此话一出，众人皆惊！

