    杭城周边，从上空看下去有无数正在快速移动的异种正在朝着杭城冲去，这些异种不分种类不分大小组成一片一片，远远看去竟然形成了黑压压的一片，气势非常惊人！

    大地在颤抖，天上盘旋着无数异种疯狂嘶鸣着，一片黑压压的东西乌云盖顶般笼罩在杭城之上，仔细看去竟然是茫茫多的乌鸦！

    这些乌鸦每个都长得非常大，一声一声嘶鸣着听着非常渗人！

    地面上的异种距离杭城的城墙已经不足两公里，在刘霆峰眼里这两公里只是几分钟的事情！

    他现在就站在杭城城墙上，蒋准勤和白倩兰已经去了第六区组织准备工作，他身边巍峨的城墙上站着一排一排的柏卡林，第一梯队永远是智械，只有几个军官站 m在他身边陪他一起看着远方。

    茫茫多的异种朝着城墙冲来，他们感觉自己的腿都在发抖，不是吓得，而是这些异种奔跑时造成的地面颤动。

    太多了，实在是太多了！

    刘霆峰看着面前这一眼望不到头的异种，也有冷汗留下。

    看来没让士兵做第一梯队是对的，如此庞大的异种群如果让士兵做第一梯队很难保证看完之后他们还有没有战斗力！

    毕竟刘霆峰也是第一次见到如此多的异种！

    这些异种里多半都是潮尸，也就是灾变前的人类，被腐化后的他们因为黑潮的原因一直存活到了现在，他们衣衫褴褛，甚至许多潮尸根本就没有衣衫，身上到处都是腐烂的组织，血肉，处处溃烂着，疯狂的嚎叫着冲向城墙！

    虽然这些潮尸缺胳膊断腿的，但是速度并不慢，有些身体完好的潮尸甚至跑在了其他异种的前面！

    还有许多依稀能看出来灾变前是什么生物的异种夹在在潮尸中间冲来，头上长满了细密肉疙瘩的类似于野猪一样的生物，两根巨大的獠牙已经变成了两柄锋利的骨刃，张着两个头的狼，张着腥臭的巨口，里面长着一圈一圈的腔牙，每一刻腔牙都如同倒刺一般锋利，上面挂着不知是什么生物的血肉，尤为恐怖！

    还有高达五六米的巨象，说是象，但满身的腐烂怎么都看不出本貌，浑身长满了细密的血色疙瘩，无数寄生虫在上面到处乱爬，空洞的眼眶里没有眼球，有的只是那一窝一窝蠕动的寄生虫！

    除此之外刘霆峰甚至看到了类似于“龙”一样的生物！黑潮的产物出现什么都不会让他奇怪，只是这个身长十几米的“龙”的外形实在是让人不敢恭维，不知道是什么蜥蜴进化来的，背后居然真的长了一对翅膀，只是这翅膀上肉膜龟裂，肥硕的肚皮上长满了长长的触须，硕大的头颅上长着两根异常粗壮的巨角，上面血迹斑斑尤为吓人，口中的獠牙如同月刃一般锋利，在地空中俯冲而来！

    到现在位置刘霆峰还没在异种群中发现几个B级异种，A级异种更是远远的徘徊在远处没有靠近，这些冲上来的都是最下级的东西，没有任何理智的东西，悍不畏死的炮灰！

    在距离城墙只有一公里的时候，刘霆峰放下了望远镜，对着手环沉声道：

    “各部队注意，开火！”

    原本安静的城市宛如一座沉寂着的巨兽，在这声命令下达之后整座城市开始了她最有力的反击！

    城墙上无数炮口中射出淡蓝色的激光炮，城墙上数百架自走炮纷纷调转炮口对外开火！

    城墙上密密麻麻的柏卡林也纷纷举起手中的枪械开火，没有精准打击，有的只是火力覆盖，无数子弹和激光流在一瞬间倾泻出去！

    杭城周围如同放烟花一般各种颜色的炮火齐放，炮火掀起的巨大灰尘逐渐遮蔽了天空，而就在此时，一声嘹亮的嘶鸣声从天空中传来，下一瞬无数异种从云层中俯冲而下，目标直指杭城穹顶！

    这些多是一些乌鸦，麻雀的异种，他们没有什么特殊能力，只是身体出奇的大，身上也是爬满了寄生虫，看上去颇为恶心！

    成片成片的异种嘶鸣着，嚎叫着，从云层中俯冲下来撞击在穹顶防御上！

    它们悍不畏死，目的只有一个，就是冲破穹顶外面的防御！

    撞击在穹顶上的异种纷纷惨叫着掉落，扑簌簌的如同秋天的落叶，但是只要身体还能动，它们就会选择再一次腾空而起撞击穹顶！

    这时穹顶也做出了反应手段，整个穹顶的外部颜色忽然变成深红色，温度瞬间拉高，表面甚至有火焰腾起！

    整个穹顶变成了一个巨大的火球！

    所有冲击到穹顶上的异种还没来得及接触外壁身体便纷纷开始融化，被融化成血水又蒸发在空气中！

    这个穹顶不再只是一个简单的穹顶，它也是防御手段中不可或缺的一环！

    天上下着异种的血雨，地面上的战斗更加惨烈！

    两轮炮击过后大地依旧在颤抖，漫天的灰尘遮蔽了所有人的目光，刘霆峰面色沉重的看着远处的漫天灰尘。

    没多会儿，第一个潮尸从灰尘中冲了出来，而紧接着无数异种紧跟其后纷纷从灰尘中冲了出来！

    它们的数量基本看不到减少，反而有越来越多的趋势！

    “各部队继续开火！”

    刘霆峰立刻吩咐道。

    城墙上的炮口中炮弹和激光流像不要钱一般的倾泻在异种群中！激起漫天的尘土和无数残破的尸体！

    所有柏卡林同一时间再次开火，密集的子弹和激光弹打出去在整座城市前面组织出了一张密集的火力网，凡是冲进这片杀戮区的异种纷纷被打成了筛子！

    但是总是有好运的，在这么密集的火力网中还是有少数的残余冲了进来，而这些漏网之鱼很快就被城外布置的碉堡给干掉。

    子弹像是永远也打不完，激光流在不停的充能，上一次异种围城到现在储存下来的军备现在尽情的释放了出去，整座杭城周边已经化为了一片火海，城墙的四个方向全部被火网笼罩，有异种跳进水里想通过水道潜入，但是被发现后等待它们的就是无穷的烈焰。

    水中被注入油，有人从城墙上扛着巨大的火焰喷射器对着水中开火！

    原本动荡的水面瞬间被点燃，整个水道上铺满了火苗！

    水下也并不平静，专攻水战的特殊型号柏卡林被安排在水下等待异种来袭，穿过烈油水道后还要经过柏卡林这一关，最后等待他们的是无数水下的碉堡和城墙内延伸出来的炮管！

