
　　时浅实在是无奈了，感觉这件事商司湛能记一辈子。

　　她眨着美眸看着他，撒娇道：“湛爷，这件事能不能忘了？”

　　商司湛：“不能。”

　　时浅：“......”

　　一点都不能愉快的聊天！

　　过了一会，商司湛去忙别的事。

　　时浅给百里翌打了通电话，问他在哪，然后去找他。

　　百里翌此时正待在自己住所中捣鼓着药物。

　　过了一会，有人敲门，他知道是时浅，便立刻走过去开门。

　　打开房门，果然是时浅站在门口。

　　百里翌看着她，意味不明的笑了笑，说道：“浅浅，来找我求助的吧。”

　　时浅怔了下，一时没理解他是什么意思！

　　百里翌一副什么都逃不过他的法眼的模样，又道：“说吧，是不是要体能强化素？”

　　体能强化素！

　　时浅额头顿时三道黑线......

　　顿了片刻后，说道：“不是。”说着，她走到沙发前坐了下来。

　　继续道：“我是想问你知不知道什么东西可以让人暂时失去生命特征，造成死亡现象，并且在之后能能够正常恢复生命特征。”

　　闻言，百里翌眸底闪过一抹疑惑：“你......问这个做什么？”

　　时浅淡然道：“没什么，就是随便问问而已。”

　　百里翌站在客厅中央看着时浅，蓦然想起在帝园那天她哭过的模样，难道白璃月的事她知道了？

　　因为不确定，百里翌没有直接问，而是间接的问了句：“你是知道了什么，还是听说了什么？忽然问这样的问题？”天籁小说网

　　时浅看着百里翌支支吾吾的模样，美眸眯了眯，蓦然问：“你是不是也知道白璃月的事？”

　　时浅果然是知道了。

　　百里翌终于明白那天时浅为什么心情不好，而湛爷又为什么忽然要提前来第九洲。

　　是想让这小丫头出来散散心，忘掉那些不愉快的事。

　　百里翌向前走了几步，干笑一声，说道：“浅浅，你也知道帝园不可能是随随便便进入的。

　　所以你刚被湛爷带回来的时候，除了你的黑客小马甲，其它个人资料我们就都调查清楚了。”

　　顿了下，他又道：“不过，你为什么忽然问这些？不会是想让我恢复她的记忆吗？”

　　时浅轻笑，笑意却不达眼底：“恢复她记忆做什么，让这世上多一个讨厌她的人么，每个人都有选择从新开始的权利。”

　　顿了顿，她又道：“我不过就是好奇她是用了什么方法而已，当初，她明明没有任何生命体征了。”

　　“这个......具体没调查，不过我猜她应该是使用了河豚毒素，会让人暂时失去生命体征，只要在短时间使用解药，加上强心剂，就能恢复生命体征。”

　　时浅了然的点点头：“原来是这样。”

　　“浅浅，你也别太难过，还有那么多人是喜欢你的。”百里翌安慰道。

　　时浅无所谓的笑了笑：“我知道，谢谢。刚知道的那天是有点震惊，不过，现在没事了。对了，晚上不夜城你去吗？”

　　“去啊，当然去。”百里翌笑笑道：“这种好玩的地方怎么能少的了我呢。”

　　时浅笑道：“也对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第230章 能不能忘了免费阅读。https://xs.23sk.com 