    “哼！”

    清元抬起脚，冷冷地说道：“天盲化身为世俗界天道，并且将十大空间都移入到这秘境世界之中，既然这样，明天就开战吧！”

    “是，主人！”

    光明主宰连忙从地上爬了起来，随后小心翼翼地问道：“主人，明天开战，您会跟着一同前去吗？”

    “那是自然！”

    清元轻声一笑。

    随着他的声音落下，他的身形瞬间变换，立即变成了一个二十多岁英俊潇洒的青年。

    而且，他身上的气息，也变成了圣洁的光芒。

    “现在还不是本尊与道九言正式见面的时候，或许他已经知道了这一切都是本尊的阴谋，既然这样，那本尊就陪他好好地玩一玩，看看他这个所谓的帝神转世之人，到底有何本领。”

    清元冷冷地说道。

    看到清元的变化后，光明主宰的脸上浮现出激动之色。

    虽说他刚才很后悔自己的选择，不过现在，他的感觉成为清元的奴仆，并不是一件坏事。

    “父亲！”

    这时，一道声音传了过来。

    随后一个看上去二十左右岁的年轻美貌的女子走了进来。

    当看到清元时，她的眼中露出一缕疑惑之色。

    同时，也很震惊。

    因为她竟然看到自己的父亲，堂堂的光明空间主宰，竟然对着一个陌生的青年无比的恭敬。

    “父亲，他是谁？”

    莫钰紧锁着眉头问道。

    在她看来，这个世间除了天道大人，恐怕再无人可以让自己的父亲如此态度。

    难道眼前这个人是天道大人？

    “我是你父亲的主人！”

    光明主宰还未回答，清元便开口笑道：“同时，也是你的主人！”

    “主人，她是我的女儿！”

    光明主宰的脸色不由一变，“还请主人放过我的女儿！”

    “放过她？”

    然而，清元只是淡淡地扫了一眼光明主宰。

    顿时，光明主宰顿时身体剧烈颤抖，冷汗直流，浑身充满了令人无法忍受的疼痛，整个人直接倒在了地上。

    “你，你到底是谁，你对我父亲做了什么？”

    莫钰的脸色大变，将自身的力量全部爆发出来。

    但是，她并没有冲过去，而是没有丝毫的犹豫，直接朝着大殿外冲去。

    “小丫头还挺聪明，知道见机不妙，选择逃跑。”

    清元微微一笑，下一秒却伸出手，对着莫钰一抓。

    轰！

    一只无形的大手瞬间冲了出去。

    瞬间，莫钰只觉得自己被一股恐怖无比的力量给禁锢了，随后整个人不受控制地朝后倒飞回去。

    “你叫什么？”

    清元看着被抓回来的莫钰，微微一笑，大手一挥，顿时一道无比诧异的符文直接没入莫钰的体内。

    轰！

    下一刻，莫钰的周身，瞬间涌现出无比强大的力量。

    而莫钰气息竟然在快速地提升着，一身修为，由原本的飞升期初期，快速地飞升着。

    很快就提升到了飞升期中期，然而这一切并没有停下。

    “这……”

    此时，躺在地上的光明主宰已经从地上爬了起来，身上的疼痛已经消失不见。

    看到这一幕，他的脸上露出了震惊之色。

    可他却不敢动，更不敢有任何的举动。

    只能眼睁睁地看着女儿被清元禁锢着，并且看着女儿的境界在不断地提升。

    轰！

    眨眼间，一道只有飞升期大圆满巅峰强者所特有的气息，猛然爆发出来。

    青元看着莫钰，满意地笑了起来，“还算是不错，暂时先提升到这个地步！”

    “主人！”

    一边的光明主宰神情无比激动，连忙恭敬地向清元行礼。

    清元并没有理会光明主宰，而是对莫钰说道：“去吧，去接近道九言，无论如何，都要跟在他的身边。”

    “是！”

    莫钰恭敬地回答。

    而她身上的气息，瞬间一变，变得异样的妖媚。

    她扭头对着父亲光明主宰微微一笑，可谓是千娇百媚，风情万种。

    再配上莫钰原本就绝美的容颜，让人看后，心旷神怡。

    可这一刻的光明主宰却是浑身颤抖，面露恐惧之色。

    “不，主人，请你放过我的女儿吧，求求你了！”

    光明主宰的心中再次涌现悔意，泪水瞬间流出。

    可却却不敢动，更不敢上前，只能眼睁睁地看着自己的女儿离去。

    “你现在后悔了？”

    清元负手而立，脸上露出似笑非笑的笑容，看着光明主宰。

    这一刻，光明主宰直接跪在了地上，猛然抬起头，怒视着清元，“你为什么要这么做，我可以成为你的奴仆，我可以帮你做任何事情。可是我的女儿是无辜的，你为什么连她都不放过！”

    “既然是你的女儿，那也是本尊的奴仆！”

    清元淡淡一笑，轻声说道：“你应该早就考虑到会有这么一天，为何不把你的女儿藏好呢？而且，今天的这一切，可以说都是你自己的选择，你怪不得谁，要怪只能怪你自己！”

    “因为你的贪婪，才会让事情变成今天这样。你有想过，为什么本尊只控制了你，而没有控制其他空间的人吗？”

    “因为你比他们好控制，你比他们有野心，你的信念也是最不坚定的！”

    “虽说他们听从本尊的命令，可他们却一直都在暗中防备本尊。说实话，本尊的实力只是比你们强上一点点，只不过本尊所会的功法非常多。”

    “听了这些，你是不是很愤怒？但是一切都已经晚了，你的一切，都已经属于本尊了！”

    “哈哈哈……”

    狂笑声瞬间响起，直接传出大殿。

    但是守护在大殿外的侍卫，却无人能够听到。

    光明主宰瘫坐在地上，眼中满是绝望之色。

    他后悔了，非常后悔，可是又有什么用。

    “钰儿，是父亲害了你呀……”

    光明主宰痛心地自责着。

    而就在他自责的时候，莫钰却是浑身是伤，疯狂地朝着龙城逃去。

    在她的身上，跟着数十名光明空间的强者，不停地朝她攻击着。

    “大哥，有人朝这边飞来，好像是光明空间的强者，在追杀一个年轻女人，要不要救？”

    龙城龙家内，正在和道九言喝酒的桓俊，猛然站了起来，目光朝着远外望去。

