    第217章这战斗力也太猛了

    因为大郎的事情，老萧家的人是将葛春如彻底恨上，而且是解不开仇那种。

    所以老太太故意将葛春如的短，全部都揭了出来。

    当然，这也是时卿落怂恿的。

    时卿落告诉老太太等人，只有当众将葛春如做的那些缺德事说出来，以后葛春如在将军府的小妾们面前，才没法理直气壮。

    老太太恨毒了葛春如，自然就一拍即合了。

    至于会不会影响她二儿子的名声，她也顾不上了。

    像是时卿落说的，捂着这些反而是个脓肿，以后有人拿来做文章反而不好，还不如及时挑破了。

    她这也是为了儿子好。

    葛春如没想到老太太竟然当众将那些事说了出来。

    她一副气得发抖的模样，“你们不要太过分了。”

    这死老太婆一定是故意的，故意不关门，故意对外面的人说这些。

    萧老太太沉着脸，“大家看看，我这将军媳妇就是这么拽，我这老婆子就是希望儿子有个后，她居然就顶撞说我过分。”

    然后掏出帕子，假装伤心的继续道：“我怎么那么可怜，一个外室上位的儿媳妇都那么欺负我，我还活着做什么。”

    “你既然这么见不惯我，那我就去死了让你。”

    老太太说完就要朝着石墙撞去。

    别说是让外面看热闹的人都吓了一跳，就是时卿落都看待了。

    她双眼发光的看着下面，低声对萧寒峥说：“老太太这战斗力也太猛了。”

    萧寒峥搂着她深有感触的道：“确实，她们撒泼起来完全是不要脸不要命的，根本没法讲理。”

    否则前世他也不会被逼的主动退学了。

    这辈子倒是因为小媳妇，让葛春如自己尝够了这些极品的战斗力滋味。

    时卿落眉眼弯弯，“等渣爹赶来知道老太太将他们的事卖了，不知道脸上会是什么表情。”

    萧寒峥也很期待，“脸黑是必须的。”

    “十有八九还会被上面那位叫进宫去训话。”

    “不过这样也能让他彻底下定决心，将藏宝图交出去。”

    最近渣爹动作不少，看样子还是舍不得交藏宝图出去。

    他们就帮皇帝加把火。

    时卿落嘿嘿的聊着说：“也能帮他找个借口，好安排新外室进门。”

    毕竟今天是葛春如自己跑来要送走桃柳的。

    如果葛春如不自作聪明，背着萧元石自己跑来，惹出了老萧家的极品发威，又怎么会将那些事揭穿。

    以萧元石什么都想掌控的直男癌性子，迁怒葛春如是肯定会的。

    下面院子。

    老太太要去撞墙，还好被两个儿媳妇“及时”拉住了。

    吴氏抱着老太太的腰哭道：“娘，你要是去了，我们怎么办？”

    王氏拉完老太太，转头对葛春如破口大骂，“你这个不孝的贱人，你就是想要将娘逼死，你才高兴。”

    “在将军府就对娘不敬，上次还差点逼得娘上吊，现在又来逼迫，你还是人吗？”

    围观的人听到这话，都纷纷跟着骂起来。

    “这媳妇也太不像话了。”

    “啧啧，没想到这将军夫人是个外室上位的，不但逼得原配下堂，还要逼死婆婆，真是狠毒啊！”

    “难怪这么年轻，原来不是原配。”

    “自己就是个外室，居然好意思要将其他外室送走，脸真大。”

    “关键不但不孝，自己生不出孩子，还不准丈夫纳妾生子，这不是要让丈夫绝后嘛。”

    “没听说，人家原来也有儿子的，不过被她逼着断亲了。”

    “老太太也是倒霉，竟然摊上这样的儿媳妇。”

    接着又不少人对老太太劝说。

    “老太太别生气了，她逼你死，你才不应该满足她。“

    “就是，老太太你可都是为了您儿子呢，您没错。”

    “老太太可千万要想开点，这种媳妇不行就休了。”

    “老太太……”

    葛春如听着这些人的话，脸色发白气得摇摇欲坠。

    这死老太婆完全是颠倒黑白。

    要是那么想死，怎么不背着人去死。

    她今天出门应该看一看黄历的。

    此时特别的后悔，应该等老不死等人去北疆之后，她再收拾桃柳的。

    她已经不知道要说什么了，泪一下涌出，“你们，你们欺人太甚！”

    外面突然响起了狗叫声。

    原本正在看好戏的桃柳眸子闪了闪。

    她知道萧元石来了，这是一直和她联系之人说好的暗号。

    于是哭肿着眼睛看着葛春如说：“我和将军是清白的，你要侮辱就侮辱我吧，不要侮了将军的名声。”

    “我原本想要出孝之后找个好人家嫁了的，你带人来闹这一出，我还有什么清白可言。”

    “为了证明我和将军是清白的，我也不活了，如你的愿。”

    说完，桃柳也朝着石墙撞去。

    很凑巧的，正好就朝着老太太刚才要撞的位置冲去。

    老太太等人当然要阻止了，这人死了，还怎么和小蹄子打擂台。

    于是急忙去拉。

    桃柳余光看到熟悉的黑色靴子踏进院子，心一横虽然有三人拉着，但还是故意将头撞到了墙上。

    不过她收着力气，自然是撞不死的。

    “砰！”头撞到墙上的声音传来。

    所有人都吓了一跳。

    原本还以为这人是假装的，没想到是真的。

    “将军夫人逼死人了。”不知道是谁在后面喊了一声。

    其他也有人跟着喊。

    刚踏进院子门的萧元石，正好听到柳如的话，然后亲眼看到她去撞墙。

    从他的角度看，柳如是真想撞死的，不然老太太等人拉着，完全可以收住。

    接着又听到门口的喊声，萧元石的脸瞬间黑了。

    萧老太太三人也吓到了，看着闭着眼睛的人，吴氏急忙伸手去探了探鼻息。

    吴氏道：“还好，只是装晕了，还有气。”

    萧元石听到这话，也松了口气。

    刚才看到柳如为了守护清白去撞墙，他的心也跟着缩了缩。

    真没想到这个柔软如水的女子，为了维护他和她自己的清白，竟然这么刚烈。

    突然被女子这般用死维护，他还是忍不住有些动容的。

    他不知道，这是他好儿媳妇，针对他的性子，特意教桃柳的招数，否则绝对气到吐血。

    ?  ?16点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

