    “早！”

    “副会长早！”

    王太卡来到公司，开始处理公司的事务。

    很平常的一天，或者说这种平常才是人生的常态。王太卡忙完了公司的事情，到下班的时候差不多是下午了。

    最近王太卡心情烦着，所以拒绝了很多的会面。整个人也是深居浅出，没什么事基本就不出办公室。

    等到下班了，王太卡又靠在椅子上，默默的发呆。

    不是很想回家。

    这时候敲门声响起，林助理进来：“副会长，还有几个文件要签字。”

    “放在桌子上吧，我会看的。”王太卡没有动弹。

    林助理说道：“副会长，这个比较急。”

    “哦。”王太卡睁开眼，拿起桌子上的文件翻看了一下，问道：“这是要辞退这几个人吗？”

    “是的。”林助理说道：“不过因为合同的问题，所以有些赔偿金。”

    王太卡看了看，问道：“如果他们主动离开，我们就不用给这笔赔偿金了吧？”

    林助理点点头：“是的，不过......这并不容易。”

    “这非常容易。”王太卡慢悠悠的说道：“调离重要岗位，先脱离核心。然后提高标准，造成工难以达标，拉低其下级的业绩，失去人心。当众批评，不顾颜面，失去面子。这样没过多久就自然走了。”

    “懂了。”林助理连连点头，心里没有什么反应。毕竟这才对嘛。

    “还有什么事吗？”王太卡问道。

    “还有就是，最近有不少人，想约您吃饭。”

    “推了吧。”王太卡说道：“我不喜欢那种场合。”

    林助理点点头，然后离开了。

    王太卡继续靠着椅子，发呆。

    没过一会，门又被敲响。王太卡不耐烦的说道：“有什么事明天再说，我想安安静静的躺一会。”

    身后却没有了声音。就在王太卡奇怪的时候，身后传来了声音，有些莫名的意味：“所以，不打算回家了吗？”

    王太卡一怔，回过头就看到充儿居然站在自己面前。

    “你怎么来了？”

    “我不能来吗？”充儿依旧站在那：“我的男朋友，宁愿下班了在办公室里发呆，也不愿意回家。这是我的过错吗，那我需要道歉吗？”

    王太卡一副随意的样子：“没有，懒得动弹。我已经忙了一天了，想休息一会。你不忙吗？”

    “那要我怎么回答你呢？”充儿看着王太卡：“应该说，忙吗？然后让你可以忽略我的程度。”

    王太卡叹了口气，没有说话。

    “很累吗？还是因为和我在一起。”充儿问道。

    王太卡没有说话，只是看着充儿，一言不发。

    这种死寂一样的沉默，让充儿有些恐惧，她甚至会害怕伤人的话在下一秒说出。

    退了一步，充儿说道：“能不能别这么冷漠，这样，总这样，有时候看到你没消息，总觉得不对，我会焦虑的。”

    王太卡顿了顿，然后“嗯”了一声，没回应了。

    充儿有些哀求的说道：“真的要这样对我吗？”

    “没有啊，你想多了。”王太卡说道：“回去吧，这么累，好好休息。”

    充儿咬咬嘴唇，说道：“十七，我向你道歉。我打电话问你的时候，让你寒心了。其实我后来想明白了，我当时只是太着急。不仅仅是因为昌珉欧巴，也不仅仅是因为胜基。其实，其实我不是多关心他们，我想的其实是，我希望你好。十七，我希望你能好好的，不再像是之前那样，挥起拳头解决一切的事情。我不是怀疑你，我只是担心了。这是我的心里话。”

    王太卡看了看充儿，态度这才稍稍有些软化：“坐下说，站着累。”

    听到王太卡这句话，充儿忽然低下头，用手捂着脑袋：“十七，我差点以为，我们要落下帷幕了。”

    看着充儿的样子，王太卡心里也不舒服。

    说真的，乱七八糟的心理学研究多了，很多东西就变成了一种潜移默化的习惯性操作。

    王太卡没有想试图去操控谁，可这种潜移默化的影响，却能让很多人真的听王太卡的话。试图掌控其他人的行为，是可耻的。王太卡从未如此想，但很多东西又是无形中的。

    在王太卡和充儿的感情里，虽然看起来好像充儿是在主动的，其实王太卡也不是一个吊着充儿的坏人。在和宋香菜解决了那些事之后，王太卡马上接纳了充儿，就是因为其实从心底里，两个人的感情早就到这个程度了。

    如果不是王太卡当时有必须要报复达成的耐心，可能两个人早就在一起了。毕竟王太卡曾经不止一次的忍不住强吻过充儿，那可不是见色起意，是真的心动了。

    所以在这种其实是很平等的感情里，出现了矛盾，反而是充儿来挽回，王太卡却是很沉默的状态，也是有原因的。

    一段感情里，什么样的人可以把另一半吃的死死的？

    答案只有一个：目的性弱的人。

    目的性弱，一方面是降低了需求感，对另一边没有任何特别的要求，甚至没有要求。在两个人的关系中，不管是爱情还是友情，只有在你不求着对方，不期待从对方身上得到什么的情况下，才能占据主动，占据高位。

    另一方面，就是不害怕失去。畏惧会让人担心，失去了原本的分寸。只有你不害怕失去另一个人的时候，另一个人才会害怕失去你。

    这个说起来了简单，其实却很难，这个尺度不是一般人能把握的。而所谓的舔狗，就是因为目的性太强，所以失去了自己的分寸，变成了言听计从，害怕被甩的舔狗。

    其实目的性的强弱，也是渣男和舔狗的区别。渣男的目的性也强，但是分担在每一个女生的身上，就很弱很弱了，因为他是广撒网。所以不会给人造成压力。

    而舔狗对一个人好的目的，就是要追她当女朋友。这么强的目的性，自然会让感觉到压力和厌烦。

    王太卡的目的性很弱，他对充儿没有任何的需求，只要和自己好好在一起就行了。但同样的，如果根本的目的性“结婚”出现了变故，那产生的问题反而很大。

    王太卡没想控制充儿，他只是想结婚。所以如果不能走到结婚，那么走不走这条路还有什么差别吗？

    其实充儿的目的性也很弱，她从来没有和王太卡提过什么要求，甚至出于女生的敏感，她甚至想过两个人走不到最后。但是那又有什么关系呢？

    从目的性上来说，其实是充儿比王太卡还弱。可为什么现在变成这样呢？

    其实原因还是一个，怕不怕失去。

    充儿虽然想过如果走不到最后怎么办，不管怎么想，她还是怕失去王太卡。

    那么王太卡怕失去充儿呢？也怕，毕竟是喜欢的人。可是也不怕，毕竟吃过了初恋的亏，王太卡现在习惯性的会减少预期，这和初恋是谁没关系，只是吃一堑长一智，这是没问题的。

    女人的决定是试探性的，而男人的决定是决策性的。

    在这种情况下，王太卡开始反思感情里出现的问题，这才让充儿有些慌了。

    本质上说，这并没有谁更爱谁，谁不爱谁的差别，王太卡和充儿对彼此的感情都是很深的，可久经磨难的王太卡已经没有那么恐惧分离了。

    这就是为什么到了现在，王太卡忽然冷静下来，而充儿主动来和解的原因。

    因为现实就是，虽然彼此都是很爱对方，但是比起失去的痛苦来说，充儿比王太卡要难过更多更多！

    这也算精神控制吗？不，这是爱啊。

    充儿也感觉到了王太卡的转变。最开始还有些难过，可慢慢的冷静下来，她也能理解王太卡的想法了。充儿和在任何事情上和王太卡争吵，偏偏这一次真的就碰到了王太卡的逆鳞。

    谁会容忍自己的另一半，为了一个异性和自己争吵呢？

    所以充儿来和解了。王太卡是个讲道理的人，别的事情他都能认了，黑锅随便背。但这种事涉及底线，就必须要讲道理。

    在爱情里全都要讲道理的人注定孤独一生，但爱情里全都不讲道理的人早晚也会被祸害死。

    有些底线，要说明白。

    所以充儿出现了，她的理由也是合理的。她希望王太卡变好，所以才会生气着急。

    不得不说，充儿还是懂王太卡。如果今天充儿只是来撒娇服软，那真的一点用也没有。但是偏偏这句话真的管用，王太卡的态度马上就软化了。

    因为王太卡压根就不在乎谁挨打谁挨揍，或者自己到底是不是被冤枉了，他在乎的只是充儿为了什么跟自己吵架。只要不是为了别的男人，那么就不触碰底线，那么就没有什么问题了。

    多么幼稚又简单的逻辑，其实男人的思维真的很简单，像小孩子一样在乎一个是非曲直，只不过大多数女人不愿意了解。

    偏偏充儿愿意为了王太卡去妥协，那么既然充儿率先迈出第一步，那后面的九十九步就自然由王太卡一个人完成。

    所以当充儿低下头难过的时候，王太卡已经起身，把充儿抱在怀里了。

    无需多言，不用像是没在一起的时候，一点的事情，需要无数的语言去倾诉，去了解。此时此刻，只需要拥抱，紧紧的拥抱，恨不得把对方按到自己的身体里。

    王太卡抱紧充儿，只听到充儿轻声抽泣的说着：“我真怕我爱过头了，爱到把自己也搭进去，但是你却不肯要。”

    王太卡只是说道：“幸有青山我未孤。”

    充儿泪眼婆娑：“这是什么意思？”

    “就是喜欢和你在一起的意思。”

