    

    在从庄小花口中得知泽济会的目标是我之后，我心里多少还是能够接受的，如果说杨晨就是泽济会的一份子，那么他把目标锁定成我也就是理所当然的事情，但让我奇怪的是，为什么我这样一个普通命格的人会成为他们的目标，除非，我身上有我自己也不知道的秘密。

    “走吧，别在这傻想了，我陪你去食堂吃口饭吧。”庄小花起身说道。

    “你不是减肥，不吃饭嘛？”我看了眼庄小花，这也是我怀疑庄小花的地方，我跟她认识这么久，还从来没有见过她吃过哪怕一口食物。

    “人是铁，饭是钢，我可以不吃，你不行。”庄小花严肃的看着我说道，“今天我必须盯着你把饭吃完，不然我还真怕你饿死。”

    “这。”我看了看庄小花，有些无奈的站起身，跟在她的身后，只是让我奇怪的是，她是怎么知道，我这几天根本没有好好吃上一顿饭的呢？

    “虚伪的关心。”胡子栀不合时宜的嘟囔了一句。

    在距离我们刚才坐着的长椅很远的地方，“李玉甫”从树后面走了出来，“都什么时候了，你还在这谈情说爱，这就怪不得我们抢夺你的命格与气运了。”阴险的笑容在话后浮现了出来，如果此时有人看见的话，一定会感到恐惧，因为他的脸上此时忽隐忽现的出现好多张面孔，有哭的有笑的。

    等了好几天都没有安心的消息，但是还是有好消息的，昨天林海韵给我打来电话说是已经知道了现在出现在我们面前的“李玉甫”是个什么东西了，也已经勘察到了真正的李玉甫失踪的最后位置，为了保险起见，林海韵约我在校图书馆见面，所以我早早便过来占起了座位。

    坐在椅子上默默的看着手里的《梦的解析》，感觉到好像有人在朝着我这边走过来，因为为了不打扰图书馆里看书的其他学生，我选择了一个较为隐秘的角落里，所以很少会有人朝着我这个方向走过来，我抬起头，看见的果然是林海韵。

    林海韵今天的装扮有些休闲，一身得体的休闲服装，稍微长了些的短发被林海韵随意的扎了起来，但是又格外的充满活力，看着一步步向我走来的林海韵，我微笑的站起来，“林大美女，今天的打扮很是吸引人啊。”

    林海韵搭理都没搭理我，而是直接做到了我的对面，看着我手里的书，“《梦的解析》弗洛伊德1899年出版的心理学巨著，子瑜，看来你很刻苦嘛。”

    出乎意外的是，我没有想到林海韵竟然会知道弗洛伊德，在我的印象里，林海韵应该就是典型的女汉子，“看来，林警官平时了解的东西还蛮多的嘛。”

    “行了，别跟我这贫了。”林海韵冲着我摆摆手，“交换一下情报。”

    “交换情报？”我摇摇头看着她，“我这可没什么情报，我只是一个有许多人想要杀人，恩，或者说是夺我气运更准确些。”

    “得了，别在这里矫情了，说说林先生怎么说的。”林海韵果断阻止了我继续编下去的欲望。

    “你怎么知道我回把这件事情告诉我师傅？”我疑惑的看着今天变得睿智起来的林海韵，也不知道这几天她经历了什么，或者被什么样的人指点了一下。

    “猜的，还能从哪知道的，我就不相信这件事你没有问你师傅。”

    看着林海韵有些吹胡子瞪眼的表情，我就忍不住的想乐，“自从上次跟我师傅确认宠物丢失事件，我最近这些天还真没跟我师傅说过这些事情，你不是说得到一些线索吗，说来听听吧。”

    林海韵盯着我真诚的脸看了几秒，见我还是这个样子，“好吧，那我就说说我这几天的收获。”

    “嘘。”我见林海韵的嗓门大了起来，“这里是图书馆，虽然我们这个角落里没有多少人，但是你还是应该注意一下，小声一点。”

    “恩，知道了。”林海韵爬在桌子上，小声的对我说，“我翻阅了我们的资料室，又询问了张组长，得出的结论是现在出现在我们面前这个假的李玉甫的真正身份应该是千面。”

    “千面？什么东西？”我有些不解。

    “最开始我也不知道这个千面是个什么东西，所以去询问了张组长，张组长告诉我。。。”

    “说重点，千面是什么？”

    林海韵听见我的话，撇了我一眼，“千面是一种由许多怨灵组合而成的灵体，并不是自然生成的，而是一个叫做鬼道人所研究的方法而通过种种手段来制造出来的，这个灵体本身并没有什么危害，唯一的作用就是能够伪装成任何人。”

    “任何人？”

    “没错，任何人，任何它所想要伪装成的人，这个只是从在于理论中的东西，没想到还真有人把他制造出来了。”

    “看来我们面对的敌人真的不简单，那真正的李玉甫的行踪呢？你们应该已经找到了他的失踪地点了吧。”

    “找到了，我们调查显示，李玉甫最后到达的地点是一个叫做祖巫庙的地方。”

    “祖巫庙我知道，他去那里干什么？”

    “这个我们就不清楚了，你最近有没有感觉到李玉甫的不正常，不然他也不会去祖巫庙啊，就是敌人应该也不会把他引去祖巫庙，因为这根本就没有什么原因啊。”

    “恩，我找个机会去问问乾芮心吧，这么说李玉甫的失踪应该跟想要夺我气运的人应该是没有关系的吧。”

    “从目前来看应该是没有关系的，千面的出现也只是凑巧而已，李玉甫不失踪，千面也还会去伪装成别人。”

    “恩，那就说明李玉甫现在应该是没有什么危险，你们勘察祖巫庙了吗？”

    “从里到外我们都勘察了一遍，也没找到什么线索。”

    “那就行了，千面的事情我再问一问我师傅，看看有没有什么办法能够对付千面。那今天就先到这里了，林警官用不用请你吃个饭。”        

