    他的表情落在顾飞眼中，就是害怕了。

    顾飞很是得意的说道。

    “害怕了吧，我告诉你，害怕也没用！”

    “我表哥已经在来的路上了，不出十分钟就到，你别跑！”

    看着情绪激动的顾飞，林阳笑道。

    “好，我不走。”

    不放心的顾飞，还是让自己的人看紧林阳。

    十多分钟后，顾飞的表哥没来，倒是林颖儿她们下来了。

    徐婧他们看见顾飞一行人，黛眉微蹙。

    “林阳，这是怎么回事。”

    一直在看时间的顾飞，听到徐婧的声音，不禁看了过来。

    当他看到徐婧三人时，眼中闪过一抹贪婪。

    不管是古灵精怪的林颖儿，还是成熟稳重，有御姐气质的徐婧。

    又或是邻家小妹的陶黄，都让他眼前一亮。

    他咳嗽一声，走到林阳面前，看向徐婧。

    “这家伙得罪了我，我要惩罚他。”

    “不过，三位美女要是肯替他求情，我或许会考虑放过他。”

    徐婧沉声说道：“你要是动手打人，我就报警！”

    “报警？好啊，他先将我丢到湖中，这是大家亲眼所见。”

    “你说，警察来了抓谁！”

    “而且，我家里也认识警局的人，要是闹到警局...”

    说着，得意的笑了起来。

    徐婧一听，黛眉微蹙问道。

    “你想要做什么？”

    “做什么？很简单啊，我想要让这家伙跪地道歉，或者你们陪我吃饭。”

    “不然，我表哥来了，你们只能去医院看他了！”

    一听这话，徐婧心中一紧。

    “你表哥是谁？”

    “天武堂的人，就问你怕不怕。”

    一听是天武堂，徐婧脸色微变。

    “徐婧，你安静的等一会，等我收拾了他表哥，我们就去吃饭吧。”

    徐婧一听，立马说道。

    “他哥可是天武堂的人啊！”

    “天武堂很厉害吗，放心，我能收拾。”

    顾飞和空手道社其他人一听，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，这家伙不会是傻子吧，居然问天武堂很厉害吗？”

    顾飞冷笑一声，对林阳说道。

    “你这个井底之蛙，很快就知道，天武堂的人到底多厉害！”

    他说完，一阵汽车轰鸣声响起。

    一辆火红的法拉利停下，在大家的目光中，尹星宇从车上下来。

    见到尹星宇后，顾飞跑了过去。

    “宇哥，你可算来了，再不来那嚣张的家伙就要跑了。”

    尹星宇一听，得意一笑道。

    “他知道在西南，我就能将他找出来。”

    “整个西南，还没有我收拾不了的人，那人在哪呢？”

    顾飞一听，一阵得意。

    他连忙用手指着林阳说道。

    “就是那家伙，而且他还嚣张的说，天武堂算什么！”

    但尹星宇顺势看去，见到林阳后，神情顿时僵住了。

    他看着林阳，久久说不出一句话来。

    徐婧见状，心头一惊。

    天武堂的人真的来了，这可如何是好。

    就在她想着，要不要答应顾飞吃饭的要求时。

    林阳对着尹星宇招了招手。

    “哟，这么巧，又见面了啊。”

    尹星宇一听，一个激灵，艰难的露出一个笑容。

    这时候，顾飞指着林阳大叫道。

    “你别想在那套近乎，我告诉你，我表哥不吃这一套。”

    “那你表哥吃哪一套啊？”

    见林阳脸上的笑容，顾飞觉得林阳轻视自己。

    他对尹星宇说道：“哥，你看到了吧。”

    “这家伙要多嚣张有多嚣张，你赶紧将他收拾了！”

    没等林阳说话，尹星宇反手就是一巴掌。

    “你TM给我闭嘴，再废话，我先把你收拾了！”

    这势大力沉的一巴掌，将顾飞打懵了。

    就连徐婧和一众空手道社的人，都是不解的看着尹星宇。

    在他们的目光中，尹星宇走到林阳，一脸谄媚的说道。

    “林先生，我不知道您在这里，不然给我吃了熊心豹子胆，我也不敢过来啊。”

    林阳坐在花坛上，翘着二郎腿看着他。

    “你看你表弟，一脸不服气的样子，万一他找我妹麻烦，你说怎么办？”

    尹星宇立马会意，走到顾飞面前，一顿左右开弓，将他打成了猪头。

    “蠢货，记住了，林先生的妹妹以后要是出了什么问题，我就打断你的腿！”

    已经被打懵的顾飞，连忙点头。

    “是是是，我知道了。”

    尹星宇这才转头，看向林阳，他挤出一个笑容。

    “我已经教训我这个傻弟弟了，您放心！”

    林阳笑道：“那你还有事吗？”

    “没有，当然没有，我这就走。”

    说完，上车，调头，一脚油门而去。

    这动作一气呵成，行云流水，快赶上职业车手了。

    林阳一笑，对被打懵的顾飞说道。

    “你表哥车技还不错。”

    然后，对徐婧说道。

    “走吧，咱们去吃饭了，今天我买单。”

    直到走出校园，徐婧还是一脸不敢置信得看向林阳。

    “你是怎么做到的，那可是天武堂的人啊。”

    “我这人一向喜欢以理服人，我之前和他讲过一些道理，他就服了我了。”

    “这一次看见我，自然就不会对我动手了。”

    徐婧一听，半信半疑的说道。

    “真有那么简单？”

    “那是当然，我还能骗你？”

    在徐婧狐疑中，几人来到学校附近一家饭店。

    四人走入饭店后，自然吸引了不少目光。

    徐婧入座后，笑着对林阳说道。

    “林阳，要不是知道你在银行存了一个亿，我都还以为你回来是幻觉了。”

    “这阵子都没看见你的人。”

    一个亿！

    林颖儿立马财迷一般看着林阳，眼中泛着精光。

    “哥，你这么有钱，分我一半吧。”

    “那就当我的嫁妆了！”

    林阳宠溺的看着她，揉了揉她的脑袋。

    “想都不要想，一毛都不给你。”

    林颖儿气的，张嘴就要咬林阳。

    徐婧看见兄妹二人打闹，也是噗嗤一笑。

    “一个亿，我还说我有十个亿呢。”

    “真是什么阿猫阿狗都敢来吹牛了。”

    隔壁桌，毫不掩饰的声音传来。

    林颖儿一听，立马不满的说道。

    “这年头，公猪都出来吃饭了，张嘴就臭的人恶心！”

    “臭丫头，你说什么！”

    一个身穿黑色背心，身材彪悍的刀疤脸。

    拿着一把匕首，走到林阳他们桌前，将它插在桌上。

