    “哐、哐、哐……”

    “啪、啪、啪……”

    转眼之间，三人所在的黑色福特以及周围一些不多的汽车，被百多米外高空中直升机内的枪手射出的子弹扫中。

    周围的水泥路面上，很快溅起阵阵尘土，同时发出一阵阵“嘭、嘭、嘭……”声。

    这个距离完全超出了陈永仁的数据解析技能所能监测的范围，不过他反应很快，第一时间趴下身子，同时朝另外两人吼道：“趴下，给老子趴下！”

    然后，陈永仁用膝盖顶住油门，脑袋趴着，利用数据解析技能查看周围的路面，然后不断转动方向盘，快速离开这条街道。

    就在这时，周围的几条街道上，突然冲出5、6辆黑色越野，从车上探出一枝枝枪头，然后朝黑色福特射出了一梭梭子弹。

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    “啊，救命！”

    “不，我的上帝啊！”

    “爸爸，救救我！”

    “……”

    感受着剧烈抖动的汽车，听着汽车外面传来的尖叫声，趴在车内的马修不停的大吼着：“啊，上帝，谁来救救我们！……”

    不理会马修的尖叫声，约翰拔出SIG P226手枪，低着头，按照感觉朝车窗外扣动扳机，嘴里同时不停的骂道：“真是见鬼！”

    直到这一刻，约翰才真正理解了末世入侵计划的可怕，对方竟然如此快的就找到了他们。

    乌德隆大楼内，通过街道监控看着屏幕中这个激烈的画面，托马斯的脸上露出一丝得意：“我说过了，既然你们选择拒绝我的好意，那就去见上帝那老家伙好了。”

    “嘭！”趴着的陈永仁驾驶着黑色福特撞向前方一辆黑色越野。

    然后，陈永仁推开车门，迅速从车内钻出。

    知道附近有监控，陈永仁故意伸手入怀，连续从怀中取出几颗被拉掉保险的手雷，向着几辆黑色越野扔了过去。

    与此同时，陈永仁迅速冲到一辆白色越野车后面，抬起枪口，朝头顶的直升机扣动扳机。

    “哒、哒、哒……“

    因为直升机飞行的距离过低的关系，陈永仁射出的一连串子弹精准的打在机身上，“哐、哐、哐……”

    当然，还有探出身体朝下方扣动扳机的枪手身上。

    “啊、啊、啊……”

    这几名枪手显然没有会遇到这种事情，转眼间便被射了个窟窿。

    “不，见鬼！”飞机上，感受着左右摇摆的机身，机长恐惧的发出惨叫声。

    这一切发生的都非常迅速，陈永仁扔向几辆黑色越野的手雷这才爆炸开来。

    “轰、轰、轰……”

    伴随着几声巨响，两辆越野车直接从原地蹦起，来了个720度原地转身翻滚。

    然后，就是“哐、哐……”几声，越野车重重撞向地面。

    这时，约翰也迅速钻出车内，朝另外几辆剩下的越野车扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    想到刚才危险的过程，约翰神色狰狞，愤怒的朝另外几辆越野车越逼越近。

    “哦，上帝，你们这两个疯子，你们到底在干什么？”福特汽车内，马修颤巍巍的直起身体，趴在被子弹打碎的窗户后面，看着车外陈永仁和约翰迅猛的战斗风格，惊讶的张大了嘴巴。

    不仅是马修，透过电脑屏幕中的监控画面，看着开始摇摇欲坠的直升机，以及被约翰压制的另外几辆越野车上的枪手，托马斯脸上的笑容逐渐消失不见。

    下一刻，直升机上冒出道道火光，然后，向着街道另外一边掉落下去。

    “轰、轰、轰……”

    转眼之间，直升机被一道火光笼罩，变成了一个巨大的火球。

    解决完带来最大危机的直升机，陈永仁立刻掉转枪口，和约翰联手，朝剩下的越野车发动攻击。

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    很快的，剩下的三辆汽车被两人射出的子弹贯穿，车中枪手的身体也被打了个窟窿，浑身鲜血的倒在汽车中。

    原本激烈的战斗立刻停止，场面终于安静了下来。

    “哦，上帝，哦，我的上帝！……”马修推开车门走下来，同时不停的摇着脑袋，一副不敢置信的模样：“你们竟然把直升机给干掉了。”

    不理会马修的感慨，陈永仁看了眼前方头顶上的监控摄像头，冲它比了个OK的手势，然后走到约翰身边：“怎么样，看来你受伤了？”

    “死不了，就是肩膀中了一枪，还有犯了点哮喘而已。”笑了笑，约翰也看向那个监控摄像头，先是朝对方比了个胜利的手势，然后竖起中指。

    “嘿，马修，上车走了。”陈永仁拍了拍马修的肩膀，转身回了有些破旧的福特汽车。

    看着两人的身影，想到刚才的战斗过程，再看看周围激烈的场面，马修无奈的叹了口气：“真是两个疯子。”

    不过心里面，对于自己的安全，马修却有了更多的底气。

    “横、横、横……”

    福特汽车缓缓发动，最后重新消失在托马斯面前的监控画面中。

    看着这一切，托马斯神情越来越难看，拳头一回握紧一回松开。

    最后，托马斯看向一旁沉默不语的利·梅恩。

    感受到托马斯目光中的压力，利·梅恩连忙说道：“请放心，我会再派一批人过去解决对方。这三只小虫子，我一定会解决他们。”

    “希望如此。”冷冷的看了眼利·梅恩，又看了眼重新切换的监控画面中的黑色福特，托马斯不再理会这件事情，走向自己的手下。

    就在这个时候，托马斯手中的手机响了起来。

    看见上面显示的号码，托马斯朝利·梅恩亮了亮。

    看见手机屏幕上显示的盖布洛，利·梅恩立刻感到一阵紧张。身为盖布洛的下属，她很清楚对方会如何惩罚搞砸行动的属下。

    感受到利·梅恩眼神中的担忧，托马斯笑了笑，很快接通电话：“你好，盖布洛。”

    “托马斯，我收到消息，你们的行动出现了一些小问题。”

    “是的，不过，你的人对我说那只是几只小虫子而已，她有信心能搞定。”

    “是吗，那就好。如果需要新的人手，你可以联系我。”

    “当然没问题。”

    挂断电话，托马斯收起手机，伸手点了点利·梅恩，继续朝自己的一众手下走去：“伙计们，让我们继续之前的行动，开始第三阶段。”

    “是。”

    “老大，艾默森已经带人进了国家资料管理局。”

    “很好，”托马斯非常满意：“准备下载数据。”

    马里兰州，乌德劳恩，社会保障总署，国家资料管理局。

    利用伪造的证件，穿着一身制服的艾默森带着几名手下来到地下一层。

    穿过一层防护门，他们把事先准备好的网络连通设备连接到数据存储服务器。

    “老大，他们已经准备好了。”

    听到手下的汇报，本来因为之前街道上的战斗而愤怒的托马斯立刻抛除了一切负面情绪：“安排他们开始下载。”

    “是。”

    然而，令众多技术人员失望的是，电脑屏幕上什么都没有显示：“老大，是不是出问题了？”

    托马斯摇了摇头：“伙计们，要有耐心。”

    又过了几秒钟，电脑屏幕上仍然没有数据被读取存储的进度：“为什么还是没有反应？”

    感受着众多手下的焦急，托马斯表现的很有耐心：“再等等。”

    话音刚落，他们面前的电脑屏幕上出现了一行行文字。

    文字下方，显示读取存储数据的进度条，成功的从0%突破到0.1%。进度条开始缓慢的上涨，这表示大量的数据已经开始存入乌德隆大楼内的存储设备中。

    看着这一切，托马斯的眼中射出一道兴奋的光芒：“很好，有了这些数据，我们就有了跟政府谈判的筹码。”

    说罢，托马斯看向同样很高兴的利·梅恩：“东区电力转换中心的交换站，就交给你了。”

    “放心吧。”梅·利恩朝几名黑西装男人招了招手，带着他们向大楼外的直升机走去。

    直升飞机上，喷有‘FBI’三个白色大字的喷漆。

    与此同时，陈永仁三人也上了一辆直升飞机。

    “哒、哒、哒……”

    听着直升机螺旋桨不断旋转的声音，坐在后面的马修紧了紧安全带。

    有了之前陈永仁干掉直升机的事情，现在的马修很没有安全感：“我们现在是去西维吉尼亚吗？”

    虽然已经知道了接下来的计划，马修还是问了出来。

    “不然呢？”约翰没好气的回头看了马修一眼，然后开始给飞机驾驶员陈永仁指示前进线路。

    “嗨，两位，你们真的打算做英雄吗？”想到刚才的惊险枪战，虽然最后麻烦被解决了，但是马修还是感到一阵后怕：“你们虽然很厉害，但可不是无所不能的。一不小心，就会被子弹杀死。”

    陈永仁就懒得接这话，他之所以参与进来，只不过是为了赚积分罢了。

    “英雄，”约翰摇了摇头：“我可不是什么英雄，而且我对做英雄也没兴趣。我只不过是在完成自己的工作而已，你别忘了，我是NYPD的一名高级探员。”

    耸了耸肩，马修也不知道如何继续这个话题了。

    不过，向来话不是很多的约翰却是突然打开了话匣子。

    想到自己这些年的经历，约翰发出了无限感慨：“做英雄从来就没有什么好结果，除了挨枪子。别人最多拍拍你的肩膀，夸奖你几句，然后再给个勋章。既不给奖金，也不涨薪资。

    所以，千万别觉得我是个英雄。一个英雄，会与妻子闹得离婚，然后孩子们都不想说话来往？

    结果，我现在每天只能自己一个人吃饭，一个人睡，平时也没人来陪我。

    所以，我从来没有打算成为英雄，我相信也没有人会愿意成为我这样的人。”

    听着约翰的喋喋不休，陈永仁笑了笑。很显然，就如那个幕后黑手说的一样，这位约翰的生活过的非常糟糕。

    “那你为什么还要做这些事情？”感受到约翰话中的不忿，马修也来了兴趣。

    “很简单，因为现在没有其他人愿意做。相信我，如果现在有其他人肯做这件事情，我绝对会把事情交给他。”

    说到这里时，约翰看向了一旁的陈永仁。

    陈永仁摇了摇头：“别看我，我只是一名国际刑警。而且，如果不是因为你，我才没兴趣参和这样的案子。”

    顿了顿，陈永仁补充道：“约翰，就因为你有这样的想法，所以你的生活才会变成今天现在这个样子。有的时候，尽职是一件好事。但是，太过尽职却容易忽略其他的事情，比如你的家人，这可就不是什么好事了。”

    听了陈永仁的话，想到自己这些年的生活，约翰陷入了久久的沉默当中。

    如果有可能的话，他绝对不会再这么尽职下去，而是花更多时间去陪陪家伙。

    这个世界，离了他照样转。

    但是他的家人离了他，却将变的不再完整。

    只是可惜的是，这个道理他明白的有些晚了。

    然后，飞机中再次陷入了沉默当中。

    就这样，两辆直升机先后从不同的方位，驶向了同一个地点：西维吉尼亚的东部电力中心。

    因为距离的关系，过了差不多一个小时，梅·利恩与手下先一步降临到了电力中心内的停机坪中。

    一行人刚从直升机中下来，就有几名保安朝这边急匆匆的走了过来：“小姐，你们是谁？你们无权进入这里。”

    梅·利恩掏出事先准备好的证件：“FBI，我们怀疑这里有安全漏洞，所以过来查看一下。”

    看了眼利·梅恩手中证件，几名保安对视片刻，想了想捷还是摇头阻止：“抱歉，我们没有得到上面的通知。未经许可，你们不能出现在这里，请尽快离开。如果想要进来了解情况，请和我们的上级联系。”

    梅·利恩见状也不再废话，和身后几名手下立刻抽出身上武器，朝他们扣动扳机。

    “噗、噗、噗……”

    随着几颗子弹进入保安们的脑袋，他们很快倒在了地上，一缕缕鲜血从他们的额头上流出，染红了他们身下水泥地。

