    【01 无尽对决真英雄 广开盘口割韭菜】

    无量山的钟敲响，一道流光射向天空，炸出漫天烟霞。

    钟离撂下啃了一半的鸡腿，满手的油渍在道袍上擦了擦，召出一张宽三尺、长三丈许的长桌，依次竖起刻有徽标的木牌，逐一有利剑、葫芦、火焰、日月、长琴和铜钱六标，徽标之下更有比率数字。

    中华天道院的学生于桌前放置经过特殊手段炼制的玉槽，一手持笔，一手捧书。

    南部子弟大感不解，有人上前隔着云州道盟甲士，指着长桌一应物什问道：“钟道友，敢问此为何用意？”

    大腹便便的钟离憨笑着穿过云州道盟甲士的防线，对众人道：“无尽对决是我天道宗弟子入门选拔的最后一关，特设盘口——超级竞猜以供消遣，为诸位添些乐趣。正所谓，有赌未必输。诸位若是有看好的人或队伍，不妨大胆下注消遣消遣。”

    六块木牌徽标不同，对应着六支队伍，这一点众人自然是明白的，但通过无尽炼狱的考生足有百十余人，而且品性天资参差不齐，如果按人下注倒也无妨，但将这些考生笼统划分六队，如何能分辨得出哪队更有潜力。

    况且那六标未作解释，只观其形未必能准确猜测其意。利剑、葫芦和火焰尚且好理解——修剑、炼丹、炼器，长琴曰为乐道，在对决之中，根据考生主修和擅长不同，尚能判断出其胜负概率为何，铜钱即为商贾，在对决之中又能起到什么作用？

    还有那日月，又有何深意？

    “钟道友，这六标到底是何名堂，若不能逐一讲明，我等实难做下决定。”

    区区一个弟子入门选拔考核，天道宗玩得花样百出，着实叫人瞠目结舌。云州道盟的甲士也颇为好奇，天道宗这一次又会玩出什么新的花样，那些淘汰的考生，是否还会得到价值不菲的赠品。

    他们这些化神境的高手，头顶云州道盟的金字招牌，人前显赫尊贵，但这背后的酸甜苦辣，也只有自己知道。不说别的，就说这炼狱礼盒，堪比他们在云州道盟半年的俸禄，若说不心动眼馋，那是骗人的。

    “诸位道友不必心急。试炼之路、无尽炼狱和无尽对决三关是由我那小师弟亲手设计，个中玄妙与规则他最清楚，待会儿的直播中，他自会与大家详细说明。”

    钟离笑了笑，转脸又是一声长叹，满是惋惜，“小师弟忧心我云州的未来，为此不惜将祖师十二门不外传的神通剑诀都拿了出来，诸位也都看到了，那藏剑山庄的林晴雪在无尽炼狱中得道三式潇湘剑诀，修为暴涨。即便她无法通过第三关，有这三式剑诀，足可受用终身了。”

    “唉，只叹天公不作美，让人徒之奈何。”

    南部子弟一直观看直播，知林晴雪实力飞涨定与那块玉牒所载三式剑诀有关，但直播中林晴雪并未言明这玉牒所记载的乃是《潇湘剑诀》，因此南部子弟不明其就。

    他们本就对云州道盟心怀不满，适才听钟离道出天道宗十二门神通剑诀重现于世，而且就藏于“无尽炼狱”和“无尽对决”之中，更是气得暴跳如雷。他们本该与北部子弟有一样的公平待遇，有相同的机缘得到诸般好处，但全赖云州道盟蛮横不讲理，让他们平白错失大好机缘。

    “打倒云州道盟，还我南部子弟公平！”

    盛怒之下，南部子弟沆瀣一气，不顾性命之尤，冲击云州道盟甲士所构筑的防线。这些甲士何尝不是与他们一样委屈，但令箭即出，不敢违背，他们又不好真的以武力威胁，动手取几个人的性命，杀鸡儆猴，只能拿捏分寸，将冲来的南部子弟一次又一次的挡回去。

    “列位请听钟某一言，这些甲士道友只是听命行事，并非有意与大家为敌，诸位就不要与他们为难了。”

    钟离憨态，人畜无害。天道宗如今风头正劲，他却从不摆架子。与他相处的这两日，不光是南部子弟，就是道盟甲士对他也是颇有好感。此番又得钟离仗义执言，更是心怀感激。

    “钟道友，我等本该与北部子弟一样公平竞赛，但就是因为他们，因为云州道盟的横加阻碍，以致我等无缘弃赛，如此不公，怎能信服。我等不服！”

    “对！我等不服，请钟道友和天道宗为我等做主！”

    “请钟道友为我等做主！”

    南部子弟不约而同行礼，钟离倍感为难，“诸位皆是我云州青年才俊，钟某何德何能受大家这等大礼，快快起来，快快起来！”

    “钟道友若不是不答应，我等便不起来！”

    “唉，非是钟某不愿，实在是人微言轻。大家都知道，天道宗已经脱离云州道盟，北部不再受其管辖。但诸位是南部子弟，南部诸派尚且还受云州道盟管辖，我天道宗又岂敢越俎代庖，行这越矩之事呢。漫说会惹怒了云州道盟，就是南部同道怕是也会心生嫌隙。听钟某一句劝，此事就此作罢，就此作罢吧！唉——”

    钟离所言在理，南部子弟颇为体谅，也不再坚持，“不难为钟道友，既然天道宗不便插手，那我等自己向云州道盟讨要个公道。”

    “诸位还是押注下宝，与钟某一道寻点乐子。这赚了是双喜临门，亏了也无损失。”

    目的达到，钟离憨憨一笑，故作神秘地说：“钟某不妨给大家透个底，其实天道宗已向无极阁购得一批白金会员卡，持此卡者在无极阁任一商铺消费，都可享受八五折优惠。凡是参与本次超级竞猜，都可免费获赠一张白金会员卡，数量有限，先到先得。”

    众人一听有这等好事，也不管那六标为何，纷纷下注押宝。钟离不忘提醒，等无尽对决赛制公布，还可继续下注。

    “钟道友，不知我们可否也下上几注玩玩？”

    “为何不可。诸位都是自家兄弟，尽管下注便是。”

    ……

    叶无量与柳玉儿再现直播。

    叶无量一曲《江湖笑》道尽江湖恩怨清楚，英雄侠义寂寥。柳玉儿以优美的歌喉演绎《难念的经》，更是将一言难尽的江湖苦难娓娓道来，树欲静而风不止，名利富贵如浮云，人本无贵贱，众生不过痴。

    闻着伤心，听着流泪。两首现代歌曲，虽不符九州人之审美，却言浅意深，江湖过客倍觉知心，竟是学唱起来。多年之后，这两首曲子依旧是江湖儿女传颂神曲，此事暂且不表。

    无尽对决即将开启，温良亲临下场，代叶无量讲述赛制。在他的身后有六个传送阵，每个传送阵代表一种徽标，一种道。任选其一，将被传送至无量山北部某处，展开大乱斗。

    利剑——剑为国器，彰显武力而不失君子风范，入此道者，怀揣信仰追寻终极力量。

    葫芦——丹之容器，真人守身炼形，天地人三元。入此道者，炼丹用丹兼济天下苍生。

    火焰——炼器之物，内修元阳，外御灵火。入此道者，炼气化物，炼物化灵，为人所用，护一人而护苍生。

    日月——天地之精，白昼黑夜，昭彰秩序。以此为道，精修术法神通，除魔卫道。

    长琴——君子和琴比德，唯君子能乐。琴乃君子名-器，在明明德，为此道者，专善教化。

    铜钱——财自道生，利缘义勇。小可富足一户，大则救世为民。取民之利，用之惠泽一方。

    “古来真英雄，文武载道。诸位考生，但凭喜好，自选一门而入。无尽对决，唯谨记不可伤人性命，胜负成败全凭一念。列位若力有不逮者，解下额带，自会传送出阵……”

    温良作揖离去，考生们经此前两关渐渐熟络，瞧着六道传送门，左右取舍间有些犯难，相互商讨，约莫着半个时辰，自行分组，一个个从中华天道院学生手中接过，对应颜色的特制额带走进了传送阵中。

    赵青锋问：“林姑娘，你可是要选择剑门？”

    林晴雪“嗯”了一声，问道：“赵大哥，选择哪一门？”

    “我来自江湖，自然是选择剑门。”

    赵青锋笑了笑，忽的有个一身红衣的姑娘凑了过来，年芳豆蔻，乌发垂髫，“在下红袖，见过两位。”

    “在下赵青锋（林晴雪）。”

    “林姐姐，赵大哥，剑门趋之若鹜者甚多，叶仙尊设下六门必有深意，人数多未必能取胜，两位不如随我一起进日月门，也好互相有个照应。”

    林晴雪摇摇头，“红袖妹妹，姐姐此生以剑为道，只能入剑门。何况这是叶仙尊的手臂，若不进入剑门看看玄妙之处，岂不可惜。”

    “哦……”红袖有些失落，想起赵青锋，又喜形于色，问道：“赵大哥，你呢？温先生方才可是说了，无尽对决不过一场乱斗，除了不可伤人性命之外，并无其他规定。如果追求力量只能入剑门的话，那何必设下葫芦、赤焰和金钱三门，入此三门的考生在乱斗中本就没有招架之力嘛。”

    红袖可爱机灵，赵青锋有些不忍拒绝。红袖似是察觉到了他的顾虑，于是忙道：“文温先生，方才一席话可谓振聋发聩，天地苍生能和谐相处，源于秩序。我等求道，求得是长生，但天地不仁，苍生为重，日月门倡导缘法而治，精善术法神通，赵大哥就没有一点心动吗？”

    “这个——这个——”赵青锋挠挠头，竟无言以驳。

    林晴雪笑着说：“赵大哥，我看你就随红袖妹子去日月门吧。若真要大乱斗，管他胜败，咱们自行一组便是。”

    “啊！这不是破坏规矩么？”

    林晴雪说：“温先生方才不是说，唯谨记不可伤人性命，胜负成败全凭一念。可不曾强调，不同之门的考生，不可组成一队。”

    红袖见赵青锋心意动摇，连忙附和道：“是的呢，温先生没说，我们又何必自缚手脚呢。”

    “那——好吧。”

    ————————

    ?无量山上，叶无量听到林晴雪三人的对话，笑着说：“这俩丫头，还真不守规矩。”

    柳玉儿笑道：“要说不守规矩，你说第二，这天下人谁敢称第一。他们不守规矩，不正顺了你意。红袖和林晴雪这两个小妮子我喜欢得紧，夫君可愿将她们让给玉儿调教？”

    “嘿嘿，你要再调教出两个小玉儿，无量山还不乱了套了。”叶无量握着柳玉儿的手，占尽便宜，“起初我还担心这些考生太守规矩了，这下放心多了。”

    “小气鬼，你就不怕出乱子么。”

    叶无量奸笑道：“出点乱子才好，不然我怎么割韭菜呀。”

    柳玉儿不解，问：“割韭菜？割什么韭菜？”

    “下注押宝，看的是赢面。大家皆以为剑门最强，必然下注者众多。如果这些考生守规矩，那最终胜出的定然是剑门，可现在有人打破了规矩，即便按人头算，剑门胜出了，可赔率也低啊，顶多平进-平出。从概率学上来讲，六门获胜的概率均是相等，你说最终的赢家是谁？”

    “用无极阁的生意对冲风险，哪怕我一毛钱不赚，那些送出去的白金会员卡，难道还不能刺激他们去无极阁的商铺里消费一波吗？花点钱买些有效的顾客，这个成本很低啊。”

    “……”

