

               中海，一个五星级酒店内。

    一个川字眉中年人，刚刚从一个会议上下来。

    这个会议就是这个五星级酒店的高管人员。

    酒店在中海有三家连锁店，均为五星级。

    中年人就是蒋海云，八大家主之一，产业在内地不多，基本都在广海省内。

    这边中海三家五星级酒店他一直比较看重，所以接着这次机会他对三家酒店来了一次突袭。

    结果不用讲了，他非常的不满意。

    就这样召集了酒店管理人员狠狠地训了一顿。

    刚一上顶楼的总统套房，手机响了。

    就是岛上被吓跑的谢总。

    他眉头紧锁的接通“什么事！”

    语气淡薄，丝毫不把那个谢总当做一回事。

    谢总电话里语气有些讨好：“蒋总，那个你们聚餐的地点我已经帮您去看过了，”

    “地方是非常的不错，但还是出了点状况。”

    “可能我们两个不能陪同蒋总一起过去参加聚餐了。”

    蒋海云皱了皱眉头，他其实也并不是一定要带这两个人过去。

    主要是想着顺带着把广海省那边填海项目给一并聊了。

    这个叫谢总的人虽然流里流气，身上也不干净，但是他在燕城那边关系非常深厚。

    他的亲哥哥把握着填海工程的预算补贴。

    商人利益放在第一位，哪怕是他们这种大家族也是如此，如果政府能够给不少的补贴下来。

    他干嘛不要？

    也就这样说要带着这个谢总一起过去。

    秘书把他外套给挂在了衣架上后，他一手松了松领带，坐在了阳台上。

    表情十分的冷淡：“说，是不是在那边遇到了什么事情。”

    谢总赶紧开口：“对对，我们今天过去吃饭的时候，刚好遇到了苏启”

    “然后跟一个马山炮的人有了点过节，那地方马山炮是老板。”

    ‘扬言我们要是还出现在那里，他就会直接把我们给打出去。”

    “蒋总，这个马山跑是苏启的人，他在中海只手遮天也不是一天两天的事情了。”

    “你也知道，我们不过是在您手下讨口饭吃的，还没有这个本事去跟他碰撞。”

    ‘所以 ……”

    “所以你们就这么被吓住了？”蒋海云这边直接的打断了他。

    谢总在电话里一时非常的难堪，尴尬的说：“蒋总，这个苏启在中海真的不能惹啊。”

    “我们惹不起、”

    蒋海云本身就对这次会餐出现苏启的事情有点不快，现在好了，又遇到了这事情。

    这让他心头有些恼火，但毕竟是大家主，城府要很深。

    平淡的说了一句：“这个世界没有不可惹之人。”

    “一个黄毛小子罢了，走了点时运，真以为自己能够耀武扬威了”

    “当天我要看到你们两个在我身后，我也想看看这个人到底有多大的能耐。”

    说完直接挂了。

    挂了电话后，他想了想，然后拨通了另外一个人的电话。

    一接通，脸上就没有了那种高高在上的感觉。

    十分热情的笑着开口说：“老程啊，到了中海了？”

    这边中海飞机场，一辆专机内走出了一个蒙省民族特色的打扮的人。

    显得非常粗狂，让人一看就想起那些在草原上摔跤的汉子。

    这个人就是蒙省程家主，程文浩。

    电话里十分粗狂的说：“刚到，你现在人在哪里。”

    蒋海云笑着说：“在我 这边的酒店里，还没有安排住的地方吧，来我这里，咱哥两好好的喝一杯、”

    程文浩哈哈大笑着说：“好！你不说我也打算去你酒店那边。”

    “三年未见，咱们好好聊下两家有什么可以合作的地方。”

    程家祖上其实是广海省人，他们以前和蒋家一样，也是海上的渔民。

    不过后来祖上带着全家老少去了蒙省，在那边利用南方人的头脑灵活，飞速的崛起。

    繁衍了几代之后，他们成了八大家族之一。

    用一句直白点的话来说，现在华夏能够叫的出来名字的牛奶，都会有程家的影子。

    实实在在的牛奶大王。

    所以他们祖上相互之间也是认识的，后面几代传承当中，这一南一北的两家，从未断了联系。

    蒋海云大笑着说：“那成，我在的城南店，你直接过来的，这边我让人给你安排好。”

    “好！等着。”

    对方挂了电话后 ，蒋海云马上吩咐了自己的助理过去处理好安排的问题。

    、、

    与此同时，中海飞机场又有几辆专机落了下来。

    无一列外的，这些专机落下之后，里面走出来的人排场都会特别大。

    而且他们走的都是专用通道，一般之后重要人物来访，机场才会开放这些通道。

    工作人员们望着这些一个个出现的大佬，背后窃窃私语。

    都在议论着今天是发生什么事情了，怎么突然一下子机场里面停了这么多专机。

    而且机场领导也特意嘱咐了，不要得罪他们当中的任何一个人。

    这些人在出了机场之后，个个都是坐着早就停候在外面的劳斯莱斯离开。

    有一辆车子里面，一个带着眼睛的中年人，身上散发出来了一股非常儒雅的气息。

    脸上表情和善，发丝微白，看上去根本就不像是一个商人，甚至身上穿着的服装都非常的普通。

    倒像是古代的教书先生。

    当然了，这只是一个表象，商界内，对这个 中年人有所了解的人，听到他名字都会震动几下。

    他就是湖西省的楚家主，楚汉峰。

    车子原本是要达到预定地点的，但在半途的时候，他突然对副驾的助理说：“小陈，先去一趟大正集团，我想见下苏启。”

    “哦，对了，先打个电话预约下，被冒冒失失过去失了礼数。”

    助理点了点头，吩咐了下司机，然后自己给大正集团打了个电话过去。

    大正集团这边，电话转接到了助理室这边。

    一个助理小跑上楼，向正在茶室里喝茶的苏启报告了下。

    苏启疑惑的说：“湖西楚汉峰？”

    “嗯，苏总，那边报过来的名字是这个 ，说是如果您有时间接待的话，他们现在就过来。”

    苏启想了下 ，笑着说：“让他们过来吧，自古两湖是楚家。”