    基利曼有些无奈，“如果最坏的结果发生，我们必须想办法保存人类的希望。”

    “骆伽的暗影远征还在各地肆虐，这些叛徒在星球上召唤恶魔，我们要有所准备，不能永远被他们牵着走。”

    “而且，智库解散没有多久, 再召集起来也方便，他们可以很快投入战斗，这样我们对付那些叛徒要轻松很多。”

    林恩点头，他在普罗斯佩罗住过一段时间，对这些搞灵能法术的人有所了解。

    对千子学派的了解十分深入。

    唯一的问题是，他们还安全吗？

    灵能法术说到底就是有天赋的灵能者用自己的精神力沟通亚空间，引导出亚空间间无穷的能量。通过精神力的束缚，咒语或特定的仪式将这些无序的能量按照既定的方式释放，形成既定的法术效果。

    在这个过程中，精神力不可避免的会接触的这些来自亚空间的能量，但这些能量狂暴而又无序，一个控制不好便会将自己炸掉。

    一旦使用亚空间能量，便会不可避免的引起亚空间中的邪恶生物注意，人类的精神力和灵魂就是它们眼中的美味大餐，它们会想法设法的污染你的精神，堕落你的灵魂。

    就像是使用一把随时可能会炸膛的枪。

    而且，这些亚空间能量本身也不是中性的，甚至是偏邪恶的。不然为什么孕育的不是圣洁的天使，而是恶魔，邪神等邪恶的生物。

    长久的接触这些能量，一定会多多少少受到这些能量的侵染, 使用的越多，侵染程度越高。

    早晚有一天会超过一个阈值，从而引发崩塌式的灾难后果。

    这个阈值因人而异。

    那有没有解决的办法？林恩认为是有的。

    第一就是自身拥有极其强大的精神力, 强大到可以让所有的亚空间生物看见你的精神就如同看见了天敌一般逃窜，那么自然可以安全的使用这些能量。

    林恩自己便是如此。

    也许帝皇也是，但是林恩没有“见过”帝皇, 也无法确定他的实力。

    除了这个根本的办法之外还有第二個方法，就是使用一些装备来隐藏自己的精神，偷偷使用亚空间能量。

    当这种方法效果十分有限，是个取巧的方法。

    第三就是信仰！

    坚定而纯粹的信仰会让精神变得强大，会让灵魂如钻石一样闪耀。自然可以抵挡侵袭，免除伤害。

    但是第三点存疑！

    因为帝皇将它否定了。怀言者的遭遇就是证明。

    林恩对亚空间的了解必定没有帝皇那么深，那么帝皇为什么要坚定的否定一切信仰，他这么做是因为个人喜好，还是人类的发展？这一切都不知道。

    “就算智库是把容易炸膛的枪，也到了不得不用的时候了。”

    现在的局势就是如此，启用智库才能有效的防御“暗影远征”小队对各个世界的侵袭。

    才能稳定住“五百世界”的局势。

    林恩点头同意了基利曼重启智库的决定。

    他对此并没有什么担心，启用就启用。有他在，就算是顶级的灵能者失控他也有把握镇压。

    基利曼松了口气，接着说道：“还有件事。”

    “星炬熄灭，亚空间航行举步维艰，所有的航行都几乎断绝。造成的恐慌也越来越大。”

    这些事林恩当然知道，回到马库拉格的这几天里得到最多的情报就是求援！各种各样的求援！

    五百世界经过多年的经营，商业繁荣, 各个星球之间互通有无，协同分工，发展十分快速。

    但是航线一断就出了大问题。

    不说商贸往来，生产物资，就连最基本的食物都有可能引发灾难。

    还有一百多个被毁的星球需要重建，更多的星球遭到攻击。但偏偏航行困难，无论是援军还是救援物资很少能安全抵达。

    “我们需要重新连接起来，我们需要新的导航信标！”

    “你有？”

    “是的，我有！”

    林恩马上来了精神，兴致勃勃的说道：“我果然没看错你，你个浓眉大眼的家伙。有这种好东西居然偷偷藏起来。早拿出来还要什么星炬！”

    基利曼急忙辩解道：“谁藏起来了！你可别乱说。”

    “那个东西一百多年前就发现了，帝皇也是知道的，帝国还曾经派了科研人员过去研究，只是研究不明白，不敢乱用罢了。”

    “帝国都研究不明白？”林恩更敢兴趣了！

    基利曼苦笑，“帝国的科技虽然十分先进，但是对比人类黄金时代差距依然巨大。而那个发现，根据检测最少也是六千万前年的造物。”

    “而我们人类总共不过三万多年的历史，在这种远古文明面前，恐怕仰视的资格都没有！截止到现在，我们也只是猜测它有导航的能力而已。”

    “砰！”的一下，

    林恩拍案而起！舔着嘴唇兴高采烈地说道：“让我去！我倒要看看这个六千万年前的造物有多先进！”

    “你可别乱来！”基利曼看他两眼放光的样子，不由得心惊胆战，急忙劝道：“这个东西太重要了，甚至会关系到整个人类的存亡，不能有半点损坏。”

    “放心，放心，我就只是看看，不会弄坏的。”林恩大手一挥，焦急得问道：

    “快说，到底在哪？”

    基利曼实在不是很放心，但是这件事太重要了，如果不是他本人实在走不开，他都打算自己动身前去。

    而且现在亚空间航行困难重重，确实需要一个实力强大的人坐镇。

    林恩就成了不二人选。以他的实力足够保证舰船安全到达。

    “就在极限星域的东部行星索萨上，那套设备名为法罗斯。”

    基利曼为林恩介绍了一下他了解的情况，

    大约在一百二十多年前，极限战士在银河最东部一颗“索萨”的行星上发现了这个造物，它就在星球最高的山峰法罗斯下面，因此被命名为“法罗斯。”

    自发现之后，帝国便对其进行了研究，结果一无所获。

    基利曼还亲自前去，但也只探查出它可能具有导航功能这一个结论。

    现在星炬熄灭，整个东部银河的未来就全部压在了这个系统上。

    “我会为你介绍一位特殊的技术专家，战争铁匠-丹提欧克！”

