    第二天一早，钟溢早早的起床。大舅舅家里人还都在睡觉。

    钟溢一个人溜达到小时候来过的小河边。

    起早的人已经在河边洗马桶，夜壶。钟溢看到了男的就叫一声外公，女的就叫外婆。

    年级轻一点叫舅舅，大点的叫阿姨。这样不管怎么叫，都不会错。

    等到差不多的时候，钟溢回到了大舅舅家里。大舅妈已经在做早饭了。

    等吃过早饭，大家就一起去小姨家。

    趁着还有时间，钟溢在小店里，买了礼品。

    在去小姨家前，两个舅舅每人给了钟溢一个红包，红包也不多，几十块钱的样子，只是意思一下。

    到了小姨家后，小姨开始忙碌了，还是跟在两个舅舅家里一样。泡茶，拿出瓜子什么的。

    貌似走亲戚都是一样的套路，就是换了一个家庭招待大家。

    吃过午饭后，钟溢告诉小姨，要回家了。小姨要留钟溢过一晚。明天有她陪钟溢去老师家里。

    钟溢回道：“小姨，我明天要去两个姑姑家，再说明天还只是初五。老师也要走亲戚的。我们过几天一起去也一样的。”

    钟溢的小姨想了想，觉得钟溢的话也有道理。

    叮嘱钟溢说道：“那初七一早我们一起去，你在家等我。”

    钟溢说道：“那就初七早上去，你去前给老师打个电话问问。”

    钟溢现在不好意思给老师打电话，老师对钟溢一直抱有希望。钟溢突然告诉她希望彻底破灭了。钟溢不知道怎么去说。

    离开小姨家后，钟溢去了一趟镇上，买了一点礼品。

    明天要去两个姑姑家，他们两家里的有点远。钟溢打算中饭在小姑姑家吃。

    下午去大姑姑家里。吃过点心就回来。再也不在亲戚家过夜了。实在是太难受。

    回到家后，钟溢回到房间里。看了一下手机。发现有林芳的电话。钟溢就回拨了过去。

    电话响了好久也没有人接听。钟溢又给李倩打了一下，李倩的电话还是关机。

    自从李倩回老家后，电话就一直没有通过。钟溢又不知道她家的座机号码。只能每天一个电话的打过去。

    晚上钟溢把过年送的食物热了一下。将就的吃了起来。家里又没有电脑。钟溢都不知道自己能去干什么。只能在家看电视剧来打发时间。

    今天晚上钟溢要等到12点后才会睡觉，初五是迎财神的日子。不知道怎么回事，重生后，钟溢变得有些迷信。总觉得有命运这说法。

    到了12点，村里有做生意的人家都开始迎财神，放起烟花爆竹。

    钟溢也准备了供品，烧了纸钱。把上次大龙买来的烟花都搬了出来。

    一个人在院子把烟花点燃，看着烟花升起，钟溢不由得感到孤单。想自己上一世的儿子了。不知道现在他过的怎么样。

    儿子十分的胆小，喜欢看烟花，但不敢自己去放。如果儿子在的话，看见那么多烟花一定会很开心。

    等烟花放完，钟溢回到床上，直接睡了过去。

    初五早上，钟溢带着礼品，骑着自行车。一个人去了小姑姑家里，虽然跟大伯家的事已经过去了，但心里总有疙瘩。

    钟溢也没有去叫大伯他们一起去。

    到了小姑姑家里，还是是老一套，没有什么变化。无非是说话的人变了。

    等吃过午饭，钟溢就带上给大姑姑家的礼品匆匆告辞了。走的时候，还是收到了小姑姑的红包。

    到了大姑姑家里后，大表姐有些高兴的对钟溢说道：“钟溢，我爸妈同意我去越市了，等会你要帮我多说说好话，不要让他们反悔了。”

    钟溢道：“行的，我会帮你说话的，你就跟着我一起去越市吧！”

    大表姐说道：“钟溢，你打算什么时候去。我有点等不及了。”

    钟溢说道：“等初七去过我班主任家里，我们就一起去越市。也没有几天了。”

    大表姐说道：“那你要来喊我的，不能一个人偷偷跑掉。”

    在钟溢跟大表姐说话的时候，大姑父泡了一杯茶，出来了。

    招呼钟溢说道：“小溢，过来坐着喝茶。”

    钟溢走到桌子边，坐了下来。钟溢问道：“大姑父，我大姑姑她人呢？怎么不在家。”

    大姑父说道：“你大姑姑去小店跟人打麻将了，等会我叫你姐去喊她。”

    等钟溢喝了一口茶后，大姑父说道：“钟溢，你姐既然一定想去越市，我们就不拦着了。你是男孩子，胆子比较大。以后多照顾一下。”

    钟溢说道：“姐，去了以后，就给我看网吧。也不要出去找什么工作了。我那睡的地方也多。”

    大姑父回头对旁边的大表姐说道：“你去小店叫你妈回来，说钟溢来了，让他来做点心。”

    大表姐也没有说什么，直接起身，就去小店里叫大姑姑回来。

    没有一会，大姑姑就回来了。看到钟溢说道：“钟溢，你来了啊。怎么来的那么早，我还以为你要吃晚饭才能到。”

    钟溢说道：“我是来吃点心的，晚上还要回去。”

    大姑姑说道：“怎么这么急，在你大姑姑家过一夜再回去啊。”

    钟溢说道：“我不是过几天要回越市了吗，家里也要弄弄。已经好几天没有打扫卫生了。”

    说道去越市，大姑姑说道：“钟溢，这次你姐跟你一起出去，你给我看好她。”

    大表姐说道：“钟溢还没有我大，我看着他还差不多。”

    大姑姑被大表姐一说就炸了，带着不满说道：“你弟弟现在已经开了一间网吧，还在越市买了房。比你强了不知道多少。还敢说自己年纪大，年纪大有什么用。”

    说道房子，大姑姑对钟溢说道：“钟溢，你在越市已经买房了，是不是可以把户口迁过去。做居民户了。”

    钟溢说道：“迁户口很麻烦的事，我不打算迁过去。就在村里放着。以后再说。”

    大姑父说道：“小溢，这居民户口是好东西，迁过去后，就不是农民了。麻烦就麻烦点，你还是早点迁过去的好。”

    钟溢在跟大姑父说话的时候，大姑姑去做点心了。大表姐叫钟溢一起去看电视。

    钟溢一看还是还珠格格，大表姐问道：“钟溢，你知不知道这第三部什么时候播放啊！”

    钟溢想告诉他，第三部要明年才有，而且演员都换了。

    钟溢说道：“我也不知道啊，我不太看电视剧的。”

    到了下午2点，钟溢吃过点心坐了一会，就跟大姑姑说道：“大姑姑，我先回家了。初七我要跟小姨去一趟老师家里。”

    大姑姑说道：“钟溢，过一夜再回去吧，你家里收拾一下很快的。”

    钟溢一再表示要回去后，大姑姑给了钟溢一个红包。让他有空多来来。

    初六，钟溢在家把卫生什么的搞了一下。要倒的垃圾都去倒了。

    留了自己盖的杯子，把大龙盖过的被子拆了。晒了一下。把外面的洗掉。

    有点不好的菜，都给倒了。盛过的罐子，洗洗晾干后。都放了起来。

    钟溢发现做这样的事挺繁杂的，以前看母亲弄还没有觉得啥，自己一上手，才知道不容易。

    弄了一个白天时间，钟溢把家里弄了个干净。感觉自己的身子骨都有些发酸。

    到了晚上，钟溢躺在床上。听到有手机响起的声音，一看是林芳打来的钟溢就接了起来。

    电话里林芳的声音传来，好像有点难过，不开心。

    “钟溢，我跟家里吵架了，我明天就回越市，你什么时候回来。”林芳道。

    钟溢说道：“我后天一早吧，你怎么跟家里吵架了啊。”

    林芳说道：“还不是我那后妈，说我毕业后回来给我介绍一个对象，还是他侄子。”

    钟溢说道：“你不同意就好了，跟她吵什么呢。”

    林芳说道：“就她那侄子，有不是什么好东西。整天的瞎混。还介绍给我，你说能不气嘛。她就没有把我当女儿。”

    钟溢安慰了一会林芳，就睡觉了。

