    苏瞻已经很久没来到城里了。

    即使家中需要买些什么东西时，也是派遣佣人来此。

    他一向跟别人说是喜欢安静。

    其实是当初在城里发展的时候，被人暴打了好几顿，自觉丢人，于是便不来了。

    一开始，他这个‘大儒’是自封的。

    再加上也没有人与他抢这个称呼，所以，久而久之，便成了真·大儒。

    大儒怎么了？

    这年头，谁会给大儒面子啊。

    打又打不过人家。

    怎么办呢？

    只能试着给别人讲些道理和规矩，或是倚老卖老了。

    所以，‘年轻人’、‘规矩’等词汇，便被他一直挂在嘴边。

    进了城中，李星河前往渔帮复命。

    苏瞻则直接前往崇德书院。

    此刻。

    书院门前。

    人声鼎沸。

    都是想来拜师的。

    若非曹渊一直将他们拦在门外，只怕书院的门槛，早就被践烂了。

    “我们要拜师，拦我们做什么啊？”

    “是啊，我们要做书院的学生！”

    “...”

    各种纷乱之声不绝于耳。

    这些人，都不是来学儒家道理的。

    而是想学打架的本领。

    倘若没有雷豹的‘惊德武馆’前来踢馆，估计，赵长青还没办法，让大家短时间内觉得书院很厉害。

    现在好了。

    踢馆一事过后，书院的名头算是彻底打出去了。

    “书院能有今天，咱们要特别感谢一个江湖势力。”赵长青正色道。

    站在一旁的轩辕静姝不解，“哪个势力？还值得咱们感谢？”

    “渔帮啊。”

    赵长青解释道：“要不是他们不停地来送经验，书院能有今天？”

    经验？

    何为经验？

    不过，这一切已经不重要了。

    “想要让书院越来越好，就不能盲目收徒，先让曹渊关门吧，为师得好好想想，该怎么制定一个收徒规则。”

    既然收徒不用走量，那么赵长青就完全没有必要什么人都收过来。

    得好好拟定一个计划。

    不然，有渔帮或者其它势力的人混入咋办？

    最好搞个政审。

    轩辕静姝让曹渊将那些人轰走，所今日暂且不收徒，想要拜师学艺的，等书院通知再来。

    所谓通知，就是在门前张贴个告示。

    之前那个告示，已经被雷豹给撕了。

    所有人陆续散去。

    就在曹渊即将关门的时候，苏瞻姗姗来迟，“没见到老夫来了吗？关什么门？”

    “山长说了，今日不收徒了，再说，您老都一把年纪了，瞎凑什么热闹？”

    曹渊将大门关闭。

    独自留下苏瞻和几车行李，在风中凌乱着。

    “老夫苏瞻啊！方与县大儒！”

    “老夫不是来拜师的！”

    “苏瞻！老夫苏瞻！大儒！”

    “年轻人，劝你赶紧开门！”

    “艹...”

    苏瞻急的爆出一句粗口。

    这时。

    书院大门缓缓打开。

    曹渊走了出来。

    小样...知道老夫的名讳，吓傻了吧？

    苏瞻洋洋得意道：“算你识趣，在晚开一会儿，老夫定要教你这个年轻人一些规矩。”

    砰——

    曹渊挥拳，将他一只眼睛打肿。

    原本苏瞻的双眼淤青已经被一种上好金疮药消去。

    结果这才过去一天。

    便又肿了。

    无缝连接啊！

    “你...你这个年轻人，好生粗鄙！别逼老夫动手！”

    苏瞻一开始有点儿懵逼，然后连忙捂着眼睛，气急败坏。

    连着两天被人打，即使年轻的时候也没有这待遇啊！

    好歹歇一天让我缓缓吧？

    砰——

    曹渊又是一拳挥出。

    苏瞻的另外一只眼睛也肿了。

    “年轻人！不要太过分！”

    苏瞻顶着两个黑眼圈吹胡子瞪眼。

    砰——

    曹渊再一次挥拳。

    苏瞻鼻子流血了，“年轻人，不要逼老夫动手，老夫刚才只是大意了，没有闪，不信你在出拳试试？”

    砰——

    苏瞻吐了口血。

    ‘砰’——

    他给曹渊跪了，“年轻人，有话好好说。”

    这年头的年轻人，都这么虎了吧唧吗？

    我可是个糟...呸！

    我可是个老人家啊！

    他不怕我躺下讹钱吗？

    “都说了不收徒了，你站在我们书院门前大呼小叫的干什么的？还敢对我们说粗话？你是觉着我书院好欺负？”

    曹渊觉得自己出手是正确的。

    毕竟。

    不学礼，无以立嘛。

    你对我动粗嘴，不讲礼貌，我就得揍你，直到揍得你站不起来为止。

    下跪也算。

    只要不是站着。

    “年轻人，老夫与你们书院山长有交情，我是他大爷。”

    苏瞻话音刚落。

    砰——

    脑门上也挨了一拳。

    “你敢占我们山长便宜？活腻了？”

    曹渊将袖子撸到肩膀处，露出发达肌肉。

    “我真是他大爷啊！”

    “还不改？！”

    砰——

    砰+10010

    经过一番人道主义的洗礼。

    苏瞻成了猪头。

    “我真是他大爷...”

    他哭了。

    心灵和身体都遭受到了莫大摧残。

    ...

    苏瞻还是成功进入了书院。

    因为赵长青感觉到书院外有情况，便想着去瞧瞧，结果就见到被曹渊揍成猪头的苏瞻。

    他完美继承了前身记忆，所以知道对方的身份和来历。

    一间客堂内。

    曹渊站在赵长青跟前。

    而后者则亲自给苏瞻倒了一杯茶水。

    “伯父怎么有空来我们崇德书院了？”倒完茶水以后，他好奇询问道。

    曹渊现在很害怕。

    还真是山长大爷啊...

    苏瞻要比赵长青的父亲年长几岁。

    所以，按照礼制，自然要称呼他一声伯父。

    在济州府这边，一般按照方言来说，都称其为‘大爷’。

    苏瞻冷哼道：“贤侄啊，你收的这个徒弟，太过粗鲁，不分青红皂白的就要向老夫动手，你要多加管教。”

    曹渊汗颜。

    赵长青皱眉道：“这事确实是他没考虑周到，应该问清楚在动手的。”

    嗯？

    怎么这句话感觉怪怪的？

    苏瞻喃喃一声，随后说道：“老夫来这里，其实是遇到了一件大事要跟贤侄说，只是现在老夫有些困乏了，需要先好好休息，养好伤以后再说。”

    “什么大事？”赵长青好奇道。

    苏瞻想了想，脱口而出道：“这件事情对你来说，可能是一个违背祖宗的决定，好了，老夫先去休息，日后再说吧。

    贤侄不用客气，老夫来到这，就跟来到自己家一样，随便找个雅间住就行，让他帮老夫卸下行李吧。”

    赵长青微微皱起眉头，“听伯父这意思，是要在我们书院长住了？”

    “在老夫想要向你说的那件事没有解决之前，估计老夫要一直住在这里了。”

    苏瞻似乎对书院的格局很是熟悉，直接起身欲要离开此间。

    见状，赵长青毫不犹豫的说道：“伯父，是这样的，我们书院风景极好，这个您也是知道的，而且每一个房间也很宽敞，住的也舒服...”

    “贤侄想要说什么？莫不是要让老夫干脆就一直住在这里，不回去了？”

    “不是。”

    “那是要让老夫暂且在这里安心住下，有什么需要通知你？”

    “也不是。”

    “那你想说什么？”

    “房钱，还有饭钱，一天收你一两，这价格绝对合适，童叟无欺。”

