    经过几天时间的审核镜头，终于将电影里漏拍和有瑕疵需要补拍的镜头全都找了出来，北野武的意思是用接下来几天的时间全部拍完，正好，中森明菜新单曲的拍摄和录制都完成了，除了一些节目，时间空余很多，抓紧拍完，留下更多的时间来剪辑和宣传。

    没有任何的意见，研音方面同意了，因为最近中森明菜确实算是闲了一些，正好将电影的事情处理完，免得之后新单曲宣传的时候再占用大量的时间。

    “喂，木村桑，这部电影的主题曲还没有确定呢，既然别人都说你是个作曲天才，那么主题曲的事情就交给你了，写一个好点的曲子啊。”片场，北野武拍了拍木村宏的肩膀，就将电影主题曲创作这个任务交给了他。

    对于这个事情，木村宏倒是早有预料，毕竟这电影是他自己写的剧本，还是他投资的，再加上他会创作歌曲，那么这个事情肯定会落在他的头上。

    主题曲对一部电影来说很重要，特别是在这个时代的霓虹来说，电影和主题曲可以说是绑定宣传的，而且这还是一个很大的收入来源，很多歌都是靠大热的电视剧和电影带火的，销量极好，比如药师丸博子的那首水手服和机关枪.

    还有后来86年，中森明菜同门师妹石井明美的CHA CHA CHA，依靠着大热电视剧《男女七人夏物语》夺得了当年单曲销售的年冠，将那年足可封神，中森明菜的desire（情热）压在身下，位居年榜第二，虽然销量相差不大，但也可见电影和电视剧的威力。

    吸金能力如此之强，所以木村宏可不能随便甩出来一首单曲，不管是为了他和中森明菜的第一部电影还是为了后面丰厚的唱片收入。

    “好的，北野先生，让我回去构思一下。”木村宏自然而然的就接过了任务。

    但是北野武这个时候开始搞事情了，装作很不满意的说道“啊，木村桑当初可是现场就能写出歌曲的天才，现在居然还需要考虑，现在赶紧写……噗。”

    他还没有说完，木村宏直接一肘子打在他的肚子上，这个家伙真的是口无遮拦，谁都敢调侃，完全不把他这个制片人和投资人放在眼里，必须要给点教训。

    “八嘎，木村小子我要和你决斗，除了我的父亲和母亲还没有谁敢这么打我。”捂着有点疼的肚子，北野武叫嚣着。

    “现在有了，好了，等杀青了请你和你带来的那些工作人员去银座潇洒一下，记得把消费控制在一百万円之内。”木村宏甩出一个糖衣炮弹。

    虽然北野武说以后在也不和他合作了，但是这么好的监督他怎么可能放过，现在自己又不会导演，还需要这个家伙出力呢，多给点甜头让他尝一尝。

    去银座消费，实际上就是去找可以付费的女人，这是北野武最喜欢的事情，虽然他和女朋友关系很好，可根本没法阻拦他这个爱好，听到有钱去消费，北野武也不和他决斗了，反而高兴的大喊“一肘子一百万円的消费额吗？那请木村桑狠狠地殴打我吧，要是还不满意，我把我手下的那些小子全都叫过来，让你一起打，让我可以找上百个女人。”

    上百个你应付得过来吗，小心把自己给掏空了，木村宏直翻白眼，懒得再去搭理他了，化好妆，就在那里等着开拍了。

    没多一会，中森明菜也来了，她是直接从东京电视台的节目现场过来的，到了片场打招呼的时间都没有，直接就被纪子小姐塞进了化妆间，化好妆才被放出来。

    “木村桑，我回来了。”看到木村宏，中森明菜就很高兴，朝着他这边走过来，还大声的打招呼。

    一段时间没见，似乎瘦了一些，不过精气神倒是很足，嗯，身体应该没有问题，也没有变黑，没有忘记他的嘱托。

    “终于回来了啊明菜桑，怎么感觉又瘦了，有没有好好吃饭？”一边将自己旁边的椅子挪过来给她，一边问道。

    坐在椅子上，忙不迭的点头，“有的，有的，不信可以问纪子小姐，至于变瘦了，是因为想念木村桑做的饭菜了，好久都没有吃到了，我的身体它在抗议呢。”

    “真的吗，我不信。”木村宏用鲁豫的语气说道。

    旁边，纪子和美惠子两个助理看着这两人在这里甜言蜜语，只感觉到一股浓重的恋爱酸臭味。

    好在周围都是工作人员和其它演员，两人不敢光明正大的秀恩爱，做出什么肢体动作，只敢低声说着话，不然他们感受到的味道恐怕会更加的浓郁。

    只不过两人说话也没能说多说一会，北野武过来叫开拍了，两个人自然就没办法继续说下去了，投入了日常的拍摄之中。

    拍摄休息的间隙，木村宏发现今天的中森明菜又有些奇怪，她似乎想要和自己说什么，可是在他旁边又不说了，有的时候还自己在那里笑，看起来有些傻傻的。

    来来回回几次，木村宏终于受不了了，趁着拍摄间隙将她拉到一边问道“明菜桑是不是有什么事情要和我说？”

    “没有啊，哪里有，对了，我从关岛给木村桑带了点礼物哦，巴拿巴帽，还有特色的热带小吃，等会让纪子小姐给你送过去。”中森明菜说这话的时候可不太自然，就开始转移话题，眼神都在飘忽。

    她这个人在自己喜欢的人面前藏不住事情，她很想说自己知道了你准备的惊喜，可又害怕打击到木村宏，又想到他精心准备的惊喜，她感觉很幸福很开心，所以情绪在不停地变幻，让木村宏摸不着头脑。

    这样的一系列中森明菜说谎时经典的表现，想要让木村宏相信她的话，那肯定是不可能的，他狐疑的说道“真的只是这样吗，明菜桑，说谎可不是好孩子哦。”

    “啊，被你发现了啊，木村桑，其实我也有给你准备惊喜哦，但是呢，我也不告诉你。”说完转身就跑，中森明菜实在是害怕自己忍不住说出来，只能赶紧逃离现场。

