    张老太太言简意赅地道：“这老货先前有一个独女，乃是家生子，且自幼思慕老二。我那时瞧着她长相颇好，又死了爹，便想干脆成全她做个通房，可老二不愿收——”

    纪氏听到这里，默默收回了心里那把三十丈长的大刀。

    毕竟丈夫与她成亲时，还信誓旦旦地同她说自己是童男之身呢！

    “后来你过了门，她暗下便寻死觅活，她母亲求到我面前，说哪怕让女儿去老二房里伺候着也是好的。呵呵，这不是摆明了想伺机爬床吗？这样的蠢事，我岂能答应！”

    “你有了身孕时，她又贱兮兮地跑进了老二书房里，老二大发了一场脾气，似还踹了她一脚，又说什么自己心属你一个，绝不纳妾——当夜，她便投井自尽了！”说到这里，张老太太脸色不大好看，许是觉得晦气。

    纪氏听得诧异之极。

    她半点不知此事，想来是丈夫有意瞒她，不愿她多想。

    “多谢母亲告知，儿媳知道了。”

    纪氏离去时，眼睛感动地有些发红。

    张老太太松了口气。

    其实……那些什么心属一个，绝不纳妾的话，完全是她瞎编的。

    事情过去好些年了，她怎么可能记得那么清楚，再者说，她又不在现场！

    咳咳，也就这儿媳妇好骗了。

    换作如今脑子里的水倒了出来的大儿媳宋氏，她只怕还得使个更高明的招数。

    不过只要能增进儿子儿媳感情，促进家庭和睦，其余的不重要。

    嗯，她没事儿得多琢磨琢磨这方面的高招。

    纪氏哪里知道这些，回去之后抱着张敬哭了一场，感动得一塌糊涂。

    ……

    午后，张峦陪着宋氏呆在房里说话。

    离他去上任的期限还余下三日，他想多陪陪媳妇。

    可宋氏夜里没睡好，有些困倦了，靠着他便睡了过去。

    张峦小心翼翼地将人放到床上，轻手轻脚地去了书房。

    范九跟了上去。

    张峦刚坐下要写字，那边范九就忙去磨墨。

    张峦多看了他一眼。

    他写到一半，觉得累了，倚在椅背上稍作歇息时，范九立马上前替他捏肩捶腿。

    “不必不必……”张峦莫名觉得怪异。

    一个小厮替他捏肩捶腿算怎么回事？

    不一会儿，范九又端了一盘新鲜的葡萄过来，仔细替他剥了皮儿，拿帕子托着递到他嘴边。

    “老爷，您尝尝，小的将籽儿都给挑出来了呢。”范九笑得谄媚。

    张峦打了个寒噤，彻底崩溃了。

    如果不是确定对方是个男子，他甚至怀疑范九要爬床！

    这就是女儿给他挑选出来的小厮？

    他即便厌恶邓家，却不是个心怀偏见之人，可他现在大概知道这货为什么会被邓家赶出来了……定然就是不堪其扰！

    “你出去，我练字时不习惯有人在一旁。”张峦匆匆寻了个借口。

    范九一怔，而后点头道：“那小的去将老爷换下的衣物洗了。”

    “这又不是你的活儿！自有浆洗下人去做！”

    张峦连忙阻止。

    范九嘿嘿笑道：“多谢老爷体恤。”

    这种说得好像他很心疼他的感觉是怎么回事啊！

    张峦脸色一绿，险些吐出来。

    “不过小的天生手脚麻利，又是个闲不住的。”范九隐晦地自夸道：“不如老爷给小的派些别的活儿？”

    张峦本想随意指一个活儿，只要能将人弄走就行，可到嘴边，倒真的想起了一件事情。

    “你去打听打听，朱探花郎家有没有接到封赏的旨意，若是赏了，且问问圣旨都说了些什么——”

    他听三弟说过，朱小公子就是朱探花郎家的。

    若是小朱……嗯？这称呼怎么怪怪的……

    若是朱家的小子得了褒奖，而偏偏他的女儿没有，那他……可就要真生气了！

    范九应下，忙不迭去了。

    这是个表现的好机会，他可得抓紧了才行。

    不过一个时辰，范九就折返了回来。

    “回老爷，朱家并未得到什么赏赐。”范九说道：“不止是朱家，近日来得到封赏的，满京城只咱们一家而已，再无第二户了。”

    “打听清楚了？”

    “老爷放心，绝错不了。”范九语气笃定。

    张峦皱紧了眉头。

    朱家的小子也没得到封赏，他心里不仅没觉得平衡，反而更生气了！

    张峦横竖想不开，干脆找到了刘健府上。

    刘健刚从户部回来，恰好在门前遇到了下马车的张峦，连忙将人请了进去。

    前几日手头上事多，他正打算明日请张峦一叙呢。

    刘健将人请去了花厅。

    “刘大人，咱们还是去书房吧。”张峦提议道。

    毕竟他要说的话，不宜让太多人听到。

    刘健一愣之后，乐得点头。

    正好他要说的话，也不宜让太多人听到呢。

    二人便往书房去，刘健干脆直接屏退了仆从，二人关起门来说话。

    张峦直接说明了自己的来意和疑惑，又委婉地问道：“不知是不是大人在折子里没有说清前后原委啊？”

    这话本是不讨好的，可他既不是为了自己，而是为了朱家小公子，便没有那么多忌讳了。

    正喝茶的刘健险些咳出来。

    “绝没有的事，再者说了，即便是本官有疏漏，可南大人的折子却是极尽赞美了两个孩子啊……”

    须得知道，南大人几乎已经沦为仙子仙童的忠实拥护者了。

    “那……”张峦不解地道：“这不应当啊。”

    那些前去云雾寺的灾民，可都是两个孩子化解的，几千条人命啊……

    南大人之所以能及时转醒主持大局，也全是两个孩子设法将郎中带进了南府。

    “刘大人，咱们平心而论，孩子小小年纪拼死拼活，要句夸赞过分吗？”

    “不过分不过分。”刘健面色复杂地道：“可谁让皇上做事向来让人猜不透呢……”

    他当然知道皇上为什么没封赏朱家公子，因为朱家公子就是太子啊！

    可他不能说。

    但他又不能背这个黑锅，毕竟他想跟张峦做亲家来着，不想坏了自己的印象，也不想失了清廉公正的晚节——

    所以，就只能让皇上自己来背锅了！

    刘大人直叹气。

    这叹气里大概包含两种含义，一是谁让皇上脑子有毛病呢？

    二是，我也拿脑子有病的皇上没办法啊。

    张峦深深地沉默了。