    “太好了，媳妇，我让人赶紧找地方，把茶场的地方规划出来，你们要多少地都没问题。”

    得到这一肯定答案，曾玉洁就笑了。

    但在商言商，她也不是占便宜的人。

    “我们也不白要你们的地，所有规划出来的地，种上茶树，我们每年出钱承包。等到以后茶叶可以出产了，这些茶叶我们负责收，茶叶的钱再单独算。但是具体要怎么操作，还得听我们的安排才行……”

    钱叔听的都愣了，他一边听，一边看着杯里面的茶，所以，这个在他看来，就是个野树叶子的东西，是真的能换回来粮食？

    “这玩艺儿真的能换回来粮食？”

    “能，所以这几天你们找我说事情，我都没吱声。本来是打算等到文良把粮食押送来了以后，再跟你们说这事儿的。可看你们一幅着急样子，还是提前说了吧。想必，文良在这两天就会拉粮食回来了。毕竟，采买这些东西，也要耗费时间。不过我说的不紧要的地，你们可得收拾出来了，要不然到时候粮食拉回来，我们却无活可干，那不是白忙活么。”

    钱叔兴奋了，哈哈笑着。“我，我现在就去找牛大几个去，我们现在就把地规划出来。保证让你们的粮食都有着落。”

    看老钱叔兴奋的跑远了，曾玉洁摇头。回头，迎上汉子灼热的眼。

    “咳，看什么呢，还不赶紧睡觉，都说了你现在是养伤的人，天天还愁着这和那的。对了，咱们家这房子你花了多少钱？”

    “房子的钱？没多少，就耗费了五千斤左右的粮食。”

    “所以，旁的材料的钱呢？”

    这一下陈大江知道隐瞒不了。“那个，媳妇儿交待，这房子所有的造价，还有材料钱之类的，一花花了八百两。”

    曾玉洁倒抽了口气，冷笑瞪着他。“难怪，我一来，所有村里面的人都小心翼翼看着我，后面更是有不少人来试探我。合着，人家是觉得我们家出了个大傻子，我这个当媳妇的也是个蠢货呢。”

    陈大江完全不敢吱声。

    他当然知道，这房子的造价是真贵了。

    在边城哪怕是买一座三进的院子，也不过才耗费四百两左右。

    但在这个红一村，只是造了座三进的院子，就花了八百两，哪怕，这房子比一般三进的院子要宽了不下三倍，但是，还是贵了的。

    “媳妇，我也没想到被那帮家伙坑了。原来就想着，贵也贵不了多少，反正大家伙儿都穷着，造的多一点也就认了。哪晓得，这帮人给我弄出这么大一个院子来……其实也不错，至少我们这院子短期内，生再多孩子都不用扩建了，嘿嘿……”

    “我这儿好说，你跟咱娘解释吧。反正，娘知道你干了这么一桩蠢事后，到现在都想着要怎么收拾你呢。”

    陈大江笑不出来了。

    媳妇这儿，他有把握能说服。毕竟，媳妇儿不是那种只盯着钱的人。但是老娘不一样啊，她最见不得的就是浪费，还有干蠢事。

    家里最精明的就是老娘，也只有她，才能硬的下心来。在她看来，有些同情心就是浪费时间，很愚蠢的行为。而他当了这个村里的头儿，却还倒贴了钱去干事，在老太太看来，绝壁是蠢透了的象征。

    “媳妇你要帮忙啊。”

    “呵呵……”

    曾玉洁扭身，直接给了他个冷漠的背影。

    第二天，老太太原本打算进来算账的，却意外听说，儿子的腿伤似乎严重了。

    “昨天还闹着要在院里面蹦哒，今天就躺在床上，咋还搞的越来越严重了？”

    老太太疑惑，但还是进屋看了一眼这蠢儿子。

    看见老娘进屋来，陈大江内心还是小小得意了一把。至少，老娘还是在意他的嘛。

    “娘，我真的没事，躺着就好了。”

    “嗯，你最好不要有事，不然我怕四儿这么好的儿媳妇，到时候我不好意思留。”

    陈大江受到了致命打击。“娘，你啥意思，啥叫不好意思留？不是正常的说法，是跟人跑吗？”

    “这还用说？你媳妇儿是个好姑娘，她做不出来跟人跑的事情。哪怕你腿残了，这孩子也干不了那事儿。可我当娘的不能眼睁睁看着她跟个跛子啊，你要真的残了，我只能狠下心来放她走。所以你就求佛保佑，把腿养好一些，甭搞成了残疾就成。”

    陈大江：这绝壁是亲娘，亲生的！

    这天早上出门，陈家人就受到了热烈欢迎。一路上碰到的村民，都热情的和陈家人打着招呼。

    至于早前曾玉洁买了两个蛮子少年的事情？

    有好几个老人，居然在曾玉洁出来的时候，还主动上前说是他们考虑的不好。

    “娘，我都没想到，他们还会来跟我们道谦。说真的，这个地方的人，穷是穷了一些，但是好象很淳朴的呢。”

    比之在桃树村里，这儿的人更简单。谁能解决了我们的温饱问题，那谁就是这儿的老大。

    我们也爱戴着，尊敬着。

    不得不说，这一些来自四面八方的人，更现实，也更理性。而这，也是曾玉洁需要的。毕竟，她们这一次是真的要开辟茶场营生啊。

    凤夫人就一边陪着女儿小九，一边看着她开展这些事业。

    跟她一起来的嬷嬷还感叹呢。

    “早前，曾小娘子说要和我们合作的事情，我觉得她就是在占便宜。可现在看来，曾小娘子是个干实事的人，她啊，还真的有本事弄出大片的茶场来。我有点期待，这儿一年后的样子，五年后的样子。”

    “五年后啊？”

    凤夫人玩味的重复了一下。“只怕，五年后，这儿就真的成了一片了不起的城市了。”

    “这个……”

    嬷嬷想说，是不是太夸张了。但是，想想现在这儿本来就有利的条件。

    早前之所以没立起来，其实也不是这儿的人愚钝，实在是，被那些部落骚扰，这生意才没起来的。若是安稳下来了，再好好规划一番……这个红一村哪有不起来的道理。

    想到这儿，嬷嬷都有些激动。“夫人，你说，我要不要在这儿买一片地？”

    ……

