    铁华团最近已经入不敷出了，接二连三的战斗让他们损失惨重，不仅是物质的损失，更重要的是减员，每一个孤儿的去世都让奥尔加心痛不已。

    小胖看不下去了，他终于决定要彻底阻止奥尔加，彻底毁掉铁华团，不能让他们再去白白送死了，哪怕他们在温饱线上挣扎也比毫无意义地战死来的要好。

    终于小胖决定出击了，他要干掉铁华团。

    复仇幽灵行动。

    清晨，铁华特的孤儿早早起来工作，却发现总部外的训练场上，在熠熠生辉的晨曦中站立着一台高达，红与白的色彩耀眼缤纷。

    经历过演唱会事件的孤儿立刻认出了燃焰高达，晨光下的高达宛如披上了火焰的盔甲，它背对太阳，直面孤儿。

    奥尔加也被叫醒了，立刻批评了守夜的值班人员，这么一个大家伙站在外面竟然一点警报都没有，他们干什么吃的？奥尔加凌晨三点才睡，现在才五点多就被叫起来了，他的黑眼圈已经越来也深了，眼睛里布满血丝。

    “三日月呢？”奥尔加问道。

    “已经去准备了。”

    果然没一会儿，巴巴托斯就已经出现了，同时还有很多机体瞄准了小胖。

    奥尔加拿着对讲机，通过连接公共频道的无线电对小胖喊话：“你到底是谁，为什么几次三番要袭击铁华团？”

    小胖这次也开口了：“奥尔加，我是来阻止你的。”

    这个声音一出，铁华团的老人都愣住了，这是小胖的声音吧，是他吧？

    奥尔加和三日月也呆住了，这真的是小胖的声音啊，他们再熟悉不过了，他们三人当初可是铁华团铁三角啊。

    “格里芬，是你么，格里芬？”虽然是他们亲手将小胖埋葬的，可是或许他没死也不一定，不是说有些手术可以把人脑和高达连接在一起么？他们怀疑小胖的大脑就被回收再利用了，被装在了高达里，这也能解释为什么杜兰称呼他们为幽灵了。

    “现在立刻解散铁华团，不然我就亲手毁掉这里的一切。”小胖说明来意。

    奥尔加等人都呆住了，小胖没否认，说明他确实是格里芬，可是他为什么要毁掉铁华团？他不也是铁华团的元老么？

    “格里芬，到底发生什么事情了？”奥尔加怀疑对方是被胁迫的。

    “发生了什么？可笑，我倒要反问你，奥尔加，你知道发生了什么么？看看你做的一切吧，你一直在冒险，一直停不下来，可是你又守护了些什么？牺牲了那么多人打下来的阿布罗支部，你没有守住，现在面对敌人的不断骚扰，你也束手无策，你除了让大家去送死还会什么？”

    奥尔加无言以对，低下了头，他确实已经力不从心了，这确实是他的责任，但他也在努力挽救，希望可以带着铁华团去往更好的的位置，牺牲是为了更美好的未来。

    可惜他没有想过守护美好未来也是需要代价的。

    “格里芬，我不会让你破坏奥尔加的梦想。”三日月却不会允许奥尔加停下来，因为只有战斗才能让他的生活有意义。

    很多高达驾驶员都厌恶战斗，唯有三日月并不厌恶，也不厌恶自己成为高达的零件，他甚至乐意接受自己这种命运。

    “三日月，你难道也想无端端地战死么？”格里芬就知道要击打败华团首先就要击溃三日月：“如果你非要这样的话，那么就让我来阻止你吧。”说着格里芬就控制高达做出一个格斗的姿势：“你不会是燃焰高达的对手。”

    三日月一言不发，就算是小胖，现在也是敌人，一旦被判定为敌人，三日月就会毫不留情，更何况他已经了解过燃焰高达的强大，所以现在他是更加凌厉迅猛。

    巴巴托斯全力出击，然而燃焰高达更快，敏捷的动作根本不像是机器，反而和人一样。

    明明是巴巴托斯先动，可是燃焰高达后发先至，已经来到了巴巴托斯面前，然后就是双拳直捣黄龙：“三日月，你永远学不会吸取教训。”

    轰，金属拳头与金属盔甲的对撞，拳风透过外甲直接注入巴巴托斯内部，这一次小胖没有手下留情：“停下吧。”

    巴巴托斯的骨架都被打折了，再起不能。

    一招？三日月竟然一招被秒了？所有人都沉默了。

    这个时候昭弘大喊：“掩护巴巴托斯。”他对小胖的感情可没有这么深厚，命令大家集火小胖，同时还抓住奥尔加的肩膀大声呵斥道：“格里芬已经死了，我们亲手埋葬了他，眼前的人不可能是他，这是敌人。”

    奥尔加发现身边的孤儿都在等他振作起来，他们都愿意继续信任奥尔加。因为没有奥尔加的话，他们还是一群一无所有的孤儿，但现在他们有一个家，这个家就是铁华团，绝对不能允许任何人拆散这个家。

    看到这些坚定的眼神，奥尔加就知道自己还不能停下来：“大家准备战斗！”

    孤儿们精神一振，就算知道敌人很强，但他们是主场作战，还是有机会的。

    奥尔吉立刻让人把燃焰高达引到一处地雷场，在那里就能展开反击战斗了。小胖也不知道那地方的真相，因为地雷是新埋的。

    “三日月怎么样？”

    三日月感觉糟透了：“巴巴托斯伤得很重，不能再战斗了。”

    “是吗，辛苦你了，接下来我发布作战命令。”随着奥尔加的命令一个个发布下去，机甲部队开始移动。

    昭弘也开着他的高达行动了，这台高达就是他们从海盗手里抢来的古辛，在重新装备之后，古辛高达去掉了笨重的装甲，同时装配了中近程的热武器担任火力支援的工作。

    在众多机甲的合作拖延之下，昭弘驾驶古辛高达先找好了站位，然后就是隔着地雷区来了一发炮弹吸引仇恨。

    小胖果然上钩，他知道要打败铁华团的所有战力，才能让他们解散。双腿一瞪，燃焰高达已经跳入地雷区。

    轰，轰，轰！

    双脚一落地，就引爆了好几个高爆地雷，不得不说小胖还真是倒霉。地雷晃动干燥的地面，扬起无数红色沙尘，沙尘掩盖了小胖的身影。

    孤儿们很激动，以为已经大功告成，显然他们并不知道什么叫做‘有烟无伤定律’。

    “雕虫小技！”小胖现在要发威了：“咆哮吧，燃焰高达！”

    声音传出，风起云涌，狂风吹开沙尘，金色光芒照耀九天十地，天空一片金黄，大地光芒无限，这正是黄金模式。

    奥尔加瞠目结舌，他就知道这一切和杜兰脱不开关系。

    小胖高举拳头，呼唤胜利：“石破天惊拳！”

    铁拳自上而下，如一道金色闪电落在地雷区，一瞬间天地静默，然后开天辟地的威力爆发出来。

    轰！整个地雷区都被无形之力挤压了下去，地雷也全部被压扁，地面都塌陷了，引爆的地雷威力却被压制住了，只见一片火光，却不见冲击波。

    这哪是高达，这简直就是神仙。

    铁华团的众人一时间噤若寒蝉，瞠目结舌，呆若木鸡，显然他们已经不懂这个世界了。

