    三哥捂着喉咙朝着后方倒去，眼里还有一些惊骇之色。

    怎么回事？

    这怎么说出手就出手呢？？

    这个家伙难道就不怕八面佛弄死他吗？

    这一切说来缓慢，其实只不过发生在火花之间。

    四哥这个时候经过短暂的错愕同样反应过来，他直接就要拔枪：“你他妈找死。”

    砰！

    可是他话还没有说完呢就被林振东给一枪爆头了。

    除了他之外，剩下的几个小弟则是瑟瑟发抖，甚至谁都不敢动手了。

    “大家不要慌，我是一个讲理的人。”

    林振东朝着众人说道，可这么一句话让其它人都是彻底的醉了，尤其是跟着林振东来的黄星，他有时候在想林尘说这话他自己到底信不信呢？

    讲理有这么讲的？？

    这刚一上来就把两大金刚给干掉了。

    黄星心里暗暗的吐槽。

    不过这话他不能说，也不敢说。

    如今在黄星眼里林尘就是老大，所以一切的事情他都听老大的。

    所以黄星稍稍的站在了一旁，然后静观其变。

    这事他就当一个路人就好了。

    至于张子伟同样是给震住了，他一直以来是想要扮成疯子，扮成一个冷血的家伙，甚至是想要获得八面佛的信任有时候不得不展示出暴戾的一面。

    但是这些对于张子伟来说都是伪装，可是看看林振东这做的事情，他相信了林振东是一个疯子。

    这货真的是卧底吗？

    张子伟这个时候突然有些怀疑了。

    “你想干什么？？”

    缅娜脸色有些愤怒：“你知道不知道你这样做会……”

    可是不等缅娜把话说完，林振东就拿着枪对准了她：“我说了，我是一个讲理的人，这两大金刚是属于心怀鬼胎的人，否则我为什么会杀他们？是吧，阿伟。”

    砰！砰！砰！

    林振东的话音刚一落下，张子伟举枪把剩下的人给杀了。

    “缅娜，对不起。”

    张子伟望着缅娜说道：“我是一名警察！”

    缅娜脸上露出复杂的神色：“我知道你是警察，可是你不是答应跟着我好好生活吗？”

    “我会和你好好生活，但不是现在。”

    张子伟摇头说道：“我们去那边聊一聊吧。”

    说完，张子伟直接拉着缅娜朝着那边走去。

    “东哥，您到底怎么想的？？？”

    黄星望着林振东都快哭了：“我们什么时候回去啊？？”

    “快了，等把八面佛干掉我们就回去。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “不是，我有点不明白，这个好像跟咱没关系啊。”

    黄星不解的问道：“我们是来替李仲久做一些事情的，可现在李仲久已经挂了啊，而且您跟火花帮已经牵上线了，这个为什么还要干掉八面佛？干掉他独品生意怎么做？”

    “谁告诉你我跟火花帮牵上线的？”

    林振东有些好笑的说道：“而且我又什么时候告诉你我要做独品生意的？？”

    “啊？？不做？？”

    黄星整个人有点晕：“那么我们来泰是干什么来的？我们来这边是干什么来的？？？”

    “其实啊，我是一个卧底。”

    林振东轻轻的拍了下黄星的肩膀说道：“我来泰是为了捣毁掉八面佛的生意的。”

    “什么？？卧底？？”

    黄星有些好笑：“东哥，你别开玩笑了，你怎么可能是卧底？？”

    砰！

    林振东拿出来了手枪指着黄星说道：“怎么？你什么意思？难道看不起我？我怎么就不能当卧底了？？”

    “东哥，您先把枪入下来，先把枪入下来。”

    黄星被林振东给吓了一跳，他对于林振东的疯子行径又有了更深的认知，他苦笑的说道：“当初李仲久让我调查过您，而且我全部都是详细的调查过，您根本不可能是卧底，因为卧底没有这么做的啊。”

    卧底？

    开什么玩笑呢？

    黄星压根就不相信林振东是卧底，因为完全的不可能。

    谁不知道卧底也是要遵循规矩的，可是林振东压根就是一个疯子，他根本就没有任何的规矩可遵循。

    别的不说，李仲久说杀就杀了。

    这要是真的林振东是卧底，那么他敢杀掉李仲久吗？？

    完全不存在的。

    他黄星又不是不了解卧底，曾经黄星也有几个警察的朋友的，当初警察朋友就说过，是不是卧底其实很好辨别的。

    有时候，卧底可以和他们打成一片，但很多时候想要观察还是能够观察出来的。

    可是看看林振东。

    别的不说，这通过他黄星的调查，还有来泰的一些情况。

    林振东是卧底？

    突然，黄星脸上露出了惊骇的神色：“东哥，你不会怀疑我是卧底吧，我真的不是，您不要杀我，不要杀我啊，我怎么可能是卧底呢……”

    扑通一声。

    黄星就跪了下来，然后抱着林振东的大腿：“我一直以来都是李仲久的手下，而且我全家都在您的手里，你说，我要是卧底我怎么可能这样呢？”

    “行了，赶紧起来，瞧你那熊样。”

    林振东踹了黄星一脚：“过几天，等八面佛这件事结束之后我们就能回去了，然后我会想办法让你接任李仲久的位置，到时候你给我好好干。”

    “什么？？？”

    黄星抬头脸上更是镇静了：“这，这怎么可能？？”

    “怎么不可能有？？”

    林振东笑呵呵的问道。

    “目前的金门集团是由石会长来主事的，丁青是执行董事，对于这两人来说，连李仲久都没有别的办法。”

    黄星对于金门集团还是非常了解的，他朝着林振东说道：“您哪怕就是把这两个人全部杀掉也没有任何办法，因为金门集团还有其它理事的。”

    “这个回去再说。”

    林振东轻轻拍了下黄星的肩膀说道：“还有不要总是打打杀杀，遇到事情的时候要想想怎么动脑子，知道吗？？”

    黄星：“？？？”

    另一边，不知道张子伟是怎么说服缅娜的，反正不到一会的时间，缅甸的脸上已经挂起了笑容，和张子伟看起来也是非常的甜蜜。

    MMP。

    张子伟这家伙还是有一套啊。

    这是怎么就把缅娜给说服了。

    “行了，已经没有什么问题了，沙力应该是明天就在公海进行交易，我稍后会通知一下段坤，这件事让段坤做就行了。”

    张子伟朝着林振东说道：“你那边让人安排一下。”

    “好，没问题。”

    林尘轻轻点头。

    另一边，警局。

    苏建秋在办公室里脸色有些阴沉可怕。

    他为什么活着回来了？

    他又为什么知道了一切事情？

    干嘛？？

    我当初也不是故意的啊。

    苏建秋的脸色变幻莫定，他并不是一个冷血的人，如果他是一个冷血的人，这5年的时间他不会天天的去看望张子伟的妈妈。

    可是他却是一个极度自私的人。

    他只想要和老婆孩子好好的。

    这5年的时间，苏建秋一直都是努力的工作，他疯狂的刷着业绩，疯狂的扫毒，为的就是可以尽快的升职，然后可以给老婆孩子一个安稳的生活。

    这5年，虽然他的老婆一直没有原谅他，但是却是已经松口了，苏建秋不想女儿再喊他叔叔了，他想女儿叫他一声爸爸。

    昨天，就在昨天，他的老婆已经有松口的迹象了。

    可是为什么偏偏阿伟回来了。

    苏建秋不可能承认自己当初的事情，如果他承认了，那么他的一切都将不复存在。

    “怎么办？怎么办？？”

    苏建秋喃喃自语。

    他已经把马昊天因为袭击上属、乱插手扫毒组的工作暂时关了起来，可是让苏建秋干掉马昊天？

    或者干掉阿伟？

    这个不可能，苏建秋同样下不了手。

    “为什么要这么逼我啊。”

    苏建秋整个人都有些崩溃了。

    不管怎么样。

    苏建秋准备再去找马昊天谈一下。

    次日。

    晚上。

    林振东给四个延边来的杀手打了电话：“你们悄悄的潜入进去就行了，不需要帮忙，如果段坤做不来再说。”

    挂了电话，林振东笑道：“现在就看段坤到底中不中用了。”

    “这个家伙虽然是一个疯子。”

    张子伟淡淡的说道：“不过他身手还是不错的，我相信他没有问题。”

    “刚刚我给沙力打了一个电话，他们已经快到了。”

    缅娜朝着张子伟说道。

    这个时候，在海上，一艘轮船正在快速前进。

    “妈的，我怀疑这个阿伟绝对有问题，还有那个林振东，他们两个说不定都是一伙的。”

    沙力骂道：“父亲真的是老糊涂了，竟然都不想着去调查一下他们。”

    “沙力，干爹这么做肯定有他的原因，我们还是先把交易做完再说吧。”

    二哥朝着沙力叮嘱道：“在干爹面前，你最好不要这么说。”

    “行了，二哥，我当然知道。”

    沙力浑不在意的说道：“我这不是在这里和你说嘛，你觉得张子伟有没有问题？”

    “我觉得他也有问题，还有我跟老三联系已经联系不上了，老四也联系不上。”

    二哥皱眉说道：“按理说他们应该给我回一个信息的。”

    “哦，刚刚缅娜给我打电话没有说这个，要不要我再问问他？？”

    沙力一愣说道。

    “不用，反正稍后我们交易完也要去香江的，到时候如果这个张子伟有问题直接干掉他就是了。”

    二哥微微摇头说道。

    晚上，一行人见到了客户。

    “感谢八爷这五年对我们的照顾，谢谢沙力公子。”

    领头的和沙力握了下手，然后笑道：“等这批货我们处理干净之后我们再要。”

    “哈哈，没问题，告诉你们，我们的货是最好的，而且这一次为了运过来，沿途我们可是没有少进行打点。”

    沙力哈哈一笑：“不过我爸爸说了，做生意讲究的是一个诚信，所以我们依旧按照原价来交易。”

    “谢谢。”

    领头的感谢道，然后一摆手：“卸货！”

    就在他们交易结束之后，突然远处响起了游艇的声音，灯光大亮。

    “恩？？？有警察？？？”

    沙力脸色一变。

    领头的同样有些担心：“沙力公子，这不是我带来的啊。”

    “我知道不是你，应该不是警察。”

    沙力皱眉望着远处说道。

    二哥小心谨慎道：“大家保护好公子。”

    这时，远处，段坤一脸嚣张中二的来了：“呜呜呜，前方就是八面佛的货，兄弟们，成败在此一举，给我上。”

    说完，段坤直接开起了枪。

    砰！砰！砰！

    激烈的交火下，看起来都分不清谁是敌，谁是友了。

    般的下层，还有四个家伙在躲藏着。

    “大哥，我们上去吗？”

    “不上去，林振东说了，我们就是吃瓜的。”

    “吃瓜是啥意思啊？”

    “就是看戏的。”

    “那万一这个沙力不死呢？？”

    “废话，不死，我们当然要上了。”

    “咦？枪声停了？？”

    “我们上去看看。”

    ……

    四个杀手这个时候小心的登上了般，然后正好看到沙力中枪倒地。

    “你，你们是什么人？？？”

    沙力躺在般板上语气略带惊慌的说道：“不要杀我，我的爸爸是八面佛，你们要多少钱，他都可以给你。”

    “呵呵，告诉你啊，记住了，我是尖沙咀段坤。”

    段坤呵呵一笑：“我当然知道你的爸爸就是八面佛了，所以你还是去死吧。”

    砰！

    一枪，直接把沙力给弄死了。

    “把货全部给我搬走。”

    段坤哈哈一笑：“兄弟们，发财的机会到了。”

    说着，段坤拿起了电话：“沙力已经死了，事情我已经办了，接下来就看你的了。”

    在房间里接到段坤电话的张子伟呵呵一笑：“没问题。”

    挂了电话，另一边，林振东同样接到了杀手的电话。

    确定了沙力确实死了。

    五分钟后，张子伟拿起了电话神情略显惊慌的说道：“爸爸，你睡了没有？”

    正准备睡觉的八面佛有些恼怒：“你觉得呢？别告诉我又出事了？？”

    “没错，爸爸，这次出大事了，沙力死了，我刚刚得到消息，尖沙咀的段坤把沙力给干掉了，爸爸，您千万要保重身体。”

    张子伟关心的说道。

    “行，我知道了。”

    八面佛语气略带平淡，不过挂了电话后他脸上露出一丝狰狞之色。

    小畜生。

    肯定是你做的。

    ……

    ……

    （身体废了，昨天一天折腾，吐的不行，所以断了一天，猩猩这两天先4000字保底，等恢复好了再爆发，然后一章花的钱少了，是不是多支持一下啊。）

