
　　683

　　“主人，当心……”

　　旺财颤抖着声音提醒道。

　　“嗡！”

　　风莫惊面色一变，反手发出一道金色的翻天印、翻天印横于半空，妄图将那三只鲛人的攻击给抵挡下来。

　　但令两人骇然的是。

　　那些鲛人好似根本不受多少的影响，手中钢叉轻点，横于半空的翻天印登时被其点触成无数碎片。

　　“三令贪狼，化气为祸！”

　　丝丝缕缕的星辰之力凝聚,泛着贪狼花纹的金盾横空，向着三只鲛人的方向打落而去；同之前的夜叉不同，这三只鲛人，可是切切实实的活物。

　　正如同天问术所记载的一般，这些鲛人无意识，所存的唯一一丝丝意识，便是暴虐的杀意，只要是活物,都会被其撕扯成无数碎片。

　　“吼！”

　　鲛人暴喝,三道钢叉凭空挥出，那由星辰之力所堆砌成的金盾登时为其打成了一捧碎片；碎片化作点点星光，湮灭于虚空中央。

　　“噗呲！”

　　招式的突然破败，使得风莫惊嘴角泛血，脚步有些踉跄。

　　“该死，这些东西难道也活了近乎千年不成？”

　　无法抵挡。

　　这三只鲛人，好似对他们的这些手段免疫一般，任凭手段如何变换，根本生不起来一丝丝的波澜。

　　“青帝湮生灭！”

　　“赤帝荡九天！”

　　“昂！！”两道龙吟之声响彻，横于风莫惊周遭，龙影炸裂，衍生出两尊龙王的幻影。

　　秦剑同八面汉剑摆动，两道不同光泽的法阵凝于半空，无数的龙形幻影堆砌于阵法之上，龙影摆动身形，直挺挺地向着三只鲛人的方向冲了过去。

　　赤帝龙王目光泛电。

　　密密麻麻，无穷无尽的剑影凭空浮现,落于龙影后端笼罩而出,两道天禁之术碾压之下，似是天崩地裂，又似是天绝地灭。

　　两道攻击碾压之下，那三只鲛人好像根本翻不起来任何的浪花，似乎只是一道剑影，便能将其打成无数碎片，但接下来的一幕，却是让一旁的旺财下意识地瞪大了眼睛。

　　这两道天禁之术，居然对那三只鲛人根本生不起来一丝丝的作用；其手中钢叉连连摆动之下，便将那两道横于半空的法阵给轰成了寸寸虚无。

　　“该死，主人你先走……”旺财身形晃动，重新变换为原型的模样，口中发出阵阵咆哮，欲要将那三只鲛人给抵挡下来。

　　不过凭借他的力量，根本抵不住三只鲛人的一击。

　　“回来！”

　　风莫惊抬手将其抓了过来，沉声道，“我将所有的术法都放置在了偏堂之中,等长生长大了,便将那些东西教授给他。

　　给师父的养老,就交给你们了！”

　　言毕，巨力涌现，其抬手将旺财丢入至墓道的方向，抓过那柄锈迹斑斑的剑鞘，全力催动。

　　尸山血海般的恐怖气息碾压而出，一条由血煞之气凝实成的黑龙凭空浮现，口中发出阵阵龙吟，向着三只鲛人俯冲而去。

　　“主人……

　　“快走！”

　　“活着走出去，以后有实力寻觅到赵佗的真正葬身之地，将他刨出来，挫骨扬灰！”风莫惊露出一抹复杂的笑容，交错纵横的蓝色电弧环绕于周遭，一道接着一道的身影凭空凝实。

　　在此刻，旺财终于知晓另外的一尊元帅是谁，周身雷电环绕，风雷横于半空，衬托着一尊手持风雷幡，眉心勾有风雷之纹。

　　正是五大元帅中的刘天君！

　　四道元帅的幻影浮现，以风雷剪幽冥之势向着三只鲛人的方向打了过去，不过这番动作，也只能勉强抵挡片刻罢了，见得如此一幕，旺财目光登时变得猩红起来。

　　“主人，若是你今日身陨，吾立誓，必定将赵佗那个狗东西自他的藏身之地抓出来，挫骨扬灰。”

　　言毕。

　　其转身向着外界冲了过去。

　　这三只鲛人，实在是太过于诡异了，他们所有的手段，对于其来说根本产生不了一丝丝的影响，仅仅只是一个刹那，其胸口的骨头已然被轰出了裂缝。

　　只待一击，便险些废了他，抵挡片刻，根本不可能。

　　望着光幕中的一幕，端坐于宝座之上的赵佗面色泛黑。

　　“莫惊莫怕，莫怕莫惊；不愧是老秦人的种，挫骨扬灰都能说得如此清醒脱俗；算你通过考验了吧！”其苦笑一声，但还是遥遥指向了一指，三道金色的幽光凭空凝实，将那三只张牙舞爪的鲛人给碾为碎片。

　　紧随其后，一道白色的荧光现于风莫惊身前，化作另一道地图。

　　此后，便是一道莫名的声音。

　　“小子，挫骨扬灰，是不是有些太狠了……”

　　“谁？”风莫惊冷声道。

　　这道声音，来得太过于突兀了，还有那三道突然降临，将那三只鲛人灭杀的金光，能够灭杀鲛人，自然也能够灭杀自己。

　　听着风莫惊的询问，那道空灵的声音再次响彻而起，落于虚空，“小子，你不是想要将我拖出墓穴，挫骨扬灰吗？”

　　赵佗？！”

　　风莫惊下意识地出声道，

　　“不错，快些来此地，你便能够得到你想要的东西！”

　　话音消散，眼前的疑冢登时变得震荡起来，沙砾乱飞，更是出现了寸寸裂缝；风莫惊怠慢不得，连忙运气为腿，向着外界疾驰而去。23sK.com

　　“轰！”

　　其前脚离开，后脚整个墓穴则是塌陷成平地，只剩下股股灰尘上扬，随风而起。

　　三日后。

　　一处格外荒芜的岛屿之中，远远看去，尽是一些怪石嶙峋的山丘，毫无一丝丝的生机。

　　“主人，你是说赵佗有可能还活着？”

　　望着一旁的风莫惊，旺财下意识地瞪大了眼睛，出声询问道。

　　风莫惊略微颔首。

　　“身为一个方士，恐怕有自己专属的封寿手段，但存活一千多年，还是让我有些百思不得其解。

　　除非，除非他已然踏入至仙人之境中。”其低声喃喃道。

　　“一千多年的老妖怪？！”

　　旺财哑然。

　　“他，是故意指引我们来这里的。”

　　风莫惊向着几天前的几道声音，周身再次变得紧绷起来，无论如何，自己险些陨落在那三只鲛人手下，只待钢叉摆动，便能打碎自己的头颅，念及此处，其心底诡异地生出一股子迫切之意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，683 赵佗现身，方士之名（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 