    因着中箭，苏希锦整个左边都疼痛到麻木。失血令她头昏目眩。等林氏搀扶着她入厕，回到床上早已冷汗淋淋。

    林氏心疼而无能为力，忍不住偷偷抹泪。

    苏希锦脸色苍白，整个身子都疼痛不已，想安慰连说话的力气都没有。

    “华儿说伤到了骨头，最近先让卧病在床。三个月后才能动手。”若将养不好，整个手臂再不能恢复从前。

    苏希锦勉强牵了牵嘴角，而后沉沉睡去。

    许是走了一遭，受了凉风，也许是古代医疗条件太差，尽管有华痴医治，苏希锦还是不可避免发热了。

    再次醒来已是第二天晌午，除了头昏，身上湿淋淋的，她倒一点感觉也没有。

    铁灵蹲在她床前，眼眶绯红，瘪着嘴，宛如一只被人遗弃的京巴。

    “阿灵，”她问，“什么时候了？”

    “晌午了，”铁灵语带哭腔，“小姐昨晚差点没了。”

    她哭得惨烈，活像死了主人的京巴狗。

    好个忠心的丫头，苏希锦深受感动，正欲安慰，却又听她说：“小姐没了，以后我上哪里吃饭？”

    安慰的话卡在喉咙，苏希锦眼角直抽，白感动一场，“你们没受伤吧？”

    “我们都是些皮肉伤。”

    她放下心，让他们好生休息。眯着眼睛看窗外的阳光，嘴里突然道，“早朝已经散了吧。”

    “都什么时候还想着早朝。”凉飕飕的声音自门口传来。

    苏希锦转头就看见周绥靖和韩韫玉。

    二人皆身着官服，一看就是下朝后直接赶过来的。

    两人身后跟着几个下人，大包小包提着。

    韩韫玉上前小心打探她的伤情，她穿着白色对襟春衫，嘴唇毫无血色，干涸起皮，胸口可见露在外面的纱布。

    里面层层叠叠，不知包了多少层。

    韩韫玉倒了盏热茶，喂她喝下，看着她吸气便觉心头狠狠一揪。眼神也跟着冷了。

    “这帮狗东西！”周绥靖见状，猛一跺脚，“畜牲不如。”

    “我动了他们的蛋糕，他们恨我也是理所当然。”苏希锦倒是想的明白。

    这些人没有涉及他们的利益，一个个笑面虎似的。涉及到利益，那是一个比一个心狠手辣。

    韩韫玉放下茶杯，用绸帕给她擦了擦唇角，“今日苏伯父替你告了假，皇上准了，命刑部谢郎中替你的职务。”

    谢卯寅？

    户部是陈家的地盘，让谢家与陈家斗，皇上作壁上观。等到两败俱伤时，再收获成果。

    高明是高明，苏希锦仍有担忧，“钱庄这么大的利益，谢家舍得吗？”

    那些人将她赶尽杀绝，不止因为她动了他们的蛋糕，还不想让她参与此事。

    韩韫玉冷冷道：“若谢卯寅办好此事，皇上欲升他为刑部侍郎。”

    刑部侍郎，从三品，相当于现代副部长。谢侍郎有家世加持，也才四十岁入礼部侍郎，而谢卯寅只有二十岁。

    皇上如此大方，要的怕不止于此。

    她低头思索，头顶的头发在阳光下，产生一圈光晕，柔和美好。

    “你怕吗？”韩韫玉问。

    苏希锦抬头，见他目光黑沉，复杂难掩，突然明白他的意思。

    “当时怕，但若重来一次，我还是会这样做。”

    这才哪里哪。

    地下钱庄无论在哪个朝代都是非法且有害的，必须捣毁。

    她第一次下县工作时，那个县偏远僻陋，官商勾结，黑恶势力盛行。她的前一任副县长，被毁容从七楼扔下，死不瞑目。她上任后软硬不吃，用了三年肃清政治。其中虽有老师的帮助，也靠她自身的坚强。

    她或许没有别人狠，也没别人聪明，唯一的优点就是不怕死。反正无父无母，死了倒可以团聚。

    “当官嘛，得为百姓做事。”苏希锦想到这里，淡然一笑，“心中有信念，便无所畏惧。这次多亏你送来花狸几人，不然我早已喝了孟婆汤，过了奈何桥了。”

    周绥靖闻言，疑惑道：“什么花狸？你给她人了？我也有。要不我留在你府里吧？”

    “你不上保灵寺了？”韩韫玉声音淡淡，对着苏希锦：“护主是他们的职责，护主不利是他们失职。你且好好休息，我们明日再来看你。”

    二人走后，苏希锦忍不住疲倦，再次睡下。

    到得傍晚，突听三公主来了。

    苏希锦问何事，花狸道，“三公主带了许多补品给小姐补身子，说小姐的恩情她记住了。”

    “她人呢？”

    “坐了一会儿，见小姐没醒，放下东西走了。”

    苏希锦抬眼便见房里多了许多盒子，大盒小盒加起来，整整堆满了半个屋。

    “收起来吧。”

    花狸道好，起身收拾，“三公主还说，皇上为她指了门亲事。她以后不为难表少爷了。”

    “指定的谁？”

    “这个她没说。不过奴婢听闻是谢二公子。”

    “谢二公子？”

    苏希锦惊讶，突然不明白周武煦想的什么。

    论品性，谢二公子惦记自己亲妹妹，龌蹉无道德。论家世，谢家与陈吕两家都乃皇室心头大患。

    将女儿嫁给他，苏希锦摇头，帝王心海底之针。

    她卧床的第三天，朝廷拒绝大理求和，直接朝大理都城宜咩进攻。

    第三天下午刑部谢郎中在郊外执行公务时，遭遇多人刺杀，好在随从众多，安然无恙。

    然而傍晚时分，被人刺杀的谢卯寅却突然出现在了苏府。

    “天色已晚，你不怕再被刺杀？”苏希锦问他。

    “我来向你请教，”他自怀中掏出一卷纸，递给她，“国家钱庄是你的主意，想必你心里已经有了想法，我想听听你的意见。”

    纸上写的是户部最近做的事儿，他们花了三天研究银票究竟用圆形还是方形。

    估计下一步是银票究竟用纸还是绸，或用绿色还是红色。如此三天三天又三天，半年都未必有定论。

    “如今皇上已将此事交给你，我再看岂非僭越？”苏希锦问。

    “我已经向皇上说明了，”谢卯寅苦笑，“说来惭愧，户部一直不让我插手钱庄之事，我也是最近才得到的一点消息。”

    “钱庄之事关乎一国社稷，当慎之又慎。等你们讨论出新纸币，市面上的货币就统统作废。商业钱庄那边也亦沟通，每次存款需向中央钱庄上交百分之二十的准备金……”

    她将现代银行模式，事无巨细说与他听，包括每个可能发生的矛盾，以及通货膨胀和通货紧缩。

    谢卯寅听得极其认真，这种模式闻所未闻，见所未见，听过后觉得周全成熟，无懈可击。

    不知她十几岁的脑袋里，真会有如此复杂的想法。完全不是一个人几天或几月能想出来的。

    “一定要保证纸币的稳定性。户部那边一时肯定不让你插手，”苏希锦道，“不若这样……”

    她示意他附耳过来，将自己的想法说与他听。

    谢卯寅听后眼前一亮，忍俊不禁，真是损到家了。

    苏希锦嘴唇微勾，“我之前就是这样打算的，谁知没机会实施。”

    她说到这里有些惋惜，因着带伤卧床，妍丽的脸上，又多了几分脆弱。

    “你好好养伤，我先走了。”谢卯寅见她眉宇有疲色，起身告辞。

    又向她保证，“刺杀之事我谢家并未参与。”

    苏希锦摇头，是谁伤的她，她已经不在意。反应没有谢家，还有陈家张家王家。

    只看谁出手快而已。

    第二天，谢卯寅向圣上呈上两纸图案，说是户部讨论了三天所得，请圣上最终定论。圣上甚慰，选了第二种。

    第三天，户部在讨论国家钱庄名称时。谢卯寅又提供几个名称，请皇上定论。

    第四天，户部讨论钱庄设置流程时，谢卯寅已经将一整套流程呈于帝前……

    渐渐的户部发现无论他们讨论什么，谢卯寅就第二天请皇上定夺。整个流程下来，根本没他们的事儿，都是谢卯寅一个人说了算。

    他们原本打算报团不带他玩，结果转身被他一个人孤立了。于是一个个上赶着拉他进圈。

    苏希锦伤后第七天，林舒正带着林母前来探望。

    林母拉着苏希锦一顿好哭，哭诉的路子跟林氏一样，不愧是母女。

    等她被林氏带走，苏希锦将三公主的事告诉林舒正，“公主追了你这么久，你当真一点感觉也没有？”

    林舒正冷笑，“被流氓追求，能高兴吗？若非她是公主，我早让人打断了她的腿。”

    连下药这样的事情都能干出来，毫无底线。

    林舒正又问她，“你受伤怎的不告诉我们？若非我回来听到了，不知被你瞒好久。”

    “怕外祖母担心，”苏希锦说，想起方才林母哭得上气不接下气，颇为头疼。

    “二哥在惠兴县那边情况如何？”

    林舒正会试过后，被皇上任命为惠兴县令。前段时间林舒正送二舅一家赴任惠兴，如今才回来。

    “左不过是那样，除了风土人情不同，跟青阳县没甚区别。”

    “惠兴属惠州，多丘陵，光照足，那边靠海，海商密集，不知我让二哥帮我找的东西找到没。”

    “你还是等伤好了再操心吧，”林舒正潋滟美目折射出丝丝寒气，“这帮龟孙下手真狠。”

    “还不是没用，”苏希锦含笑，走了一个她，去了一个更难缠的谢卯寅，“我的身体虽无法参与，但我的灵魂与他们同在。”

    “都伤成这样了，还有心情说笑，”林舒正没好气白了她一眼，自口袋里拿出两个紫盒，“惠州那边有一种膏药，听说可以祛疤消痕，我刚好带了回来。”

    膏药呈乳白色，质地细腻柔软，带着淡淡花香。

    苏希锦让花狸收起来，而今伤口刚结淋，还用不上。

    另一边，苏母哭过一场后，与林氏商议起两个孩子的婚事。

    “你哥哥嫂嫂说阿锦如今是官身，正哥儿配不上，不让我过来问，怕伤了两家和气。”

    林母头发斑白，面容慈祥，“这两个孩子是我看着长大的。正哥儿心术正会疼人，阿锦看着柔弱实则有主见，两人青梅竹马，多年情谊是旁人比不上的。”

    “我是乐意的，”林氏一早就看上了自家侄儿，“只还得看两个孩子的意思。”

    “正哥儿的心思我是知道的，二十岁不娶，不是在等阿锦还是什么？这次得知阿锦遇刺，愣是跑死了一匹马赶回来。”

    “我也中意正哥儿，只阿锦还没开窍。”林氏迟疑，两家知根知底，又是亲戚关系。哥哥嫂嫂自小将阿锦当亲生女儿看待，嫁过去肯定没有婆媳矛盾。

    再加上林家没有纳妾的习惯，两个哥哥坐拥钱财千万，至今只有嫂嫂一人。女儿嫁过去定能安稳一生。

    唯一的为难之处在于自家丫头没开窍。

    林氏想到这里颇觉苦恼，每日来府上看望女儿的青年才俊那么多，就没有一个她特别对待的。

    “她而今身在官场，只怕身不由己。”

    林母久居内宅，不知官场环境，于是道，“那你小声些询问，别坏了两个孩子感情。莫让他两以后连兄妹都没得做。”

    林氏哭得有道理，准备等女儿高兴时悄悄打听。

    庆丰五月初十，大理向吐蕃求援，吐蕃被火器惊扰，自顾不暇。

    五月十二，陈国军队攻破大理首都，大理沦陷。赵王求胜心切，在追击逃亡皇室时，遭遇埋伏，身负重伤。

    一喜一忧，前者令朝堂振奋，后者令陈氏蒙羞，赵王的功绩也因此大打折扣。给了剩下两大家族参奏之机。

    下午，吴王妃怀孕三月的消息传至福宁殿，皇上大喜，赏赐如流水一样送进吴王府。

    谢氏一族扳回一城，多了一个喘息的机会。

    谢贵妃挺着大肚子喜气洋洋，“曲儿那孩子谨慎，头三个月瞒得死死的，连我也不知道。”

    美人就是美人，受上天眷顾，怀孕也不影响她半分颜值。反而使她艳丽的面容，多了几分柔美。

    “这些民间传闻宁可信其有，不可信其无。”周武煦摸着她圆滚滚肚子，神色期待：“不知道我们这个家伙如何。”

    “皇上的孩子，必然是好的，”谢贵妃搂着圣上脖子，身子紧紧相贴，娇嗔羡慕，“臣妾听太医说，曲儿可能怀的是双胎。”

    周武煦很是惊喜，又让人赏赐了一堆补品过去。

    一家欢喜一家愁，另一边赵王妃被贤妃请进宫询问月事。又请御医给她调理身子，准备等赵王回来，一举中奖。

    赵王妃是个单纯性子，红着眼眶责问，“娘娘只想着孩子，就不担心赵王吗？”

