    刘景即将归家之际，家人们齐聚大堂，耐心等待他的归来。

    继母张氏安坐于坐榻之上，其高髻纩袍，容妆精致，腿上盖着厚厚的裘被，手里抱着温暖的怀炉，时而望向门外，时而怔怔出神，一副心不在焉的模样。

    原因自然和刘景被任命为酃县长有关，张氏知道自己的继子才华出众，名冠长沙，已经远远超过其兄刘远的成就，长沙太守张羡对其信任有加，委以主簿心腹之任，未来前途不可限量。

    然而她怎么也没想到，刘景竟然以十九之龄成为百里之宰。他甚至还拒绝了荆州牧刘表许以的茂才、当阳令。

    主簿虽为太守心腹，拾遗补阙，执掌府事，是长沙最有权势的人物之一，但有一句古话说得好：“宁为鸡口，毋为牛后。”

    主簿权位再重，也只是太守的大管家，怎及牧守万民，百里之间，生杀予夺的县宰之位。

    所谓母凭子贵，张氏作为刘景的继母，若是去了酃县，便如同“太后”一般，那不是要风得风、要雨得雨，光是想想便觉心中快意。她苦熬这么多年，终于要熬出头了。

    “阿母、阿母……”刘和不住呼唤道。

    刘和今年已经十三岁，渐脱童子之相，他和刘景虽然不是同胞兄弟，可模样倒是颇为相像。

    他见张氏回过神来，说道：“阿母，我们不想和阿兄分离，一会阿兄归来，你和阿兄说说，去酃县上任带上我们如何？”

    边上刘饶、刘群姑侄全都点头附和。

    这何尝不是张氏的心意，在家守着这“一亩三分地”，哪里比得上去酃县“作威作福”啊。

    张氏按下心思，不动声色的问赖慈、邓瑗道：“一家人确实应该在一起，不宜长久分离，漓姬、少君，你们说呢？”

    赖慈看了看默不作声的邓瑗，说道：“自来长吏不禁止携带家属，不过我们一家，连同奴婢，有十数人之多，若是都随仲达前往酃县，恐怕会惹人非议。”

    酃县距离她的家乡更近，两三日就可到达，说不定有机会回去看看，因此她心里是愿意随刘景去酃县居住的，但她不能光想着自己，也要为季叔考虑。

    刘景若是上任之初便携带十数家属、奴仆，必然会给酃县士民留下不好的印象。

    邓瑗之所以不开口答应，就是因为有这样的担忧。很多清廉的长吏，都是孤身上任，连自己的妻子都不带，更别说家人了。

    张氏听罢不由皱起眉头，这倒是一个不可忽视的问题。

    刘景之所以有今天的成就，皆因他拥有一个美好的名声，若是因此而使得他名声受到损害，就有些得不偿失了。

    刘饶娇声道：“阿兄是一县之主，谁敢非议？”

    刘和无语的看着她，这么蠢的话也能说出口？

    就在此时，前院忽然传来一阵喧闹之声，必是刘景归来无疑。

    刘和、刘饶、刘群面上不由一喜，立刻穿上革履，跑向前院迎接刘景，邓瑗紧随其后。

    张氏也几欲起身，不过最终还是忍住了，安坐静等刘景。

    “阿兄……”

    “大人……”

    “刘郎……”

    刘景刚从车上下来，就看到妻子弟妹侄儿蜂拥而来，刘景摸了摸刘群的头，他已经七岁了，无法再像从前那样时刻抱在怀中。

    发觉妻子和弟妹皆是一副欲言又止的样子，刘景心知必与他有关，先开口道：“有什么事我们进屋再说。”

    回到后庭堂内，和张氏、赖慈问安后，得悉始末，此事他心里早有决定，缓缓说道：

    “你们恐怕有所不知，酃县并不是一个安宁的地方，去年的时候，我的船队就在那里遭到荆蛮的袭击，不仅船货被劫，更死伤数十人，损失以百万计。

    更何况上一任县长泛舟之际，坠水而死，死得过于离奇，未必就是意外。为了没有后顾之忧，这次我打算孤身上任。”

    张氏闻言难掩失望之色。

    邓瑗没想到刘景居然连她也不打算带，忍不住急道：“刘郎，你要将妾留在家里吗？”

    “是。”刘景颔首道。“不过我会尽快解决酃县之事，早则今年，迟则明年，我一定会将你们都接往酃县。”

    邓瑗心知夫君主意已定，只好叮嘱道：“刘郎，你身处异乡，周围豺狼环伺，万事一定要小心为上。”

    赖慈亦出言道：“仲达，你年纪还轻，前途远大，遇事当多加思考，万万不可任意行事。”

    刘景笑道：“放心吧，于我而言，不过是一些小患而已。唯一能使我畏惧者，就是家人的安危，这次独自前往，正好放手施为，你们静待我的好消息即可。”

    …………

    一夜温存，次日一早，刘景赶往北津，他此行并不准备乘坐官车，而是改乘自己的船舰，走水路去酃县。

    和他同行的除了被任命为酃县丞的严肃，还有刘亮、于征，以及带领船队的刘祝、王彊二人。

    自从去年八月末船队在酃县被荆蛮所劫，损失惨重，王彊在临湘足足休整了四个多月，几乎都快要把他憋疯了，因此当听说刘景被任命为酃县长，他立刻请命同往。

    因为他始终觉得，船队被荆蛮伏击这件事实在是太过巧合，酃县中必有人与他们暗中勾结，传递情报，否则很难解释得通。

    此次去酃县，他一定要查出隐藏在酃县之中的凶手，将其生吞活剥，以洗刷身上的耻辱。

    刘景如今麾下大船十四艘，若是都带在身边，就显得太过高调了，不过带少了不足以显威，是以考虑过后，他决定带上三艘“斗舰级”以及另外五艘大船。

    刘景在码头和赶来送别的朋友、旧吏一一道别。

    明年刘表便会派兵南下，从而引发荆州南北大战，长沙正是主战场，等到明年，他会想方设法救出一些人，但是他无法救下所有人。对此，他别无他法，只能祈祷他们可以安然度过难关。

    刘景转身登船，最后望一眼辉煌的临湘，也不知道什么时候才会再回来。

    