    这苍老声音的出现，一下子，让那些激动的圣者安定了下来。同时心中暗暗一惊：这冲动下，几乎忘了，这拍卖场的背后，可是那能够力压无敌圣尊的归魂谷谷主。

    季大师将木盒打开，顿时显露出一块巴掌大小的黑色铁片。正是夜笑之间见过的那星芒陨金铁。

    随后，有侍者指引着顺序，一道道气机缓慢而凝重的，朝着这木盒之中的黑色铁片探测了过去。前来竞拍这物的，自然对他的特性有些了解，就算不了解的圣者也已经查阅了一些古老资料。所以鉴别这铁片的真假，是极为容易的事情。

    没过多久，一道道气息就已经探测完毕。季大师沉声说道，“根据我拍卖场的坚定，这神物，正是传说中的星芒陨金铁。不知道诸位可有异议？”

    片刻后，一个厚重的声音不知从何处传来，“没有异议，本座可以作证，这正是星芒陨金铁！”

    “没有异议！”又是一道声音传来。

    显然，对于这神物的真假，这些圣者并无什么质疑。

    “不知这神物要以怎样的方式拍卖？”有圣者开口问道，这种东西，只要不是傻子，自然就不会换取元石。

    季大师轻轻一笑，说出一句石破天惊的话语，“拍卖者已经说过，想要获取这物，必须用人命来换。”

    一句话，让所有人哗然。这几乎与找杀手买命一般，而且出的价钱，绝对是天价。

    虽然这条件的确有几分诡异，不过众位圣者显然并未放在心上。能够晋升为圣者，脚下不知踏过多少枯骨，区区人命，虽说是无价之物，但有时候却又很是廉价。

    “不知道是什么人的人命，竟有如此价值。”一个略有些苍老的声音，却是陡然传来。

    众人听到这声音，顿时有些骇然，这竟然是跟随那玄心宗何萧而来的那名圣者。

    听到这圣者的问话，季大师的脸色顿时变得有些怪异，过来好一阵，季大师方才有些诡异的说道，“这拍卖者说了，需要玄心宗天地双圣的性命！”

    这话音落下，一时间整个拍卖场大厅之中，鸦雀无声。无数人脸色骤变。谁也没想到，需要的人命，竟然是要杀玄心宗之人。而且还是两名圣者。

    顿时，所有人都感觉到，一股无形的风雨，很有可能即将爆发。玄心宗传承三千年之久，明面上的实力，就有三尊圣者。这种庞然大物，一旦招惹上，绝对是捅破天的事情。

    但是，这神物的出现，又有许多散修圣者的参与。这件事情却未必不能进行下去，那些沉寂不知多久的老怪，为了晋升元神，为了踏足那传说中的神域，就算是畏惧玄心宗之威，也未必就不敢拼上一把。

    这样一来，说是天下降乱也无不可。

    整个拍卖场中，炙热的场面陡然之间变得无比压抑起来，这暴风雨即将来临的感觉，让所有人都感觉到窒息。

    “哈哈哈哈！”突然之间，一声狂笑声传出，正是那玄心宗圣者的声音，“第一次知道，本圣的性命，竟然如此的值钱。几乎让老夫都想将自己的头割下来，用来换取这神物了。”

    话语虽带有几分调笑之意，但是所有人听了却尽皆赶到一股阴寒。

    “我到要看一看，哪位想要收取本圣的性命！”阴恻恻的声音带着杀气，慢慢的传了出来。

    “还有，你们拍卖场，竟敢接这种事情，本圣向你们保证，一定会踏平你们归魂谷之地！”一股森严的气机，陡然向着季大师的方向袭去。

    突然之间，季大师身前的空间，陡然间震颤起来，一个巨大的手掌猛然出现在众人的视线之中。随后，大手扬起，直接向着玄心宗所在的光幕拍了过去。

    眨眼之间，一声爆响声传来，那光幕直接被轰碎，玄心宗众弟子的身形显露了出来。为首的一名赤眉老者老者，挡住那巨大的手掌，然而神情却是有些惊色，面容更是煞白。这老者，正是之前出现在天机门的天地双圣中的天圣。

    “我拍卖场只是交易之地，不管是什么样的交易，只要符合我拍卖场的规矩就行。你玄心宗若是有异议，尽管前来便是。”之前出现过的声音，再次不紧不慢的传出。

    天圣双眼陡然缩紧，不过却没有再度出声，只是用森严的目光向着周围的方向打量了过去，威胁之意，溢于言表。

    有着这天圣的威胁，一时间竟然无人做声。让这天圣的目光中泛出几丝得意之色。然而，一道飘忽的声音却是陡然响起。

    “若是有数人竞争那该如何？而且，谁来保证这交易能够顺利完成？”这声音飘忽不定，而且极为木讷。显然这出声之人，也是隐去了自己的本声和所在方位。

    “藏头露尾的鼠辈，想要本圣的性命的话，那就站出来，不要丢了圣者的脸面！”听到真的有人出声，天圣脸色变得极为难看，冷然厉喝一声。

    不过，显然没有人会回答他的话！

    不待季大师出口，那苍老的声音就再次传了出来，“人命只有两个，自然是先到先得。若是不是同一人所杀，那这神物就由两人一同参悟。我拍卖场的实力，众所周知，这物暂时会在我拍卖场中保管，直到交易结束。”

    “如此就好，贵拍卖场的信誉和实力，本圣自然信得过。”之前那飘忽的声音缓缓传出，让那天圣的脸色，更加阴冷。

    “好了，本届的拍卖会到此结束，欢迎十年之后，诸位再次光临我拍卖会场。”季大师高声喝到，随后将那星芒陨金铁，小心的再次收了起来。

    这交易，自然此时不会出现结果，所以要等到谁斩杀了那双圣之后，才会前来换取。

    随着拍卖会的落幕，一个个圣者从光幕之中显出身形。不少人毫不掩饰的，打量着玄心宗诸人，显然有着一些心思。

    各方势力的人，就连其余几家日级门派，也是匆忙的从这是非之地赶紧离开。

    不管这场交易最终结果会如何，但是几乎所有人都可以看到：一场席卷天下的暴风雨，即将来临！

