    第1217章 见男朋友，谢绝聊天

    安夏没有说话，冷着脸瞪他一眼，转身就走。

    小伙子，不需要道歉，你做得好极了！

    表扬你。

    接下来，希望你再出一点小意外、小事故，那就更完美了。

    摩擦与意外越多，隐藏的狐狸尾巴才会露越多，国警那边掌握的证据自然也越多。

    而她呢，离开学校的时间就会越来越短。

    非常愉快的一天，等会爬水管找穆老师一起分享好心情。

    好心情的安夏脸若冰霜离开，童小观赶紧追上。

    身后是唐初也、阿西措俩人一起跟紧。

    瞧完热闹，心情不错的林茵雅笑盈盈打量常繁。

    啧，垂头丧气，不知道的还以为他被安夏甩了呢。

    也算是被甩了。

    “常学长，你啊，太冲动了。安夏生气了呢，想想怎么哄安夏吧。需要我帮忙吗？随时联系我哦。”

    好有趣，多打几场吧，给她平平无奇的大学生活，多添些热闹。

    谢池嫣就没有好话了，直接甩出两字“活该”。

    不给常繁有说话的机会，随着散开的学生一起离开。

    散了，散了，好戏看完，该干嘛干嘛去。

    那边，保安发现有车没有上锁。

    大声提醒，“谁的车没有锁！红色、跑车！新的！”

    一听，都知道是安夏的新车了。

    安夏已经走远，没有听到。

    好心人追上，提醒，“安夏，你新车没有锁。”

    没锁车？

    拿出遥控车钥匙看了眼，小小电子中控屏提示：车门未锁。

    光顾着看他们打架，车门都忘记上锁。

    “谢谢。”

    笑着说道谢，用下载在手机里的APP程序，远程锁车。

    车门锁上，高科技感十足的车钥题语音提示车门已锁好，没有离开的好心同学见此，直叹，“豪车就是牛，锁个车门都科技感十足。”

    安夏笑了笑，没有打算和这位陌生聊太多，便道 ：“谢谢，那我先走了，再见。”

    着急去见男朋友，谢绝聊天。

    童小观还以为大哥心情不好，一路都小心劝着，“大哥，你别生气，这事又不能怪你，都是他们自己惹出来的麻烦，你别放心里。”

    “常繁学长怎么一下了这么冲动了？之前看上去，不挺有礼貌的吗？”是唐初也说话，大为震惊的小模样，“大哥，以后我们见了他绕着走吧，咱们不和他生气，没必要。”

    “对对对，没必要。”童小观点头，“他走他的，我们走我们的，不搭理他，只是……”

    话说一半又欲言又止。

    安夏睨她一眼，“有话直说。”

    “我说了大哥你别生气啊。”

    招来安夏冷冷的眼刀子。

    童小观赶紧把自己的担忧全倒出来，“只是，他们会更加以为，大哥你真看上许雍，没有看上常繁。”

    这话题——

    安夏有兴趣了。

    问童小观，也问唐初也和一直没有吭声，便心里极有主意的阿西措，“你们呢？也是这么以为？”

    “嗯！”童小观一脸凝重点头，“不瞒您说，今晚这场打架过后，大哥您说的那些话，让我彻底认为，你是真瞧上了许雍。”

    全都是帮着许雍啊！

    没有给常繁学长说半句话。

    唐初也秀秀气气点头，“我感觉也是。”

    “阿西措，那你呢？”安夏特意问她。

    (本章完)

