    诛天还是诛魔？

    紫衣面具男话音刚落，厚重的冰雕，便被他用手中洁白的天使雕塑强行破掉，化成一摊冰水。墨笙趴在地上大口咳血，她瞪着紫衣人狠狠道：“你知道，老娘是谁吗？老娘是仙宗少宗主！识相的，赶紧给我滚！”

    “哼！墨宗主，您在上界确实能翻云覆雨，可惜，这里是诸天世界，仙宗就是个屁！来人！带走！”面具男非常嚣张地说完，发出命令。

    此时的众人都丧失战斗能力，先是被魔音震伤，又被控制的战斗影响，若不是冰雕抗下大部分的力量，他们早就成了放屁都能吹走的灰。

    两名紫衣男子，想要拉起公孙云龙，他冷眼道：“百鬼宗，这笔账云龙记下了！日后不死，定要讨回公道！”

    “哈哈哈！真是笑话！诸天三狂，在老夫眼里，连屁都不如！诸天今日都得死！”面具男大手一挥，众人被紫衣人快速捆绑，消失不见。

    空中的夏青山怒火中伤，却无法脱身，俊美男子吸收诸天之力，越发强大，幽幽不死不灭之身，根本无法破解，她现在才想起林玉的话，可惜，为时已晚。

    俊美男子小心的抚摸着黑黝黝的镜子，咬破手指滴入鲜血。突然，黑色的镜子，竟然变成血色，散发浓浓腥臭。

    沦丧之地的四个角落，此时站着四个紫衣人，他们手中都抱着白色天使雕塑，跪在地上念起古老又繁琐的咒语。被打残的天空，慢慢复原，太阳刚刚升起，又瞬间暗淡。

    “弑天镜，该你了！”男子轻启薄唇，非常淡然地说着，似乎在陈述一个事实。话落，地面的四个人发出凄惨的嚎叫，他们的身体都被天使雕塑吞食，眨眼便成为一具具连苍蝇都懒得啃食的腐朽白骨，连灵魂都没留下。

    吼！吼！吼！！！

    魔音悠悠，震天动地，只见，天使雕塑瞬间变成两栋楼高的恶魔，每一恶魔都有三头六臂，背后长着漆黑的三对羽翼，分外可怖。

    “诛魔阵，诛魔！”俊美男子举起鲜血喷涌的弑天镜，突然，地上的四尊恶魔全都跪在地上，张开恶心的嘴吐出一道道红色光柱，直入穹苍，全都灌入弑天镜中！

    夏青山面色一僵，她倒退几步，看着红色镜子，心脏都在颤抖。她突然想起，跟云天成亲之日　，墨诗思也曾拿出一枚镜子，那种感觉今日又在上演。她没想到，诛魔阵，竟然用来诛天！“岂有此理！”

    这一刻，她想逃跑，无论如何都不能被红色光柱照到！可惜，俊美男子不给她机会！

    “诛！魔！”男子冷笑，将弑天镜放在左手，发出一道可怖的血色光柱，仔细看去，光柱中竟然有无数道惨死的恶魔冤魂！

    嗷嗷！嗷嗷……凄惨的声音传来，空中出现无数只血色蚊子，密密麻麻将穹苍都染成红色。每一只蚊子，便是一头惨死的恶魔，它们尖叫着，嘶吼着，前仆后继地冲向化为诸天的夏青山。

    “死！”诸天怒了，她手持红色法剑，爆出可怕的剑芒，一剑将百里长空都化成虚无，可惜，弑天镜中的恶魔无穷无尽！

    不知过去多久，夏青山再也坚持不住，背后的黑白羽翼消失，恢复凡人之身。她立在空中浑身发抖，体内的诸天之力被恶魔蚕食，落入俊美男子手中。“魔帝，要杀要剐随你！”俊美男子冷笑：“本帝不杀女人！”

    突然，男子身形一动，将弑天镜放在夏青山的头顶，成片的恶魔被灌入她的身体，不由怒喝：“畜生！”她很害怕，成片的恶魔怨魂竟然攻入脑海，将她的灵魂都狠狠压制，竟然失去意识。

    良久之后，夏青山非常木呐的睁开猩红的双眼，对着俊美男子微微行礼：“参见魔帝大人。”男子冷笑：“好！本帝带你去长安！”随即，两人在空中消失不见。

    地面的四尊恶魔，重新变回天使雕塑，被紫衣面具男拿在手中，他遥望穹苍，看了很久，才对身边的一位年轻人说道：“明日，老夫要让诸天世界都知道神殿神女夏青山是异域恶魔，云天是天魔之子！”

    “族长，可是云天还在沦丧之地中，我们没有把柄，说他是天魔之子！”青年唯唯诺诺说道，似乎非常害怕。“哼！这就不用你操心了！退下！”

    沦丧之地终于恢复昔日的宁静，黑衣来临，被打残的天空趁着夜色恢复原样。

    第二天，炽热的太阳从东方升起。诸天世界被一股阴霾笼罩，上千名修行者一夜之间，将夏青山是恶魔，云天是天魔之子的消息，传遍诸天世界，就连普通凡人，也都知晓。

    无数修行者带着满腔怒火，前往长安，他们都要为死去的家人讨回公道！长安剑阁已从圣地除名，诸天世界暗流涌动，就连足普通的凡人，都受到波及。众多修行者以诛杀天魔之子为由，奸淫掳掠，将所有的罪名都赖到云天头上。

    骊山城内。

    一位七八岁的小姑娘，正抱着一只大白猴，非常仔细地给它捉虱子。白猴乖巧地躺在女孩怀里，一动不动，非常享受，眼睛都睁不开了。

    白猴正是云天留在骊山城的上古朱厌，大傻猴。自从它留在骊山之后，在骊山到处捣乱，百姓们虽然暴怒，但仍喂它吃，喂它喝。

    只因它是云天的宠物，时间一长，大傻猴竟时常前往云峡捉一些低等灵兽，带回骊山，换来百姓们的真诚相待。

    “吱！吱！吱吱！”忽然，大白猴突然起身，看向前方，狂躁不安的挠头塞耳朵，似乎非常生气。小姑娘被突然的尖叫声吓得不轻，边哭边跑向门外：“娘！大白生病了！”

    “嫣儿，大白怎么啦？它在哪呢？”刘大娘正在不远处卖着鸡蛋，看到女儿跑来，非常担心，给她擦掉眼泪　，才小声问道。

    忽然，骊山城门被一群修行者踹烂，领头的是一名身穿灰色法袍的青年，他大声吼道：“里面的人，给老子滚出来！说出云天下落！老子饶你们不死！！”

    声如惊雷，传遍整个骊山城，身为守城将领的林平，正在将军府中看着地图，被惊醒。他脸色一沉，猛地怒吼：“列队！御敌　！”

    威严的声音响彻将军府，相邻不远正在斗蛐蛐的骊山城守军，以极快的速度换上汉军战甲，几个呼吸的功夫便整齐列队，在将军府前等候。林平换上有些老旧的将军战甲，手握军刀，领着三百多名汉军快速前往骊山街道。

    刘大娘看着眼前的灰袍青年，将嫣儿藏在身后，拿起一个鸡蛋小声说着：“客观，云天不在城中，……您来错地方了。”

    青年怒吼一声，将小半筐鸡蛋扔到空中，摔成一堆黄色液体，狠狠揪住刘大娘的脖子：“放屁！云天的养父就在骊山城，他不在这，能在哪？快说！不然，老子屠了骊山！”

    忽然，青年身边围上一群百姓，他们手里有的拿着烂菜叶，有的拿着农用厨具，都狠狠瞪着青年，没有一丝畏惧。

    “呦呵！睁大你们的狗眼看清楚，老子是修行者，怎么着，活腻歪了？”话落，他刚想将刘大娘摔在地上。突然，一股头皮发麻的气息，让他赶紧松开手，往后连退三步。

    “谁！谁在里面！别装神弄鬼！老子可不怕你！”青年灰色法袍微微颤抖，腿有些软，那种感觉像被猎物死死盯着，让他浑身发麻。

    “老大！你怎么了？没事吧？”

    “滚！老子能有什么事！幻觉！一定是幻觉！”奇怪的感觉瞬间消失，青年揉了揉脑壳，刚要动手，那种感觉有压在他身上。

    “噗……谁在里面！敢阴老子！活……”满嘴脏话的青年竟然跪在百姓面前大口吐血，身躯想要站起，却动弹不得。

    此时，三百多名守城军人全都到达，汉军立即疏散百姓，很快街道上只剩下一群修行者。林平抽出战刀，威严怒喝：“来者何人！”

    “你一个凡人，竟然敢……啊！！”青年跪在地上，咬牙怒骂，下一秒，他的耳朵掉了一只，落在干净的地上分外醒目。

    “本将军没时间跟你废话，要么说，要么死！！！”林平向前一步，锋利的军刀架在青年的脖颈，吓得他浑身颤抖，望着眼前的凡人，想起一个非常熟悉的人。

    他非常不甘，本以为云天成为天魔之子，他便能进入骊山城报仇血恨，没想到，眼前的凡人都有可怕的实力，想了很久他才小声说道：“妖域，苗西坤！”

    “来骊山城作甚？”林平眉头一皱，他从未听过妖域。“来找云天！”苗西坤跪在地上咬牙切齿说道，云天这两个字特意加重语气。

    “找他何事？快说！不然本将军砍了你！”

    “云天是天魔之子，他杀人如麻！当诛！”

    啪！

    林平面色微冷，用宽厚的军刀狠狠啪着他的脸：“云天是本将军的兄弟，就算他杀人如麻，与你何干！”

    “他杀我三百余名族人，难道不当诛？”

    “为何杀？”

    “我……！”苗西坤问的垭口无言，那日，他被云天吓疯，回到族中多亏自己的父亲悉心照顾才恢复神智。他本想今日来骊山城讨回点利息，没想到，小小的凡人城堡，竟然也有厉害人物。

    为何杀？他仔细回想当日所作所为，仗着苗家实力雄厚，威胁众修行者寻找狐族玄界门口，若不是惹怒云天，怎会遭此横祸？他脸上挂满冷汗，不知道如何开口。

    林平深吸一口浊气，自从他成为你守将，脾气好转不少，若是之前的脾气，苗西坤早就死了！他冷哼一声，将战刀狠狠下压怒吼：“快说！”

