    击杀掉皇子之后，虽然手中的钱已经很多了，但是叶帝依然没有选择回城，而是操控着剑姬直接向着中路赶去。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    回到中路的时候，卡萨丁的等级还是没有到达六级，而这个时候叶帝手中的剑姬的大招则是已经快要再次转好。

    看着对面卡萨丁的动作，叶帝知道，想必卡萨丁也是知道自己的大招快要好了，所以一直在猥琐着，不给自己进攻的机会，但是这样就真的能躲的掉么？

    迅的将一波兵线向着对方的防御塔下推进，而且在推进的时候还有意的将自己的身位卡在小兵的前面，使得卡萨丁不敢贸然过来吃经验。

    叶帝知道对方的卡萨丁可能就差两三个小兵就要到达六级了，如果到达六级那么自己在想要击杀他，就没有现在这么简单了。

    看着一大波兵线再次推到自己的防御塔，西红柿的脸色也是忽晴忽阴，这个时候他当然不想放弃眼前这两波兵线了，但是眼前的这个剑姬却是着实让人感到烦躁。

    不过想着自己手中还有闪现引燃，而且此刻自己的血量还是将近满血的状态，想到这里西红柿眼睛一定，操控着手中的卡萨丁再次向前走来。

    看着卡萨丁的动作，叶帝的眼睛顿时亮了起来，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来，当真以为自己的这些血量就可以逃过剑姬的击杀。

    “这个卡萨丁又死了。”一边想着，叶帝便是对着直播间的众人开口说道。

    听到叶帝的这句话，直播间中的众人眼睛也是顺时亮了起来，如果在这局比赛开始之前，叶帝说这句话，他们还可能不屑一顾或者是嗤之以鼻。

    但是在叶帝四级越塔强杀卡萨丁之后，并且潇洒逃跑，而且接下来还有其他几波击杀之后，众人这个时候已经是慢慢的相信了叶帝的话语。

    而原本西红柿直播间那些跑过来凑热闹的那群粉丝，在听到叶帝说过这句话之后，一个个也都是连忙重新返回西红柿的直播间。

    “那个剑姬说你已经死了！”

    “西红柿，剑姬说你马上就要死了。”

    在一众人的带领下，西红柿的直播间顿时再次刷起了这些弹幕，说时迟那时快，其实这些人从叶帝直播间返回来的时间也仅仅用了两秒的时间不到。

    西红柿是一名全职主播，如今靠着直播他早就已经跨入到了月薪千万的级别了，所以每次当他直播的时候，都会在自己的工作室里进行。

    就在西红柿打游戏的这台电脑旁，还有着另外一台电脑，仔细一看，这个时候那台电脑上显示的赫然便是此刻他的直播间。

    之所以要准备两台电脑，是因为这样的话西红柿在直播的时候一扭头就可以看到直播间上的弹幕，不用来回切换屏幕那样麻烦。

    当看到直播间里众人同时刷到剑姬说自己又要死了的时候，西红柿的心里也是跟着一颤，然而就在他想要逃跑的时候，叶帝手中的剑姬已经是一个q技能跟了过来。

    q平a随后利用e技能重置普攻，随后q技能再次起手，下一普通随之跟上，这个时候剑姬还没有做出幽梦和九头蛇这两件装备，所以还无法做到一秒五刀，但是这个简化版的还是可以做到的。

    一套技能下来，加之双方的等级差距，这个时候叶帝的剑姬已经7级而西红柿的卡萨丁仅仅只有五级，所以仅仅在这一套技能打完的时候，西红柿手中的卡萨丁便是已经残血了。

    一天技能下来，一秒钟的时间都不到，已经不能用快来形容了，接着在下一刻，叶帝手中的大招直接对着卡萨丁释放了出去。

    等到大招结束的时候，卡萨丁已经再次倒地身亡，而这个时候因为自家的小兵已经进入到对方的防御塔下，在自己释放大招这段时间，防御塔已经丢失了自己这个目标。

    所以此刻防御塔已经再次攻击到小兵的身上，叶帝手中剑姬落地后，直接潇洒离去。

    而另一边看着这一幕的西红柿，却是一脸的无奈，刚刚自己只不过转头看了一眼弹幕，结果就被对方打了一套，等到自己想要利用闪现逃跑的时候，对方的大招已经释放了出来。

    看着自己这o-3的战绩，西红柿内心其实是崩溃的，看来自己刚刚装出去的b是没法圆回来了。

    “23333333333333，喜闻乐见，国服第一卡萨丁被白银4小菜鸟吊打。”

    “diao大的兄弟告诉我，刚刚是谁说的到6级就反杀回去的。”

    “西红柿这把已经被剑姬打懵了，不过这个剑姬玩的真心强，肯定不是这个分段的。”

    “兄弟你说笑了，人家西红柿说的是自己到六级反杀回去，现在西红柿还没有到6呢，他还有机会，请祖国和人民放心，西红柿肯定不会让大家失望的。”

    “233333333333，楼上黑的漂亮！”

    西红柿的直播间，看着西红柿再次被单杀，众人纷纷调侃着，之所以这么肆无忌惮的调侃，主要还是跟西红柿的性格有关。

    平时西红柿就是一个特别逗b的人，要不然他也不会放下自己的身段来到白银组做皇帝，平时在击杀对方的时候，西红柿总会做出一些特别夸张的喊声或者是动作。

    所以久而久之，大家每次在看到西红柿被对方击杀的时候，都会一阵调侃，尤其是对方知道玩卡萨丁的是西红柿的时候，出动三四个人来抓中路的时候，看到西红柿那崩溃的表情，众人更是一阵笑尿。

    在看到自己再次被单杀之后，西红柿果然也是配合的大声的哀嚎了一声。

    “我跟你们说，对面这个剑姬绝对不是白银，他肯定也是哪个职业选手的小号，要么就是那几个路人玩家的小号，他们这是来狙击我的，这些人是想跟我抢白银皇帝这个称号。”哀嚎过后，西红柿便是大声的喊道。

    话语里满是谴责，当然了在看到叶帝再次击杀西红柿之后，还有另外一些人也是格外的高兴。

    (本章完)