听着这话，两人不由的一脸愕然，紧接着，凤九便忍不住的笑了起来，清脆的笑声在洞府中传开，看得丹王一脸的莫名其妙。
　　他说错了吗？他只是说事实而已，这孤男寡女的住一起，不就是干柴烈火么？要是哪天着火了，吃亏的还是凤九这丫头片子。
　　想到这，他有些愤愤的朝轩辕墨泽看去，这小子见她提出同居一洞府居然也没反对，看样子是很期待啊！
　　也许是因为凤九无论是为人处事还是天赋修为各方面都极为出色，让他看在眼里，欢喜在心里，而且他也将她当成是自己孩子般疼爱着，自然是不希望她被这么一个还没成亲的小子就给捷足先登了。
　　被当面提起这事，轩辕墨泽脸上也有些赧然，他看着瞪着一双眼睛看着他的丹王，清了清嗓子，道：“丹王，这个你不必担心，我们两个有分寸的。”
　　凤九也抿唇笑着，道：“师傅，你管得也太宽了吧？这是我们两人的事了，更何况，我们两个认识到现在也许多年了，又不是不了解对方，而且，我们也就只差拜堂成亲这一步骤了。”
　　听着这话，丹王古怪的看了两人一眼，轻咳一声，抚着胡子站了起来：“行吧行吧！你们年轻人的事我就不管了，今晚早点休息吧！”说着，负着手便往外走去。
　　待他离开后，凤九与轩辕墨泽相视一眼，两人不约而同的笑了出来。
　　“我倒没想到他是这样的丹王。”轩辕墨泽说着，摇了摇头。
　　闻言，凤九轻笑着：“是啊！刚开始时我还挺防着他的，只不过相处下来，知道他处处在为我着想便也开始接纳了。”
　　两人在洞府中聊了一会，轩辕墨泽先去沐浴后先去休息，当凤九沐浴好回来时，见他躺在床上已经睡着了，便也拭干了头发上的水后上了床休息。
　　这才一躺下，一双手便伸过来将她搂住拥靠向他的身边，体温在两人之间弥漫而开，让她唇角微扬，闭上了眼伸手也搂住他的腰，依在他的身边沉沉睡去……
　　次日清晨，洗漱过后的两人还没走出洞府，就听外面传来热闹的声音。
　　轩辕墨泽微挑了下眉：“外面怎么了？听着很热闹。”说着，便准备走出去看看。
　　“应该是丹王谷里的炼丹师和修士们。”凤九说着，与他一同往外走去。
　　果然，来到外面便见那些熟悉的面孔都围了上来，一个个兴奋的唤着：“少主子！”
　　“少谷主！”
　　“你可算回来了！”
　　“少谷主，这次回来就不要走了。”
　　“少谷主，这位是谁啊？”
　　不少人的目光落在那一旁一袭黑色衣袍着身，气度不凡的轩辕墨泽身上，一些修士看了他的修为，也有些诧异的暗自打量着。
　　凤九笑着跟众人打了声招呼，便跟他们介绍着：“这是我的未婚夫，轩辕墨泽，你们唤他阎主就行了。”
　　“见过阎主。”一听说是凤九的未婚夫，众人也当即恭敬的行了一礼。
