    因为以前在盛京从未有人见过她，因此便惹得别人多看了她几眼。

    这来来往往，看她的人越来越多了。

    陡然让程诺生出一种自己，特别像个猴子，正在供人围观的错觉。

    正在思索，要不自己先进去吧。

    大不了去就跟苏漠姐妹套个近乎啥的。

    结果这个决定刚下。

    便听到一旁的司礼太监高喊：“太子殿下，七皇子到。”

    声音之洪亮，吓了程诺一跳。

    程诺下意识的拍了拍胸口，这才转头看去。

    然后一眼便看到她那个跟在什么太子殿下和七皇子身后的哥哥。

    程诺如获大赦，连忙奔向自己哥哥。

    上去就直接一把抱住了程言的手臂，随后松了一口气般嘟囔道：“你可算来了。”

    再不来，她就想遁了。

    程言听到了自己妹妹不满的语气，有些无奈：“谁叫你跑的那般快的？”

    他倒是想走快点来追程诺，但是他是跟太子和七殿下一路的，他也不敢催。

    况且苏漠她们不跟太子等人一路，是因为她们姐妹皆是女子。

    若单独和太子等人走一起，恐会招惹流言。

    但是程诺不一样，她有程言这个哥哥在，只要不逾矩，便上升不到门风问题。

    程诺对着程言做了一个鬼脸。

    不满的说道：“明明就是你走太慢。”

    谁让盛京那么多规矩的，她这不是怕自己不知不觉间逾矩了，给将军府丢人嘛。

    程言连忙认错：“好，好，好，哥哥的错，哥哥的错。”

    起先有人看到程诺飞扑程言，还以为她是程言的新欢，心想着今儿怕是有好戏看了。

    结果听到程言自称哥哥，其他人这恍然，原是想岔两人。

    只是将军府何时多了一个这么大的女儿？

    因此探究程诺的人就越多了。

    程诺无视着那些人的目光，听到程言主动揽下过错，这才放过了他。

    用一副大发慈悲的口吻说道：“我原谅你了。”

    程言连忙作揖：“多谢程二小姐原谅。”

    程言这番动作，惹得程诺咯咯的直笑。

    此举亦是惹了不少人潋羡。

    真好啊！哪像她们自家的哥哥，就会欺负自己。

    程言见罢问道：“那我们可以先进去了吗？程二小姐？”

    程诺小手一挥，傲娇的发号司令：“走着。”

    程诺随着程言踏入摘星楼，一下便被里面富丽堂皇所吸引。

    雕梁石壁上绘着各种各样的鸟类图案，色彩斑斓，栩栩如生。

    就连那照明的用灯，都是由一颗颗成年男人拳头般大的夜明珠所组成的。

    不愧是当今世上权力最集中的地方。

    区区一个宴请百官用的摘星楼，就修建的这般引人震撼。

    其他地方又该是何等的精致出色。

    这时，程诺的耳边传来苏璃絮絮叨叨的声音：“姐姐，今日宴会人多，你千万别乱跑；回头万一再冲撞了别人，可就不好了。”

    苏漠有些不耐烦，嘴上便不以为意的回道：“知道了，知道了，你都念叨了我好些日子了。”

    苏漠的话音一落，程诺便听到了几声轻笑。

    大约是在嘲笑苏漠，都这么大个人了，还让自己的妹妹为她操心。

    真是越活越回去了。

    程诺对苏漠的语气听的很明白，她猜苏漠肯定没往心里去！

    姐妹俩这幅模样，大约又是在作秀。

    想到此处，程诺便往苏漠那边瞧了去。

    只见苏漠正在不断用手挠头，可以说毫无形象可言。

    这幅模样，若是换个人，可能会让程诺觉得很憨。

    可能因为苏漠的美貌加持，程诺竟觉得有几分可爱。

    她一边看着苏漠，一遍用手肘捅了捅自己身后的哥哥。

    “哥，听娘说你以前有过一个未婚妻，可惜后来因为某些原因退婚了，这么多年也没再见你心悦别人。”

    程诺的话惹得程言一愣，他下意识的便看向了苏漠。

    正好瞧见了她的小动作，面上忍不住多了几分笑意。

    他没有接程诺的话。

    只是心中略有不解，自己妹妹好端端的怎么会提起这个。

    刚好程诺也不准备打听，程言那些陈芝麻烂谷子的旧事。

    便自顾自的继续说道：“今儿宴会我发现了一个比较有意思的人，模样也很出挑。你如果以后若娶她做嫂子的话，我一定举双手赞成！”

    程言有些诧异。

    自己这个妹妹。

    因为在江湖上长大，形形色色的人见多了，一向眼高于顶。

    盛京再有名的贵女，到她眼里都是不过如此。

    要么说人太刻板，要么说人太跳脱。

    今日居然还有她能看入眼的？

    稀奇了！

    于是程言便带着几分好奇问道：“你说的是哪位贵女？说来让哥哥瞧瞧？”

    程诺朝着苏漠的方向努了努嘴：“喏，就那边，那个身穿淡蓝色华服的小姐，好像姓苏，叫苏漠？”

    因为程诺一直是背对着程言的，所以并不知道程言在跟她说话之前，便一直在看着苏漠。

    听完程诺的话，程言神色一僵，一时间竟没了说词。

    程诺没能听到自己想要的回答。

    心中疑惑：这苏姑娘性子活泼，模样出挑，难道哥哥还看不上？

    于是便不由的回首看去，看见的却是自家哥哥一脸的苦涩。

    一瞬间，一个有点荒唐的念头划过她的脑海。

    这个苏漠，不会就她哥之前的未婚妻吧？！

    不会这么巧吧。

    过了好一会儿，程言才找回了自己的声音。

    他故作轻松的说了一句：“这个姑娘很好。”只是他配不上了。

    之后再没了下文。

    程诺心中了然：好吧！她猜对了。

    这个苏漠还真是他哥前未婚妻的。

    难怪娘故意略过这两姐妹，这就有点尴尬了不是？

    她还想和苏漠交朋友呢！

    这几日她见的贵女不是太守矩，就是太沉闷，让她觉得有些压力。

    难得见到个这么真实的人儿，结果是自己哥哥的前未婚妻？

    还有比这更尴尬的事儿吗？

    说起来，当初两人是因为什么退婚的？

    娘之前说起时，自己之前也没想着多问两句。

    看来回头，有必要好好深挖一下，看看有没有补救的机会。

    兄妹二人之间，一下子便陷入了沉默。

    程言看着自己妹妹的神色，有心想说点什么，最后却发现自己无话可说。

    当程言不知第几次，再度下意识向苏漠看过时。

    正巧看到了苏漠对着苏璃狡黠的一笑。

    程言原本有些郁闷的心情，瞬间被点亮。

    她还是和小时候一样，一旦想干坏事儿了，便露出这个表情。

    但是更以前不同的时，之前是娇憨可爱，现在是明艳动人。

    他不禁感慨，不知不觉间，那个以前总是喜对着自己狡黠一笑的女孩，现如今已经长成了这般出色的模样。

    苏漠...苏漠...苏漠...

