    楚皇朝着四皇子看去，眸子略带几分狐疑，不过微微思考片刻后还是释然，点头应道：“准奏。”

    四皇子微微躬身，上前一步，显得十分高傲，继而，四皇子挡在楚皇面前，语气微微有些狂妄，笑说道：“父皇是不是有事忘了宣布？”

    此言一出，底下之人无不瞪大双眸，左顾右盼，脸色紧张，果真走到这一步了吗？

    然而楚皇则是眉头紧缩，满脸不悦，对于四皇子如此穷追猛打，无异于是为了太子之位，想到这里，楚皇神情微微有些冷淡，脸上的表情也是变得冷漠起来。

    “有些事情，等祭祖大典过了再说，今日朕累了，不想再谈，回朝。”

    楚皇直言拒绝四皇子，此时次皇子如此行径，当众来质问他，这说明什么他怎可不知？这分明是不把他这个楚皇放在眼里。

    然而四皇子不怒反喜，直起身子，嘴角泛起几分冷笑，对楚皇之前的那种敬畏荡然无存，取而代之的是高高在上。

    “父皇，你之前也说了，你现在心力交瘁，身体大不如前，立太子是迟早的事，可儿臣今日并非为了太子之位，而是为了另外一件事。”

    四皇子嘴角上扬，眼神中那种自信跟骄傲无与伦比，仿佛今日，他才是主角。

    “不为太子？那你为什么？”楚皇心里顿时生出一种不好的预感，四皇子如此这般坦然跟狂傲，这让他顿时心生不悦，再看向四皇子的眼神时，他只觉得，面前这人并非四皇子！

    “为什么？当然是为了你这个位子，皇位！”

    “父皇，你老了，也该退了，有些事情，你心有余而力不足，时代变了。”

    轰！

    嘶！

    当四皇子此言一出时，所有人目光顿时大变，这……这是要逼宫？当众逼宫？让楚皇退位？这简直太疯狂了。

    底下百姓纷纷惊呼出来，似是不敢置信，可相反的，这些百官则是默不作声，似乎像是提前知道些什么样，不为所动。

    “你……你……你这个逆子，你可知，你现在在胡言什么！”

    楚皇气急，用手指着四皇子怒骂出来，显然，他没想到四皇子不是为了太子，但是直接来逼宫，这……这变相的说明，他是在造反啊。

    皇后那双空洞无神的眸子也是微微荡漾几分，连她也没想到，四皇子会选择今天动手逼宫。

    “父皇，楚皇之位能者居之，现如今整个朝廷全掌控在我手，父皇也只不过是一个傀儡而已，退位，是最好的选择，这样，大家都比较体面。”

    四皇子满脸不屑，相比较而言，他毫不在乎楚皇的生死，而是在乎这个皇位的选择，他若登基，日后这史书也是由他来写，即便今日他造反，也无所谓。

    听闻四皇子之语，楚皇脸色大变，用手指着四皇子大声冷漠道：“狼子野心，其心可诛，钰儿，朕给你最后一次机会，跪下来在祖宗面前认错，朕可以原谅你，否则，休怪朕无情！”

    “哈哈！认错？原谅？儿臣不需要，儿臣需要的，只是你的皇位！”四皇子狰狞大笑起来，到了这一刻，他还有什么拘束？不需要。

    楚皇怒不可遏，指着四皇子咆哮道：“钰儿，朕平日待你不薄，你为何要造反？难道仅仅是因为这个皇位吗？”

    “当然，为了爬到这个皇位，儿臣受了多大的委屈，更何况，这触手可及的皇位，本就该顺应天意，今日，儿臣敢站出来，自然是大有把握，父皇何必挣扎？请父皇退位！”

    四皇子轻蔑看向楚皇，此时的他，心情万分复杂，有激动，有喜悦。

    然而这一切，都被楚墨再看眼里，此时他的心，十分冰冷，他没想到，四皇子为了皇位，竟然走到这一步，如若楚皇不答应，恐怕四皇子真会弑父。

    闻言，楚皇大怒，咆哮道：“御林军何在，给朕拿下这个不孝子，听候发落！”

    可当楚皇话落之后，等待他的，是无声的叹息，楚皇眸子顿时皱缩起来，朝着身旁几名御林军统领看去，其眼神冷冽，静静站在原地，仿佛没有听到一样。

    “游龙，南离，北笙，给朕拿下四皇子，你们没听到吗？”

    楚皇愣愣地朝着身后三名御林军统领望去，满脸错愕，身为自己贴身卫士的御林军，竟然不听他的话，这代表着什么他如何不明白？

    御林军，叛变了！

    “你们，也要造反吗？啊！谁给你这么大的胆子！造朕的反？造楚云修的反？”

    那一瞬，楚皇在傻也能明白，这些御林军，已经被四皇子收买了，顿时声嘶力竭吼出来，他不敢想，长年待在自己眼皮底下，号称皇帝亲卫的御林军，竟然会叛变。

    可回答他的，依旧是冷漠，御林军，无人答应。

    “哈哈！父皇，这便是天意，民心所向，万众归一，父皇，难道你还不明白吗？今日，你无论退不退位，这皇位，都是我楚钰的！”

    四皇子嚣张跋扈，语气更为狂傲，同时，顿了顿又说道：“父皇不是相信天意吗？这就是天意，父皇乖乖退位，我们还能相安无事，儿臣也能为您养老送终。”

    没有理会四皇子，楚皇直直朝着底下群臣走去，那一刻，他的威严荡然无存，所有官员纷纷冷漠地看着楚皇，一言不发。

    “为什么？兵部侍郎李大人，朕待你如心腹，你却公然背叛朕？你良心何在？”

    “还有礼部尚书张大人，朕对你也不薄，你为何也要反朕？”

    “你们为何要反朕！”

    楚皇近乎崩溃走到每个大臣面前质问起来，他不明白，为何他回落的如此下场。

    “陛下，天理昭彰，时代如序，自大皇子之事起，楚国便早有预兆，这天子，当四皇子也，陛下年纪尚高，该退位让贤了。”

    就在此时，右相缓步走出，盯着楚皇面无表情。

    只不过，楚皇浑身一颤，像是被电击了般，不可置信地看向右相，片刻后，楚皇自嘲起来。

