    盘龙宗的这个少宗主，为人好像极为的变.态，方老汉一个如花似玉的女儿嫁过去，没过一个月，居然被他生生的折磨死了。这事几乎整个盘龙宗的人都知晓，不过，那少宗主给方老汉的说法，却是她生病而死。要方老汉将他的二女儿再嫁给他，依然是最简单了直接的威胁，不嫁，全镇死光。

    胳膊拧不过大腿，整个镇上，没有一个人是盘龙宗的对手，人家动不动就是用全镇的人来威胁方老汉。方老汉无奈之下，也只得再次答应那一门亲事。不过，他无意中从一个盘龙宗的弟子不小心透露出的话中得知了女儿丧命的真相，当即就陷入了疯狂之中，说什么也不把二女儿嫁过去了。知道这事求谁都没用，方老汉在一个深夜，带着一家人逃出了镇子。

    只是，他们那点实力，又如何逃得脱盘龙宗的追捕，第二天中午，一家人就被盘龙宗的人给抓了回来。做为惩戒，方老汉被盘龙宗的人挑断了脚筋。而他的二女儿，也只能含泪的嫁入了盘龙宗。仅仅是一个半月的时间，二女儿的死讯也再次传回了方老汉的家中，方老汉两夫妇当时就双眼一黑，双双晕了过去，足足过了五天才醒过来。

    醒来之后，盘龙宗又再次传来消息，他们的少宗主将在十天后迎娶方老汉的三女儿过门，也就是今天。

    “女儿啊，你爹我无能啊，不能保护你们三姐妹，只能眼睁睁的看着你们一个个跳进火坑，是爹无能，爹无能啊”方老汉的房中，看着自己仅剩的一个女儿，方老汉老泪纵横，身体颤颤巍巍的从椅子上站了起来，朝着自己的女儿跪了下去。看着自己的女儿一个个的被人折磨而死，自己却无能为力，方老汉心中的感觉可想而知。

    “爹，您快起来，女儿承受不起，女儿不怪您，只怪这老天实在不公，让我们遭此大难。女儿不孝，从今以后，就不能再孝顺您们二老了，您们一定要保重身体，不要再以女儿为念，就当你们从来没有生过我这个女儿吧”方若水扶起自己老泪纵横的父亲，自己双膝跪地，恭恭敬敬的朝着他磕了九个响头，算是最后的告别了。

    想着女儿以后要经历的凄惨折磨，一家人悲从中来，抱头痛哭，直哭得天昏地暗，愁云惨惨。

    镇子出口处的楚小天，微微的摇了摇头，方家人的凄惨状况，他通过控土能力，完全的收入了眼底。一个本来应该幸福美满的家庭，就因为一个什么少宗主，结果弄成这副样子，不得不说，上天是跟他们开了一个巨大的玩笑。

    “上天既然让我碰到，那这个玩笑，就从我手里终结吧”楚小天心中暗叹，目光扫向镇子之外的那三十个气焰嚣张的盘龙宗弟子，一道杀气从眼底深处闪现。楚小天心中杀气澎湃，盘龙宗身为一个如此大派，居然做出这种丧尽天良的事情出来，这样的人，已经没有必要再活在这个世上了。这些人，连同整个盘龙宗，他一个都没有打算放过。所谓斩草除根，他绝对不会留下一个活口，让他们再来报复这个小镇上的人。

    “你们不用伤心，从今以后，世上再无盘龙宗。”正在方老汉一家人抱头哭得天昏地暗的时候，一个声音传进了他们的耳中，让他们大吃一惊，当即停止了哭泣。

    “爹，你们听到了什么声音吗？”方若水眼中满是不可置信的看着自己的父亲，轻声的开口问道。那个声音中的意思太让她难以置信了，她生怕这只是自己的幻觉。

    “听到了，听到了，女儿，你有救了，一定是盘龙宗这些丧尽天良的人惹起了那些绝世高手的怒火，他要惩罚他们这些畜牲不如的东西了”方老汉激动得浑身都在颤抖，楚小天的声音对他们来讲，无亚于是天籁之音。

    “女儿，我们快出去看看，那位前辈高人，一定就在这附近的”方若水的母亲反应好像更快，她一开口，一家人当即走出自己家的房子，向着镇子出口走去，那里，盘龙宗少宗主到来的必经之路，他们相信，那个高人，一定会在那里出手。

    看到方家人走出，街道之上，所有的目光都落到了他们的身上。可惜，叹息，愤怒，无奈，各种各样的目光都有。方老汉一家人，确实是极为的悲惨，三个女儿被人生生折磨死了两个，如今仅剩的这一个，眼看着也要跳入那个火坑之中，确实是让人惋惜。不过，盘龙宗的确是势力庞大，他们这么一个小镇，根本没有人能够阻挡得了这个悲剧的发生。

    方家三人互相搀扶，步伐艰难的向着小镇的门口走来，他们的目光，从街道上的一个个路人身上扫过，努力的想要寻找到一张陌生面孔，因为那个，有可能就是他们要寻找的那个高手。

    街上的行人，被他们的目光扫过，顿时都有些惭愧的低下了头去，他们心中确实有愧，毕竟，要不是盘龙宗拿着整个镇上的人来威胁他们，方老汉一家说不定早在之前就已经逃跑了。

    对于众人的目光，方家人也并不在意，他们知道整个小镇的情况，并不是别人不愿意帮，而是实在没办法帮。三人走到小镇的出口，目光全部看到了楚小天的身上，这个人，以前从没有在镇上出现过，有可能就是之前给他们传音的那个高手。不过，他们也没有贸然开口，只是站在一边静静的看着。

    楚小天看了这一家人一眼，微微一笑，也没有多说什么。方老汉两鬃斑白，佝偻着身体，面色泛黄，双眼无神，老态横生，只有六十多岁的年纪，看起来却硬是像一个行之将木的七八十岁老叟。方老汉的夫人也是一脸的憔悴，一副垂垂老矣的模样，自己的两个女儿的悲惨命运，对他们的打击可是相当不小。白发人送黑发人，还是眼睁睁的看着她们去死，这世上，也再没有什么事情比这更痛苦的了。

    相比张老汉夫妇，他们的女儿虽然也是极为的憔悴，却也始终掩盖不住她那天生的丽质。明眸皓齿，乌丝如瀑，肤如羊脂，腰如杨柳，配上那浑身散发出来的一种恬静气质，让她整个人格外的具有吸引力，只要是男人看到，估计都有一种将之占为己有的冲动。

    “咦，这不是方老头吗，以前嫁女不是都要死要活的不肯吗，今天怎么这么痛快的将女儿送出来了”小镇外的路上，一个骑在狼背上的破穴境巅峰的大汉眼尖，看到了站在角落里的方老汉一家，当即眉开眼笑的奚落道。

    “哈哈哈哈，真的是方老头啊，怎么，你终于想通了，迫不及待的要把女儿嫁给我们少宗主了吧”另一个破穴境的强者也放声大笑。

    “这样才对嘛，像你女儿那样的美人儿，就该是我们少宗主的，嫁给其他人，那都是糟蹋了”又一个大汉大声开口，一副教训的口气。其他众多大汉也一个个放声大笑，

    方老汉身体微微一颤，眼中闪过一丝痛苦还有极为强烈的恨意，不过，他并没有敢表露出来，低下头去，将那丝仇恨深埋心底。

    “嘀嘀……哒嘀哒……”就在那众多大汉还想继续调笑一下方老汉一家的时候，他们身后，一阵欢快的嗦呐声传了过来。盘龙宗少宗主的接亲队伍到了。

    “列队，迎接少宗主”骑在豹首的大汉一声大吼，顿时，三十个破穴境的骑狼大汉快速分开，成两列的站在路边，迎接他们的少宗主出现。

    楚小天目光顺着大路望去，只见一个二十来岁的青年披着红花，骑在一匹白马之上，带着身后一群抬轿跟吹打之人缓缓的向着小镇走来。青年长得倒也还算俊秀，只是，眼中时不时闪过的一丝淫亵光芒，却让人一眼就看出来这不是一个什么好人。

    “方老头，赶紧把你女儿送上来吧，我们好赶着回去拜堂呢”盘龙宗的少宗主骑在高头大马上，俯视着下方的方老汉一家人，有些不耐的开口道。他话一落音，道路两边，各有一个骑狼的大汉跨步而出，向着方家之人走来，想将方若水带回他们那少宗主的花轿上。

    “既然人都到了，那就一起上路吧”两个破穴境的骑狼大汉刚刚走出没有两步，楚小天冷咧的声音缓缓的传了出来。他忍耐了良久的杀意，在这一刻完全的爆发出来。也没见有什么动作，两团火焰从他体内飘出，两个破穴境的强者连哼都没有哼上一声，直接就被那两团火焰烧成了灰烬。

    之后，一圈黑色烈焰从楚小天体内扩散而出，一圈漪涟荡开，所有盘龙宗的弟子，除了那个少宗主还完好无损外，其他的都直接化成了灰烬。

    整个场面顿时显得无比的安静，安静得有些可怕，所有的人，都目瞪口呆的看着楚小天，之前的那一个变故，实在是太让人心惊了，数十个盘龙宗的高手，居然如此轻易的就化成了灰烬，出乎所有人的预料。

