    泾阳。

    八月底。

    在渭水的另一边，藏着三个少年人。

    “三哥，我们真的要和这些狗杂碎打吗？”这三个少年，其中两个长得一模一样，看着前面的那个少年，再次问道。

    “咋？大胆，你不会是怕了吧？三哥不是说了吗？这次是他们签订什么盟，两边带的人都不多。”长得一模一样的另外一个少年带点鄙视的说道。

    听到这话。

    那少年顿时脸红了起来。

    “怕？”

    “大壮，你给我等着，看看这次，我们谁杀的多！”

    两个少年的话，似乎没有影响到前面的那位少年。

    少年李寻。

    原本不是这个世界的人，可没有想到，在十五年前，竟然穿越到了这个世界，成为了一个婴儿。

    时值大雪天气，若不是一位好心的道人将他抱走，恐怕，李寻早就在那一场大雪中死去。

    作为一个穿越者，李寻原本以为，再不济，自己也会有个穿越者的标配，金手指啥的。

    可惜。

    十五年，他死心了。

    没有金手指。

    不过，他的体质，却异于常人！

    力气大的惊人，三岁可搬动百斤石，六岁可一拳打死一头狼，十岁可举千斤重，如今到了现在，连他自己，都不知道自己的力量的极限在哪里。

    因为。

    他从来没有遇到过，比自己力量还要大的人。

    凡是他遇到的敌人。

    统统都是一拳完事。

    一拳，轻者脏腑碎裂而死，重者，身体四分五裂。

    可这还不算完。

    最重要的是，他的力气，仿佛根本用不完一样，这也是李寻在一年前，和一伙山贼干架的时候发现的，整整三百山贼，被他一个人，全部打死，最后，他竟然发现，自己丝毫不累。

    反而有一种，越打越兴奋，越打力气就越多的感觉。

    这个时候，李寻才发现，自己最大的金手指，就是自己的这一身力气。

    九牛二虎之力。

    在李寻的面前，等于弱小无力。

    一拳就完事。

    迄今为止，生死之战，李寻从来没有遇到过，能让他出第二拳的人，就连自己身边的这两个少年，虽然也是天生神力，可最多，能撑下李寻一拳，当然，这一拳，还并非是全力，五成的力量。

    这还是在三年前。

    至于现在，他们两个死活都不敢和李寻拼力气。

    “这一次你们两个在外面看着，如果有人逃出来，你们两个知道怎么做吧？”李寻咬着一颗青草，说道。

    朱大胆和朱大壮立刻点了点头。

    “三哥放心！”

    “你只管进去杀就完事了，外边交给我们，谁跑出来，直接打死！”

    李寻点了点头。

    这是他们最近三年来的“战术”，他们一路来到这里，路上杀的山贼匪寇不知多少了，都是李寻负责冲进去，两人在外面把守着，没办法，李寻自己有用不完的力量，可他们两个没有啊！

    虽有天生神力，可也有力气耗尽的时候。

    所以，他们就负责在外面看着。

    如果有逃出来的，就由他们两个打死。

    “不过，三哥，这一次我们打这些突厥人，你是咋想的？这和我们又没有什么关系。”

    朱大胆好奇的问道。

    前两个月。

    当自家三哥听到天下大变，新皇登基之后，就带着他们俩朝着这边过来。

    “突厥人都是狗杂碎，大胆，你忘记咱们村的人都是怎么死的？”

    “要不是三哥和真人，咱们两个也早就死了。”朱大壮说道。

    李寻说道：“你们两个拿好兵器，我现在就潜进去。”

    只见三人的后面，竖着一杆大戟，一杆黑铁棍，最显目的就是这两杆兵器旁边的两个大锤。

    这锤子有多大？

    一般的成人，站在锤子旁边，几乎和半人一般高。

    就是这么大。

    而恐怖的不是这锤子的大小，是这锤子的重量！

    一只锤，四百斤！

    两只锤，八百斤！

    别说当做兵器了，哪怕是拿，普天之下，拿起来的人，就没有几个。

    朱大胆和朱大壮将大戟和铁棍拿起来，李寻则是走到双锤面前，伸手将双锤拎了起来，仿佛，这双锤在他的手中，没有丝毫的重量一样。

    “奶奶的，每次看到三哥拿这大锤，心里面总有点害怕！”一旁朱大胆看着李寻轻而易举的将双锤拿起来，不由得说道。

    “谁说不是呢，一只可是四百斤啊！”

    “俺的陨铁棍也才三百斤。”朱大壮说道。

    李寻拎着双锤，朝着前方营帐走去。

    这里是什么地方？

    渭水。

    在李寻两个月前，得知天下新皇登基之后，就知道了自己在的是什么地方。

    唐朝！

    唐朝初期！

    新皇登基，不足一个月。

    以前，自己和大胆大壮，是为了生计奔波，从未想过天下事，可两个月前的新皇登基，让李寻，改变了主意。

    他要插一手。

    “这一次，就看看，我李寻这一身的力气，能不能改变这个岁贡盟约！”

    李寻知道，虽然这一次，李二没有带几个人，但是渭水的另一边，可是有六万大军驻守，一旦自己这边成功的话，李二肯定会反扑。

    毕竟。

    前几天，李二刚败，若不然，也不会有这所谓的渭水之盟了。

    那是因为李二打不过。

    要是李二见到能打过的话，会放过这些突厥杂碎？

    李寻不信。

    普天之下，恐怕没有第二个人，比李二更想要这些突厥杂碎死了。

    “既然来到了这个时代！”

    “那么，就让这个时代，看一看，我李寻这一身的力量，能不能砸开这个时代！”

    因为是签订盟约，加上自己刚打了胜仗。

    突厥这方，号称的百万空弦之士，已经退后了五十里。

    也算是他们对李二的诚意。

    “可汗，这是让大唐皇帝每年给我们的岁贡清单！”

    “明天签订盟约之后，我们的力量，可以再次得到发展！”

    “盐，茶，布帛，我们以后都不会再缺了。”

    颉利可汗的营帐中。

    突厥大臣们，春风满面。

    “好！”

    颉利可汗看到清单之后，满意的哈哈大笑了起来。

    “大唐人，只不过是我们待宰的羔羊！”

    “诸位，举杯！”

