    “轰——轰——轰——”在一阵阵轰鸣声中，梦镇天高大的身影受到了镇压，越来越小，“赦”字的光芒开始黯淡下来，这一道旨令已经被柳如烟手中的旨令所镇压。

    　　见到这样的一幕，曹国剑脸色十分难看，此时他是骑虎难下，进退两难之际，他大喝一声，取出了一件宝物，在他的血气催动之下，宝物爆发了强大无敌的战意，这一股气势瞬间与梦镇天的影子融合，瞬间让梦镇天的影子一下子强大了许多，撑住了柳如烟手中旨令的无上意志镇压。

    　　曹国剑取出来的这件宝物乃是由梦镇天亲手祭炼而成，这里面不止是有着梦镇天的无敌功法，更是有着梦镇天无敌的战意。

    　　只有这样无敌的功法、无敌的战意再融合了梦镇天无敌的意志，这才撑住了柳如烟这道旨令的所有底蕴。

    　　“梦镇天好强大。”看到这样的一幕，很多人心里面打了一个冷颤。虽然此时是柳如烟与曹国剑的对抗。

    　　事实上，这是吞魔宗始祖与梦镇天之间跨越时光的对抗，单凭旨令的底蕴，单凭一张旨令的意志，那怕梦镇天活着，也依然无法与不在世间的吞魔宗始祖对抗。

    　　但是，有了梦镇天祭炼的宝物，在他的无敌功法、无敌战意融合了他无敌的意志之时，这让梦镇天的意志终于撑住了局面，承受住了吞魔宗始祖旨令的镇压。

    　　“曹剑主要比底蕴吗？”在这个时候。雅尔高贵的卓剑诗开口，“铛”的一声，长剑在手。瞬间仙帝神威肆虐，在这一剑之中，就像是仙帝临世一样，仙帝只手镇压而来。

    　　“轰——”的一声巨响，在这样的局势之下，梦镇天的影子无法撑下去了，一下子崩灭。接着曹国剑手中的旨令一下子燃烧起来，接着化作了飞灰。曹国剑是咚咚咚连退了好几步。血气翻滚，受到了很强大的压制。

    　　卓剑诗手中这把长剑乃是一把帝剑，乃是无垢三宗的始祖无垢仙帝留下的仙帝之剑，当仙帝之威横扫肆虐之时。一切都成了定局，梦镇天的意志无法与仙帝的意志相比！

    　　一时之间，整个场面寂静，梦镇天脸色铁青。这就如卓剑诗所说的那样，这是比底蕴！

    　　“这一点底蕴，差得太远了。”李七夜淡淡地一笑，说道：“梦镇天亲自出手，还有点嚼头，你挟你师父的神威前来。那也不过是狐假虎威而己r。”

    　　“回去告诉梦镇天，不管他自认为有多强大，识相的。就给我夹着尾巴做人，否则，所谓的仙帝预选人，我也一样取下他的头颅，挂在天灵界最高的地方！”李七夜淡淡一笑，“喀嚓”的一声。扭下了包玉强的头颅。

    　　此时，包玉强想惨叫都来不及了。他一双眼睛睁得大大的，他做梦都没有想到，李七夜竟然敢在他师父面前把他杀了。

    　　“你——”曹剑国怒到不可遏止，狂吼一声，欲冲过来，但是，柳如烟和卓剑诗已经挡在了他的面前。

    　　一个是手持着旨令，始祖之威吞噬神魔，一个是帝剑在手，仙帝之威镇压万法！同时，她们的仙体都同时爆发，一个是圣泉体，一个是吞魔体，两者都是仙体中成。

    　　试想一下，两尊中成仙体，拥有着帝剑、旨令，她们的战斗力是何等之强呢。

    　　“曹剑主，久闻你大神皇威名，今日你想战，我们姐妹随时都可以奉陪！”卓剑诗缓缓地说道。

    　　柳如烟更霸气，轻笑一声，说道：“曹剑主，并非是我有意贬低你，你虽是大神皇，道行是了不起，可惜，你手中无帝兵，凭你师尊赐于你的兵器，还不是我们姐妹两人的对手！”

    　　一时之间，气氛凝重到了极点，整个场面紧张无比。

    　　以道行而言，曹国剑作为大神皇，的确是很强大，但是，他偏偏面对的是柳如烟和卓剑诗。

    　　柳如烟和卓剑诗师姐妹两个本来就实力很强大，她们师姐妹两个很早就踏入了大世道！成就很高，更何况，她们还是中成仙体！

    　　放在当世，柳如烟、卓剑诗两个人不见得会比遮海天子、速道天神、七海女武神弱！只不过，她们师姐妹两个人低调而己。

    　　曹国剑手中没有仙帝之兵，面对有仙帝之兵的卓剑诗她们，他这尊大神皇就不见得镇压柳如烟、卓剑诗了。

    　　在这个时候，无垢三宗的底蕴与神梦天的底蕴是一览无余，虽然说神梦天的始祖也极为强大无敌，但是，他们终究没有出过仙帝！

    　　李七夜笑了一下，把包玉强的头颅扔给了曹国剑，淡淡地说道：“这就是我的警告！在这一世，九天十地，除了我，其他人没资格称仙帝！”说完，不再理会曹国剑走入了船中。

    　　曹国剑被气得哆嗦，脸色铁青，他这一次本来是为结盟而来，没有想到这不止是与无垢三宗撕破了脸皮，更是把自己徒弟性命给搭进去了。

    　　事实上，这一切都本来可以避免的，因为包玉强的一句话把所有的一切都搞砸了。

    　　一时之间，曹国剑骑虎难下，战也不是，不战也不是。

    　　在场的所有人都不由屏住了呼吸，这一幕实在是太震撼了，李七夜这是*裸地挑战梦镇天呀，在当世，梦镇天气焰之盛，无人敢撄其锋，然而，今天李七夜却如此无所忌惮地挑衅，这是何等的霸气，何等的嚣张！

    　　“曹剑主，请回吧。”最后，卓剑诗沉声地说道。

    　　最后，曹国剑一咬牙，冷冷地说道：”卓宗主，总有一天你们会为今天的选择而后悔的！无垢三宗的覆灭，只怕是在你们一念之间。“

    　　“曹剑主，多谢你替我无垢三宗操心r。”柳如烟轻笑一声，说道：“我们无垢三宗的选择，那是我们无垢三宗的事情。再说了，等你师父梦镇天成为仙帝之后，再谈灭我无垢三宗，否则，在今天的地位，我们无垢三宗也一样有镇压你师尊的人！”

    　　柳如烟这话说得十分霸气！这句话一出，这就意味着无垢三宗有怎么样的底牌了，这就意味着无垢三宗有怎么样的底蕴了！

    　　在这个时候，很多人都一下子意识到了什么东西！或者，无垢三宗还有能横击仙帝这样的存在！

    　　如果真的是如此，那就是实在是太震撼了，横击仙帝，这是沉重的话题！如果无垢三宗还有横击仙帝的存在，这可想而知无垢三宗多么的强大，底蕴之深厚，让人不可想象！

    　　曹国剑一跺脚，转身就走，不愿意再停留，今日之耻，总有一天他会讨回来的，他经历了这么多风浪，也能忍得下去。

    　　曹国剑走了之后，一时之间整个场面沉寂下来，很多修士一时之间是面面相觑，你看我，我看你的。

    　　“凶人呀，果然是霸气，凶狠得一塌糊涂，这不止是曹国剑咽不下这口气，只怕是梦镇天也咽不下这口气。”有人不由喃喃地说道。

    　　也有老一辈打了一个激灵，说道：“这是要拉开仙帝之战的序幕吗？”“如果李七夜想成为仙帝，这一步是必然的。梦镇天出世，这就注定着他成为所有有志成为仙帝的天才的最强大劲敌，只不过，是谁最先跳出来挑战梦镇天而己。梦镇天经历了上一个时代的仙帝之争，他比任何天才都有优势，不管是谁去挑战他，都是要三思而后行。但，李七夜却第一个跳出来了。”有经历过上一个时代风云的老一辈大贤说道。

    　　有见识的人都知道，仙帝之路一直都是很残酷，不知道有多少天才埋葬在这一条道路上，这是一条由枯骨铺成的道路！

    　　所有人都知道，不管是谁，想成为仙帝，在这一个时代，只怕梦镇天将会成为无法绕过的一座大山，是一座不得不跨越的障碍，只不过，没有谁会想到，李七夜竟然是第一个跳出来，而且是如此早跳出来。

    　　“李七夜拿什么底气来与梦镇一争呢？是有孔雀树为他护道？还是有无垢三宗的无敌老祖为他护道？”有人忍不住猜测地说道。

    　　在所有人心目中，就算李七夜很强大，但是，在目前而言，李七夜绝对不是梦镇天的对手，他还年轻，道行还不够强大，无法与梦镇天争锋！

    　　在这样的局势之下，李七夜敢跳出来挑战梦镇天，这就意味着李七夜背后有着足够强大的人为他护道，否则，他是出身未捷身先死！

    　　“李兄的霸气，只怕是我这一辈子都学不会。”当李七夜回到了船中之时，纯阳子也回来了，他不由感慨地说道。

    　　“你若是走苍天道，也是有机会争天命的。”李七夜看了看纯阳子，笑着说道。

    　　纯阳子苦笑了一下，摇了摇头，说道：“不，我是庆幸这一世走大世道才对。以我天赋，与其他人争一争，还是有希望的，但是，遇到了李兄，我就明白，如果我去争天命，我也只不过是李七夜通往无敌道路上的一具枯骨而己。李兄这一条路已经是铺满了枯骨，多我这一具枯骨，不多，少我这一具枯骨，也不少。”

    　　纯阳子这话不止是说得他自己很有底气，也是把整个局势说得很清晰！

