    一阵凉风吹过，老天师额头的冷汗往下低落。

    他即便是在修法界的那些真正的前辈面前也没有感觉到过这种压力。

    这是一种一个普通人面对浩瀚的山河，大海，甚至星辰时生出的那种渺小和无力。“

    晚辈真的错了。”老天师再次开口道歉道，因为一个弄不好，今日怕是会招来滔天大祸！“

    罢了，这件事情暂且不提了，毕竟你的出发点是善意的，我做事也不是那么不讲理的。”洛尘摆摆手道。

    因为这件事情牵扯进了自己的父母，洛尘还真不好追究，哪怕是演戏也得演下去。

    而且这老天师虽然利用了他父母这个弱点来压他，但是出发点也没有想过是要害他。

    而是真以为他此刻伤了根基，需要帮助。

    “至于保护龙虎山的事情，看表现吧。”洛尘淡然开口道。

    这话一出口，老天师张守义眼睛顿时猛地一亮。洛

    尘没有把话说死，那么至少证明这件事情还有缓和的余地。

    如果他们表现好，那么未尝没有机会在洛无极这里要一句话。

    老天师明白，哪怕只是一句话，那么日后的龙虎山也绝对不会有半分危险了。“

    多谢前辈。”老天师再次诚恳的道谢道。

    “行了，你们先走吧。”洛尘摆摆手，直接下了逐客令。

    修法界第一人，老天师亲至，这样一点不给面子直接赶人的，怕也只有洛尘了。

    换做修法界任何一个世家，任何一座名山，怕也绝对不敢这样做。而

    老天师则是起身道谢，然后恭敬的离开了。

    直到出了盘龙湾，老天师才擦了擦额头的冷汗，然后长长的出了一口气。

    他当年一个人杀上各大名山，经历过那么多场大战，也没有今天只是和对方说句话这么累，更从来没有这么紧张甚至心惊胆战过。“

    老师，你为什么这么害怕他？”道童倒是一直觉得奇怪，也没有在洛尘身上看出任何异样。

    “初生牛犊不怕虎，这样说你懂了吧？”老天师缓缓张口道。

    “可是我还是觉得您是不是太高看他了？”道童露出疑惑之色。

    “高看？”老天师神色露出凝重之色。“

    你觉得你所知的修法者谁最厉害？”老天师反问道。“

    我觉得袁天罡前辈吧，毕竟号称半仙了。”道童老实的回答道。袁

    天罡算是近代最出名的人物了，毕竟自从先秦之后，修法界就算凋零了，至于仙，早就消失了，成为一种传说了。许

    多人物都消失不见了，真正厉害的也就那号称半仙的袁天罡了。

    “那么这样打个比方吧，袁天罡前辈，如果见到他，怕是比我也好不到哪里去。”老天师再次缓缓开口道。“

    啊？”道童猛地露出不可思议的神色。

    “那他岂不是神话时代的人物才可比了？”道童诧异道。

    “你啊，还是太小看他了。”老天师摆摆手。

    “这样的人物，记得，一定不要招惹。”老天师叹息一声。而

    洛尘此刻则是在别墅的沙发上听飞龙汇报。

    “洛先生，陆家有一座阵法组成的天桥，目前走过这四座天桥的人，寥寥可数。”

    “一些前辈名宿就不说了，年轻一辈之中，当真是少之又少，只有张家的那位曾经走过。”飞龙提前把这个事情打听好了。

    因为从机场的时候，飞龙就看出来了，这陆水仙怕是对这门亲事不太接受，如果是这样，一旦去了陆家，难免会拿这个天桥的事情出来为难洛尘。洛

    尘如今没有了修为，的确有些麻烦。所

    以飞龙就自作主张的去打听了一下。“

    都有哪些前辈名宿走过那天桥？”洛尘绕有兴致的问道。“

    比较多，我这边有前五名的名单，广西谭真人，湖北赵真人，河南罗真人，还有……”

    飞龙将前五的名单都说给了洛尘，这几人如果单论修为绝对不会算是最高的，但是却是走过天桥用时最短的，因为这几人在阵法造诣上的确不俗。

    最主要的是，这几人都不是名山的人，当然这几人在修法界的地位其实也不低。

    至少陆水仙等人，见到了也得恭敬的叫一声前辈。

    “给张无敌打个电话吧，我们去天南吧。”洛尘开口道。“

    那咋们还是？”“

    让张无敌把那辆房车送过来，咋们没必要急急忙忙的去，让她们等一等就等一等。”洛尘摆摆手道。

    而飞龙立刻就打电话给张大师了。

    洛尘的那辆房车可是亚洲这边唯一一辆超级加长的劳斯莱斯幻影，价值十五个亿！洛

    尘当然没有这么摆谱，这车平时都是张大师用的。

    毕竟在商业界，张大师代表的首富洛无极，这车自然不能差了。这

    一次洛尘要用，张大师自然第一时间就送来给洛尘了。

    随后洛尘嘱咐了几句，张大师就又匆匆忙忙的走了。

    而洛尘坐在房车里，然后赶往了天南机场。

    而此刻天南机场。陆

    水仙和陆子豪等人坐在一家咖啡厅内，他们已经等了十几个小时了，早就不耐烦了。不

    过陆子豪也将洛尘的所有消息告诉了陆水仙。

    “所以他就是洛无极？”

    “所以，他现在修为尽散，需要我们陆家保护？”“

    而我陆水仙之所以要嫁给他，就是因为要保护这么一个废人？”陆水仙冷笑道。

    “差不多是这样，但是你也知道，这件事情是爷爷强压下来的，虽然我们都不明白为什么，但是这件事情已经没有回旋的余地了。”陆子豪在一旁开口道，不过他的神色也露出了不满。

    “哼，如果不是我陆家这个时候站出来保护他，他在即将召开的修法者盛会上怕是都会死去，他居然还敢让我们在这里等着？”“

    既然是以为终身幸福代价去保护他，他居然还敢给我们甩脸色？”陆水仙满脸的不耐烦和不满。

    这洛无极如果修为没有废掉，那么的确是她夫婿最好的人选，但是现在修为尽散，她身后的追求者任何一个都能够超过这洛无极。

    “姐，其实他也不是一无是处，至少他还有钱，是国内的首富。”“

    哼，钱？”陆水仙露出不屑的笑容。 

