    听到罗峰的话，张浩也不生气，他只是嗤笑着看着罗峰！

    这个时候，有着好几个安保人员已经走到了他的边上，张浩淡淡的对着他们说道：“这两个人，如果谁敢走出这门，就给老子动手，往死里打，打死了算我的。”

    罗峰听到这话，神色一动。

    这张浩的胆子，确实是非常之大。

    罗峰想到了那个金丝眼镜男所说的，这家伙可能真的弄死过人！

    死人，对于地下世界来说，不算什么事情，地下世界，打打杀杀都是常事儿，但是大都处理得干净，不会摆在台面上来！

    但是张浩，是台面上的人。

    他真的弄死过人，而谁都不知道的话，只能够说…张家给他打掩护打得很好，而且如果没有张家的纵容，这张浩胆子肯定不会大到这样的程度。

    罗峰觉得，这个张家，应该好好的调查一下了。

    罗峰仔细的想了想，张家，他似乎也有着一个熟人。

    他看着张浩，深吸了一口气，然后拉着林瑶走入办公室之中，拉开一个椅子，示意林瑶坐下。

    林瑶的神色有着一些担忧！

    林氏集团在东海市虽然算得上是大型企业，但是林氏企业的规模在张家面前，就算不得什么了。

    张家所掌握的商业，堪称一个帝国，市值在千亿以上，涉及各大行业。

    如果张家真的要针对她，她还真的没办法。

    “我们怎么办？”看到罗峰拉着她坐下来，她轻声问道。

    “交给我处理吧！”罗峰微微一笑道：“待会儿让他跪着，求我们走出去。”

    “噗嗤！”张浩看着罗峰，冷笑着说道：“你好像没有搞清楚状况，今天，你特么哪儿都去不了，飞机上的仇，老子必须要报！”

    罗峰没有理会他，他掏出了手机，找到了沈冰冰的微信，然后打字说道：“我现在在浩星集团和张家开发的写字楼里面，张浩在这儿耀武扬威，你让张翔过来一趟，另外…调查一下张家。”

    看到罗峰在那儿若无其事的玩手机，张浩眼眸之中冷光闪烁，他收起腿，对着那名销售说道：“你出去一下！”

    那销售看了看罗峰，又看了看林瑶，吞了吞口水！

    “今天你看到的事情，敢说出去一个字，我让你死！”张浩语气很平静。

    但是那名销售听到这话，整个人的都微微颤抖了一下，他吞了吞口水，连忙跑了出去。

    而后，张浩示意那些保安走进来。

    他将办公室的门关闭，而后反锁。

    说完，他看着林瑶，舔了舔嘴唇道：“小子，你在飞机上不是装英雄吗？我也懒得和你废话了，今天，你特么双手，都得断在这儿！”

    说着，他又看着林瑶道：“你是陈昊的女神，陈昊这么多年，都没得到你，你是个高傲的女人，我就喜欢征服你这种，今天，就在这办公室，我就把你给办了，让他们都看看，你这样的女神被干起来，到底是什么样子。”

    听到这话，罗峰的眼眸之中，杀机涌动了起来。

    这张浩…这种话说得出口，就证明，他可能真的干过！

    那些保安对此，似乎习以为常，其中有几个人，拿着手中的警棍，似笑非笑的朝着他们这边围了过来。

    林瑶忍不住拉向了罗峰的衣袖！

    尽管她觉得没有什么危险！

    罗峰在，就让她的心里极为的踏实。

    “动手！”张浩冷笑道：“把这小子的双手都给我打断，然后让他跪在我的面前。”

    “砰！”

    就在这个时候，门口的地方，忽然一个巨大的声音传了过来。

    那一扇门一下子被人一脚给踢开了，紧接着，一名西装革履的中年男人，出现在了门口。

    罗峰的嘴角露出了一丝的笑容，他看向了那名中年男人。

    那名中年男人在看到罗峰的那一刻，仿佛看到了什么让他无比恐惧的事情，身体都剧烈的颤抖了一下。

    张浩的脸上，露出了恼怒之色，他骂道：“谁他妈的…”

    他转过头，看到门口来人的时候，眉头皱了起来道：“三叔，你…怎么在这儿？”

    “我怎么在这儿！”张浩撇嘴说道。

    这个人，是张家二代的老三，名叫张翔，罗峰的旧识。

    他没有理会张浩，三步并作两步的来到了罗峰的身边，声音有些颤抖的说道：“您…您没事儿吧！”

    罗峰耸了耸肩膀道：“倒是没什么事儿，这张浩的事情，你能管吗？”

    “他…做什么了？”张翔连忙客气的问道。

    “他啊！”罗峰语气平静的道：“他说…他要让我从他胯下爬过去，哦，之前他在飞机上调戏一名空姐，然后被我打了一顿，现在他说要废了我的双手，要把我打死，还有在我面前…对我保护的人实施猥亵！”

    “哦，我还听说，他弄死过人，网红什么的。”罗峰说道：“他还说，在这儿，他就是法，张家就是天！”

    “你们张家，现在越来越张扬了啊！”罗峰语气冷静的道。

    听到这话，张翔整个人都剧烈的颤抖了一下。

    张浩却丝毫并没有察觉到什么，他看着张翔道：“老子弄死过不止一个人，你就是下一个！你去告我啊！”

    “给老子住嘴！”张翔怒吼一声，猛然看向了他。

    张浩却不屑的看着张翔道：“三叔，我的事儿，你最好别管，你也管不了，你就老老实实的去练你那没用的武，安安心心当个混子，你不会以为你一个庶出，在我张家…”

    “啪！”

    就在这个时候，张翔猛然上前，一巴掌就煽在了张浩的脸上。

    张浩被煽了一巴掌，整个人都懵了，他猛然看着张翔，而后怒吼道：“你他妈敢动我，张翔，是不是老子给你脸了，给老子打，连带着张翔一起打！”

    张翔眼眸之中，怒火喷发，他盯着那几个保安说道：“你们谁特么动一下试试看！”

    说完，他又反手一巴掌抽打在了张浩的脸上吼道：“给我跪下！”

    张浩脸色微微一变，还没反应过来，他感觉双腿一痛，噗通一声就对着罗峰跪了下去。

    “磕头，道歉！”张翔说道：“给林总道歉！”

    这个时候，罗峰笑眯眯的看着张翔道：“他说…要打断我的双手。”

