    每个人对待感情的态度都是不一样的，但在某些方面又有共通之处。

    “……哪有才见面就确定男女朋友关系的？难道不应该先接触一段时间，相处得有感觉了再考虑这种事情吗？”

    不少人都秉持着这样的观点，而且理由听起来相当充分。

    当然也有某位前辈语重心长地说：“你们这些年轻人都不知怎么想的，玩一夜\\情的是你们，玩闪婚的也是你们。现在又开始玩纯情了？到底要怎样才能让你们满意？”

    这话能够让很多人无言以对。

    秦烽与表姐苏瑜澜当然不是头一回见面，可以说是从小到大的玩伴，虽然有几年时间分开了，但感情基础还在。所以相互接触、相互了解这一环节并不存在问题，包括双方的长辈都是如此。

    随着时间的推移，秦烽在主世界的资产规模会越来越庞大，站在他的立场上，现在确实需要一个可以信任的人来帮自己打理这些产业，毕竟以后他要去更多的时空位面，留在主世界的时间不会太多，这位表姐无疑是非常合适的人选。

    除了星舰的秘密不能和别人分享，其他的事情，秦烽还是愿意给予表姐足够的信任。至少以前，她从未让自己失望过。

    所以在苏瑜澜表明态度之后，秦烽没有丝毫犹豫，立刻就接下了表姐丢过来的绣球。

    如果他表示拒绝，苏瑜澜也不会说什么，无非是另行物色合适的伴侣人选而已。可是那样一来，秦烽的父母、以及他的那些亲朋好友非得骂死他不可。

    青梅竹马的表姐，世界名校高材生，极品御姐女神，就这样大大方方地送给别人了？你脑子被驴踢了吧？

    所以，哪怕表姐的做法稍显简单粗暴了些，秦烽都不会在意，这只是细枝末节的问题而已。

    “看起来很不错呢，应该是真翡翠吧。”

    端详着手中的戒指，苏瑜澜的美眸亮了起来，终究是正常的女孩，对于各种漂亮珠宝的喜爱是一样的。

    那翡翠的质地近乎透明，却又呈现出浓郁至极的绿色，绿中微微泛着蓝意，看不到丝毫杂质瑕疵，深邃幽静的色彩几欲让人沉醉其中难以自拔。

    “这戒面是玻璃种帝王绿翡翠，很罕见的。”秦烽简短地解释道。

    苏瑜澜脸色微变，显然明白这几个字意味着什么，这种级别的翡翠之所以特别珍贵，不仅仅在于它的颜色有多么漂亮，种水有多么透彻，而是太过稀少了。

    她感觉自己有必要对表弟的能力重新做出评估了，竟然连这样的极品都能够弄到，这可不是光有钱就能够解决问题的。相较而言，开一台宾利车回来根本就算不得什么了。

    秦烽拿起戒指，珍而重之地戴到了她的左手中指上，象征着两人正式确立了恋爱关系。至于说谈婚论嫁，现在当然还是早了些，无论是她还是自己，都还没有做好相应的准备。

    两人又说了一阵，才结伴回家，发现舅妈已经在门口等候。两家本就离得不远，因此这不难理解。

    此外还有几个相熟的亲戚邻居也在，和爸妈他们有说有笑地聊着，言语间是满满的羡慕。

    门口停着两台豪车，除了秦烽的那台宾利，还有表姐的红色玛莎拉蒂，惹人注目是难免的。

    “妈，你怎么过来啦？”苏瑜澜道。

    “听说你表弟回来了，妈特意过来看看。”舅妈萧芸笑道。

    秦烽赶紧上前打招呼，眼前这位以后可就是自己的未来岳母娘了，于情于理都怠慢不得。

    萧芸微笑着点点头，温和地拉着他问长问短，她也是看着秦烽从小到大，关系自然亲近。

    只是在看见女儿手上的戒指时，她的眼神变得有些复杂惆怅，但并没有生气的意思。

    母亲宋清悦寻了个借口拉着秦烽去房间里，低声问道：“儿子，你是认真的？”

    “难道还有比澜姐更适合的人选吗？”秦烽笑着反问道。

    “那行，以后记得好好对人家。”

    母亲不再说什么，能够拥有这样出色的儿媳妇，又是看着长大的，她当然是非常放心。

    从房间里出来，秦烽便将带回来的箱笼包裹拆开，开始分发礼物。精品茶叶、中华香烟、新西兰奶粉、蜂王浆之类，在场的人人都有份。

    由于表姐和自己的关系已经不同，因此他还私下给萧芸塞了两盒异界带回来的冬虫夏草，一坛虎骨酒，两支三十年份的野山参，还有一对羊脂玉手镯。让这位准岳母娘相当满意。

    老虎在华国内地属于保护动物，虎骨是明文禁止交易买卖的东西，不过秦烽推说自己是从国外弄回来的虎骨酒，只要藏起来用不让外人知晓，倒也不会有什么影响。

    眼见天色完全黑下来，客人们陆续告辞离去，表姐和舅妈随后也驾车回了家。

    秦烽这才将给爸妈单独准备的东西拿了出来，虎骨酒，百年山参，东北榛蘑，帝王绿翡翠挂件、项链、手镯一整套，全是来自异界的好东西。此外还有给老爹的进口雪茄、飞天茅台，限量版精品打火机之类。

    当然这翡翠首饰比较惹人注意，所以他特意嘱咐母亲好好收着，轻易不要让人看见。

    “老爸你的身体不太好，这烟酒还是要节制些哈，适量就好。”秦烽最后说着。

    “好的，当然没问题。”老爹呵呵一笑，看向儿子的目光中满是慈祥欣慰之色。

    做父母的当然希望自己的儿女越优秀越好，秦烽才毕业不久就能够有如此成就，这对他们而言就是最好的礼物了。

    交代完事情，秦烽去浴室冲了个澡，然后一家三口坐在电视前，吃着水果零食闲聊。

    蓦地，秦烽神色微变，旋即又恢复了正常。

    他看了看爸妈，起身道：“今天有些累，我就先回房间睡觉了。”

    “没事，你去睡吧。”母亲不疑有他。

    回到房间里，放下窗帘反锁上门，确认没有问题后，秦烽的身影消失在床边。

    此刻的楚王宫里已是闹翻了天。

