一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第336章疯了！

    “噗！”东方白吐出一口鲜血，未能抵挡住来势汹汹的玄气。

    太猛烈了！这一击完全丧心病狂，不计后果。

    “哈哈哈！白不败，你死定了！”五长老狂笑，断臂之处经过玄气不要命的输出再次流出鲜血。

    “老小子，今天还不知道谁先死！”东方白阴沉沉道。

    “呵！狂妄！受死！！！”五长老飞身而上，一只胳膊冲之而来，势头仍旧很足。

    爱的愤怒是无法想象的，已超出人类正常的判断，因为他们本身就不太正常。

    帝宵剑一挥，“剑破红尘！”

    剑气凌厉，像是君王一般高高在上，生杀大权在握。

    但遇到五长老却偃旗息鼓，玄气猛出，强行破开锋利无比的剑气。

    东方白见势头不对，转身又是一剑。

    “剑屠苍生！”

    两招之间的隔距非常小，几乎前脚破开，后脚跟上。

    这次阻止了五长老的前进，轰隆隆一阵惊天响动。

    没曾到这片不起眼的树林，却有两大道玄境生死拼杀，世间顶级强者！

    “小子，老夫真是小看你了。”

    “杀狗剑法当然厉害，你见识的太少。”

    “杀狗剑法？”五长老嘀咕一声，随之发觉话中意味，刚想开口怒骂，谁知东方白又是一剑。

    “剑斩万恶！”

    此乃帝宵九式第三式，也是目前东方白掌握最厉害的一招，杀意最强大的一招！

    五长老身为几百年的老江湖，一般的偷袭当然不会放在眼中，以硬碰硬的方式来回击。

    相对来讲，玄功境界高者一般都是用强大修为来应战，尤其对方比自己还弱小的存在，根本不需要什么技巧，也没必要。

    自身的实力足以碾压一切。

    强者对强，硬者碰硬！

    一阵轰炸之后，尘土宁静之后，五长老口中吐出一口鲜血，低头看了看自己的心脏处。

    因为那里被一根夹杂在剑气中的飞针刺入其内，噗通一声躺在地上。

    东方白也好不到哪去，倒飞出去好几米远，趴在地上吐血不止。

    幸好九龙戒中丹药无数，拿出来一起服下三颗，跟不要钱似得。

    “咳咳咳！”东方白慢慢爬起来，摇摇晃晃走过去。

    “老家伙服没服？想杀本少你还差远了。”

    “老夫……只想问你，大海怎么了。”当了奄奄一息之时，居然还在想着郝大海，真可谓爱如深海，无底无渊。

    “实话告诉你也没什么，反正你马上要死了。六长老已经去了，在阴曹地府正等着你呢。”东方白将实情道了出来。

    “大海果然出事了，他真的死了。”五长老心如死灰，眼神呆滞，口中一直嘟嘟囔囔，像着了魔一般。

    “大海死了，哈哈哈……大海死了！”

    “啊！！！”五长老仰天长吼，声音中带着无尽的悲凉，可歌可泣。

    空气中弥漫着伤心欲绝的气息，沉闷压抑。

    东方白摇摇头，转过身准备找个清净之地运功疗伤。

    没走出两步，又传来大吼大叫，“白不败！一定是白不败杀了他！一定是！大海死了，我要为他报仇！！！”

    报个屁仇啊，心脏中了东方白的飞针，自身难保。相信过不了多久便身死道消，从此烟消云散。

    “啊……！”无长老彻底疯了，继而大吼大叫，口中仍旧不停念叨白不败的名字。

    突然一股冲天气息在身后传来，愈加强烈。只见五长老左手猛拍一下地面，身体豁然站起。

    胸膛一挺，心脏处的飞针激射逼出。

    气息的强大，远远超过东方白的想象，好像是……突破了！

    突破了至尊之境！！！

    在生死的边缘，快要咽气的时候竟然突破了。

    一切只源于心中的爱！以及对白不败的仇恨！不管怎样的情感，一旦到了深处，难以自拔！

    尤其阴阳相隔，另一方被人杀害！

    那种感觉常人无法体会，体会到了便是伤痕累累。无边苦楚。

    ……

    五长是真的疯了！意识中什么都忘记了，什么也不知道，只知道郝大海和白不败。

    郝大海死了，白不败必须死！心中只有一个念头，报仇！

    东方白知道不好，他还没自信到能对付至尊境，于是调头就跑。

    “哪里跑！”五长老追踪而去。

    东方白逃跑的方向也是脑海中计划好的，此地距离山河门较近，何不祸水东引？

    可是计划远远不如变化快，五长老今时不同往日，如今他乃是真真正正的至尊皇者，岂能和之前相比。

    所以路程才跑一半，东方白眼前就要追上。

    妈的！看来计划要失败，还是去混沌珠躲一躲吧，顺便把伤势恢复一下。

    东方白再次消失，和上次如出一辙，无影无踪。

    “白不败！老夫弄死你！”

    “快出来！出来啊！”

    “杀！”

    东方白大口喘着粗气，望着外界坑狂吼叫五长老不为所动。随之盘膝坐下，运转混沌决。

    混沌珠的灵气浓郁，一运转的混沌决，迅速将东方白周身包围，伤势一点点好转。

    ……

    一夜过去，东方白嘴角含笑，伤势全然恢复。睁开眼的瞬间，双眸闪过一道摄人心魄的精光。

    昨日帝宵吸收了五长老一小阶的修为，加上东方白这些时日的修炼，境界再次提升。从原来的道玄初阶，晋级为道玄中阶。

    如果将五长老弄死，然后吸取他的玄功修为，不知道会怎样？恐怕还能晋级一小阶吧？

    毕竟现在的五长老是至尊，已到了正阳大陆的顶级，百强之内。

    东方白缓缓收功，站起身来。朝外瞅了一眼，已空空如也，不见五长老的身影。

    恐怕这疯子去别的地方找本少了吧？只是昨天没能成功将他引往山河门，算是有点小小遗憾。

    闪身出来，东方白继续赶路，身形晃动不见踪影。

    此地距离山河门很近了，最多不多三百里。前往青云联盟总部，如果不想饶远的话，必然要经过。

    ……

    山河门昨天死了一名弟子，正紧急寻找凶手。经过询问那些混混，得之知道凶手的去向，便一路追踪。

    山河门的二长老不是啥好东西，也是人品最次的一个，几乎和死去的郝大浩一个样，人人不待见。