    在作出了决定之后，众人也不耽搁，第一时间开始了行动。

    显然，直接离开是行不通的，这些人会想方设法的跟着他们，根本就甩不开。

    想到这里，帝少枫便带领着众人故作要去与他们交谈，想要探寻信息。

    对方在见到帝少枫靠近的时候也纷纷皱起了眉头，在没有足够的实力之前，他们显然还并不想与帝家等人交手。

    因此，他们第一时间就想要后退离开。

    不过，帝少枫显然并没有让对方离开的打算，当即便加快了速度，直接追了上去。

    “几位是云天宗的弟子吧？”帝少枫的脸上漾着和煦有礼的笑容，阳光照耀在他的身上，愈发显得贵气迷人。

    “不错，在下云天宗邱柏信。”

    邱柏信脸上有着一闪而逝的尴尬，不过很快又恢复了平静。

    “原来是邱公子。”帝少枫笑容愈发温暖，“在下有一事想要向邱公子请教，还望邱公子能够告知。”

    “帝公子请说。”

    “这几日我注意到你们一直与我们保持着一定的距离，却又并不愿意同行，请问是为何？”

    饶是心头早已了然，帝少枫面上还是布满了疑惑。

    “额……”邱柏信愣了一瞬，笑道：“其实在下对帝公子一直颇为敬仰，难得一见便想趁这机会接近一帆。

    只是小弟生性羞涩，故而露出这般状态罢了，还望帝公子莫要笑话。”

    听着对方说谎不打草稿的话语，帝少枫也只能佯装出一副颇为惊喜的模样。

    “能够认识邱公子可是我的荣幸。”

    帝少枫笑容宛若阳光，三言两语间便已经拉近了双方的距离，短短几句追捧，便已经让邱柏信极为高兴。

    见状，百里红妆和地位成相视一笑，不得不说帝少枫在这方面的手腕还是极为厉害的。

    就在邱柏信等人卸下了几分防备之心的时候，帝少枫这才出声道：“邱公子，我想向你打听一个消息，不知你可曾遇见过君凌洵等人？”

    此话一出，云天宗的修炼者们皆是微微一愣，邱柏信眼中闪过一丝狡猾，他并未第一时间回答帝少枫的问题，而是反问道：“不知帝公子要找他们做什么？”

    “我们与君家的恩怨，想必邱公子也早有了解，实不相瞒，前阵子我们又和他爆发了冲突。”

    说着，帝少枫又叹了一口气，“说来君凌洵实在是卑鄙，之前竟然挟持我家族子弟，更多夺走了我们的东西，我们自然是要将这东西给找回来的。”

    在听到这东西二字的时候，云天宗一众弟子眼中皆是闪过一丝亮芒。

    “帝公子，不知你所说的东西是什么？”邱柏信出声询问道。

    “只是我们之前在仙云秘境的一些收获罢了。”

    帝少枫微微一笑，故意打了个岔子，显然并不愿意说起究竟是什么。

    瞧着帝少枫这欲盖弥彰的模样，邱柏信便也就愈发确信，当即便直接询问道：“不知帝公子所说的东……可是仙灵草？”

    此话一出，帝少枫的表情顿时凝固。

