
　　“拍照咯，拍照咯，等会我乖孙站在奶奶身后。”苏老太眯着双眼，笑咯咯的。

　　苏老太坐在中间的凳子，苏父，苏母抱着两个孙子坐在苏老太左右。

　　苏珍珍站在苏老太凳子身后，旁边是苏大哥，二哥依次站着。

　　店长一直带着笑意钻进盖有布的相机探头出来：“好，我准备拍了，一家人都长得那么好看，拍出来的照片肯定很好看。”

　　除了陆娇，苏家人前几年也来这里拍过照，对镜头的表情很自然，个个都神采奕奕，笑起来也很好看。

　　连续拍了几张，店长探头出来：“好了，你们过来看看满不满意。”

　　苏珍珍扶着苏老太到摄像机跟前，出门前苏老太特意带了老花镜，就是为了看照片，“好，好看，这照片拍得真好。”

　　苏老太笑开了花。

　　苏家人也不挤着看，都是两个人，两个人轮流看，个个对照片也很满意。

　　不得不说，这家照相馆的店长很会拍照，技术很好。

　　“打印多少张出来？”店长问。

　　“两张。”苏母开口，寄一张照片给老三，留一张照片在家里，两张就够了，这照片可不便宜。

　　她们一家人来拍照已经算是奢侈。

　　不过拍照片的意义还是很大的，等他们老了，将来儿子，闺女拿照片出来看看，照片承载着幸福的回忆，美好的念想。

　　“大嫂，我笑得好僵硬啊。”陆娇看着相机里的照片，就她一个人笑得最不好看。

　　“哪有，明明笑得很甜。”四叔子娶了陆娇回来，脑子总算是开窍了，瞅瞅拍照的时候，小叔子都是看着陆娇笑的。

　　苏大嫂打趣笑。

　　苏珍珍的视线一直在墙上的照片上，幸福照相馆顾名思义，来这里的人拍照，她是真的能感受到幸福的。

　　有的人拍照是把幸福定格在这一瞬间，有的人拍照是为了让幸福通过相片传达出来。

　　“珍宝，要不你单独拍一张？”苏母见闺女一直盯着墙上的照片，以为闺女是想单独拍照片，但太懂事，想给她省钱，想到这里苏母心疼的不行，她闺女就是这样，招人疼，她得给闺女拍一张美美的照片，她闺女单独拍一张相片肯定很好看。

　　苏珍珍刚想开口说不用拍，就被苏母拉到凳子跟前坐。

　　“小妹，看这里。”苏四哥在前边一直做搞笑动作逗苏珍珍笑。

　　店长反应也很快，快速的抓拍苏珍珍，“哈哈哈，好，这照片真好，老兄，我能不能跟你们商量一件事情？”

　　苏父疑惑，一个照相馆店长跟他商量啥：“你说。”

　　“我能不能把这姑娘的照片，洗出来贴在墙上？”这姑娘举手投足，一颦一笑，明丽动人，就像凡尘的仙子。天籁小说网

　　照相馆的店长眼睛有着独特的欣赏眼光，这张照片可以说是他开这家店以来，拍得最美的一张，要是洗出来贴在墙上，人家一看，肯定觉得他的拍照技术很好，大伙都来他这个照相馆拍照。

　　不过他一个照相馆店长想把人家姑娘的照片贴出来，也得征得人家姑娘或者家人同意才行。

　　“不行，”苏父想都没想就拒绝。

　　被拒绝店长倒也没有生气，“这照片打几张？”

　　“两张。”苏珍珍快速开口。

　　照片洗出来还得等一会，苏母怕闺女无聊：“珍宝，我们出去逛逛吧，留你大哥在这里等照片就行。”

　　“嗯。”苏珍珍扶着苏老太出了照相馆。

　　“娘，你平常不怎么出来县城您看看想买啥就买啥。”苏母对婆婆还是很孝顺的。

　　“好，我儿媳孝顺，娘高兴。”苏老太拍拍苏母的手，儿子娶了金月回来，又给苏家生了个乖孙女，她们家的日子蒸蒸日上，她这个当婆婆的天天享福，儿子儿媳，孙子孙媳孝顺。

　　苏珍珍扶着苏老太逛供销社两圈，苏老太都是买一些针线，还有平常家用的东西，又给苏母和苏珍珍扯了两块布。

　　“娘，你怎么都是给我和珍宝买东西，您自己不买一点？”婆婆基本都不来县城，现在好不容易来一次，竟给她和珍宝买东西，婆婆花的还是自己的钱。

　　“娘没什么要买的。”她一把老骨头还买啥东西，给儿媳和乖孙花钱她才开心，平常儿子，儿媳孝敬她的钱，她一分都没花，就等着留来给儿媳，乖孙买点东西。

　　“娘，你光给儿媳，孙女买，不给儿子买点？”果然他们苏家的男人真是一点地位都没有，苏父假装委屈。

　　“家里吃喝不愁，你一个大男人想买什么，娘没钱了。”苏老太对儿子换了语气，转头又给苏母和苏珍珍买了双凉鞋。

　　苏父：“……”上一秒娘才说没钱，娘的大部分钱还是他从牙缝里抠出来孝顺娘的，都是用他自己的私房钱，结果娘存下来的钱一个子都不给他花。

　　“爹，你得清楚自己的地位。”苏四哥小声在苏父耳根嘀咕，他们家男人在家里的地位连只下蛋的老母鸡都不如，爹咋还不明白。

　　“臭小子，用得着你告诉我。”苏父瞪眼。

　　苏大嫂，苏二嫂，陆娇三人自己逛着。

　　“大嫂，这头绳咋样？”苏二嫂挑着头绳，婆婆给了钱让她们自个买东西，苏二嫂从不亏待自己。

　　“挺好看的，这颜色也好。”苏大嫂看着二弟妹手里的头绳道。

　　“大嫂，陆娇你想买啥？”苏二嫂付了头绳的钱。

　　“我没什么想买的。”她想把钱存下来，需要的钱的时候，自己手里有一点是一点，想给孩子买啥自己手里有点钱，也能满足孩子。

　　“大嫂，二嫂，我想扯一小块布。”强兴哥的裤衩子穿得破破烂烂的，没有一条是好的，家里也没有合适的布给强兴哥做，婆婆给钱她拿来扯布刚刚好。

　　妯娌三人来到布行，一看陆娇专挑做里裤的布，苏大嫂，二嫂偷偷抿嘴笑。

　　“娇娇，这种比较好。”苏大嫂拿了她们常买的布给陆娇摸，一般做里裤她们都是买这种，便宜料子还挺好，舒适透气。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第201章 拍照2免费阅读。https://www.23sk.net 