    “谢主上不杀之恩！”

    风长殷轻笑一声：“这跟你有什么关系呢。是我漏算了。”

    而这话听在洵澈的耳朵里，只觉得心惊胆战不已。

    这次，他真的把事情给办砸了……

    颜非从荒原离开之后，并未回到之前的酒楼，王鸥既然会招来第一次，那就一定会再来第二次。

    她若是回去了，那就是傻。

    颜非在深山之中找了一个废弃的山洞先查看众人的伤势，有时候，看似温和无害的人，反而比凶猛的野兽更加残忍，令人胆寒。

    为了以防万一和受到不必要的打扰，颜非还是在洞口周围用符篆结了阵法，即便是修为比她高强的人，想要破阵还是有一定的难度。

    不过结阵的时候，颜非灵力匮乏，有些后继无力，还是苍墨跟着帮了一把，才彻底将法阵给结好。

    其间好几次，苍墨的嘴巴张了张似是要说什么，不过最后都又把话给吞了回去。

    颜行歌和郞殊都伤得很重，灵脉严重受损，身上也有多处骨折，腑脏都有出血的迹象。

    若是颜非再来晚片刻的话，估计颜行歌和郞殊的一身修为都会被废去。

    颜行歌在看到颜非的时候，十分担忧她的情况，不过知道颜非性命无碍，内伤用丹药调养一阵子便会好起来之后，虽然是心疼不已，自责不已，但是好歹心也放下来了。

    颜非薄唇微抿，没有说话，要给颜行歌和郞殊炼丹治伤，尤其是云，现在的伤势十分严重，浑身上下，只有一口气还吊着了，被王鸥伤得极重。

    苍墨和颜行歌见颜非浑身是血，连衣服都来不及换一身，便要着急着给他们炼丹药，都不禁欲言又止。

    不过他们还无甚大碍，但是云却等不得了，若是不赶紧医治的话，那就是生死难料了。

    两天两夜之后，颜非将丹药制成，颜行歌等人服下之后，都有很明显的缓解和好转。

    但是云却依旧昏迷不醒，除了心口还在微微地跳动，几乎感觉不到其他任何的生命迹象。

    颜非看着睡在灵泉中的白色小狐狸，那么小小软软的一团，往日里最是活泼，最是跳脱的就是他了，现在却这样安静地睡在这里。

    要是，要是她当时早一些，再早一些赶到的话，云就不会变成现在这个样子了。

    苍墨拍了拍颜非的肩膀，“奴隶，你放心，这小畜生命大得很，所有人死了，他都不会死的，可能就是需要一些时间醒过来而已。”

    苍墨的话虽然不怎么中听，不过倒是一片好心来安慰颜非。

    这时候颜行歌走过来，禁不住伸手摸了摸颜非的鬓发，见颜非下颌还有尚未干涸的血迹，不禁道：“颜颜，你先治一下自己身上的伤吧，好好休息一下，这里有哥哥守着。”

    颜非很快就梳洗了一番，颜行歌见颜非面上还有两道细微的伤口，双手掌心都有长长的伤口，隐隐有血渍浸出。

    颜行歌便拉了颜非坐在石头上，坐在颜非对面给她包扎伤口。

    感觉到颜行歌小心翼翼而又细致的动作，颜非绷紧得太久的心弦豁然间一松，然后眼眶便泛起了热意。

    颜行歌感受到颜非情绪的细微变化，不过却没有抬头。

    阿萝没了，颜行歌也十分难过。

    虽然他才认识阿萝不久，但是这三天的相处时间，让颜行歌也很喜欢这个活泼可爱的小姑娘。

    但是现在……

    他一边给颜非包扎伤口，一边道：“颜颜，今日找上门来那几人确实凶狠非常，日后你要是遇上了，能躲则躲，千万不要硬上，好吗？君子报仇，十年不晚。”

    颜非轻轻点头，也不知颜行歌究竟看到没有。

    颜行歌继续道：“颜颜，你怎么会遇上那些修为如此高强的人？这混沦大陆可不比太初大陆了。我们在此无依无靠，你还是……”

    颜行歌话还没有说完，就被身后的苍墨推了推肩膀，示意他不要再说了。

    颜行歌有些诧异，抬起头来一看，发现颜非虽然没有哭，但是面色却是十分难看，双眸中是无尽的萧瑟还有彷徨。

    颜行歌一怔，虽然不太明白情况，不过还是没有再说了。

    包扎完伤口之后，颜行歌一起身，就看到颜非从袖口中拿出一株青翠的药草来，药草

    表面虽然凝结着如同薄雾一般的绒毛，但是却掩盖不了那清晰可见的脉络。

    “这是……”

    颜行歌喃喃道。

    “知霜草。”颜非拉起颜行歌的手，将知霜草交到颜行歌的手中。

    “哥哥，知霜草我拿到了，你赶紧拿回去救郎狄吧。”

    颜行歌握着手中的知霜草，一时间难掩愧疚的情绪。

    “颜颜，都是哥哥拖累了你。若不是你为了去拿这药草的话，那现在云也不会一直昏迷不醒，还有阿萝也不会……”

    “哥哥。”颜非出言打断颜行歌的话。

    “不存在谁拖累谁。云不是因为你而昏迷，阿萝也不是被你们害死的。就算我没有去拿知霜草，王鸥他们一样会找上门来。而我去拿了知霜草，也并未耽搁回程的时间。”

    说到这里，颜非忽然顿了一下，眸中浮现懊悔的神色。

    “我去拿了知霜草，原本是可以赶在王鸥他们来之前回来的，但是中途我又去了别的地方，所以这才耽搁了时间。”

    “颜颜……”

    颜行歌握住颜非的手腕，颜非却率先道：“哥哥，你和郞殊回去吧。这里暂时很安全，王鸥他们找不来的。”

    颜行歌摇头，“你现在这样，让我怎么放心回太初大陆，我让郞殊拿着知霜草回去。左右以他现在的修为，太初大陆上没有一个人能奈何得了他。”

    “颜行歌，我留在这里，你回去吧。”

    这时候，郞殊忽然过来了，他先是看了颜非一眼，然后再回头看向颜行歌。

    “你的伤比我严重，正好回太初大陆好好休养一番，而现在混沦大陆不平静，你留在这里恐怕伤势一时间都难以好转了。”

    颜行歌神色不太赞同，但是刚要开口，又听郞殊道：“小狄要是醒来的话，一定很想看到你还留在王宫的，既然他是为你而伤，你就要负责把他给治好了。而且，魔狼族还有一大堆未尽之事需要你去处理，所以最好还是你回去吧。”

