    伍晨没有惆怅多久，他上账号是要办正事的，不大一会儿，包含神之领域在内，共计十二家以无极命名的公会，纷纷更新了一条公告：“无极战队已经解散，公会将有将由新东家接手，虽然名义已变，但公会制度尚且不变，请大家继续安心游戏。”

    伍晨经验老成，没有一上来就清理公会成员，因为他深知公会存在的意义，所以他先手去寻找了兴欣的支持者。

    无极公会作为俱乐部旗下公会，在历时数年的经营后，制度方面，可谓是绝对完善，倘若能接受现有的制度，伍晨没必要强行清除这些玩家，不过在最后，他也宣布了，新的东家，是兴欣战队。

    兴欣是无极战队解散的罪魁祸首，在部分无极死忠眼里，当然是罪大恶极，伍晨不想欺骗这些人，公布了这一事实，而后任凭他们去留。

    公告一出，果然不出他所料，其他事情还好，但一听新东家是兴欣，顿时掀起了轩然大波，那些尚在缅怀无极逝去的粉丝们，瞬间就怒了，他们可以理解无极解散，但无法想象俱乐部居然把他们都给“卖”了，这实在有些太过于无情，太过于让人心寒了。

    而就在这个风口浪尖中，伍晨站了出来，并且承认了自己的身份，将公会带入兴欣，完全是他个人行为，与俱乐部无关。

    “无极已经解散了，任何骂名对它而言，都形同摆设，这家伙是受虐狂吗？抢着把这个雷背到自己身上？”这是宁子琛听闻此事的评价，就连无极老板，在事后曾联系伍晨，觉得多此一举，实在没这个必要啊！

    “你还有未来，但无极已经没了！你没必要选择葬送自己呀！”

    “正因为无极已经没有未来了……”伍晨苦笑，如此的回复着，只是简短的话语，无极老板就明白了他的心思。

    无极老板深深吸了一口气，伍晨对战队的感情，比他想象中的还要深，粉丝的感情，他怎么能不懂呢？但事已至此，他只能放弃，说点难听的，粉丝怎么样？和他有什么关系？他已经下定决心不再踏足荣耀，荣耀粉对他来说，已经没有任何价值了。

    然而，他不在乎，可有人在乎，哪怕无极是不存在了，伍晨依旧不愿意让战队背负这样的骂名，说到底，自己终究只不过是一介商人。

    无极老板羞愧难耐，从精神上来看，他已经被伍晨甩了一条街都不止。

    伍晨对荣耀，乃至对战队，都是非常热爱的，但他呢？哪怕留了很多价值不菲的物件，但在最终决定上，是完全市侩的。

    这件事，引起的暴动，自然不用多说，当天就有很多人纷纷退会，宣泄着自己的抗议，可让伍晨没有想到的是，就在他以兴欣的名义招收人马时，被吸引而来的玩家，比起退会的那些，只多不少。

    “卧槽……”伍晨震惊，咽了咽口水。

    你管这叫草根战队？

    相比较俱乐部公会，实力或许稍有不足，但此时的兴欣公会，根本不是一般的公会所能比拟，估计要不了多久，兴欣就能屹立在神之领，长久不衰。

    要知道，拾荒者们的实力，可并不弱，而且，不知道是不是有宁子琛这个模板，这些人既胆大，又团结。

    在各小部门领队的指导下，公会成员纷纷积极争取各种野图BOSS，大量玩家对公会无偿献出一份绵薄之力。

    这种团结，在如今的网游来看，是很稀有的，几乎濒临绝迹，没有人想到，宁子琛的影响力居然这么大。

    在其余公会的惊讶中，兴欣有条不紊的发展着，时间飞速流转，转眼间，第九赛季已经过去两个半月，挑战赛不知不觉也已过半，一万多支参赛队伍，目前只剩下了数百支，在这期间，宁子琛退居二线，将主力让给了伍晨。

    而后的几天里，蓝雨落败，霸图一路高歌，不知道这些老将是不是拼了命，打法刚猛激进，饶是如此，霸图也以场均8.1的评分，稳居第一。

    11月18日，周一。

    荣耀官方公布了一条消息，彻底震撼到了整个荣耀圈子。

    本年度的荣耀周年庆，除了照旧开放第十一区以外，还将新更新的资料，做成影片，点击量一度瞬间高达几个亿。

    新的任务、新的地图、新的装备、新的技能、新的剧情、以及新的等级……

    荣耀即将提升七十五级上限？

    对于这样的变故，职业战队当然不喜，等级提升，意味着无论是装备、技能、还是战术打法，都要因此做出改变。

    不过，就算再不喜，荣耀这种网游与竞技相结合的游戏模式，就注定了他们逃不开这种变故，只是让人烦恼的是，好端端的更新，为什么不放在夏休时期，偏偏就要在联赛刚过三分之一的时间段？

    这未免也太变态了吧？

    联赛当中，不仅要跑到网游里练级，还得要研究新技能、新装备，稍慢一步，就可能在联赛竞技中掉队。

    这一赛季，注定会很忙碌……

    有人悲，也有人喜。

    这种变故，对于宁子琛而言，简直犹如神助，他所制造的银装，不会因为版本更替而落伍，相反，荣耀开放七十五级上限，也就意味着，它将会是继张佳乐以后，第二个完成满身银装成就的人。

    不过，虽然占据优势，但宁子琛丝毫不敢懈怠，从懒惰的日常，开始渐渐奋战起来。

    兴欣众人也意识到了危机感，大家相继做好了准备，伍晨也提前下达了公会指令。

    要在新的版本，疯狂席卷各大材料，用于研究，将银装冲上新的等级，太极天帝剑也将会迎来八十级的门槛！

    顺带一提，由于霸王契约的特性，宁子琛尚且并不熟练，所以目前为止，还没有给兴欣众人配备齐全，现如今也只有张佳乐的泯灭双枪达到了七十五级。

    这一消息公布后，联盟方立即决定，更新后，荣耀联赛第十四轮，停休整改一周。

    说是整改，实则是给诸多职业选手准备时间，毕竟，总要给人留点活路吧？

