    一个文明健康有序的发展体现在哪个方面，以前的云海还不够清楚。

    在他看来，异形文明一直就是在健康地发展着。

    “异形皇后”负责产卵或者进化后直接繁殖出“抱脸虫”，“禁卫异形”负责“异形皇后”安全，“信使异形”和“雄蜂异形”负责狩猎——无论是为“异形皇后”寻找食物或者为“抱脸虫”寻找宿主。

    这样的异形文明，只要有足够的宿主就是健康且有序地发展着。

    “虫族”的出现，特别是这一次亲身闯入虫巢后，在看到虫巢后，云海才知道自己错了。

    比起“虫族”，异形文明太狭隘了。

    基因，注定了一个生物的繁衍和生存方式。

    如果无法干涉基因，那么猪生猪、蛇下蛋这些都是无法改变的。

    但是云海和云月已经拥有了干涉基因的能力，在这样的情况下，如果异形文明还是像原来一样的发展，那甚至就是畸形的发展。

    “生物建筑？”

    “老大，你说清楚一点，我没太明白你的意思。”

    降落在异虫刺族母巢星的血池当中，云月有些迷糊地看向了云海。

    “异虫刺族就是原始异虫的一个分支，它们因为没有受到萨尔那加族的干预，仍旧保持着最初的基因结构。”

    “但是，它们和虫族有共同点，那就是它们的进化方向基本是一样的。”

    “星灵族曾经提到过，虫族有一个特殊的存在，他们甚至称呼对方为英雄。”

    “在我看来，这个英雄并不是说那种叫‘阿巴瑟’的虫族有多么强横的战斗力，而只是一个单位的称呼。”

    “英雄阿巴瑟，就是虫族的基因工程师。”

    “它通过动用虫族不同的生物建筑，筛选出更优秀的基因，甚至自己直接培育出优秀的基因。”

    “通过生物建筑和菌毯，英雄阿巴瑟可以将新的优秀的基因片断植入母虫的体内，间接促成虫族的进化。”

    “或许，它甚至可以能过菌毯直接大批量改造更多的虫子，让它们在最短的时间内进化到更强。”

    “云月，你现在明白我的意思了吗？”

    飘浮在血池当中，云海这样向云月说道。

    “大概明白了。”

    “你的意思我们就是异形文明的阿巴瑟，现在我们缺少的是像虫族一样的生物建筑？”

    云月有些不确定地反问道。

    “大体上是这个意思。”

    “不过，虫族中英雄阿巴瑟虽然是唯一的，但在它的麾下有更多具备相似能力的虫子。”

    “我们也是一样，异形文明不能只是依靠我们。”

    “在我的设想中，我们应该先想办法催生出更多具备基因控制能力的异形，让它们担任异形文明的基因工程师。”

    “而后，我们要想办法制造一些生物建筑出来，这样配合基因工程师，异形文明一定能在短期内出现巨大的变化或者说进化。”

    云海点了点头回应了云月。

    “好吧。”

    “催生出一些具备基因控制能力的异形，这个好像听上去没有太过困难。”

    “后者就麻烦了，你知道怎么才能催生出具备基因能力的生物建筑吗？”

    “最基本的，你想用什么来制造异形文明的生物建筑？”

    “菌毯？异形皇后？抱脸虫？还是普通的异形？”

    “怎么制造？你有头绪吗？”

    云月显然并不看好云海的计划，毫不留情地说道。

    这时，伴随着一片又一片的阴影接近，先前收到了云海精神命令的“异形皇后”缓缓地降落了下来。

    “你让和原银龙帝国如今的人类联邦制造出一台小宇宙牵引机，他们肯定做不到，甚至没有一点头绪。”

    “但是，如果你给它们一台现成的小宇宙牵引机，让他们仿制出来，虽然可能会很麻烦，甚至仿制品太粗糙甚至不合格，但终归还有做出来的希望。”

    “我这样说，你明白了吗？”

    云海故意卖了一个关子。

    “现成的……”

    呢喃着，云月突然反应了过来，低头看向了身下的血池。

    “我刚才就说过了，异虫刺族是原始异虫的分支，它们和进化的更强大的虫族有着本质上的相同。”

    “血池的底部，存在着异虫刺族母虫构造的生物建筑。”

    “我们可以研究和分析它们，而后，或许我们可以尝试着去仿造。”

    “至于我们能用什么构造出属于异形文明的独特的生物建筑，在这个研究和分析的过程中，或许我们就能得到答案。”

    微笑向云月说着，云海随即沉了下去。

    没有犹豫，云月直接跟上了他。

    而那些从不同的恒星系赶过来的“异形皇后”，却是飘浮在血池的表面，静静地等待着主宰的召唤。

    血池的底部，就是一个简化版的虫巢。

    实际上，血池底部那些奇形怪状的“生物建筑”，正常的情况下是应该出现在血池外的“菌毯”上的。

    显然，就像“智能微观文明”一直对“异虫刺族”隐瞒了一些事情一样，后者却也不想把一些东西摆到明面。

    “主脑”、“母虫”以及“异兽应睨”，它们看似牢靠的盟友关系却是极其脆弱的，它们之间总是充斥着各种各样的矛盾，仿佛勾心斗角才是它们结盟的目的。

    很快，云海和云月就沉到了血池底部。

    实际上，血池同样也是存在于“菌毯”之上的。

    在这里，“菌毯”厚度更大，明显被干预过的“菌毯”，有些地方甚至高高隆起像是一座山。

    极其厚重的“菌毯”上，充斥着一些“生物建筑”。

    如果说云海在“左连星系”看到的“虫巢”中作用不明的“生物建筑”就像是一座城市，那么“异虫刺族”母巢星血池下方的“生物建筑”就是一座山村。

    虫巢中最大的“生物建筑”不啻于一座高楼大厦，那么这里最大的“生物建筑”充其量也就是一座小楼。

    奇形怪状，千姿百态。

    表面看上去都很丑陋、狰狞的“生物建筑”，具备某种程度上的生命气息的它们，微微蠕动着仿佛随时都可能“活”过来。

    “开始吧。”

    “弄清楚它们是什么或者有什么作用，这个你肯定比我更在行。”

    转过头看着云月，云海微笑说道。

