    华灯初上。

    一号公路旁的黄色路灯全都亮起。

    如同长龙蜿蜒，横贯南北。

    有事情记者们总是能立即赶到，深刻贯彻落实效率这个词，成群趴在大企鹅号的甲板上，惊叹于海怪造型。

    用灯打光，往冷藏室里拍照，有些人见冷气不强，还向韩宣请求进去拍，只是件小事，见男孩点头答应，接连道谢，把相机挂在胸前，顺着扶梯下去。

    加西亚警监察觉韩宣脸上得意神色，板着脸不说话，终于还是让他给得手了。

    记者们到蒙特利镇警察局询问海怪消息，今天是他值班，无奈带着他们来甘宝海洋牧场，其实心里有一千万个不情愿，但是没办法，或许能捞到上报纸的机会呢......

    海边星空像是梵高的油画。

    初看觉得一般般，仔细观察才能发现这些杂乱无章图案中的美丽。

    十多号月亮接近满圆，低矮挂在海平面，影子被抖动海水破坏，波光粼粼，海浪声不断传来。

    半岛上，一棵树融在天空里。

    大企鹅号略微摇晃，甲板灯光亮着。

    美国国旗隔几秒飘动一次，船长正在眺望台上抽烟，似乎很满意这艘渔船，刚才看到男孩，不停夸赞它的设备。

    蒙特利湾静悄悄的，除了斑海豹叫声和海浪，什么都听不到。

    韩宣探头往冷藏室看去，能感觉到点冷气扑面，还没结出冰霜，一整只海怪盘绕躺在地上，鳞片反射出幽光。

    有辆车从海边公路开过去，远光灯照出很远。然后又是一辆。

    其中有辆卡车造型的车，跟别的那些不通，它开过了岔路。又亮起尾灯倒回来，迅速转弯。往高尔夫球场旁的平坦小路开过来。

    路灯照在车身上。

    模糊间能看见一只卡通龙穿着龙袍，这是sos集团的新商标。

    龙袍上有十二章纹，分别是日、月、星辰、群山、龙、华虫、宗彝、藻、火、粉米、黼、黻，让老外设计这个着实为难，顶级设计师在博物馆泡了半个月，借鉴清代皇袍造型和商周秦汉文物才找到思路。

    韩宣看见车灯，对艾尔纳管家笑道：“我爸妈好像过来了，我们先回去。”

    “等等！”记者没注意他是今天火爆新闻的主角。目光都被海怪吸引。

    “跟海怪合拍张照片吧，我保证明天头条就是它！”

    加西亚警监眼睛快红了，这本该是他的荣耀才对，盯着记者，半天没听到自己想听的话，说道：“这里太高了，不安全，我跟他一起下去……”

    “为什么不呢。”韩宣摊手，“杰森，你们也过来。”

    记者设置好灯光。确保能拍到海怪的头，让他们站在面前，咔咔拍了几张......

    从半岛边的楼梯上去。来到别墅花园。

    听到动静，韩宣看向异响传来的那边，一个庞大身躯正抱着两千多岁的刺球果松干呕，那声音让他后颈一阵发酸。

    圆球似的猫咪和两只小熊猫对视，敌不动我不动，僵持许久，摇晃尾巴往主人跑来，等被韩宣抱起，扭头面向小熊猫们。脸上分明在嘲笑它们无聊。

    “维尼怎么了？”

    韩千山赶了一天路，精神不太好。“白天晕机，刚才晕车。没吐在飞机里就不错了，胖丁都没事，真是白长了这么大的个子……”

    麦兜来到新地方，开心四处跑动，尝了口地上的草，舌头挂在嘴边呸个不停。

    它旁边大鳄龟杰尼伸长脑袋，爬到半岛悬崖边，眺望大海，活了几十年没见过这么多水，仿佛看到天堂，前肢悬空，好像在想要不要来次跳水表演。

    抬腿，缩回去。

    再抬腿，又缩回去，思索许久摇头晃脑往回爬，想着年轻时候肯定敢，老了没激情了，还是安稳点好，没准受不了这刺激就挂了。

    阿拉斯加雪橇犬史努比在牧场整天精神十足，今天累了一天，终于安静下来，摇摇晃晃倒在韩宣脚下，神情可怜。

    听见声音说屋子里有狗粮，小耳朵立马竖起，飞快往屋里跑，停在阿娃身上嗅，汪汪叫了几声。

    “小龙猫不能坐飞机，米奇和米妮不过来，bbq跑到弗拉特黑德国家森林公园里去了，早上没看到它。”

    男孩母亲说道，蹲下来逗弄小熊猫，它们天然呆萌，无论什么年龄段，对女人杀伤力都格外大。

    胖丁在韩宣怀里打滚扭动，抱着个胖子不是件简单的事，放在地上介绍道：“这位是艾尔纳管家，艾尔纳，我父亲，韩千山，我妈，郭枫。”

    “你们好，女士，先生。”

    “你好，艾尔纳先生......刚才在路边看到很多媒体的车，他们来这里干什么，因为早上《洛杉矶时报》？”

    “你看到了？不是那个，下午在海滩抓到一只海怪，他们来采访。”韩宣回答老爹。

    “海怪？”

    “可能是什么没看过的鱼类吧，晚饭准备好了，炭烤大马哈鱼，艾拉大婶的手艺非常不错，我刚才吃了点。”

    听见男孩夸赞，门口一位穿着白围裙的四十多岁发福女人笑着挥挥手，“你喜欢就好。”

    维尼还在干呕，听到吃这个词，艰难转身，伸出爪子，显然再说自己也要吃。

    韩宣白了它眼，“阿娃，帮它们准备点水果，给科迪亚克棕熊那份放点蜂蜜，应该在下午的袋子里，我买了几罐，稍微放一点点就行，正在让它们减肥。”

    “看出来了，节食不是好办法，它们需要锻炼，尤其是这只异国短毛猫。”

    胖丁顿时凶狠亮起爪子，嘴往下撇，瞪圆眼睛，泪汪汪表示我不喜欢你了。

    阿娃吃惊于它的表情，“还真聪明！”

    “那当然……”

    房间装修完全西方化，暗红色格调，微黄灯光。

    海风突然大了起来，艾尔纳见有草叶落到客厅里，弯腰捡起，关好窗户。

    抬头看向天空，嘴里说着：“蒙特利半岛是地中海气候，多雨季节跟别的地方相反。

    夏天看不到雨，十月中旬往后才是雨季，我估计就快下雨了。

    艾拉女士，请帮我把晚餐端到餐厅，我要去趟马棚。”

    “路上小心点，最好带把伞。”

    “我会记得的，请好好享用晚餐......”(未完待续。)

    
