    立冬的第二天，温度就开始下降了。

    本来按照季节来说，立冬之后气温回转才对，这是一直以来的规律，属于自然的规律，谁都不可主导。

    但是由于今年立冬，一开始就下了雪，所以导致在立冬之后还是气温没有回转，更加的冷了。

    而悲催的李思则就在这个时候，赶上了感冒的大部队。

    “哎呀我去，哎呀我去，难受啊。”这不，李思则正躺在床上哀嚎着。

    “不是你感个冒至于嘛，都躺在床上一天了。”老丁看了一眼李思则，气的骂着。

    毕竟李思则已经一天没有去上课了。

    就在昨天李思则回来以后一觉睡到现在，连早上上课都没有去，说是自己感冒了，不去上课，于是躺着了。

    大家想了想，反正今天一共一节课，还是赵老师的，李思则跟赵老师关系好这是大家都知道的，所以干脆也不管。

    果然只有在上课的时候，赵老师看到李思则人不在，于是提了一嘴。

    而唐梦然也才知道李思则原来感冒了。

    人在感冒的时候，全身酸痛无力，也没有食欲，所以李思则啥也吃不下去，一直到了晚上，只是偶尔翻着身子。

    再就是上个厕所。

    “来来来，这个是你媳妇带给你的，她说让你趁热吃，不然就不好吃了。”就在李思则还翻来覆去的时候，九日走了进来。

    本来李思则还在床上难受着呢，听到九日的话，立马坐了起来。

    “卧艹，果然啊，男人，呵。”九日看着李思则说道。

    “男人，呵。”这时候大家看着李思则异口同声的说道。

    李思则也不在意他们的看法，反正都是唐梦然带给自己的处理，就算是不想吃，也得好好吃。

    心里想着，李思则慢慢爬下床，然后在桌子上打开了饭盒。

    饭盒里面是李思则喜欢吃的菠萝炒饭，黄色的菠萝，白色的米饭，看起来挺让人有食欲的。

    “嗷哟，不错嘛，看着挺好吃的。”看到李思则开始吃饭了，九日凑了过来，看了看李思则的碗里。

    “那可不，你不看看是谁媳妇。”李思则骄傲的说着，还不忘吃着碗里的饭。

    “呕~”李思则话音刚落，一帮人就开始佯装恶心。

    “肤浅，你们太肤浅了，知道为啥你们还单身吗？”李思则更加不要脸。

    “嘿，不好意思，我不单身。”九日在一旁笑着。

    还不忘往自己的电脑上指了指，顺着九日的电脑看过去，原来这家伙此刻正在跟女朋友在飞鸽上聊天呢。

    “哎咦，我这弄了个软件，到时给你们两个提供方便了。”李思则吐槽着。

    他知道九日有一个女朋友，是高中时候的，李思则也知道他们高中时候也发展的挺艰难的，当然两人最后也是一直发展着。

    在他们毕业三年之后，两人就结婚了。

    婚礼当天，李思则还去做了伴郎。

    “你管得着嘛，有本事你拿走嘛，哎呀。”九日说着还不忘把电脑搬了过来，将屏幕对着李思则。

    “嘿，没有那个必要。您老继续，别把我当回事。”李思则讪讪的说道。

    毕竟在他看来，这他还真的要不回来。

    两人喧了一下，就开始自己干自己的事情。

    不过李思则的手虽然已经到了饭盒上，但是眼睛还没有收回来，而是一直看着九日的电脑。

    “哦哟，亲爱的，你啥时候来看我啊，人家想你了。”看着看着，李思则突然阴阳怪气的叫了起来。

    被李思则这么一叫，大家还都一时间没有反应过来。齐刷刷的看向李思则。

    在大家看来，李思则可能是烧糊涂了。

    毕竟今天一天都没有下床，晚上的时候被唐梦然带过来的饭吃的一下子就开始胡言乱语了。

    “你没事吧。”疼疼看着李思则问道。

    “我自然没有事情，但是有人有，嘿嘿。”李思则贱贱的笑了笑。

    当然，全场唯一知道事情的经过的可能就是属于九日了，因为李思则说的话就是从九日电脑上出来的。

    “卧艹，你这是吃饭也堵不上你的嘴啊，吃不吃，不吃给我吃，贱人啊。”九日气的在一旁骂着李思则。

    因为刚刚李思则说的话就是他女朋友发给自己的。

    “哎咦。”李思则瞬间感觉到自己身上全部起了鸡皮疙瘩，毕竟两个人说的话太腻歪了。

    “哥，你们俩这不腻歪嘛？”李思则看着九日问道。

    “要你管，赶紧吃你家然然的饭去，没事干了再去床上躺着，我说啥老子愿意。”九日看着李思则吐槽到。

    “嘿嘿，儿子愿意，达也管不着。”李思则又笑了笑，然后开始吃起自己的饭。

    但是李思则想吃，有人却不再想让他好好的吃了。

    “来来来，先弄清楚，谁是达，我才是你达好不好。”九日看着李思则说道。

    李思则笑笑也不生气，因为每次在宿舍，大家说起达这个称呼的时候，都是像这个样子的。

    六个人谁也不服谁，一直都在争抢着当对方的达。

    “要不我也买个电脑吧，看着你每天聊天，我在这里光看着也不是个事情啊，我也想聊。”李思则忽然想起来自己也没有跟唐梦然聊过几次呢。

    “这样，李总，你给咱宿舍每人都配置上嘛。”这时候，小猪在一旁说道。

    “哈哈哈，我给把网吧的电脑搬过来一台，就放在这，到时候大家一起用。”李思则笑了笑。

    其实很多时候，在李思则看来，电脑也不是一直都在用的，所以大家一起用也可以，倒也没有什么。

    “可以啊，李总大气。”疼疼也在一旁说道。

    过了一会，李思则吃完手里的饭，喝了点药，又回床上躺着了。

    按照李思则的话来说，就是因为唐梦然的饭李思则有了精气，现在饭也吃完了，所以没啥事，该躺着就躺着了。

    但是李思则不知道的是，晚上还有更加郁闷的事情正在等着他呢。

    现在睡觉的时候啥都不知道而已。

