    第215章 李沧海 华佗（三合一大章）

    灵州，百花道。

    百花宫，宫主大殿之中。

    此刻，一场好戏，正在上演。

    正见得三位老妪，高坐在大殿中心。

    李秋水站在下首，她身后，站着百花宫宫主，还有一众长老，以及余慕灵。

    李秋水眸光微动，紧盯着那三位老妪。

    这三人，正是出自百花宫秘境中的强者，人人尽是天人境强者。

    她们，还从秘境之中，带出了上千人，最弱，也是洞天七八重的存在，一下子，便是令得整个百花宫的实力，空前暴涨。

    与此同时，原本已经几乎要完全掌控百花宫，让她们宣誓臣服秦皇嬴熙的李秋水，也是就此失去了对整个百花宫的掌控。

    今日，李秋水显得相当警惕。

    她预感，今日很可能有大事要发生。

    “诸位，你们都听着，今日，我们三个，召集你们这些百花宫的骨干力量前来，是有两件事要宣布。”

    “第一，从今天起，我们百花宫，将会加入铁胆神侯朱无情麾下，全力拥护其成为灵州王。”

    “第二，那便是要清楚我们百花宫内的叛徒，两个吃里扒外的东西。”

    为首的老妪，具体名字李秋水不得而知，但，百花宫秘境之中的存在，都称其为张老祖。

    据说，其跟之前李秋水抹杀的那个百花宫张太上，还有点血缘关系，应该是那位张太上的祖辈人物。

    随着这位张老祖话音刚刚落下。

    百花宫，宫主大殿之内，顿时间，引起了一阵小小的骚乱。

    不过，多数人还是比较淡定的。

    纵观下去，那些神色冷静的，十有八九都是那些出自百花宫秘境的长老们。

    她们一个个，仿佛早就知道今日之事一般。

    倒是百花宫当世的一些长老们，包括百花宫现任宫主，都是神色微变。

    隐约之间，眸光深处，都是挂着一丝深深的忧虑。

    她们都心知肚明，这位张老祖口中的两个叛徒，两个吃里扒外的东西，指的是谁。

    不出意外，指的便是李秋水与余慕灵二人。

    这些日子下来，这两人，算是秦皇麾下，已经在百花宫内，不算是一个秘密了。

    她们心里都清楚得紧啊。

    不过，与百花宫秘境之中出现的强者不同，实质上，她们的心里，更加偏向于李秋水、余慕灵，想要跟着她们一起臣服于秦皇嬴熙。

    因为，现如今，秦皇已经接连拿下中州，夺下洛州，云州据说也已经被大秦的铁蹄踏灭了一半。

    大势之下，明显，秦皇要比朱无情更加有前途。

    只可惜，现在，她们这些百花宫当世之人，反倒是成了最为势弱的一方。

    她们，并没有任何话语权。

    因而，也只能压下心头的想法，默默地低着头颅，静待事情的发展。

    “朱无情？”

    “她也配让我百花宫为之效忠？”

    李秋水闻言，知道，今日，她即便是想要隐忍，也做不到了。

    敌人，已经将矛头指向了她。

    故而，深吸一口气，李秋水便是决定主动出击。

    当然，她也不是盲目出言。

    她，也是有着底气存在的！

    这些日子以来，她李秋水，也已经晋入了天人之境！

    且觉醒了王阶领域，无相领域。

    【无相领域：王阶领域——初始范围：十里】

    “李秋水，你敢在我等面前放肆！”

    踏！

    为首那位张老祖没有出声。

    张老祖身旁，两位天人境老妪，倒是纷纷站起身来，凝视着李秋水，言辞冷冽。

    甚至，一度要动用她们的天人威压，试图压服李秋水。

    “呵？”

    “就凭你们两个勉强维持在天人境的废物？”

    李秋水闻言，不觉冷然一笑。

    瞳孔之中，尽是冷意密布。

    她不屑。

    极为的不屑。

    若是那位张老祖出手。

    她或许还会势弱三分。

    但，就这两个，她完全不放在眼里。

    这两人，正如她所言，不过是苟延残喘的天人境罢了。

    现在，气息也就勉强维持在天人境一重的样子，连天人领域，都已经不稳固了。

    更何况，即便是他们天人境一重的气息稳定，天人领域稳固如初，她们也不过区区地阶天人领域。

    与李秋水的差距极大，可以说，若是没有居中的那位张老祖，现在的李秋水，已经有了掀翻桌子的能力。

    噗通！噗通！

    当李秋水将她的无相领域镇压而下之际，两个废物，立时于噗通，噗通之间，接连跪地。

    她们仅仅只是资历老而已。

    论实力，他们跟李秋水，完全没得比。

    气势一交互，她们立时，便是匍匐在地，毫无反抗之力。

    “李秋水，你放肆！”

    “身为我百花宫的叛徒，你竟然还敢冒犯两位祖辈，当真是不知死活！”

    张老祖怒了。

    周身，天人境三重的气势，瞬间横碾而下。

    轰隆一声！

    她试图尽全力，将李秋水给镇压。

    结果，很可惜。

    她失败了。

    纵然，她有着天人境三重之境，但是，由于双方领域等阶的差距，使得，她拼尽全力，也就仅仅能够稍稍压制一下李秋水罢了。

    想要直接压垮李秋水，更是妄想。

    “叛徒？”

    “你们带着我百花宫臣服于朱无情，就不是我百花宫的叛徒了？”

    李秋水硬顶着张老祖的威压，声音森冷。

    她这是摆明了要跟这张老祖硬怼了。

    “放肆，老祖我这只是与朱无情互利共赢罢了。”

    “哪里是臣服于朱无情？你少胡说八道！”

    “反倒是你，你就是秦皇麾下，还有你，余慕灵，身为我百花宫大师姐，你竟然甘愿去当秦皇的侍女，简直是不知羞耻。”

    这张老祖回应也是极为犀利。

    紧紧地凝视着李秋水，手指着余慕灵，语气极度不善。

    “叮，百花宫局势已经逐渐明朗，张老祖太过嚣张，侮辱您的侍女，便是冒犯您的天威！侍女面板怒不可遏，侍女面板确定，眼下，已经是一战定胜负之局。”

    “叮，为了帮助李秋水定鼎百花宫大局，侍女面板，特意于轮回之中，召唤出一位强者，来助李秋水一臂之力。”

    “叮，恭喜您，李沧海决定出世，助李秋水一臂之力。”

    “叮，李沧海得到冥冥之中，逍遥派的一缕气运加持，出世境界暴涨，资质亦是涨幅不小。”

    “叮，为了让李沧海更好的帮助到李秋水，天命帝体特意牵引出冥冥之中一缕天命，帮助李沧海获得了本土身份。”

    【姓名：李沧海】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：天人境三重】

    【天人领域：玲珑领域（王阶领域：初始范围——十里）】

    【身份：百花宫游离在外的太上长老，是李秋水的妹妹】

    “百花宫，从今日起，只能有一个声音，那便是，秦皇陛下的声音！”

    正在这个时候，李沧海一袭白衣，飘飘欲仙。

    清冷的声音，裹挟着恐怖威压。

    只消顷刻之间，便是将张老祖的领域之力完全碾碎。

    “跪下！”

    随后，李沧海又是于沉喝一声间。

    那张老祖，几乎没有一点抵御之力，便是在李沧海的玲珑领域之下跪伏在地。

    嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣！

    更是有一声声骨骼崩碎的声音，响彻整个宫主大殿。

    “死！”

    李沧海、李秋水齐齐对视一眼间，都是一点都没有留手。

    下一刻，刚刚还高高在上的百花宫三位天人境老祖，都是在瞬间，被打成了一团血雾，再也没有了声音。

    “现在，你们只有一个选择，臣服于秦皇，发誓，从此效忠秦皇陛下，再无异心。”

    “否则，死！”

    三位天人老祖被灭之后，李沧海，李秋水二人便是联手威压整个宫主大殿。

    殿内众人，随之纷纷俯首。

    哪怕是百花宫秘境之中踏出的人们，纵然她们心中不愿。

    但，此刻，面对李沧海、李秋水的凶威，她们也只能俯首。

    除非，她们想死。

    但，显然，她们能够从秘境之中，通过各种方法，延寿至此，便是不会想着轻易去死。

    她们，臣服了！

    “叮，恭喜您，百花宫成功被收录入了帮派面板，在帮派面板信仰光环的笼罩之下，整个百花宫上下，现都已经成了您忠诚的仆人。”

    “叮，恭喜您，成功获得整个百花宫的气运。”

    “叮，帮派面板觉得百花宫的功法反馈太过鸡肋，配不上您尊贵的身份，特意为您将功法反馈，转化成了大量气运。”

    “叮，由于您麾下李沧海成功斩杀天人境强者张老祖，您可开启皇道权柄。”

    “叮，恭喜您，领域掠夺成功发动，掠夺得张老祖的领域——残缺的百花域。”

    【残缺的百花域——地阶天人领域，此乃是残缺的百花域，据说，上古时代，曾有人凝聚出了完整的百花域，完整的百花域，甚至有超越王阶领域的可能性，领域初始范围——五十米】

    好家伙，另外两个百花宫天人境老祖，连被掠夺领域的资格都没有。

    看起来，他们的领域之力，就跟之前的十大先锋一样，太次了，根本提不起皇道权柄的兴趣。

    “叮，恭喜您，受到大量气运的冲刷，您的《真命帝诀》获得突飞猛进，进阶第三十二重。”

    随后，百花宫事毕。

    李沧海、李秋水二人，更是在冥冥之中，天地意志的牵引下，请示了嬴熙之后，在嬴熙的允许下，将百花宫的秘境，成功归还于了天地。

    【百花宫秘境：黄阶下品秘境，一个没有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级还会不断坠落】

    “叮，恭喜您，成功将百花宫秘境归还于天地，灵州版图扩大，约莫增加了一道之地。”

    “叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了一道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

    “叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

    “叮，恭喜您，成功获得此方天地三丝权柄。”

    【天地权柄：乃是一方大陆，最高的权柄，拥有一丝天地权柄之力，便可以在这方世界，拥有超乎常人的特权，甚至，哪怕你违背了天地意志，也可借此抵消一次天地怒火】

    “叮，天地意志决定，将这新扩充的一道气运，也是一柄赠送于您。”

    “叮，恭喜您，受到大量气运的冲刷，您的《真命帝诀》获得突飞猛进，进阶第三十六重。”

    至此，嬴熙的《真命帝诀》正式圆满。

    得到了两波天地反哺之后，嬴熙便也是秘密传令麾下，让他们有机会得到秘境，就将其反哺给天地。

    其中，这最重要的一点，便是天地权柄的获得。

    隐约之际，嬴熙越来越发觉，这天地权柄，太过重要了。

    若是能够获得完整的天地权柄，嬴熙觉得，到时候，他便能够成为此方世界的主宰。

    届时，至少，他在此方世界，便可以算是高枕无忧了。

    ......

    就在百花宫那边完全臣服于嬴熙的同时。

    妙手道这边，药王殿深处。

    东邪黄药师一人在一处青铜门外静等。

    这里，乃是药王殿秘境的出口。

    药王殿秘境之中，已经有人通过秘密手段传信外界，告诉他们，近日，药王殿秘境就要开启。

    因而，东邪黄药师便是早早的在此等待了。

    他打算在药王殿秘境开启的第一时间，做出一些应对来。

    说实话，他的心中，还是很担忧的。

    毕竟，如今，他的境界，才不过堪堪提升到了天人境一重。

    想要凭借一己之力，掌控局面，估计是一件不太可能的事情。

    尤其是，据他得到的信息。

    似乎，药王殿的这秘境，还是一个黄阶中品秘境，内里至少，也有一尊天人境四重以上的存在。

    所以，东邪黄药师的内心深处，那股子担忧之情，还是很大的。

    “叮，检测到东邪黄药师的担忧，医道面板为了以防万一，特意从轮回之中，先行找出了一人，确保能够强势镇压整个药王殿秘境。”

    “叮，为了帮助东邪黄药师稳住药王殿大局，华佗特意从轮回之中踏出。”

    “叮，华佗踏出轮回之际，得到医道面板的特意加持，出世境界，资质，尽数暴涨。”

    “叮，为了让华佗出世，更好的帮助到东邪黄药师，名正言顺的镇压药王殿，天命帝体特意以一缕天命之力为牵引，帮助华佗获得了本土身份。”

    【姓名：华佗】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：天人境六重】

    【天人领域：青囊领域（王阶领域：初始范围——十里）】

    【身份：药王殿辈分极高的太上长老，医术极高】

    不久，药王殿秘境，缓缓洞开。

    其内，一道道身影踏出世间。

    尤其是为首的十人。

    个个都是天人境强者。

    居中一人，更是一尊天人境五重。

    “你便是我药王殿当代药王？”

    “药王殿其余人呢？”

    “为什么只来了你一个？”

    一出世，那为首之人，便是将审问的目光，投向了黄药师。

    他的眸光之中，赫然满是不善之色。

    他在药王殿秘境之中，地位最高。

    平日里，也最讲排场。

    现在，他从秘境之中踏出，竟然只有当代药王一人前来迎接于他。

    这让他的心中，很是不喜。

    “诸位，你们在秘境之中，沉寂了太久。”

    “好像，已经认不清现实了。”

    “天下，是大秦的天下。”

    “尔等，虽是我药王殿祖辈，但，出世之后，也需遵循大秦的规矩。”

    “我今日，既代表药王殿，也代表大秦，给你们一个机会。”

    “现在，尔等跪地，向秦皇陛下宣誓效忠。”

    “否则，尔等便将于我这青囊领域之中，陷入永世的沉寂。”

    嘶！

    当华佗降世之际。

    周围空间，都被一层朦胧的烟雾所笼罩。

    身处青囊领域之中，药王殿秘境之人，皆是感受到了一阵浓郁的草药芬芳。

    然而，这股芬芳，却是带着致命的威胁。

    仿佛，下一刻，便能化身致命的毒药，夺取了他们的性命一般。

    “这是，医道之中的王阶领域！”

    “我药王殿当世，竟然出现了如此天骄？”

    一时间，药王殿秘境之中踏出的存在，一个个，都是面色震惊无比。

    他们，怎么也没有想到。

    外界的药王殿，居然会有这等强者出现。

    那十位天人境强者一个个眼神交汇，暗自交流之间。

    没过多久。

    便是以那位天人境五重为首，纷纷俯首。

    一个个沉声道：“虽说，我们不知大秦有多强，但，既然，我药王殿当世天骄，已经决定效忠大秦，那我等，自然也当效忠大秦。”

    说着，一个个，便是决定，无条件臣服于秦皇嬴熙。

    之所以如此快的下决断。

    一方面，华佗给予了他们很大的威胁。

    让他们，为了活命，只能选择屈服。

    另一方面，也是最重要的一方面，那就是，在他们看来，华佗是他们药王殿的当世天骄。

    有这层身份在。

    他们也就能够更加心安理得的臣服于秦皇嬴熙了。

    “叮，药王殿秘境之中出世的强者，尽皆臣服于您，医道面板将他们全部收录。”

    “叮，在医道忠仆光环的作用下，他们，都成了您的忠仆。”

    正值此时，药王殿秘境之中，数万人，尽数成了嬴熙的死忠。

    同时，华佗，黄药师，也从这些人口中，得知了秘境的一些秘密。

    首先，秘境之中的时间流速，与外界不同。

    具体流速比是多少，他们也不清楚。

    但是，他们知道一点，那就是，秘境之中时间流逝，要比外界缓慢很多。

    要知道，法相境强者的寿元极限，一般也就是千年左右。

    但是，此次，从秘境之中踏出的还有不少洞天境，按照九州的时间，都已经是上万岁了。

    由此可见，秘境，除了能够让强者待在其中，不遭受天地的制约。

    还能够延缓时间流逝，大大的增加寿元。

    “叮，恭喜您，在医道面板收录了药王殿秘境之中所有强者之后，您再度获得了大量气运。”

    “叮，在大量气运的灌输之下，您的众多秘法，有了融合的趋势。”

    “叮，现在，只等一个机会，您的众多秘法，便能彻底融合，蜕变为一个更强的秘法。”

    紧接着，在华佗与东邪黄药师的默许之下，药王殿秘境，也是顺势归还于了这方天地。

    【药王殿秘境：黄阶中品秘境，一个没有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级还会不断坠落】

    “叮，恭喜您，成功将药王殿秘境归还于天地，灵州版图扩大，约莫增加了两道之地。”

    “叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了两道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

    “叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

    “叮，恭喜您，成功获得此方天地六丝权柄。”

    【天地权柄：乃是一方大陆，最高的权柄，拥有一丝天地权柄之力，便可以在这方世界，拥有超乎常人的特权，甚至，哪怕你违背了天地意志，也可借此抵消一次天地怒火】

    “叮，天地意志决定，将这新扩充的两道气运，也是一柄赠送于您。”

    “叮，在两道气运的加持下，您的众多秘法，开始融合、蜕变。”

    “叮，您的秘法，变天击地大法（王阶上品、圆满）驭龙秘术（王阶上品、大成）、天机秘术——禁锢、窥伺、摄心、三霄灭魂雷（皇阶上品，圆满、入门、圆满、入门）吞噬魔心、驭兽秘术（帝阶上品入门、圆满）龙虎交鸣术（帝阶极品，入门）开始融合升级，进行系统化蜕变。”

    “叮，恭喜您，您的众多秘法，成功融合蜕变成了帝阶极品秘法：真龙秘术！”

    【真龙秘术：帝阶极品功法，融合了众多秘法之后，形成的恐怖秘法，该秘法，集搜魂、控魂、噬魂、驭兽、禁锢、窥伺、摄心、雷霆等等为一体，日后还可以融合升级，进行更进一步的蜕变】

    ——————

    【本章为三合一大章，六千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

