    猿飞彻看了一眼众人，眼见众人的目光又转向了他，他干脆坐在了十尾的一只脚指上，对着众人侃侃而谈：“看来火影知道了一些什么，那就好，不会把我说的话当成天方夜谭了。”

    “事情要从一千年前说起……”

    “什么一千年两千年的，你这家伙……”大野木脸上露出了一丝怒色，眼看十尾发生了这种变化，恐怕自己忍村的两个尾兽是收不回去了，大野木如今怒气冲冲，当即要开口打断。

    猿飞彻眼睛一眯，身上隐隐泛出一层淡黑色的光华。随手便当空一拳打了出去。

    刹那间。面对猿飞彻的所有忍者都感觉，天好像塌了一样。

    经过了与神树的交流，猿飞彻体内的普通查克拉，终于完全转化成了森罗万象之力，原本的黑雷遁查克拉模式。也转换成了六道雷遁查克拉模式。

    在这种情况下。他的速度、攻击、防御又有了极大的提升，原本便是以近战而著称的猿飞彻，现在的体术战斗力几乎超过了辉夜姬的八十神空击。完全可以媲美原著中最终一战时，迈克凯的八门遁甲之阵。

    在这种攻击之下，即便是以神速著称的波风水门，也没有丝毫反应能力。更何况，猿飞彻的速度本就是他最大的特长，纵然是在六道级中，也可称得上是顶尖，还要远在波风水门之上。

    仅仅一拳，无尽的空气便被轰成了圆形的气柱，没有听到任何声音。因为拳劲的传递已经远远超过了音速。

    所有人都只觉得眼前一黑，随即传来的便是狂风的呼啸，轰隆隆的爆响，以及大地恐怖的震动。

    碎石和烟尘弥漫了整个深谷，等到烟尘渐渐消沉下去时，众人才看到如今的情况。

    大野木，不，整个岩忍村来的忍者们都已经无影无踪。大地上只剩下一个被犁出数十米的，足有两三米深的深沟。深沟的尽头，则是山谷的崖壁，崖壁上是一个形成拳头形状，七八米直径。深不见底的山洞。

    山洞的边缘隐隐有泛红，那是超快的拳风与崖壁摩擦。产生的高温将石头烧红的颜色，还在冒着渺渺的热气。

    “咕噜！”整齐的咽口水的声音，在如今安静的山谷中，显得清晰无比。

    所有的忍者，现在都在用一种惊恐，不可置信，无法想象的眼神看着猿飞彻，仿佛在看着什么恐怖的魔神。

    忍界里不是没有强者，如今猿飞彻面前的这些忍者，什么样的大风大浪没见过？然而，单凭随手挥出的拳风，就可以直接干掉两个影级强者和好几个精英上忍的怪物，在座的各位还真是第一次见到。

    哪怕是年纪最大，见识最广的角都，还有曾经看到过终结谷之战的三代火影，见识过千手柱间和宇智波斑，知道最巅峰的忍者能做到什么地步的这两位，也从来没有想到过，有人竟然能将体术修炼到如此地步。

    “我说话的时候，不喜欢别人插嘴，还请大家安静一点。”猿飞彻依旧是满脸微笑。然而此刻，其他忍者却一句话都说不出来。

    哪怕对猿飞彻的霸道行为再怎么看不过眼，但看着死无全尸的岩忍村高层，在没有利益冲突的情况下，其他忍者还是安静的闭上了嘴。

    “说到哪里啦？哦，好像是1000年前，”猿飞彻揉了揉太阳穴，接着说道：“1000年前，这个世界上还从来没有查克拉这种东西，有的只是自然能量……”

    “……从天外降临的神树和大筒木一族……”

    “……吸收整个星球的能量，结出查克拉果实……”

    “……两个大筒木一族互相之间反目成仇……”

    “……大筒木羽村和大筒木羽衣兄弟的诞生……”

    “……无限月渎和上古人类变成了白绝……”

    “……六道仙人兄弟封印了大筒木辉夜姬，并制造了月球……”

    “……忍宗的创立，阿修罗和因陀罗的降生和对抗……”

    “……千手，宇智波家族的来历……”

    “……大筒木辉夜姬的后手黑绝……”

    “……被黑绝蛊惑的宇智波斑……”

    猿飞彻讲了足有半个多小时，这才停了下来。

    众多忍者听了这些忍界的秘密，都是一脸魂不守舍的表情，当然，也有人怀疑猿飞彻只是在编故事，不过看了一眼山谷上的拳印，还是明智的把所有的话都咽回到肚子里。

    “那么这些和晓组织有什么关系？晓组织莫非是宇智波斑建立的。”皱着眉头，照美冥开口问道。

    晓组织控制了四代水影那么多年。还把血雾政策推向了极端，众人中对晓组织最关注的，可以说就是照美冥了。

    “剩下的情况，我想你们可以去问问宇智波带土和长门，”猿飞彻脸上带着微笑，开口说道。“他们俩作为晓组织的领袖，说的应该更有一些可信度。”

    “宇智波带土？”波风水门脸上稍稍掠过了一丝疑惑之色，随即好像想到了什么，震惊的看向了面具男。

    带着旋涡面具的宇智波带土身体一震，看到自己老师刺眼的目光，微微的向后退了一步。

    “带土，真的是你吗？”波风水门的脸上隐隐的有一丝悲愤之色，开口问道。

    带着面具的宇智波带土微微扭头，在身份没有被揭穿的时候，他可以毫无顾忌地对自己的熟人下手，但一旦自己的身份暴露。巨大的羞耻心和愧疚感便充满了他的脑海。

    “带土！到底是不是你？”波风水门接着怒吼了一声，宇智波带土长吸了一口气。怎么说也经过了长久的锻炼，现在他已经不是以前的那个宇智波带土，很快便将自己混乱的心绪压制了下去。

    伸出手，宇智波带土取下了漩涡面具，露出了他那被白绝寄生后显得有些诡异的脸。但从那张脸上，仍然可以看出年轻时带土的痕迹。

    波风水门的脸上彻底变了颜色。悲愤，痛惜，愧疚、憎恨，各种表情在他脸上一一闪过。看向宇智波带土的眼神更是复杂无比。

    “带土，为什么要这么做？”波风水门声音低沉的问道。“是因为琳吗？所以你怨恨我这个老师？”

    “但是为什么，为什么要牵连到玖辛奈？！她可是一直把你们当做自己的孩子呀！”

