
　　刘弘承被杀的消息，犹如雪花般，快速在大唐境内传开，也是在长安境内传开了，李世民也得到了甘州张掖落陷，刘弘承被杀的消息。

　　李世民的面色，直接就垮了。

　　要说李世民对刘弘承抱有多大的希望，还真是没有。可要说李世民不抱任何的希望，那也不是，李世民心中还是希望刘弘承能守住甘州，把杜启大军阻拦在甘州一线的。

　　可惜，有些妄想了。

　　李世民当即安排了人，召房玄龄、魏征、萧瑀，以及太子李承乾入宫。

　　萧瑀上了年纪，年近六十。

　　不过这时候的萧瑀，却也是经验丰富。因为长孙无忌、李勣、李靖等人的缺少，李世民麾下的嫡系减少，如今即便是曾经李渊的嫡系，但李世民也是拔擢任用了。

　　不多时，房玄龄一众人进入。23sK.com

　　李世民环顾众人，说道：“刚得到消息，甘州失守，刘弘承战死殉国。眼下夏国的军队，已经是攻克了甘州，很快就会扫荡甘州全境。下一步，杜启的大军肯定会继续东进。此事，你们怎么看？”

　　众人闻言，都是神情肃然。

　　一个个脸上的神情，都是不怎么好看，因为局势很不妙。

　　李世民回到了国内后，便快速的镇压地方乱局，虽说京畿道周边，已经是镇压。各地也已经是下了命令，严令各地镇压叛乱，局势暂时是稳住了，但实际上，却是暗潮汹涌，依旧不曾真正的稳定国内局势。即便是杜启不进攻大唐，眼下大唐内部的局势，就会让李世民焦头烂额。

　　朝中官员，面临压力也很大。

　　都是倍感艰难。

　　李世民见一个个都暂时不说话，便直接看向李承乾，说道：“太子，你怎么考虑的？”

　　李承乾对杜启，那是恨不得杀之而后快，他和杜启之间，可是有着深仇大恨的。所以眼下李世民一询问，李承乾立刻道：“父皇，儿臣建议开战。我大唐境内，物华天宝，人杰地灵，总有无数的人才。眼下虽说杜启的大军强横，可未必就不能一战。”

　　李世民道：“如何开战？”

　　李世民本就是一个战场上出来的人，精于打仗。所以对于行军打仗一事，那是烂熟于心，心中自有分寸的。可是李承乾只是单独说开战，不说具体的计策，李世民不满意。

　　要开战，就得有策略。

　　才能让李世民满意。

　　李承乾咬牙道：“父皇，儿臣的确有一策，或许可以抵挡杜启的大军。”

　　李世民说道：“朕洗耳恭听。”

　　李承乾正色道：“如今杜启的军队势大，已经呈难以遏制的趋势。在此情况下，不遏制杜启的攻势，那么后果便不堪设想。”

　　李世民大袖一拂，道：“废话少说。”

　　李承乾眼中闪过了一道精光，说道：“朝廷下令，征募有识之士，准许其人自行征募士兵，组织兵力，然后开赴前线抵挡杜启的大军。但凡能抵挡杜启的大军，朝廷不吝嘉奖，重则直接加封异姓王，轻则封公，且赐予封地。”

　　魏征、萧瑀等人闻言，尽皆面色大变，脸上露出不可思议神情。因为这一建议，看似有效，实际上却是存在了太多的问题。

　　李世民也是英明之主，他自是能判断出李承乾建议的好坏，能判断出内中的优劣，他沉声道：“太子，你可知这计划会产生多大的影响？”

　　李承乾道：“儿臣知道。”

　　说到这里，李承乾稍稍一顿，便继续道：“眼下的大唐，已经再现乱世，乱世当中，当用重典，当行非常之策。眼下朝廷的兵力，要用来稳定内部的局势，要用来镇压各地的叛乱。而夏国的军队，又在不断的杀来，对我们来说，这是极为恶劣的情况。”

　　“朝廷没有兵力可派遣，单纯靠各地的刺史、都督、行军总管，靠那点兵力，根本就稳定不来局势。虽说父皇担心，允许地方的人募兵，会使得许多人坐大，可是，这也不是随意的，是朝廷先征募，这些人先来登记后，得了朝廷的准许才开始募兵。”

　　“然后，他们就得开赴前线作战，如果是这些人只知道募兵，却不行动。那么朝廷完全可以直接处置人，把这些人一锅端了，以增强朝廷的实力。毕竟眼下的朝廷，也并非是没有兵力。只要是有一支军队在，那么镇压各地就没有问题。”

　　李承乾道：“而且通过这一命令，才有机会挖掘出更多的人才出来。”

　　李世民听到后，脸上露出了一抹意动神情，看向李承乾时，脸上也多了一抹赞许和欣慰。

　　李承乾的安排的确不错。

　　这样的一个安排，因为有登记造册的缘故，朝廷能大范围掌控。即便是有些人心怀叵测，但朝廷也还能掌控一切，不至于出现乱子。

　　李世民道：“你们意下如何？”

　　魏征沉声道：“陛下，臣认为不妥。”

　　李世民道：“理由呢？”

　　魏征道：“理由其实很简单，此例一开后，朝廷方面对地方的掌控，肯定会削弱的。表面上看，这的确是遴选人才前往参战。可是这参战，可就不是一蹴而就的。譬如说，蓝田县的王某在官府登记了，他要招募人准备开战。”

　　顿了顿，魏征继续道：“可是他征募了百姓后，形成了一股力量，离开了蓝田县，却不曾前往。甚至于，因为某些原因拖延了。这一点，就很难具体掌握清楚。陛下啊，这一建议看似是不错，实则有太多的问题，有太多的纰漏，容易被居心叵测之人利用。”

　　李承乾反驳道：“即便是有居心叵测之人，可这些人能和杜启相抗衡吗？他们这些人，能和杜启相提并论么。恐怕十个二十个人，都比不上一个杜启的危害。可是，如果能从无数人中，找出了能阻拦杜启，拖住杜启大军，甚至于覆灭杜启的人，那么我大唐就保住了。”

　　李承乾如今，显得极为有底气，强势还击，说道：“只要是外部的威胁解决，那么下一步，再来梳理内部的矛盾，也就容易多了。”

　　魏征沉声道：“太子，你这是强词夺理。这样的策略，绝不可行，因为这样的政策颁布下去后，反倒是可能使得整个大唐内，更是烽烟四起。”

　　李承乾道：“魏征，你才是荒唐。莫非，你是因为女儿嫁给了杜家的人，你魏家和杜家是姻亲，故而偏向杜启，提前要为杜启铺路吗？”

　　“够了！”

　　李世民直接呵斥一声。

　　李世民这一刻眼神很是严厉，呵斥道：“太子，你是储君，要知道什么该说什么不该说。魏征是朕的左膀右臂，他怎么可能隐私非公。你如果再犯同样的错误，朕绝不轻饶。”

　　李承乾道：“儿臣知错！”

　　魏征却是直接取下官帽，搁在地上，然后跪地道：“陛下，臣忠于大唐之心，天地可鉴，日月可表。既然如今太子这么说，那么就代表了，有很多人是这么判断的。”

　　顿了顿，魏征继续道：“臣再位列中枢，位列朝中，恐怕是难以令人信服。请陛下，将臣下狱。在击溃夏国攻势之前，臣绝不离开牢房半步，以证明自身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1186章 内争免费阅读。https://xs.23sk.com 