    “你谁啊？！给我松开！你弄疼我了！”

    姜美妍惨痛的叫了一声，当目光接触到萧战的眼神时，她如同被雷劈了一般，愣在原地，不敢吱声！

    太可怕了！

    眼前男子的眼神简直就是魔王临世！尤其是他身上散发出的煞气，好像随时都可以将自己给吞没一样！

    姜美妍不自觉的就咕咚的咽了口口水，美丽的双颊滚落下几滴冷汗！

    萧战直接甩开姜美妍的手，让后者踉跄了好几步，哎哟一声，直接摔倒在地上！

    而此刻，姜雨柔再也支撑不住自己那随时可以倒下的身躯，歪头栽倒在了萧战的怀里。

    萧战心急，抱住姜雨柔，紧张的问道：“雨柔，你怎么样？雨柔！”

    姜雨柔靠在萧战温暖的怀抱里，浑身都在发抖，脸颊也是火辣辣的，尤其是额角和肩头的血痕，触目惊心！

    这令萧战眼中燃烧起了滔天的怒火！

    “姜家，该死！！！”萧战怒啸一声，刚准备对刚才对姜雨柔泼脏水并且侮辱姜雨柔的姜美妍动手，姜雨柔细嫩的小手就牢牢地抓住了萧战的胳膊，气若游丝的说道：“不……不要！萧战，不要……我想回去，我想可可了，送我回去，好吗……”

    “好！我带你回去！”萧战没有犹豫，直接将姜雨柔公主抱抱在怀里，而后转身一步一步的离开！

    姜美妍这时候才反应过来，指着萧战离去的背影，愤怒的嘶吼道：“站住！你是谁啊？！居然敢在我姜家门前放肆！给我拦住他！”

    瞬时间，几个门口的家丁就冲了出去，想要拦住萧战！

    但是！

    萧战眼神冰冷的扫视，身上蛰伏的冲天杀意，此刻骤然释放，惊吓的那几个家丁浑身发颤的站在原地，左顾右盼，丝毫不敢上前！

    他们忽然觉得，眼前的男子，就如同地狱的君王一般，非常的可怕！

    “轰！”

    萧战身上涌起滔天的杀意，怒啸一声：“拦我着！死！滚！！！”

    而姜雨柔就这样紧紧的靠在萧战的怀里，五年了，她从来没体验过温暖是何物。她抬眉，眼神模糊的看着面前的萧战，那张熟悉有陌生的脸颊。她知道，自己的未来，都会是这个男人……

    几个家丁不敢上前，萧战也是直接从他们面前大摇大摆的上了车，而后车子发动，迅速的离开了这里！

    若不是姜雨柔替姜家求情，今日姜家，或许就会成为苏杭的历史！

    直到萧战离开了，姜美妍和几个家丁才从愣神中反应了过来！

    刚才萧战身上的气场和压力，就算是现在，也令他们腿肚子直打颤！

    姜美妍冲出来，气急败坏的看着远处离开的吉普车，跺脚嘶喊道：“姜雨柔！你这个贱人！都这样了，还要带个野男人来姜家嚣张！好好好！你给我等着！”

    不过，姜美妍心中对萧战的身份也满是疑惑，她总觉得，刚才的那个男人，好像在哪里见过一样！

    是谁呢？

    ……

    这边，萧战将姜雨柔带回了朗月山庄，亲自将她送进卧室，替她盖好被子，而后在医生的悉心照料细下，总算是安然入睡了。

    看着床上如同小孩子一样蜷缩着的姜雨柔，坐在床头的萧战，满眼泛红，神情很是自责。

    这么些年，她到底经历了什么，才会如此的害怕，如此的恐惧，就连睡觉都会这么蜷缩着，寻求心理上的安全感。

    “雨柔，我回来了，以后再也没有人可以欺负你和可可，我会一直保护你们的。”萧战轻轻的摸了摸姜雨柔的脸颊，而后转身，走出了卧室。

    龙三此刻上前，道：“主帅，金泰已经被关在了院子里，接下来怎么做？”

    萧战眼神发冷，刺骨的杀意弥散整个山庄，他直接抬步，走到关押金泰的院子里。

    此刻的金泰，已经完全不成人形了，四肢被废，浑身是血，就这样如同似狗一般躺在地上，嘴里不断地哼哼着：“你们该死！我可是金泰，金家的大少爷！我爸金正龙不会放过你们的！哈哈哈！你们都会死无葬身之地！！！”

    萧战冷冷的出言道：“金泰，你让人撞伤我女儿，差点让我失去可可！这个仇，我不会就这么算了！我要你体会一下可可这两天经历的一切！”

    说着，萧战对龙三道：“让华神医给他用最好的药！伤口愈合了，就给我再次刺穿！我要他生不如死！我要他体会一下可可和雨柔的痛！！！”

    龙三闻言，嘴角满是冷笑，道：“属下明白！”

    而后，华神医过来了，给金泰用来最好的药！伤口很快愈合，但是，愈合的伤口，很快就被用匕首再次刺穿！

    一声声惨叫声，在整个院子里此起彼伏！

    “啊……不……不要！你这个魔鬼！”金泰惨痛的哀嚎着，他现在就处于炼狱之中，不断地求饶：“我错了……我错了！求求你，放了我！”

    然而，萧战根本听不见，龙三则是不断地周而复始，将金泰的伤口治好，然后再刺穿！随后，在华神医的妙手之下，从金泰体内取出了四根骨头！

    “啊啊啊啊！你们杀了我吧！杀了我吧……”金泰彻底疯了，歇斯底里的哀嚎着，他从未想过你，自己有一天会遭受这样的折磨！这简直比杀了他还要痛苦！

    “我女儿失去的四根骨头，你必须还！”萧战寒声道，眼中的杀意非常的浓烈！

    而这时候，龙六突然走进来，看了一眼被折磨的不成人形的金泰，暗骂了一句活该之后，对萧战道：“主帅，苏杭巡捕总司的宋厚亮求见。”

    闻言，萧战蹙眉，眼神冷厉，跟着道：“让他进来。”

    很快，宋厚亮就走进了院子，老远的就闻到了刺鼻的血腥味，当他看到金泰此刻的惨烈模样，整个人都惊得心里发虚！

    那可是金家的大少爷啊，他爸可是金正龙，这个苏杭地下势力前四的龙头！

    “北凉……不，萧先生，你们这样做，恐怕会引起不必要的麻烦啊。金泰的父亲金正龙，可是苏杭本地很有实力的一位人物，在商界和地下势力，那也是振臂一呼的代表人物，他若是知道自己的儿子被你们折磨成这样，不会善罢甘休的……”

    宋厚亮看了眼已经昏厥过去的金泰，咕咚的咽了口唾沫，如此说道。

    只是，萧战立在原地，纹丝未动，眼神冰冷的看着宋厚亮，露出一道寒芒，道：“你是在替他求情吗？”

    咯噔！

    宋厚亮浑身一颤，赶紧低头道：“不不不！萧先生您误会了！我是担心，你们这么些人对付不了金家，而且……”

    “多谢宋总司的好意，我对付不了的人，还没有出生！”萧战冷声道，抬步离开。

