        一开始，裘海不习惯白晓文、乔蕊战斗套路，吃了两记冰霜裂片和一发破之音阶，生命值削减一百多点，更是被减速，承受屠夫毒气的蹂躏，一时间惨遭压制。

    不过裘海毕竟是身经百战，经验丰富。他迅速意识到面前的屠夫，只是一面肉盾而已，血厚防高，打也打不死，战斗的重点在于后面的白晓文和乔蕊，不论是“寒冰指力”还是音律武学，都让他很难闪躲。

    裘海一声长啸，体表的衣衫猛然鼓胀了起来，一层若隐若现的水波气劲萦绕周身。面对屠夫挥砸过来的权杖，他竟是不闪不躲，跨步错身而过。

    梆！

    屠夫的巨蛇权杖砸在了裘海的背心之上。操纵者白晓文，却是感觉到了一股极其柔韧的力道，就像是砸在了一堆棉花上，软绵绵的使不出力道。

    灵界规则提示信息传来，这是裘海的最后一个技能——阴气化盾，可以大幅度减免下一次所承受的近战攻击的伤害，并将敌人近战攻击的力道化为己用。

    屠夫的巨蛇权杖可不轻，这一棍子砸下来，即便有阴气化盾的减伤，裘海仍然背心剧痛，胸口发闷。不过借着这股挥砸之力，裘海的移动速度骤然增加，如同鬼影一般冲到了乔蕊的面前，劈手一记化骨绵掌拍出。

    白晓文早有防备，横跨一步，以肉身硬接裘海的化骨绵掌。

    啵的一声轻响，白晓文感觉到了一股诡异的阴柔力道钻入体内，在受到一百多点伤害的同时，他的全属性也降低了10%，身形更是被打出了僵直。

    裘海冷笑：“想不到还是个多情种子。好，要英雄救美，就拿你的命来换！”他口中嘲讽，手上却丝毫不慢，第二记化骨绵掌再次拍出，正中白晓文的胸膛，将其打的后退咳血。

    乔蕊尖叫一声，施展心灵囚笼，抬手控住裘海，总算没有让裘海把第三掌打出来。

    一声阴测测的冷笑响起，陡然一道黑影如电扑出，一根钢杖带着恶风，砸向了白晓文。

    白晓文唤出一只骷髅刀盾手，试图架盾格挡。不过那钢杖却仿若灵蛇，微微转了半圈，绕过骷髅刀盾手的铁盾，直击命中骷髅头骨，将其砸成了漫天骨渣。

    “小心！又来了一个BOSS。”

    白晓文心中暗惊，他的长柄武器特长也不低了，自然能看出那钢杖主人的实力强悍。单凭这一杖的应变奇速，至少也得是进阶9级甚至更高的战斗特长才能办到。

    灰影闪动，火把的光芒之中，钢杖主人显露出面目，是个身材瘦削的中年男子，面无表情，如同戴着一张人皮面具一样。

    另一边，裘海已经冲破了心灵囚笼的封锁，同时让过了屠夫挥砸过来的权杖，冷哼一声说道：“洪鲲，你来的怎么这么迟？”

    名叫洪鲲的中年瘦削男子淡淡说道：“你派出通知我的黑卫脚程太慢，一来一回总要时间。”

    裘海哼道：“罢了，把这群小兔崽子擒下，主上那里，老夫分你一功。”

    洪鲲显然是个能动手就不多BB的狠角色，压根不和裘海多话，钢杖劈手砸出，势大力沉。

    白晓文操纵屠夫挥动巨蛇权杖格挡，当啷一声巨力相交，屠夫被打得踉跄后退。随后洪鲲钢杖像是灵蛇一般一缩一伸，杖尖精准点中了屠夫的下阴。

    虽然这一棍洪鲲占了上风，但他却是轻咦一声，显然是看出屠夫的耐揍，受这一棍捅下阴，却是仿若无事。

    裘海喝道：“这是赶尸之术，僵尸毫无痛觉，要杀它太麻烦，要直接攻击赶尸人！”

    两名血神峰长老迅速达成一致。洪鲲钢杖大开大合，召唤生物纷纷被击退，替裘海清理出了一条道路。而裘海展开高级提纵术，直扑白晓文。

    “全力以赴。”白晓文沉声说道。既然来了两个八级首领，而且是剑歌位面的强悍首领，那就不能再有所留手了。

    乔蕊后退半步，灵魂韵律吹响。女妖德莉法挥手，灵魂榨取，目标裘海！

    双重削弱的效果下，裘海的全属性快速下跌。即便有内功辅助，但基础属性仍然是根本所在，一时间裘海无论是速度、出手力道，都降了一截。

    白晓文的威慑展开，裘海的全属性再降5%，并陷入短暂的僵直。乘此机会，白晓文直接施展多重裂片，一连三发冰霜裂片biubiubiu飞去。

    裘海其实内劲损耗不小，被三发冰霜裂片命中之后，生命值骤减到了35%的危险线上，体表也绽放开了一层严霜。

    白晓文收起了凛冬魔杖和呓语魔典，踏步上前，一记燃烧着火焰的重拳轰出，同时体表血光一闪！

    血怒状态下的草薙流古武术-荒咬！

    白晓文之前吃了裘海两记化骨绵掌，全属性降低20%，但血怒的伤害增幅完全可以弥补，另外还有白晓文的黄金戒指“苦痛指环”赋予他的剧痛潜能效果，让他的力量值额外增加了接近30点！

    这一记重拳，若是平常情况下，是难以打中裘海的，但此时裘海已经被三发冰霜裂片减速！而骷髅勇士和骷髅刀盾手一左一右，也卡住了他闪躲趋避的空间。

    裘海唯有深吸一口气，阴蚀魔功的内劲聚集，硬接白晓文这一拳。

    轰！

    裘海胸口的黑衣被炸开了一个口子，焦黑的火焰拳印，铭刻在他的胸膛！一股雄浑的力道涌入，他大叫一声，苍老枯瘦的身躯向后抛飞，口中喷出了一口黑血。

    虽然中招，但裘海的战斗经验仍然无比丰富，他一眼看出白晓文这一拳后续变化多样，恐怕还有后招，所以在中招时就有了应变，借着白晓文拳击的冲力向后急退，所以才营造出了被一拳打飞的震撼场面，反而规避掉了白晓文的后续连招变化。

    饶是如此，裘海的生命值也是一泻到底。后面洪鲲见势不妙，抢步上前，钢杖呼啸横扫，赶走屠夫、骷髅勇士等生物，试图将裘海救下来。

    翅膀扇动，在一旁窥伺已久的德莉法，一记刁钻的长矛刺出，凌空贯穿了裘海的胸膛！