    有圣师开口！

    我们玩的就是真实。

    在场的诸位将军是惧怕牧子平的实力。

    但，他们也不怕牧子平生气报复。

    因为这句话是圣师说的。

    牧子平跟圣师比，屁都不是。

    毕竟，在场的诸位将军都是听过圣师传道，对圣师的尊敬远超任何人。

    更何况现在圣师在神牧的身份，真的是远超任何人。

    那怕是圣地和皇族各州的所有老祖绑起来，都顶不过圣师的一只手。

    更别提刚刚有了威势，还未有足够声望的牧子平了。

    要知道，现在神牧修士提起牧子平。

    最先提起的称号是圣师的三弟子。

    而后才是他神牧皇帝的身份。

    从中就可以看出圣师的身份有多么的高贵了。

    所以，诸位将军根本不怕牧子平报复，这才玩的真实。

    若是牧子平报复了！

    恐怕不需要他们动手。

    神牧皇朝的其他修士，一人一口唾沫就能淹死牧子平了。

    圣师说你错了！

    那就是你的错了。

    没错都有错！

    这便是圣师在神牧皇朝的号召力。

    诸将都不惧怕牧子平的实力，敢玩真实了。

    牧子平显然也是很快反应过来诸位将军跟他玩真实的底气。

    所以，他很快的也就平静了下来。

    “妖族前来侵犯，神牧疆域损失严重！”

    牧子平转移到自己想要说的话题上，道：“我们自是不能白白承受损失！朕决定，你等随我前去万妖国，去见皇族凤凰族的族长，聊聊这次损失的事情。”

    “我等遵命！”

    “陛下所向，我们必定追随。”

    “遵陛下的法旨！”

    “臣定为陛下执刀开路！”

    “陛下！臣随时可以出发！”

    诸将的声音高亢，皆是战意满满。

    他们上次在宫殿内，希望的就是这个结果。

    既然妖族来侵犯我们了！

    那我们肯定是要杀过去。

    只是当时的牧子平暴怒惩罚了孙凯，将声音给强行的压制了下来。

    这次是牧子平主动的开口，自然是让这些压抑着情绪的将军们激情亢奋。

    不过，牧子平并未着急的下令。

    而是静静的扫视着宫殿内激情亢奋的诸将。

    这一眼，平静无比。

    但却是让人难以捉摸牧子平的意思。

    犹如一盆凉水浇灌下来。

    诸将的情绪快速的冷静的下来，低头躲避着牧子平的视线。

    陛下是要做什么？

    不是达成了一致的想法。

    趁着这股热乎劲，前往万妖国多好。

    为何迟迟不开口呢？

    诸将们纷纷猜测着牧子平的意思。

    但都不敢确定，倒是无人多言。

    不知道过了多久的时间。

    有位将军走出来，纳拜道：“陛下！那孙凯的惩罚是否可以结束了？”

    这一语点醒了不少的将军。

    对了！

    孙凯还被封印着。

    陛下既然认错了，该是要放出来了。

    至于为何牧子平不自己开口。

    那当然是他刚刚认了错，你不能过分再要他主动的认错了。

    毕竟，牧子平怎么说也是神牧的顶尖强者。

    更是神牧的皇帝。

    这份尊严还是要保持。

    怎么也是要给牧子平个台阶下来。

    当下，便是有不少的将军纷纷的开口给孙凯求情。

    “也对！既然是朕错了！该是要放他出来了。”

    牧子平挥手破开囚禁孙凯的信仰力量。

    孙凯的身影被捞出来，此刻的他还红着眼，梗着脖子道：“陛下！臣还是不服！”

    “........”

    诸位将军想要跟孙凯讲讲详情。

    但牧子平还未开口，他们也没敢开口。

    毕竟，刚刚牧子平突然用平静到令人心惊的眼神扫过所有人。

    重新塑造起他这位神牧皇帝的威严。

    这刻倒是无人去打破了。

    “你们给他讲讲！”

    牧子平示意诸位将军，起身迈步往外走，道：“朕在外面等你们，孙凯将军明白了，我们就出发。”

    说着的时候，他还留下了根青菜。

    那是他离开的时候，跟着宗梦秋要的道韵宝物。

    用处自然是给孙凯疗伤。

    毕竟，那伤势是他亲手给打的。

    牧子平在宫殿外并未等候太久的时间。

    里面的诸将就把详情给孙凯讲明白了，而后全部走出来。

    只是孙凯还有些不适应牧子平的变化，坠在队伍的后面，低头不语。

    “启程吧！”

    牧子平并未跟着孙凯去讲。

    他是对皇帝这个位置的认知有误。

    但不代表他不懂得御之道，他好歹是神牧皇族的弟子，也是做过些许时间的傀儡皇帝。

    认错是给了诸位将军一个甜枣了。

    继续给好脸色，只会影响诸位将军心里对他的惧怕，反而是容易起小心思。

    浩浩荡荡的神牧队伍！

    牧子平为首，座下信仰长龙。

    他的身后跟着上万的将军，皆是有各种妖兽为坐骑，浑身气势展开，煞气盈盈，汹涌澎湃。

    眼瞧着就是来者不善！

    宫殿的位置距离万妖国并不远。

    毕竟是给镇守边疆的将军们准备。

    自是要接近边疆，方便将军的到来。

    不多时，浩浩荡荡的万人队伍进入万妖国。

    冲天的煞气！

    惊得整个万妖国内静悄悄。

    最为靠近神牧疆域偏弱的妖族们。

    皆是瑟瑟发抖的躲在族地内，紧张的看着头顶而过的牧子平他们。

    “人族来报复了！”

    “可是吾皇不是说已经跟人族商谈好了嘛？”

    “吾皇不可能骗我们！”

    “那眼前的人族是来干什么？你别告诉我，他们是来串门。”

    “这...但他们也没有打我们啊！”

    妖族中的人议论不断。

    它们眼看着神牧将军们的神情不善，心里惴惴不安。

    要不是有凤荒说过：已经跟人族的皇谈过。

    它们恐怕已经开始乱了起来。

    “神牧的皇帝！你带这么多人来我万妖国何事？”

    凤荒的大媳妇挡在牧子平的身前，如火山般的身躯散发出令人窒息的温度。

    “凤荒何在？”

    牧子平挥拳荡开凤荒大媳妇身上的温度，道：“朕来跟他算算妖族侵犯神牧的帐。”

    凤荒大媳妇面色不变，清冷道：“我夫不在，此事无法商议，你们且回吧！”

    “哼！他不在就让朕回去？你凤凰族好大的脸面。”

    牧子平不爽的挥拳打去，汹涌的信仰力量扑向凤荒大媳妇，震得四周空间碎裂，罡风乱窜。

    “欺凤太甚！”

    凤荒大媳妇振翅而起，稳固四周的空间。

    而后她的身躯钻入虚空，道：“有本事你来虚空，我跟你一决高下。”

    “来就来！朕还能怕了你不成？”

    牧子平纵身跟上，并回头跟着诸位将军提醒道：“朕没有回来，你们不能动手！”

    “遵命！”

    诸将奇怪，但还是听从。

    妖族闻言正欣喜。

    不能动手！

    那岂不是只能我打你？

    它们暗搓搓的打算发动偷袭。

    下刻，凤荒大媳妇的声音传来：“我未回！所有妖族不许动手。”

    “........”

    人族将军和妖族都懵了。

    不能动手！

    合着我们来是看戏的。

