

　　张凡笑了：“你是不明白其中的诀窍，明白了其中的诀窍，事情就会变得简单了。我想问题的关键就在于他曾经抽过相同的签，这支签就契合了以前某种情境，让他反而坚定了选择海川的信心。”
　　对呀，傅华脑海中一下子敞亮了，还是张凡见多识广，一下子就抓住了问题的关键，肯定是这支签契合了某种陈彻获得过成功的情景，这才让他抽到凶签不但不沮丧，甚至还会以为这是神灵对他选择海川的支持。
　　傅华笑了：“老师，你这一句话让我茅塞顿开。”
　　张凡说：“你只是没想到而已。对了，下一步你打算做什么？”
　　傅华说：“我想等融宏集团的事情尘埃落定，就着手重新更换一下驻京办的办公场地。”
　　张凡说：“可以，融宏集团的事情也让你有了要价的本钱。”
　　傅华笑笑说：“原本曲市长就支持的，现在只是更好说话了而已。老师，您跟贾昊之间还有联系吗？”
　　张凡听傅华提起贾昊，愣了一下，抬头看了傅华一眼，问道：“你找贾昊有什么事情吗？”
　　傅华说：“是这样，我们海川市的一家房地产公司想要上市融资，因此想托我找贾昊询问一下相关上市的细节。”
　　张凡说：“询问细节？不是这么简单吧？你们的曲市长倒是慧眼识人，现在看来没有比你更适合做这个驻京办主任的了。”
　　傅华看出了张凡似乎并不愿意引见贾昊给自己认识，就问道：“老师，是不是您有什么为难的地方？要是为难，我就把这件事情给推掉算了。”
　　张凡摇了摇头：“我倒没什么为难之处，只是现在的贾昊已经不是当初跟我读书做学问的那个贾昊了。”
　　傅华问道：“他现在对老师您不尊重吗？”
　　张凡笑笑说：“尊重，不但尊重，还是特别的尊重。你可别忘了，我张凡也算国内经济学界的一份子，我们现在的中央高层很重视科学治国，常常找我们这些老朽去讲讲课，问问经济发展之道之类的。”
　　傅华知道，张帆是国内经济学界市场派的代表人物之一，他的观点和看法现在很受主流重视，对于这样重量级的人物，想来贾昊也是不敢不尊重的。
　　张帆接着说道：“可是那种尊重不是一种发自内心的尊重，而是一种功利性很强的尊重。傅华啊，你非得找贾昊不可吗？”
　　傅华笑笑“既然老师不愿意跟贾昊打交道，那就算了吧。”
　　张凡看了傅华一眼，问道：“你是不是答应那家企业什么了？”
　　傅华说：“也没有答应什么了，我只是说会尽力帮忙。”
　　张凡说：“那你打算怎么跟那家企业交代？”
　　傅华说：“我看看再找找别的关系吧，他们总是求到了我，我什么都不做也不好。要是再不行也只好推掉了。”
　　张凡说：“这样反而不好，如果被贾昊知道你我之间的关系，我不出面他反而会生疑，到时候就是这家企业能过会他也会想办法卡住，这样反而会害了那家企业。算了，君子坦荡荡，我也没必要遮遮掩掩，我给你出面跟他打个招呼，他如果愿意见你，你自己再来安排。”
　　傅华感激地说：“老师，谢谢您这么为我着想。”
　　张凡笑笑：“跟我客气什么。傅华啊，我给你引见可以，不过我希望你不要过多的参与进去。京城这湾水很深，我可不希望你呛着。”
　　傅华点了点头：“我会记住老师的话的。”
　　过了一天，张凡打来了电话，给了傅华一个电话号码，说已经跟贾昊打过招呼了，贾昊让傅华打电话给他。
　　傅华不敢怠慢，连忙打了电话给丁江，说了张凡已经联系了贾昊，贾昊让自己跟他联系的情况。
　　丁江高兴的哈哈大笑：“老弟，你一出手果然非同凡响。好！”
　　傅华说：“你别光顾着高兴，我打电话给贾昊要怎么说？”
　　丁江笑笑说：“你就跟他说我们想当面请益一下公司上市的事情，我马上买机票，明天就会到北京的，到时候我们一起去见他。”
　　傅华说：“那我明天等你到了再打电话吧？”
　　丁江说：“别呀，趁热打铁，你现在就打电话给他，我想这些大人物的时间不好约，今天他一定不会有时间的。”
　　傅华笑笑：“那好吧。”
　　傅华就拨通了张凡给的那个号码，一个男人在电话那一头很冷漠的问道：“哪位？”
　　傅华连忙通报了自己的情况，说了是张凡老师给自己的这个号码。
　　男人一下子变得热情了起来：“原来是小师弟啊，我就是贾昊。你的情况老师都跟我说了，现在在海川市驻京办是吧？”
　　也不知道是不是张凡事先给傅华打了预防针的缘故，反正傅华对贾昊骤然从冷漠变得十分热情感到很别扭，心说这个人果然有些虚伪。他笑了笑说：“对啊师兄，我现在来北京发展，还望您多加关照。”
　　贾昊笑笑：“这个自然，我们都是张老师的弟子，应该互相关照的。说吧，找我什么事？”
　　傅华说：“是这样，我们海川市有一家天和房地产公司，他们老总想要股票上市交易，就想跟师兄当面请教一下应该如何操作”。
　　贾昊说：“哦，是这样啊，那个老总在北京吗？”
　　傅华说：“他明天就到。不知道师兄什么时候有空能见见他？”
　　贾昊说：“那就后天晚上七点半吧。”
　　傅华问道：“哪去什么地方碰面呢？”
　　贾昊说：“那就老舍茶馆吧，那里后天晚上有京剧彩唱，据说有名家表演《四郎探母》。”
　　放下电话，傅华赶紧让刘芳去老舍茶馆订票，一会儿刘芳就电话预定了老舍茶馆三层西大厅第一排的三号桌，票价三百八十元。
　　第二天，丁江带着丁益到了北京，傅华派车将他们接到了驻京办事处，傅华看到丁益一起来了，心知丁江急于将儿子推上台面的苦心，他在这样一个结识上层的时候将儿子带来，是想让儿子多见见世面，都认识一下权势人物，为将来接班做准备。
　　傅华将跟贾昊接触的情况跟丁江作了汇报，听完之后，丁江疑惑地说：“贾昊怎么定下来去看京剧？他喜好京剧吗？按照他的年纪不应该啊。”
　　丁江明白跟高层人士建立良好的关系是要有一定技巧的，这个时候光靠金钱并不一定能够达到通关的目的，再说这些高层的眼界广阔，所经手的都是巨额的财富，所以你想用钱来满足他们似乎难度很高。要想跟他们建立良好的关系，关键就不能在于钱，而是在于投其所好，只有投其所好，才能想法打动其心。所以他首先要摸清贾昊的喜好。
　　傅华笑了：“这是他要去看的，可不是我自作主张。再说萝卜白菜各有所爱，这与年纪没关系的。”
　　丁江笑了笑说：“随着时代的变迁，社会的流行元素瞬息万变，京剧已经逐渐淡出了主流媒体的关注焦点，日渐式微，我以为只有我这个年纪以上的人才会喜欢京剧呢。”
　　傅华笑着说：“也许现在流行复古风呢。”
　　丁益笑了：“看来傅哥对流行时的把握度很高啊。”
　　傅华笑笑：“管他呢，反正这是贾昊自己点的，我们去陪他看戏就是了。对了，两位准备下榻哪里？”
　　丁江说：“公司已经预定了昆仑饭店。老弟，我不是嫌弃你们驻京办，不过你这里确实太过于简陋了。”
　　傅华笑笑说：“我知道我这里庙小容不下你这尊大菩萨。一会我派车送你们过去。”
　　丁江就和傅华约了第二天见面的时间，然后去了昆仑饭店。
　　第二天，傅华和丁江父子七点一刻就到了老舍茶馆门前，傅华拨通了贾昊的手机：“师兄，我已经在老舍茶馆门前了。
　　贾昊笑笑说，哦，你已经到了，我七点半准时到。”
　　傅华跟贾昊还从未谋面，他怕错过，就问：“那我怎么知道师兄来了？”
　　贾昊说：“我的车号是京Axxxxx。”
　　三人在汽车里等到了七点半，贾昊的车就到了，看来这是一个很守时的人，傅华心里有了一丝好感。
　　车停稳后，车门打开，一男一女下了车。男人四十多岁的样子，中等个子，一身休闲打扮，精瘦，戴一副圆框金丝边眼镜，头顶的头发有些秃，发际明显后退，看上去一副典型的官僚样子。
　　那个女人却是一副黑超罩面，看不清楚黑超下面的面容，不过远远看去身材苗条，衣着时髦，举止之间自只有一段风情在，想来也是一位时髦俊俏的女郎，只是不知道她跟贾昊之间的关系。
　　傅华和丁江丁益三人连忙迎了过去，傅华先问道，是贾师兄吗？
　　贾昊微笑着伸出手来跟傅华握手，说，小师弟一表人才啊。
　　傅华说，师兄夸奖了，这是我们海川市天和房地产公司的丁江董事长，这位是他的公子丁益副总经理。
　　丁江父子分别跟贾昊问好握手。
　　贾昊指了指身旁的女伴，说：“这是我朋友小文。”贾昊并没有介绍小文的职业和两人的关系，似乎并不想傅华三人了解具体的情况。傅华等人的关注中心在贾昊身上，因此对小文也就没十分的留意。
　　小文微笑着跟三人握了握手，问了好。

