    泰佐洛眼神凶狠，冷笑不止。

    额角之上，数条显眼青筋正在微微抖动着。

    显然是被屉木的话气到了。

    泰佐洛起身，抬起手臂，掌心对准底下的屉木。

    环绕四周的黄金巨浪应势而动，无声咆哮着越过泰佐洛的身侧，朝着屉木覆顶而去。

    “我讨厌自然系……同理，觉醒的超人系也是一样。”

    屉木抬头看着覆顶而来的黄金巨浪，挽刀一下蹬脚。

    木屐敲击在地面上，发出一下清脆的声响。

    紧接着。

    地面骤然皴裂。

    一圈水母形气浪震荡向四周。

    屉木踩着荡开的气浪，整个身体犹如离弦箭矢射向声势骇人的黄金巨浪。

    紧握在手的长刀，高举过头，进而猛然劈斩而下。

    牙突.两断！

    一道巨大的淡绿色飞跃斩击，径直迎向无声咆哮着而来的黄金巨浪。

    转瞬之间，巨大飞跃斩击轰击在黄金巨浪之上。

    缺少武装色防御的黄金巨浪，顿时被斩出了一条巨大裂缝。

    斩开黄金巨浪后，牙突.两断去势不减，转眼间来到泰佐洛眼前。

    泰佐洛冷哼一声，抬手之间，身周的液态黄金凝形成一把黄金巨斧。

    伸展开的手指微微一动，刚凝形成的黄金巨斧像是接收到了泰佐洛的指令，猛地凌空而动，精准劈在斩击上。

    锵！

    伴随着一下震耳声响。

    朝着泰佐洛袭来的斩击，顿时被黄金巨斧挡飞向了天空。

    与此同时。

    屉木却是紧跟在斩击之后，径直穿过黄金巨浪的裂缝，一举踏入能够直接攻击到泰佐洛的范围之内。

    “缩短距离后……你也该没辙了吧。”

    话音未落之际，屉木一下闪身，挟裹着冰冷杀意突进到泰佐洛身前。

    挽在手中的长刀，被一股凝实的武装色所覆盖，隐约间反射出点点光泽，充满了危险气息。

    但屉木还没来得及出手，就被一根金柱狠狠顶在腹部上。

    “什么时候……？！”

    屉木脸色一变。

    嘭！

    闷响声中，屉木的身体直接被金柱撞飞。

    泰佐洛屹立于黄金椅前，冷眼看着飞向天空的屉木。

    “区区一个鱼人……”

    说话之余，泰佐洛控制着数十根黄金巨柱。

    黄金.神罚！

    由黄金凝聚而成的巨柱，霎那间从各个方向朝着身在空中的屉木打去。

    眼看着黄金巨柱成群袭来，屉木心头一震，身在空中的他，只能仓促布下武装色防御。

    嘭嘭嘭……！

    黄金巨柱犹如骤雨一般打在屉木身上。

    密集的闷响声中，屉木的身体像是一颗皮球似的，在空中被数十根黄金巨柱打来打去，一时之间难以摆脱。

    泰佐洛冷笑的再次调度起一大团液态黄金。

    这可不是回合制游戏。

    在攻击尚未结束之前，还可以继续衔接下一波攻击。

    受到泰佐洛控制的一大团液态黄金，飞快凝聚出一把把锋利尖枪。

    觉醒之后的恐怖实力，再一次显露无疑。

    “死吧。”

    泰佐洛的声音中充斥着冰冷杀意。

    凝形而成的众多黄金尖枪，在一阵尖锐的呼啸声中，破空射向身在空中的屉木。

    每一根黄金尖枪的末端，都是如同烧红的烙铁般通红，蕴含着即将爆发的热能。

    在泰佐洛的精确控制之下，众多黄金尖枪穿过黄金巨柱，转瞬之间来到屉木的眼前。

    “该死……！！！”

    屉木咬紧牙根，只堪堪挥刀挡飞两根黄金尖枪，就被剩下的黄金尖枪所刺中。

    霎那间，黄金尖枪枪头所蕴含的热能一股脑释放出来。

    轰隆！

    屉木的身体顿时被剧烈的爆炸淹没。

    “就凭你这个渣滓，也配将船长视为目标？”

    看着天空中盛放的黄金烟火，泰佐洛不屑冷笑，心中怒意勉强消退了些许。

    战场上，各处战圈内都在激战。

    莫德拎着烬在空中飞了一圈，便是干脆落了下来。

    刚才拎着烬示众的时候，莫德扫了一眼战场上的形势。

    整个战场上，百兽海贼团的人虽然还有很多很多，但已经组织不起像样的反抗了。

    形势开始一面倒。

    基本可以断言百兽海贼团一方的人毫无半点翻盘的希望。

    忽然，莫德的注意力被泰佐洛搞出来的偌大动静所吸引。

    “不错的礼花。”

    看着在天空盛放的黄金烟火，莫德微笑称赞了一句。

    也许是泰佐洛听到了莫德的称赞。

    于是——

    天空上又绽放了一团耀眼夺目的黄金烟火。

    只不过莫德这会已经收回目光。

    “准备取出恶魔果实吧。”

    莫德转而看向身前的罗。

    经过几分钟的自愈恢复，烬的身体没有之前那么惨不忍睹了。

    事后要对尸体进行研究，也不至于无从下手。

    如此一来，莫德也没必要等了，直接为烬判了死刑。

    听到莫德的话，罗轻轻点了下头。

    他在动用能力将水果放进心脏薄膜内之前，莫德适时召出一个影罩，将两人罩在里面。

    光线被隔绝，却影响不到罗的娴熟操作。

    球形领域张开，罗轻松将水果挤入心脏薄膜内。

    “可以了。”

    罗轻声道。

    莫德闻言，直接弄死了烬。

    一两秒后。

    经验收益如江流奔腾般灌入莫德的身体内。

    神经、血管、骨头。

    身体的每一处位置都在雀跃。

    感受着阵阵酥麻感，莫德舒适的闭上眼睛。

    黑暗视野中，浮荡着白光的猎人笔记出现在眼前。

    已经凝聚出第十颗星框的体质涨幅，并不怎么明显。

    霸气和恶魔能力倒是有了一小截的增涨。

    总体来说。

    莫德所感觉到的变化，其实并不明显。

    如今以他的实力星级，恐怕只有斩杀像凯多、Big.Mom、巴雷特那种级别的猎物，才能感觉到极为明显的涨幅变化。

    不过升级这种东西，本就是循循渐进。

    莫德还是很满足的。

    数秒过去。

    莫德睁开眼睛。

    这个时候，罗已经将新生的古代种翼龙恶魔果实递了过来。

    “辛苦了。”

    莫德接过恶魔果实，先是习惯性说了一句，旋即打开影匣，连同烬的尸体在内，一起装进影匣内。

    做完这些后。

    莫德撤掉影罩。

    罗抱着鬼哭，看向厮杀声震天的战场，问道：“你要是继续出手，能让这场战斗更快结束。”

    “没这个必要。”

    莫德微笑着摇头，认真道：“他们比我更需要这场战斗。”

    “也是，毕竟实战能更快提升实力。”

    罗下意识点头附和莫德的话。

    以他们的实力，确实要珍惜在新世界中的每一场战斗。

    也只有这样，他们的实力才能得到磨练，且更快的进步。

    而对莫德这种级别的强者来说，要是下场参与这种团战，纯粹就是虐菜，在实力方面不会有任何的提升。

    忽然。

    罗感觉到莫德望过来的目光掺杂了一些东西。

    “嗯？”

    罗奇怪看着莫德。

    莫德淡淡道：“那你还在这里做什么？”

    “……”

    瞬间秒懂的罗，嘴角不禁抽搐了几下。

    整个团队中，论实力，他也是需要通过战斗来尽快提升实力的那一个。

    当然，最根本的问题还是体力……

    在莫德的眼神催促下，罗只能无奈奔往战场。

    “不用下杀手。”

    罗行出一段距离，就听到了莫德的话。

    作为医生，没有必要的情况下，罗不会杀人。

    而身后这位船长，在督促他要珍惜每一个变强机会的同时，同时也会考虑到他的行事喜好。

    罗嘴角一勾，加快奔赴战场的速度。

    战场上。

    溃不成军的百兽海贼团，已是强弩之末。

    还能继续撑着，纯粹就是因为人数。

    但只要随着时间推移，目前还能站在场内的人，到最后只会变成一具尸体。

    鬼之岛城堡内。

    负责监控局势和传输情报的保皇，正藏身在一个安全的阁楼上。

    阁楼内光线阴暗，难以视物。

    保皇背靠在一个木箱上，颤抖着手将刚闭上眼睛的电话虫放在一旁。

    弥漫在脸上的惊恐神情，被眼睛图纸所遮掩。

    “阻挡不住了……”

    保皇低语时的声音也在微微颤抖着。

    能够看清全场战况的她，明白大势已去。

    “可恶的莫德海贼团，竟然趁凯多大人不在的时候攻过来，但最可恶的……还是背叛了我们的大和！！！”

    保皇咬牙切齿。

    共享传输的视野中，她能看到大和正在战场上大发神威，每一次挥动狼牙棒，都能让一个百兽海贼团成员倒下。

    “凯多大人绝不会轻饶你……！！！”

    保皇眼角余光瞥向紧闭着眼睛的电话虫。

    刚才，她已经将鬼之岛的惨烈情况汇报给了凯多。

    也包括了大和将情报提供给莫德海贼团的背叛行为。

    正是因为大和的背叛行为，才导致了现在这种惨烈的结果。

    虽说背叛在海贼圈子里是一种常态，但保皇无论如何也不会想到……

    背叛百兽海贼团的人，居然会是继承了凯多大人血脉的大和。

    保皇简直是恨死了大和。

    “轰隆隆……”

    频繁响起的动静，沿着楼板墙壁传到了阁楼内。

    保皇感受着从地面上传来的微微震颤感，下意识攥紧拳头。

    战斗，以及波及到鬼之岛城堡了……

    败局已定的当下，也不知道己方的成员还能抵挡多久。

    但深感绝望的保皇很清楚——

    就算己方的战斗成员能在莫德海贼团的进攻之下坚持个三天三夜，也等不到凯多大人他们的返程。

    战场上。

    天空黑云涌动，风雨欲来。

    不留余地的厮杀，使得生命变成了一个冰冷的数字。

    每过一秒。

    数字就会跳动好几下。

    平坦的地面上，能够看到的，全是百兽海贼团成员的尸体。

    大量的鲜血，从数不清的尸体底下流淌出来，汇聚成一条条溪流，朝着地势低的地方流去。

    当百兽海贼团的所有人都躺下时，汇聚到一起的鲜血，兴许能够流淌进大海中。

    时间一分一秒流逝。

    和之国的某处海岸线。

    这里和鬼之岛隔海相望。

    锦卫门众人匆匆来到此地，目光越过惊涛骇浪，仿佛能够看到静静屹立在风浪中的鬼之岛。

    “桃之助大人，您和日和公主就在此地静候吾等佳音吧！”

    缓缓收回目光，锦卫门转身，神情郑重看着已故主君遗留下来的血脉。

    “锦卫门……”

    桃之助嘴唇哆嗦着。

    他的心情很复杂。

    想劝停锦卫门他们的冒险行为，但又希望锦卫门他们能够成功夺回和之国曾经的一切。

    在这临行之际。

    肩抗责任的桃之助，本该以激昂之语为锦卫门他们助行。

    可不知为何，桃之助的脑海中总是掠过那浮空岛屿，以及一瞬间照亮天空的恐怖斩击的画面。

    然后。

    从心中浮起的一股难以言说的恐惧，时刻在撩拨着桃之助的神经，让桃之助难以平复下来。

    也许说来很夸张很离谱。

    但桃之助只是站在这里隔海遥望，就切实感受到了的危险。

    这是一种说不清楚的莫名预警。

    直觉告诉他——

    离鬼之岛越近，就是离死亡越近。

    桃之助不明白自己为什么会有这种极为糟糕的感觉。

    薄弱的心理素质，在被动摇之后，就难以再恢复正常。

    拥有和之国国主继承权的桃之助，终究只是一个孩童。

    就算是在这么重要的场合，他也没办法尽到自己该做的事情。

    或许——

    少了原著中数次惊险经历的他，会像现在一样，没有任何的成长，也难以肩负起夺回和之国的重任。

    “祝诸君武运昌隆。”

    就在这时，日和那铿将有力的声音传了过来。

    众人循声看向日和。

    在看到日和那布满着坚决神情的脸庞时，众人都是暗自鼓起斗志。

    此时此刻，不需要多说什么。

    以锦卫门为首的一众武士，以及从佐乌支援过来的毛皮族战士们，飞快登上了舰船。

    在桃之助和日和的目送下，舰船破开惊涛骇浪，朝着鬼之岛的方向而去。

    不一会时间，就变成了一个小黑点。

    滴答、滴答——

    黑云涌动的天空，忽然落下豆大的雨珠，被强风刮动着砸在日和的额头上。

    日和微微一怔，伸出葱白秀指。

    一颗雨珠砸在指尖上，仿若镜片般破碎。

    “和之国的未来，拜托你们了。”

    日和在心中呢喃着。

    狂风呼呼刮着。

    骤雨忽然急下。

    承载着锦卫门一众人的舰船，终是安然抵达了鬼之岛。

    “一个人也没有？”

    在必经之路的鸟居大门前，锦卫门众人看不到任何守卫。

    “不对劲……”

    传次郎眼中红光一闪，神情略显惊愕。

    “岛上的气息数量，居然不足百余个……！！！”

    “什么？！”

    听到传次郎的话，在场众人大吃一惊。

    “传次郎，你不是说鬼之岛至少也有两万起步的兵力吗？”

    “是这样没错……”

    传次郎难掩惊色，话到一半摇头道：“总之，去看看就知道了。”

    众人不再多言，迅速穿过鸟居。

    随后。

    众人来到战场上。

    率先呈现于眼前的，是尸体堆积成山，鲜血漫流成河，仿若修罗地狱的景象。

    在那不可计数的满地尸体中，伫立着一座以黄金平台为基的高高在上的王座。

    莫德坐在黄金王座之上，抬手抵着脸颊，神情平静凝视着仅剩不到十余个的还在垂死挣扎的百兽海贼团成员。

    而泰佐洛挺直着身体，站在王座一侧。

    锦卫门等人的到来，莫德和泰佐洛第一时间就察觉到了。

    但莫德和泰佐洛皆是目不斜视，并未在意。

    “这是……！！！”

    而以锦卫门为首的一众武士，在看到此情此景，乃至于端坐于黄金王座之上的莫德，皆是露出了震惊的神情。

    这是怎么回事？

    在他们赶来鬼之岛的这段时间里，究竟发生了什么？！

