    至于接下来，云非离会怎么做，就不是他应该关心的了。

    ……

    半个小时后，云氏官网放出了云婉芙给云倾和云娆下跪道歉的视频，并且官宣，云氏只有一位夫人和两位大小姐。

    这条官宣公告，相当于云家彻底否认了新夫人那一家三口的存在，直接将他们钉死在了小三私生子和私生女的位置上，以后无论走到哪里，她们都注定了无法名正言顺。

    因为发这则公告的人，是名动京华的云家大少爷，云氏真正的当家人，他才是唯一有资格代表云家态度的人。

    于是，这件事情从本质上就发生了变化，他只是一个渣男出轨，在妻子刚去世的时候，私自将养在外面的小三和私生子私生女带回了家而已，那一家三口根本就没有得到过云家人的承认。

    所有人骂的只会是那个渣男和那个小三，与京城云氏无关。

    云家的声誉甚至因为云婉芙卑躬屈膝的认错视频，和云非离坚决维护原配夫人和孩子的态度，反而更上了一层楼。

    京城云氏，依旧是那个高高在上清贵无双的簪缨世家。

    ……

    云倾在两个小时后醒来，大概是因为云娆的事情给闹得，她即便睡好了也没什么精神气，眉眼娇懒，气息恹恹的

    猫儿将手机拿过来，“少夫人，少爷刚才给你打了电话，让你醒了给他回过去。”

    云倾揉着额头的手指顿了下，然后失笑。

    她来魔都两天，一门心思都放在云娆身上，倒是有些忽略了北冥夜煊。

    这绝对是作为一个妻子的失职。

    云倾将手机拿过来，唇角勾起一丝甜美的笑，拨了北冥夜煊的电话。

    那边大概是一直在等着，接的很快。

    云倾歪了歪小脑袋，语气娇懒地说，“云娆的事情解决了，没事了。”

    那边过了片刻，北冥夜煊平铺直述的声音才传了过来，语气听不出意味，“……你给她买了礼物？”

    云倾听到他的话，怔了怔，下意识张嘴，想解释点什么，又没说出来。

    虽然事实有点偏差，但最后的结果，的确是她只给小宝贝买了礼物，而忽略了大宝贝。

    这是她的失职。

    云倾是一个很会换位思考的女孩子，她想着，若是北冥夜煊出远门，却只给云娆买礼物，不给她买，她说不准也会闹闹意见。

    她抱紧了手中的软枕，笑着说，“等会儿出去给你买。”

    北冥夜煊悦耳的声线转瞬间变得温柔，隐约多出一抹笑意，“你亲自挑？”

    云倾唇角一弯，“嗯。”

    男人发出一声轻笑，夜莺般蛊惑诱人，“原谅你了。”

    云倾抽了口气，只觉得耳朵都要怀孕了，怎么会有人，连声音都好听到让人双腿发软？

    最重要的是对方还是个男人……

    北冥夜煊要是个女人的话，天底下的男人还不都得疯掉？

    云倾享受地眯起眼睛，只觉得绷了两天的神经，都舒缓了不少。

    她抱着抱枕，换了个姿势，唇角勾起一丝甜美的笑容，忽然异想天开地问了句，“你会唱歌吗？”

    北冥夜煊发出一声透着妖魅气息的气音，“嗯？”

    云倾弯着娇艳的红唇，“你的声音真好听……”说不清楚哪里好听，但就是耳朵都要怀孕的感觉。

    大概是情绪真的不怎么好的缘故，云倾难得无意识地迈出了那一步，提出了在她理智冷静的时候，绝对不会提出的要求，“……唱首歌给我听好不好？”

    男人顿了片刻，声音展露一抹温柔刻骨的宠溺，“好。”

    风从遥远的海面上吹进来，安静的房间里，忽然有歌声飘了出来。

    “折断我的双臂，我仍能拥抱你；砍断我的双腿，我仍能走到你身边；没有眼睛，我仍能触摸你；没有声音，我仍能亲-吻你，没有记忆，我也只喜欢你……”

    透着丝丝血腥恐怖气息的歌声，被男人用饱含温情，一语双关的声音轻声哼唱出来，没有伴奏，温柔的嗓音，平铺直述的旋律和语调，却透着难以言喻的温情。

    云倾脊背撺起密密麻麻的寒意，不止腿软，就连身体都软了。

    这是什么歌？

    没等她问出口，歌声陡然一转，溢出了一抹浓重的黑暗意味。

    “砍断我的双手，我仍能禁锢你；砍断我的双脚，我仍能独占你；挖掉我的眼睛，我仍能感受你的气息，失去声音，我仍能亲吻你的嘴唇，删掉我的记忆，我依旧只喜欢你……”

    云倾睁大眼睛，忽然莫名感觉到一丝丝令人心悸的窒息感。

    她想起北冥夜煊那过于铺张耀眼的精致容颜，难以想象，那么好看那么温柔的男人，竟然能唱出这么血色弥漫的歌。

    他的温柔良善，与此刻血腥黑暗的歌词，形成了一种强烈鲜明的对比。

    似乎是察觉到了云倾的情绪，北冥夜煊忽然停了下来，语气似有一抹忐忑，“……不好听？”

    “好听，”虽然歌词出乎意料，但谁也不能否认它的动听，云倾眉眼弯弯地询问，“这是什么歌？”

    男人顿了片刻，才说，“一首情诗。”

    云倾没忍住笑了，心中郁气尽散，涌起一股暖流。

    男人大抵是不会唱歌，也从来没唱过歌，却又不忍拒绝她的请求，只好搬了首曾经看过的情诗出来凑数。

    真好听。

    云倾想，她大概永远都不会忘记，有个男人在她心情不好的时候，笨拙地唱了首情歌送给她，哄她开心。

    她纤细的手指捏了捏怀中绵软的抱枕，笑容甜美，“等我的礼物。”

    北冥夜煊温柔地“嗯”了一声。

    挂掉电话之后，云倾起床进洗手间洗漱，又换了件漂亮红色的裙子，外面穿了件薄风衣，还罕见地化了个状，精致靓丽地走出了房间。

    猫儿看着她一脸容光焕发的表情，捧着小脸笑起来，跑过来，“少夫人，我们要去哪里？”

    云倾笑了笑，“去把之前没买成功的礼物补回来。”

    说完，走了出气。

    猫儿跟在她身后，眉眼弯弯，感慨。

    谁说他们家爷不会谈恋爱的？

