    第41章 训练

    汤小海当晚收拾好行李，准备明天就回K市了。

    晚上和刘芮通完电话，才睡觉。

    汤小海第二天上午，开车去找了刘芮，刘芮想亲自开车送汤小海，然后俩人就换了一下。

    俩人早上一起吃了早餐。

    俩人拉着手到了机场，都不想松开彼此，最后无奈刘芮抱了一下汤小海，踮起脚亲了汤小海的脸颊。

    汤小海抱住了刘芮，快登机了，刘芮目送着汤小海的背影，笑了，给汤小海发了一条微信，每天跟我发信息哦。

    嗻，汤小海回到。

    三个多小时后，汤小海就到了K市。

    这回去BJ多少去了半个多月，汤小海直接去了部队。

    收拾完，就去找了米蓝。

    “首长好”汤小海一进门发现铁龙也在。

    铁龙直接迎了上来。

    “小海啊，咱俩可算碰上了，这次多谢你啊，没有你雏鹰计划可就执行不下去了，我们代表赤鹰感谢你啊”

    “铁龙叔叔您别跟我客气。”

    铁龙满脸笑容的说道“米蓝啊，你可是生了个好儿子啊”

    米蓝有些不好意思的笑了。

    “好了好了，我先走了，你们娘俩好长时间没见了”铁龙笑呵呵就走了。

    汤小海直接坐在了米蓝对面的办公椅上。

    米蓝关心道“怎么样，小海”

    “没事儿，妈，对了，你那个电话我没打，没用上”

    “好”

    “对了，妈那个米卫国是谁啊”汤小海问道

    “没谁，朋友”米蓝面不改色的回道

    “哦，好的，那我也先走了，这么长时间，我去看看他们怎么样”

    “刚回来，休息休息吧”米蓝心疼道

    “没事儿，我不累”汤小海笑着回道

    汤小海的样子好像和以前又不一样了，比以前开心许多，米蓝若有所思，这孩子不会处对象了吧。

    还真被米蓝猜着了，下了飞机，汤小海就给刘芮发了信息。

    汤小海去训练场找到了吴咨龙和孟武亮。

    赤鹰被他们练得都快绝望了，每天累死。

    汤小海一来俩人都让他叫了去，所有人也被安排了休息。

    了解了这段时间的进度，汤小海说给他们三天假期休息一下，三天后开始特训。

    接着汤小海就去了女兵实验班。

    汤小海先找了凌云，让她带着女兵实验班一起过来。

    汤小海拿着资料，在女兵面前挨个着每个人的特性。

    “童华，毅力出众，不够灵活

    潇微天赋不错，不够努力

    。。。。。。。。。。。。”

    巴拉巴拉汤小海说完，很显然说的很中肯，但是很真实的一面是她们不要喜欢自己真实的一面

    每个人眼中都有着火焰，似乎被汤小海毫无感情的话，刺激到了。

    汤小海看着她们每一个人，“我来到这里，培养的是精英，精英中的精英。”

    “在我眼里没有男人和女人之分”

    “你们应该感到庆幸，你们获得了尊重，你们被寄予了希望。

    但是你们也很不幸”汤小海锐利的眼睛严肃的面孔盯着扫过她们每一个的眼睛，一字一句的接着说道。

    “你们也是不幸的，你们是第一个吃螃蟹的人，我不会把你们当做女的，在我眼里只有军人，在战场上没人记得你们是女的，看到你是女的只会更加的侮辱你。

    相必你们也知道咱们的米副旅长同志

    估计你们每个人都把她当做偶像，但我不得不告诉你们，像米副旅长这样只是个例。

    你们现在差远了”

    “我跟你们说的希望你们记在心里，三天后就要开始特训，希望你们珍惜，如若你们达不到要求，你们以及608旅，乃至全军都会改变雏鹰计划，改变的结果是没有女兵，只有男兵，机会只有一次，希望你们珍惜。”汤小海大声的像他们说着，再说到战场上时，汤小海的眼镜红了又红。

    忍住了

    “希望三天后能看到已经准备好的你，别怪我没有提醒你们，这次训练，你们可能会受伤，可能会牺牲，如果你没有一颗坚定的心，就退出吧，不丢人，我不希望你学艺不精，最后让我去战场迎你的尸体”

    “我要说的就这些，你们回班。”

    汤小海在当教官的时候一直是严肃的风格，但是不失灵活。

    汤小海和凌云走在回办公室的路上，汤小海的办公室就在凌云邓业的隔壁。

    “接下来可能就要麻烦你了，她们心理上会出现很大的困难，去不断克服”汤小海对凌云道

    “其实最后是很残酷的，能留下的，不是激发潜能的，就是真正有天赋的，很多人不是不优秀，是生理上不允许。”

    “但我还是希望他们能在这里学到东西。不会没用的。”

    “小海，我完全配合你，放心吧。”凌云一如平常的温和笑道

    “准备了这么长时间，终于要真刀真枪的开练了，哈哈哈”汤小海爽朗的笑道

    “小海，你的心理状况可以随时来找我，不要自己独自压制，有的时候你会需要我的疏导的”凌云认真的看向汤小海

    “放心，我不是讳疾忌医的人，我会一直保持清醒的”汤小海微微笑着。

    “看得出来，这次回来后，心情不错”凌云笑着看向汤小海，眼底闪动着一丝了然的狡黠

    “哈哈哈哈哈”汤小海打着哈哈，没明说。

    才不告诉她们，把宝贝藏起来，嘿嘿

    (本章完)

