    鸿蒙大阵再次开启之时。

    洪荒世界的强者鱼贯而出。

    在孙小圣的带领下，亿万生灵一同奔赴另外的世界。

    一时间，紫霄宫空空如也。

    无数大能的离去，使得洪荒世界的资源空缺出来大片。

    天庭自然感知到了这种奇特的情况。

    无数三界神仙妖魔在感叹的同时，也开始疯抢洪荒资源。

    这一次，无需天道分配。

    资源就足够三界生灵使用了。

    末法时代的到来也不禁延后。

    至少短时间内，三界和洪荒世界不会再出现任何纷争。

    但这种情况也会随着三界强者的提升，逐渐压缩。

    战争永远都不会停歇。

    只是时间问题。

    而在另一片时空当中。

    孙小圣带领的亿万生灵进入混沌世界。

    原本生存在这里的修仙者被那些他们想都不敢想的强者震撼到了。

    如同蝼蚁仰望参天大树。

    长久以来的世界观全部崩塌。

    一开始，他们所面对的只有恐惧。

    但到了后来，他们发现这些亿万生灵盘古在九霄云外。

    丝毫没有压缩他们这些蝼蚁生存空间的想法。

    因此也就逐渐安定下来。

    其实，不是这些强者好心。

    而是真的看不上那所谓的资源。

    强者的世界，蝼蚁是无法想象。

    就如同二次元生物，无法想象三次元生物的世界观一样。

    燃灯等人的到来，对这些低纬度的蝼蚁而言，那可是降维打击。

    “这里就是新诞生的混沌世界吗？”

    “没有鸿蒙大阵的保护，的确很危险。”

    通天教主观望四周，不无担心道。

    洪荒世界之所以一直都出于相对和平的环境下。

    源自于鸿蒙大阵和天道的庇护。

    毕竟域外都是大道圣人级别的域外魔神。

    就凭那些大罗金仙和准圣，怕是只能被域外魔神当做口粮。

    若没有确实的保护手段，这片混沌世界是不适合生存的。

    “没有保护手段，我们可以自己创造。”

    “洪荒世界的生灵受到天道制约，但这里却是自由的。”

    “如果没有风险，凭什么要求资源跑到自己的口袋里。”

    孙小圣面色平静道。

    机缘不是别人给的，而是自己争取的。

    他只需将玉虚宫的这些亿万生灵带出来。

    如何变强，那就是他们自己的事情了。

    若实力不济便抱团取暖。

    实力提升上去了，便找人合作。

    若能达到孙小圣这等级别，便外出狩猎。

    弱肉强食的丛林法则在哪个世界都不过时。

    孙小圣可没义务给亿万生灵当保姆。

    “大圣说的不错。”

    “我等可以依靠万仙大阵与域外魔神战斗。”

    “强者便自己去抢夺资源，弱者只配享用残羹剩饭。”

    哪吒笑呵呵道。

    他向来都擅长用拳头说话。

    混沌世界的法则便是没有法则。

    反而更适合他大展拳脚。

    至于燃灯三位圣人，完全可以促成一队。

    去域外碰碰运气。

    “父亲！”

    “这些不起眼的小家伙就是你提到过的伙伴吗？”

    “他们好弱啊！”

    荒古女帝一脸嫌弃道。

    突然，一个御姐型的美女出现在众人面前。

    那浓重的魔神煞气令人望而生畏。

    哪怕是燃灯，通天教主和女娲站在荒古女帝面前。

    也不敢自称强者。

    尤其是，她手中的七彩缎带。

    无时无刻地透漏着犀利的杀伐之气。

    与盘古斧一样可怕！

    在这种大能面前，他们的确是小家伙。

    而且还是没有任何资格反驳的小朋友。

    “呵呵。”

    “还没来得及介绍。”

    “她叫荒古女帝，出声与这片混沌世界。”

    “与盘古一样，天生的混沌魔神之体，实力也一样强哦。”

    孙小圣轻描淡写地向三位圣人介绍起荒古女帝的出身。

    此话一出，通天教主三人暗暗咽了口唾沫。

    也顿时明白，为何荒古女帝看不上他们了。

    跟盘古比，他们都是臭弟弟。

    何况荒古女帝还跟着孙小圣修炼了不知多少岁月。

    击杀了一千多头域外魔神。

    当年盘古可没这么舒服的修炼过。

    所击杀的域外魔神还都被天道截胡了。

    一个是女儿，另一个是工具人。

    两者的差距实在太大。

    “小猴子，以后本座就跟你混了！”

    “你可不要厚此薄彼啊！”

    通天教主满脸期待道。

    尝到击杀域外魔神的甜头之后，洪荒世界的生灵都喜欢上了这种一夜暴富的感觉。

    只不过，天道圣人与孙小圣之间还有不小的差距。

    单独进入域外活动，风险太大。

    若是有孙小圣做靠山，那他们就可以跟在后边喝汤了。

    这种不劳而获的感觉，简直不要太爽！

    不过，孙小圣可不会给他们机会。

    “可以啊。”

    “先杀光三百头域外魔神再说。”

    孙小圣笑呵呵地指着周围那些体型巨大的怪物。

    混沌世界可不太平。

    这里没有任何防护措施。

    每天都会迎来无数域外魔神觊觎。

    为此，他和荒古女帝可是战斗了无数岁月。

    否则，混沌世界里衍生出来的生灵早已被域外魔神吞噬殆尽。

    通天教主这帮人刚来，就想窃取果实？

    想得美！

    “啊这！”

    通天教主三人傻了眼。

    这才知道混沌世界要比洪荒世界危险的多。

    他们很后悔被孙小圣骗来了。

    可是，现在离开怕是也来不及了。

    唯一的办法便是战斗！

    “启动万仙大阵！”

    “不想死的，跟本座杀光这些域外魔神！”

    通天教主一声令下，果断集结洪荒生灵。

    战斗又一次开始了。

    那隆隆的声响不断从九霄之外传入混沌世界。

    无数低纬度的生物被那些无上的神通所震撼到。

    这些原本自以为是世界主导的生灵，从此刻开始意识到。

    他们不过是这片新世界里最不起眼的蝼蚁。

    什么争斗，原来不过是笑话！

    “父亲，世界的衍生已经开始了。”

    “我也已经与天道商议好，随时都可以开始创造鸿蒙大阵！”

    荒古女帝当面禀报道。

    崭新的世界，需要守护。

    孙小圣也从未想过抛弃这个他用尽无数岁月开辟出来的混沌世界。

    那么，无疑创造鸿蒙大阵是最好的方式。

    “那就开始吧！”

    “这开天之功，正好也能让俺老孙的修为再更进一步！”?

