    “谁说你死了，你这个兔子！昨晚，亏你用人面魔蛛毒来对付我，最毒兔子心。”姜辰一阵抱怨。

    小舞发觉无事，问道：“你…是你救了我？”

    姜辰撇了眼小舞，淡淡道：“你以为呢？”

    小舞沉默了好一会儿，最终吐出三个字。

    “谢谢你。”

    “哟！”姜辰感到意外，“你这兔子还会说谢谢了，我可承受不起。别到时候再是一个人面魔蛛毒此类的，你看我救不救你。”

    “我这次是认真的，谢谢你救了我。”小舞再次说道。

    姜辰看了眼小舞，叹了口气，道：“咱俩再这样作对下去，对你我都没什么好处。你训你的练，我过我的正常生活。这一切咱俩也互不相欠，泰坦巨猿未来将会是另一种方式存活。”

    一提到“二明”，小舞立即好奇道：“另一种方式，到底是什么方式？”

    “魂灵。”姜辰淡淡道。

    “魂灵？魂灵是什么？”

    这是小舞第一次触及这个陌生语句，因此充满了好奇。

    姜辰到现在还无法解释，一切还等泰坦巨猿灵魂苏醒再说。

    “之后，你就知晓了。早些去训练吧，为了救你，我可是耗费了不少的力气，到现在还未反应过来。”

    闻言，小舞沮丧的看向姜辰，之前一直被仇恨冲昏头脑，总想着如何将姜辰杀死。

    昨日，在生死关走了一趟，心中顿时释然了不少。

    “谢谢你，这次保证是我最后一次找你，从今以后，我再也不会找你寻仇。”

    姜辰再三确认，“你确定吗？别到时候，晚上睡得好好的，紧接着，又是一把刀子来袭。”

    小舞笑着摇了摇头，道：“永远都不会了，在死亡关口走过一趟，心中顿时释然了不少，这也让我懂得生命的珍贵。二明可以复活，如果在他苏醒之时，发现我已经死了，或许这才是最不值得的地方。”

    说完，小舞脸色一红，慢慢向着姜辰靠近。

    对此，姜辰大致可以猜到，靠近之际，小舞停下，惊奇道：“你不躲的吗？难道不怕我再次使用人面魔蛛毒吗？”

    姜辰笑道：“我可是百毒不侵，人面魔蛛毒算不了什么。至于你，身上早已没了毒素。昨天，身体毒素全部排空，你再看一下自己的魂力等级。”

    听姜辰这么一说，小舞仔细查探，却惊奇的发现，自身等级到达了三十四级。

    前几天才升的三十三级，竟然可以在一晚上再升一级，这就是冰火两仪眼的好处。

    感激的看了姜辰一眼，旋即狠狠对着姜辰，主动吻了上去。

    对此完全放下戒心，感受佳人抱住了自己。

    姜辰也随之将小舞压在床下，默默对视一眼，随后晃了晃头脑。

    自己在干些什么？还嫌后宫不够多吗！

    可体内龙族血脉在不断奔腾，姜辰自然忍耐不住，龙性本……

    不是姜辰想要，而是体内血脉所致，不管三七二十一，直接继续完成后续的工作。

    二者陷入迷离时刻，过了许久时间，小舞这才脸色通红的离开这里。

    离开之际，最后看了眼姜辰所在宿舍。

    二者说好了，这是她最后一次来到这里，从今往后，二人便没有任何的仇恨。

    未来只会是学员关系，惋惜的叹了口气，小舞向着不远处的众人走去，今日的课程马上就要开始了。

    在小舞离开后，姜辰继续盘膝在床，救了兔子一命，搞得自己却大亏了一波。

    赶紧恢复魂力才是最为重要的，有条不紊的进行打坐。

    而在另一边，小舞的回归，让众人终于松了口气。

    找遍学院都未曾找到小舞的踪迹，本以为出了什么事情，可现如今的回归，终于让众人悬着的一颗心落地了。

    宁荣荣担忧道：“小舞，你昨天究竟去哪儿了？一晚上都没回宿舍？我和竹清都担心死你了。”

    一旁的朱竹清也十分好奇，昨日小舞的去处。

    小舞随便编造了一个谎言，道：“昨天，我家人来学院了。因此特地进城了一趟。时间过得匆忙，因此还未与弗兰德院长告假。等训练之后，我会告之一下的，真是劳烦你们担忧了。”

    戴沐白摇头，道：“没事，都是一个学院的，还好你在上课之前到来，要不然大师可得惩罚我们了。”

    “就是！”马红俊补刀道：“还记得上次小奥偷懒没起床，吃完早饭还说要睡个回笼觉，搞得直接上课迟到。还让我们跑了好几个来回的索托城，小奥，这笔账还未算呢？”

    说到这里，众人气势汹汹的看向奥斯卡。

    “啊！！！！！！！”

    ……

    白驹过隙，一晃两个月过去了，众人的第一段训练已经完成。接下来，训练也随之进入了第二段。

    姜辰借助这段时间的修炼，已经可以掌握斩星魔剑的使用，而且还获得了第四魂环，三万年的年限。

    在星斗大森林找寻了许久，发现了一只极为弑杀的龙眉吞天虎，因此将其击杀。

    由于自身掺杂银龙王血脉的关系，因此不费任何吹灰之力，就解决了对手，且吸收魂环的过程异常的容易。

    没有任何的反应出现，更加没有出现所谓的灵魂震荡。

    这两个月时间内，小舞自从上次，就不曾来过姜辰的宿舍，与七人之间的关系融洽了不少。

    上次事件后，小舞没有了之前的稚嫩，反而成熟了不少，对待事情也没有了往日的冲动。

    唯独与唐三之间，姜辰是不冷不热的态度。二者之间有着仇恨，帝天虽清除了他的记忆。

    但终有一天，唐昊会将事情的原委全部说出，但不是现在。

    他们的第二次训练是在索托大斗魂场，所有人达到银斗魂勋章，而且团体斗魂也要到达银斗魂勋章。

    这无疑是一次艰辛的历程，这可是要打到猴年马月去，一想到这里，众人心态直接崩溃。

    今日，姜辰继续日常的修炼。

    久违的敲门声再次传来，姜辰意外一下。

    “进来吧，门没有锁。”

    映入眼帘的是朱竹清，姜辰一愣道：“竹清？你来有什么事情吗？”

    朱竹清坐在一旁，道：“第二阶段的训练开始了，是在索托大斗魂场进行战斗。而且，我们都要到达银斗魂勋章，所以，我想请你一起打比赛，可以吗？”

    这两个月的时间中，戴沐白曾数次数次试图挽回二人僵硬的关系。

    可朱竹清貌似不给戴沐白面子，一直都是冷漠的态度，一来二去的，之间的关系也逐渐淡了些。

    之前，在索托大斗魂场，与姜辰一起战斗过，因此朱竹清并不打算与其余人组队。

    在得知朱竹清请求后，姜辰笑了笑，道：“好吧，那我就勉为其难的答应你，战斗是在晚上开始。你赶快回去歇息吧，到时候晚上可没精神。”

    “嗯。”感激的看了姜辰一眼，随即离开了这里。

    再次归于平静，这时，大门再次响了。

    姜辰眉头一皱，之前没人敲门，这次究竟是怎么了？

    “进来吧。”

    随着话音的落下，小舞探出脑袋，在发现姜辰在的情况下，来到了这里。

    “小舞？你又是什么情况？”姜辰不解的询问道。

    “我…我……”小舞明显有些支支吾吾。

    鼓足勇气的小舞，终于说出：“我想一起与你打晚上的双人战！”

    姜辰明显愣住，刚才是朱竹清，这下子又来个小舞，别等小舞走了，下一个来了个宁荣荣，这……

    史莱克没有爷们，还是干嘛？

    也对！

    除了唐三没那么猥琐外，其余的三人……

    姜辰不敢恭维，可之前小舞已经与唐三组队，而且还是在记忆清除之前。

    帝天所清除的记忆，将二人之间所发生的一切完全扫除，而且永远的忘记彼此。

    姜辰无奈笑道：“小舞，实在是对不起。我已经答应竹清了，所以就，抱歉了。”

    听到这儿，小舞立马不乐意道：“什么！你已经答应竹清了！亏我还那么的信任你，你怎么能答应竹清呢！”

    姜辰耸了耸肩，“这也是没有办法，谁叫人家最先找到的我，你还是与史莱克其中一人搭档吧，或者与宁荣荣搭档就很不错。”

    “哎！”小舞长叹了口气：“你们男人每一个是好东西，见色起义的家伙，就因为竹清的比我大，所以你才……”

    一下子，姜辰脸黑，这到底是什么逻辑，兔子不纯洁！

    还是吃醋！

    难不成这兔子喜欢我不成？

    旋即摇了摇头，不可能！不可能！

    上次只是刺杀才发生的事情，不可能发展如此迅速，而且这两个月过去了，相信也随之过去。

    “你可别误会，纯粹的先来后到，你还是和宁荣荣吧。估计宁荣荣与那四个大老爷们不和。而且她的九宝琉璃塔辅助，外加你的速度，简直是天衣无缝。”

    听到这儿，小舞叹了口气，道：“好吧，也只好勉为其难了。你这个臭男人，哼！”

    说完，大门狠狠的关闭，小舞怒气冲冲，离开了姜辰的宿舍。

