        “我没事，你们别动，躺好。”姜小白捂着脑袋下床，耳朵贴在门上。

        听见了外边的声音。

        “赶紧睡好，有人抢火车了。”姜小白回头说着，回到了自己铺位上。

        “抢火车。”赵心怡惊呼到。

        她从来没有遇到过这种情况，一下子还没有反应过来。

        “对，抢火车。现在人应该已经上来了，我们关好门，一会要是劫匪进来了。就装睡，他们想翻包就让他们翻包，”姜小白叮嘱到。

        “他们只是图财，一般情况不会害命的。”

        姜小白说着，黑暗中脸上却露出了一抹苦笑。

        抢劫火车，拦路抢劫，这才后世听都没有听说，新闻上都没有。

        可是在这个年代却成为了司空见惯的事情。

        谁出门要是不被人抢劫一下，回来都不好意思说自己出门了。

        而姜小白也不止经历过一次这种事情。

        当初革委会的主任，就是在离开张宣县的火车上，被抢劫火车的给弄死的。

        当然哪是特殊情况，另有内情。

        可是姜小白送刘眉的骨灰回东北的时候，一路上不知道遇上了多少波的路匪路霸。

        不过那个时候，姜小白身边跟着10多壮年知青，再加上送的是棺材，一般人还真的不敢下手。

        但是现在，姜小白孤身一人，手里连个家伙事都没有，带着三个娇滴滴的小姑娘。

        这就有些不好办了，虽然一般来说，路匪路霸只抢钱，可那毕竟是路匪路霸，根本不把法律放在眼里。

        看着三个小姑娘，谁能够保证他们不会起歹意。

        “啊，这……这怎么办？”赵心怡有些慌了。

        姜小白伸手在铺位下边的皮包里摸索着，他记得和那个年轻人换东西的，有一把小刀给自己放在包里了。

        只不过自己当时也没有在意。

        很快姜小白把摸出了小刀，紧紧的攥在了手里，真的要是自己想的最不好的事情发生，说不得自己只能够拼了。

        “要不你过来。”姜小白看着惊慌失措的赵心怡说道。

        “好。”赵心怡二话不说，就过来对面姜小白床铺上了。

        “来，你去里边，我抱着你……”姜小白话没有说完，赵心怡就躲进里边。

        倒是省了姜小白一番口舌，姜小白伸手把赵心怡抱在自己怀里，然后把她脑袋按在自己胸前。

        被子盖在两人身上，要是不注意，还真的看不出来是两个人。

        “砰砰砰，开门，开门，快点。”隔壁的车铺有声音传来。

        听着外边的脚步声，人应该不少。

        然后就是隔壁一阵翻东西的声音，还有哭喊声。

        姜小白的心也一点一点的提了起来。

        抢劫火车这种事，并不是每次都能够遇上的。

        毕竟抢劫火车的难度，要比抢劫汽车的难度大多了。

        但是但凡遇上一会，就够喝一壶了。

        很快，姜小白就听见有人在自己车间外边停了下来。

        “砰砰砰。”的砸门声响起，然后紧接着就传来了一个粗狂的男声。

        “开门，快点，再不开门，老子们砸门进去了。”

        姜小白感觉，怀里的赵心怡身体一缩，紧紧的抱住了赵心怡。

        “砰砰砰。”

        “嘭。”门被砸开了，一个人走了进来。

        姜小白眯着眼睛，借着月光，还能够看见男人手里拿着的明晃晃的刀子。

        男人进来以后，直接就朝着床底下摸着。

        而没有搭理床上的人，劫匪门也不是傻子，能够做卧铺车厢的都非富即贵。

        真的要是杀人了，他们也长久不了。

        先是赵心怡的包被拉了出来，里边的东西翻了一地。

        “真特么有钱。”男人嘴里骂骂咧咧的说着，显然十分满意。

        姜小白也不知道赵心怡，到底带了多少钱，但是以赵刚宠爱闺女的程度来说，绝对不少。

        男人又起身朝着赵心怡铺位上摸索，只不过摸了个空，男人也不在意。

        很快，姜小白床底下的包也被拖了出来。

        男人伸手进去摸索着。

        “卧槽，”男人刚伸进去手就缩了回来。

        “卧槽尼玛，缺不缺德，包里特么放针。”男人说着，起身一脚踹到了姜小白腰上。

        姜小白嘴里发出了一声闷声，但是却没有动弹。

        只不过手里的刀子握的更紧了。

        “疼死老子了。”中年男人说着，就准备打着手电。

        只不过就在这时，外边传来了声音。

        “好了，都出来，赶紧走了，快点，快点。”

        有人吆喝着。

        男人又朝着姜小白腰上踹了一脚，这才转身离去。

        “小白，你怎么样？”赵心怡低声问道。

        “别动，等一会。”姜小白说道咬牙说道，两脚踹在身上，这会他感觉腰上疼的厉害。

        “嗯。”赵心怡不再说话，紧紧的缩在姜小白怀里。感觉这怀抱无比的温暖和安全。

        想着，赵心怡搂着姜小白的手，朝着姜小白的后腰部位摸索而去。

        想要给姜小白揉揉腰。

        姜小白顾不上疼痛，正仔细的聆听着外边的动静，就感觉到一双有些冰凉滑嫩的玉手。

        说着自己衣襟钻了进去，姜小白还是后世穿衣的风格，没有像现在人们一样。

        把上衣往裤子里系的习惯，所以赵心怡本来准备喝着内衣，给姜小白揉一揉腰的，结果一伸就直接伸进去了。

        不过伸进去以后，赵心怡却感觉有些奇怪。

        姜小白的后背，怎么这么奇怪，好像坑坑洼洼的，赵心怡继续往上摸，怎么这么多疤痕啊。

        赵心怡好奇着，姜小白却是被赵心怡这么一模，再加上胸前热乎乎的？

        几乎是一瞬间就，小兄弟就立正敬礼了。

        “你兜里揣什么东西，顶着我了。”赵心怡动了一下，把脑袋从被子伸出了，一边低声呼吸着，一边在姜小白耳边轻声说道。

        刚在在被子里可把她憋坏了。

        赵心怡这么一动，手还在后背摸索着，姜小白更加的坚挺了。

        这个时候的女孩子，大部分都单纯的很，有些结婚了都不懂，更不用奇特未经人事的小姑娘了。

        更本不懂，姜小白兜里的东西到底是什么？还迷茫着呢。

