    叶城做人的原则向来是人不犯我我不犯人，慕雪这个女人，几乎毁了她的人生，哪怕她不是真正的幕后凶手，叶城也决不会放过！

    成为江城地下世界的新王，是叶城计划的第一步。

    只有站在一定位置，才能看清楚这个残酷的世界！

    接下来，叶城要毁了慕雪，第一步要做的就是让慕雪身败名裂，名声尽去！

    人的名树的影，没有人会不在乎自己的社会评价，尤其是慕雪这种极具身份与野心的人，将自己的名声看得比谁都重。

    而毁去一个女人名声最好的办法，就是让其唾骂成人尽可夫！

    正好，现实中，慕雪就是这样的人！

    为了拥有现在的财富与地位，慕雪从来都是不择手段，不知让多少自己的追求者家破人亡。

    为了达到目的，慕雪必然有着一些龌龊的交易。

    只要将这些内幕挖出来，慕雪清纯玉女的形象就会立即崩塌，这对于慕雪，必然是致命的打击！

    叶城已经迫不及待的想要看到慕雪被万人唾弃，被无数人骂成贱人的那一刻！

    为此，叶城已经让苏御开始调查，相信很快就能找到突破口。

    另一边，

    慕雪以江北联盟的名义，将江城地下世界的四王聚在一起，直接道：“四位，如今叶城已经成为我们最大的威胁，若是不将其除去，怕是今后江城地下世界的主人只会有一个，而四位的下场，怕是不用我多说了吧！”

    “慕小姐，叶城的危险不用你来提醒！”于虎捂着断掉的胳膊，语气不善。

    “叶城的实力，今夜我们都看到了，就连唐老都不是对手，怎么除去？慕小姐，就算你想借刀杀人，也得先搞清楚情况吧！”赵幽冥满脸怒意，对今夜的损失极为不忿。

    “秦家已经自身难保，现在想要将秦家拉下来的势力可不少，在这种情况下，慕小姐你还要蛊惑我与叶城为敌，你是嫌秦家如今还不不够惨吗！”秦琛脸色阴翳。

    “江北联盟里强者无数，慕小姐与叶城更是有着血海深仇，我倒是可以安排一个机会，让慕小姐亲手除掉叶城！”唐天擎幽幽道。

    听着这些暗含讽刺的话，慕雪脸色有些难看。

    这四人，都是老狐狸。

    在叶城强势的情况下，谁也不想与叶城拼个鱼死网破。

    “江北联盟自然会出手，只是现在不是时候，难道，四位就真的甘心将江城地下世界拱手相让？叶城的确强大，但也并非不可战胜，若是四位能联合起来，这股力量，足以将叶城完全摧毁！今夜，我想四位暂时摒弃前嫌，先将叶城这个大敌除去！”慕雪沉声道。

    “合作？我怕被人从背后捅了刀子，即便叶城死了，不还有唐老吗，唐老的野心，怕是不比叶城小！”秦琛嗤笑道。

    “你们要对付叶城，请便！我这个断臂之人就先不掺和了，告辞！”于虎眼眸眯成一条缝隙，起身离开。

    此时他只想休养生息，维持住现在的地盘势力。

    至于对叶城的复仇，必须搁置！

    他清楚叶城的可怕，在没有绝对的把握下，他不想再去触怒这个死神！

    等于虎离开，

    慕雪细眉紧锁，知道江城地下世界所谓的四王都被叶城的强大震慑到了，再想要驱狼吞虎，怕是没那么容易。

    不过慕雪并不担心，无论唐天擎于虎还是赵幽冥秦琛都与叶城有着巨大的利益矛盾，只要有机会杀了叶城，四大势力，一定会倾力出手。

    只是暂时，怕是指望不上了。

    紧接着，慕雪立即转变了态度，没有再挑动唐天擎等人与叶城为敌，而是承诺了一些利益，并且保证彼此会一直进行合作。

    深夜！

    送走唐天擎赵幽冥秦琛三人，慕雪洗了一个冷水澡，让自己保持着清醒。

    她可没忘记叶城要开始报复的威胁，这个威胁一直萦绕在她心中，让她始终有着一抹不安，就像喉咙里卡着一根刺一般，无论如何都得拔掉。

    “不能束手待毙，必须先下手为强！”

    慕雪披着浴袍，纤细白嫩的肌肤一览无遗。

    慕雪给自己倒了一杯拉菲，来到窗边，挑望着整个江城，饮了一口红酒，喃喃道：“江北联盟的强者我还无法调动，以我手中的强者，想要杀死叶城，必然要付出极大的代价，这并不划算！看来，还是要让叶城的敌人越来越多，直到无叶城的容身之所！”

    心思转动！

    半个时辰后，慕雪已经有了主意，将杯中红酒一饮而尽，低沉道：“敌人的敌人就是朋友，哪怕叶城没有敌人，我也可以给叶城制造敌人，江城的几个势力，很快就会与叶城撕破脸皮，到时候，我倒要看看你怎么在四面楚歌的情况下存活下来！叶城，这场游戏，我们继续！”

    是日，慕雪先去了一趟悬医阁，与悬医阁阁主言兵达成了一项秘密协议。

    紧接着，慕雪前往柳长青别墅。

    “慕小姐，今天怎么有空来我这里？”

    柳长青神采奕奕，迎着慕雪入内，一双眸子上下打量着慕雪高挑的身材。

    这位江南地区有名的美人，无疑吸引着他的兴趣。

    以柳长青的身份地位，不缺女人，也是因此，其对女人的要求越来越高，而慕雪这种身份尊贵，有着自己势力的女强人，正是他喜欢征服的对象。

    “自然是想与柳总联络联络感情。”

    慕雪轻舔着薄唇，一颦一眉都有着别样的诱惑。

    为了见柳长青，慕雪刻意换了一身蓝色旗袍，显得更加端庄与妩媚。

    她调查过，这种装扮，正是柳长青所喜欢的。

    “那可巧了，我也一直想找机会与慕小姐多交流交流，不知慕小姐想聊些什么？”

    柳长青笑道，自他的身体恢复巅峰，他就越加自信，越加觉得自己是真命天子，越想去征服这个世界以及以前他无法得到的女人！

    “叶城！”慕雪笑道，娇躯贴近着柳长青。

    柳长青眉头一挑，有些不明所以。

    “不瞒柳总，我与叶城有些不可调和的矛盾，叶城可口口声声说要让我跪着，一步一叩首的在他面前赔罪，还要我当他的奴婢……”慕雪楚楚可怜道。

    “什么？叶城竟然如此大胆！”柳长青诧异道。

    “是啊，所以我想让柳总出手，给叶城一些教训，不知柳总愿不愿意帮这个忙？”慕雪眨巴着眸子，半弯着身子，露出一片片诱人的雪腻之色。

    只是，

    柳长青并没有如慕雪想象中的被诱惑，反而一本正经道：“慕小姐，叶城可是我的救命恩人，此事，我怕是爱莫能助！”

    柳长青不傻，自然知道慕雪不是什么人畜无害的傻白甜。

    今日，慕雪特意打扮成他喜欢的模样，不就是想利用他，让他成为其手中的武器。

    若是寻常小事，柳长青自然也就答应了。

    但叶城，柳长青并不想过多招惹。

    柳长青虽然不是地下世界的人，但一直有关注地下世界的格局，自然在第一时间知道叶城已经是江城地下世界的五王之首！

    如无必要，谁也不会平白给自己增加一个敌人！

    “救命恩人？”

    慕雪有些疑惑，但很快就说道：“柳总，今天我可不是两手空空而来，而是带着江北联盟的诚意，柳总的天壹集团一直想在整个江南地区有所建树吧？江北联盟可以为柳总打开市场！”

    听着此言，柳长青有些意动，但还是摇头道：“慕小姐，叶城毕竟拥有着宗师的战力，怕是不好对付！”

    此话一出，

    慕雪就知道这个老狐狸是在讨价还价，只要自己能给出更多的筹码，柳长青是有可能对叶城亮剑的。

    “柳总，除了江北联盟的诚意之外，还有我个人的诚意，此外，我还有柳总一个无法拒绝的条件。”慕雪挪动着自己娇躯来到柳长青身旁，凑到柳长青耳旁，低声说了几句。

    等慕雪说完，

    柳长青脸色显然变得凝重起来，有些忌惮的看着这个妖媚的女人，沉声道：“慕小姐果然名不虚传，这是在威胁我了？”

    “不敢！我只是想与柳总长长久久的。”

    慕雪纤纤细手搭在柳长青的肩上，声音动人：“柳总，我的敌人，不就是你的敌人吗？我看，不如就先从夏如烟开始好了，只要夏如烟出事，以叶城的性情，绝对不会坐视不理，到时候自然就落入到我们的陷阱当中！”

    “我要怎么做？”

    柳长青看着近在咫尺的慕雪，有些想敬而远之，但又觉得此刻慕雪更加具有魅力，让他有一种真正想要征服的欲望　。

    “柳总，倾世王妃这部剧拍得差不多了，听说夏如烟为此倾注了很多心血，柳总不如把女主给换了，让沐音诗再当女主，重拍一次就是！然后，柳总再把夏如烟冷藏封杀，再折辱几次，我就不信叶城到时还能坐得住！”慕雪幽幽道，如同黑夜中的毒蛇。

    沉默片刻，柳长青沉声道：“慕雪，有没有人说过你很可怕？”

    “我可不可怕不重要，重要的是柳总你喜欢吗？只要解决了叶城，无论柳总想做什么，我都可以答应，叶城手中的势力，我也愿意与柳总平分！”慕雪笑得更艳了。

    她把握人心，尤其是男人心理的本事，可是无人能比！

    柳长青又如何，一样逃不出她的掌心！

    【作者有话说】

    求好评丫！

