    有卖的自然也有买的，包袱斋这个行当就应运而生。

    所谓的包袱斋，就是手里拿着个小鼓走街串巷。一边敲着小鼓一边叫着收各种物件。

    最早的铲地皮，就是包袱斋。

    包袱斋的营收对象主要是那些不愿意不方便抛头露面的福晋和女眷。都是八旗弟子，祖辈上怎么也出了几个有出息的先人，家里的老物件多少也有那么一些。

    这些女人们虽然知道自家祖上传下来的东西有价值但却不知道值多少，包袱斋们也靠着吃差价讨点不至饿死的生活。

    后来老天都生意竞争太大，整个天都城几天都收不到老物件了，有的包袱斋思想转变得快将目光投向了天都城周边的镇集山区。

    这就是铲地皮最早的由来。

    那些年交通条件差，出一趟天都走一遭山区来去就得好些日子。风餐露宿跋山涉水，还要遭受各路军阀盘剥，更要提防山匪劫财，其中辛苦自不言述。

    不过那时候的铲地皮相当于包袱斋已经有了质的转变。

    越是偏远地区镇集，铲地皮的利润越是暴利。

    改开以后，随着文物热的兴起，隐匿了三十多年的铲地皮们再度苏醒。

    新时代的铲地皮们从天南杀到海北，又从天涯海角再到整个南海。整个神州大地在这几十年时间里被犁了一遍又一遍。

    现在还在铲地皮的，基本都是古玩行的最底层或是刚刚入行的新手。

    当年那些第一批铲地皮的大佬们已经把地皮铲出了本大洲！

    其中，就有现在大伙耳熟能详被半神话的几位大咖。

    各行各业都有各自的规矩，其中古玩行的规矩又是最多最为讲究。

    即便是铲地皮，也有同样的规矩。

    当几拨人一起铲地皮的时候，几方会按照行里规矩在进屋之前做一个规定。诸如家具的漏归哪方，瓷器漏归谁，老字画漏又归谁……

    这样做的好处显而易见。既避免了几方人马扎堆哄抢，又能杀主人家的价格，利益也做到最大化。

    不过看对方的架势，是要撕破脸的节奏。

    就在对方领头犹豫之际，冷不丁的，一个打扮花枝招展的年轻女孩轻步款款走了上前。

    年轻女孩不过十七八岁，正是清纯年华之际。穿着体恤短裤的她大片雪白瞬间就让年轻黄毛看直了眼。

    “柳总哥哥。妹儿要坐下午的火车回双喜，你让我们先买东西嘛。好不？”

    血气方刚的黄毛哪经得起妩媚少女的撒娇，立刻重重点头：“去。你们先。”

    “老子爷爷的东西老子做主。你们先选。”

    听到黄毛这话，对方同伙如奉纶音就往土房子里冲。

    对方领头人冲着金铎微微一笑，做出个对不起的手势快步进屋。

    三个人目标明确，有的直直冲进存中草药的库房，专门照着名贵药材抢。有的在医馆里东瞅西瞧，看见什么老物件立刻上前握在手中不放。

    称药的秤杆、药碾、铡刀、药刀、药勺、药盒，药箱还有印章盒子……

    还有的人则专门查看医馆里的桌子、凳子和剩下不多的药柜。

    整个老房子一片狼藉，院子里和各个房间遍地都是不值钱的药材和东西，注射室里各种西医器器具被来来往往的人踢得哐当哐当响，却是无人在意。

    老鱼头悄然靠近金铎，鬼鬼祟祟躲在金铎却是不敢跟金铎搭话。

    不到半钟头，三个人的搜刮结束。大柏树下摆满二十多件大大小小的东西。

    “柳总，这个戥子你多少出？”

    戥子，就是称中药的药称。

    “你看着给。少了我可不卖。小时候我听我爷爷说过，这个戥子可是金丝楠木做的。秤砣也是白铜的。”

    “柳总真是好记性啊。我出两百你看……”

    黄毛一把夺过戥子研究琢磨半响大刺刺叫道：“再加一包滚龙抱柱。”

    “表给我讲价。不买就滚。”

    对方领头人笑容可掬答应下来，又指着那算盘询价。

    一个老戥子，一把老算盘最后以三百二十块钱成交。

    铲地皮交了钱收了东西，笑吟吟给黄毛递烟点火。不经意的转头间，一个眼色递过去，同伙立刻上前又给年轻人递烟。

    这个人买的是药材。

    三七、黑枸杞、天麻和海马。

    黄毛哪懂得这些名贵药材，三五两下就以一个低到发指的价格卖给了对方。

    对方不显山不露水，在付钱的时候故意多数了一张红钞，笑呵呵又给黄毛递烟，顺便再和黄毛摆摆龙门阵。

    “这些都是我爷爷的东西，我他妈又不学医拿来有锤子用。卖了干净。”

    “老子不但要把这东卖干卖净，连这排老房子老子也要卖了。”

    “卖了老子就去锦城买N93！”

    对方两个铲地皮的赶紧附和又给年轻人戴上几顶高帽子，说什么到了锦城一定要给子打电话，自己一定请柳总吃好喝好耍高兴。

    硬中一支接一支的递过去，直把黄毛哄得那叫一个开心自傲。

    眼看着时机成熟，那娇嫩白皙的双喜城少女抱着个沉重的家伙什费力走到黄毛跟前娇滴滴开口：“柳总哥哥，这个你卖好多嘛？

    女孩娇脆嫩嫩的撒娇让黄毛瞬间失神，直勾勾的盯着女孩眼睛里尽是邪恶的欲念，哪儿还顾得上看那件物件。

    摆在女孩脚下的，是一个船型药碾子。

    周身斑驳黑点遍布，药碾沟里却还能看到碾子的本色。

    最叫人惊奇的，是船型药碾的前方，赫然有一个破烂的铜鱼头。在药碾的两边，还能隐约看到阴刻的铭文。

    黄毛早被清纯女孩勾来没了魂，都不带多看一眼，嘴里嚷嚷着这药碾子的铜鱼头就是当年自己打烂的。

    女孩笑着叫着好棒，上前两步亲自给黄毛点上烟，雪白的玉肘轻轻碰了碰年轻人，嘴里脆生生娇嗲嗲说道。

    “柳总哥哥。这个药碾子不值钱，你送我了嘛。好不？去锦城乖妹儿请你喝酒唱歌。”

    闻着女孩的体香，黄毛连眼皮都没眨一下大手一挥：“送你就送你。都是我爷爷的东西，我想送给谁就送给谁。”

    女孩绽放出灿烂笑容，一把抓住黄毛的手重重拽动语音更加温柔甜腻：“谢谢哥哥，你太好了。”

    一伙人立刻结账走人，临走时，领头人还轻蔑看了金铎两眼，眼里尽是嘲讽。

    被女孩搞得神魂颠倒的年轻人目送三个铲地皮上车绝尘而去，右手还在疯狂挥舞。

    回头过来望着自己波导手机里存储的女孩号码，黄毛激动的亲了两口破烂的屏幕，旁若无人的大叫。

    所有的一切全都落在金铎眼里，但金铎却至始至终没有说一句话。

    老鱼头心头气愤，暗里骂着那群不讲规矩的龟儿子。

    “柳总。现在该我了吧。”

    黄毛偏头斜眼瞅了金铎一眼：“卖光了。一会市里的就要来买房子。”

    “你可以滚了。”

    这当口，老鱼头满堆笑容上前叫了声：“大娃。我。你姑爷。”

    柳大娃看看老鱼头没好气叫道：“你咋又来了。昨天不是把药柜都卖给你了。”

    老鱼头从自己包里掏出天下秀递过去：“他是锦城来的劳总。也是我兄弟。你让他进去选点老爷子不要的东西。合什我们高价买。”

    柳大娃鄙夷看了看老鱼头的烟，冷哼着：“买锤子。有本事把我爷爷的房子买了。”

    “穿这个哔样子还总？鸡儿总！”

    “你鲶鱼汤收破烂的虾爬说话真的是没轻重。”

    老鱼头逆来顺受惯了毫不介意，正要说话，金铎手一翻多了两包烟：“柳总拿着抽。”

    两包红色的软中让柳大娃眼前一亮，嘴里叫着真的假的，手却是毫不客气探了过来。

    “保真！”

    “假一赔十。”

    柳大娃迫不及待拿过烟拆开，抽出一支杵到鼻前用力深吸，跟着再点燃。立马的竖起大拇指。

    “老子还从来没抽过软中。确实比硬的好抽。”

    转手就把两包烟塞进破旧衣包里大声叫道：“去嘛。搞快点。市里买房子的快要到了。”

    金铎轻声说了句谢谢，将绳索交给老鱼头不慌不忙走进老屋。

    老鱼头有些不解，但又不敢多说。

    好东西都被前一波人搜刮了干净，劳总怕是弄不到什么值钱的东西。

    金铎看东西的速度很快。

