    少扫视一圈之后，看向了小五郎翻了一个白眼。

    小兰也注意到了。

    “不二哥，不好意思。”

    “哼，小兰对这个家伙有什么好道歉的啊！”

    “爸爸！！！”

    毛利小五郎瞬间闭嘴，继续看着手中的报纸。

    东野不二现在也没有办法确定，毛利小五郎是刚刚通过小兰叫我的名字发现了我自己的身份。

    还是在开门的时候就已经知道了自己的身份。

    之前工藤新一跟东野不二说毛利兰说自己的爸爸毛利小五郎说：

    这个无良的记者，就知道夸大其词，居然这么夸这个小子，害的我事务所的生意都变少了。

    自己在这个家伙心中的印象十分的不好，或者作为前警察的毛利小五郎对于我有怨气。

    而自己有些报道......说警察根本不如高中生侦探。

    但是什么时间判断出自己是什么人，也十分的重要。

    门口就判断出自己的身份，还是那种态度的话，小五郎是装的。

    小兰说出自己名字的时候知道，自己的身份，中规中矩。

    至于探究毛利小五郎的秘密，可是这不是自己现在来这里的目的。

    这个时候毛利兰给不二倒上茶说道：“不二哥，你来是因为新一吗？”

    “是的，这个家伙，电话不接，家里面也没有人，我还去过他学校问了，今天这个家伙根本没有去，所以来找你了。”

    毛利兰情绪也变的低落了起来。

    “其实我也不知道........”

    东野不二看小兰的情绪，安慰道。

    “你也不知道吗？以那个家伙的个性，八成又撇下一切去探案了，到现在还没有联系，看来应该很棘手咯。”

    说完看着小兰还是有点低落，他喝了一口刚刚倒上的茶。

    对于这一些事情，自己真的不知道怎么劝。

    反正时间不是很久，只要半年之后你们还不是确定了恋爱关系。虽然这半年的时间稍微有那么一点点就一点点长而已。

    而这个时候一道声音突然响了起来，吓了不二一跳。

    “是啊！小兰姐姐，新一哥哥一定是被什么事件缠上了。”

    不二向着声音看了过去。

    西装、短裤、蝴蝶结，这不是柯南是谁啊！

    什么情况，刚刚为什么我没有看到这个小鬼？

    这是变小了，然后觉醒了被动技能隐身！

    为什么刚刚我没有看到这个家伙？

    柯南也注意到了自己这个专访记者注视的目光，嘴角微微的有点抽搐。

    他就知道这个家伙的直觉十分的敏锐，而且是一个认死理的人。

    所以自己刚刚一直躲在沙发后面，不过感受到了小兰的情绪，不自觉的出来安慰小兰。

    这个时候坐在沙发上的不二死死的盯着柯南。

    不是因为外貌还有别的。

    东野不二在柯南的头上看到一根白如雪的蛛丝。

    他可以肯定出了自己其他的人，根本看不见，只有自己看见了。

    因为这根蛛丝，在柯南的头顶像一根海草，摇啊摇！

    一般的人，肯定早早的就注意到了，但是他们恍若未闻！

    这是什么东西？会不会导致我穿越的那个毒蜘蛛有关系？

    至于这条线，为什么觉得是蛛丝，十分的简单，自己对于蜘蛛有执念，甚至于自己现在看到，见到蜘蛛基本都是绕道走的。

    为什么之前他是工藤新一的时候，自己根本看不到，而现在变成了柯南的时候。

    头顶之上出现了这个雪白的线，那么这根线的作用呢？

    “那个不二哥哥，怎么了吗？”柯南用着软绵绵的话，但是眼神有点心虚的看着东野不二。

    “没什么。”他用手戳了戳柯南的头，然后小拇指一勾，将这个这个头上的蛛丝一拉，十分轻松的勾在了自己的指尖！

    “额！！”怎么简单就扯下来了吗？？？

    蛛丝就这么绕着不二的手腕，然后就没有然后了.......

    “不二哥哥，为什么你老走神啊！”被不二搓着头的柯南说道。

    柯南现在心中大骇，他记得以前的时候，这个家伙在自己第一次见面的时候也摸摸自己的头，说自己很聪明！

    现在又摸自己的头，是知道了自己的身份？还是这个家伙有什么摸头的癖好？

    难道摸头能认清一个人？

    真是的我在想什么呢！

    肯定是这个家伙的癖好。

    “没什么，看到你想到一个朋友而已！”

    “是谁啊！”

    “说了，你也不认识。”不二收到了这雪白的蛛丝，也没有继续蹂躏柯南的头了。

    “柯南一定是喜欢不二哥，毕竟不二哥说话的声音很温柔呢！”小兰也是看着说道。

    不二点了点头，算是默认了。

    “不过，这孩子是谁啊！我记得英理姐和毛利大叔分居了啊！这小鬼哪来的？小兰，难道你是和新一的？？？”

    “不是！”

    “不是！”

    “彭！！！”

    柯南几乎和小兰同一时间矢口否认，还有一道拍桌子的声音。

    “不二哥，不是的，这是阿笠博士家的亲戚暂时寄住我家啦！”毛利兰脸色红红的解释道，然后对着小五郎说道：“爸爸，你也真是的，不二哥是在开玩笑啦！”

    但是语气没有之前对着他说话，那么严厉。因为爸爸因为自己的名声都生气了呢！心中还有一点点的开心。

    只是接下来的话，让小兰的脸上变的更加黑了。

    “你为什么叫那个女人叫姐，叫我是叫大叔呢！你这个混蛋记者。”

    “毛利大叔，妃英理姐可是给我提供了十分多的素材，而且还有合作......叫英理姐，欧巴桑！呵呵......”

    大叔，你让我叫她阿姨，你看我不爽，但是你不能害我！

    “不二哥，你也有和妈妈她有合作啊！那些关于妈妈不败女王的文章你也是执笔人吗？”

    “是的！”

    “不二哥，你真的是太棒了！！！”小兰一脸看偶像一样的表情看向了东野不二。

    不过这个时候，不二也感受到了两道刀一样的眼神。

    不用想也已经知道了，八成是一个打翻醋坛子的柯南，还有眼色不善的毛利小五郎了。

    只是现在的不二不在意，他现在只想要回家了，他现在想回家实验一下得到的蛛丝有什么作用。

