
　　班农的“百万大军”，正确来说有两百五十多万人。如果除去亡灵召唤物的话，人数大概会缩水至五千多人。这五千多人都是班农在征战亡灵星球时得到的有前途的亡灵法师们。它们大多数都是虫族，一部分是行走的死亡之树。这其中绝大多数都已经到了高阶水平，甚至有几个已经达到了传奇亡灵魔导士的境界。

　　只要班农将这批人拉到主位面上，立即就是一支可以决定天下局势的强大力量！

　　两天之后，空间跳跃法阵已经基本完成。周围的亡灵们也已经聚集了起来。作为先头部队，第一批返回者以卢克为首，共二十五万人。23sK.com

　　看到自己手下的精锐齐聚在自己的身旁，班农的心止不住激荡澎湃。

　　这里面，有从一开始就跟随他的老班底：

　　璇玑・星沉（血精灵）：传奇闪电游侠（兼低阶亡灵法师）

　　卢克（人类）：传奇火焰战士（兼传奇亡灵骑士）

　　内托（冰霜巨人）：传奇冰霜战士（兼传奇亡灵战士）

　　阿什卡・加尼（人类）：传奇亡灵骑士（兼传奇光明骑士）

　　乔恩・拜拉席恩（人类）：半步传奇亡灵魔导士（兼半步传奇火焰魔导士）；

　　也有后来从其他势力那里收编的高手：

　　哈利・卡德里安（人类）：传奇亡灵魔导士（兼传奇光明魔导士）

　　哈利斯・卡德里安（人类）：传奇亡灵魔导士（兼传奇光明魔导士）

　　凯文・雷诺德（狼人）：传奇亡灵魔导士（兼刺客）

　　纳萨・尤金（人类）：传奇黑暗魔导士

　　更有来到这个星球上后收编的有前途的手下：

　　巴卡罗夫（亡灵竹节虫）：传奇亡灵刺客

　　杜罗申科（亡灵臭蝽）：传奇亡灵咒术士

　　彭泽列夫（亡灵蝎子）：传奇亡灵战士

　　卢甘斯基（亡灵大黄蜂）：传奇亡灵游侠

　　加沙罗娃（亡灵飞蛾）：传奇亡灵魔导士

　　……

　　无论他们是如何归顺了自己。在这三年都，班农都用巨大的好处，将这些最有前途的人牢牢地绑定在了自己的周围。

　　最重要的是，他们都知道自己拥有拥有整个亡灵星球，哪怕在日后的战斗中折损，依旧可以源源不断地从这个亡灵星球里薅一波又一波羊毛。

　　因此，哪怕是回到那精彩纷呈，诱惑众多的主位面。班农确信眼前的这些人，绝对不会再对自己有二心。

　　这就是身后拥有资源星球后的强大与自信！

　　而眼下，戴琳的手下们也是非常高兴。那些新附的亡灵虫子们早就对这个只有亡灵能量和蘑菇人的世界感到厌倦。他们平时听多了卢克等人谈论主位面，如今主人终于要杀回去统一天下了，他们如何能不兴奋？

　　而其他跟班农一起过来的老人们就更兴奋了。这些人要么对亡灵有深厚的感情，要么恨死了戴琳・斯塔克。他们早就听班农说，瑟普拉斯三年前就有一个针对斯塔克公国的大计划，现在马上要实施，如今终于要回去了，看来黑衣国师是要回去和瑟普拉斯一起配合消灭斯塔克公国了！想到这里，又如何不令他们感到兴奋？

　　在尽乎无穷资源的亡灵星球的滋润下，几乎所有人的实力在这三年间都有了长足的进展。这卧薪尝胆的三年过去后，大家都迫不及待地想回到主位面，大展自己的身手了！

　　看到手下们跃跃欲试的激烈的思维波动，班农轻轻地咳了一声，将所有人的目光聚集在了他的身上：“我能理解大家激动的心情。但别忘了，我们这次回去，不是去渡假的。而是去挑战我们亡灵崛起以来，在主位面上遇到的最大的敌人——戴琳・斯塔克！我和璇玑、卢克，还有乔恩都是看着他成长的。没有人比我们更了解他强大的增长潜力与无法想象的战斗天赋和底蕴。哪怕这次这们有着一整个星球在支持我们，我们依旧要无比重视……”

　　谷憻</span>说到这里，班农突然感觉到空气中的成分有一丝奇怪的甜味。

　　这是非常清新的自然能量的味道。

　　似乎心有所感，班农转过身，向着远离灵田结界的方向看去。

　　只见一朵绿色的积雨云，正在以极快的速度朝着这边飘来！

　　绿色？

　　班农的心突然一阵慌张。

　　这明明是纯粹的死亡星球。怎么会出现绿色的自然能量？

　　不应该啊……难道是之前攻击灵田结界消耗了太多的亡灵能量，使得整个星球的能量平衡被打破，生态反转了？

　　难道这里从此要变成自然能量的星球？

　　正当班农与他的手下面面相觑，惊疑不定之时，云层已经迅速来到他们身前。从云层之上，传来一声如同霹雳一般的响亮声音：

　　“班农你个王八蛋！给我死！”

　　这个声音是如此的熟悉，以至于班农、卢克、璇玑和乔恩几乎同时脱口而出：“戴琳！？”

　　“他怎么会出现在这里！？”班农眼眶中的灵魂之火都在剧烈颤抖！

　　“备战！”

　　卢克刚刚喊出这句话，整片绿色的云朵，便在绿色闪电中化作倾盆大雨，如同从九天落下的长河一般，朝着班农的三千人疯狂倾泻！

　　大雨中的自然能量，更是如同倾倒的大山一般沉重地压向每一个亡灵！

　　亡灵们不约而同地将自己法杖、刀剑对准了天空，向天空猛烈地输出亡灵魔法！

　　一些亡灵则手忙脚乱地开始从墓地里召唤亡灵召唤物。

　　来不及了！

　　雨水瞬间倾注而下，打在每一个亡灵的身上，发出“滋”“滋”的声音！

　　半步传奇们勉强撑起了魔法防御罩。但是纯粹的亡灵与火焰属性的防御罩，以及对物理防御近乎无效的闪电护盾，在这波“自然之雨”中根本起不到作用。

　　哈利冲到失魂落魄的班农跟前，用真言盾将班农罩了起来。

　　阿什卡・加尼则用真言盾护住同样没什么抵抗能力的卢克。

　　“他，他是怎，怎么过来的？怎么办到的……”班农的上下颔直哆嗦。

　　着他辛辛苦苦攒下的家底在雨水中绝望地满地打滚。看着外界浓郁得几乎无法呼吸的自然法力，像附骨之蛆一样深深地钻入他们的身体，钻进他们的灵魂，一点一点地将他们的形神磨灭。

　　眼前的一切让班农一阵精神恍惚。就像在赌场大赢之后大输的赌徒一样，觉得整个世界都不再真实。

　　突然，班农的目光凝在了离他不远的璇玑身上。

　　只见她婷婷玉立地站在暴雨之中。她没有撑开自己没用的闪电护盾，但在她的周围，似乎有一圈透明的罩子，将她和外面致命的雨水完全地隔了开来。

　　等等！那个罩子……不是戴琳的招牌防御神器【球接子】吗？怎么会在璇玑的身上？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第754章 九天落长河免费阅读。https://xs.23sk.com 