
“老婆，其实前些天在咖啡厅里，你看到的那个女人，我们根本没什么的，是她一直追求我，我根本不喜欢她的，我心里只有你一个！”许言大声道，竟在如此危机关头，向钟茗表白心迹。【頂【【【，..

钟茗又羞又愤，一时不知道如何应答，切断通话吧，肯定是不行的，不切断通话吧，在这么严肃的场合，这么危急的情形下，当着这么多人的面，这等**的感情话题，她又真的难以接受，一时间竟是愣住了。

她这边愣住了，许言却没愣住，见钟茗不话，他自顾自道：“老婆，我心里只有你一个，我用灵魂发誓，你一定要相信我。那天你气呼呼离开，我一直想跟你解释的，你却一直不理我，我知道在这时候，跟你这些不合适，可是我真的没别的办法呀。”

“我知道你很生气，易地而处的话，我也会很生气，可我也很无辜，这真不是我能控制的呀，我不是想推卸责任，我也有错，错在我太优秀了，可是容貌这东西是天生的，是爸妈给的，我也没得选；性格气质这东西，也同样是如此，是一个人由内而外的释放…”

许言喋喋不休的着，在此危急时刻，在表白的时刻，居然还不忘吹捧一下自己。

这等一本正经不要脸的做派，不出意外的引起一片骚动，如果不是众人被人劫持，怕是不少人都要吐了，当然哪怕是如此，也有人忍不住撇嘴。

相比于这些人，钟茗忍得更辛苦，眼见许言这货没完没了，她眼皮不断跳动，恨得牙痒痒的，如果不是这种场合，如果许言在她身边，她撬开他脑袋的心都有了。

同样想撬开他脑袋的，还有吉旭等人，见这么危急的时刻，许言居然不想着怎么治服匪徒，解救出人质，居然还想着谈情爱，吉旭拳头用力收紧，额头上青筋暴突，整个人都出离愤怒了。

“这混子，这混子，等解救出人质，我一定让他好看。”吉旭心头咆哮，嘴上却不敢发作，害怕会引起匪徒怀疑，可是让他几十岁的人了，一直听许言卿卿我我，他却实在不能忍，就冲错愕羞怒中的钟茗打了个手势，让她搞定许言，尽快进入正题。

钟茗会意，开口打断许言的话，商量道：“许言，这些事咱们回头再好吗？”

“不行，现在不，你回头肯定又不理我。”许言想也不想的拒绝。

“我回头保证理你。”钟茗保证。

“真的吗？”许言不确定道。

“真的！”

“那好吧！”

见许言松抠，钟茗抹了一把汗水，道，“等你回来了，我给你做你喜欢吃的好不好？”

“好！”许言唇角勾起，先是装作了句好，接着话锋一转眼，又道：“不对，你现在都不叫我老公了，你都直接喊我名字了，你肯定还在生我气。”

钟茗一脑门黑线，这都什么时候了，这个混蛋东西他居然还纠结这个。

“我真没生气。”钟茗道，淡漠中带着一股冷意，耐心都快磨没了。

“我不相信，除非你能证明！”许言勾唇道。

“怎么证明？”钟茗强忍着怒气道。

“除非你叫我三声好老公。”许言提出自己条件，之前就听钟茗叫了几声老公，接着就叫他名字了，对这个称呼他可心热的很，到现在还在回味呢，以这货无耻的嘴脸，有这么好的机会，什么也不能放过。

钟茗一听这话，柳眉瞬间竖起，整个人都快气冒烟了，冷冷道，“许言，你别太过分了。”

唉！

许言悠悠一叹，道：“唉，我就知道，你不会愿意的，你之前都是骗我的，既然你不肯原谅我，我活着也没什么意思了，还不如死在这里呢，你…别管我了。”

钟茗一惊，连忙阻止道：“别，你千万别想不开。”

“你愿意叫我了？”许言惊喜道，典型的打蛇随棍上。

“我…”

钟茗迟疑，吐血的心都有了，可谓又羞又愤，虽然之前也叫过，可那是为了演戏，那是为了救人，现在许言表白之后再叫，似乎就…

尤其是，她暗暗观察四周，见一群同事瞪大眼睛盯着自己，当着这么多同事面，她又如何好意思呢。

就在她迟疑之时，吉旭比口型，“钟茗，别耽误时间，先答应他，营救人质重要，这是命令。”

有了吉旭的命令，钟茗当然不敢违背，又看了周围众战友一眼，阴沉着脸，对许言道：“好，我叫。”

“好…”钟茗开口，心头羞涩下，后面的老公一时不好意思出口。

“好什么？”许言追问。

“老…公！”钟茗一咬牙一狠心，喊了出来，一句话出口，她羞愤交加，脸红到耳根。

“老婆，你喊吧，我听着呢。”

钟茗深吸一口气，闭上眼睛，喊道：“好老公。”

“唉，好老婆叫的真好听！”许言一脸受用，舒服的眯起眼睛，骨子都快稣了。

钟茗一阵脸红。

吉旭恨则牙痒痒的，不知道第几次打定主意，回头就收拾许言，看他还得瑟舒服得起来不。

“好老公，好老公…现在行了吧！”

许言听了，骨子都快稣了，心里也乐开了花，嘴上却嫌弃道，“好像没多少感情的样子。”

见自己都依言叫了，许言还不依不饶，横挑鼻子竖挑眼，钟茗忍不住爆发出来，“许言，你别太过分了。”

许言听她语气不善，知道不能再逼迫了，不然引起她的反弹就不好啦，而且时间也耽误挺久的，是时候办正事了，陪着笑道：“老婆，你千万别生气，我也是太久没跟你话，太久没听你叫我老公，现在骤然听到心里激动。”

“老婆，你别生我气好吗，别人喜欢我真不是我能控制的，我总不能不想让别人喜欢我，就故意让自己变得粗俗吧，我管不了别人怎么想，也不想管，唯一能保证的就是，只爱你一个，老婆，你就别生我气，原谅我这一次好不好…只要你肯原谅我，今晚我回家了，帮你一起做活鱼三吃，好不好？”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444741"  chaptername="第545章：老婆，我只爱你一个！">加入书签</a>
</div>
