    “嗅嗅，嗅——”

    早晨，顾三秋看了一眼身旁小鼻子轻轻耸动的胡桃。

    “你在干嘛？”

    “噫，三秋老实交代，你昨天去干什么坏事了。”

    胡桃的脸上露出了神探附体的表情：“有女人的香味。”

    “......昨天我家出什么问题了你又不是不知道，你觉得我有这个闲心和时间么？”

    顾三秋面不改色，开玩笑，要是莫娜那种经济条件还能喷上香水，他名字倒过来写！

    至于体香这种东西，严格意义上来说这不就是汗味么。

    直男之暴言.JPG

    “谁知道呢，昨天事情闹得那么大，谁知道你有没有去做什么奇怪的事情放松一下。”

    “请这位堂主把你从小说里看到的情节做个删除，怎么在你眼里是个男的都是泰迪转世一样。”

    顾三秋点了点胡桃的脑门：“不说多的，昨天回去之后有没有什么特殊的感觉，比如说身体轻松了一点什么的。”

    “哼，没有，昨天我还牙疼呢，都怪你这家伙让我吃什么奇怪的东西。”

    o(′^｀)o

    “你这种型号的病人估计会让医生相当困扰啊，毕竟谁都不想诊治一个言语不诚恳的家伙。”

    顾三秋稳步吐槽：“坦诚一点难道不是一件好事么。”

    “不是。”

    o(′^｀)o

    往生堂堂主使用了技能【持续嘟嘴】

    “顾先生，原来你在这里。”

    一个穿着墨绿色为主色调衣服的男人跑了过来，停在了顾三秋面前之后双手扶着膝盖喘了几口气。

    “哟，冒险家协会的人？找我有何贵干。”

    顾三秋眉头一挑：“难道说，很久很久之前，我拜托你们的那件事情有说法了？”

    “是，是的。”

    年轻男人掏出了一封卷轴交给了顾三秋：“您的委托我们已经完成，还请顾先生按时将尾款打到我们冒险家协会的账户上。”

    “拿着这张条子去璃月钱庄，这上面盖了我的私印，他们知道该怎么做的。”

    顾三秋笑了笑：“另外，还请千万不要想着去做什么伪造之类的工作，上面的印记可是有时效性的。”

    “好的，我现在就去。”

    胡桃手搭凉棚，目送着风风火火的冒险家协会社畜朝着璃月钱庄跑去，随后好奇地看向自己的小伙伴。

    “三秋啊，你什么时候委托冒险家协会了，为什么我不知道。”

    “你肯定不知道，因为就连我也差点把这件事情给忘记了。”

    因为这个委托是上一个顾三秋弄出来的，严格意义上来说这基本上算是陈年委托了，一举报一个准的那种。

    “连你自己都快要忘记了，那怎么他们现在还忙不迭地来找你。”

    “你猜猜我昨天干掉了多少人？”

    顾三秋轻笑一声：“知道为什么这个委托花了那么长时间吗。”

    “如果没记错的话，我当时挂的是最高等级的委托，要的是冒险家协会的好手以最快速度办理的那种。”

    “但那个时候估计已经有人开始盯上我了，说难听一点的话，就是有人去冒险家协会做了点什么肮脏的交易，故意拖拉我的时间。”

    “你有什么东西是能让他们惦记的吗？”

    顾三秋嫌弃地看了一眼胡桃：“动动脑子，一个奉香人挂了最高水准的委托，那么这里面的东西到底有多诱人，难道他们就不想知道里面是什么？”

    “秘密，或者说他们能够插手的秘密，这对于他们来说才是最吸引人的。”

    “所以说，我的这个委托很可能早就已经完成了，但是冒险家协会的高层，还有璃月的某些家伙串通一气，先针对我给出的信息进行了一番搜索。”

    “也正是我上次没有做出回应，他们才会如此肆无忌惮地试探我的底线，要不是这次那帮家伙的死法不太正常的话，估计这东西都到不了我的手上。”

    “三秋，那你就不怕他们用假的东西骗你？”

    “初始的信息是我给的，那些只是暗地里的小动作罢了，如果说东西到我手上了还想骗人的话，这冒险家协会的高层是真不想干了。”

    两人去万民堂随便买了点早餐，顾三秋一脸慎重地将胡桃带入了顾家大院当中。

    “哇哦，血腥味，还有消失无踪的魂魄，看来你这家伙确实有好多秘密啊。”

    “说得好像你什么事情都没有瞒着我一样。”

    “我得出去一趟，家里就麻烦你帮我留意一下了，晚上的话你不用管，你派几个人帮我盯着点，我还是担心有人要钱不要命。”

    “就这事儿啊，轻轻松松，交给我就好。”

    “另外还有一件事情。”

    顾三秋拍了拍身旁的蛟龙青砖：“我最近搞到了一件好东西，本来说想要留着自己玩的。”

    “你不是说你们往生堂那位钟离客卿博古通今么，就麻烦你帮我把这东西交给他鉴定一下。”

    “钟离这段时间在忙噢，可能没什么时间帮你做这种小事。”

    胡桃露出了得意的笑容：“倒不如，你好好地求求我，或许本堂主会大发慈悲地帮你说两句好话通融通融？”

    “我给钱，三十万摩拉。”

    顾三秋使用了技能【金钱攻势】

    “成交！”

    ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ

    胡桃一把搂住了顾三秋的肩膀，顺便将对方手中的银票拿在手上。

    “咱俩这关系何必这么庸俗呢，只要三秋你愿意开口，那我肯定愿意帮你嘿嘿。”

    “得加钱是吧。”

    顾三秋笑了笑：“那么，这件事就交给你了，你办事我放心。”

    “嗯嗯，放心去吧，你家就交给我了，要相信往生堂主的含金量啊我的朋友。”

    ヾ(???ゞ)

    “你这样子确实很难让人对你抱有充足的信任......”

    “那家伙出去了？”

    玉京台，一个正在批复公文的少女听完手下的报告之后，从一旁端起了浓茶喝了一口。

    感受了一番茶水的苦涩在胃部和大脑搅动的感觉之后，少女顿时感觉自己清醒了不少。

    “从昨天那件事情看来，我们的奉香人可不是什么脑子不够用的家伙，那么他独自跑出去的理由到底是什么呢？”

    “那些人看似是将东西还给你了，但他们打的是什么主意，你自己应该清楚吧。”

    “让商人们放弃即将到手的利益，而且是远超他们期待的利益，真的可能么？”

    “现在出去，那就无疑于是给了那些家伙直接动手的机会啊。”

    少女用梳子打理了一下头发：“不过你也有了神之眼，以顾家传人的能耐而言，那些家伙应该不是你的一合之敌。”

    “退下吧，仔细盯着璃月港的那些家伙，那些往外有小动作的，和北国银行有联系的，全给我弄一个名单记下。”

    少女的双眼中亮起了紫色的电光：“璃月港是一个有规矩的地方，既然有些人现在不懂规矩了，那我们就找个时机教教他们！”

    “是，刻晴大人。”

