
　　雷霆是世间最刚猛的术法。

　　一切邪祟的天劫。

　　被数亿伏特的天雷击中的邪祟，往往被劈成飞灰，尸骨无存，绝无神话修仙中渡劫的可能性。

　　惊蛰的电流并没有天雷的那么强，但也是雷霆同属。

　　击中对方但死不掉，那就是最痛苦的折磨了。

　　他也控制了电流的强度，以折磨逼供为主，并不会造成太大的伤害。

　　“……”

　　嫌疑人X对骷髅头的惨状深有同感。

　　他是尸鬼之体，对天雷有天然的畏惧感，那电流打在身上没多大伤，但深入灵魂的疼痛却跑不了。

　　“怎么样？”

　　花江清树淡淡的问了一声。

　　骷髅头被气的不轻：“垃圾！竟然是雷霆！你个蠢……咿呀啊啊啊呀呀！！！！”

　　花江清树用惊蛰拍了拍掌心：“怎么样？”

　　骷髅头：“你个畜……咿呀啊啊啊呀呀！！！！”

　　“怎么样？”

　　骷髅头：“……好吧吾都……咿呀啊啊&amp;amp;**&amp;amp;&amp;amp;！！！！”

　　“怎么样？”

　　骷髅头：“你妈的到底想…&amp;amp;%￥&amp;amp;￥%！！！”

　　“怎么样？”

　　骷髅头：“算我怕了你了……@￥@*@#￥！！！！”

　　“怎么样？”

　　骷髅头：“……”

　　下一秒又是叽里呱啦的尖嚎声。

　　其他两人看的是一阵舒爽。

　　正所谓恶人，还需恶人磨啊！

　　又电了它十几次，花江清树停下放电，看向已经冒着青烟的骷髅头，缓缓问道：“好了，你……可以回答问题了。”

　　骷髅头：“……”

　　花江清树：“装死？球状闪电了解一下。”

　　骷髅头：“行行行……”

　　之后，众人了解到。

　　斋藤家族用玉藻族的血肉，拿来献祭以得到不人不鬼的力量，靠这种力量收拢资金壮大起来。

　　与此同时，也在玉藻族的血脉之种下血脉诅咒。

　　只要离开地牢，诅咒就会每隔几天发动一次。

　　因为这个“鬼神”实力不怎么样，再加上斋藤家族献祭的东西不多，所以种下的诅咒强度也不怎么样。

　　于是就有了上次花江清树把玉藻唯从鬼门关拉回来的一幕。

　　要是让比较厉害的鬼神做这种事情。

　　那就不仅仅是肉体瞬间死亡了，而且灵魂还会被擒拿至下界，永世不得超生。

　　而花江清树眼前的这一位骷髅头，只是一个留在人间的残念鬼神分身，并没有解除诅咒的能力。

　　本来它的本体是在冥界的，但冥界没了。

　　弱小的鬼神们覆灭大半，剩余的都转移到地狱或是地府去了。

　　如果这个家伙的本体倒霉，也跟着覆灭了，那么诅咒自然不攻自破，但问题是没有。

　　想让这家伙远在地府的本体屈服是不可能的，所以必须想其他办法。

　　“对了，诅咒的频率是多少？”在离开的最后，花江清树问了一句。

　　“三天！”

　　骷髅头信誓旦旦的回答。

　　离开房间后，花江清树抚摸了一下女孩的脑袋，缓缓道：“以后每隔一天半吃一次药。”

　　“哦。”

　　女孩点点头。

　　“那现在我们去看看实验体，对了七七，你的兵器怎么回事？上次好像不是这个样子。”

　　嫌疑人X疑惑道。

　　“用了不少的特殊材料，还有一个紫色雷咒唤雷充能，而且兵器本身的材料也非同一般……”

　　花江清树回应。

　　“嗖嘎，那么七七你打算怎么解决这个诅咒？”

　　“暂时靠喝东西稳住，这种诅咒由内而发，几乎无法用法器和符咒从外部镇压，那些高深的佛法，和一些大神社的神明倒是可以祛除诅咒，但人家未必会花费代价帮。”

　　“那……”

　　“寻龙气，从某种角度来说，龙气是万能的。”

　　“这倒是……”

　　对于普通人来说，鬼神是神话中的一种，而龙同样是神话之物。

　　思路就是，用魔法打败魔法。

　　很快，众人就乘坐着一个电梯，直直下降到近千米深的地下，然后……

　　别有洞天。

　　昏暗的地下，有着极其宽敞的空间，正中心就是一棵枝繁叶茂的怪异古树。

　　古树的上下两端都连着土壤，粗壮的根系在空间的顶上蜿蜒扎根，以支撑着这一个庞大的地下空间。

　　经过短暂的惊艳，他们踩着一条瓷砖路前往古树的底下。

　　除了瓷砖，其他地方都是泥地。

　　这个地方显然是人工挖掘出来的。

　　然后，花江清树看到在古树中间的树干上，长着一个灰色的肉团，肉体有生命，时不时一鼓一鼓的。

　　“你的本体？”

　　花江清树随口一问。

　　“嗯。”

　　嫌疑人X点头。

　　花江清树没再多问了。

　　然后就看到了在照片上的实验体。

　　“嘶~~！！”

　　见到人过来，实验体立刻睁开爬行动物般的眼睛，嘶嘶嘶的咆哮着，疯狂挣扎，但树干上长出的枝条狠狠的捆住它。

　　突然的一下。

　　玉藻唯被吓了一跳，立刻躲在花江清树后面。

　　花江清树拍了拍她的后背。

　　“这个可怜的家伙已经丧失了语言能力，问他问题也听不懂，估计脑子也坏掉了，我抓到他的时候感觉他在找什么东西。”

　　花江清树补充：“或者是地方。”

　　嫌疑人X捏着下巴，缓缓点头，然后开口问道：“七七，我感觉你知道很多啊，能说说吗？”

　　“还记得上次我找的一个废弃地铁线吗？”

　　其实嫌疑人X能把自己带到这种地方，已经是给足信任了，而且他还帮过自己，花江清树自然不会吝啬一些情报。

　　“你是说……”

　　嫌疑人X仿佛抓住什么。

　　“我猜测鬼蛟就是从里面跑出来的，红黑公司的样本也是来源于此，那地方有我想要的东西。”

　　带着玉藻唯回到公寓，花江清树立刻检查了一下腕表。

　　庆幸的是里面并没有什么任务出现。

　　又是和平的一天。

　　第二天早上。

　　花江清树用刀在手腕上划开一道口子，温热的血液流出，被他装在一个保温杯里加上抗凝剂，交给玉藻唯。

　　让她在中午时和药丸一起喝下去。

　　这也是没有办法的事情。

　　惊蛰自从认主之后，就没办法粒子化到其他人的体内，不然给女孩换个血，就啥事情也没有了。

　　而且，花江清树暂时还没想到有什么比自己的血液有更好的压制效果。

　　毕竟是有着惊蛰的一半属性。

　　“……”

　　女孩紧紧的握着保温杯，愣愣的抬头瞅着他没说话。

　　“没那么难喝吧……”

　　花江清树拿过保温杯，喝了一小口。

　　“额，有点甜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，158.有点甜免费阅读。https://xs.23sk.com 