    经过了一段不短的车程，明羽几人终于抵达了目的地。

    看着眼前装潢低调奢华的宫殿，明羽的嘴角不禁抽了抽：“这次授勋仪式，这么郑重的吗？”

    他虽然知道会有一个午宴，但从没想到规模竟会隆重。那铺了足足有五十米的红地毯，那隔了很远都能听到的人声鼎沸，险些让明羽怀疑自己来错了地方。

    虽然受限于浮空岛的规模，这座宫殿并没有陆地上其他的著名宫殿群那般气势恢宏，可精致处却犹有过之，比明羽所见过的任何宫殿都要讲究，各种不明觉厉的装饰和构造衬托出了天命世界第一大组织的格调。

    在明羽原本的构想中，所谓S级女武神的授勋仪式，应该是在一个小房间里对着天命的旗帜宣个誓，然后得到一个身份证件、更新一下资料库就完事的东西，就跟他以前取得B级和A级女武神资格一样。

    至于午宴，也应该是一个半私人性质的庆贺兼接风洗尘。

    可看如今这个模样，明羽觉得可能浮空岛上有一半的权贵都到场了，一道道不逊色于A级女武神的崩坏能波动如夜空中的萤火一般不断闪烁着。

    虽然从人数上来看，圣芙蕾雅举办的那次宴会也不至于落后太多。但那可是学院内部的庆贺，包括了很多后勤女武神在内的，B级女武神的数量都不过只有寥寥数十位，A级女武神更是只手可数。

    “这次除了授予两位S级女武神的身份外，同样还有庆祝第四次崩坏胜利的意思。”

    目光在明羽和温蒂身上缓缓流转，丽塔脸上的笑容似乎也带上了几分难言的意味。

    听到丽塔的解释，明羽也不知该如何吐槽了。

    第四次崩坏都结束一个半月了，天命总部才开始庆祝？

    而且在这个纪念第四次崩坏胜利的宴会上，主角还是两位律者……

    耸了耸肩膀，明羽也只能老老实实地跟在丽塔后面往宫殿走去了。至少，这也算是他和温蒂在天命总部的第一次公开露面了。

    虽然他此前也因为支配之键的事情来过天命一次，但那一次的他只能说是小有名气罢了，和如今作为S级女武神即将被整个天命铭记是远远无法相提并论的。

    哪怕今天过后，天命的S级女武神数量将达到五人，但这一个位阶终究还是特殊的存在。

    和温蒂并行走在柔软厚实的红地毯上，“享受”着两旁女武神那整齐的注目礼，明羽心底总有种奇怪的感觉，身体不自觉地紧绷了起来，视线也不敢有丝毫的偏移。

    反倒是一旁的温蒂姿态从容优雅，仿佛是服装秀上的模特一般，即便她身上穿的只是普通的女武神制服。

    落在最后的绯玉丸看着前方并排而走的两人，嘴巴顿时一撇，眼中不禁闪过一丝莫名的神色来。

    好不容易走完了整条红地毯，明羽的背后已经被冷汗所浸透了。

    看了眼明羽大松口气的模样，丽塔嘴角勾起一丝轻笑来：“看来明羽大人还不怎么习惯这样的场景啊。”

    面对丽塔的调侃，明羽只是回了个白眼，没有多说一句话。

    “少在这儿废话了，我现在只想赶快结束这种毫无意义的宴会。”瞪了丽塔一眼，温蒂毫不留情地道，“真是无聊！”

    从明羽那里得知了德丽莎可能会叛出天命后，她至今还无法整理好自己头脑那杂乱的思绪，只希望能找个地方好好清净一下，哪还有心情在这参加什么庆祝宴会。

    更何况，这个丽塔明明也参与了大洋洲的事情，却还是一副毫不在意的姿态，连句忏悔道歉的话语也没有，令她的心里尤其火大。

    微眯的眼眸打量了下几人，丽塔捂着嘴巴轻笑了几声，旋即带着三人向着宫殿内部走去。

    一踏入了宴会所在的大厅，明羽便险些被眼前所见的一切晃瞎了眼睛。

    金碧辉煌、雕梁画栋、奇淫技巧……看着那大气而不失雅致的装潢，明羽的脑海中只剩下这些词语。

    阳光透过彩绘的玻璃照进大厅之中，已然失去了秋日仅剩的余热，颇有几分懒洋洋的味道，再配合上大厅中那些鎏金装饰，倒是衬托出了一股黄昏迫近的意韵。

    高大而粗壮的圆柱支撑起了高高的穹顶，一幅幅英雄史诗的图景被栩栩如生地刻印在了穹顶之上，令人不禁心驰神往，油然而生一股浩然正气。

    “真是壮观！”

    抬头仰视着那些史诗图景，明羽不禁感叹出声来。

    看着穹顶上的绘画，温蒂和绯玉丸同样呆了，惊叹于人类的巧夺天工之中。

    但凡对天命的历史有过了解，又见到史书中的场景被刻画得如此生动时，恐怕没有人会不因此而惊叹。

    是的，穹顶上所刻画的并非是神话传说，而是天命带领着人类不断与崩坏抗争的历史。纵然其中有不少的美化成分，可那种永不屈服、不断抗争的精神却是丝毫无损，反而愈发突出了。

    看着呆楞住的三人，丽塔轻轻颔首，脸上的笑容也不由得柔和了几分。

    她至今还记得，当她第一次见到这些图景的时候，她也是这样的一副模样。

    耐心地等待几人回过神来，丽塔轻笑着柔声说道：“诸位请跟我来吧，大家已经迫不及待地想见到这次宴会的主角了。”

    听到丽塔的话，明羽的视线也望向了大厅内开始把目光投过来的人群，嘴角却泛起一丝淡漠的笑意来。

    迫不及待或许是真的，但这些人是否欢迎他们就不一定了。那过去的一个多月里，他们遭遇的排斥还少吗？

    若说其中没有某些人的支持，明羽是怎么也不相信的。

    刚跟着丽塔走了几步，一个白发的小女孩就一脸不善地挡在了明羽几人面前，两条纤细的手臂抱住了看不到丝毫起伏的胸口，看向明羽的蔚蓝双眸里写满了怒意，仿佛他欠了自己好几百万似的。

    “丽塔，我耽误你们一点时间，应该没问题吧？”

    嘴角勾起一抹冰冷的笑容，这个模样只有十二岁的小女孩霸气侧漏地吩咐道，丝毫没有因为丽塔是S级女武神而有所收敛。

