    君如甯卧床休息了两日，身体终于恢复了一些，可以下床走动了。

    这两日狗男人每隔一段时间就会来看她，但每次来都跟她没有任何沟通，连眼神交流都没有，只跟红衣了解完情况就出去了。

    红衣尴尬的夹在二人中间，甚是无奈。

    “王妃，您真不打算再跟王爷说话了么？”

    君如甯咬了一口苹果，口齿不清道：“么滚喔提那个混蛋的名字。”

    红衣汗颜：“王妃，您都气了两天了，要不还是原谅王爷吧，王爷怪可怜的。”

    君如甯三两下把嘴里的苹果吞掉，黑着脸吐槽起来。

    “他有什么可怜的？我才可怜好吗？被他关了三天柴房不说，居然还倒霉的怀上了他的孩子，我怎么这么可怜，苍天无眼啊！”

    红衣：“……”

    王妃这话说的有点过了吧。

    “王妃，您怀上了小王爷是好事、”

    “狗屁的好事！”君如甯嗤之以鼻，“谁爱生谁给他生孩子去，反正我不生，打死我也不给他生孩子！”

    “王妃……”红衣额上冒出了几条黑线，“您怀都怀上了，只怕是由不得你生不生……”

    君如甯越听越觉得红衣的思想不对劲，抬头看向她的脸，质疑道：“红衣，你现在究竟是站在我这边的，还是站在你家王爷那边的？”

    红衣明哲保身：“回王妃，属下只是个理中客。”

    君如甯白了她一眼，懒得再理这种墙头草。

    这时候，院子外突然走来了一个中年男人，停在门口直接行礼：“老奴参见穆王妃！”

    君如甯不认识此人，便问：“他谁啊？”

    红衣解释：“王妃，那位是县衙的管家，姓王。”

    君如甯作势要走出去看看，红衣赶紧把她按住。

    “王妃，外面到处都是刺客，危险得很，王爷让您留在县衙里好好养胎，以免发生意外。”

    君如甯瞬间恼火了：“到现在他还想软禁我？他到底是什么意思，一辈子都不让我出门是吗？”

    红衣解释：“王妃息怒，王爷也是担心你出事。”

    “少来这套，今天你要是不让我踏出这个门，今后你也别跟我说话了，跟我说了我也不会理你！”

    “王妃，别啊……”红衣快哭了。

    “让开！”君如甯执意要走出去。

    这回红衣就没再拦了，真怕她说到做到。

    君如甯来到院子门口，问：“王管家，你有何事？”

    王管家道：“回穆王妃，县衙门口来了一个男子，他说他叫江威，有急事找您。”

    江威有急事找她，难道是救援工作出现状况了？

    “快带我去见他！”

    “是，请王妃随老奴来。”

    君如甯赶紧跟着走出去。

    红衣跟在她身后，“王妃，您走慢些……”

    君如甯充耳不闻，很快随王管家来到了县衙门口。

    江威见她出来，急忙走到她面前，目光由上至下将她打量了一番，

    见她气色不差，方才暗暗宽下心来，但还是要关心一句：“二小姐，您还好么？”

    “好得很！”君如甯可不关心自己，“你别管我，这么急着找我是有什么事？”

    江威坦言：“自从五天前二小姐突然被带走，我带来的那批货物就一直在分号后院里放着，帐篷那边的物资好似快用完了，我拿不定主意要不要给他们送过去。”

    君如甯挑眉：“赶紧拿过去啊，那都是给受灾百姓救命的物资，赶紧给他们送过去！”

    “是！”江威转身离去。

    一旁红衣听着二人的对话，心中甚是疑惑。

    王妃说要给受灾百姓救命的物资，难道是……

    在她分神之际，君如甯突然跟了上去，亲昵的抱住江威的手臂，“我跟你一道过去看看吧！”

    王妃居然抱其他男子的手，要是让王爷看到了那还了得！

    红衣就想过去阻止，不料江威突然抽痛的嘶了一声，自觉把手缩了回来。

    君如甯脸上有点着急：“江威，你怎么了？”

    江威强装淡定：“昨日搬货时不小心扭伤了手，无碍。”

    “什么无碍，给我看看严不严重！”君如甯作势要扒他的衣袖。

    这家伙特别能忍痛，如果不是很严重的伤口，他不会轻易发出声音，刚刚他那一声，听着肯定很严重。

    江威欲要说话，余光瞥见有个男人从院子里出来，便自觉和她保持距离，冲着她身后的男人行了个礼。

    “参见穆王爷。”

    君如甯回过头，皱起了眉。

    狗男人，他怎么来了？

    事实上，穆霆尧早已将这二人之间刚刚发生的事情都收进了眼底。

    他先是看了眼江威的脸，却没说什么，大步流星走到君如甯身侧，将她带回怀里。

    他一开口便是对着红衣责备：“红衣照看王妃不力，自领二十大板！”

    二十大板？

    君如甯气得翻了白眼，霍地转身，用力将他推开。

    “穆霆尧，你敢打我的人试试，看我跟不跟你撕破脸皮！”

    “……”

    男人凝视着她的水眸，并未接话。

    但他身上的火药味很浓，尽管他一直在努力压制。

    红衣急忙跪在地上：“王妃，王爷有令，要红衣看着王妃不让王妃出府，红衣没做到领罚是自然的，请王妃不要责怪王爷，王爷是为了王妃好。”

    “鬼才需要他的关心！”君如甯歇斯底里的嘶吼，吼完气息有些喘，小脸也红扑扑的。

    穆霆尧拧着眉，眼底一片深沉，面无表情道：“看来二十大板轻了，再加二十。”

    再加二十大板？？？

    狗男人怎么不去死啊！

    君如甯忍无可忍，逼近他面前，抬眸恶狠狠地瞪着他的扑克脸。

    “穆霆尧，惹你生气的人是我，不是红衣，有本事你打我，拿红衣出气算什么！”

    穆霆尧沉着脸，孤冷的眸没有半点人类的情绪，轻启薄唇：“有些规矩本王不用你遵守，但其他人要，你若不想再看身边的人受罚，就乖乖听本王的话，留在府里好好养胎。”

    “我管你什么破规矩，今天你要是敢打红衣，我跟你没完！”

    穆霆尧冷眸微凝，事关她的安危，他不打算让步，亦不能让步。

