    她之前还在好奇，秦风为什么会带她追过来，没想到会遇到这一群强盗。

    这一群强盗，几乎都是强盗组织的高手成员，所以身上基本上都是红色黑虎玉牌。

    若是在正常情况下，单打独斗，她倒也不惧怕一两个人。

    可要同时面对十多个人，根本就没有半点胜算可能。

    当然，那是在正常情况下。

    如今，这一群强盗，每个人身上都受到了重伤，被飞羽剑术的剑气所影响，战力根本不足五成！

    因此，现在要击杀这一伙强盗，根本没有半点难度！

    “可恶，你找死！”

    一名黑虎强盗高手，看到云如茵如此狠辣，当即勃然大怒，怒吼一声，取出一柄重剑，狠狠的砍向那云如。

    此时的云如茵，却是正与另外一名高手战斗，无暇分心。

    “嗤！”

    正在这关键时刻，一道蓝色的长箭，猛然划过，出现在了对方的身前，与那重剑狠狠的碰撞在一起。

    “铛！”

    二者一番碰撞，那长箭怦然碎开，而那男子的身体则是瞬间僵住刹那。

    “嗤！”

    又是一道长箭划过，直接洞穿了此人心脏，抹杀了这人生机。

    云如茵此时也解决了对手，忍不住对着秦风，露出一道感激的笑容。

    “真是个迷死人不偿命的妖精。”

    看着这云如茵俏脸上的美丽笑容，秦风不由的一阵苦笑。

    这小妮子当真是倾国倾城啊！

    “去死吧！”

    那名受伤的瘦削男子，显然彻底动了怒，竟然强行催动体内的真气，开始疯狂的攻击云如茵。

    这名瘦削男子，虽然被孙无修的剑气重创，但再怎么说他也是一名高手，战力绝对不容轻视。

    只见到他双手结印，凝聚出一道可怖爪印，带着无比凌厉的气息，四周花草树木都仿佛因此枯萎了许多。

    “嗤！”

    这人的速度太快，几乎无法看清动作。

    “嗖！”

    秦风的神色微动，雷影步瞬间运转，猛的抵挡住了这人的去路。

    “滚！”

    简单的一个字，却带着一种莫名的霸道。

    秦风挥动长剑，掀起一股逆天剑气，一闪而过。

    那瘦削男子的攻势，瞬间就被化解掉。

    “什么？！”

    那名瘦削男子的脸上，猛然变得格外震惊，口中发出大声的惊呼。

    “嗤！”

    秦风立刻抓住对方这失神的时机，快速出手，雷影步如同闪电一般，冲到了对方面前。

    霸天真龙剑，以势不可挡的力量，斩向此人！

    “不，我是天蛇宫的内门弟子，你如果杀了我，天蛇宫必定不会轻易罢休！”

    听到了天蛇宫三个字，秦风的目光猛然一闪，可攻势并没有减缓，反而更快的轰杀了过去。

    “砰！”

    “小子，天蛇宫会为我报仇的！”

    伴随着这人不甘心的怒吼，他的生机渐渐的消失，瘫软倒地。

    “又是天蛇宫的人？”

    看着身前的男子尸体，秦风皱了皱眉头。

    当初他在荒羽山林里，就遇到了天蛇宫的人，其中一个还是天蛇宫的少主。

    如今多斩杀一个内门弟子，又能如何？

