    所谓有一有二必有三。

    三位一年级强行提拔上来的备选，竟然都拥有如此不错的实力。

    雾都大的境遇，着实是令人羡慕。

    别的学校可能就强一届，但雾都大现在这样子，保不齐会强个五六届都有可能。

    临城大教练叹息着，略微有些头疼。

    上把洪城大看上去输得很惨，却也拿走了六分，哪怕比起学校的声誉来说不值一提，但总比没有要好。

    他们是去年的第四没错，可面对这种情况的雾都大，还真太多的胜算。

    如果雾都大是一个青黄不接的学校该有多好？

    李想这种破壁型的人才怎么就去了六大呢！

    明明应该加入其他学校打破现有秩序啊！

    “教练？我们……”

    有学生来到他身旁。

    “按原计划来吧，对方很有可能会主动认输。”

    教练叹了口气，遇上这种队伍是真的没脾气，和自己这边差太多了。

    果真。

    当第二个人上去，才走到一半的时候。

    宫煦果断举手投降了。

    本身就讨厌单打的他，跟任务完成了一样，赶紧投降赶紧走人。

    成功变成青少赛夏南赛区第三个主动投降的人。

    徐鹤有些无奈，却也没说什么，宫煦的德行他算是看清楚了。

    给宫煦双打的名额你让这货做啥都行。

    单打？

    给爷爬！

    咳咳，当然没有这么刚烈，还想着双打的宫煦只会尽最快的速度打完属于自己的这一场，然后投降。

    这不打完一场了么！

    已经很给面子了好吧！别要求那么多！

    徐鹤看着宫煦有些不耐烦的眼神，感觉自己几乎都能翻译这家伙的眼神了。

    这小毛孩儿傲得不行。

    不过他也的确有资格傲，就凭他对双打的热爱和全身心的投入，以及天分。

    作为顺位第二名的，是一位学姐。

    宋桀非常绅士地将这个捏软柿子的机会让给了别人，自愿后续登场。

    “你居然真的投降了。”

    李想看着走回来的宫煦，颇有些无语。

    “啊？”

    宫煦愣了一下，挑眉道：“你这话说的诶，咋地投降是你俩的专属技能啊。”

    “……我不是那意思。”

    李想摇摇头，整个青少赛像他们三个这样嚣张的人，估计没有了。

    说投降就投降，仗着都是一年级。

    “弟弟！弟弟！快看啊！有人给你们取外号了。”吕姝拿着一台平板，从边上走过来，憋着笑。

    “又来？这些人是不是闲着没事干啊。”

    李想抱怨着，把头凑过了过去。

    当即看到一长串名称。

    什么【雾都大举白旗三杰】、【投降三兄弟】、【新世纪投降少年】之类的。

    倒是没人说他们是逃兵啥的，毕竟谁都看得出他们是不想打，而非打不过。

    三个一年级生，在明明有机会赢下去的情况下，果断投降了。

    连演都不演。

    也不怪别人给他们取外号了。

    “你们做这种事情的时候，就该有这种觉悟。”

    一个地中海出现在李想的视野里，反射着灯光，锃光瓦亮，赫然是教练徐鹤。

    他看向一切的罪魁祸首宋桀，又扫了一眼李想和宫煦，“别人都是有优势巴不得再打一场，就你们疯狂谦让，一个两个跟孔融让梨似的。”

    宋桀不置可否，他连网都不怎么上，完全不在乎别人说什么。

    说就让他们说好了，又不会让他的小精灵等级下降。

    难不成还有人敢当他的面说？

    李想好心提醒，“教练，孔融让梨是褒义词——”

    “你想我用贬义词？”

    徐鹤瞪了他一眼，“别以为你天赋强到离谱我就不敢说你！”

    “教练您这话说的……”

    李想讪笑两声，摸了摸后脑勺，这教练咋训人前还要先夸一夸？

    台上。

    对战已经开始。

    下方不好再继续聊下去，大家便坐回了原位，专心致志看上面的比赛。

    全程二十分钟。

    以己方胜利作为结尾，雾都大并非除了正选就是水货，水平普遍比其他学校高这点毋庸置疑。

    于是。

    第三轮。

    临城大上了他们的主力选手，是校队顺位第三强的队员。

    这下那位学姐打不过了，计差一筹，不幸败北。

    轮到连坐两年冷板凳的另外一位学姐登场。

    比起前一位，同属六年级的她明显要更强一点，在硬拖死对手的第一只，【薄雾炸裂】带走第二只后。

    果断使用灭亡之歌带走了第三只。

    达成了平局。

    致使在不投降的情况下，能让宋桀安然上场。

    当然了。

    本身在实力上，她也不过是和那人能打个五五开而已。

    果断一点不要给队友找麻烦，能稳定拿下一分是最好的结果。

    至少做了贡献。

    白毛少年便再次出场。

    观众们见到雾都大这边第四位是宋桀，顿时明白这局看不到李想表演了。

    不由得十分遗憾。

    他们还想看看李想能否干掉临城大的队长呢。

    就像昨天的那一幕一样。

    对面。

    临城大校队。

    在看到宋桀时，表情无比复杂。

    上场的那个副队长，也是悄然松了口气。

    他们一面害怕李想上来后，复制昨天的壮举，将他们也踩进泥坑里。

    一面又觉得自己居然会怕一个一年级的新生，简直就是耻辱。

    但没办法。

    谁愿意像洪城大一样呢？

    正选和队长都败给了一个新生，在这种百万人关注的比赛里，脸都丢干净了。

    相信它今年的招生质量，会下降到一个前所未有的程度。

    ——『你的学校校队被一年级生打爆了。』

    谁愿意听这种话。

    临城大可不想成为第二个洪城大。

    不过。

    宋桀的实力也是值得重视的，据他之前表现出来的实力，不比他们的正式成员要差。

    事实证明。

    他们的担忧是正确的。

    宋桀在硬实力明显比不上他们副队长的情况下，仍旧带走了他的两只小精灵。

    最后的王牌波士可多拉，输在了一只无防守的怪力身上。

    神通不敌天数。

    四只手就是比两只占便宜，怪力在双手钳制住波士可多拉的双爪，第三只手按住它脑袋的情况下。

    用尽全力，以第四只手，挥出了一发爆裂拳。

    真的是没办法反击。

    致使临城大获得了第四场对战的胜利。

    裁判吹哨的时候。

    临城大都开始欢呼起来了。

    七上八下的心总算安稳了下来。

    他们是生怕宋桀复刻李想的伟业，将他们的副队长干掉。

    上面打得激烈的时候。

    台下的他们比台上的两个人还要紧张。

    现在好了。

    他们还有一个副队长和队长，有两次机会迎战雾都大的保底。

    万一赢了呢？

    那临城大将踩着雾都大上位！

    光辉大道近在眼前！

    比赛结束。

    白毛少年下场时，周身的空气寒冷得要冻结一样。

    有人想上去安慰安慰，但被徐鹤制止。

    “让他自己冷静一下。”

    青少赛上输是很正常的，关键在于如何调节败北后的心态。

    安慰只能起到辅助的作用，有时候还会出现反效果，具体还得看学生自己。

    李想没那么多顾忌。

    瞧见宋桀阴着脸回来，主动上前拍他的肩。

    “你的队伍差一点啊。”

    虽然天气被无限制的削弱，但以天气队依旧是这个世界的战术主流之一。

    宋桀的队伍中，沙基拉斯就是为了沙暴队存在的天气核心。

    奈何跟它的进化班基拉斯比起来，沙基拉斯仍旧属于不够格的行列。

    假如刚才上场的小精灵中有班基拉斯，宋桀还真未必会输。

    后者抬头，表情不悲不喜，默然无语。

    “为啥不说话？输晕了？”

    李想有些疑惑，这白毛从昨天开始就不对劲了，天知道经历了啥。

    “……不是。”

    宋桀揉了揉自己的眉心，略微有些烦躁，却还是将眉头舒展开来，恢复平淡。

    “好了，我没事了。”

    “你这可不像没事的样子。”

    李想看了其他人一眼，把宋桀拉到了靠近通道的位置，“有啥事你就说，婆婆妈妈的，跟我你有啥不能说的？”

    他厚着脸皮，摆出知心哥哥的架势。

    宋桀闻言，沉默了两秒，把之前聚餐跟他爹吵架冷战，和前晚没接到他爹电话的事情讲了一遍。

    听的李想是目瞪口呆。

    他无语道：“你真是……我还真不知道该说你什么好。”

    宋桀：“？”

    李想恨铁不成钢地低声道：“人家不给你打电话，你自己打回去啊！他是你爸诶！父子哪有隔夜仇的！打过去不就完了！”

    “可是……”

    “可是啥啊可是，你很恨他？”

    “那倒不至于……”

    “那就打啊，你个浓眉大眼的家伙，也有这么优柔寡断的一天？干净利落点嘛！”

    “……”

    “手机拿来！”

    见宋桀犹犹豫豫，李想直接从他口袋里抢到了他的手机，迅速打开没有密码的界面，找到了通讯中的爸爸，直接打了过去。

    宋桀愣了一下，赶紧要来抢。

    可认真的李想哪里是他能够匹敌的，况且，电话也接通了。

    里面传来一道男声，“喂？”

    “喏。”

    李想将接通的电话还给了宋桀。

    宋桀表情复杂的接过，贴到耳边，还没张口，就被推到了通道里。

    而做完这一切后，李想退到外面，没去听墙角。

    说实在的，他并不是很喜欢干涉别人的私人生活，也不觉得自己有什么权利去干涉。

    奈何对方是宋桀。

    看到这小伙儿连和自己爹通话都不敢，他是真看不下去。

    至于宋桀父亲对宋桀如何。

    李想是问过赵婕她们的，甚至还去安雅那边打听了一下。

    怎么说呢。

    不可否认宋桀父亲公务繁忙，对宋桀的亲身关爱不是特别多，但不代表他不喜欢宋桀。

    从李想得知的信息中，也不难看出他很爱宋桀。

    只是父亲往往都很难对子女表现自己的爱。

    而宋桀这家伙看似成熟，实际上只是个伪装出来的小大人。

    步入青春期的他，和他爸有一层无形的隔阂。

    李想帮不了太多。

    自身也没有说成熟到能够看穿一切，只能说在宋桀踌躇的时候，轻轻地推他一把。

    如果结局是完美的，那就再好不过了。

