 众人都是惊诧的望着雪痕，没想到这位看起来很是柔弱的绝美女孩，此刻竟是如此威严冷冽。

林辰也是诧异的看了雪痕一眼，他还是第一次见到，雪痕的这一面。

中年人反应过来，有些恼羞成怒，不明白自己怎么会被一个小女孩吓到，脸色恼火，正要开口，突然发现自己身旁，不知何时出现一个虎背熊腰，身高超过两米的金甲大汉。

这人就犹如凭空出现，没有半点征兆。

中年人见到这人，吃了一惊，忙是恭敬道：“见过统领大人。”

就连黎轩逸见到这大汉，也变得很客气，忙是喊了一声：“古统领！”

“是禁军统领古镛。

他可是一位不朽强者，没想到会出现在这里！”

围观的人群，见到突然出现的大汉，都是被吓了一跳，一些人认出这大汉的身份，看向他的眼神，敬畏交加。

就连林辰也是没觉察到，这大汉是什么时候到来的。

这大汉给他的感觉，要远比那苍牙军团的副军团长，更加可怕。

林辰脚步一挪，挡在雪痕的身前。

察觉到他这举动，雪痕一怔，原本变得冷冽的眼神，柔和了几分。

古镛没去理会和自己说话的中年人，目光落在雪痕背后那对洁白如雪的羽翼上，他嘴唇蠕动，似乎说了什么，但人们却什么也没听到，满脸疑惑。

雪痕似乎听到了什么，脸色变了变后，对着古镛点了点头。

古镛眼神一凝，开口道：“你们两人，还有三皇子，以及张贺，随我进宫去见国主大人。”

听到这话，人群一片哗然。

还以为禁军统领出现，必然也会站在三皇子一边，却是没想到，他竟然答应了女孩的要求，要带他们去见国主。

人们满头雾水，不明白这是怎么一回事。

三皇子和那中年人张贺，脸色剧变。

张贺不敢反对古镛的决定，心中发苦，忙是看向三皇子，希望三皇子能开口，阻止这件事情。

他不明白，为什么统领会插手这事。

早知如此，自己就不带人过来蹚浑水了，这下子倒好，没能讨好三皇子，还自己惹得一身骚。

“古统领，我觉得，这件事情没必要将他们两人带我我父王面前去，我自己会处置好的！”

三皇子连忙道。

古镛转头看向他，道：“依我之见，三皇子你自己只怕是没能力解决这件事情。”

说话时，他目光落在黎轩逸那红肿起来的脸上，意思不言而喻。

黎轩逸心中尴尬，哑口无言。

古镛的实力，为不朽境中期，而且是禁军统领，是他父王的左膀右臂，就连他在古镛面前，也要如对待长辈一般，恭恭敬敬。

眼下，古镛显然已经做出决定，那就不是他能更改的。

只是他不明白，为什么古镛执意要带着两人，去见自己父王？

这根本就是在帮对方！因为看不惯自己的作风？

即便看不惯自己的作风，但他毕竟只是禁军统领，而自己则很可能是下一任国主，除非必要，他应该也不想得罪自己，顶多责备自己几句，还不至于要拉着自己和这两人去见父王才对。

他一个激灵，突然想起林辰之前，对雪痕说的那番话语。

‘这玉鼎王朝的国主，欠你父亲的人情很大吗？

如果我把他儿子给打了，他还会不会帮我们的忙？

’自己父王，欠了这女孩父亲人情？

不可能！以自己父王的实力，怎么可能欠别人人情！黎轩逸深吸了口气，心中暗道，退一步说，就算父王欠了对方父亲人情，自己其实也没对这女的怎么样，反倒是这男的把自己给打了。

这事情就是闹到父王那儿去，以父王对自己的喜爱，最多也就是责备自己几句，不可能重罚自己！这么一想，他的心立马放了下来。

“既然如此，那么就按古统领你说的办，我们去见父王就是了。”

黎轩逸无所谓的耸耸肩，淡淡说道。

林辰原本还在想，要怎么混入王宫，怎么也没想到，最后竟是被禁军统领带着大摇大摆从正门走进去，而且玉鼎王朝的三皇子，还和他们同行。

那中年人张贺一副大难临头的苦瓜表情，倒是三皇子黎轩逸，一脸不以为然，压根就不担心什么。

对于他心中的想法，林辰大致能够猜到。

实际上，他也不认为玉鼎王朝的国主，会因为一个不知道多少年前的人情，而重罚自己的骨肉。

只要黎君济愿意帮自己一把，让地球免遭苍牙军团的报复，林辰便心满意足。

几分钟后，林辰和雪痕，在古老庄严的大殿中，见到了国主黎君济。

黎君济看起来四十多岁的模样，眉目间和黎轩逸很相似，堪称是一个气质威严的老帅哥。

“父王！你快看看，孩儿都被人给打成这样了！”

黎轩逸见到大殿内，正坐着批阅奏折的黎君济，顿时换上一副委屈巴巴、泫然欲泣的表情，朝着大殿内跑去。

配合他那红肿带着血污的脸庞，看起来，的确有些可怜。

黎君济抬起头来，目光看向到来的众人。

林辰只觉得他的眼神，犹如两道闪电，凌厉威严得让人战栗，好似一位高高在上的天神。

“轩逸，是谁把你打成这个样子？”

一身金袍的黎君济，目光最先落在自己儿子身上，见到黎君济的那张脸，沉着脸站起身来，这方天地，空气温度急剧下降，空间都在颤动。

“父王，将孩儿打成这副样子的，是这个该死的家伙！”

黎轩逸就如一个和家长告状的小孩，手指林辰，脸上带着得意的笑容。

黎君济朝林辰看来，不过当他察觉到雪痕那洁白如雪的翅膀时，瞳孔不由一缩，目光定格在雪痕的身上。

他打量了下雪痕的五官，脸上满是惊愕，口中囔囔道：“像！太像了！”

在黎轩逸目瞪口呆的注视下，黎君济犹如一个见到皇帝的太监，急忙跑到雪痕面前，有些拘谨的道：“这位姑娘，不知道你和雪狂天，雪前辈是什么关系？”

 