    有一件事让云中鹤很不解！

    井厄老城主压根就不认识云中鹤，过去这一年时间内，他一直都处于昏迷之中，从未见过云中鹤。

    所以他对云中鹤应该没有任何信任度和熟悉度，又会有什么重要的话要和他讲呢？

    这点就非常奇怪啊。

    但不管怎么样，还是先过去吧！

    …………………………

    等云中鹤赶到井厄房间的时候，井中月已经站在了门外，双眸通红，立刻朝着云中鹤望来。

    云中鹤赶紧上前，握住了她的双手。

    “这是好事啊，为什么要哭？”云中鹤柔声道。

    不仅是井中月，还有裂风夫人，麝香夫人，井无边等等所有人都站在外面。

    裂风夫人已经哭得上气不接下气了，这是什么意思啊？

    “孩子，我夫君要见你，有话嘱咐你，快进去吧。”裂风夫人哭泣道。

    云中鹤赶紧走了进去。

    井厄老城主躺在床上，枯瘦的身体如同干柴一般，仿佛一阵风就能吹跑。

    但是此时他却满脸通红，两只眼睛灼烧着离奇的光芒。

    这一幕让人不由得想起了一个词，回光返照。

    难怪他会苏醒过来，难怪井中月、井无边和裂风夫人，都要哭。

    所以这一次谈话，有点类似于临终之前交代遗言，所有的至亲都交代过了，就剩下云中鹤了。

    云中鹤来到井厄床前，蹲了下来，裂风夫人上前将门关上。给两个人私密的空间。

    “呼，呼，呼……”井厄每一次呼吸都用尽了全力，如同扯风箱一般，仿佛下一秒钟就会停止呼吸。

    而且面对云中鹤这个陌生人，他的话仿佛有点无从谈起。

    “我对你，又熟悉，又陌生！”井厄缓缓道：“陌生是第一次见，熟悉是因为无数次听到你的名字，你的事情。”

    “我之前虽然人事不省，但是我的妻子，还有无边，月儿都经常来我身边说话，我能够听得见，就是不能给出任何回应。”

    云中鹤知道，很多植物人其实都能听见，就是失去了对身体的所有控制。

    “无边每一次都会说到你，你是他唯一的好友，也是他最崇拜的人。最近几个月，月儿每一次和我说话，也都会说到你。”

    “现在第一次见到你，发现你如此俊美，果然配得上我的月儿。”

    云中鹤一下子不知道该如何回答，说岳父过奖了？

    “云中鹤，听说你是一个孤儿？”井厄道。

    云中鹤点了点头。

    井厄道：“那一定不要怪你的父母，他们肯定是迫不得已，才将你丢下的，否则你这么漂亮的孩子，哪一个父母都舍不得丢弃。”

    云中鹤无言。

    井厄道：“孩子，其实我犯过和你父母一样的错误。我也曾经害过一个孩子成为了孤儿，但我真的不是故意的，我真的不是……”

    “有人说我是一个冷血动物，说我在婚礼上当场杀死了我的新婚妻子。”

    云中鹤知道这件事情，五十年前井氏家族丢掉了裂风城，被家臣安氏家族夺了基业。

    之后井厄改头换面归来，成为了当时裂风城主安道天的麾下爱将，并且迎娶了他的女儿。

    也就是在婚礼当晚，井厄发动兵变，将安氏家族杀得干干净净，夺回了城主之位，包括杀了他自己的新婚妻子。

    “我没有杀她，我让人把她捆绑起来送走了，远远送走了，我没有杀她。那个被我杀掉的新娘，戴着盖头，其实是另外一个女人。”

    说到这里，井厄泣不成声。

    好吧，这是真相，但是为何要告诉我？

    “无边是一个好孩子，他最相信的人是你，月儿也最相信你，所以决定我们井氏家族命运的人就是你了，对吗？”井厄问道。

    云中鹤点了点头。

    井厄道：“走，立刻走，带着无边，带着我的妻子，带着我的妹妹，带着你的孩子，带着月儿走得越远越好。裂风城不要了，基业也不要了，什么都不要了，走！”

    “孩子，你和我长得不一样，但不知道为何，我看到你就如同看到三十年前的自己。”

    岳父大人，您脑子糊涂了吧，这句话很不符合逻辑啊。

    你都说和我和你长得不一样，怎么看到我就想到三十年前的自己？

    我们不一样！

    不仅长得不一样，而且性格也不一样。您野心勃勃，一心只想着复仇，夺回井氏家族基业，而我没有任何野心，也不想复仇，只想着保护身边的人，只想着能够打赢这一战，灭掉南周帝国这二十一万大军，为大赢帝国立下巨大的功勋。

    “月儿跟着你很好，她的性格有点问题的，但我相信你能够感化她，让她变成一个正常幸福的女子，要给她时间。”

    云中鹤道：“我知道，月儿之前性格有点乖张，而且充满了杀戮欲望，但是现在已经好多了，因为她怀孕了，她现在连刀子都不拿了。”

    井厄道：“我知道，我知道，我很高兴，我要做爷爷了。哦，是外公。”

    接着井厄道：“记住我的话，千万别留在裂风城，走得越远越好。带着井无边，带着月儿，带着所有人离开，去大赢帝国也好，去其他地方也好，总之不要留在这里。”

    云中鹤道：“岳父大人，你的中风不是偶然病倒，是有人害你对吗？那个人是谁？”

    井厄摇头道：“不重要了，不重要了。不要复仇，不要复仇。从今以后，我的家人，就是你的家人，只要你们日子过得快乐就重要，不要想着害我的人是谁，也不要想着复仇。”

    说罢，井厄老城主的目光渐渐暗淡了下去。

    很快，他又变得神志不清起来了，开始喃喃自语。

    “月亮，我的月亮，我的月亮，我的月亮……”

    他声音越来越急促，但是声音也越来越小。

    云中鹤赶紧道：“月亮，进来……”

    井中月飞快地冲了进来，握住了父亲井厄枯瘦的手。

    “月亮，我的月亮，对不起，对不起，爸爸要走了……”

    井中月泪水不断滑落，握紧井厄的双手，拼命地摇头，无声的恸哭。

    “月亮，我的月亮，我的月亮，我的月……”

    然后，井厄的声音停了，最后一个亮字仿佛被他永久咽了下去。

    他停止了呼吸。

    无主之地的一代枭雄，正式与世长辞。

    死的时候，他始终睁大眼睛，这算是死不瞑目吗？

    他怎么会瞑目？如今的裂风城危如累卵，他怎么会瞑目？

    足足好一会儿，两行浊泪，缓缓滑落。

    井中月陷入了前所未有的悲恸，甚至那种哭都哭不出来，整个人激烈地抽搐。

    而且她体内的真气开始横冲直撞，一半身体滚烫，一半身体冰冷，竟然是有走火入魔的感觉。

    这把云中鹤给吓坏了。

    这样下去，她真的会重伤的。

    “月亮，月亮，不要这样，不要这样，小心肚子里面的孩子。”云中鹤抱紧了井中月。

    井中月此时惶恐地抬头看了一眼云中鹤，然后一声呜咽，因为横冲直撞的真气伤了内脏，竟然一口鲜血呕了出来。

    她迷恋地望着云中鹤，然后直接昏厥了过去。

    云中鹤用尽所有力气，将井中月抱了起来，朝着外面走去。

    “岳母大人，井老城主他走了。”云中鹤颤抖道。

    裂风夫人仿佛枯木一般，没有任何反应。

    麝香夫人直接瘫倒在地，再也起不来了。

    而井无边仿佛受到了巨大的打击，反而傻笑出声。

    …………

    足足几个时辰后！

    井中月幽幽醒了过来，第一时间就开始目光寻找。

    找了好一会儿，目光凝聚在云中鹤脸上，然后泪水再一次涌出。

    “我……我一点都不愿意他醒过来，就这样昏睡着挺好的，起码还活着。”井中月哭泣道：“只要活着，就有念想，走了就彻底没了。”

    “夫君你不知道，从小到大我和父亲相处的时间非常非常短，等我刚刚体会到这两个字的时候，他已经中风倒下了。”

    “我在这个世界的心，其实是由两个人组成的，现在有一个人已经消失了。”

    云中鹤握紧她的手，柔声道：“我会永远在的。”

    井中月颤抖道：“你发誓。”

    云中鹤道：“我发誓，不管到天涯海角，我都和你在一起。”

    井中月道：“他们都说，我和父亲长得很像。小时候我一点都不喜欢听到这句话，但是现在……夫君，你说我父亲，爱过我母亲吗？”

    云中鹤知道，眼前的裂风夫人不是井中月的亲生母亲，前两任妻子才是井中月的亲生母亲。

    当时婚礼上，井厄公然杀妻，之后就仿佛受到诅咒一般，娶了三任妻子都死了，一直到裂风夫人才活了下来。

    所以，井中月算是井厄第三任妻子，对于这个女人，云中鹤真的不了解，但是既然能够生出井中月这样的女儿，肯定是极美的，至少比裂风夫人美。

    云中鹤道：“他肯定最爱的是你母亲，否则也不会临死之前，一直喊我的月亮。”

    ……………………………………

    “挺好的，挺好的，走了挺好的，至少不用在如同行尸走肉一样活着了。”井无边一边哭，一边道，他的整个人也仿佛被抽去了骨架子一般。。

    井无边又道：“傲天，你觉得我傻吗？”

    云中鹤道：“不，你不傻，你很聪明，你比很多人都聪明。”

    井无边道：“对，我也觉得我自己很聪明。我听说我小时候可聪明了，最后被人害了脑子，才变蠢的。但是我觉得就算现在我也一点都不蠢，我聪明得很。”

    云中鹤道：“对，你很聪明，我也觉得你很聪明。”

    井无边道：“傲天，我不知道你要在裂风城做什么大事，我也管不了。但是你把我们送走，我，我母亲，我姑姑，还有许安蜓，还有小宝宝，全部都送走。你和井中月要做什么大事，我管不了了。”

    云中鹤道：“好，我立刻送你们走，送你们去大赢帝国好吗？”

    井无边道：“好，只要能避开这里的大纷争，去哪里都好。要送走我之前，和我说一声，我和井中月也告个别。”

    云中鹤道：“好。”

    ……………………

    四皇子赢佉出现在云中鹤面前的时候，见到他双目通红，不由得问道：“怎么了？”

    云中鹤道：“井厄老城主过世了。”

    赢佉一愕，道：“节哀。”

    云中鹤点头道：“谢谢。”

    赢佉犹豫了片刻道：“我们黑龙台确实有对井厄下手过，但是根据我了解的资料，他的中风应该不是我们动手，南周帝国的可能性更大。”

    这当然是排除法。

    不过四皇子殿下，你这个人太坦白了。

    接着，四皇子赢佉道：“我已经决定了，执行你的那个计划。”

    云中鹤道：“特洛伊木马计划。”

    将十万大军藏入地下陵墓，然后裂风城变成空城，拱手让给南周帝国大军，等到夜深人静再杀出地面，消灭南周大军，绝对是放大一千倍版本的特洛伊木马计划。

    四皇子赢佉道：“对，特洛伊木马计划。既然决定执行这个计划，那就要全力以赴。”

    “接下来要办这几件事情。”

    “第一件，井中月大人宣布井厄城主死讯，并且宣布凶手是大赢帝国和南周帝国。”

    某种意义上，这也算是实情，尽管赢佉皇子说过，井厄中风不是大赢帝国下手，但是大赢帝国确实想要害过他，而且也付诸于行动了。

    “第二件，井中月大人宣布弃城，并且给每一个逃难者发放一定量的粮食。这样整个裂风城就会陷入混乱，进进出出，人员复杂，我们的军队就趁着这种复杂局面，进入裂风城。”

    “第三件，我们军队进入裂风城之后，立刻进入怒帝陵墓之内，第一时间根据最合理的方位，挖凿全新的出入口。这个秘密出入口，一定不能少于三十五个，这样才能保证在最短时间内，十万大军涌出地面，才能起到奇兵突袭之效果。“

    “第四件，等我们十万大军全部进入怒帝陵墓之后，井中月大人立刻率领裂风城所有军队撤离，留下一座空城给南周帝国。”

    云中鹤道：“是真的走，还是假装走，黑夜里再潜回来，进入怒帝陵墓之内？”

    四皇子赢佉道：“真的走，彻底远离裂风城。”

    云中鹤一愕道：“裂风城之战，我们不参与？我和井中月不参与？”

    四皇子赢佉道：“云世兄，你的特洛伊木马计划成功概率很高，但是风险也不小。你不能留下来冒险，你的任务已经完成了，不管这一战成功还是失败，你都要离开。”

    云中鹤道：“可是，我们最熟悉地形啊，这里是我们大本营。”

    四皇子赢佉道：“原本，我打算让井中月大人指挥这一场大战，毕竟这是她的家。但是……她已经怀孕了，而且井厄老城主刚死，我不能这么不人道，我不能让她冒险。”

    妇人之仁！

    云中鹤几乎要脱口而出。

    但是他一想到井中月的状态，确实不太适合指挥这一场战斗了。

    而且自从知道怀孕之后，她时时刻刻只想着保胎，已经不想战斗了，这几天她甚至连刀剑都没有拿过了，唯恐上面的血腥气冲了肚子里面的孩子。

    她一直口口声声说的一句话就是，我们井氏家族的女人，生孩子都不容易，一定要小心。

    但此时他真的体会到了大赢帝国对四皇子赢佉的评价了，这个人最不适合当皇帝。

    “没有任何商量余地。”四皇子赢佉道：“云中鹤，你的任务已经完成了，而且完成得很好，你可以回到帝国接受嘉奖了。你的妻子井中月，已经是大赢帝国裂风侯了，不管这一战是成功，还是失败，你的任务都已经完成了，所以接下来你必须撤离了。”

    “我妻子可以撤离，但我也要留下来。”云中鹤道。

    “不，这是命令。”四皇子赢佉道：“你要相信你的战友，你要相信你的义父。”

    我的义父？我哪有义父？

    四皇子赢佉一愕道：“风行灭大人不是你义父吗？难道你没有答应？”

    呃？！这就尴尬了。

    风行灭大人这是单方面自认义父吗？

    云中鹤道：“风行灭大人也会留下来吗？”

    四皇子赢佉道：“对，他对裂风城非常熟悉，甚至比你，比井中月还要熟悉。”

    这点云中鹤还真信，因为他根本不知道风行灭大人究竟有多少时间潜伏在裂风城内，说不定他已经想办法用脚丈量过这里的每一寸土地了。

    云中鹤道：“四皇子殿下，我还是想要留下来，真的……”

    四皇子迎娶道：“云世兄，别忘记了，你还有一个刚出生不久的孩子。还有一个深受打击的妻子，她肚子里面还有一个刚刚缔结的生命。你不再是一个人了，你不能再有之前的想法了，那种拥抱死亡，行走在死亡悬崖的念头，不要再有了。你的任务已经结束了，已经不需要你再冒险了。”

    接着，四皇子斩钉截铁道：“好了，这件事情不谈了。”

    ……………………………………

    接下来，如同四皇子赢佉制定的计划。

    裂风城主府公开宣布了井厄老城主的死讯，并且公开了葬礼，接受所有人的吊唁。

    在葬礼现场，超过上千人参加。不仅仅有裂风城的百姓，还有附近部分诸侯的使者，当然还有部分密探，肯定也少不了南周帝国密探。

    裂风夫人宣读了云中鹤写的宣言。

    指认大赢帝国和南周帝国都是陷害井厄老城主的凶手，宣布井氏家族和两大帝国势不两立。

    指责两大帝国为了争夺无主之地，无所不用其极，谋害诸侯，毁井氏家族百年基业。

    接下来，云中鹤告知在场所有人，南周帝国二十万大军距离裂风城，仅仅只有四百多里了。

    一旦开战，裂风城必成齑粉。

    所以，井中月城主决定弃城而走。

    请裂风城所有民众，躲避战火，远离裂风城。

    井中月城主愿意为每个人提供五十斤粮食，因为这是平均每个人能够背的动的极限了。

    另外，井中月城主决定率领往西，前往西部荒漠。

    裂风城内愿意跟随的，便跟随她前往，不愿意跟随的，绝不强求，她愿意散尽家财，分给那些不愿意跟随她的士兵。

    这话一出，所有人都惊呆了！

    井中月城主竟然要弃城而走了？要前往西部荒漠？

    不过部分人也不是觉得很奇怪，因为他们也知道井中月有一个理想，成为自由自在的马匪。

    最后，云中鹤饱含热泪，充满了愤怒和嘶哑道：“就算要走，我们因为绝对不会把裂风城留给南周帝国，也不会留给大赢帝国，这是井氏家族世世代代，流尽血汗才捡起来的城市，宁愿一把火烧掉，也绝对不便宜了敌人。”

    “所以三天之内，裂风城所有子民必须离开。”

    “三天之后，井中月城主会率领军队，弃城而走，前往西部荒漠，临走之前，会一把火将裂风城彻底烧掉。”

    这话一出，所有人彻底轰然了！

    脸色剧变！

    有些人当场就离开了婚礼，或许是去禀报，或许是去收拾东西。

    而有些人立刻跪在地上，嚎啕大哭道：“主君开恩啊，千万不能烧城啊，这是我们的家，不能烧啊！”

    这些人的想法也很简单，他们觉得南周帝国就算占领了裂风城也不要紧，顶多只是换了一个主子而已，对他们生活并没有太大的影响。

    可是一旦放火烧城，那就什么都没有了啊，自己家的房子也就彻底被烧毁了啊。

    但云中鹤必须将这些人赶走，彻底把这座城市变成一座空城。

    云中鹤大怒道：“这座城必须烧，而且先从城主府烧起，三天之内，如果没有离开的人，被大火烧死，就休怪无情了。”

    接下来，不管无数人嚎啕大哭，井厄城主的葬礼继续。

    为了避免有人挖坟，井厄城主的葬地是保密的，只有有限几个人知道。

    井中月没有出席井厄的下葬，她一直躺在床上保胎，因为上一次机会走火入魔，把她和云中鹤吓得魂飞魄散，因为出血见红了，她还觉得这个小生命肯定是保不住了。

    但这个小生命还是很顽强的。

    但是井中月再也不敢动了，也不敢大悲大喜，就躺在床上保胎。

    这样一来，她留下来作战，更加不要提起了。

    但云中鹤很担心，接下来要弃城而走，对保胎会不会有影响？

    井中月说不要紧，只要她不大悲大喜，就会没事的。

    而且她武功很高，哪怕在马背上，也能让自己身体保持平稳状态。

    ……………………………………

    接下来三天时间！

    裂风城一片混乱，无数人进进出出。

    每天都有大片的人逃出裂风城，每天也都有无数人进入裂风城，因为可以领到五十斤粮食。

    趁着这股混乱，大赢帝国扮作难民的军队，源源不断进入裂风城之内，先进入某些房子之内，然后沿着几个入口，直接进入了怒帝地下陵墓之内。

    就仿佛雨点深入大地裂缝一般，彻底消失得无影无踪，仿佛没有存在一般。

    真的没有破绽，为了彻底掩人耳目，进去房子多少人，一会儿还会出来一批人，而这批人就是黑龙台密探，专门负责为这支军队掩护，每一次不同乔装打扮，重复性地掩护。

    而且整个裂风城，完全乱到了极致。而且大部分房子都没有主人了，任何人都可以入住。

    这几天有多少人涌入裂风城？整整几十万。

    不仅仅是裂风谷的人，还有周围领地的人也来占便宜，来领五十斤粮食。

    这几天之内，城主府发放了整整几千万斤粮食！

    不仅如此！

    井中月还真的散尽了家财，把所有的金银，把城主府所有的绫罗绸缎，所有的金器，银器全部堆在城主府外的广场上。

    然后集结了裂风城所有的军队，所有的官员。

    不愿意跟着她离开，前往西部荒漠的，可以任由拿走金银离去。

    愿意跟着她离开的，只能带粮食，不能带金银。

    这一天真是哭声震天！

    结果，官员走了三分之二！

    军队走了四分之一！

    没错，仅仅只走了四分之一，还有四分之三的军队都愿意跟着井中月去西部荒漠，沦为马匪。

    尽管，井中月并不是真的要去做马匪，因为她此时已经是大赢帝国的裂风侯了。

    但戏还是要演的，接下来她真的要带领军队前往西部荒漠。

    而且麾下所有军队，包括楚昭然，包括左岸，都不知道真相，都觉得井中月和云中鹤要带他们去西部荒漠。

    归顺大赢帝国之事，仅仅只有井中月，云中鹤，冷碧三人知晓。

    但就算这样，四分之三的军队都愿意跟着井中月落草为寇，从中可见井中月在军中的威信有多高了。

    她的无敌英姿，真的已经深深铭刻在所有将士的心目之中了。

    ……………………

    几天之后！

    裂风城的人都走空了！

    因为南周帝国的二十万大军距离裂风城只有三百里了。

    大赢帝国的十万大军早已经潜入地下陵墓之中，占地面积和裂风城一样大小的地下陵墓。

    而且，井中月已经打算放火烧城了。

    当然了，之所以选择在这一天烧城，有一个最简单的原因。

    今天会下大雨，下暴雨。

    依旧是九号量子预告的，在天气预报上，他还几乎没有错过。

    几天时间内！

    大赢帝国的十万大军，都已经进入怒帝的地下陵墓之内了。

    所有的粮食，兵器，铠甲，淡水，都已经准备好了。

    一旦放火烧城，浓烟可能就会涌入陵墓之内，所以也要提前预备好，所有的封口都要做好防烟准备。

    当然了，大火燃烧的时候，浓烟是往上升腾，而不是往下的。

    但大火不能烧太久，否则浓烟还是会呛进地下陵墓之内。

    ………………………………

    近六千军队跟在井中月的身后！

    要撤离了，要正式告别裂风城了。

    而且，此时的裂风城已经彻底变成空城了。

    接下来的一切，都要交给地下陵墓的十万大赢帝国将士了，要交给那个云中鹤从来都没有承认过的义父风行灭了。

    对于云中鹤来说，他的任务已经结束了，是该撤离的时候了。

    云中鹤觉得一阵阵不真实。

    这就要走了吗？甚至以后再也不回来了吗？

    接下来特洛伊木马计划的执行，两大帝国在裂风城的命运决战，和他云中鹤都彻底无关了吗？

    这一场充满奇迹，充满风险，充满未知的大决战，就和他云中鹤无关了。

    要彻底放手，交给大赢帝国的战友，交给赢佉皇子了。

    裂风城的一切，对于云中鹤来说，都算了结了吗？

    云中鹤手中拿着火把，身后的几百人也拿着火把。

    只要他扔出火把，这几百人也会扔出火把，火烧城主府。

    火烧裂风城！

    只有这样，戏才演得逼真，才震撼，才显得井中月的决绝。

    宁愿毁掉裂风城，也绝对不留给大赢帝国和南周帝国。

    而且，城主府是一定要烧毁的。

    因为是独立于城内的一个军事堡垒，南周帝国一旦进入裂风城，一定会集结重兵在城主府，这个堡垒易守难攻。

    等大赢帝国军队从地下陵墓钻出来之后，攻打重兵防守的城主府会带来巨大的麻烦。

    而且城主府太关键了，一定会每一寸被检查过，所以这里进入地下陵墓的入口，要彻底毁掉封掉。

    只有烧掉城主府，大赢帝国消灭南周大军才会容易许多。

    “夫君，你动手吧，我不难过。”井中月淡淡道。

    云中鹤深深吸一口气，手中的火把猛地扔了出去。

    他身后的几百名武士也都把火把扔了出去。

    顿时，无数火把投入城主府内，大火熊熊燃烧。

    整个城主府，很快被大火吞噬。

    “走！”

    随着一声令下，云中鹤和井中月，带着六千人狂奔而出，离开了裂风城。

    手中火把不断扔出，火烧裂风城。

    在熊熊大火中，云中鹤和井中月距离裂风城越来越远。

    接下来两大帝国的传奇性决战，和他无关，他只需要等待消息，胜利或者失败。

    距离越来越远，

    高处的城主府，已经彻底付之一炬，那是井氏家族几百年的家，如今彻底烧毁了。

    裂风城的上空开始乌云凝聚。

    “轰轰轰轰……”一阵阵雷霆劈了下来。

    真的有一种黑云压顶的感觉，仿佛要将裂风城彻底碾碎。

    一切都结束了。

    一切都结束了吗？

    云中鹤再一次问道：“量子，我们的十万大军，我的义父，可都在地下陵墓里面。你确定这一场特洛伊木马计划能够成功？能够消灭南周帝国二十万大军？能够大获全胜？一旦出现差池，那我们的十万大军就完了，我就成为大赢帝国的千古罪人了。”

    九号量子道：“院长，我已经第十五次计算了，成功率87.8%，一切都比之前预想的还要好。”

    是吗？那就好，那就好。

    云中鹤还是非常相信九号量子的。

    “走，走，走……”

    他和井中月率领着六千人，朝着西边方向狂奔，彻底远离裂风城。

    但不知道为何，两只眼皮一直狂跳，越来越厉害，越来越厉害。

    内心的不安情绪，越来越浓。

    究竟是哪里出了问题？哪里出了问题？

    ……………………

    南周帝国大营之内，南周帝国大皇子周离，将所有人都赶到百米之外。

    任何人都不得靠近他的房子，否则格杀勿论。

    周离依旧在自己和自己对弈，淡淡道：“如何了？”

    他自己在和自己说话？室内明明空无一人啊。

    不，有一个人在。

    他站在黑影之中，所以仿佛隐形一般。

    “井中月和云中鹤弃城而走，放火烧城，大赢帝国十万大军，已经进入地下陵墓之中，那也是为他们准备的坟墓。”

    “敌人已经中计，我们请军入瓮计划大功告成。”“

    “接下来就是不费吹灰之力，将大赢帝国的在陵墓中的十万主力大军彻底消灭，上演前所未有的残忍屠杀，无声无息的屠杀！”

    “屠杀大赢帝国十万大军，夺取裂风城，这一战我们南周帝国将不费一兵一卒，赢得最辉煌胜利！”

    ……………………

    注：第一更送上，这几章大高潮很难写，但我会绞尽脑汁写好的，拜求诸位恩公月票和支持，给您叩首了。

