    第二百六十三章数学物理界的热闹

    国际知名数学论坛MathOverflow上，从昨天到现在，一直都非常的热闹。

    昨天基本上都是持怀疑、否定，只有少数秦元清的极度脑残粉是支持的。

    可是今天论文出来后，形势开始发生逆转。

    “唉呀妈呀脑瓜疼！第一篇论文我竟然表示没看懂，我还得去翻出秦的其他论文，然后再去恶补微分几何。。。。。果然，这样大佬的投稿论文，就是有毛病也不是一般人能挑出刺来的，最后的结果究竟如何，只能期待着报告会开始！”

    “这次《数学纪事》冒了好大的险，要是第一篇论文就存在逻辑性问题的话，《数学纪事》就完蛋了！可惜第一篇论文，我看得就云里雾里，作为研究数论的，表示对微分几何不熟，我要去恶补微分几何。。。。。可怜我的头发已经秃了一大半，这次估计都得全秃了！希望秃了也强了！（大哭！加油！）”

    “啊啊啊啊~~~我要疯了，数论大佬竟然在微分几何强大如斯，我连看都看不懂~~~还让不让人活！！！！！”

    “呜呜呜~~~从未研究过杨·米尔斯方程，我的脑细胞要死几亿个了！！”

    “虽然表示看不懂，但是我的直觉告诉我，秦真的解决了杨·米尔斯方程！”

    因为包括陶喆轩、舒尔茨在内很多新生代数学家，都在这家网站注册有自己的账号的缘故，MathOverflow上的话题热度，基本上可以反应出一件事情在数学界圈内引发的反响究竟是多么的轰动。

    “我想杨·米尔斯解的存在性证明和通解这两篇论文，是不存在问题的，现在我正在研究第三篇论文！不过在这里，我想菲尔兹奖评奖委员会可以给秦准备第二枚菲尔兹奖章了！”陶喆轩也参与了进来。

    作为数学大佬，陶喆轩那可不是普通数学家可以相比，他这话一出顿时引起更大的讨论。

    很多人受此影响，更加偏向于秦元清关于杨·米尔斯解的存在性证明和通解这两篇论文是对的，然后开始讨论起秦元清是不是能拿下自己的第二枚菲尔兹奖，成为菲尔兹奖成立以来唯一一个蝉联菲尔兹奖的。

    热议不只是发生在专业的学术性论坛上。

    即便绝大多数人连杨米尔斯方程怎么写都不知道，但对于千禧难题却是不算陌生的。

    几乎就在论文出来后，有记者神通广大先排到论文封面，然后相关的新闻便出现在了各种新闻网的头推送页，并且引来了无数吃瓜群众们的围观。

    而相比起MathOverflo上理性的讨论，推特和脸书上网友们的反应就更加情绪化了。

    “还有完没完，他一下子弄出五篇论文，怎么看都不靠谱，这不应该是做学术应该有的态度。”

    “华夏人就是这样不可思议，我记得他去年刚刚证明哥德巴赫猜想，今年又作出这么大的成绩，真是让人佩服。”

    “今天是愚人节吧，你们骗不了我的！”

    “这些学者真是过分，离我们生活那么远，这些与我们有关系吗？”

    “这是比尔盖茨等人弄的一张大网，让我们远离上帝，开玩笑，远离上帝死后是要去见撒旦的！”

    “骗人的，都是骗人的，他们可骗不了我！”

    “我们的学者真是不争气，这么容易的问题都解决不了。”

    “你们这些鬼畜，娱乐至死去吧！我大华夏才是万邦来朝！”

    各种各样的声音充斥着推特和脸书，在华夏以为美利坚就是科学之地，那里人人尊重科学，相信科学。可实际上并不是这样的，多得是憨憨。

    而物理论坛，也是热闹非常。

    “该死，五篇论文，我数学能力一般，看都看不懂！那些一个个自吹自己是大数学家的家伙们，什么时候能够给出肯定的答案，到底从数学角度来说成不成立！”

    “这些数学家真是会折腾，实验都已经证实的，他们偏偏不承认，结果搞出这事来。”

    “这是来自数学界的报复，他们在报复我们的威腾教授夺走他们一座菲尔兹奖！现在他们数学界的人，也要夺走一座诺贝尔物理学奖！”

    “这怎么说呢，一旦真的被证实无误，这将是数学、物理共同的丰碑！我听说这位秦，在数学界的地位已经开始被称为教皇了，老教皇已经把他的权杖传承给他了！”

    “大家都等着吧，那些数学研究结构应该很快会宣布验证结果！不过我看了，那一篇强电统一理论论文写得真是精彩，很难想象这是一位数学家写得，我敢发誓，就凭这一篇强电统一理论论文，他就是一位伟大的物理学家！”

    “不不不~~~你们知道么，10年前有个俄国数学家叫格里戈里·佩雷尔曼的家伙，他写了三篇论文证明了千禧年难题之一的庞加莱猜想，结果数学界那帮家伙用了整整三年时间才确认！”

    “三年啊，我的天，数学界的家伙们效率真是低下，三年时间我们都可以发现从未被发现的粒子了！”

    “事实上是这帮家伙不自知，还认为自己有多么了不起，还看不起我们理论物理！”

    一直以来，数学家们都高高在上着，看不起其他学科，认为离开数学它们什么都不是。而理论物理又看不起除数学以外的学科，端着姿态高高在上着，毕竟20世纪物理黄金时期，基本上完成了物理大厦的建设，物理成果实在太辉煌了。

    由于这件事情的影响过于重大，就连很少关注数学领域研究进展的《自然》，也节选了论文的摘要部分，在新一期的刊物上进行介绍。

    而与此同时，《科学》杂志的记者联系上普林斯顿大学的威腾教授，采访他，威腾教授对于论文给予了相当高的评价。

    “秦的数学天赋是非常惊人的，他对于数学工具的运用非常的巧妙，让人非常佩服，他在数学领域可以与历史上那些大科学家们比肩。这一次单单第一篇论文，他就将偏微分方程、微分几何、拓扑学三个截然不同的方向融合在一起，在此基础上衍生出了一种全新的数学方法。”

    “事实上，我用了3天时间研究第一篇论文，都没有发现有什么错误！从我个人而言，他确实证明了杨·米尔斯方程解的存在性，在普林斯顿与我持相同观点的人还有不少！现在我在研究第二篇论文，第二篇论文也让人惊叹，不过我还得谨慎一点！”

    威腾教授给予极高的评价，赞叹不已。

    “那作为世界顶级的物理学家、数学家，您认为秦成功了吗！？”记者问道。

    “我有很强的预感，他很有可能已经成功了！”威腾教授道。

    记者说道：“可是现在有人说，他在证明杨·米尔斯方程解的存在性涉及到的新的数学工具，并不能确定是对的，而且也不一定有意义！”

    一个数学命题的价值并不是体现在命题的本身，而是体现在解决这个命题时所能创造的数学方法。

    如果这篇论文只是用数学的语言，告诉人们杨·米尔斯方程的通解是存在的，却不能为求出这个通解铺平道路，那么即便它同样算是一份出色的成果，但也很难达到杰出的水准。

    威腾淡笑道：“说这话的人明显专业水平很一般，甚至是没有任何专业水平科研！”

    “体现一个数学猜想价值的不一定非得创造一种全新的数学工具，它也可以是对现有的数学工具进行完善，或者哪怕只是一种抽象的数学思想。”威腾说道：“秦在证明杨·米尔斯方程解的存在性创造了全新的数学工具，不能因为看不懂、不了解它就去否定他！至少我就很惊喜，关于这个新的数学工具，我有一些看法想与秦交流，它可能会在弦理论上绽放光彩！”

    “陶喆轩教授在推特上说，他认为第一篇论文、第二篇论文都是正确无误，这一点上你怎么看的？”记者问道。

    威腾教授嘴角抽了抽，脸色略微有些难看啊！

    自己第一篇论文看了好几遍，不断推敲确定没有问题，这第二篇论文才刚刚看了一遍，结果陶喆轩已经验证完第二篇论文。

    年轻人不讲武德啊！

    心中不爽的威腾教授，随便应付两下，就结束了这场采访。

    怎么回事？我说错什么话了么？

    记者有些摸不着头脑，仔细回想一下，发现自己没有错啊，难道这是老人综合征！？

    此时的秦元清，已经恢复正常上班时间，他的那些数学学生们，一个个拿着论文在伤脑筋着，边看论文，边翻找相应论文，边恶补偏微分方程、微分几何、拓扑学，彼此互相切磋，好加快理解。

    每一个看秦元清眼神的，都如同看着神一般，他们都会觉得，秦元清就是神在世间行走的化身，充满着智慧之光。

    有时候他们看到秦元清，仿佛秦元清头顶着散发着金光，那金光好似就是智慧之光。

    自从论文刊印之后，来水木的学生、学者一下子增多很多，很多人守在研究院外面，就是想要一睹秦元清的真面貌，周边的人纷纷被打听着，想要从他们口中了解关于秦元清的故事，甚至于有不少记者，采访着秦元清曾经的大学老师、理学院的教授们，包括两个研究院的研究员、学生乃至于秦元清的学生。

