    凉冰躺在王座上，语气透露着一丝无奈：“那只是表面上的，虽然恶魔可以去这些地方采集物资，但这些地盘本质上是属于星灵的。

    在这些星云里的文明，之前由于凯莎对我们的打压，所以恶魔一直没有机会去传播自己的理念。

    如今凯莎陨落，这些无主之地自然而然的就划归到了星灵的手中，所以直到现在，恶魔也只是去这些星云采集物资，没有感染在这星云里的文明。

    林杨刚才这么一说，也就是让我们恶魔去这一百个星云里传播我们的恶魔理念，扩充魔人的势力，来为他好好干活。”

    这也是让凉冰无奈的原因，之前有凯莎一直压着，如今好不容易把凯莎灭了，星灵又冒了出来。

    凉冰手臂杵在王座上，揉着额头：“叫阿托他们过来吧，这阵子，恶魔有的忙了。”

    阿托看着王座上一身黑色皮衣皮甲的凉冰：“女王，你叫我们过来是？”

    “我让恶魔文明加入星灵了，你们有什么意见尽管提。”

    在场的黑风和索顿还有语琴不由面面相觑，这个结果早在他们意料之中。

    阿托说道：“女王，我们没有任何意见。”

    “嗯，放心，如果星灵让恶魔吃瘪了，我一定会带领你们脱离星灵的掌控，就像脱离凯莎的封锁一样，我会一直站在你们身前。”

    话落，凉冰挥手：“好了，煽情完毕，我还有另外的事情要交代你们去做。”

    然后在场恶魔的暗位面中便多了一个数据包。

    阿托疑惑的看向凉冰：“女王，这是？”

    “有关维度科技的所有资料，我现在没时间整理完毕后再教给你们，这样的话，太慢太慢了。

    所以需要你们自学，能学多少就学多少。

    另外，我需要你们派人去把周围的一百个星云发展成我们的自己人，还是老规矩，劣根性太重的恶魔，我莫甘娜女王不收。

    这种人也没必要再带到我的面前了，脏眼睛。”

    黑风上前：“女王，那些地盘你不是一直不让我们动吗？”

    “那是以前，就在刚才林杨把它们划给我们恶魔了，现在我们恶魔想干什么就干什么。

    好了，吩咐完了，赶快抓紧时间干活，我们也要让世人看看，什么叫完整的恶魔文明。”

    见众恶魔离开后，凉冰望向站在她旁边的蔷薇：“四代神体适应的还好吧？”

    “嗯，还行。”

    “那好，你也尽快把维度科技学会，技多不压身。”

    见凉冰一副交代后事的样子，蔷薇不由努嘴：“你就这么肯定你会被天权盯上？”

    “交代一下，总好过事后忙做一团。”

    但恶魔一直没有出事，反而是赤乌恒星系出了大事。

    林杨一脸阴沉的看着周围空荡的太空，他最近一直派人盯着各大文明的动向，结果还没找到天权的踪迹，赤乌恒星系就在他的眼皮子底下出事了。

    之前他把菲尼克斯派去追踪天权的行迹去了，导致在这赤乌恒星系就只有一艘母舰镇守。

    本以为，凭借星灵的威望，再加上母舰不俗的战斗力，在这赤乌恒星系不会出什么大事，便没有过加注意着赤乌恒星系。

    但林杨没想到的是，就这么疏忽了一小会儿，星灵便遭受了来到这超神宇宙后最严重的一场损失。

    整艘母舰，包括母舰上的所有星灵就这么失联了，而且失联的还有部署在这赤乌恒星系的所有侦测器。

    而且失联的不仅是星灵的母舰，还有包围在赤乌恒星系的饕餮军团也失联了。

    是他大意了，应该早点派人盯着赤乌恒星系。

    “系统，监测到他们的踪迹了吗？”

    “没有，我查找了整个银河系，都没有发现到母舰传来的信号，而且周围的空间也没有出现折叠的迹象。”

    没有出现折叠的迹象，也就是说没有人在这里使用过维度科技。

    林杨把一段画面调出来，这是在比邻星的侦测器拍到的画面，画面中本来是包围着地球的饕餮军团连同在火星轨道附近的母舰，在一瞬间突然消失。

    没有任何的前兆，也没有留下任何的东西，仿佛这些战舰就像从来没有出现过一样。

    起初，林杨也怀疑过是天权干的，但后来却否决了这个想法。

    无论是母舰还是在这赤乌恒星系的侦测器，甚至是在比邻星的侦测器都是经过升级的，如果是天权来过这赤乌恒星系，那么星灵一定会第一时间知道。

    林杨也怀疑过是卡尔给的公式出了问题，但也很快否决了这个看法，卡尔没有理由骗他。

    既然公式没有问题，那么就只剩下另外两种可能了。

    一种是天权赶在他们升级侦测器之前便就已经来到过这赤乌恒星系，并且部署了一个类似于定时炸弹的东西，这才导致了母舰和饕餮军团的突然消失。

    而另一种就是来到这赤乌恒星系的是另一个虚空人，卡尔给的公式可能只对天权这一个虚空人起作用，这也是林杨最不希望的一种猜测。

    就在林杨思索之际，卡尔的投影出现在林杨的对面：“教皇，我仔细核对了噬獆传给大时钟的数据，发现了一个奇怪的地方。”

    噬獆装备着卡尔研究的虚空引擎，而以噬獆的机械之躯，并不能承受着这么庞大的计算量，所以这个虚空引擎的计算终端仍然连在大时钟上，并没有像华烨的虚空引擎那样分离。

    但也因此，让卡尔有了查找的方向。

    “什么奇怪的地方。”

    “就在饕餮军团消失的前一分钟，虚空引擎并没有向大时钟反馈数据，也就是说噬獆直面了另一个虚空人。

    这个虚空人应该切断了虚空引擎和大时钟的数据链接，我检查了一下那断裂的数据流，发现对方的手法前所未见，而且我让噬獆安装在饕餮战舰上的侦测器也没有发出警报。

    教皇，又一个虚空人出现了，而且每一个虚空人似乎都有着特定的信号。”

    卡尔这话的信息量有点大，但也和林杨的最后一个猜想不谋而合，

