    霎时，不少人围了过来，投向林墨的目光满是讥诮和不屑之色，能够被天氏帝族邀请来的，皆都是昊天圣城有头有脸的人物。

    原本还以为这个少年身份来历不凡呢，却没想到是没有请帖，打算混入盛宴之中。

    “最近各大势力举办的盛宴，总有人混入，导致了一些主人和客人携带贵重之物遗失。”

    “此事我也听说了，有一些总喜欢偷鸡摸狗的宵小之辈，总是想尽办法混入盛宴，好盗取东西。上次就曾抓过一个，还嘴硬不承认，最后不但被废了，还被装入瓮中。”

    人群中传出一些嘲弄的声音。

    听到这些话，不等林墨开口，南冥舞已经望向执事说道：“林少主和我一同受邀而来，请帖上署名了林少主的名字，莫非执事没有看到？”

    虽然话语客气，但是她的语调却是透着责问。

    南冥舞开口辩驳后，周边嘲弄的声音立即停止了下来。

    “轩辕长公主。”

    执事赔笑了一下后，正色道：“请帖上只有您之名，至于这位林少主之名，我却是没有看到。若是您不信的话，您可以自己看看。”

    说完，执事将玉贴递了回去。

    南冥舞翻开一看，俏颜禁不住一变，只见原本署名邀请林墨参加的一行字，乃是空白的一片，就像是没有林墨名字存在一样。

    可是，她当时确实看到有林墨的名字了，而且林墨也看过，不会有错的。

    这个时候邀请的名字却没有了……

    南冥舞预感到不对劲。

    这分明就是天氏帝族故意这么做的，虽然她不知道天氏帝族为何要如此，但这么做必然有其缘由，很明显天氏帝族还是打算要找林墨的麻烦。

    “既然如此，那我也不参加了，麻烦执事说一声，我有要事在身，就不参加这一次盛宴了。”南冥舞奉还玉贴后，准备带林墨等人离开。

    不管天氏帝族是什么用意，既然天氏帝族做出这般举动，必然会找林墨的麻烦。

    “等一下！”

    一道低沉的声音从主殿内传来，只见一名大执事带着诸多护卫掠了出来，“我天氏帝族在主殿中展示的宝物丢失，怀疑有人盗走了。其余诸位已经清查过了，你们还未清查。待到清查完毕，你们才可以走。”

    这句话一出，顿时引起了一阵哗然。

    “真的有东西被盗了？”

    “不知是谁，胆子居然这么肥，敢偷盗天氏帝族的宝物，莫非不知死字怎么写么？”

    “大家无需惊慌，我等都是有身份来历之人，岂会做出这等下作之事。能做出这等行径之人，自然是那些身份不明之人。”有人这般说道。

    话音一落，不少人目光有意无意的投向了林墨等人。

    “天氏帝族是什么意思？莫非认为我们会偷盗你们所谓的宝物？”南冥舞面色清冷至极，她已然明白天氏帝族为何要这么做了。

    分明就是为了当众恶心和抹黑林墨。

    “长公主殿下身份尊贵，自然不会做出这等事。可这二人来历不明，我等必要严查。”大执事横手指向了林墨二人，神情满是傲然之意。

    南冥舞正打算要开口，林墨却已迈步走上前，漠然的看着大执事，“我们连你天氏帝族的大门还没进，你们就说我等有偷盗嫌疑？你不觉得可笑吗？”

    “偷盗之人，自然有偷盗之法，我哪知道你们是用何等方式偷盗了宝物？”大执事正色道。

    “那按你的意思是说，宝物就是我们偷的了？”林墨笑了，随手一挥，“欲加之罪，何患无辞。既然你们天氏帝族想要闹点事，我就陪你们玩一玩。”

    唪！

    虚空破开了，身穿黑袍的半妖一手抓了出来。

    大执事神色剧变，显然没想到林墨会突然让地境的绝世人物出手，他疯狂催动身上的力量，想要抵御，可这只手在他眼中犹如神祇之手。

    真元防御瞬间被撕得粉碎，大执事整个人，包括身后的护卫，皆被这一爪彻底碎裂了。

    霎时！

    在场之人皆震住了，所有观望者脸色变幻不定，特别是看到出现在林墨身侧的半妖后，脸色要多难看就有多难看，还有的浑身不由自主的索索发抖起来。

    地境的绝世人物……

    没想到这个少年身边居然会有一位这样的人物保护。

    守在入口处的执事已经吓得浑身发抖，脸色惨白如纸，他并不知道林墨的来历，只是依照天氏帝族的吩咐做出这样的事来。

    这时，主殿内掠出了一群人，为首的乃是一名年轻的男子，长相和天神羽有着几分相似，但要稍微年长一些。

    “林墨，你好大的胆子，真以为仗着有一位地境的盖世人物相护，就可以在我天氏帝族为所欲为了？”天神博怒喝道。

    “你们不是想要找我麻烦么？既然如此，我就如你们所愿啊。”林墨瞥了天神博一眼，淡淡说道。

    “不过依仗地境盖世人物相护而已，你真以为你有几分能耐？”

    “你！敢不敢和我一战？”

    一道声音从天神博身后传出，一名穿着华贵青甲的年轻男子缓步走了出来，位于高处的他俯视着下方的林墨，眼中充满了蔑视和不屑。

    见到华贵青甲年轻男子，很多观望者都颇为吃惊。

    “天神洛，他不是闭关冲击入圣境了么？居然出关了？难道突破了？”

    “没有突破，但也快了。”

    “他已达到超凡境后期的临界点了……”

    年轻一辈的人物神色复杂的看着天神洛，有的眼中满是羡慕，如此年轻就已经快达到入圣境了，一旦跨过这道门槛，未来将有很大的机会冲击地境。

    除此之外，天神洛在昊天圣城年轻一辈中乃是享誉已久的绝世天才。

    “不要和他打，修为他比你高一个层次以上，而且此人实力强绝，还是一位绝世天才。”南冥舞美眸透出戒备之色，身为轩辕帝族的长公主，她自然清楚天神洛的能耐有多强。

    在昊天圣城的年轻一辈中，纵使不算是绝顶的年轻人物，但也是实力强绝之人。

    虽然林墨战力远超本身修为，但天氏帝族派出天神洛，很明显是故意激林墨出手，一旦林墨出手，天神洛说不定会痛下杀手。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

