    一年前他金丹三层，实力在核心弟子中最差，屈居末位并没什么，他也习惯了。

    直到沈炼提上来，才堪堪筑基实力，他还为此兴奋许久。

    想着自己总算不是倒数第一了。

    可没想到才大半年功夫，沈炼修为提升就像飞似的，不但成功凝结金丹，还一跃超过了自己。

    到现在，他竟然又变成了修为最低之人。

    个中滋味，着实不足为外人道也。

    ……

    上首。

    编号划分完毕后，慕余生接着说道，“所谓四派大比，不是让你们所有人都打出成绩。”

    “在我眼里看重的只有一个位置，那就是四派第一。”

    “这个位置的争夺便要依靠你们两人了，明白吗？”

    慕余生看向方南和苏落，声音郑重无比的说道。

    “弟子明白。”

    方南和苏落都恭敬点头。

    “恩。”

    慕余生微微颔首，接着看向其他人，说道，“剩下的各位随意发挥就好，不必纠结胜负。”

    “所有人，以保命为第一前提，尤其需格外小心雷鸣谷和驭兽山庄的弟子，千万不可大意。”

    “是！”

    众人恭声回答。

    “好。”

    慕余生这才满意的摆手道，“行了，都下去休息吧。”

    “有兴趣也可以出去转转，但别乱走，别闯入人家什么禁地，让驭兽山庄找到借口。”

    众人纷纷表示明白，告退离开。

    沈炼对驭兽山庄没啥兴趣，直接返回了自己的静室。

    方南倒是趁机钻了出来，踌躇满志地找到销魂殿别院，想要拜访柳如烟。

    可惜他最终连柳如烟的面都没见到，就被其他弟子传话告知，柳如烟师姐旅途劳累，已经先行歇息了。

    方南无奈，丧头耷脑的返回静室，心中忍不住对沈炼妒意更浓。

    ……

    一夜无话。

    次日，当众人踏出别院时，广场早已经站满人影。

    无数驭兽山庄的内门弟子都聚集在这里，兴奋看着中心擂台讨论。

    “核心大比终于要开始了，不知道这次咱们山庄还能不能夺冠。”

    “不好说，上届大比的时候我刚好入门，虽未亲眼得见，但听说咱们虽然获胜，却也是惨胜。”

    “刘斌长老赛后整整休养了三年才侥幸恢复。”

    “争斗的如此激烈吗？看来这一届也有得瞧了……”

    “没错，能来参加大比的都是强者，听说销魂殿有个叫柳如烟的，天魔功法极高，是这届冠军的热门人选。”

    “嘿，咱们山庄的封昊苍师兄也不差吧，金丹十层修为，最近还收服了巨灵黑水蛟，那玩意可是号称金丹无敌，我就不信谁能斗过师兄和黑水蛟联手……”

    “也不能说得这么绝对，其他三宗核心第一谁没点底牌，万一要刚好克制师兄呢？”

    “行啦行啦，你这家伙就知道长其他门派威风，灭自己志气。

    “怎么能这样说，我不过实事求是……”

    人群当中议论纷纷。

    众人都有自己的看法，讨论十分热烈。

    就在这时，驭兽山庄一名长老走了出来。

    手掌微微下压，声音传遍全场，“肃静！”

    金丹期威势扩散而出，现场顿时变得安静下来。

    长老转头看向侧方高台，四派掌门正并排坐在那。

    见蔡天鸣点头示意。

    长老这才回身，大声道，“四派核心弟子大比，现在开始！”

    他低头看向下方，见四派核心弟子都站在划分好的各自区域内。

    接着道，“本次大比，仍然沿袭以往规矩，按照编号比斗。”

    “由低到高，四派同时进行。”

    “编号为一号和二号的弟子暂时轮空，其他编号弟子轮选。”

    “第一轮，每个编号决出胜负各两名。”

    “第二轮，每个编号决出唯一获胜者。”

    “第三轮，临近编号的获胜者继续筛选，决出最后五名胜者，参与下一轮。”

    “最后一轮，由这五人和种子选手抽签对决，最终获胜者为四门核心第一。”

    “都明白了吗？”

    长老看向下方。

    众多核心弟子纷纷点头。

    这规则其实很简单，稍一思索就能理解。

    “好，那下面便开始第一轮比斗。”

    “各派编号为三的弟子进入一号擂台，互相挑选对手。”

    “编号为四的弟子进入二号擂台……”

    ……

    长老依次报号。

    很快，沈炼也跳了上去，站在九号擂台一侧。

    广场上各大擂台一共有二十个，每个编号两个擂台，刚好够所有人进行一轮筛选。

    刚刚站定，在沈炼对面，一名面容倨傲的青年就跳了上来，遥遥与其对立。

    金色袍服代表了他的身份，雷鸣谷核心弟子。

    台下，驭兽山庄的十一号弟子本来也想选择对战沈炼，可眼看被人抢先，只能无奈的登上另一擂台，和销魂殿编号为十一的美女对战。

    “你就是沈炼？青云宗的天才？”

    “呵呵，真是不巧，刚第一轮决选就要被淘汰。”

    “小子，记住了，淘汰你的人是雷鸣谷康海。”

    青年满脸傲然之色，直接放话。

    可惜沈炼根本就懒得搭理他，神识一扫便已经探清对方底细，金丹七层。

    估计是自认比沈炼高一个小境界，才会如此狂妄。

    很快。

    所有人都已经登上擂台，选好对手。

    长老见状，当即挥手宣布，“比斗开始！”

    “轰！”

    数十道阵法降落，将所有擂台包裹，以免众人争斗余波逸散，伤到观众。

    二十个巨大擂台瞬间开始乱战，法宝纷飞，灵光冲天。

    下方内门弟子看得目不暇接，纷纷挑选争斗激烈的擂台。

    这时在沈炼对面，叫康海的雷鸣谷弟子也瞬间取出了法宝。

    单手一抛，便见一样锥子形状的法宝电射而出，直奔沈炼面门。

    锥形法宝散发出金光，蕴含着浓烈无比的庚金气息。

    康海冷笑，对这道攻击无比自信。

    他这法宝是偶然从密地获得，锋锐无比，看着不起眼，但攻击十分恐怖。

    见沈炼似乎没将这法宝当回事，不仅没有闪避，反而直接迎着冲了上来。

    康海心中更是大喜。

    “小子，马上就让你知道我破魂锥的厉害！”

    他嘴角已经控制不住的要露出笑容。

    就在这时，沈炼也眼看着要与锥形法宝撞在一起。

