    也不知走了多久，在我有些渐渐不耐烦的时候，突然，我发现在目光尽头处，花海终于消失，继而出现的，却是一个类似于客栈的住所。

    只是这一幕看在眼里让人有些许难以置信，目光尽头处，漫天黄沙遮天蔽日，可一所占地约莫百来平米外形酷似客栈的屋子，就这么出现在了尽头处。

    朱三发现那屋子的时候，长长的舒了一口气，似乎到了这里之后的他，才终于安心下来，不过我要说的也正是这一点，朱三这家伙的样子，倒给我一种久别重逢的感觉。

    我没有再问什么，一直跟着朱三靠近那屋子，而地上的彼岸花，到这里也就停下了，有靠近屋子的花，只不过都已经腐烂了。

    我看着地上些许腐烂的花，一时间却不知道该从何问起，我似乎很想知道很多东西，只是这一瞬，又什么都问不出口。

    朱三上前去敲了敲门，只是好半晌都没有动静，就在他准备又敲的时候，门嘎吱一声来了，随即出现在我面前的，是一个身穿粗布长衫，头上盘成一个发髻，面色蜡黄的女人。

    的确是女人，我很确信自己没有看错。只见那女人开门后同样有些吃惊，而后看着朱三道：“你怎么又来了？”

    女人说了一个又，那说明朱三先前就来过，看来朱三之前跟我说的那些，都是真的。

    “有一些不情之请，想请婆婆帮帮忙。”

    原本眼前这女人给我的印象并不深，而且看年纪，应该不会比我大太多，一开始我只以为是这里的帮工一类的人，可朱三嘴里的婆婆一出口，我险些没吓得一屁股坐地上。

    刚才来之前朱三就跟我说起过，孟婆是住在黄泉的，而他现在在面对眼前的这个姑娘时，居然叫了一生黑婆婆，这已经很明显，眼前这人就是孟婆。

    也是这会儿，孟婆才随意别过头来看了我一眼，仅仅只是一眼，却看的我浑身发颤，手脚冰凉。

    “这是你带来的？”

    朱三点了点头。

    “我们想查点儿东西。”

    “报酬呢？”

    孟婆倒是干脆利落，直接就弹起了价钱。

    我原本以为朱三会从身上再度取出一些金币来给孟婆，却不曾想朱三沉吟半晌后道：“来之前我就考虑好了，我还有三十多年的阳寿，介时我会来给婆婆打打下手，十年怎么样？”

    朱三话音未落，孟婆就摇了摇头道：“不要，我这里有的是给我打工的。”说完，孟婆居然又回过头来看了我一眼，这才又道：“而且你是帮他，不是帮你，按理说我不应该要你负责任，我要他负责任，你来说，你愿意拿什么来交换》”

    孟婆这突如其来的话，着实让我没办法反应，我也不知道该如何回答，只得小声道：“都有什么东西可以交换。”

    孟婆诧异地看了我一眼。

    其实就外貌来看的话，孟婆并不差，甚至有些漂亮，只是头上偶尔能看见的一些白头发，让她看起来多了几分神秘的味道，特别是再这样一个地方。

    “那你们先进来吧。”

    说着，孟婆就推开了屋。

    在朱三跟着进屋之后，我深吸了一口气，跟着进了屋，之所以这么做的原因，自然是因为我怕见到一些恐怖的东西，自己提前做好一些预防活动总是好的，可进去之后我却突然呆住了，确切的说是不可思议。

    在我以为，这里面应该极为恐怖，到处都透露着阴暗潮湿，可能还会看到很多残肢断臂，可这一次，我又错了。

    屋子一共分两层，由一层木质楼梯所连接，而且这里面并没有我之前所想象的任何东西。

    确切的说，这里就跟一个正常人的住所没什么两样，只是在看向窗台时，我愣住了，只见那上面摆放着几个花盆，只是花盆里并不是花，而是一个个人头。

    那些人头都紧闭着双眼，似乎已经死了很久了。

    可突然，就在我全神贯注看那几个人头的时候，其中一个却蓦地睁开了双眼。

    这一睁眼，就猛的吓了我一跳，我后退几步，还是朱三拽了我一下才让我稳住心神。

    那人头睁眼之后发现是我跟朱三，又小心翼翼地瞅了一眼旁边站着不说话的孟婆，居然被后者一瞪眼就吓得又闭上了眼，而后就一动不动。

    “他们是我的宠物，不好意思，吓到你了。”

    孟婆面无表情地跟我道了个倩，这才又道：“我其实也没什么要求，你自己看着办就成，就刚才看到的宠物，是他们自愿留在这儿的，你如果喜欢的话，你也可以把自己的头留在这里。”

    如此恐怖惊悚的一幕，却被眼前的女孩儿说的风轻云淡，就好像这对于她来说，是再正常不过的事情。

    孟婆这话音刚落，我头就摇的跟个拨浪鼓似的，我可不想以这样的方式，呆在这个鬼地方。

    见我拒绝，那孟婆似乎是有些失望，不过很快她又道：“那你们找我是因为什么，不如你们先说问题，至于代价嘛，我看问题严不严重，到时候再细谈好不好。”

    我和朱三根本就没有讨价还价的余地，孟婆一说完，朱三就满口答应。

    如此这般，孟婆也满意一笑，而后绕过大堂，直接带着我们走进了另外一个房间，房间里有着两口大锅，里面还有一些香味传了出来。

    到这里后，孟婆才看着那口大锅轻声道：“说吧，你们来我这里，是什么原因？”

    这件事自然朱三来说比较合适，我的目光转移到了朱三的身上。

    与此同时，孟婆的目光，也很快放在了朱三身上。

    “其实也没什么，主要有两个目的，目的之一，就是跟这小子的爷爷有关，他爷爷同样是吃阴间饭的，只不过在一年前因为意外死了，包括这小子的父亲，可几天前，因为一些巧合，碰上了鬼差，那会说起这事儿的时候，鬼差说并没有见过他父亲和爷爷的魂魄。”

    “所以你们过来想让我查是不是有什么遗漏？”

