    天界的寂静城下方，接到王凡提醒的众人完全不明白到底发生了什么。

    “他不是去追踪赫尔德吗，为什么提到楼兰，难道除了卡恩，楼兰也在保护她？”

    直接在团队频道问当然是最快的办法，但这时候谁都明白，不可能得到回答，甚至有可能导致分心，加速王凡的失败。

    舞清秋和胤龙对视了一眼，忽然凝重道：“我们去支援他！”

    其他人顿时一惊：“连王凡都失败了，你们去也只是送死。”

    舞清秋摇头道：“时间不够了，最多还有二十个小时我们的主线任务就会结束。”

    胤龙也认真道：“我答应过爱丽丝，会拯救这个世界，我不能心安理得地看着王凡一个人战斗并且死去。”

    爱丽丝无法听见关于轮回空间的事，但胤龙的话并没有被轮回空间屏蔽，闻言阻止道：“不要去，如果连你都死了，就一点希望都没有了。”

    胤龙摇摇头：“我不会死的，虽然我没有王凡那么强大，但是我有自己的战斗方式。”

    见无法劝服他们，凯蒂叹了口气，将之前追踪赫尔德的魔法印记也给了两人一份。

    “我送你们去中央公园，最多只能帮你们到这里了。”

    在两人离开后，卢克叹了口气：“那个年轻人救了贝奇，我欠他一个人情，连他们都去参战了，我这个老头子怎么能畏缩。”

    贝奇担心地拉着卢克：“爷爷，不要去，你打不过卡恩的。”

    “没关系，使徒无法杀死使徒，而且在这里，我的力量仅次于王凡，没那么容易失败的。”

    凯蒂沉思了一会，忽然点点头说道：“我也被那个年轻人救了一命，不能眼睁睁看着他去送死。”

    她挥舞法杖，在面前开出一个星形的空间裂缝。

    卡西利亚斯从裂缝走走出，见还是在船上，皱眉道：“这里没有发生战斗，为什么叫我出来？”

    “有些事情我想拜托你！”

    凯蒂说完委托，卡西利亚斯表情有些古怪：“那些人想杀死我的挚友，你却让我去帮他们？”

    凯蒂叹了口气：“为了那个目标，赫尔德连我都杀了，你应该比我更明白，她不会因为友情而放弃自己的目标。”

    “她是她，我是我！”卡西利亚斯摇头道。

    凯蒂似乎早就猜到卡西利亚斯会这么说，在他面前窃窃私语了一会。

    卡西利亚斯表情顿时变得有些古怪，随后点点头：“好吧，我就听你的，不过我恐怕帮不到太大的忙。”

    他转头看向卢克：“你也要一起去吗，我顺路带你吧。”

    卢克没有拒绝，走进卡西利亚斯砍出的空间裂缝中。

    在他们也离开后，船上的空气仿佛凝固了一般，气氛十分凝重。

    “他死了！”

    忽然，黄永义等人颓然道。

    在之前的战斗中，王凡的死亡信息也不是第一次出现。

    但这次因为王凡的提醒，所有人都明白，这次他恐怕很难再复活了。

    魔界中央公园附近。

    楼兰杀死了王凡后，取出一杆王凡非常熟悉的长刀——械灵。

    对于他来说，这杆长刀太过不合手。

    超过四百米长的刀身，由他这不足两米的人来使用，显得十分怪异。

    “我按照约定杀死了井原神子和王凡，你也该认主了吧？”

    械灵刀身微微一闪，仿佛在回应一般，随后刀身迅速变小，很快就只有三十多米长。

    虽然变小了很多，但对于楼兰来说，还是太过庞大。

    “不能更小了吗？”楼兰皱眉道。

    械灵的虚影在刀身旁若隐若现：“我是机甲使用的兵器，现在已经是最小了！”

    “那算了，你应该也有能力阻止他复活吧！”

    械灵点点头，虚影渐渐凝实，一手提着自己的本体，另一只抓住王凡。

    在将王凡尸体抓在手中端详了一会后，械灵忽然开口问道：“除了我，你应该还有其他神器，为什么让我来做这种事，你应该明白，我并不擅长。”

    王凡已经死亡，楼兰也不介意将这种事情说给械灵听。

    “看来你知道梦境之脑，为了对付真神，它已经自爆了。”

    “也就是说，如果有需要，你也会对我做一样的事？”械灵顿了顿：“你没有机甲的传承，我不能认你为主，最多帮你阻止王凡的复活。”

    “随便！”楼兰显然并不在意械灵的出尔反尔，毕竟这种事情他自己也干过不少。

    一个和自己并不契合，并且不守信的神器对他而言不是必需品。

    就在械灵即将把王凡吞进去时，空间忽然诡异地扭曲了一下，随后械灵一口咬了个寂寞。

    “什么？”

    械灵和楼兰同时愕然出声道。

    在远处的天空，看热闹的两个代行者正在谈笑风生：

    “楼兰如果能够得到卡恩的规则，再回到空间中获得被淘汰者的规则，恐怕在所有代行者中都不会弱，可惜现在空有真神的位格却没有任何规则傍身，恐怕是有史以来最弱的真神了吧？”

    “嗯，身为代行者，却被一个连伪神都不是的原住民给破解了奥义，这也太丢代行者的脸了。”

    在楼兰和械灵不远处，王凡的身影忽然出现，而在王凡身边的，是早一步被楼兰困在蜃楼中的赫尔德。

    她现在虽然同样伤得不轻，但却出乎预料地活了下来。

    楼兰和械灵很快发现了赫尔德活着离开了蜃楼幻境。

    他面色愕然：“不可能，你怎么可能在卡恩和井原神子手中活下来？”

    “那个幻境叫做蜃楼吗？”赫尔德回头看了一眼王凡：“刚才听你们的谈话，这个人还会复活？”

    楼兰皱眉道：“不回答吗？算了，那就亲手杀了你。”

    他打了个响指，再次将赫尔德拉入蜃楼幻境。

    但是，在幻境中，却只有赫尔德一人，周围只有一片无垠的虚空。

    “的确是很精巧的构思，但是这个世界的所有魔法都是我创造的，这种程度的魔法，想要一直困住我，未免太过天真了。”

    赫尔德自言自语道，挥了挥法杖，顿时令周围的虚空消散。

    再次回到现实，楼兰脸色终于认真起来。

    “原来如此，看来是我小瞧你了，蜃楼的原型的确是魔法，用魔法来对付你，看来是没用的。”

    他转头看向械灵：“帮我一个忙！”

    械灵疑惑道：“对付这种程度的敌人，对你来说应该很简单。”

    “别忘了王凡随时可能复活，没有神器，我杀死她需要很长时间，一旦王凡复活，情况就有些麻烦了。”

    “这是为了复仇！”械灵抓住自己的本体，随后忽然消失不见。

    楼兰抓住发着淡淡光辉的长刀，瞬间出现在赫尔德身边，一刀当头劈下。

    不到两米的人抓着三十米长的大刀，确实怪异。

    不过，对于大部分资深轮回者来说，做到这种事情都是轻而易举的。

    赫尔德立刻施展魔法准备瞬移出去，但她刚带着王凡尸体出现在远处，楼兰挥舞的长刀就不偏不斜的劈在她肩上。

    吃了这一刀，赫尔德的半个肩膀几乎被斩断，手臂无力地耷拉下来，法杖也应声而落。

    “这可是神器的锁定攻击，你以为能逃得掉吗？”

    楼兰看着脸色瞬间惨白的赫尔德笑道。

    “我倒要看看，你能吃我几刀！”

    楼兰抽回械灵，再次朝赫尔德砍去。

    “叮！”

    一声脆响，一个超过三米的高大身影忽然出现在赫尔德身前，一刀劈向械灵。

    刀剑交错的瞬间，卡西利亚斯倒退了几步，将提着王凡尸体的赫尔德撞翻在地。

    “赫尔德，我没来晚吧？”卡西利亚斯转身将赫尔德扶起来笑道。

    在旁边，身体变得无比健壮的卢克正在与楼兰交手。

    虽然略处下风，但短时间内应该没有太大问题。

    卡西利亚斯有些疑惑地看着赫尔德手中哪怕摔倒，也没有被放开的王凡：“你在保护这小子，你知道他是来做什么的吗？”

    赫尔德摇头道：“不清楚，但是我独自一人不可能是那个人的对手，只有等他复活，我才有机会。”

    卡西利亚斯回头看了一眼楼兰道：“那个人叫做楼兰，他并没有比王凡强，为什么能杀死王凡，卡恩应该和你在一起，他人又在哪里？”

    他一连串的问题太多，赫尔德回答完毕时，卢克已经被砍下了两条胳膊。

    好在卢克胳膊比较多，少了两条也不至于彻底失去战斗力。

    “卡恩竟然也死在他手中？”卡西利亚斯不可思议道，眼见卢克快要坚持不住，连忙上前帮忙。

    就在卡西利亚斯动身时，楼兰忽然打了个响指。

    卢克和楼兰同时陷入了呆滞。

    赫尔德脸色剧变。

    她的手臂已经废了一条，法杖也落在了远处，而靠空手施展的魔法，根本不足以破解蜃楼。

    “果然。”楼兰笑道：“你现在无能为力了！”

    他再次挥舞起三十米长的大刀，朝赫尔德另一只手臂砍去。

    赫尔德连忙使用防御魔法，但是在械灵面前，防御魔法脆弱得如同一张纸，瞬间被击碎。

    她提着王凡的手臂随着落下的械灵，飞了出去。

    械灵忽然现身，一把接住王凡，朝嘴里丢去！

    “铿锵！”

    械灵的牙齿撞在一起，却并没有血花四溢的画面。

    楼兰皱眉看向百米外。

    舞清秋抱着王凡，正站在胤龙身后。

    “拜托你了！”舞清秋放下王凡，对胤龙道。

    “啧，原来是你们！”楼兰不屑地摇头道。

    然后话音刚落，胤龙身后忽然冲天而起的银色光柱令他脸色瞬间剧变。

    “这就是我的战斗方式！”胤龙小声自言自语道，回头看向从光柱中走出的王凡。

    “欢迎回来！”

