    “轰!”

    符箓激发，一股庞大到了极致的封锁之力，顿时就自那符箓之中涌出!

    对面虚空之上的离灭，在这股封锁之力出现的刹那，顿时就呆愣在了虚空之上。

    一动也不能动!

    本来，离灭还正在震惊，这暗夜狼帝竟然还能承受自己的吞噬?

    但随着此时身体被封锁得不能动弹，他脸上的震惊逐渐消失!

    既然这暗夜狼帝使出了这般恐怖的符箓，想困住自己!

    那他定然是感受到自己吞噬之力变得比上次恐怖之后，害怕了!

    想逃!

    “暗夜狼帝，你以为靠这符箓就能逃脱我的吞噬吗?”

    “这东西确实厉害，但又能困住我多久?”

    “待我能恢复行动，必要上穷碧落下黄泉，将你神魂嘶咬成千百片，然后一口一口吞噬!”

    离灭有些虚幻的身形被封锁住，看着叶浪，狰狞笑着道。

    “呵呵。”

    “我没想逃啊。”

    叶浪呵呵一笑，目光往周遭看去。

    只见，整个帝都在大封锁符的影响之下，其内的武者都难以行动。

    “十六万装逼值买的这玩意，能暂时封锁住大圣境以下任何存在十分钟!”

    “虽然不能解除离灭的手段，但至少能让离灭暂时无法继续吞噬其他人了。”

    叶浪心中暗道，这大封锁符在装逼系统商城内，已经算好东西了!

    足足十六万装逼值!

    摇了摇头，叶浪目光又在那些圣人身上扫过。

    “也多亏让万泽请了这些圣人来，虽然战斗没发生什么作用。”

    “但要不是在他们身上刷了几十万装逼值，我哪来的钱买这玩意。”

    叶浪心中嘀咕一句。

    要是没有这些圣人，他在其他人身上，想刷三十几万装逼值，那得刷到啥时候。

    也没钱买什么大封锁符了。

    这时，帝都外的洛皇一众圣人，见叶浪一道符箓将离灭困住，不由又是面面相觑。

    不过他们早就猜到了叶浪身家丰厚，倒也还能接受。

    “诸位，我这符箓能暂时将离灭困住，我就先去加固封印了。”

    叶浪对着帝都外的众多圣人，开口说道。

    “那就……有劳狼帝了。”

    帝都外，一众圣人闻言，连忙开口道。

    方才要不是叶浪，恐怕他们能不能从离灭手下活下来，都不一定。

    所以此时他们的态度都很端正。

    “吼吼，主人小心。”

    小黑甩了甩硕大的脑袋，张了张嘴道。

    “嗯。”

    叶浪点了点头，随即身形径直朝着皇宫深处而去。

    大乾皇宫他不是第一次来了，阵禁之术启动，就宛若入无人之境一般。

    “你，你不是要逃走?”

    “你要去干什么?”

    这时，离灭听了刚才叶浪的话，再看到他往皇宫深处而去，心中不由有些不安，道。

    叶浪没理他，瞬闪领域启动，很快就到了那幻阵之地。

    “他，他怎么会知道那地方?”

    虚空上，被禁锢的离灭看着叶浪落入了被他列为禁地的地方。

    心中的不安越发强烈!

    “不可能，他怎么可能知道大圣的封印之地所在!”

    “就算知道，凭他又能做什么?”

    离灭被封锁，神念不能透体，视野内已经没有了叶浪的身形。

    心中不断自我安慰道。

    大乾皇宫深处，叶浪破妄法眼看破幻阵，轻车熟路就从那地穴入口进去了。

    很快，就到达了最下方，封印魂族大圣的地穴之中。

    “祭台之上都有裂缝了吗?”

    叶浪看着满是裂缝，不断流出灰暗之气的祭台，有些愣道。

    不敢再耽搁，连忙闪到祭台前方。

    手中出现一道道虚无本源，按压在祭台之上。

    他获得白骨大圣传承之后，仅凭自身也是能运用虚无本源的。

    只是只能牵引而出，无法彻底利用，威力不算太强。

    但这，却是足以用来加固阵法了!

    牵引本源之力的同时，叶浪破妄法眼开启，便见祭台之内，那你无尽混沌空间之中的封印大网，开始出现变化!

    其最中心，那由虚无本源构成，本已暗淡的网线。

    在叶浪手掌按压到祭台之上的刹那，便开始微微发亮!

    随即，光芒更甚，甚至顺着大网脉络，开始缓缓修复网上的破洞!

    “吼!”

    “谁!”

    大网下方，那恐怖的虚幻身影，猩红的双眸顿时向上看去!

    发出愤怒的嘶吼!

    其身体也开始尝试着不断撞击大网，使得整个混沌空间不断震颤。

    “嗯?”

    “这是封印阵法……在主动索求我体内的虚无本源?”

    这时，叶浪感觉到手下的祭台，将他的手掌紧紧粘住不放。

    叶浪能清楚的感觉到其传达出的意思。

    我要～

    “这特么得多久啊……”

    叶浪有些无语，封印空间里那魂族大圣还在挣扎。

    不断传出嘶吼!

    估计是眼看就要破封了，现在来了个他加强阵法，有点难以接受。

    “别叫了，你就算叫破喉咙也没用的。”

    “老老实实接受命运不好吗?”

    叶浪有些郁闷的开口，也不知道它能不能听见。

    它越挣扎，叶浪加固封印的难度就越大，难度越大，时间就耗的越久!

    这时间一久，外面就有可能出事啊!

    别的不提，小黑还在外面呢。

    好不容易弄到手的妖宠，叶浪可不想她出事。

    “离灭就算脱了封锁，应该也会先来找我吧。”

    叶浪心中暗道，离灭应该清楚封印被加固，他会是什么下场。

    摇了摇头，叶浪不再多想，持续输出着虚无本源，满足封印阵法的需要。

    很快，十分钟的时间便过去了。

    外面，皇宫之上。

    离灭身周，虚空却是不知何时坍塌了一大片，还在缓缓修复当中。

    这时，离灭感觉到自己能动了，不由扭头看向了帝都之外。

    “你……我……”

    帝都外，一众圣人手中法则之力凝聚，正待出手就见到离灭扭头。

    顿时有些不知所措。

    方才，他们趁离灭不能动，一个个都是使出了看家本领，对着离灭轰去。

    一是回报之前被离灭追着打的仇，二来也是想试试能不能干掉离灭。

    不过很显然，没什么鸾用。

    此时见离灭能动了，他们不由有些傻眼了。

    “哼!”

    “一会再找你们算账!”

    离灭恶狠狠的丢下一句，随即身形狂闪，朝着皇宫深处，封印之地而去了。

    他融合了那魂族大圣分神，此时已经感知到了本体封印在被加固!

    自然是要去阻止叶浪!

