 说话间，陈飞身子拉出一道虚影，快速的冲到了岳乔西身前，并指成剑，吞吐着赤色的光芒，就要朝岳乔西劈斩过来。

    岳乔西见状，大惊失色，顾不得自己的伤势，拼命的运转体内的真元气息，连连拍出，挡向陈飞的攻击。几

    乎眨眼的瞬间，二人一下就交手了十多招。而

    这十多招，几乎全都是岳乔西落入了下风。他拼命拍出的真元气息，在陈飞锐利的赤色长剑之下，好似纸糊的一般，根本抵挡不了多少时间，直接就被劈斩开来，不断的碎裂。

    几乎短短数十秒的时间，岳乔西就连连败退，体内的真元气息，也急速消耗了一大半。

    而此刻，陈飞的攻势，丝毫没有一点停止的意思，反而攻得越发的凶猛了。岳

    乔西形势再次恶化，再也顾不得其他，大声厉喝了起来：“岳家的人，你们还愣着干什么，都给我一起上，拦住他。快点！”被

    岳乔西这么一呼喝，愣住的岳家众人这才回过神来。随

    即，从四面八方，一下涌出数十名岳家之人出来。有的是岳家的打手，有的是岳家的家族成员，还有一些和岳家关系不错的宾客，此刻也纷纷出手了。这

    些人，实力虽然不算太过厉害。大部分只有黄级后期左右的实力，少数能够达到玄级境界。

    但数十人一起攻击之下，这种声势，还是显得十分浩荡的。

    一时间，他们朝陈飞围攻过来，无数的气剑、旋风、飞剑、赤霞飞舞而来，好似雨点一般，朝陈飞身上落下。

    岳乔西终于可以缓口气了，连忙急速后退，朝主屋之中逃窜而去。…

    ……

    如此状况，让在场的其他宾客，全都看傻了眼了。他

    们根本没想到，事情会发展到这种地步。陈飞真的敢和岳家动手，而且竟然还占据了上风，逼得岳乔西不得不对他进行围攻。

    一时间，众人表情各异，心中也是涌现出各种不同的想法来。有

    的在感叹陈飞实力的强悍。有

    的还在震惊岳乔宇的死亡。当

    然，还有人在心中盘算，要不要此刻出手对付一下陈飞，也可以趁机卖给岳家一个人情。毕竟，现在陈飞被数十人围攻，看起来形势不妙。

    不过，这样想的人，马上就推翻了他们心中的想法。

    因为面对数十人围攻的陈飞，此刻没有丝毫的畏惧，反而是眼中透出一抹怒色，然后目光一沉，右手凌空一挥。

    刹那间，一道赤红色的血线凌空出现，血线表面，带着一层燃烧的火焰。火焰从空中呼啸落下，好似密集的雨点，朝围攻的人落了过来。黄

    级的武者，被这火焰沾染到，无论是衣服还是皮肉，随即快速的燃烧了起来，引起一片惨叫声。一

    些性格果断的武者，马上挥刀自裁砍断了被沾染的部位，这才阻止了火焰的蔓延。而一些稍有犹豫的人，马上就后悔了。因

    为火焰燃烧的速度，完全超出了他们的预料。飞快的沿着他们的身躯吞噬而来，等他们再想自裁自保的时候，却是已经迟了，半个身子已经被燃烧殆尽，整个人再也承受不了，气息断绝的倒在地上。最后，整个人全都被燃烧殆尽，化为一团灰烬，随风飘散。

    几乎不到三分钟的时间，这群围攻上来的岳家之人，竟然一下就死了十多人，而剩下的一大半，也全都身上带伤，缺胳膊少腿的人更是不少。如

    此场景，看得众人骇然无比，整个人都看呆了，不可思议的看着场中的状况。“

    这，这陈飞到底有多强啊？”“

    刚才那是什么手段，怎么会那么厉害？”

    “这次岳家踢到铁板了，恐怕事情不好办了。”“

    你们看，陈飞追了上去，岳乔西不会也被杀吧！”

    ………众

    人震惊的呼声之中，逃到主屋门口的岳乔西，扭头一看身后的场景，完全被吓傻了，脸上写满了震惊之色。而

    当他看到陈飞快速朝自己冲过来的时候，心中猛地一惊，赶忙朝主屋内冲进去。终

    于，在陈飞赶来之前，岳乔西冲进了主屋之中。

    而陈飞，脚步毫不停歇，踏步就朝岳家主屋之中追击而去，要将岳乔西斩杀。

    就在陈飞一步踏入岳家主屋的时候，轰隆一声，响起一声晴天霹雳，整个岳家主屋，都好似为之震颤了一下。

    随即，一声煌煌之音从天而降，好似神祗临世。

    “年轻人，你不要太过了！”震

    耳欲聋的声音之中，一个魁梧的人影从岳家主屋之中走了出来。

    这个人影是一名大约六七十来岁模样的老者，老者年纪不小，但身子却挺拔无比，花白的头发根根倒立，国字脸上，更是一脸严肃，好似神庙之中泥塑的铁面判官一般，光是这幅面貌，就给人一种压迫的气势。一

    些熟悉岳家的人，看到这人影走出来，顿时一个个惊呼了出来。“

    那，那是岳家老爷子，岳庆武老爷子！”

    “传说岳老爷子达到了地级境界，是真的吗？”“

    看这股气势，很有可能是真的啊！”

    “岳老爷子出现了，这下，那陈飞难了！”“

    快逃吧，面对岳老爷子，他没有任何胜利的可能性。”

    ………

    一片嘈杂声响起，此刻几乎所有人全都打成了一个观点，那就是随着岳庆武老爷子的出现，陈飞必败无疑。原

    本担心受怕的岳家人，此刻一个个全都变了脸色，岳子徽停止了仓皇逃窜的脚步，整理了一下衣服，恢复了往常那抹傲然的笑意，双手背在后面，走到了岳庆武身边。

    刚才躲进主屋之中的岳乔西，此刻面色也红润了许多，走出了主屋。目光看向陈飞，眼中充满了怨恨之色。

    如此状况，不由得让支持陈飞的人，为他担忧了起来。俞

    青湄满脸愁容，想要冲上前去，却被康碧华、俞琴她们给拉住了。打

    赌的游先生，此刻也顾不上自己的赌注了，面带急色道：“陈飞，这个时候，服软认输吧。毕竟，你面对的不是一个人，而是一个百年武道世界。” 