    　　夜色下，火拼四起。

    　　当骷髅堂以及恶虎帮的人，进入四海帮的地盘后，双方就展开了火拼。

    　　不过，像薛虎、鲸鱼、牛魔王等人，却带着一批精锐，杀出血路，直奔四海帮的总部。

    　　四海帮的上位大哥，这会儿也都到了总部，与唐洛对峙起来。

    　　“你觉得，就算我放了许飞，你们能走得了？”

    　　陈四海底气更足了，冷声问道。

    　　停着陈四海的话，唐洛皱着眉头，真有点麻烦了啊！

    　　刚才他光担心许飞的安全了，一时大意，忘了把门口的几具尸体处理好。

    　　要不然，现在也不用这么麻烦！

    　　按照他的计划，把四海帮的上位大哥们，全都叫来总部，不愿意投降的，干掉就是了！

    　　然后等许飞来了，再把许飞救下来，等薛虎他们到了，直接灭了四海帮。

    　　四海帮群龙无首，自然会大乱！

    　　到时候再让投降的上位大哥，整顿四海帮，并入骷髅堂！

    　　现在看来，他之前的计划，行不通了。

    　　如果光是许飞一个人，他还不会那么头疼，干掉陈四海，他有把握带走许飞。

    　　可现在除了许飞外，还有一个王乐。

    　　如果王乐怎么着了，那许飞不得哭死？

    　　所以，必须得想个稳妥的法子才行。

    　　“只要你把我放了，我保证让你离开，也放了许飞，怎么样？”

    　　陈四海见唐洛不说话，心中一喜，说道。

    　　他现在当务之急，也是要赶紧脱身。

    　　万一这疯子真有个鱼死网破的念头，那他就真完蛋了。

    　　至于唐洛把他放了……他自然不会放过他们！

    　　啪！

    　　唐洛手中的枪，狠狠砸在了陈四海的脑袋上，把他打了个头破血流。

    　　“不怎么样！”

    　　“啊！”

    　　陈四海惨叫一声。

    　　“海哥，你怎么了？”

    　　外面的人，听到陈四海的惨叫，全都一惊，又冲了进来。

    　　包括几个四海帮的高手。

    　　其中一个人，引起了唐洛的注意，气势不弱，应该也是古武高手。

    　　“你敢伤害海哥，一定要把你碎尸万段！”

    　　一个光头指着唐洛，怒声叫道。

    　　砰！

    　　枪声响了，光头一头栽倒在地上，眉心多了个血洞。

    　　唐洛缓缓收回枪，重新指着陈四海的脑袋，语气淡淡：“我讨厌被人威胁。”

    　　“老亮！”

    　　看着光头倒在血泊中，不光旁边的大哥们傻了，就连陈四海也惊了。

    　　他没想到，唐洛在这个时候，竟然还敢开枪。

    　　“陈四海，十分钟快到了，我见不到我兄弟，这就是你的下场。”

    　　唐洛缓声道。

    　　陈四海身子微颤，还没等他说什么，脚步声传来。

    　　紧接着，就见人群让开，走来几个人。

    　　“小洛！”

    　　被绑着双手的许飞，进来一眼就看到了唐洛，激动叫道。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛看着许飞以及旁边的王乐，露出轻松的笑容，可算是见到他们了。

    　　“放开海哥，要不然，我干掉他们两个！”

    　　乌鸦瞪着唐洛，拔出枪，对准许飞的脑袋。

    　　“就是你，抓了我兄弟，是吧？”

    　　唐洛看着乌鸦，冷冷问道。

    　　“没错，放开海哥！”

    　　乌鸦也有点郁闷，他好不容易把人抓了，结果倒好，变成了现在这局面。

    　　“很好，你的命，我收了。”

    　　唐洛声音更冷。

    　　“陈四海，让他们放了许飞和王乐。”

    　　“不可能，除非你放了我！”

    　　陈四海也不是傻子，知道许飞和王乐是筹码，如果放了他们，那他可能真就完了！

    　　“你想死？”

    　　唐洛目光一冷。

    　　“你杀了我，你们也活不了！”

    　　陈四海咬咬牙，豁出去了。

    　　“如果我死了，你们为我报仇……谁杀了他，谁就是四海帮老大！”

    　　听到陈四海的话，唐洛皱了皱眉头，这老小子还来劲了？

    　　不过，不得不承认，他豁出去了，让事情变得棘手了！

    　　唰唰唰！

    　　一把把枪，指向唐洛。

    　　“呵，陈四海，看到你这些手下了么？估计心里都盼着你死，想当老大呢。”

    　　唐洛冷笑一声，说道。

    　　“放开我，要不然……我们就鱼死网破！”

    　　陈四海心里哆嗦着，但还是咬着牙。

    　　唐洛看看陈四海，再看看许飞和王乐，该怎么办呢？

    　　放了陈四海？

    　　这肯定不可能！

    　　如果他现在放了陈四海，那他就是傻吡了，等着被乱枪打死吧！

    　　可不放的话，许飞和王乐怎么办？

    　　许飞脸色也变了，心里一根弦绷紧了。

    　　他自然看明白了眼前的局面，几乎无解了！

    　　“小洛，要不……你自己先走？我不想连累你。”

    　　许飞看看旁边的王乐，再看看唐洛，咬牙说道。

    　　他知道，凭唐洛的实力，如果一个人的话，绝对可以离开。

    　　“少说废话，我来这是干嘛来了？既然来了，肯定要带走你们。”

    　　唐洛没好气。

    　　“我……”

    　　许飞张张嘴，不知道该怎么说了。

    　　旁边的王乐，看着一把把枪，脸色也吓得煞白。

    　　她就是一普通女孩子，以前哪见过这些啊！

    　　就在双方对峙时，唐洛的手机响了。

    　　“喂，疯子。”

    　　“洛哥，你那边怎么样？薛老大他们，已经到了四海帮总部！”

    　　疯子的声音，从听筒中传来。

    　　听到疯子的话，唐洛心中一动，随即眼睛微亮。

    　　“好，你们在外面等着……我们马上下去！”

    　　“好的，洛哥！”

    　　等挂断疯子的电话，唐洛看向陈四海。

    　　“陈四海，不如这样吧，我们交换人质。”

    　　“交换人质？”

    　　陈四海一直紧绷的心，稍微放松了些，他还真怕唐洛给他一枪。

    　　现在看来，唐洛也有忌惮！

    　　“对，我用你，换他们两个人，我放开你，你让你的人，放了许飞和王乐。”

    　　唐洛点点头。

    　　“好。”

    　　陈四海大喜。

    　　“那我们现在就互换人质吧。”

    　　啪！

    　　唐洛一巴掌拍在了陈四海的脑袋上：“现在换？你当我傻？”

    　　“啊！”

    　　陈四海惨叫一声。

    　　“让你的人，带着许飞他们下楼……骷髅堂以及恶虎帮的人，也到了楼下！等下楼，我们再互换人质！”

    　　唐洛说着，不等陈四海有反应，一把捏住了他的脖子，冷眼扫过乌鸦等人。

    　　“谁敢轻举妄动，我捏断他的脖子！”

    (本章完)

