    “我虽然叫不出这阵法的名字，不过以我对阵法一道上的见解，能推断出笼罩方圆数百里的禁制大概分为四套，一套是用来防御内部对外的攻击。虽然在场有十个玄仙级强者，可是想要以蛮力攻破禁制却也是办不到。”

    “第二套是用来聚集蓝绿光晕，同时吸收外面的蓝绿光晕源源不断地往此处汇聚而来。第三套是联通外界，诸位前辈能被送到此处，便是源自于此。”

    “第四套禁制便是将三套禁制融汇贯通，将其形成一体？”赤鹃妖仙鹃蓉声音里带着几丝疑虑道。

    “前辈目光如炬。”陆小天点头道。

    “不是我目光如炬，原本也确实是看出了一丝，不过脑子里乱得很，理不出一个头绪来，倒是听你这么一说，受到了相当的启发，你这小辈在阵法一道上的造诣倒是着实少见。能一眼看破此地的禁制问题所在，还不被我们发现，手段更是了得。”

    赤鹃妖仙鹃蓉盈盈一笑，虽然嘴上是在夸奖陆小天，可实际上却是将陆小天架在了火上在烤，对方明显怀疑陆小天的来历，绝不是普通的真仙这么简单。

    “猫有猫道，鼠有鼠道，我精通阵法禁制一道，自问也确实有些寻常人不具备的手段，不过相比起自身修为，终究只是旁门左道而已，上不得台面。”陆小天自谦了一句道。

    “好了，小码也不用紧张，不过是对小友的身份有些好奇罢了，这世上活得最久的，永远是对别人有用的人。不管小友是何身份，只要能对我们有所助益便好。”星岩老怪十分直白地道，“小友可是与此处仙宫有关的人？”

    这老东西倒是狡猾，陆小天暗骂了一声，对方嘴上说得漂亮，实际上也是跟其他人一个意思，无非是想逼出他的身份。毕竟陆小天只是孤身一人，而且还是一个真仙，能到此处委实太离奇了一些。

    “我之前跟云霞仙宗的人结识，后来幻雾沼泽动荡，云霞仙宗受到波及，出现了极大的动荡，通过一些手段倒是得知了有这么一处上古仙宫所在，而且传承之地便在附近一片区域，自恃在真仙境中还有几分实力，便只身赶了过来，不过原本我也是不知里面具体蹊跷的，只是打来来碰碰运气，没想到会碰到这么多的玄仙前辈，要是早知道，我是绝不会趟这趟浑水了。”

    陆小天苦着脸道，“进入此处也完全是意外，单是那场荧雨便差点要了我的命。”

    “你小子说话不尽不实，你的实力在真仙境中可不仅仅是不简单几个字能形容的。”猿霸嘿然一笑道。他们可没有这么好糊弄。

    “未抵玄仙境，总归是没办法与在场诸位前辈相提并论。”陆小天谦逊地道，既然对方总是往他身上提，他索性也便由得对方，暂时不说与禁制有关的事。

    “云霞仙宗我倒也听说过，听说后面去了龟灵还是木昆仙域，你小子竟然能从他们身上探听到消息，不会是从仙域来的吧。”

    曹方锐利的眼神在陆小天身上扫来扫去，心里倒是有几分佩服眼前的这真仙小子。在如此多玄仙级强者的环视之下，竟然进退自如，分寸把握得极好。对方难道凭借的仅仅是对于阵法一道上有所见解？

    “你真是仙域来人？”星岩老怪，猿霸都是在仙军手里吃过大亏的，虽然自己脱身了，可以往经营的一切都化作飞灰，要说心里不恨那是不可能的。对于天庭他们仇视之极，哪怕仙域只是天庭辖下小得不能再小的一角，在他们眼里也是面目可憎的。

    “诸位前辈慧眼如炬，我确实是龟灵仙域的，若非如此，也没办法利用手段从云霞仙宗手里逼出相应的消息。”一行玄仙老怪都不好糊弄，陆小天也便点头承认下来。

    “果然是天庭麾下的狗腿子。”猿霸咬牙切齿地道。

    曹方与星岩老怪一行老怪看陆小天的眼神都变得不善起来。

    “树林子大了什么鸟都有，何况是天庭麾下子民万亿，也未必是对诸位前辈都有敌意之人，我不过一个真仙，与诸位前辈往日无仇，近日无怨。便是在龟灵仙域小有职位，也不过是打自己的算盘罢了，并没有要替天帝尽忠的想法，否则也不会只身来此了。冤有头，债有主，谁得罪了诸位前辈，诸位找谁的麻烦去便是了。都算在我头上，我也担待不起。”陆小天两手一摊道。

    “哈哈，有意思，有意思。什么狗屁天帝，恨不得所有人都替其卖命，哪有那么好的事。给人当狗，如何比得上自由自在来得畅快。几方天帝窃取了整个仙界的大半气运，还不给咱们这些人活路，咱们偏要反他，凭什么仙界就是几个天帝的。咱们自己开山立派，立以教义。教众只尊自己，不尊天帝，照样可以自己享有一番气运。这般美妙岂是给天帝当狗腿子能比的。”

    曹方放声大笑道，“你小子，看你在真仙境中也是个人物，跟我们一般，反出天庭便是。自己独占一方天地。取天地气运为己用，根本无须位列仙班，也能享受到同样，甚至更大的好处，只要自己手段足够，得到的好处远不是呆在天庭的眼皮子底下能有的。”

    “开宗立派便能做到如此？天庭麾下也有不少仙宗门派，为何他们实力都如此孱弱？”陆小天不解地道。

    “那些缩头缩尾的鼠辈算个屁，进不能入天庭，享受仙班正列的待遇，退又不敢反抗天庭的淫威。只能在天庭的条条框框下办事，前怕狼，后怕虎的，能有个什么前途？便是修炼到真仙，或者是勉强到了玄仙，截取不到这仙界的部分气运，也同样跟鱼腩一般。”说起那些仙宗门派，猿霸十分不屑地道。

    陆小天若有所思地点头，所谓的仙班正列能分享天庭气运，实际上整个仙界有几大天庭，谁又能说只有自己是仙界正统？无非还是看谁的拳头大罢了。

