
    第710章阻敌半日

    事实上，辰申依旧趴伏在草堆之中。

    他之所以能逃出凌裔这三星玄王的目力，全仗着一枚名叫“变色龙令牌”的系统道具。

    【变色龙令牌】：让宿主瞬间与周围环境融为一体，目力难辨，持续十分钟。

    “哈哈，这一百万金币花的值啊！”

    少年心中窃喜：“还好哥之前把赤兔和小白收起来了。不然这北夷大将跳上半空俯瞰，难保不会暴露我的位置。”

    ……

    四五里外，北夷少蛮主凌裔上跳下窜、怒言谩骂了好一阵，始终没有回应。

    时至如今，连蜈老都有些看不下去了，一边抚了抚下巴上的“辫子胡”，一边出言劝道：“少蛮主，我蛮神一族魂力孱弱。倘若那偷袭者是有备而来，此刻恐怕早已脱离了咱们的把控范围。”

    凌裔终于停下暴跳如雷的阵势。任他心头再气，此刻也不得不打碎牙齿吞入腹中——认栽了。

    “妈了个巴子的！那一道雷霆光柱老子记下了。”

    “日后要是遇上施展此招的家伙，老子一定亲手将其拆骨扒皮！”

    凌裔暗自起誓。

    微微佝偻着身子的蜈老再度开口：“少蛮主，经此一事，倒是给咱们敲醒了警钟。”

    “哦？此话怎讲？”凌裔怒气未消，冷声问。

    蜈老对他的冰冷语调不以为意，自顾自的开口：“以往作战，大夏戍边军都只会龟缩在城里，以至于我蛮神子弟一路奔袭、直至兵临大宛城下都是畅通无阻。”

    “可是这回，那个打着辰字号帅旗的家伙似乎有些不同……那狡诈的家伙正是因为抓住了我蛮神大军的作战习惯，才敢行半路狙杀之事，让我军吃了个大闷亏。”

    “不过……此次灾难，倒也能让我军吃一堑长一智。”

    “哼！”凌裔听到这，鼻腔一鼓，继而喷出两道因盛怒而生的白色雾气。

    他正在气头上呢！

    如果说这番话的不是蜈老，而是其他北夷兵将的话，按照凌裔狂暴冲动的性子，估计抬手就是一拳、直接轰杀这“长他人志气、灭自己威风”的蠢货了。

    然而面对这个在北夷人中威名盛隆的老前辈，凌裔却发作不得。

    却听蜈老继续说道：“此处距离大宛城尚有四百里之距，难保那狡猾的人类不会再设下什么埋伏。”

    “老夫建议，派出一千名狼骑兵探路，哪怕行进速度慢一些，也必须要把谨慎放在首位。哪怕在路上多花两倍的时间也在所不惜！”

    沉吟片刻后，凌裔缓缓点头：“好，就按蜈老的意思来办吧！”

    ……

    山丘草堆上的辰申利用全知图的效果，把凌裔和蜈老的对话听了个一清二楚：“很好，这样一来哥总算有足够的冲关时间了！”

    那佝偻老头说“多花两倍的时间也在所不惜”，或许是有些夸大的成分。

    但是斥候谨慎探路而行，比预计的多花一倍时间是必然的。

    等于说，辰申的一指狙击，便达到了阻敌半日的效果，对此这少年还是很满意的。

    在凌裔调兵遣将、准备放出狼骑军斥候之前，辰申悄然开启雷身云雨步，直至奔袭至山丘下方的平原，才再次放出赤兔，绝尘而去。

    半个钟头后，辰申回到大宛城主府。

    马武步履匆匆的迎了上来：“辰兄弟可有什么发现？”

    辰申三言两语便将北夷大军的人数及动向全盘托出，至于半路狙击一事也稍事一提。

    闻言，殿内诸将皆暗自心惊——

    “还有二十五万步卒和五万狼骑军？他奶奶的，北夷蛮子这回还真是倾巢而出了！”

    “从辰少帅形容的那个敌将长相来看，应该是北夷的少蛮主，凌裔。这家伙可是货真价实的三星玄王啊！”

    “还有个佝偻纤瘦的老者？唔……该不会是北夷大巫师，蜈老吧？”

    “恩，很有可能。”

    “嘶！这老家伙玄气修为只有一星玄王，可他最擅掌控爬行类毒物，尤其以蓝冰蜈蚣为最。”

    “那九寸长的恶虫可不简单呐！修为境界在玄师五星之下的人物，只要被蓝冰蜈蚣蜇上一小口便会一命呜呼，连清毒丹都不好使……”

    “关键那老巫师拥有的蓝冰蜈蚣成百上千，举手投足间的一抹外放的玄气，就有可能夹裹着这么一只恶虫，令人防不胜防！”

    “没错。据说二十二年前，大宛的上一任城主刘牧宇就是死于蜈老的蓝冰蜈蚣……”

    众将士各说风云，窃窃私语间，神情是一个比一个凝重。

    马武大手一挥，喝道：“都静一静。仗还没打，你们就先怂了？我大宛驻军的脸面都被你们丢光了！”

    “看看人家骁骑军和歃血卫的将官，多学学他们这种山崩于前而面不改色的巍然！”

    马城主恨铁不成钢的叱责，让大宛众将不禁面色羞愧。

    顿了顿，这花发老者又道：“不管怎么说，辰少帅都已经为大家争取到了更多的时间，至少在他们兵临城下以前，其余赶来支援的北方面军便能先一步赶到。”

    “有了这五十万生力军，我们未必没有一胜之力！”

    众人纷纷点头，脸上的凝重愁苦之情不由的淡了三分。

    描述完情况就一直默然无语的辰申突然清了清嗓子，说道：“好了，北夷大军至少在八九个时辰内无法兵临城下。这段时间让将士们都好好休息。”

    “只要你们信得过本将，明日管他是北夷悍卒还是犇狼铁骑，我定带领诸位创下边陲防夷战的不世之功！”

    要是别人说这话，满殿的将校们非骂他一句不自量力。

    可这话从辰申口中道出，大家却更愿意去相信这是个事实——

    大宛驻军对辰申的信任，是用这两天两场大胜仗换回来的！

    辰申让大宛军民都认识到了一点：那些凶悍彪勇的北夷蛮子，并不是不可战胜的！

    “好！我等尽奉辰少帅调遣，但有所命莫敢不从！”

    就连马武都不禁起身，冲客席首座的少年抱了抱拳：“但有所命，莫敢不从！”

    辰申嘿嘿一笑：“马老哥，那啥，我还真有个不情之请。”

    “但说无妨！”
