    护士妹子不知道秦虎是谁，只知道从她开始上班，不知道有多少人来打听这个秦虎的病房了。不少人都是带着果篮和鲜花，也有的像眼前这位，两手空空来的。

    “谢谢了。”叶有道笑了笑，转身朝右边走了过去。

    77号病床的房间门口，叶有道左右看了一眼，然后推门走了进去。里面的灯是亮的，只有一张病床，上面躺着一脸痛楚的秦虎，因为胸腔内胸骨几乎全部断裂，索性还未伤到心肺。

    但是断裂的骨头让他无法入睡，刚刚青龙会中不少兄弟好友都来看了他。老大郭浩因为身在外地，也打来了“慰问”电话，说是明天一早就来医院看望他。

    得知秦虎再次失败的消息，郭浩也很震惊，他觉得有点不可思议。

    叶有道闪身进入病房后，一眼就看到电视机下面有四个黑衣男子正坐在椅子上，靠着墙，歪着脑袋在睡觉。

    房间里到处都摆满了鲜花和各种果篮，看样子秦虎的人缘不错。

    胸口疼的辗转反侧的秦虎翻了个身，他一抬眼就看到了站在门口的叶有道，顿时瞪大了眼睛：“叶，叶有道。”

    秦虎再一看自己几个守护的手下，四个都在打瞌睡，顿时怒吼一声：“来人了，快醒醒。”

    常年都是过着刀头舔血的日子，此时看到叶有道出现，秦虎浑身上下的汗毛都竖起来了，忍住伤痛大吼了一声。

    四个手下猛然惊醒，反应快的直接从椅子上弹了起来，抬眼一看，见到门口叶有道脸上露出淡淡的微笑。

    嗖……

    叶有道右手一甩，四根银针从他手中如闪电般飞射了出去，四根银针之上灵气缠绕，散发出淡淡银光，从不同的角度分别朝着四个黑衣男子脑袋刺去。

    噗嗤，四根银针在瞬间没入了四个黑衣男子的大脑，巨大的力量覆盖在银针上，直接洞穿了四个黑衣男子的头骨，进入脑中。

    秦虎看到四个手下突然瞪大了眼睛，脸上露出了痛苦之色，然然纷纷双手抱头朝地上倒了下去。

    “杀，杀人……”

    他的话还没喊出口，叶有道身形一闪，七星步法极快的速度就已经到了病床前，他一抬手捂住了秦虎的嘴鼻。

    “知道我为什么来找你吗？”叶有道脸上的笑容渐渐消失，双眸之中迸射出一道浓烈的杀意。

    这股气势，让秦虎感受到了死亡的临近，他的大脑开始变得异常清醒，剧烈的摇头，然后又点头，他双手抓住叶有道的手臂，试图推开。

    秦虎想要出声求饶，奈何叶有道的臂力是在是太大了，就像铁柱子一样坚固。

    “我是医生，但不代表我不会杀人。你先走，青龙会随后就来。”叶有道双眼微眯，左手之上灵气翻滚，他朝着秦虎的天灵盖拍了下去。

    同样，手未接触到他的脑袋，一股汹涌的灵气直接钻入了秦虎的脑袋，直接将他脑中的中枢神经捣毁，血管冲破，脑髓被冲撞的四分五裂。

    秦虎瞪大了眼睛，抓住叶有道的双手无力的掉落下去，瞳孔散开没了生机……

    叶有道回到酒店的时候，苏晴已经沉沉的睡去，因为太过疲惫，昨天的这个生日她注定终身难忘。

    叶有道直接坐在沙发上，盘腿闭目凝神，开始休息起来。

    清晨的太阳照射进了房间里，苏晴从睡梦中醒来，看着天花板上的水晶灯，忽然想起昨夜发生的事情，她猛地一惊，连忙坐起身来，看到房间里空无一人。

    昨天有道半夜出去了还没回来？苏晴有些慌乱的从枕头下面拿出手机，看到上面有七八个未接来电，她刚准备打叶有道的电话，这时房间门开了，叶有道手里提着几个塑料袋走了进来。

    看到叶有道，苏晴长出了一口气，朝他瞪了一眼：“喂，你昨晚干什么去了？”

    “散步。”叶有道咧嘴一笑，将买来的早餐放在茶几上。

    打开其中一个塑料袋，里面有一个汤盒，叶有道端出来揭开盖子，里面冒出了热腾腾的白气，还散发着一股子药味儿，然后送到了苏晴面前。

    “这是什么？”苏晴捏着鼻子，有些嫌弃。

    “益气补血汤，还能除疤。”叶有道一本正经的说道。

    天不亮他就醒了，对于他来说，只要进入修炼状态，一天四五个小时的睡眠时间就足够了。因为心里对苏晴有些愧疚，他出去敲开了药方门，抓了一些中药，然后又加钱让药方赶早熬制出来。

    听说能除疤，苏晴心中一动，这时才发现自己腿部的伤口竟然感觉不到疼痛。叶有道的药还真是神了。

    她最后还是捏着鼻子，把这碗益气补血汤给囫囵喝完了。

    苏晴下了床，发现腿部还是微微有些胀痛，还有些痒痒，她知道那是伤口在快速愈合的症状。在房间里走了一圈，没什么异常。

    于是她把裙子染血的地方全部剪掉，把裙子缩短了一些，再和叶有道一起离开了酒店，朝同心堂走了过去。

    与此同时，一条爆炸性的消息开始在羊城的地下世界传播，昨天夜里，青龙会老三秦虎爷，死在了医院。

    青龙会老大浩哥，听到这个消息后，改签了机票，坐最早的航班到达了仁爱医院。病房里的现场还没有动，只是走廊里都围满了青龙会的人。

    身穿一袭黑色衬衣的郭浩迈着沉稳的步子朝77号病床房间快速走去，一进门，就看到了躺在床上满脸死白的秦虎，还有躺在地上的四个黑衣男子。

    看到这一幕，郭浩牙齿咬的咯咯直响，快步走到了床边，一把握住秦虎的手，泣不成声。

    半响，郭浩站起身来，抹了一把泪，朝身边一个男子问道：“查了没有？是谁干的？”

    那男子满脸悲切说道：“都查过了，昨天晚上的监控视频坏了，问了两个值班护士，她们说昨晚来看望虎爷的人太多了，根本就记不得。”

    “给我去找，就算是挖地三尺，也要给我把这个人找出来，我要将他碎尸万段，为老三报仇！”郭浩捏紧双拳，双目赤红怒吼了起来。

    秦虎没了，对他，对青龙会来说是一个巨大的损失！

    羊城，紫光台别墅区某屋内，正在宽敞卧室里睡觉的王破军忽然听到床头柜上手机的震动声。他迷迷糊糊的拿起手机，然后放在了耳边。

    “老板，惊天消息，秦虎昨天夜里死了，死在了医院。”保安主管王坤急促的声音传到了耳朵里。

    王破军突然一下睁开眼睛，然后弹坐了起来，惊声道：“你刚刚说什么？再说一遍？”

    “青龙会三当家秦虎死了，昨夜死在了医院，现在整个羊城都知道了。”王坤不知是兴奋还是为何，呼吸有些急促。

    王破军的大脑飞速运转起来，半响，他急促道：“快，快去找哪位叶先生，我要去拜访他。”

