    陈兴发出指令的下一刻，整座城市都沸腾起来。

    一辆看似平常，停靠在街边的冷藏车，车厢忽然“哐”的一声，被粗暴地推开，一道道黑影鱼贯而下。

    “快快快！”

    “丞相已经下令，五分钟内必须攻城！”

    无数黑影从街区的角落里窜出，他们行动迅速，身手不凡，在楼宇间快速移动，形如鬼魅。

    “汹！”

    第一批冲到王前广场的黑影半跪下来，前方是开阔的地形，没有隐蔽物，会被城墙上巡逻的守卫发现。一旦开始行动，就必须一口气冲到城墙脚下。

    “第一中队就位！”

    “第二中队就位！”

    越来越多的黑影从四面八方涌出来，聚集到王前广场的外围。由于人数众多，引起了周围行人的注意。

    “这些都是什么人啊！”“工会在组织的游行示威吗？”“会不会是聚众闹事？”“要不要报警啊？”

    “别乱说话，你看这些人衣着整齐，训练有素，应该都是军人，说不定是在进行军事演习。”“可是，我们没有接到通知啊。”“可能是秘密演习。”

    任凭路人指指点点，议论纷纷，这些人都一言不发，静默得如同石雕。

    三分钟后，王前广场的外围聚集了数千训练有素的身影，而四周围观的天琴国民也越来越多。

    “到底是怎么回事儿啊？”“他们的眼神都好可怕。”“要出大事了吗？”

    议论的声音逐渐升高，围观的天琴国民开始露出担忧的神色。他们不约而同地向后退缩，有部分人已经打开黑表，随时准备输入报警电话。

    就在这时，一个高亢的声音打破了吵吵嚷嚷的议论。

    “全体就位，行动开始！”

    “出发！”

    在天琴国民惊愕的目光中，一道道身影站立起来，背后喷出明亮的火焰，汹的一声，如同垂直发射的导弹般腾空而起，划着弧线飞向天琴宫！

    那些没有携带飞行包裹，留在现场的军人则开始端着枪械向前冲锋。看那架势，哪里是在演习，根本就是在进行一场战争。

    “天啊！”“难道是袭击！”“不可能吧，这里是天琴的王城！”

    直到这时，围观的天琴国民才意识到，他们可能正在经历一场巨大的浩劫。

    此刻天琴王宫的餐厅里，夜宴如常。灯火璀璨，美酒佳肴。

    陈兴看着眼前五色斑斓，腮帮子鼓动的河豚鱼，自嘲式地笑了笑，端起酒杯站了起来。

    “为了感谢……”他停顿了一下，等所有人的目光都集中过来，才继续说道，“为了感谢天琴公国的热情款待，我想说几句话，表示感谢。”

    所有人的目光都集中在陈兴身上，有的惊讶，有的同情，有的嘲弄。

    大概是觉得这个人都快死到临头了，居然还不自知。

    萨米·门罗张着嘴巴，欲言又止，想要劝阻，却又有心无力，最后化作一声哀叹，别过脸去，不再理会。

    既然对方执意要寻死，他就是有心想救也无能为力。

    陈兴举起酒杯，看了一眼天琴国主舒穆宏德，然后目光向旁边挪移，落在天琴大王子舒穆衡远的脸上，说道，“我决定……”

    “给你们一个投降的机会！”

    陈兴指着舒穆宏德，语气强硬地说道，“只要你们放弃抵抗，向我投降，我可以保留你们的统治权。”

    他目光锐利，掷地有声，言辞之间透着一股君临天下的威严，

    狂妄至极的宣言，立即让在场所有人都露出了震惊的表情，就像在看一个疯子表演。旁边的仆人更是惊呆了，连手中的盘子摔在地上，菜肴撒了一地都没觉察。

    瞬间全场寂静，鸦雀无声，仿佛安静得连针掉地的声音都能听见。

    沉寂了数秒，仿佛经过了一个世纪，舒穆宏德缓缓抬起头，双眼盯着陈兴，目光凶狠，一字一句地问道：

    “是谁派你来的！”

    他不是在问对方的身份，而是问对方背后的人。

    在天琴国主眼中，一个镇守级根本没有资格跟他叫板，一定是受到背后势力的指使，偷偷潜入王宫，行亡命之事。

    但他没有离开座位，在场的其他人也没有动。

    即便是刺客，也只是镇守级而已，翻不起什么浪花，不值得他们紧张。

    “没有人。”陈兴摇头说道，然后摘下装饰用的平光眼镜，随手扔在餐桌上，“如果一定要说有的话……”

    “那就是我自己派我自己来的。”

    他语气轻佻，充满了揶揄的意味。

    舒穆宏德脸色铁青，目光阴沉，厉声道，“你到底是谁！”

    陈兴脸上带着意味深长的笑容，缓缓撕下易容用的八撇胡子，露出真容。

    “他，他是陈兴！”

    有人率先认出，忍不住惊叫出来。

    “丞，丞相！”“他，他怎么会在这里！”

    一时间，全场哗然。

    众人随即仓皇起身，椅子横七竖八地摔倒，刀叉盘子掉了一地，戒备无比地盯着陈兴。

    “我再说一遍。”陈兴优哉游哉地摇晃着酒杯，目光再次落在大王子舒穆衡远的脸上，“只要你们向我投降，我可以保留天琴王族的统治权。”

    “狂妄！”舒穆宏德忍不住大声喝骂，随即眼中闪过一丝惊惧，抬头四处张望，仿佛穹顶之上有什么可怕的存在。

    “翠丽丝，你这是违规！”舒穆宏德大声吼道，“你公然违反王者宣言，潜入本国，意图不轨，我要向人类生存委员会投诉！”

    看到陈兴出现，舒穆宏德立刻怀疑翠丽丝也到场了，否则一个镇守级敢堂而皇之地出现在天琴宫里，不是找死吗？

    “冷静，冷静……”

    陈兴安慰道，“她没有来，她也不需要来。”

    舒穆宏德并不相信陈兴的话，随即双目合闭，激发灵能触觉，感应周围空间的灵能波动。

    他仔细地感应了一会儿，确实没有感应到大王级的灵能波动，旋即脸色一凝，恢复了国主的威严。

    大王级的灵能波动如同太阳的光芒，仔细搜查之下，很难隐蔽。所以他确信，翠丽丝真的没来。

    既然血腥女皇没来，那她的小白脸走狗就不足为据，甚至可以说是上门送死。

    在他眼里，一个镇守级再怎么玩花样都翻不了天。这个世界是凭实力说话的，在场有十一位持剑乐师，连他在内十二位，其余的最低级也是镇守级，一个靠爬女人床上位的废物根本不足为据。

    “陈兴，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天就是你的死期！”

    舒穆宏德悍然出手，拔出腰间的细剑刺向陈兴。

    两人相距七八米，他的剑身长度只有一米，只是虚刺一剑。

    却在下一秒，他身后张开空间裂缝，一道剑芒闪出，如蛟龙出海，长虹贯日，后发先至，凌厉无匹，直刺陈兴面门。

    白光耀眼，夹带尖声。

    “滋啦！”

    急速乱窜的空气忽然凝固，修长的机械手臂握着剑柄，针状的剑身笔直向前，刺在了一团电光上。

    细小的电弧被金属吸引，沿着针状的剑身跳动，逐渐消散。

    下一个瞬间，陈兴出现在天琴长公主的身后。

    只见他手臂一勾，搂住柔软的腰肢，五指成爪，抓在浑圆/翘挺的位置上，手指深陷了进去。

    舒穆香莲受到袭击，先是一惊，然后反手就是一巴掌，却被陈兴另一只手抓住手腕，动弹不得。

    “放开她！”

    看到女儿受轻薄，舒穆宏德怒发冲冠，朝陈兴大吼。

    陈兴却浑然不觉，仿佛是一条疯狗在对他狂吠。只见他露出邪笑，低头在舒穆香莲耳边说了几句悄悄话。

    舒穆香莲白皙的脸上浮现一层愠怒，盯着陈兴的双眼仿佛快要喷出火来，因为陈兴说的话是：

    “我会让你一边弹琴，一边干你！”

    “哈哈哈！”

    说完陈兴放开舒穆香莲，放肆地大笑起来。

    舒穆香莲恢复自由身，立即向侧面弹开。距离最近的几名持剑乐师同时发难，召唤剑术傀儡刺向陈兴。

    却见陈兴身上电光一闪，原地消失。

    “他用瞬移了！”

    “肯定是穿过地板到下面去了！”一个擅长灵能感应的持剑乐师判断道。

    “追！”

    “封锁全城，看他的十米残废瞬移能跑多远！”

    冰蓝城丞相的个人资料已经被众人背得滚瓜烂熟，早知道陈兴会瞬间移动，而且还知道对方不用“某种特殊的增幅手段”的情况下，只有十米左右的距离。

    有好事者还给这个技能起了个伤害很小，侮辱性极大的名称——残废瞬移！

    只能瞬移十米，不是残废是什么？

    但这个残废瞬移，足以在王宫众多高手的围困下全身而退，且毫发无伤。

    正所谓吃不到的葡萄是酸的，这只是无能者对“神技”的嫉妒和哀嚎。

    持剑乐师们杀气腾腾，正准备追出去，全城搜捕，却在这时，一名卫兵慌慌张张地闯进来。

    “大事不好了，大事不好了！”

    德远公爵正在气头上，看见卫兵惊慌失措的样子，顿时怒气冲顶，唰啦的一下，一剑封喉！

    “唔……”

    卫兵捂着脖子，鲜血从指缝间喷出，瞪大着眼睛，不可置信地看着一向脾气温和，德高望重的国主，渐渐倒了下去。

    看着同僚惨死，跟在后面进来的卫兵愣在当场，喉结蠕动着，想说话又不敢说。“有什么事儿，说！”

    德远公爵看着卫兵，命令道。

    “主，主上，外面，外面有人，有人，攻，攻过来了……”由于害怕，卫兵结结巴巴的，半晌说不出一句完整的话来。

    “别怕，好好说。”舒穆衡远上前摁住卫兵的肩膀，安慰对方。

    卫兵停止了颤抖，咽了口唾沫，艰难地说道，“城外有不明部队进攻，他们，他们很强，城墙，城墙已经快失守了！”

    “什么！”

    德远公爵不可置信地瞪圆了眼睛，随即嘶吼起来，“这里是天琴腹地，怎么可能有敌军部队！”

    “您，您出去，出去看看就知道了，就知道了……”

    此刻，天琴宫外面，无数流光划过夜空，轰然落在城堡上方。

    五千改造人，在天琴宫上空织起一张巨大的网，罩住了整个王宫。

    城墙前方的黑暗中仿佛蛰伏着野兽，喷吐着蓝焰，晶莹如丝线的蓝芒越过数百米的距离，穿过城墙，上面的卫兵一头栽了下去。

    三千龙鳞卫和皇城禁卫军分成十二人一个小队，每队一个精确射手，一边层层推进，一边用蓄能射击射杀城墙上的卫兵。

    “城防炮装弹，充能开始”

    城墙上的灵能电磁炮纷纷转动，炮手双眼溢出蓝芒，无数星沙从双手溢出，沿着繁复的符文回路灌入炮膛。

    “瞄准，射击！”

    拉动活机，通体绽放蓝光的电磁穿甲钉奔袭而出，化作巨大的光束飞向黑暗之中的目标。

    一个灵能护盾无声地张开，光波层层叠叠地扩散，发出细微的嗡鸣。

    “轰！”

    光束瞬息而至，巨大的撞击声过后，通体蓝盈盈的铁锥凝在半空，前端穿出数厘米，再也无法寸进分毫。

    威力巨大的灵能电磁穿甲钉，竟然被灵能护盾硬生生地拦截下来。

    作为龙涎河最强大的部队，两卫的士兵不仅单体素质强大，而且配合无间。一个十二人的小队，能够对抗正规军的一个中队甚至更多。

    陈兴连续两次瞬移，到了王宫一层。此时城堡里人员慌乱，士兵急着往外增援，仆从急着逃往后方。

    陈兴大摇大摆地穿过人群，走到墙边上，滋啦的一下，瞬移出去。

    抬头望去，城墙上火光四起，战况激烈。距离最近的城墙上，火箭发射器朝向天空，发出一串串火箭弹。

    半空中，一个改造人挥拳击飞迎面而来的火箭弹，然后被下一发命中，当场炸成一团火球。

    陈兴见状，立即发动瞬移，在十米的高度出现，用力一蹬墙面，继续向上瞬间。

    连续三次之后，落在城头上。前方烟尘滚滚，火光闪烁，那是火箭发射器正在发射防空火箭弹。

    陈兴心念一动，巨斧从空间裂缝落下，他一跃而起，在空中抓住斧柄，坠下一斩。夸嚓的一下，火箭发生器被砍成两半。

    随即弹药殉爆，炸成火团。而早在爆炸之前，陈兴已经瞬移离开。

    “哥布林大军，进攻！”

    陈兴肩扛巨斧，绿色的哥布林他从身后涌出，如洪水般冲刷各处城头。

    天空中，哥布林战机俯冲而下，机炮轰鸣，哥布林蝙蝠骑士掠过城头，疯狂投掷燃油瓶，实施地毯式轰炸。

    短短几分钟内，城墙上烧成了火海。

    哥布林虽然战斗力弱小，守城卫兵的一扫就是一片，但城墙下有两卫的狙杀，空中有改造人的空袭，卫兵目标混乱，顾头顾不得尾，很快就被打得溃不成军，向王宫内撤退。

    “城墙占领！”

    “第一步战略成功，开始实施第二步，占领王宫！”

    陈兴站在城头上，一个女性改造人从空中降落，来到他身边。

    “丞相大人，爱音来了。”

    “嗯。”陈兴背负双手，点头回应。

    随即两名军官攀上城墙，“龙鳞卫联络官吕斌报道！”“禁卫军联络官帕卡斯报道！”

    攻城指挥部成员到齐。

    陈兴望着前方空荡荡的王前广场，问道，“天琴门阀世家的部队什么时候到。”

    “最快十五分钟内。”龙鳞卫联络官吕斌回答。

    “做好守城准备，尽快拿下王宫。”陈兴命令道。

    “是！”众人齐声道。

    这是“天琴木马计”中的一部分，攻城开始后，天琴的门阀世家就会快速集结部队，反攻王宫，救援国主。

    门阀世家的部队数量庞大，光靠这八千人，即便能守住，死伤也会非常惨重。

    这场一战不仅要赢，还要最大程度地保存实力。

    要做到这一点，就必须赶在门阀世家的部队完全集结之前，攻入王宫，俘虏天琴王族，然后以此为要挟，逼迫天琴的门阀世家放弃抵抗。

