    “砰砰砰——”

    夜空上,画面绚烂得像是星星被无数从黑夜里冲出的子弹打碎，那光火磷磷四散，在空中蓬勃燃烧,也烧到了这帮少年们的心里,他们仿佛提前窥见天明,窥见前程万锦，他们藏起胆怯，所以整个黑夜全被年少不知天高地厚的热血占据。

    他们试图掀翻黑夜,掀翻这光——

    “科神,路草，一个省状元，一个裸分状元,真他妈牛逼！”

    “我们都是孤独行走的钟,但我们也要做敲响希望的钟！”有人喊。

    “朋友，注意一下版权,这是你们路草的作文。”有人记忆深刻的提醒。

    徐栀只是仰头看着,心里茫茫然地想，我们都是树叶藤架下那将熟未熟、横冲直撞的苹果。

    而陈路周则眼神平静的看着那烟火,心里想的是——昨日种种,譬如昨日死；今日种种，譬如今日生。

    不消片刻，那光火渐渐冷却下来,随之慢慢消散，在黑夜中销声匿迹,四周再次陷入宁静。

    这边离他们聚餐的地方并不远，讲话大点声似乎还能对上话，但因为小山坡在公厕后面,所以几乎没人会过来，偶尔听见窸窸窣窣的脚步声，也是有人匆匆上个厕所就回去了。全然没想到，隔着一道墙，躲着两个人。

    烟火炸开的瞬间，陈路周耳边就听不见徐栀说什么了，但他看见徐栀的口型，多少拼凑组合了一下，得出一个合乎情理的答案。

    “因为校董就是我妈？”陈路周一只手撑在背后，空气里都是炮仗的硝烟味，他洁癖犯了，拿袖子堵了下鼻子，偏着头，整个下半张脸都看不见了，只露出一双清明干净的黑眼，荡着一丝独属于他的“不好糊弄”劲，盯着她问，“什么意思？”

    “……没听到就算了，”徐栀叹了口气，岔开话题，“全省裸分真的你最高？”

    陈路周慢悠悠收回视线，等味道散了些，这才放下袖子，支在身后心不在焉地说，“不太清楚，李科说是蒋老师说的。”

    “那个出卷嫌疑人啊？”

    他笑，挺为蒋常伟叫屈的，“你考得不挺好？老这么叫他干嘛。蒋老师人挺好的，上他课挺有意思的，不是那种古板老师。”

    “好，对不起。”徐栀毫无诚意地立马道歉。

    陈路周扯了扯嘴角，“得了吧，我终于知道你爸为什么说你阳奉阴违第一名了，你这人就是表面上看着老实。”

    后来陈路周发现自己大错特错，有些人，表面上也不老实。

    烟火过后的星空难免显得有些凄凉，陈路周看她一眼，一只手撑着，另只手从运动服兜里拿出刚刚那听百威，到她跟前晃了晃，“喝吗？”

    徐栀瞬间眼睛发直，侧过身，“还在啊？”

    两人便猝不及防地面对面，陈路周那双澄黑的眼睛，此刻淡淡地看着她说：“我看了一晚上，能丢？”

    他后来就直接放在运动服的口袋里，因为拉上拉链鼓鼓囊囊太明显，肯定会有人过来要，所以他一晚上都敞着拉链穿，这样松松垮垮地垂在两边也看不出来。不过他有点失算是这酒有点重，半边肩膀压得他发酸，胳膊肘都有点抬不起来，而且整件运动服直接压变形了，加上这听酒是从冰柜里拿出来，袋子里也是湿漉漉的，这会儿还散着冷气，他这件衣服算是直接废了。

    月色许是被烟花烫过，洒下的光辉带着残存的余温，落在两人的头顶，是热的。

    他俩当时面对面盘腿坐着，徐栀手刚一伸出去，被他巧妙避开，陈路周本就人高手还长，稍微抬下手，徐栀就彻底够不到了，只能眼巴巴看着。正想着要不要出其不意站起来抢。但显然陈路周这只狗的眼神很警惕，她动一下，那眼神紧跟着扫过来，丝毫不给她偷袭的机会。

    “想喝？”陈路周手举得老高，宽松的运动服袖子往下掉，露出一小截清白有力的手臂，青筋突起，像苍青起伏的山脊，有种骇人的清劲。帽檐下那双黑眼，直白而锐利，“刚刚那话是什么？”

    那双眼睛里有勾子，心里像有海浪扑楞着，徐栀心说，确实挺不好糊弄。

    她叹了口气说：“我说，因为陈路周你是条狗。”

    他何其精明，挟持着一听百威，一副“挟天子以令诸侯”的架势，脑子转得贼快，压根不用细数，老僧入定似的高举着手，定定看着她冷淡说：“九个字了，你刚刚只说了八个字。”

    徐栀算盘打歪了，本来想趁他掰指头数字数的时候，出其不意地过去抢，但是他脑子好像……有点好使。

    “十个字。你怎么数的。”

    烟火味彻底消散后，空气中渐渐飘来一股茉莉花香，陈路周鼻子从小就很灵，香味钻入鼻尖的顷刻间，他下意识往边上扫了眼，才发现这边有棵茉莉花树，就在他俩头顶，一簇簇白色的花瓣隐没在层层叠叠的树丛间。偶尔还有几瓣花叶从头顶飘落，一抹抹没入碧绿的青草地。

    陈路周看着有不少花瓣落在徐栀头顶，估计自己脑袋上也都是了，所以他下意识用手抓了下头发，“要跟我比心算？”

    “比，我小时候也是珠心算冠军好吗？”徐栀爽快地说，想法突如其来，“这样，我说一句话，你有本事就别掰指头，直接说几个字。”

    “行。”

    “五局三胜，输了，把酒给我。”

    “行。”他更爽快。

    “那你把酒放中间，举着累不累。”

    陈路周其实都想到了，徐栀肯定会拿走，但还是出于对她那点微薄的信任给放下了，所以徐栀拿走的瞬间他也没有多余的惊讶。他直接被气笑，冷淡无语地眼神直直看着她，“耍赖是吗，珠心算冠军？”

    徐栀：“我先喝一口行吗？”

    陈路周嘲她：“你干脆喝完，咱俩比个友谊赛？”

    徐栀拧开，一边喝眼神一边骨碌碌地看着他说：“也行。”

    “那烟抽了没？”他突然问。

    徐栀将酒咽下去，砸砸嘴，摇头，“在家呢，你不说留给朱仰起吗？我那天就是怕浪费。”

    还挺听话。就着蕴热的光，看着满地的淡白色茉莉花瓣，陈路周漫不经心地换了个姿势，胳膊肘挂在屈起的膝盖上，掰了根草在手里，有些得寸进尺地看着她随口问：“以后去了北京，会跟人出去喝酒吗？”

    “不知道，应该会吧，”她说，“不然多无聊。”

    他手上抓着把草，低头懒懒嗯了声，没看她，目光撇开看着别处装模作样地清咳了声，帽子底下那张脸，冷峻清瘦，第一次挺真诚，直白地跟她说：“注意保护自己，男的脑子里想得就那点事。”

    徐栀喝着酒，那双眼睛从没离开过他，哪怕仰头灌酒也从瓶缝里去看他，骨碌碌得盯着，也挺好奇且直白地问他，“你呢？”

    这话题其实不太适合深入展开。但是徐栀那种好奇冒着精光的眼神，陈路周拔了手上的草，朝她脑袋上扔了一根过去，“你好奇心为什么这么重。”

    “其实我还有更好奇的，”徐栀喝了口酒，老老实实把那股子冲动压回去，“问了怕你打我。”

    陈路周几乎下意识都能猜到她想问什么了：“……”

    他岔开话题，“还玩吗？”

    “玩。”徐栀把酒放下。

    “说。”

    “今天我爸给我买了一条裙子，我很喜欢，但我姥姥说颜色不适合我。几个字？”

    “二十七个字。什么颜色？”

    两人还一问一答问上了，徐栀也老实答了，“紫色。”

    “今晚的烟火很好看，恭喜你考了裸分状元。祝你未来前途无量。以后记得穿内裤。几个字？”

    “……三十二，谢谢。”陈路周还是格外礼貌和有教养。

    “我以前跟你说过吧，我爸爸是男科医生，你要真有什么难以启齿的毛病上他那去挂个号，别自己瞎百度。几个字。”

    陈路周：“……”

    他不玩了，跟满地飘落的茉莉花一同表演沉默是金。

    徐栀在宁静的夜色里静静看着他，叹了口气，最终认输，道歉，“好好好，我错了。认真玩。”

    “最后一次，你再说些乱七八糟的，我就走了。”

    “好。因为小狗在摇尾巴，几个字？”

    “八个，”陈路周说完，反应过来，“是这个？”

    “嗯。”

    “什么意思？”

    “字面意思啊。”她懒洋洋的。

    徐栀说完，刚要伸手去拿酒喝，被陈路周率先一把夺过，扬手便劈头盖脸地问她：“说不说你？”

    陈路周以为她喝了不少，拿酒角度有些松，但徐栀其实没喝多少，担心他给洒了，主要是就他那个角度，下一秒就要浇在他自己的脑袋上，所以徐栀想也没想就直接扑过去，给他提下角度。

    “哎，你别给我洒了。”

    陈路周拎起酒的重度也立马感受到了，所以马上就改了拿酒的倾斜角度，稳稳托在手里，结果徐栀一扑过去，直接一个趔趄扑了个满怀。百威猝不及防被撞飞，酒水洋洋洒洒，从头顶毫无征兆兜头浇落，两人身上都被溅了一身，陈路周更惨一点，那听百威几乎是连滚带爬地一边吐着水一边从他身上从头滚到脚，他下意识拎开徐栀，所以徐栀身上只溅了零零散散一些酒渍。

    陈路周都没来及站起来，直接被徐栀重重摁在地上，徐栀半跪着，整个人惊魂未定地伏在他肩上，也没反应过来这会儿两人到底离得有多近，满心满眼看着地上扑簌簌滚落的啤酒瓶，哪怕陈路周的呼吸近在咫尺，热烘烘的喷在她耳边，她只道以为是酒意上来，耳蜗发热，眼睛也模糊，全然没想到，他俩这姿势要是被人拍下来，估计有人以为两人在接吻。

    “陈路周，我都没喝两口啊，你说话就说话动什么手啊。”

    徐栀吼完，一低头，对上那张脸，因为陈路周坐着，她伏着他的肩，所以这会儿陈路周是手虚虚地绕在她身上，仰着头看她，两只手非常客气地抬在半空中，压根没碰到她。

    鼻息间都是缭绕令人昏头的酒气，徐栀第一次近距离看这张脸，等比例如此放大无数倍，清晰到可以数清他每一根睫毛，反而更精致。但这张脸吧，确实看一眼少一眼，以后估计也很难见到比他好看的？可能有，不过绝对没他这么有趣了。

    他的眼睛不知道是不是被酒浸润了，亮得像湿漉漉的浸过水一样，整个空气的温度似乎腾然上升，仿佛刚刚的烟火余韵又死灰复燃，厕所那边又响起窸窸窣窣的声音，聚餐的同学们已经开始热火朝天的狼人杀。

    “预言家这波节奏带的好啊，69铁狼，实在不行，你们票六，晚上女巫毒了9。”

    “你们晚上狼人到底在干嘛，亲嘴吗？到现在刀不准一个神。”

    “……”

    徐栀抱着他，眼热，心也热，她知道他的手一直僵在半空中，可莫名也有股电流一直从后脊背窜上来，心里有个声音，一不做二不休。亲一下吧，之后就不见了，反正他马上要走了。

    今晚明月高悬，烟火腾飞，她见过最好的。

    我们都是横冲直撞的玫瑰。于是，她低下头，寻着那酒味找下去，慢慢朝他凑过去，那股熟悉的鼠尾草气息前所未有的浓烈，从她鼻尖钻进去，是陈路周的味道，包括他身上的外套，永远都是这股淡淡的清冽气息。

    酒气，热气，混杂在一起，年少的隐秘和试探都夹杂在这些未明的情绪里，彼此之间的呼吸越来越近，两人的眼神热得一塌糊涂，似乎还唯恐天下不乱地在空气里纠缠着，两人最后的视线，顺着汗涔的鼻梁渐渐往下挪，都有些跃跃欲试、好奇地定格在彼此的嘴上。

