 “武道界众人不明白这年轻人是如何崛起的，各种寻根溯源之下，竟然查到，这年轻人在十年前还只是一个普通小孩，后来无意中闯入了一间古墓，在古墓中待了半个月出来之后，他就踏上了武道之路，从此武道实力突飞猛进，实力不俗。”

    “再细细探究之下，人们将这名年轻的武林盟主和炎龙军的事情联系了起来。说他当年误入的古墓，就是炎龙当年投湖出现的仙幕。古墓之中，藏有炎龙军的保证，还有炎龙修行的仙法。这些被年轻人学到了，所以他才能如此迅速的突飞猛进。”“

    种种探究之下，人们发现其中的联系越来越多，因此也越发的相信炎龙军古墓和新盟主的联系。只是，新的武林盟主，一直没有回应此事。而且在担任武林盟主仅一年之后，就辞职云游四方，再也没人看到他的踪影了。”“

    但他带来的影响，在武林界中却还在不断的发酵。无数的武者，怀着实力精进的念头，四处寻找炎龙军的仙墓，想要获取宝藏和所谓的仙法。虽然没有人真正的找到过仙墓，但时不时传出的有人找到仙墓遗物，实力大涨的各种消息，不断的刺激着众武者的神经，让他们相信，这仙墓是真正的存在。”“

    这些事情不断的流传到现在，虽然众人已经不相信仙墓和仙法的传说了。但武道界众人，几乎公认的认为，那古墓很有可能是炎龙早就为自己准备好的埋葬之地。古墓之中，仙法没有，但各种武道秘笈和武者宝物，应该还是不少的。”“

    所以，有关古墓的传闻，一直不断，也有人一直在孜孜不倦的寻找古墓。而因为古墓和炎龙以及炎龙军密切相关的缘故，仙墓的名字，逐渐在武道界被称为龙墓。众人相信，只要找到龙墓，进入其中，绝对能够获得好处。”听

    完司徒空讲完这一切，陈飞点了点头，这和他知道的情况差不多。龙

    墓的确是现代武道界中一个流传很广的传说，寻找龙墓的人也一直没有断绝。只是这几十年下来，相关的线索越来越少，几乎没有任何新的发现，所以对于龙墓的讨论，也就冷了下来，如果不是知情人提起，一般武者根本不会想到这个。

    而现在，司徒空竟然提到了龙墓的事情。这不得不让陈飞感到有些感兴趣和惊讶。

    “你口中，龙墓的秘密，到底是什么？”陈飞看向司徒空，沉声问道。

    司徒空朝四周看了看，沉默了数秒钟，身子微微前倾，然后满脸严肃的对陈飞道：“根据消息，龙墓将在三个月后出世。”

    “三个月后，龙墓出世！”陈飞微微一惊，随即皱眉道，“你所谓的秘密，就这一句话？我如何相信你这是真的？”司

    徒空连忙解释道：“这条消息，是百晓楼中透露出来的。有百分之八十的可靠性。”

    “百晓楼！”陈飞感到有些诧异，眼睛微微眯了眯。

    这百晓楼，在武道宗门势力之中，也算是一个十分知名的存在。百晓楼本身就是地级势力，而且是地级势力之中顶尖的存在，可以说仅次于四大天级宗门了。而

    且百晓楼和天武宗、无双楼这些练武修行的宗门不同的是，百晓楼主营的消息和资源的流通与置换。

    可以说，百晓楼就是武道界中最大的中间商，各大宗门的有关的消息、资源甚至是人命，都可以在百晓楼中换取到。百

    晓楼在武道界之中，就是一个集消息传达、物质兑换、杀手佣兵为一体的巨大组织。

    百晓楼中传出的消息，大体情况下，的确很可靠。若这龙墓出世的消息真是百晓楼中传出的，那还真有可能是真的。

    想到这，陈飞不由得点了点头，不过随即又看向司徒空，质疑道：“百晓楼内部的消息，你又是如何得知的？”

    如果只是司徒空的实力和势力，恐怕还没资格从百晓楼内部得到如此隐秘的消息，这不得不让陈飞质疑。司

    徒空听到陈飞的话，不由得一愣，表情支支吾吾了起来。

    陈飞见状，冷哼一声，道：“是要我动手才肯开口吗？”

    “不，不是的。”司徒空连忙摆手，然后道，“因为，因为我是千星书院的人。”

    “千星书院！”陈飞为之一惊，有些讶异的看向司徒空。

    这千星书院，也是武道界中一大地级势力，和百晓楼算是同级的存在，算是很不错的势力了。而且，千星书院一向严守恪己，讲究规矩，名声在武道界中算很不错的了。

    但这司徒空，对卓轻语做的事情，可不算光明正大。这不得不让陈飞怀疑，冷声道：“你真是千星书院的人？”司

    徒空摸出一个金属令牌，递给陈飞，解释道：“我是千星书院莫空长老的弟子。这次，宗门内部从百晓楼那得知了龙墓即将出世的消息，想要得知龙墓出世的具体地点和更多线索。”“

    于是，我师父莫空长老秘密将我派出，让我在京城成立司徒书院。借着书院的名头，多结交俗世之人，打听龙墓出世的更多消息。”“

    因为涉及到龙墓出世这种大秘密，所以我们要隐藏自己的身份。其他得知消息的各大势力，也基本都在暗中有自己的动作，收集龙墓出世的消息。想要在三个月后龙墓出世之时，获得先机，进入其中，得到宝物。”

    陈飞点点头，算是明白了事情的前因后果。他没想到，这司徒书院背后，竟然还关联着这么一个武林界的大秘密。微

    微沉默之后，陈飞看向司徒空，询问道：“你在京城也有不短的时间了，打听到的关于龙墓的消息，有哪些？”

    “这——”司徒空微微一顿，随即马上开口道，“从百晓楼中透露出的消息，只有那一句话。其他的事情，很多都是我们到处打听和猜测的，具体如何，现在没有人知道。” 