    徐庶说道：“此事必然有诈，目前我等还不明白曹操的真实意图，若是贸然把大军调往叶城只怕不妥，万一曹操还有其他后手，主公能够动用的兵力就不多了！”

    陈到这时站出来问出了自己的担忧：“不说曹操有十万人，假设有五万，他们如果猛攻叶城, 而叶城守军只有三千，恐怕也抵挡不了多久！一旦叶城被破，从叶城到宛城就毫无阻碍了，他们会饶开博望坡直接来到城下！”

    徐庶胸有成竹，“无妨，文聘将军和黄将军足够守住叶城十余天，这段时间足够我军斥候摸清楚曹军的真实兵力, 也可以判断出曹操的意图, 那时我军再从宛城出兵不迟！”

    何家、董家和朱家联合起兵之后, 南阳各地并没有出现他们预料中的无数人响应。

    不止是这三家家主没想到，就连正带兵慢悠悠行军的曹仁和在许都的曹操都没有想到。

    曹操还真用了障眼法，他本人并没有亲自带兵出征，而是让曹仁打着他的旗号带兵两万准备抵达双方边境，伺机而动。

    秦风在南阳颁布的一系列的政令和举措被许都的曹操看在眼里，他以为这次秦风肯定是捅了马蜂窝，士族的力量有多强大他曹孟德岂能不知？曾几何时，他曹家也是士族中的一员啊。

    秦风居然要把士族和地主豪强的土地收回去分给那些流民耕种，还要收缴解散这些地主豪强手里的武装，这对于他来说简直是一个笑话，那些士族和地主土豪其肯罢休？后来果然出事了，这些地主豪强和士族开始与官府对抗。

    收到消息的曹操立即开始谋划，想要把南阳内部搅乱，让秦风自己垮掉。

    但······万万没想到，预料中的从者云集的场面并没有出现。

    曹仁带着大军慢悠悠的走着，他在等消息，等南阳内部大乱的消息，可左等不来, 右等不来，从许都到舞阴县就这么一丁点的距离，他这两万人马在途中竟然走了十天才走到。

    即便到了舞阴县之后，曹仁也没有收到南阳大乱的消息，更没有收到南阳出兵来叶县的消息。

    “竟然对我的大军无动于衷？秦风这是何意？难道他的细作已经探查得知了我军虚实？”曹仁心中疑惑。

    由于没有进一步的消息，曹仁决定出兵试探一下烈焰军的反应，不日就率大军来到了叶城城下，但并未开始攻城，而是在叶城城下耀武扬威一番之后退兵十五里下寨。

    两天后，秦风收到曹仁率军抵达叶城城外并未攻城的报告，思索了一番之后，他依旧没有下达出兵的命令。

    而在另一边，秦风却下令让杨峥想办法攻破朱家堡，但不能有太大的伤亡。

    杨峥手里只有三千兵马，要围住朱家堡不难，可要硬公朱家堡并得手，没有伤亡是不可能的，毕竟里面还有近四千人呢！

    “来人, 准备三百人挖地甬！”杨峥下达了挖地道的命令。

    这朱家堡不比县城，城墙其实并不高，不过它的守军多啊，采取攻城战的方法并不可去，即便攻破了，伤亡也太大，其实是杀敌一千，自损八百。

    为了掩盖挖地道的声音，也为了给挖地道的军士提供掩护，每天清早，杨峥就带着大军来到朱家堡外叫嚣，让军士们鼓噪、挑衅，对朱家族长、何族长以及董族长进行辱骂，更辱骂他们的先祖。

    刚开始五六天，堡内的三家族长都气得不轻，特别是他们的族人们，纷纷要打开堡门与杨峥决一死战，但被族长们阻止了。

    被骂的时间长了，堡内的人也渐渐适应，要骂就骂吧，反正也不会少一块肉。

    到了第九天，三条同时开挖的地甬全部挖进了堡内，当天夜里，地甬挖通，杨峥组织兵力纷纷三队分别各自进入一条通道，各有分工。

    夜半时分，堡门内响起了激烈的厮杀声，紧接着，堡门大开，杨峥带着早已经准备好的将士们冲进了朱家堡，杀戮开始了。

    这天后半夜，整个朱家堡都处在火并和厮杀之中，到天亮时分，战斗结束，朱家、董家和何家的族长全部被抓，投降被俘的人有两千多人，还有两千多人被杀。

    秦风收到杨峥派人送来的战报，决定快刀斩乱麻，处决朱家、董家和何家族长，灭其门，以绝后患，要这么快做处理也是防止有人求情，他根本不给某些想要求情的机会。

    刑场被定在西城门外，许多人前来围观，为了维持秩序，官府增加了兵力。

    这天，秦风还特地离开宛城，让那些想要给这三家求情的人扑了一个空。

    何家、董家和朱家这三家被灭门的事情大大震慑了其他士族和地主豪强，不过南阳这些士族和地主豪强们现在是被拔了牙的老虎，凶不起来了，他们的田产大大缩水，私人武装力量上交之后，他们最多只有三十人的护卫队，翻不起什么风浪了，这三家被灭门的事情也彻底打消了他们继续顽抗的念头。

    叶城城外十五里处的曹军营寨。

    “报——”

    信使快步跑进营帐向曹仁禀报：“启禀将军，细作传来消息，朱家堡被攻破，朱家、董家和何家一共二百多口在两日前全部被问斩，三家灭族了！”

    曹仁听到这个消息，呆了半响。

    回过神来之后，他下达了撤军的命令。

    史载：曹仁率军两万，号称十万攻打叶县十余日，不克而还。

    实际上，曹仁根本就没有发动一次攻城，他这次率军前来就是奉了曹操的命令来投机的，朱、董、何三家太不争气了，连一个浪花都没有掀起来就被灭了门，他也没有机会下手，只能退兵。

    冬季，正是官府组织百姓挖掘沟渠，清理河道、兴修水利设施的最佳时机，也是对堤坝加固、加高的日子，秦风对这事特别上心。

    今年夏季的时候，南阳境内就有几条河流的堤坝差点因为年久没有加固，在洪水的肆虐下差点垮塌，最后在组织了大量兵力抢险的情况下才保住了堤坝，没有让洪水淹没百姓们的家和田园。

