    “道理是这么个道理，可我为什么要同意？不要跟我扯什么关系，我可以直接让范闲拒绝前往北齐，虽然晋升慢点，但安全，不是吗？”薛宇笑着说道。

    “这是范闲的机会，错过这次机会需要用千倍百倍的力量来弥补，而且范闲会同意的，只有按照我的路线来规划他才能够慢慢的掌控鉴查院，按照当年他娘的梦想来重新调整这个世界。”陈萍萍自信的说道：“至于薛公子您，我想用这个东西来给您交换。”

    说完从怀中掏出一个木盒放在薛宇的面前。

    “这是苦荷所修行的功法，名为《天一道神功》，虽然薛公子已为大宗师，但他山之石可以攻玉，也许这部功法对薛公子而言有些用处，不知可否？”陈萍萍笑眯眯的说道。

    薛宇倒是来了兴趣：“《天一道神功》，啧啧，有意思，你是如何得到的？”

    “我自有我的手段，不知这份礼物薛公子可满意？”陈萍萍消息说道。

    “好。”

    “那就多谢薛公子了，在下告退。”

    “嗯。”

    薛宇点了点头，便开始低头观看手中的秘籍，至于是真是假不需考虑，陈萍萍还不敢骗自己，而且以自己的知识储备量真假还是分得清楚的。

    《天一道神功》为北齐大宗师苦荷所修炼成功法，也是从神庙中带出来的，苦荷便是凭借这部功法修成大宗师，原著中范闲受伤之后同样也是修炼这部功法才得以恢复。

    简单来说，《天一道神功》修行成功之后就相当于给自己加了一个回血回蓝的buff，基本上在战斗时不用担心自己的真气不够这个问题。

    想象一下LOL中路法师拥有蓝buff之后简直就是神挡杀神佛挡杀佛，技能无限使用，也许杀不了你但绝对能把你压的从塔里出不来。

    《天一道神功》乃是神庙中的人工智能用数万年时间观察人类的体制创造出来的神功，不说威力，光是这回血回蓝的特性就已经秒杀这个世界上绝大部分的武功秘籍。

    当然，也不能说它没有缺点。

    如果将人的身体比作一个缸，那么真气就是缸中的水，一般的武功秘籍就是用桶提水加入缸中，而《天一道神功》直接就是加了一个水泵，除非一瞬间把所有的水全部用干，不过即便如此也能够以最快的速度恢复。

    但人体所能够承受的水是有限的，就像缸里的水就只能盛这么多一样，水多了就会溢出来，太多了对缸就是压力。

    原著中苦荷就是被这个缺点给镇杀的。

    可以想象一下北冥神功或者是吸星大法提取超越自身所能承受极限的真气时会出现什么情况。

    简单的来说就是暴体而亡。

    不过薛宇却很兴奋，对于其他人来说是如此毕竟他们储存真气的位置名为大雪山，类似于丹田，本身有限，而薛宇使用的却是用细胞来代替。

    人体有多少细胞？

    四十万亿到六十万亿。

    而且储存于其中的真气还会不断的消耗来提升肉身的强度，所以薛宇绝对不担心真气过多，相反，而担心真气太少。

    只能说不愧是机器人用了上万年时间才创造出来的功法，果然是玄妙无比同时又极为符合人体定律。

    不是说机器人创造的东西就一定好，但相对于机器人的计算能力来说人类根本无法与之相比，而且这还是机器人观察了上万年的时间之后才创造出来的，甚至可以精确到每一次运行的轨迹，的确是让薛宇受益匪浅。

    “好东西，虽然不至于让吐纳术进化为4.0，但绝对也是进化了一大半，修行的速度提升了至少一倍。”薛宇兴奋的说道。

    薛宇有预感，除非是穿越到一个真正的仙侠世界，如此才能让吐纳术进化为4.0，不过在一般的玄幻世界或者是最为普通的武侠世界，吐纳术3.0已经足够使用了。

    让王三关上院门，薛宇整个人兴奋的沉寂在《天一道神功》的玄奥之中，不断的剖析他的内涵，取其精华去其糟粕然后融入吐纳术3.0。

    一连三天薛宇都没有出过门，每天就是不断思索着天一道神功，搜索他的修行理念，思索这门功法运行的轨迹，越是观看越是能够感受到机器人的强大，也许在创造上她们的确是没有什么用处，但要是对于数据的处理、归纳和分析上，那简直就是神，一秒的运算都比得上人类一年的运算量，更何况这门功法用了整整上万年的时间才创造出来，虽然不可否认其中也有从无到有慢慢积累，但在精妙程度上就是比一些修仙的功法都要好，因为受限世界规则而只能是一部武林秘籍。

    不过薛宇穿越众多世界其中就包括一些玄幻或者是修仙世界，高屋建瓴之下将天一道神功的修行理念融入其中，即便是到了一些普通的修仙世界，就像倩女幽魂和我和僵尸有个约会这种低等的修仙世界，都足以将吐纳术3.0化为最为顶级的修仙之法。

    咚咚咚～

    敲门声响起，将薛宇从沉思中惊醒。

    薛宇瞬间大怒吼道：“我不是说了不准打搅我吗？”

    王三也是吓了一跳，小心翼翼的说道：“老爷，范姑娘来了，而且这已经是第三次了。”

    薛宇脸色这才好了几分，疑惑道：“第三次？之前为何没有叫我？”

    “是范小姐知晓您在修炼就没有打搅您，不过看您三天都没有出来范小姐担心，所以……”

    “三天了吗？”薛宇摸了摸脸上的胡茬疑惑道。

    “是的。”

    “原来如此，给我打盆水我要洗洗。”

    “是。”

    三天的时间薛宇只是勉强搞懂天一道神功的修行理念，想要将其融入吐纳入3.0还得需要一段时间。

    感受着体内的真气薛宇笑着吐槽道：“没想到就这么简简单单的进入大宗师了？啧啧，还真是有意思。”

    三天的时间一直研读天一道神功，整个心神沉寂其中，却没想到真气自行运转，也就是说现在薛宇已经是名副其实的大宗师了，而不是之前既能够凭借武功招式发挥出大宗师威力的伪·大宗师。

    洗了把脸整理了一下发髻，镜子中的薛宇看起来有些沧桑，这三天实在是用脑有些过度。

    推门而出，只见在枣树下一身白色长裙的范若若静静的站在那里。

    亭亭玉立。

    薛宇脑海中不知为何突然浮现出那句在前世微博上广为流传的话。

    那时候爱上一个人不是因为你有车有房，而是那天下午阳光很好，你穿了一件白衬衫。

    看到薛宇走出房门范若若脸上露出最是美丽的笑容，提起裙子就往薛宇这边跑。

    “薛……唔……”

    刚要开口说什么却被薛宇一把搂入怀中，然后在其震惊的目光中低头吻了上去。

    软软的、甜甜的。

    一旁的王三很自觉的慢慢退出小院，然后轻轻关上院门。

    半晌之后一直等到范若若呼吸急促薛宇才慢慢将其松开。

    在这个礼教大防的时代，没有成亲之前牵牵手都已经是最大的忌讳了，薛宇突然之间的亲吻让范若若整个人都处于蒙圈的状态，不过在看到薛宇似笑非笑的眼神，尤其是故意舔两舔嘴唇露出享受的神态时脸色瞬间变得羞红仿若滴血，头顶更是有阵阵白烟冒出，头颅晕眩，脚步虚软想要倒地。

    薛宇低头在范若若的耳边轻声说道：“好香、好甜、好软。”

    “你……”

    “哈哈。”

    薛宇一屁股坐在凳子上，范若若在自己的牵扯下缩在自己的大腿上。

    范若若脸色羞红的朝着薛宇的胸口上锤了几拳：“你……你怎么可以这样？”

    “我怎样了？”薛宇调笑道。

    “你……你……哼，不理你了。”

    “哈哈。”

    薛宇将其搂入怀中，范若若也不反抗，反而依偎在薛宇的怀里，颇有一种现代小情侣的感觉。

    “抱歉，这两天一直在修炼，你什么时候来的？”薛宇柔声说道。

    “我知道你在修炼，做也要注意身体，而且你现在都已经是大宗师了干嘛要这么辛苦？”范若若心疼道。

    “哈哈，以后不会了，对了，皇宫之行如何？”

    “还不是那样，我又不是没去过，不过我陪我哥去实在是太好玩儿了，薛大哥你是不知道，我跟你说……”

    范若若就像是一个拿着礼物向最心爱的人炫耀的小女孩，不断的诉说前几日她与范闲一起进入皇宫的事迹。

    “范闲真的把那大碗米都吃完了？”

    “嗯嗯，都吃完了，笑死我了，就差一点都走不出来，哈哈，还有宜贵妃，实在是太好玩了。”范若若开心的说道。

    薛宇也笑着说道：“这么说的话皇宫里的这几位都是人才啊！庆帝找老婆的想法还真是有意思。”

    “老婆是什么意思？”范若若好奇道。

    “哦！这是我家乡的一种称呼，妻子的称呼，你看啊！老婆，老婆婆，意味着能够白头偕老的人，男的称为老公，老公公，以后你就叫我老公，我叫你老婆，怎么样？”

    范若若嘴角露出一抹甜蜜，不过确实白了薛宇一眼道：“哼，不知羞。”

    “有什么不知羞的，怎么，你还不想嫁给我？哼，我告诉你，以后你就是我的人了，谁要敢跟我抢我就提前剁了他，我看谁还敢跟我这个大宗师抢。”薛宇故作霸气的说道。

    薛宇一分霸气的言论不仅仅没有让范若若生气，反而甚是说到她的心坎儿，心中甜蜜无比。

    “老薛，老薛，我……艹。”

    范闲目光犹如杀人。

    薛宇同样也是，脸色发黑，如果眼睛能杀人的话估计薛宇已经被碎尸万段了。

    两次了，为什么两次都能被这家伙给碰到然后给打搅。

    范闲同样也是这个心态，自己只是稍稍一不注意薛宇这狗东西也就占自家妹妹便宜，上次是妹妹给他喂吃的，这次直接搂在怀里，是不是说等下次就直接到床上来了？

    范若若噌的一下从薛宇的身上站起来，脸色羞红的低声说道：“哥，你怎么来啦？”

    “哼，我要是再不来你就被这个家伙给吃干抹净了。”范闲冷哼一声说道。

    一句话更是说的范若若羞涩难当，跺了跺脚不满道：“哥，你说什么呢？”

    “怎么，我说错了？别跑，站着别动，一会再收拾你。”

    范闲迈步上前一巴掌拍在薛宇面前的石桌上怒声吼道：“薛宇，你上次怎么跟我说的？”

    薛宇也是很不爽的看着范闲，毕竟自家亲热的时候被人打断任哪个男人都不爽：“我说什么了？”

    “嘿，装是吧？再给我装，这里不是现代，不要用现在的手段撩我妹妹。”

    “我没，我们这是水到渠成。”

    “渠成个屁，这才几天你就给我水到渠成，下次你是不是打算在给我弄个外甥啊？”范闲怒声道。

    “哥……”

    “你闭嘴，一会再收拾你。”

    薛宇摸了摸下巴若有所思道：“也不是不成。”

    砰～

    “薛……宇……”范闲咬牙切齿道。

    “急了急了，我怎么会是那种人呢！看来你当年这么干过，是不是？”

    “滚蛋，说，什么时候去见家长？”

    “嗯？”

    “怎么，你还想不承认？”范闲恶狠狠道：“信不信我现在就拿刀砍死你？”

    “信。”

    “赶紧的，收拾收拾东西，我爹现在就在家，给我回去见家长。”

    一旁的范若若脸色大惊，道：“哥，我……”

    “我什么我，这件事听我的，必须要快，在过几天你都快被这薛宇这狗东西给吃干抹净了，跟我回去见爹，把你们俩的婚事给定下来。”范闲说道。

    薛宇也有些愕然，摸了摸下巴道：“是不是太快了？”

    “快个屁，再快能有你快，你不会想不负责任吧？”范闲充满杀气的说道。

    “开什么玩笑，哥是那种人吗？不就是见家长吧，等一会儿，我收拾一下。”

    说完直接站起身朝着屋内走去，刚走两步又转头对着外面喊了一声。

    “王三。”

    王三儿赶紧从外面跑了进来，恭敬的说道：“老爷。”

    “我一会儿要去拜见我未来岳父，你快马加鞭去给我买礼物，礼物要最好的，而且速度要快。”

    “老爷放心，小的这就去。”

    “嗯。”

    院子中就留下范闲和范若若两兄妹。

