    “呵呵！没想到啊，堂堂的鬼医黑蛇，居然也归顺陛下了，还堂而皇之的，在这百草堂住下了！”

    “不知道此事我宣扬出去的话，陛下还会收留你吗？毕竟，你是黑市的人，曾经也杀过不少人！”

    “最让人厌恶的，是你救人，必须要拿人命来换，呵呵，黑蛇，你还是跟我走吧，我能给你想要的一切！”

    矮胖男子冷笑着说道。

    黄玉儿听到此人所说，眼中带着厌恶，同时，也有几抹忌惮之色。

    此人名叫郭大刚，人送绰号大财神，此人的商业，涉及各个行业，最大的，则是对外出口贸易。

    而此人的财富，据说是四大财神之和，而且，与各国都有联系，传闻，此人的能量极大，若是他想，甚至是能让四大财神都认栽。

    而且，此人的身边，高手无数，据说还养着一位九品的陆地神话。

    至于他为何会来找鬼医黑蛇，自然是想要让鬼医黑蛇成为自己的医者，帮助自己治病，来让自己活的久一些。

    “呵呵！你这个小矮炮的胆子还挺大的啊，居然敢来我们天下会抢人，你不知道她是我们帮主的女人吗？”

    “没错！这可是我们的帮主夫人，若是被你这小矮炮给抢走了，我们的面子往哪放？”

    天下会的众人皆是冷声道。

    郭大刚冷笑一声，说道：“呵呵！实话是活，你们天下会，我还真的不在乎，只要我愿意，顷刻间就能灭掉一百个！”

    “我唯一忌惮的，就是你们背后的陛下，然而，陛下是不会因为此事而去找我的麻烦的，毕竟，大明朝的经济，由我掌控！”

    哧溜！

    郭大刚说罢，拿起一旁的茶杯喝了一口，细看之下，会发现这杯子居然是纯金做的，而且，上面还雕刻着精美的花纹。

    至于杯子中的茶水，自然是最上等的雨前龙井，而此时，在郭大刚的身边，则是莫名的多出了一个端着茶壶的黑衣人。

    “黑蛇啊，你跟着这天下会的帮主，能得到什么？还是跟我走吧，以后你想杀谁就可以杀谁！”

    “你不是喜欢毒吗？我可以每天给你找一百个人，让你试验毒，直到你满意为止啊！”

    郭大刚冷声道。

    黄玉儿开口了：“我从来都不喜欢杀人，只是不想为某些人治病罢了，我现在要留在这里，你还是回去吧！”

    轰！

    就在黄玉儿话音落下，站在郭大刚身边的黑袍人，身上猛然爆发出一声爆鸣之声，真气瞬间席卷整个百草堂。

    八品巅峰！

    此人的实力，居然是八品巅峰，不过，天下会的人也有七品高手，还是全都领悟了意境的，真的打起来，他们不一定会输。

    “呵呵！八品巅峰的高手，好大的架子啊，你这小矮炮敢让他动手的话，我们第一个杀的就是你！”

    “玉儿姐姐，你千万别怕，我的剑术可是很超然的，大不了我拼死先杀了他！”

    天下会的人冷声道。

    黄玉儿没有丝毫的惧意，道：“以为身边跟着一个八品巅峰的高手，就可以威胁到我了吗？他若是敢过来，我就能杀了他！”

    “郭大刚，你也别忘了，我用毒的手段，不是能想象的，你若是现在不离开，随时都会死！”

    这可是诡异黑蛇的威胁，任何人都不敢小视，郭大刚笑着，从手腕处亮出一块玉佩，说道：“这是辟邪玉，带上之后，百毒不侵，黑蛇，你伤不到我！”

    “这名八品的高手，自幼便修炼毒功，每日都要在毒液之中浸泡才能入睡，所以，你更加伤不到他。”

    “这一次，我是做了完全的准备才来的，你跑不掉了！”

    恩！

    听到郭大刚所说，黄玉儿也忍不住皱了一下眉头，这郭大刚还真是执着啊，居然准备的这么充足。

    “哦！此人居然是修炼毒功之人吗？倒是不错，若是可以参军入伍的话，做个将军倒是不难啊！”

    就在这时，林凡的声音响起。

    “帮主！您来了！”

    天下会的人看到林凡来到，皆是兴奋的说道。

    林凡也没走过去，而是走到郭大刚的对面坐了下来，笑着说道：“我听说，你被江湖人士称为是大财神？”

    “比四大财神加起来还要有钱，不过，现在可不一定了，四大财神开设了许多的火锅店铺，肯定是比你有钱了。”

    郭大刚上下打量着林凡，觉得此人很有胆识，居然敢坐到自己身旁，他说道：“四大财神开设的火锅店，的确是很赚钱，只是，他们的钱都是大明币。”

    “而大明币不是银子，银子才能真正的证明一个人的财力！”

    “不，你错了，只有大明币，才能彰显一个人的财力，你信不信，再过段时间，这天下之人，都会使用大明币。”

    “到时，你的这银子，就不会再是货币了，而你想要以银子来购买物品，就必须要先兑换为大明币，才能使用。”

    “但是，现在还有人需要银子，等过段时间，百姓们、商人全都使用大明币了，他们还要银子做什么呢？”

    “难道是放在家里堆积如山，等着小偷来偷吗？还是说，等着下人们悄悄的拿出去花？”

    “肯定是大明币用着香啊，好存放不说，还能放入银行之中，每年还能赚到一定的利息！”

    “等你的银子无法作为货币了，你再想使用，怎么办？只能把银子卖了，而商人们因为不需要，他们收购的价格，会很便宜。”

    “你自己想想，你的钱，会缩水多少？”

    林凡冷笑着说道。

    恩！

    在这一刻，郭大刚眼睛瞪得老大，他有点傻了，此人说的话虽然不中听，却很现实啊，如果大家都不需要银子了，那他的银子就会贬值啊！

    “你！你完全是在胡说，这大明币就是一张白纸罢了，如何能比银子还要贵？”

    郭大刚冷声道。

    林凡笑着说道：“呵呵！这大明币的确是一张白纸，可是，这张白纸却是陛下发布，朝廷认可的货币，百姓们可以拿着这张白纸购买精盐、白砂糖等物资！”

