    　　男人见她含着汤匙喝粥的样子，眼睛里写尽了好奇，随手放下碗筷，摸起桌上的烟盒，拿出一支烟时，音色醇厚地回答，“在国外。”

    　　砚时柒一怔，看着他点烟的矜雅动作，下意识脱口，“你还出过国？”

    　　嗯？

    　　这话问得不太对劲。

    　　她连忙咽下清粥，又补充到：“我的意思是，你在国外生活过？”

    　　忽然间，她意识到自己对他的过去，了解的太少太少。

    　　也许，等她去了帝京，和三姐碰面时，可以多打探一番。

    　　如此想着，砚时柒的眉眼就爬上一抹坚定。

    　　是想要了解关于他所有事情的坚定。

    　　男人侧首，薄唇里吐出一阵烟雾，他沉默了几秒，语气沉深，“嗯，大概十年。”

    　　十年……

    　　她喝粥的动作慢了下来，牙尖咬着汤匙，“什么时候去的？”

    　　他竟然在国外生活了那么久……

    　　还学会了做饭？

    　　可是秦家那样的背景，不可能会让他在国外吃苦！

    　　做饭，难道是兴趣使然？

    　　当砚时柒问出这句话时，思绪还飘忽着。

    　　直到男人暗邃的瞳缓缓透过烟雾停驻在她的脸上，他才给出答案：“十四年前。”

    　　话落，秦柏聿的目光如有实质的落在她的脸上，一瞬不瞬的捕捉着她所有的表情和神态。

    　　砚时柒被他看得有些莫名，抿了下汤匙，兀自感慨，“那会你才十五岁啊，是去读书？”

    　　男人迟疑了几秒后，叹息着，若有似无的点了点头。

    　　他并未再继续这个话题，反而在将烟灰弹在水晶烟灰缸里，抬起头眼眸微眯，嗓音低沉的反问：“你呢，十四年前，在做什么？”

    　　十四年前，那个夏天，可还记得你在做什么？

    　　砚时柒捉摸不透男人眼底盘踞的沉色有何含义。

    　　她敛眉认真地回想，目色迷离地回应：“嗯……我十岁的时候，好像也没做什么呢，除了上学就是上学，时间太久，有点记不清了。”

    　　唯独，她隐约有点印象，那时候还在上小学，似乎出门参加过一次夏令营。

    　　记忆的画面在脑海里隐隐盘旋着，她面色执着的回忆着，才想开口，就见男人掐灭了烟头，轮廓布着柔色，道：“好了，想不起，就不要想了！”

    　　思绪，被他的话打断，砚时柒索性放弃了。

    　　吃了两口小菜后，她踌躇了几秒，问出了今晚一直徘徊在她心头的疑问，“四哥，我还有个问题……”

    　　“是什么？”

    　　男人重新拾起碗筷，眸色专注的望进她的眼里，见她有几分纠结，染了笑意的眉宇微扬，“很难说？”

    　　“也没有……”砚时柒低头给自己塞了两口菜，咀嚼着含糊不清地问：“当初联姻时给砚家的聘礼，是不是都被我妈拿走了？”

    　　说完，她的头垂得更低了。

    　　公然问聘礼这事儿，挺难以启齿的。

    　　但她又必须要问。

    　　不然没办法搞清楚连女士到底拿了家里多少钱，以及用途。

    　　空气中，一阵令人不安的沉默后，她听到男人唇角溢出了一声浅笑，“没有，给你的聘礼，只有你能动。”

    　　砚时柒咬着菜花抬了头，嚼了几下囫囵吞咽后，有些惊讶，“这么说，没给我妈？”

    　　很出乎意料的答案。

    　　只见，男人摇头，浅笑着拿纸巾擦掉她嘴角的汤汁：“除了临湖湾，其余的都在郦城银行，以你名字开的保险柜里。”

    　　确切地说，连女士拿走的只是一份她动不了的清单。

