    蓝家四长老！

    十七曾经在蓝家比武中见过。

    被袭击的确定是蓝家无疑了。

    蓝家四长老的胸口被利器贯穿，以十七的能力，没有救活的可能。

    他对于药物一窍不通。

    可是蓝家四长老恐怕是现在唯一知晓敌方身份的人，十七还不想让他死。

    “能救活吗？”

    “小的试过很多办法，可他都没法醒过来！”

    十七干脆死马当活马医，一股脑倒出空间戒指内所有疗伤用的丹药，一颗接一颗的往蓝家四长老的嘴里塞，不知是丹药真的有效，还是垂死的蓝家四长老受不了这种折磨，他缓缓的睁在眼睛，然后视线停留在十七身上。

    “我是奉叶立军叶大将军之命前来接应你们蓝家，我想问问，昨晚凌晨时分，是谁袭击了你们！”

    十七说话单刀直入，能省则省，他能感觉到四长老快咽气了。

    “陈……是陈……！”

    蓝家四长老还想继续说下去，可是他嘴里不断冒着血沫，他痛苦的咳嗽了一下，身体一抽搐，便失去了声息。

    “又是陈国那帮狗杂种！”掌柜的破口大骂道，“我估计蓝家说不定是想直接去投靠大将军，才来到白鹤城的，没想到消息泄露，被陈国发现了！”

    十七没有说话。

    如果叶立军没有死，蓝家直接投靠叶立军，的确是非常稳妥的选择。

    叶立军手上二十万军队，南云国境内，没有哪个世家宗门敢对他不敬！

    他们也绝对不敢冒险，袭击叶立军庇护的人，而陈国若是没有黑血国的相助，也奈何不了叶立军。

    “你们继续打探关于蓝家的消息，一旦有消息，随时传讯给我，我现在暂代大将军担任前线总指挥！”十七亮出一道令牌，令牌上，一只狰狞的金龙盘绕在“云”字周围。

    这是叶立军交给他的令牌，可以暂时指挥和使用附近几个郡的情报网。

    “属下明白！”

    十七奔出白鹤城，嘴里死死咬着两个字“陈国”！

    血红色的杀气从十七身上腾起来，十七的眼睛变得赤红，他胸中充满了无限的杀意。

    瘦死的骆驼比马大，哪怕蓝家是逃难逃出来的，可是他们有几位先天高手保护，想要袭击他们，白沙郡内唯有归灵宗和陈国。

    而听到蓝家四长老临死前留下的话，凶手无疑就是陈国！

    “他们说不定没有死！”陈浩在赤血剑内低声说道。

    陈浩觉得，十七应该还能再抢救一下。

    “落入陈国手中，死了跟没有死有区别吗？”

    “……”

    陈浩无言以对。

    有时候，没死可能比死了还难受！

    他默默的看着十七，没有再说话。

    回到新福城，十七一张冷得可怕，任谁都能看出他心情十分糟糕。

    昨天，陈国与南云国一战，双方两败俱伤。

    白拉军团贾松源被叶立军拼死斩杀，叶立军同样身死。

    望月山上，四万多名南云国士兵只剩下不足一万多人，南云国两位先天将军战死。

    陈国和黑血国的先天高手们在新福城外拦截前来增援的望月山的先天高手，陈国与南云国两国的先天高手拼得极为惨烈，黑血国那边同样牺牲了几位先天，不过损失远远没有两国的大。

    这是一场阴谋！

    甚至十七都怀疑，贾松源之所以被叶立军斩杀，说不定是因为黑血国的毒魔故意放水了。

    两国打生打死，损失了两大破天境高手，他们黑血国就在一边看戏。

    叶立军怀疑，黑血国应该在针对南云国，很可能最近会有大动作。

    这个十七没有管，叶立军死前已经把消息上报了，他现在在白沙郡，根本管不了黑血国的事情。

    他现在唯一的想法就是复仇，就是干掉白龙军团，不管是为了蓝颜琳，还是为了叶立军！

    担任了指挥后，十七才发现大将军的职位到底有多忙，叶立军做事非常认真，一些事情明明可以让其他人分担，但他都揽到自己头上。

    比如安置从白龙军团占领区逃过来的难民，一半难民逃到新福城，听闻南云国大军赶来后，就没有再继续逃，而是选择观望。

    说起来，这个世界的士兵与土匪没什么两样。

    在占领区，他们抢劫财物，强掳女人，肆意杀人……当然十七没有权利说人家的权力，他做的跟过分！

    一些平民、家族在白龙军团赶到前就收拾财物选择背井离乡。

    这些背井离乡的难民，结局往往并不怎么美好。

    难民的安置很成问题，其中说不定还夹杂了陈国的安插进来奸细。

    十七索性什么都不管，把这些事务再次还给了新福城的城主，他就负责练兵。

    十万士兵整齐的站在新福城外的空地上，十七站在士兵中央，举起赤血剑，腥红的血雾将士兵们笼罩。

    而开启魔煞气场的十七，眼中同样泛着赤红。

    左手背上的灵冰魄缓缓渗出一滴水珠，就像在流泪一样。

    “十七，你这样死得更快！”陈浩低声说道。

    “反正都要死的，为什么不死的有意思点？”

    几位先天高手们在一旁观望。

    他们中，仇一铭、裴原他们见识过十七训练出来的士兵，在昨天的战场上，那些悍不畏死的士兵给他们留下了深刻印象。

    “陈将军是掌握了一种凝聚杀气的秘术吧？”

    “用凝聚的杀气连练兵，南域恐怕也仅有这么一例吧！”

    “普通武者凝聚不了怎么多杀气！”仇一铭低声说道。

    几位先天高手突然默不作声。

    哪怕这么秘术很珍贵，但真没有人会去觊觎。

    他们很清楚陈鹏飞的状况，他们能猜出陈鹏飞的下场，这位南云国的天才必将陨落！

    而其中要是没有这种秘术的影响，他们不相信！

    魔煞气场将十万士兵笼罩在血红色的雾气中，包括几位先天高手，他们能很清楚的感受到煞气对他们的影响。

    “难怪！”

    “凝聚这么多煞气，陈鹏飞到底杀了多少人？”

    “几十万吧！”仇一铭说道，“或许，数量还会增加！”

    “别说话了，我们带人将其中不适合的士兵挑出来吧！”

    这天，十七仅仅开启了两次魔煞气场。

