 对于余惊鸿的话，隋糖其实是不太喜欢的。

    不过毕竟是自己多年朋友，隋糖还是温和的劝说：“惊鸿，我知道你这个人没坏心。

但是，不是所有人都会认同这样的性格。

尤其凌先生是安宁的男朋友，你不能太热情了，不太好。”

    “我也没有做什么啊，”    余惊鸿很是无辜，看着隋糖也忍不住辩解，“你知道我这个人，真没有别的意思的。

你都这样说我，难不成你也认为我不好？

“    柳安宁要是在这里，估计不会认为余惊鸿不好，而是她根本就是个女表。

    隋糖无奈，“没不好，就是做人做事儿还是要知道分寸。

例如有些事情在一些人看来不算什么，但是在旁人看来可能就很严重。

我们不能让所有人都明白，但是起码自己的行为要约束一下。

“    “糖糖，你也说我？

你怎么这样啊？

我明明没做错什么啊，你以前不会这样对我的。

糖糖，你变了。

是因为成为了韩太太，你也看不起我吗？”

    “我没有的。”

    余惊鸿却显得很伤心，对隋糖的直言感觉很受伤。

    她转身，生气的自己离开了，隋糖想去追上去解释，但是想了想，还是算了。

    余惊鸿的脾气就是这样，有时候脾气来的快去的也快，估计过不久她就会好了。

    只是，余惊鸿的行为，确实需要约束了。

隋糖想着，下次一定得好好的说服一下她了，不能做事儿说话太随意，不然早晚会出问题。

    婚礼的前一天，柳安宁早早去了隋糖家。

    现在她住的地方，是之前隋糖自己贷款买的一个不大的房子，这里当初只有她跟宝宝一起住。

    今天结婚，一下子来了好多人，不光是摄影化妆，还有老家的人，朋友，伴娘之类的。

    这会儿他们在帮忙，布置房间，然后根据她的房子，看看设置一些关卡。

    旁人都在忙活着，余惊鸿就在卧室里，找了半天，想要藏着新娘的鞋子，最后不知道她怎么想的。

    其他人也都忙着，没人把这事儿放在心里。

    屋内因为人多其实也乱糟糟的，隋糖眼看着没有什么事儿，就让他们都去住酒店了，等第二天一早过来就成。

    柳安宁和余惊鸿还在，余惊鸿一旁看着这逼仄的小房间，有些不满的说：“你说你，韩云霆之前送你一套房子你没要。

现在从这里出嫁，挤死了，真不知道你在想什么。”

    “没想什么，他那时候给我，我们还没有结婚。

我自然不能要。

而且我自己有房子，虽然小了点，但是我又不在这里过日子，就走个过场，没什么的。

“    ”什么没什么，韩总的那些朋友看到你住在这里，不知道心里会怎么看轻你呢。

“    隋糖皱了皱眉，没说什么。

    余惊鸿看她沉默了，笑了下，“我没别的意思，就是觉得，你这里太小了。”

    “我觉得还可以，可能也是住习惯了。”

    余惊鸿撇嘴角，还想要说什么，看到柳安宁在，她就当这柳安宁的面，凑到隋糖的耳边，说着悄悄话。

    这个样子，实在是很失礼，让柳安宁很膈应。

    而隋糖自然也知道余惊鸿的行为不好，推开余惊鸿，“有话你直接说就行，不要这样。

我没有什么见不得人的。”

    余惊鸿却摇头，给隋糖示意了一个眼神。

    可是隋糖不接受，“你不说算了。”

    “你真是，这可是你让我说的。

那我就直接说了。

你跟韩总结婚的时候，财产做过公正没？

韩总有没有让你签协议啊？”

    隋糖摇头。

    “那还行。

韩总要是真让你签什么协议，那就是看不起你，不是真心爱你的。

不过，安宁，我跟糖糖说这话，其实你别介意。

女人结婚，是赔付了自己整个青春，我们糖糖还生了韩家长孙呢，对韩总的用心也是真的。

所以，我这么替糖糖想也没错吧。”

    隋糖道：“我根本就不是为了什么别的东西才跟云霆一起的。”

    柳安宁自然理解，“我明白的，嫂子。”

    只是她不理解的是余惊鸿。

    “你看，安宁都理解的，所以她肯定不会把我们说的告诉韩总的。

你放心。”

    柳安宁几乎要气笑了，这个余惊鸿还真是够有意思的。

    她看着隋糖那为难的表情，柳安宁没说什么，“既然没事儿了，我先走了。

明天我早点过来。”

    “好，安宁，谢谢你了。”

    柳安宁要走出房间，隋糖也赶紧出来送她。

    等到了楼下，余惊鸿没有跟着过来，隋糖才很是抱歉的对柳安宁说：“安宁，我替惊鸿替你道歉。

她的行为从一开始就不妥，我知道你在忍她。

对不起。”

    既然隋糖如此说，柳安宁也就没有拐弯抹角，直接说：“嫂子，我是当你是一家人，所以，我还是提醒你一句，余惊鸿是你朋友，我不知道你是否认为她有些问题。

但是，在我这里，还是希望嫂子自己小心点，别让她牵连你。”

    这个余惊鸿说话做事儿，这么没分寸，说不定哪天就会牵连到隋糖。

    隋糖抿了抿嘴唇，“我知道惊鸿的问题，我……其实有时候也不太赞同她的一些行为。

可是，我始终都感谢她当年在我最困难的时候帮了我一把。”

    “我知道嫂子是个感恩的人，你自己心里明白就行。

我先走了。”

    “嗯，路上小心。”

    柳安宁发动车子离开，余惊鸿也正好从上面下来扔垃圾。

    “她那车子很贵的。

我之前就看好过，可是，没钱买。

对了，你们聊什么了？

她是不是说我坏话了？”

    隋糖反驳，“没有，你怎么会这么想？”

    “怎么不会这么想？

她这个人，眼神长在头顶呢，我刚才跟她说话，她的反应的样子，都好像看不起我。

不过，我也大方的不跟她计较，毕竟她算是你小姑子，我是看在你面子上，才这么容忍的。

你看我对你好吧？

还帮你当伴娘，帮你做了这么多，你以后是真的发达了，不能忘了我啊！”

    余惊鸿半撒娇的半强硬的，要求隋糖记着她的那些好。

    而隋糖也都认了，毕竟当年余惊鸿是真的帮过她。

    柳安宁早上很早就起来了，没惊动父母，简单收拾了下，就带着衣服出门了。

    之前凌灏早就说过，会早早跟她一起，所以上了凌灏车子之后，他则道：“继续睡会儿，到了我叫醒你。”

    这路上得还有二十分钟的路程呢，他还会心疼她起这么早。

    “不了，清醒一下。

你们昨晚是不是也忙到很晚？

你累不累？”

    韩云霆也非常不客气的，把凌灏叫去帮忙，主要是柳安宁是伴娘，凌灏自然要当伴郎。

    “你一会儿还得赶回去当伴郎，这样一来一回的，多麻烦。”

    “没事儿，我来得及。

手包里给你放点小点心，饿的时候先垫垫。

今天天气有点凉，急着披上披肩。

一会他们闹的时候，你离的门远点，别受伤。”

    凌灏这啰嗦的功力，越发见长。

    柳安宁却听着，挺受用。

    当然这得分时候，有时候她烦了，自然不爱听凌灏啰嗦，但是今天心情好，凌灏说什么，她都觉得好听。

    ”好，我听你的，我肯定不往前凑的。

今天的风头是新娘的。”

    凌灏笑笑，抽空抚摸了下柳安宁的脸颊。

    柳安宁到了隋糖家之后，凌灏才转回身开车去了韩家。

    余惊鸿昨晚跟隋糖一起睡的，这会儿倒是在楼上阳台刚好看到了来的柳安宁和凌灏，她想了想，没说什么。

    等柳安宁进来之后，就投入准备中。

    化妆师也很早来了，柳安宁看了看小细节，有没有缺失什么，有没有哪里不好的，仔细检查一遍，确认没问题了，就去换了衣服，让其他化妆师也给她上妆。

    天光大亮，隋糖家的一部分亲戚来了，都是几个年轻人，年纪大的几人都先去酒店了，不在这里跟年轻人凑热闹。

    只有隋糖父母在，他们看着女儿，终于苦尽甘来，脸上也都涌上笑意。

    没多久，迎亲队伍就来了，下面一溜的豪车，在路上就已经被人惊叹注意过了。

    这会儿停在了小区，小区内好多人都跑出来拍照，拍视频，打听这是谁家结婚，又是跟谁结婚，这么豪华的一溜车子不说，来的几位年轻男子都是气度不凡的。

    上楼，塞红包，各种考验，最后，几个伴郎还是轮番上阵，几个小辈终于放行，进了房间，看到了新娘。

    韩云霆的眼里都只有隋糖了，恨不得马上抱着人走的架势。

    好在被朋友给拉回注意力，该走的流程还是要走完。

    只是最后一步准备走的时候，新娘的鞋子还缺一只，怎么都找不到。

    众人目光扫过一圈，自后落在神情得意的余惊鸿身上。

    “余小姐，快把鞋子拿出来吧。

来来来，所有红包都给你。”

    其中一位伴郎，将手中所有红包都塞给了余惊鸿，余惊鸿却是无奈一笑。

    “哼，我能这么便宜你们吗？”

    “自己找呗。”

    伴郎闹起来，跟来的几位年轻小辈起哄，让伴郎去闹余惊鸿。

    凌灏作为伴郎之一，基本上是事不关己的，他只是尽责的跟着，不过目光基本上都落在柳安宁身上。

    他们这一对，这些人都是知道的，韩云霆不禁着急的指使凌灏。

    “去问问安宁，到底藏哪里了？”

    凌灏看着柳安宁，没问，就说：“安宁不知道。”

    既然柳安宁不知道，那他们就集中攻略余惊鸿，但是不知道说了多少好话，又各种笑闹，余惊鸿始终都不说。

    他们将这个家翻了半天都找不到。

    眼看着吉时都到了，隋糖都有些着急，刚开始的笑闹，到现在有人已经不耐烦了。

    连隋糖的父母都开口道：“小余啊，把鞋子拿出来吧。

这误了吉时不好，等办完婚礼，阿姨一定好好感谢你今天的帮忙的，”    余惊鸿似乎不怎么情愿，“哎呀，跟你们开玩笑，你们这些人真是没意思。

我也是为了糖糖，没进门之前，可得好好折磨一下韩总，奠定一下我们糖糖的地位呢。

你说对吧，糖糖？”

    隋糖的笑容已经有些僵硬了，今天是她大喜日子，却没想到，余惊鸿竟然在这样的日子，给她找麻烦。

    她也很不高兴了，看着韩云霆不耐的神色，隋糖道：“惊鸿，别闹了。”

    余惊鸿笑笑，似乎像是在恶作剧一般的吐吐舌头，“好吧。”

    然后她突然脱掉了自己脚上的红色高跟鞋。

    其中一只，就是隋糖的新娘鞋子。

    这一只鞋子，谁都没有注意到，其实跟余惊鸿脚上的红色鞋子差不多。

    这一只鞋子脱下来，她踩着一只鞋，哈哈笑着，“没想到吧？

是不是谁都没想到？

我这个注意可是想了很久了。”

    在场的人，有人直接没了笑容，隋糖尴尬的笑着，手指却狠狠的握在一起。

    韩云霆没有去拿那只鞋子，直接俯身，突然将隋糖给抱起来。

    “文翰，我先抱着你嫂子上车准备去酒店，麻烦你去帮你嫂子买一双新鞋。

在酒店等我。”

    “好来，表哥。”

    其他人赶紧的跟上，重新笑着闹着，跟着新浪下楼去了。

    至于余惊鸿，看着地上被扔掉的鞋子，只是撇撇嘴，哼了声。

    “开不起玩笑，至于吗？”

 