    王宫的主殿内，诸多庞然的虚影仍旧等候在这里。不多时，正前方和侧方的两道虚影重新出现。

    “诸位……”

    小鲲王重新隐于深渊之内。

    “万世王已经与我看过了那仙缘之人，确实是那传说中的老道士没错。如此一来，按照约定，万世王你是不是可以将不死药方拿出来了？”

    “只要鲲王你履约将仙缘之人分我一杯羹，那我从此以后自然用不上这不死药了。这药方，给你也没什么打紧。”万世王的语气也放松了很多。

    虽然万世王同为人类，但这几千年来他所作所为比吃人更加可怖，所以提起这码事，倒是完全没有心理负担。

    “哈哈哈……那我们的合作就很愉快了。”小鲲王放肆笑道。

    “只是……”万世王又转而道：“既然仙缘之人已经在手中，我们就当赶紧将其分食才对，为何还要给其沐浴，还举办盛会……鲲王不担心夜长梦多吗？”

    他说出了自己心中的疑惑。

    小鲲王压着嗓音道：“万世王有所不知了，吃寻常人，一口一个，嚼不嚼都无所谓……但是这吃完就能长生不老的肉，当然要有仪式感了。”

    “仪式感……”万世王听到这个理由，一时有些无语。

    正想再说些什么，就听小鲲王那边突然传来一声低沉的怒吼：“什么？”

    另有异妖门老祖觉察不对，问道：“发生什么了？”

    顿了顿，小鲲王那边才道：“仙缘之人被偷偷劫走了。”

    “嗯？”几方震惊，紫宫真人心中也升起一丝不好的预感，“是什么人如此大胆，敢来鲲王宫中偷人……”

    “是李楚。”

    “啊？”又是几声讶异。

    关于这小道士大闹北地，斩杀黄金州十万妖魔的事情，异妖门这群老祖自然都是有所耳闻的。就算没听说过，腾河老祖的死总还是新鲜的。

    既然能杀腾河老祖，那就说明他能杀在座的多半老祖，也难免众妖心神惶惶。

    万幸在此的这些都只是虚神，就算李楚杀过来，也不会真的对他们有威胁。但是如此凶神降临紫月国，它们难免还是会担忧这块妖国的安危。

    “诸位不必担忧，那贼子偷了人，已经潜逃了。呵呵，说明他还是知道敬畏的。我就不信，他难道还敢来跟我打个照面？”

    “嗯……”紫宫真人很想劝一句。

    可能他真敢。

    但是又知道小鲲王心高气傲、天生倔强，若是这时候说小道士厉害，那无异于激将法，等于逼着他去追李楚了。

    就像先前，都说仙缘之人不能抓，他就非得去把老道士抓过来证明一下。要是再说小道士厉害，他就非得去跟李楚打一架不可。

    按照紫宫真人内心的想法，他是真不想跟小道士再有任何交集，人家把师傅救走也无可厚非，走就走呗，咱们不是还有不死药方吗，干嘛非得跟他过不去？

    可就在这时，就听万世王在旁劝道：“鲲王，我劝你一句，那老道士或许是坑蒙拐骗，但小道士是真得厉害。他找上门来只是救走师傅，没有为难我们，已经是幸事了。既然走了，就由他们去吧。”

    “嗯？”小鲲王一听这话，果然沉闷地嗯了一声，“你的意思是，我怕了他？”

    万世王怔了怔，心说这人是不是脑子有病，他又尝试着解释道：“鲲王自然不怕，我的意思是……那小道士确实厉害，我们确实没必要招惹他……”

    “你质疑我？”

    小鲲王的怒火彻底爆发出来。

    “好，那我这就去将那小道士连他师傅一起抓回来，到时候让你们看看，我鲲王的实力！”

    咻。

    话音落下，小鲲王的巨大虚影再度消失。

    “啊这……”万世王对着空空如也的王座，有些不知所措。

    “不会说话，可以不要说。”紫宫真人没好气地道。

    “是我的问题吗？”万世王不解。

    “我不知道……我家灶上还煲着汤，先下了。”紫宫真人说罢，咻的一声也消失了。

    万一小道士等会杀过来，可别被他顺着虚神逮到自己，还是先溜为妙。

    ……

    一行人跑出王宫很远，才敢稍稍停下脚步。

    “呼……”

    王龙七大口喘着粗气，半晌才喘匀，看着申公道。

    “居然又被申少侠救了一次，不过你怎么突然变得这么厉害了？”他有些好奇，又道：“而且……你为什么说你叫李楚，是改了他的名字就可以变得和他一样厉害？”

    申公道翻了个白眼，正想解释。

    就听王龙七自顾自摸着下巴道：“那今后我也叫李楚好了……不对，如果真可以，我还是更想改叫余七安……”

    “想得倒美……”老道士也没好气地看了他一眼，接着瞥向申公道，“少侠此举，怕是有些深意吧。”

    “呵……”申公道冷笑一声，正想说出自己的复仇大业，忽听得天际轰隆隆仿若崩裂，一个巨大的黑洞当空出现！

    “又是这厮。”余七安一眼认出，这正是不老城里出现的那道神通。

    没错，来者自然又是小鲲王。

    “李楚……久仰大名啊，今日我倒要看看，你是不是有传说中那么厉害！”

    黑洞中传来一声战意无穷的呐喊。

    紧接着，一只巨手伸出，从天而降！

    “呔！我挡住他，你们快走！”申公道大喝一声，搓大了圣物，挺棍而上！

    嘭——

    随着他双手搓动，圣物也膨胀不止，转眼迎风化作又粗又长一根巨棒，正顶在小鲲王的掌心！

    轰——

    可未曾想，那只黑色巨掌看似强大，却并非凝实，一捅下去，居然仿佛落在虚处。圣物拥有强大的神魔之力，可落在空处又能如何施展？

    申公道抡动巨棒，左右扫荡，却始终碰不到一点实处的边际，神魔之力完全无从施展！

    而此时，这仿若阴影的巨掌已然降临头顶。

    他的神通修为与小鲲王可谓云泥之别，就算有圣物的加持，也难以磨灭。

    “哈哈哈……李楚？不过如此。”小鲲王猖狂大笑。

    正所谓他强任他强，牙签搅大缸。

    虚实之间，手到擒来！

    轰嘭——

    不过转瞬之间，巨掌再度将几人笼罩在内，化作一片无尽旋涡，堕入无边黑暗之中，失去了所有意识。

    ……

    片刻之后，小鲲王的身影重新回到王宫之中，笑声笼罩全城，道：“哈哈哈，给我昭告天下。就说我已将仙缘之人与小道士李楚统统擒获，不日就在紫月国召开仙缘大会，届时将这师徒两个一起下锅烹食。既要长生不老，也要为黄金州的妖族同道报仇！从此以后，九州四海的妖族，还不都以我小鲲王为尊！”

    想着紫宫真人和万世王等人那么怕那个李楚，结果不过是个靠一件法宝出众的废物，自己这次狠狠打了他们的脸，小鲲王的笑声就愈发狂放肆意起来。

    “桀桀桀桀桀桀桀……”

