
　　“这是蓉儿的东西，她跟我看过，那时候她好像说...说...”誉亲王思索了片刻，“说有个云游前来化缘的老和尚告诉她，此物已经不属于她了，而是她在这个世上最挂念的，有血缘关系的人，那时候蓉儿想不出来到底是谁，就暂时放在了身边。”

　　这个人就是凌初，姜蓉怀了孩子之后才知道那位老和尚说的意思，就放在了元机寺中，那老和尚正是元机寺的方丈。

　　凌初摩挲着自己手上的半块玉案，“我曾经问过方丈这块玉案，方丈只说了机缘二字。”

　　誉亲王来回看着两个人，“那么也该说说你们的事情了，比如说，叶姑娘又是哪里的人。”

　　不得不说誉亲王的眼光还是毒辣的，他也派人去调查过叶似锦，发现她只是一个小丫鬟，与凌初并无交集，可是从他看叶似锦和凌初的相处来说，这种眼神并不像是刚认识，何况他也了解凌初是什么样的人，不会无端端同一个女子就好上了，这其中必定有什么原因。

　　叶似锦不知道该怎么说，“我，其实...”

　　凌初沉吟良久，才说道，“叶叶与我早就认识了，她和...容妃一样，也是因为这个玉案。”

　　誉亲王神情有些了然，“原来如此，这个玉案原是你母亲的，她恐怕也没想过，这个玉案会给你带来一位...和她一样的女子。”

　　“皇叔，要是你知道更多关于玉案的事情，还请你告知。”凌初道。

　　“我会回去再查查的。”誉亲王没想到凌初会对一个女子情根深种，也许有这位女子陪伴，凌初以后又会不一样了。

　　“多谢皇叔。”凌初道，“当年也是因为皇叔，我才有了现在。”

　　“我相信，就算是你没有我，也一样能够登上帝位。”誉亲王拍拍凌初的肩膀，“你和你母亲的能力...都很出色。”

　　叶似锦表示自己很拉胯，作为穿越来的人，各项生存技能具备的还不是很完善，早知道当时去哪儿抱着百科全书了。

　　“早些大婚吧。”誉亲王丢下这句就离开了，没有问再多了。

　　叶似锦听了容妃娘娘的事情，可是这个玉案之谜还是需要再想办法解决。

　　“叶叶。”凌初忽的抱住叶似锦，“你不会离开的。”

　　叶似锦拍拍他的背，安抚道，“我也离不开你呀。”

　　天上又下起了雨，雨越下越大，仿佛一座巨大的珠帘挂在天地间，来往的宫婢们都打着伞在雨下穿梭。

　　叶似锦来这里还是头一次见下这么大的雨，雨大可是天气却十分的闷热，手中不停的摇着扇子。

　　“陛下。”李海匆匆进来，身上湿哒哒的。

　　“什么事情这么慌张。”叶似锦也在这里，开口问道，往日见李海都是不紧不慢的，今天属实是吓到了一般。

　　“叶小姐您也在这。”李海支支吾吾的不好说出口，“这事儿...”

　　“说。”凌初道。

　　李海这才说了出口，“陛下，有两个宫女在亭子里面躲雨，那亭子中有一口井，井里面竟然....有无面女尸。”

　　一七已经带人去查看此事了，一共三具尸体，各个都没有脸，被人都给剥了下来。

　　一七掀开白布，仔细的查看了这三具尸体的伤口和面部。

　　宫里一向宫禁森严，到处巡查的侍卫不少，还有暗卫盯着，竟然还能在眼皮子底下做出这样的事情。

　　“那口井离卫太妃的宫里倒是不远，那周边也只有卫太妃的宫里住人了。”一八分析道。

　　一七道，“不过卫太妃已经疯了，这事儿她要是做的话，肯定需要人手。”

　　“或许卫太妃...只是假装疯了。”一八道，“当初卫太妃为了扳倒皇后，能够带着三皇子凌徽忍辱负重这么多年，现在也不是不能，卫太妃疯了，三皇子也疯了，这难道真的是巧合么。”

　　“那陛下怎么不直接...杀了三皇子，一了百了？”一六开口问道。

　　“也不能全都死了，陛下登基，一个兄弟都无，那这岂不是让百姓大臣诟病。”一八道。“陛下本就有七煞星的传言。”

　　“不是还有九皇子么，他同三皇子，一个人疯了，一个人痴了，那就不知道谁真谁假了。”一七道。

　　叶似锦怎么感觉从言情剧变成悬疑剧了，之前的走向都是浓情蜜意的，突然冒出来不清不楚的几具尸体，也不知道是何缘故，到现在还没有查清楚。

　　“叶姑娘，你放心吧这件事情有人会查的。”瑶妃宽慰道，“在宫里你这里绝对是最安全的。”

　　叶似锦摇着扇子，“我倒不是担心我的安危，就是突然出现这事儿，总觉得心里不安的很。”

　　“陛下现在后宫里面都算平静的了，以往祈安帝的后宫里，那里面的争斗才叫可怕呢，刚成型的孩子被活活打下来的，还有...”瑶妃住了口，“叶姑娘，我不是故意吓你的。”

　　“祈安帝的后宫就这么乱么，也不管管？”

　　“祈安帝年纪愈大就愈发花天酒地了，人也糊涂了，哪里管这些事情。”瑶妃道，“叶姑娘，您还是想想过两日悦己坊开张的事情吧。”

　　“一切都安排好了，也没什么可想的了。”叶似锦道，“就是培训的那些女工，上次你去看了，觉得怎么样？”

　　“我觉着挺好的，对答如流，口齿清晰，接人待物的也能过得去。”

　　“那就行。”

　　叶似锦的全部心思都在悦己坊上，至于那几具无面女尸还是交给处理这方面的专业人士的好。

　　薛琪韵拎着食盒推开了书房门，伸头进去，就见自家哥哥低着头在画些什么。

　　“哥。”薛琪韵喊了一声，“我来给你送饭来了。”

　　“放下吧。”薛之岸也无心吃饭，闷在屋里两天了都没出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　薛琪韵很担心自家哥哥这样的状态，就害怕他想不开，她也想不通，自家哥哥怎么突然就对叶姐姐情根深种了。

　　“哥。”薛琪韵喊了一声，“你不能这样，娘很担心你。”

　　薛之岸淡淡的笑了一下，“我没事，只是想作画而已。”

　　“哥，你到底怎么样才能解开心结。”薛琪韵没办法了，直接开口问道。

　　两兄妹静默无言，许久之后，才听到说话的声音。

　　“我想再见叶小姐一面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第329章 我想再见叶小姐一面免费阅读。https://xs.23sk.com 