    岑雁觉得岑老汉的态度很奇怪。

    他为什么这么执着于，说老爹是他的儿子？

    说的好像是他有多么珍视老爹这个儿子似的，但实际上，他明明对老爹弃之如敝履。

    而岑老太在一旁，却好像是傻了一般，看看这个，又看看那个。

    半晌，她忽然笑了起来，笑得眼泪都出来了：“所以，岑大海真的不是你的亲生儿子？他不是你跟那个女人生的野种？”

    “你闭嘴！大庭广众之下，你胡言乱语地又发什么疯呢！”岑老汉没想到她会在这种时候，当着这么多人的面，就毫不顾忌地说这个，当即就是严厉地斥责道。

    然而，这已经晚了。

    岑老太那大嗓门，平日里有一点事就能够嚷嚷得半个村子的人都知道。

    这会儿，大家都是一脸八卦地盯着岑老汉，惊奇又好奇于，难道岑老汉还在外头养了别的女人？

    不愧是读书人啊，就是会玩儿！

    还是说，岑大海其实是岑老汉的老相好，背着他生下的野种……

    岑老汉是因为自己被老相好给戴了绿帽子，才决定要这般苛待岑大海一家？

    种种善意或者恶意的猜测，顿时袭来。

    “里正爷爷，多谢您今日又辛苦跑了一趟，来我家帮忙。”这时候，岑雁就是对里正感激地道。

    “我不来不放心啊，岑雁，我可不希望你出任何的事情！”里正意有所指地看着她。

    “您放心，答应您的事情，我一定办到！”岑雁当即承诺道。

    “嗯，那就好，我家里还有点事，就先离开了，日后若还有旁的事情要帮忙的，你尽管开口。”里正说完这些，就抬步离开了。

    岑老汉一家也纷纷离去。

    岑雁这边，一家人也回去。

    外头围着看热闹的，自然也很快就是散去。

    “爹，你还好吧？”一进了院子，岑雁就是立即对岑大海关切地询问道。

    “二哥，老头子说的话，你不要放在心上，他这是见不得你好。”岑英也跟着道，她说的，就是岑老汉最后那些一遍遍的强调。

    “不错，爹，你别听他瞎嚷嚷，你虽然是个农夫，但谁也说不准，你会干出来哪些成就来。”岑雁也是立即道。

    岑老汉的那番话，实在是很让人不舒服。

    那句话，就像是一句心理暗示。

    有一个人，在你耳边不断重复地说，你这辈子就这样了，都不会有任何的成就了……

    这种话能认命吗？

    “你放心，他的话，我以后一个字也不会听了。”岑大海叹了口气，却不是叹息于跟岑老汉一场父子闹到这种地步，而是有些无奈，女儿好像到现在都不肯相信，他是真的再也不会把老岑家放在心上了！

    “那就好，爹，现在时候还早，你要是无聊，就跟纪大哥一起去看书吧！先前你不是还在说，想要看看他屋里的那些兵书的吗？”岑雁冲他一笑，提议道。

    这种时候，看书最是能转移注意力了。

    况且，岑大海的确对那些兵书很感兴趣。

    “岑叔想看兵书？我给您推荐几本吧？”纪云湛闻言，就是殷勤地道。

    这无疑是拉近他跟岑大海距离的一个机会，他必须好好把握。

    岑大海看他一眼。

    想跟平时一眼，不要太搭理他。

    然而，到底是吃人嘴软，拿人手短……

    这一单有求于人了，就没法继续冷漠下去了。

    于是，他只好努力做出一脸慈祥的样子，点点头，“嗯”了一声，就率先走在前头，往纪云湛屋里去了。

    纪云湛笑笑，跟着上前。

    院子里只剩下岑雁和岑英两人。

    “想不到，我二哥真的不是老头子的儿子，那他生父生母又会是谁呢？”岑英有些感慨，又有些好奇。

    “管他们是谁呢，反正，他是我爹，是小姑的二哥，这就足够了。”岑雁叹了口气，“只要我们一家人平平安安，旁的，比如说我爹的生身父母到底是谁，我真是一点也不想知道。”

    “嗯，我能明白，走吧，先把好消息告诉你娘，我估计啊，她恐怕早就等急了。”岑英说着，就是拉住岑雁的手，往屋里去了。

    李氏那里得了已经跟岑老级彻底断开的好消息，自然是心里高兴的。

    而另一边，岑大海进了纪云湛的屋里，纪云湛就热情地推荐刚刚开始接触兵书的人，适合看得书。

    他害怕有些字太复杂了，岑大海看不懂。

    好心地提出了，若有字不认识，或者有句子不理解是什么意思的话，都可以问他。

    对此，岑大海就是有些无语地瞥他一眼。

    “我幼时也是读过书的，只不过，后来岑老汉不再让我读了，但这么多年来，要说这识字认字，我可一点也没有忘记。”岑大海说着，就是从纪云湛手里抢过那本兵书，走到一旁找了张椅子坐下，然后就津津有味地看了起来。

    他看书极快，几乎一天一本。

    纪云湛内心惊叹地跟岑雁说了以后，岑雁也很是惊讶。

    不过她也不太有功夫关注这个。

    因为之前买的那三十亩地，就要忙活起来了。

    她现在还在为改善土质做准备，其中最繁忙的，就是配制灵泉水，要把灵泉水和其他草药融合在一起，形成一种能够改善土质的“药水”，用这个去灌溉土地，争取早一些时候，把那三十亩地的土质，都给彻底改造了。

    而除此之外，就还是要招人。

    招来的人首先必须勤快认真，其次就是人品上要行。

    她的这些药水都是特别配置的，因为有改善土质这种神奇的效果，日后必定会名声大噪。

    但她可不希望，这些药水被人盗走……

    选人上，她对村子里的人，其实了解得不多，于是就又厚着脸皮，来到了里正家，请他帮忙介绍几个愿意干这个活，并且淳朴善良、人品信得过的人。

    干活的人其实好找。

    毕竟村子里这么多劳动力，平日里都是去县城的。

    但如果村子里能挣钱，那自然还是留在村子里。

    “不过，你虽然已经买了地，可光是雇人这一块，就是一笔不小的开支，你确定还能够拿得出银子，付给他们工钱？”对此，里正却有些怀疑。

