    『PS：本书已签约，诸位书友可以放心追更，不过请别忘了投票哦，新书期的推荐票十分重要的，拜托诸位了。』

    ————以下正文————

    带着鲁阳乡侯赵璟给予的赏赐，那名神婆带着她两名徒弟千恩万谢地离开了。

    神婆一走，此前在东院偷偷观望这场驱邪仪式的府里人，也都陆陆续续地散开了，各去忙碌各自的事物。

    赵虞的兄长赵寅也回去了自己的屋子，只剩下鲁阳乡侯赵璟，与周氏、静女以及其余两名侍女，仍留在赵虞的屋子里。

    当周氏领着静女在屋内张贴那几张令符——就是她花费重金从那名神婆那里得到的驱邪令府时，鲁阳乡侯赵璟将小儿子赵虞唤到了跟前，用一如既往充满父亲威严的口吻问道：“虍儿，感觉如何？”

    此刻赵虞正纳闷于这位父亲是几时回来的，闻言隐晦地说道：“还行，就是有点犯困。”

    “唔。”

    鲁阳乡侯捋着胡须微微点了点头，赵虞也不知他是否听懂了他潜在的含义：这场驱邪仪式，纯粹就是一场闹剧。

    鉴于从父亲的脸上看不出什么端倪，赵虞忍不住问道：“爹，娘，你们真的相信那名神婆所说的，说句实话，孩儿并不觉得与之前有什么区别。”

    鲁阳乡侯闻言看了几眼赵虞，微微皱了皱眉。

    此时周氏走了过来，揉揉赵虞的脑袋亲昵地问道：“怎么了，虍儿？听上去，你似乎对那位神婆很不满意。”

    赵虞想了想说道：“就是感觉……感觉被骗了似的，平白无故被骗去了咱家那么多钱……”

    听到这话，鲁阳乡侯微微一愣，微皱的眉头逐渐舒展，依稀间，仿佛还能看到这位父亲微微笑了一下。

    但那只是一瞬，一瞬之后，鲁阳乡侯便板着脸严肃地说道：“这种事，无需你小儿操心……”

    他的话还未说完，就被周氏轻轻推了一下，后者不满地责怪道：“他爹，你就不能好好说话么？终日板着脸，不怪两孩子都不愿与你亲近……”

    说罢，她也不理睬满脸尴尬的丈夫，揉揉赵虞的头发温柔地说道：“虍儿，只要你们兄弟俩每日都能好好的，家中花些钱财，又有什么打紧呢？……你说那神婆招摇撞骗，其实你爹与为娘也不信，为娘还会认不得我的好虍儿么？……这些呀，只是做给府里的下人们看的，免得他们背地里说三道四，传出些风言风语，这么说你能明白么？”

    『原来是为了阻止谣言。』

    赵虞这才恍然大悟，他就说眼前这对父母怎么好么好骗，那般轻易就被那名神婆骗地团团转，原来夫妇俩本来就是打着这个主意。

    此时，鲁阳乡侯咳嗽一声，摆出一副对儿子耳提面命的架势正色说道：“花些钱财并不算什么，关键在于经此一事，为父希望你能得到教训。你看看你兄长，从六岁起，每日寅时就起身，跟随公孙先生学习学问，而你每日在做些什么？上树抓鸟，下河摸鱼，终日无所事事……”

    说着说着，他的语气变得越来越严厉，那气势，唬地赵虞亦不自觉的低下了头，大气都不敢喘。

    尽管他对鲁阳乡侯口中所说的那些顽劣行径其实一无所知。

    在旁，周氏见儿子被其父训地不敢抬头，她心疼地劝道：“夫君，虍儿还小，不懂事……”

    “他已经十岁了，还小？”

    赵璟瞪了一眼周氏，严厉地说道：“我十岁的时候，便已肩负起整个府里的生计，伯虎今年也是十岁，早已可以熟读《论语》、《诗经》，你再看看你！”

    他口中的伯虎，即是赵虞兄长赵寅的表字。

    “都是你娘给你惯的！”说到怒极处，鲁阳乡侯又瞪了一眼周氏，低声骂了一句：“慈母多败儿！”

    听到这话，周氏脸上挂不住了，面色顿时沉了下来，狠狠瞪了一眼丈夫。

    还别说，方才还色厉目张的鲁阳乡侯，此刻被妻子瞪了一眼，气势竟不由地滞了一下。

    “总之，你好好反省反省！”

    丢下一句话，鲁阳乡侯拂袖而去。

    咬牙切齿般看着丈夫拂袖而去的背影，周氏深吸一口气，再次换上和颜悦色的态度对赵虞说道：“虍儿啊，可莫要在意你父方才的训斥，他对你也是寄托厚望，是故对你才会如此严厉……而你平日里嘛，不是为娘说你，你确实有那么点……那么点顽劣，不过为娘相信，经过这次教训后，我的虍儿会慢慢改好的，对吗？”

    听着周氏那一副哄小孩的慈母口吻，赵虞还能说什么呢。

    不过说实话，虽然平白无故被鲁阳乡侯训了一顿，但考虑前世他从未经历过来自至亲的训斥，这种感觉其实倒也不错。

    毕竟有句话老话说地好，长辈训斥你说明对你还有期待，反之，那才是最糟糕的。

    他点点头说道：“娘，我知道爹训斥我是为我好。”

    “咦？”

    周氏脸上露出惊讶之色，旋即亲昵地将赵虞搂在怀中，用脸磨蹭着赵虞的面颊。

    “好虍儿，为娘的好虍儿，你真的变得懂事了。……好了，时候也不早了，你与静女稍稍歇歇，过半个时辰，到北宅一起用饭。”

    叮嘱罢儿子，周氏带着那两名侍女离开了。

    半个时辰后，赵虞带着静女到府里的北宅用饭，毕竟晚上是正食，全家人都会聚在一起用饭，唯一与以往有所区别的是，从昨日起，静女便坐在周氏身边与赵虞的家人一起用饭。

    昨日鲁阳乡侯看到时，也没说什么，显然他也早已知道了妻子的安排。

    值得一提的是，当晚赵虞看到父亲时，他惊讶地发现父亲的脖颈处有几条红道道，他好奇的问了句：“爹，你脖子上怎么了？”

    听到这话，静女惊异地发现坐在她旁边的周氏嘴角莫名地上扬，但赵虞面前的鲁阳乡侯却似乎有些恼羞成怒的样子，板着脸训斥道：“食不言的道理都不懂么？吃饭，不许说话！”

    有如此严厉的父亲，即是全家聚在一起用饭，也很少有什么交流，而赵虞的兄长赵寅更是吃得飞快，胡乱扒了几口饭，就以要回屋看书的借口向父母告辞了。

    看着兄长逃也似离去的背影，赵虞心中暗暗打赌，这位兄长吃得那么快，肯定不是为了尽早回屋看书。

    谁让兄长赵寅离开时，还给了弟弟赵虞使了一个“我先走了、你好自为之”的眼神呢。

    用罢晚饭后，鲁阳乡侯到他的书房去了，倒是周氏留赵虞与静女聊了一会儿，直到戌时前后，才打发赵虞与静女回屋歇息。

    值得一提的是，在赵虞与静女准备告辞周氏回屋安睡前，周氏将静女拉到了一旁，小声地叮嘱了静女几句，只说得静女满脸羞红。

    尽管赵虞并没有刻意偷听，但还是隐约听到了几句什么“你们还小”、“莫任由那孩子胡来”、“迟早什么什么”之类的话。

    赵虞可不愚笨，转念一想就猜到了大概，无言以对之余，心中暗暗想道：还是装作没听到吧。

    古时，并没有太多吸引人的东西，寻常人家差不多戌时前后就该入睡了，倒是路过兄长赵寅的屋子时，赵虞看到屋内仍点着烛火，也不知赵寅此刻是否还在挑灯看书。

    多半是吧，这位府上的大公子，在学习学问方面确实很努力，给弟弟做了一个很好的榜样。

    但很可惜，无论是之前的赵虞，还是这会儿的赵虞，都丝毫没有将这位刻苦学习的兄长视为榜样的样子。

    这不，瞅了两眼印在窗户上的烛光，赵虞便毫无自觉地回到了自己的屋子，准备睡觉。

    两个十岁左右的小孩子同榻而眠，其实严格来说也没什么不可告人的，但赵虞与静女多多少少还是感觉有些尴尬与羞涩。

    赵虞是因为他的心理年纪比较大，而静女，则纯粹是因为早熟——在这个时代，寻常女儿家在这个岁数嫁人的，也绝非罕见。

    “少主，您……您先……”

    指了指床榻，静女羞红着脸说道，临末还稍稍解释了一下她睡在床榻外侧的理由：方便赵虞夜里使唤她，比如吹灯、关窗什么的。

    赵虞也没多想，脱掉外衣便躺到了床榻上。

    片刻后，静女吹灭蜡烛，旋即稀稀疏疏地脱掉外衣，爬到了床榻上。

    二人，各自裹着一条被褥。

    可能是因为尴尬，二人谁也没有说话。

    但说实话，赵虞并不觉得两个小家伙同榻而眠能有什么旖旎，相比较在意这个，他更加在意是自己的未来，谁让那个鬼鬼叨叨的神婆并没有真正的能力将他这个‘邪灵’驱逐回原本的世界呢。

    而这是否意味着，他只能继续代替这副身躯原本的主人呢？

    平心而论，接受这一切也并没有什么不好，你看，有温柔且宠溺他的母亲周氏，有虽然严厉但不乏亲情的父亲鲁阳乡侯赵璟，有虽然平日里缺少交流但还是给弟弟使眼色的兄长赵寅，还有此刻躺在床榻身边的，跟童养媳似的日后的侍妾静女。

    与前世孤苦无衣相比，还有什么不满意的？

    枕着双手，赵虞实在想不出还有什么不满。

    心底仅有几丝的顾虑，或许也仅仅只是纠结于自己终归是外人，担心无法融入这个家吧。

    