    季雯看一眼旁边帅气英挺、坐的笔直，脸上却没什么表情的邹鹏。

    以为邹鹏真因为季晴的表现给惊到了，顿时暗爽不已。语气也欢快了几分，“我这就去写借条。妈，给我找张纸，再找支笔！”

    李玉芬果然给找了纸，又找了一支圆珠笔过来。

    季雯干脆利索写完了借条，神采飞扬递给季晴，“喏，快拿着你的借条！钱呢，什么时候能给我？”

    季晴不解的看了季雯一眼，不知道她的好心情从哪里来。

    刚不还一脸委屈的模样嘛？不过这跟她好像没什么关系。季晴仔细看了看借条，“你还没写这钱你打算怎么还呢？还有，我只答应借你两千，刚才说三千的是你，可不是我。”

    搞清楚原主跟这个妹妹之间发生的事情后，季晴已经打算认下这个妹妹。

    既然是自己妹妹，性子养歪了就得试试看能不能掰回来、

    季晴可不想后半辈子都跟一个极品妹妹打交道。

    对她来说借三千和借两千，本质上没什么区别。但这话是季雯说的，且她的态度显然并不诚恳，季晴就不能顺了她的意，“这借条写错了，你重新写一张吧。”

    季雯有一句MMP，憋心里很久了想骂出口。

    但她不敢，“你对象这么有钱，你至于这么抠门吗？”

    “我对象有钱跟我有什么关系？”

    季晴奇怪道，“他有钱是他的事，反正我只有两千，你爱借不借。”

    季雯想掀桌，但她钱还没到手。

    两千就两千吧，总比一分钱借不到强。

    季雯憋屈的重新写了张借条，这回老老实实写清楚了，统共借钱两千。每半年还季晴四百块钱，分两年半还清。反正写是写了，至于到时候还不还，还不是看她自己？

    季雯觉得就算她拖着不还钱，季晴也拿她没办法。

    这个妹妹心思也太浅了，有什么想法全都表露在了脸上。

    季晴暗暗好笑，不就是两千块钱嘛？她就当送给这个妹妹造房子的了。不过这“送”可不是白送，季雯早晚会知道，拿了她这笔钱却不打算还，会有多烫手。

    “借条你都收了，我钱呢？”

    “你管谁要钱呢？我是你二姐，你得喊姐。”

    季雯撇了撇嘴，不想喊。

    “你不喊也行，那咱们就不是亲姐妹了，你还是按三分利……”

    “姐！”

    季雯觉得今天真是邪门了。

    往日每每让她气跳脚，还得照着她的意思给钱给物的二姐，怎么变得滑不留手了？她不仅没在她身上占着什么便宜，反而处处受掣肘，吃了点小亏。

    “乖。不过我身上没这么多钱，得晚点去银行取了才能给你。”

    幸好出门时，怕有个万一需要用钱，季晴揣了个一万块的存折在身上。不然统共就带了五百块钱的季晴，还真借不出两千块给季雯使。

    不过这也怪不着她呀，这年头的钱多经用。

    要不是想着来了李玉芬这，总得孝敬一下李玉芬这个当妈的，季晴连五百块都不会带。这么多钱，都够正常买菜做饭的生活两个月了，她不过是回一趟娘家而已。

    季雯；“……”

    没钱你说个鸟？季雯出离愤怒了。

    可一想这亏她吃都吃了，现在翻脸万一季晴不给钱了，她更亏。只能瞪着一双小眼睛看季晴，里面火焰缭绕，愣是不敢吭一个字。那副模样，看着莫名还有点喜感。

    其实季雯的眼睛并不小，只是脸上横肉太多了，把眼睛给挤小了。

    季晴厚道的忍住笑意，免得真把这妹妹给惹恼了。心里却暗暗叹了口气，有一点季雯还真没说错，要不是小时候受了那一茬罪，她的五官瘦下来应该跟原主长的差不离。

    这是个看脸的世界，季晴是深有感触的。

    哪来那么多男人会透过现象看本质，去研究一个丑女人适不适合做贤妻良母？

    男人都是视觉性动物，哪怕就是邹鹏，若是她当初长成了季雯这模样，或许就没有现在了。原主这张脸不算多么出挑美丽，但至少清秀可人，还蛮耐看的。

    季雯顶着这样一张脸，水桶一般的腰身，会内心不平衡。

    某种程度而言，季晴还蛮理解她。

    但这不是她会惯着她的理由。

    心里已经打定主意，以后想办法帮着季雯打听，能让她成功健康瘦身的办法。季晴面上却没有表露出任何，还是维持着那副淡漠疏冷的态度。

    她可不想季雯蹬鼻子上脸，再跟她借三千块。

    这次拜年，除了发生了这么一件插曲，别的一切都挺顺利。

    季晴特意找了个机会，把两支百年人参私底下交给李玉芬，“妈，这人参珍贵，是邹大哥找来的百年老山参。以后关键时刻能救命的，你可得好好保存。”

    “这个事情，你谁也别告诉，免得多生事端。”

    邹鹏考虑的还是比较周到的，下车的时候把人参盒子装进了一只普普通通的纸袋里。跟一大堆礼品放在一处，那是一点也不起眼，没有引起任何人注意。

    李玉芬慌忙推拒，直言这太珍贵了，让季晴拿回去还给邹鹏。

    “妈，不管如何，你都是我这具身体的亲妈。”

    季晴别有意味道，“我自然也是拿你当亲妈看待，我跟邹大哥六月份就会订婚，以后我肯定是要嫁给他的。所以他就是你半个儿子、嫡亲的女婿。”

    “既然他把这人参拿过来了，就是真心实意想孝敬您和爸爸。”

    “您只要别拿着它们去卖钱，然后贴补了哪个不争气的儿女就成了。”

    李玉芬：“……”

    要不是季晴把话说白了，这人参留在她这里。那还真说不准，哪个做儿女的遇上了难处，她就把人参给卖了换钱。她一个糟老婆子，她老汉一个糟老头子，哪配用这么好的东西？

    还有季晴这意思，她也是听懂了。

    甭管面前这具身体里住的是谁，她都是以自己女儿的身份活着，那她就是自己的亲闺女。

    亲闺女孝敬自己亲妈点好东西，有什么大不了的？她只管放心收着就是。

    李玉芬眼睛湿润了，“囡囡……”

    一时间却是说不出话来。

    “算了妈，您也别保存了。”

    季晴却不知想到了什么，叮嘱道，“妈，你找个时间把两支参绞成人参片，这样就没人认得出是百年老山参了。没事炖汤的时候就放两片，你跟爸好好补补身子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

