    像橙橙果、文柚果、苹野果这类精灵吃了之后能够恢复体力的树果在一代又一代的研究员的努力下已经能够移植到秘境外种植了，所以这类树果的价值相应地也低了下来。

    而像龙晴果、沙鳞果这类能够增强精灵单项能力的，还有像通通果、巧可果这样能够增强精灵对各种属性能量抵抗力的，只能存活于秘境中，根本无法移植，所以这类果实的价格就高的离谱。

    但是龙晴果这类的果实却是精灵实力增强的必需品，如果没有舒桐这样的外挂，那么让精灵吃这些果实是提升精灵单方面天赋的途径之一，但是要吃多少？没有数据表明，亿点点吧。

    猫老大第二个转折中所说的‘认真薄荷’，一种能够刺激能量吸收的高级资源，只有在大型超大型的秘境中才有可能出现，而且是各种强大精灵争抢的宝物。

    也不知道这猫老大怎么可能会捡到这样的宝物？

    可以说有了‘认真薄荷’，身体内潜能能够被进一步地开发，在身体条件允许的情况下，能够更高效地吸收能量。

    “认真薄荷。”舒桐口中念叨着，这个极品资源自己太需要了，必须要想办法拿到了手。

    即便是得不到，那也要毁了，决不能便宜了吴鸿振。

    至于通通果，独角虫虽然不需要，但是钱凯乐的幕下力士是必须要的，如果能够拿到手，正好可以卖他个人情，

    毕竟就要白吃人家一年的精灵食物，自己偶尔想起还是会有那么一点不好意思的，自己也没什么可回报他的，只能强迫自己不要去想。

    中午十二点，便打响了班级战前十的争夺。

    已经处于前十位的基本就是属于守擂的角色，钱凯乐的实力是仅次于吴鸿振的，只不过他没有参加尖子生的特训，所以便把他定在第七名。

    这十位的待遇是相当好的，安排了座位坐在班主任的身后。

    班主任站了起来，再次介绍了班级的前十名，随后说道：“前十的位置不是一成不变的，只要你们能够将他们其中一人打败，不仅可以继续参加明天的年纪对战赛，如果能够打败前六名的其中一位，那便可以加入下个月的学校尖子生特训。”

    孙友忠班主任也打了一通鸡血，然后说起规则，“按照上个月的名次，只能挑战自己排名前五的人，那么现在开始吧，谁先来。”

    “我。”

    班主任话音刚落，舒桐便走出了人群。

    “不错，上个月最后一名，看来这次你也想往前冲一冲啊。”班主任笑道。

    引来的也是全班同学的哄堂大笑，唯有许威和潘浙航战战兢兢，他们俩知道现在的舒桐的独角虫有多恐怖。

    因此许威现在的精灵也是独角虫。

    大庭广众之下，舒桐看都没看班主任一眼。

    “不过你能挑战的只有25名到29名中的一个，你想好了挑战谁了吗？”班主任接着问道。

    “25”舒桐毫无犹豫地说道。

    只见一个瘦高个出列，说道：“舒桐，没想到你还是来直接挑战我，看来上个月的教训你还没有让你长记性啊。”

    “不要浪费时间。”说完舒桐已经将独角虫放了出来。

    “还是独角虫，不自量力，出来吧，地鼠。”

    一只褐色的精灵只能从地面上看到它的一个头，而且不停地伸缩着，甚是滑稽。

    “嘿，潘浙航，你说舒桐的独角虫能打败申明的地鼠么？”

    “地鼠绝不可能赢。”排名在班上十五名的潘浙航说出这话绝对是有依据的。

    “不不，不可能的，申明这一个月的进步很快，尤其是地鼠的速度，可以说是...”

    “别说了，结束了...”潘浙航说道。

    “啊？”

    战斗开始后，地鼠刚刚准备将头缩回地面，独角虫的一根毒针似光速一般穿梭过来，正中地鼠头部，瞬间就失去了战斗能力。

    “地鼠，我的地鼠，不可能，这怎么可能...”申明语无伦次地抓狂起来。

    而所有的人，包括那几个前十名的，甚至连班主任都是一脸懵逼，此时的班级静地可怕，他们不知道该说什么，因为没有人看到独角虫是如何将技能使用出来的。

    从战斗开始，舒桐就没有说过一句话，他们甚至还在等舒桐的指令，更多的人都以为会进行开战后的试探，真正的对决起码要三四分钟后。

    地鼠怎么就莫名其妙都输了？

    “快去医务室吧，要不然地鼠就麻烦了。”舒桐说道。

    申明愤愤地收回了地鼠，这简直就像一场梦游，如孤魂野鬼一般往医务室跑去。

    “可以宣布结果了。”舒桐看向班主任。

    班主任好愣了一下，现在他感到十分地惭愧，自己堂堂一段职业训练家居然没有看清自己学生精灵的对战手段，这要是被教导主任或者校长知道了，可就遭殃了。

    随后，班主任咳嗽了一下，故作镇定地说道：“舒桐挑战成功，现在排名25。你要继续挑战吗？”

    “继续，20名。”舒桐说道。

    而此时所有人都瞪大了眼睛，前十名中好几个都站了起来，这次一定要好好看看舒桐的比赛。

    吴鸿振看着挡在自己眼前的几个人，心中暗骂‘特么就不能好好给我坐下，现在让我是站起来还是接着坐呢？’

    班主任也抖擞了精神，眼睛都快眯成了一条缝，好聚焦。

    “我认输。”许威说道。

    正好是第20名的许威，可以说已经被舒桐打出了心理阴影，哪里还敢跟舒桐对战，在念到他的学号时，就已经做好了认输的准备。

    “我去。”

    “浪费表情。”

    “许威你能不能爷们一点。”

    “我眼珠子都快飞出来了，你跟我说你认输？”

    ...

    在一阵谩骂声中许威躲到了人群后面，弱弱地说道：“我可是再也不想招惹那个夜叉了。”

    而此时的潘浙航已经在扳着手指头数了，“现在舒桐第20名了，往前五名，19、18...15，卧槽，真是15。”

    “下一个挑战第几名。”班主任问道。

    原本这样的班级挑战赛，都是好几场对战同时进行的，但是现在所有人的好奇心都被舒桐勾起来了，所以全部来围观了。

    “15。”

    舒桐话音刚落。

