    在朱谊汐清点筹码的时刻，济尔哈朗等人也在做同样的事。

    “我军有重步兵两万，满骑两万，蒙骑两万，汉步兵两万余，都是南征北战的精锐之兵。”

    勒克德浑露出骄傲的神情，朗声道：“至于明军, 根据探子来报，也就在十万上下，与咱们相差不多。”

    一旁，豪格也例外地附和道：“这么多年以来，明人只会用数倍的兵力才敢我咱们打仗，往往还是败多胜少。”

    “如今咱们兵力相差不多，岂不是必胜？”

    此话一出，得到了众人的首肯。

    尚可喜、耿仲明、孔有德三人, 更是点头如捣蒜，满脸的认可。

    对于清军的战力，他们三人比满人还有信心。

    “辎重明日就到了！”

    见到士气高昂，济尔哈朗也露出了笑容：“这两日军队好生休整一番，待到后日，咱们拔营出发，活捉伪帝归来！”

    “活捉伪帝，活捉伪帝——”

    将军们一个个嚷嚷着，声音直冲云霄。

    结束后，孔有德嘀咕道：“这吴三桂到底是时运不济，山东那里的盗匪，哪里比得上咱们眼前的明军。”

    “谁让他来的晚？”

    尚可喜捋了捋胡须, 得意道：“咱们如今都是旗人，他虽然爵位与咱们相等, 但到底不过是外人。”

    “比不过咱们的。”

    孔有德忙点头，表示赞同。

    只有耿仲明还是思索, 好一会儿才开口：“就算是他不开口，王爷也会赶他去山东，那个地方只有骑兵适合剿匪。”

    “这倒也是。”

    三人乐滋滋地想着，对于几天后的决战满怀信心。

    而同时，在山东，榆园军方面，也被告知其必须出动的命令。

    实际上，在皇帝决定北上离开扬州后，锦衣卫就已经发了命令，七转八弯才抵达曹州。

    楚玉也同时收获了嘉奖令。

    升为锦衣卫千户，赏南京宅院一套，银圆千块。

    这时对他挑动榆园军，劫掠运河，引走吴三桂的的奖励。

    而且，吴邦辅还在后面暗示，等到决战结束，他还有爵位的赏赐。

    这让楚玉激情澎湃。

    短短两三年之间，他就从总旗爬到了千户，再要不了多久，锦衣卫顶层触手可及了。

    想着锦衣卫数万人，以及那缉捕的权力，他忍不住大笑起来。

    任七、张七二人, 此时也赶了过来, 见到他这般模样，也是不解：“楚先生，怎么了？朝廷来了书信了？”

    楚玉闻言，瞬间冷静下来。

    这两小子果然在监控自己。

    想到这，他抬起头，昂首道：“实不相瞒，在下乃是锦衣卫千户。”

    “锦衣卫？”任七、张七二人大吃一惊。

     即使他们这样的平头百姓出身的，对于锦衣卫的鼎鼎大名，也是如雷贯耳。

    “如今，张指挥使、任指挥使，朝廷来了新的指示！”

    楚玉此话一出，两人浑身一震，立马紧张起来。

    若是在以前，把楚玉当做普通的文官，倒是肆意一些，如今摄于锦衣卫的威名，二人立马规矩起来。

    谷滒

    “卑职（末将）恭迎圣谕！！”

    “着令，张七、任七二人，带领榆园军，不惜一切代价，骚扰运河沿岸，莫要让满清的漕船通过运河……”

    楚玉朗声说道。

    “这简单！”任七这时才开口道：“这寒冬的，雪有尺厚，要不是那些民夫们被衙门驱使，不断地凿兵拉纤，这运河早就不能通行了。”

    “咱们只要赶走那些民夫们就行，两三个时辰后运河就会结冰了。”

    “好！”楚玉点头：“能赶跑就赶跑，实在不行就全部抓来。”

    “那咱们也没那么多粮食养着，济宁城抢的那些粮食，只够咱们过冬的。”

    张七开口就是问题。

    “笨！”任七摇头道：“等到运河结了冰，那些漕船就动不了，到时候不就任由咱们来动？”

    楚玉满意地笑了。

    虽然搞不懂为何要如此急切，但只要能立功就行了。

    而与此同时，接到书信的，还有东躲西藏的李定国等人。

    吴三桂在平定山东之乱时，快刀斩乱麻，速度极快。

    但这些贼寇，基本上都是锦衣卫的煽动，士绅们反抗满清的剥削而支持的结果。

    所以，表面上山东只有榆园贼还活着，实际上却如同一座活火山，堆积这士绅们不满的怒火。

    李定国一行人虽然被吴三桂追击得狼狈，但在山东各县心向大明的士绅掩护下，吃喝不愁。

    而吴三桂的关宁军，却借着追击贼军的由头，大肆劫掠，强行摊牌，更是惹恼了士绅。

    如此一来，吴三桂越追越开心，而李定国等人却如鱼得水，日子过得有滋有味。

    这跑了大半个月，又回到了泰山附近过冬。

    大雪淹没了马蹄印，也在士绅们故意遮掩下，好好过了一个年。

    而锦衣卫则找寻了多日，才带到了朝廷的指令。

    李定国隶属于京营，所以直接皇帝指挥，命令上只有五军都督府，以及皇帝的印戳，简单明了：

    着令，李定国等，不惜一切代价，拖住吴三桂的关宁军，伺机袭扰运河，阻断漕船南下。

    “这时什么意思？”

    高一功皱眉，颇为几分不解。

    这在以前，可从来没有这样明确的指示。

    李定国则望着窗外的积雪，好一会儿才开口：“估计是朝廷准备决战了，彻底的消灭这伙贼军。”

    “什么？开玩笑吧？”

    高一功一楞，满脸错愕：“那可是十万清军，朝廷才多少人马？守城岂不是最好的法子？吃错了药了吧？”

    说完，他踱步而行：“大明没了就算了，可是我姐姐还在南京，这可如何是好？”

    “皇帝身边有奸臣，戏文中就这样说的，没错，肯定是。”

    李定国则沉声道：“不管皇帝如何，咱们干自己的事。”

    “绝不能让吴三桂南下。”

    “那怎么办？”

    “攻敌必救——”

    曲阜。

    在山东跑了个寂寞后，吴三桂大就驻扎在曲阜，以保护衍圣公为名蹭吃蹭喝。

    偌大的孔府，数十万顷良田，虽然不能明抢，吴三桂倒是能让衍圣公哑巴吃黄连，有苦吐不出。

