    秀水帮背后的背景势力，比陈朽想的还要更耐心。

    半个月时间眨眼就过去了……

    但秀水帮仿佛被白灭掉了一般，没有任何反应。

    这让陈朽隐隐有些不安……

    就连袁衮衮，都查不出秀水帮背后的背景势力，到底是谁。

    甚至，哪怕陈朽去问近卫团团长陆雄，陆雄也说不清楚，只说秀水帮很早就存在了，在前几任领袖期间，就已经存在了。

    陈朽没有办法，只能让山鬼小心一点。

    而这半个月，陈朽尽可能的陪在苏秋雨的身边。

    他又给凤流云治疗了几次后，凤流云已经完全康复了。

    如此，苏秋雨、汪琼诗与凤流云，准备回江市了。

    陈朽要去白头鹰国，随着代表团访问的事，并没有像苏秋雨说实话，免得她担心，只说要去白头鹰国处理一些似乎。

    苏秋雨虽然有些舍不得，但也只能由着陈朽。

    陈朽让庄臣与薛猛，保护着几个女孩回江市，叮嘱他们要小心一些，再次回到了近卫团驻地。

    如今的近卫团，依旧是十三人……

    但这一次，团长陆雄带着陈朽，去见了近卫团暗组的成员，知道暗组成员一共十八人。

    其中最弱的，也不会比穆龙武差，全部都是武神后期，乃至武神巅峰的存在。

    暗组的实力，远超明面上的近卫团……

    而这一次，穆龙武带去白头鹰国的代表团成员，一大部分也是从暗组中挑选的。

    明组这边，只有陈丰笑与周艳随同，陈丰笑是因为实力强，周艳则因为是唯一的女性……

    暗组则挑选了四人，都是武神巅峰的存在，其中最强的，甚至比陈丰笑还要更强。

    除此之外……

    访问白头鹰国的代表团之中，还有两个不属于近卫团的人，分别是岳阳与杨秀武。

    岳阳……

    号称华国第一武神，最强武神……

    而杨秀武，号称华国第一女武神。

    陆雄将二人招募进访问团，就是希望有二人在，不想在武神层次的较量中吃亏。

    如此，访问白头鹰国的代表团主力，已经确定。

    一共十人，除了陆雄王座与陈朽，其他的都是武神层次的高手，可谓十分的强大。

    比起之前的白头鹰国代表团，也只强不弱。

    中午的时候，陈朽陪同着陆雄，见了所有人一面。

    表面上来看，这次访问白头鹰国的代表团，只有陆雄王座一个领队……

    但暗中，陈朽也是领队。

    只是他实在太年轻了，为了不暴露他的实力，也为了避免大家不服，所以陈朽表面上，也只是代表团中普通的一员。

    “好了，既然大家都到齐了，那有些话我要提前叮嘱一番，大家都认真听。”

    陆雄王座开口道。

    “这一次去白头鹰国反问，白头鹰国方面必然不怀好意，再加上之前，我们将白头鹰国的代表团全灭在华国，这段时间两国互相扯皮，也没扯出个所以然来……”

    “白头鹰国方面，必然对我们心里有仇恨，到了白头鹰国，我们的境遇与处境，会比其他国家的代表团，要危险得多……”

    “你们虽然都是高手，但到了白头鹰国，依旧会十分危险，所以大家要团结起来，不要随意的离队，更不要随意的树敌……”

    “否则，给了白头鹰国对我们出手的机会，就算是我，也未必能够保护得了你们……”

    “当然，我说这些，只是让你们小心一些而已，你们毕竟是代表着华国访问白头鹰国的，代表着的是我华国的尊严与荣耀……”

    “如果有人挑衅，有人损害我华国的荣耀，你们也不用隐忍、装孙子。”

    “该出手就出手，绝对不能让国家的尊严受损！”

    “是！”

    “陆雄王座，你就放心吧，我这次去白头鹰国，会让白头鹰国那些人知道，什么才叫真正的无敌！”

    “在武神层次，我岳阳不输任何人！只要白头鹰国，不是无耻的用王座来对付我，来多少都没用！”

    岳阳突然冷冷的开口道，充满了强大的信心。

    陈朽忍不住多看了他一眼……

    他的气势，确实很强，超越陈丰笑不少……

    恐怕他只差最后半步，就要突破成为王座了，难怪被称为华国最强武神。

    但要说他在武神境界无敌，陈朽也就只能笑笑。

    估计这小子，在白头鹰国要吃亏啊。

    他要不要，继续伪装成武神，给这些家伙擦屁股呢？

    陈朽思考着……

    “白头鹰国的女性武神，统统都交给我！有我在，不会让华国的尊严受损！”

    杨秀武开口道。

    她同样傲气无比，但却没有岳阳那么狂妄，只说不会让华国的尊严受损，没说要横扫一切。

    “好！你们有这样的信心就好，但万万不可大意……而且，我们到了白头鹰国之后，要面对的也不止是白头鹰国的高手，很可能还有其他国家的高手……”

    “比如白盟的高手，比如日国的高手，甚至是灰熊国，都有可能成为我们的对手……”

    “我们以稳为主，希望半个月之后，我能把你们都安全的带回来，而不是让你们的尸体，留在白头鹰国的土地上……”

    陆雄说完，几人不仅没有担心，反而眼中都充满了战意，恨不得立刻赶到白头鹰国，与世界各地的高手切磋较量。

    只有周扬与陈丰笑，两人的脸色凝重，微微的蹙着眉头，对接下来半个月的白头鹰国之行，充满了担心与但有……

    因为，只有他们见识过白头鹰国代表团的强大。

    表面上看起来，白头鹰国的代表团，全部都折在了华国，一个都没有活着出去。

    但只有他们知道，那段时间他们有多么的憋屈，面对白头鹰国代表团的强大，他们有多么的无力。

    如果不是陈朽……

    结局根本就不是这样的。

    而那白头鹰国代表团，在白头鹰国根本就算不上多强……

    这一次，他们可是要去白头鹰国的腹地，会面对白头鹰国所有的高手……

    虽然他们这次访问团的实力也极强，但陈丰笑与周扬，实在是没有办法有信心。

    也只有看着陈朽平静的神色时，他们才会稍微松一口气。

    至少……

    除了陆雄王座之外，他们还有一个杀手锏。

    “好了，时间差不多了，准备出发！”

