    <!--go-->    四人中最后一名学生实在忍受不了这种恐惧发出了叫声声音，并且引起了那名食尸者的注意。

    一双黑色血液的双眼，站起来的食尸者仰天长啸，想必是想引来更多的食尸者同伙，那三名学生怨恨地看了一眼最后的那名同学，为首的学生说道。

    “回宿舍，快向宿舍跑！”四人顿时向着宿舍跑去。

    刚没跑几步，便被吓住了，从宿舍里面出来了三只食尸者！

    转眼就像四人扑来，但就在这瞬间其中三人就好像商量好希望做出了决定，直接把最后边那名学生直接推给了那三只食尸者。

    与此同时那三名学生撒开腿就像宿舍跑去，刚跑到宿舍门口，站着一名食尸者。

    “铁棍呢，谁还有铁棍”为首的学生说道。

    “刚才都丢在了门口了”跟在身后的跟班解释道。

    “推开他，你们和我一起上。”三人猛地冲了过去，为首那名学生直接找机会进了宿舍，那两名学生用双手推开食尸者后，冲向了宿舍，最后关上了门。

    三人坐在床上愤怒地议论着，“都是因为小田那个笨蛋，不然也不会这样！”

    “哼，成事不足败事有余，要不是他我们现在估计都能找到食物了，死有余辜。”为首的学生说道。

    “哥，哥，食尸者，宿舍有食尸者，啊啊啊！！”他们不知道在他们出去这时间已经有一只食尸者进了他们的宿舍，有名学生直接开门猛地向外闯出去，此时正好撞见了宿舍门外的那群食尸者，以及发生尸变的小田，四人葬送此地。

    傍晚，上空来了第一批搜救队，他们下面挂着物资，里面有枪械食物，防弹衣，以及药物，并广播到

    “救你们的，由于现如今我们无法确定你们的位置，我们会先向部分地区投放物资，幸存人员请想办法爬上楼顶，或者打开自家窗户，挂上白色的床单，请记住，城市是不会抛弃任何一名国人的，切记那些行走的食尸者对声音和亮光异常敏感，请务必注意安全，并且我们在外围建立了营救基地，我们就在你们身边，请不要害怕！”

    在宿舍内的刘阔名听到之后直接崩了起来，激动地说道“韩凌，来了，你等的卫队来了”

    “别慌，他们只是送物资的，不知道幸存者的，具体位置，他们绝对不会随便浪费资源，这可是在末日。”韩凌讲道。

    “韩凌，接下来怎么办”墨阳也从床上做了起来。

    “宿舍窗户对面有个四面围着网的篮球场，这里绝对是投放物资的好地方，这里肯定会投放物资，而物资里面肯定有枪械对抗食尸者的武器，所以我们必须从这里出去，翻过篮球网，进去我们就是安全的。”韩凌十分自信地说。

    “那我们怎么出去，从宿舍门走楼道吗？哪里最起码有二十头食尸者啊！”刘阔名难以置信地说道。

    “窗户，把防盗网卸了，这是唯一的办法！”墨阳这时候倒是想到了办法。

    “对，我们只能把防盗网卸了，这是唯一的出路，而且没有退路！”韩凌讲道。

    “刘阔名，你那里有工具吧，扳手什么的，我们宿舍就你这么一个活宝，天天研究机械”墨阳眺迥这刘阔名说。

    “我去柜子里拿。”刘阔名便向柜子的方向走去。

    “韩凌，你确定他们会向这里投放物资吗？”

    “老墨，放心我敢肯定这里绝对是投放物资的完美位置之一，只要军方那些人看到这里，绝对会投放到这里的。”韩凌自信满满的讲道，墨阳看到韩凌这么肯定也就没有在多问。

    这时刘阔名已经拿来了扳手，墨阳询问到韩凌“现在开始吗？”

    “等，等物资，把我们的食物全部拿出来！”墨阳和刘阔名便去把食物全部拿了出来，韩凌分别分为了三部分，并且留出了一部分之后说道。

    “这三部分你们都装进各自的背包，剩下一部分我们吃了，补充体力。”

    三人商量过后开始收拾行李去了。

    过了一会儿三人便坐下来吃了起来，在吃到一半的时候，果不其然军方的直升机的确向篮球场内投放了物资。

    “韩凌，你真是神了，这里真被投放了物资！”

    刘阔名站在窗户边看着篮球场中间正在从直升机上投下的物资说道。

    “韩凌现在拆防盗网吗？”墨阳也看着正在从空中落下的物资说道。

    “拆，记得动静小点，那些食尸者对声音比较敏感，小心点拆，带上手套，防止受伤，刘阔名你拆吧，这些你比较熟练，把这双手套带上。”韩凌起身走向了床铺旁边的桌子拿了双比较厚实的手套，递给了刘阔名。

    “韩凌，我怕啊！”刘阔名此时颤颤巍巍地说道。

    “放心，刘阔名，直升机声音很大，附近的食尸者都会被引到篮球场哪里去，不信你看。”韩凌胸有成竹地说。

    果不其然，附近的食尸者因为直升机螺旋桨声音的影响聚集在了篮球场周围。

    “我来拆，刘阔名一紧张怕是要坏事，我们只有一把扳手，掉出去我们就要走楼道和那群食尸者打交道了。”说着墨阳走向韩凌和刘阔名，拿过手套和扳手准备开始拆除防盗网。

    “老墨，你小心点”刘阔名说道。

    “刘阔名，保持安静，别引过来食尸者了。”韩凌看着附近的建筑说。这时墨阳已经开始拆卸防盗了，墨阳的动作很轻并没有发出多大的声音。

    突然间对面宿舍楼闯出几名学生从楼里冲了出来，不要命地向篮球场跑去。

    三名学生面容憔悴，很显然这三天他们过得非常不好，已经被饿昏了头脑，他们顾不得周围的那些食尸者，红了眼一样地向篮球场方向奔跑着，他们现在脑子里只知道食物，他们太饿了，虽然现在篮球场附近的食尸者聚集得并不多，但每一边都差不多有十几头啊！

    一名学生越过几只跑到了篮球场的网子，刚向上爬，就被一只食尸者抓到了一只脚，回头一看！

    一只没有嘴唇，牙床都暴露在了外面，并且右眼珠已经没了黑黑的一个窟窿，还有一些白色的蠕虫在蠕动这。

    这名学生瞬间被吓得无力，活生生被拽了下去，仰望着天空中向远处飞走的直升机，伸出了已经被食尸者咬了一口的胳膊绝望地说道。

    “救救我～”

    就这样死在了食尸者群中，而另外两名学生在还没有跑到终点，就被食尸者给围住了。

    韩凌，墨阳，刘阔名三人目睹了一切过程，背后冷汗直流。

    “韩凌，这比电影里的还真实啊，这不是游戏，死了就全完了。”

    刘阔名看着刚才那几名学生死去的地方道

    “拆下来了！”

    墨阳这时候也完成了自己的任务，韩凌看到马上上前帮忙道

    “慢慢地放在地上，不要惊动了那些食尸者”墨阳点了点头。就这样防盗网被放到了外面的土地上，之后韩凌小心翼翼地关住了窗户，拉上窗帘。

    “韩凌，怎么，还不行动吗”刘阔名在旁边不解地问道。

    “那附近都是食尸者，你想变成刚才那三名学生吗？”墨阳抢着解释道。

    “先等等，等这些食尸者群散去，我们在行动，先把衣服，背包整理好。”韩凌说完起身便去整理去了，两人这看了看彼此，也都去开始收拾了。

    “不用那太多东西，背包里只装上食物就行了，不用装别的东西。”韩凌整理着自己身上的衣服说着。

    大约过了一个小时左右，已经是深夜十一点了，漆黑的一片，篮球场的大部分食尸者已经散去，隐约的可以看到只有十几只在附近瞎逛着。

    “做好准备，拿物资。”韩凌站在窗边看着篮球场附近说

    “好。”

    “准备好了。”两人回应道。

    “从窗户出去，不要跑，慢慢地过去，不要发出声音，注意脚下，只要能摸到网子就不要命地往里怕！”韩凌叮嘱道并又说到。

    “出发”

    韩凌首先观看了窗户外的四周发现没有食尸者便小心翼翼地踩到了外面的土地上，面对末日的危机韩凌还是惧怕的，虽然看过很多的食尸者电影，但是怎么也不会想到，在自己的时代竟然会经历这种事情，一个刚满十九的少年，面对末日没有被吓得精神涣散已经算得上人物了。

    韩凌背着背包窗户前的一个树后看着墨阳和刘阔名他们两个缓慢地从宿舍窗户出来到达自己的身边。

    “网子侧面只有一只食尸者，小心点过去”韩凌说着便向着篮球场方向走去。

    篮球场附近围着的食尸者都在一个小时前那三个学生死去的地方，所以这半个部分食尸者只有两三只，那三名学生也是为韩凌三人创造力有利的机会。

    三人慢慢向篮球场方向走去，脑袋一只看着四周，生怕被哪一只食尸者给偷袭了，篮球场距离宿舍也不远，只有二十米不到的距离。

    三人很幸运地走到了篮球网旁边，便准备向上爬去，忽然听到宿舍后面的宿舍楼方向有人在喊叫。“别动那些东西，那是我们的”三人回头看去，是二楼的学生，漆黑的夜里隐约地从窗口看到两个人。

    “不用管他们，这是爬过去”三人那管得了那么多，直接爬了起来，在这末日谁在乎这东西是谁的，活命最重要。二楼的二人看到三人尽然准备怕进篮球场，心里想到你们尽然这么想拿，那就去阎王那里拿去吧。说着便大叫起来，随着二人的打出来的声音附近的食尸者纷纷聚集了过来，宿舍附近的食尸者聚集到了一楼的楼下，而侧面的食尸者注意到了韩凌三人，快速地向三人袭击了过来。

    “快爬，快爬！！”说着韩凌飞快地向上爬去，直接爬到了顶端跳进了篮球场，墨阳紧随其后，韩凌看到墨阳之后便去找刘阔名。

    “刘阔名呢！刘阔名。”

    “我在这里！”漆黑的夜里，看到刘阔名还被挂在篮球场的侧网上，原来刚来楼上二人的叫声直接引起了刚才侧面食尸者的注意，而这只食尸者却看到了刘阔名。

    “刘阔名踹他，踹他，踢掉他”此时的刘阔名被食尸者拉着一条腿，眼看着要被拉下去是。

    砰～是枪声，是宿舍楼顶打的，哪里有狙击手！而那颗从狙击枪里打出的子弹正好命中在那只抓着刘阔名食尸者的头部。

    “快爬，快啊刘阔名”刘阔名疯狂地向上爬着，趴着趴着没有了网子，直接栽进了篮球场里，摔了一个狗吃屎。

    “哈哈哈哈”

    “哈哈哈”韩凌，墨阳二人大笑着，双眼留着激动的泪水。

    “你小子命真大，”韩凌双眼流着眼泪眼泪地说道。

    “呜呜～韩凌，老墨，我以为再也见不到你们了”刘阔名此时也被吓得浑身发抖，三人抱在一起，有笑声有哭声。

    “擦掉那不应该流下的眼泪，快点那物资”这时楼顶的那名狙击手喊道。

    他们忽然忘记了，刘阔名是被人给救下来的！三人感激地看了一眼三楼的那名狙击手，随后又看向了那二楼可恨的二人，这就人性，在末日的人性。倘若动物园里的一群狮子，失去了笼子的束缚，它们也不会自相残杀，它们也有自己的底线，而人类倘若没有了法律的束缚，那完全就成为了两个性质，当这些束缚完全被打开，这场末日，提防的不只是食尸者了。

    而城市中发生的事情也严重的影响到了顾宸等人，顾宸和徐青两人夜晚已经汇合，两人在一个树屋中休息，森林中时不时地有人发出尖叫声音，但是没有人注意到顾宸和徐青两人。

    萤石发出着光芒，两人吃着早已经烤制好的蛇肉，顾宸看着远处：“也不知道，他们三个怎么样了现在，我们这应该算是进入到第阶段了吧。”<!--over-->

