    

    回程的电车上。

    “我还以为你会直接道破他怪盗基德的身份呢，没想到最后还是在打机锋。”梦语笑道。

    “心照不宣，同样也是一种释放善意的表现。”羽宫明道。

    “从他的态度来看，他应该感受到了你的善意，”

    “能有这样的结果，我们这趟就没白来。”羽宫明道。

    “话说，之后你打算把怪盗基德的真实身份告诉哥哥吗？”

    “暂时不用，反正只要我们知道基德的身份，之后也能和他达成一些合作。”羽宫明道：

    “说实话，像怪盗基德、服部平次这样的帮手，比起FBI、CIA这些官方情报组织更值得信任，你哥哥或多或少也清楚这一点，所以无论是满月篇，还是之后的红黑对撞中，其实他都对这些组织有所保留。”

    “我也觉得和这些官方组织最多只能进行有限的合作，等消灭酒厂后，我希望不要再和他们有所交集。”梦语点头赞同道

    …………

    黑御宅。

    “少爷，今天羽宫侦探他们……”寺井黄之助欲言又止。

    “他们应该是知道了我的身份，甚至知道了我父亲就是第一代怪盗基德的事情。”黑羽快斗淡淡道。

    “那少爷……”

    “不用担心。”黑羽快斗轻笑道：

    “既然他们自始至终都没有道破我的身份，并且期待着和我下一次的会面，那么他们也就默认了会帮我保守秘密。”

    “我们之间的较量，就是侦探和怪盗之间的较量，而不是羽宫明和黑羽快斗的较量。”

    “原来如此……不过他还真是个可怕的人啊，仅仅只是通过一些资料，就已经推测出少爷的身份，甚至连老爷和夫人的事情也猜的八九不离十了。”寺井黄之助感叹道。

    “确实名不虚传。”黑羽快斗道。

    “不过除了羽宫明，在这两次行动中一直和他一起的梦语小姐和那个江户川柯南同样不容小觑，尤其是那个江户川柯南，很可能是不弱于羽宫明的难缠对手！”

    “啊？那个柯南虽然聪明，但终究也只是个小孩而已吧？”寺井黄之助疑惑道。

    “老爹，不要被事物的表面现象所迷惑。”黑羽快斗道。

    “说实话，在杯户饭店楼顶，即使羽宫明说柯南破解暗号的时间比自己还要早，但我始终都还抱着一丝怀疑。”

    “虽然可能性很小，但也不排除羽宫明是用这种方法来贬低我设下的暗号，柯南只是复述羽宫明的推理。”

    “但是，当柯南把假扮成那位小兰小姐的我带到机房后，我对他独立破解暗号的能力便再无疑虑。”

    “当时，柯南通过相当严密的逻辑，分析出了【黑暗星辰】为什么在铃木夫人身上，整个推理过程几乎和我如出一辙！”

    “之前我几乎都是和羽宫明他们待在一起，唯一离开的时间就是去抽牌的时候，如果羽宫要把推理告诉柯南，只能选择那个时候。”

    “但是，当时我还没有抽出那张我预先准备的扑克牌。”

    “换句话说，即使因为鲁邦的暗号，他对我有所怀疑了，但这终究只是一丝怀疑，他不可能将这种锁定【黑暗星辰】的推理就这么当众说出来。”

    “如果要告诉柯南，那么也只能蹲下身，偷偷在柯南耳边说。”

    “要说这么一大段推理，所需的时间可不短，我当时可是也有注意到他们那边，并没有看到羽宫明有类似的动作。”

    “所以，柯南这一系列的推理，绝不是羽宫明告诉他的，而是他靠着自己的观察和分析做出的。”

    “有着这样的观察和分析能力，他能破解出我的暗号似乎也合情合理。”

    “可是，就算是这样，他也不应该能和羽宫侦探相提并论才对。”寺井黄之助道。

    “老爹，你还记得愚人节之后第二天我拜托你的事情吗？”黑羽快斗忽然没头没脑的问道。

    “额……少爷交给我一根短针，让我帮忙检测上面的物质，最后得到结果，那是一根拥有极强麻醉效果的麻醉针，只要被射中，数秒内就会彻底陷入晕厥。”寺井黄之助道。

    “那根麻醉针，是我再次进入杯户饭店屋顶找到的，当时麻醉针正是从柯南的手表里射出的。”

    “换句话说，柯南所戴的手表，就是一把微型麻醉枪！”

    “老爹，你就没有联想到什么吗？”

    “这个……也只能说他和少爷你一样，拥有着精良的道具装备。”寺井黄之助道。

    黑羽快斗闻言，叹了口气：

    “我再给您一个提示吧，请问毛利小五郎的外号是什么？”

    “这个我知道，是沉睡的……啊？少爷你是说……”寺井黄之助忽然面露惊容！

    “是啊，我怀疑所谓的【沉睡】，就是被麻醉针射晕的！”

    “也就是说，【沉睡的小五郎】所做的推理，其实是那个柯南小弟弟完成的？”

    “这个可能性相当高，也有其他的佐证可以证明。”黑羽快斗道：

    “首先，从直接接触来看，毛利小五郎的推理能力其实并不怎么样，他既没有破解出我愚人节那天的暗号，也没有看破他的女儿是我伪装的事实，从表现来看，他和羽宫明实在相去甚远。”

    “然而，在媒体上，他的知名度比起羽宫明似乎还要高上一筹，新闻中也详细写了他的推理过程，他【沉睡】和醒着的时候，推理风格差距也太大了，这显然不正常。”

    “还有，我为了能伪装成小兰，曾借了她的礼服一段时间进行复制，之后又以清洁工的身份还给了她，在闲聊中，我偶然得知，柯南是一个多月前才寄住进毛利侦探事务所，而【沉睡的小五郎】的名号，也是这一个多月才渐渐打响，这未免太过巧合了。”

    “以上种种，都让我不得不怀疑，所谓【沉睡的小五郎】，根本不是媒体所猜测的什么侦探人格觉醒，而是柯南用麻醉针弄晕毛利小五郎，再辅以变声器，最终完成的推理！”

    “这……一个小孩子真的能做到这种程度吗？”寺井黄之助震惊道。

    他内心并不愿意相信这样的事实，因为这实在有些荒诞，但黑羽快斗的分析又在情在理，顺理成章。

    “没有什么不可能的，就像不会有人想到，将日本警方耍的团团转的怪盗基德，其实只是个高中生。”黑羽快斗得意笑道。

    寺井黄之助沉默了一会，叹息一声：

    “不愧是少爷，就算是遇到的对手，也是如此的不凡。”

    “是啊，正因为不凡，战胜他们之后才会有成就感。”黑羽快斗道。

    “那么少爷就得继续努力了！”寺井黄之助道。

    “不用你说我也会努力的，下一次，他们要面对的，将是一个更强的怪盗基德！”黑羽快斗如是道        

