    

    亲自把三个老外送出唐人街，并看着他们走进属于安东尼的酒吧，张易收起手枪，溜达着往回走。

    经过这番波折，众人也都没了喝酒的心思，拜师宴匆匆结束，前来观礼的武林同道纷纷离去，只剩下了唐人街的几位师傅，他们才是这个圈子的核心成员。

    今天来观礼的武林同道好些人都不在唐人街生活，对黑手党的事情只是有所耳闻，他们害怕引火烧身，谁都没敢瞎掺和。

    可罗师傅这些人不同，他们的家业都在唐人街，必须跟中华总会共同进退。

    他们的脸色都不好看，如果安东尼真的出动枪手，结果肯定是血流成河，而且这事结束之前警察肯定不会过问。

    罗师傅一口干掉杯里的酒，大声道：“万会长，你就说怎么办吧！我老罗隐忍这么多年，再也忍不下去了，这帮外国人实在是欺人太甚！大不了跟他们拼个鱼死网破！无论如何都不能让安东尼轻易拿下唐人街！”

    八卦掌的雷师傅也是个暴脾气，闻言附和道：“我跟罗师傅的想法一样，在唐人街生活了20多年，我早就受够这帮外国人了。”

    “拼？拿什么拼？”

    说话的是谭家腿的传人谭师傅，他是个高高瘦瘦的中年人，出了名的冷静，头脑也很活泛，就是行事作风有些狠辣，被他打残的对手不在少数，在国内混不下去了才来的唐人街，如今已有十多年的时间。

    谭师傅头也没抬，把玩着手里的酒杯，慢悠悠道：“黑手党有枪啊，我们功夫练的再好，能挡住子弹？真要是打起来，那就是拿命往里面填，唐人街得死伤一片啊。”

    “那你说怎么办？”罗师傅嚷嚷道，“认怂，让黑手党进入唐人街？那我们干嘛要费心尽力的赶走华人帮派？你不敢上就闭嘴！”

    罗师傅跟吃了枪药似的，瞪着铜铃般的双眼盯着谭师傅，气得他撇过头去，哼道：“你也就是喝了酒才有能耐，我不跟你一般见识。”

    “行啦，都别吵了！”

    蒋师傅皱眉呵斥道：“人家还没打上门来呢，你们就要起内讧吗？罗师傅的想法没错，一味忍让不是办法，谭师傅说的也有道理，习武之人对上枪炮，义和团的教训还不够吗？”

    在唐人街，蒋师傅的威望是仅次于万宗华的，见她发威，罗师傅缩了缩脖子，咕哝道：“那你说该怎么办？”

    “万会长，你的意思呢？”蒋师傅看向万宗华。

    “等张易回来再说。”

    万宗华一直沉默着没说话，这时候才回了一句，然后对着众人笑道：“天还没塌下来，中华总会也没倒，你们慌什么？”

    作为中华总会的会长，唐人街的主心骨，这种时候万宗华不能慌，哪怕心里多么的焦虑，他都必须镇定下来，给其他人做好表率。

    果然，他那谈笑自若的样子给其他人带来了勇气，就连酒意上头的罗师傅都冷静了几分。

    耐心等了一会儿，张易回来了。

    万宗华指了指旁边的椅子，等张易坐下后，对众人道：“通过这段时间的相处，大家也都看出来了，我这徒弟是个很有见识的人，也很有想法，平时我没少跟他讨论唐人街的形势，我们不妨听听他的意思。”

    张易有些意外，没想到万宗华会在这种场合问他的意见，毕竟他是个晚辈，在这些人面前还轮不到他说话。他看了看众人，斟酌了下语言，这才开口。

    “这个国家充满歧视，讲究白人至上，华人遭受欺压的问题一直存在，想必各位前辈比我的感受更加深刻。想要从根源上解决这个问题，关键在于我们的国家要强大起来，同时要提高中华总会在这边的影响力，提高华人的影响力，让这些老外不敢轻视我们，这是个长期过程，可能需要几代人的共同努力。”

    “我原本以为，阿瑞斯挑衅失败会给安东尼一个教训，至少让他冷静下来，慎重考虑进入唐人街的事情。可我没想到，这家伙消停了两个月，竟然来了这么一出。”

    罗师傅催促道：“你到底什么意思？别卖关子！”

    张易站起来对众人抱拳行礼：“各位前辈，我之前隐瞒了自己的来历，确实是有不得已的苦衷，我上过战场，杀过敌人，几次差点由于仁慈被敌人反杀，所以我不会再给敌人留下还手的机会。我的个人意见，坐以待毙不是办法，必要的情况下可以考虑主动出击，将威胁扼杀在摇篮之中。”

    “我就说嘛！”

    罗师傅拍了下桌子，哈哈笑道：“我平时就看你小子顺眼，没想到你跟我的想法一样，我果然没看错人！”

    这小子到底经历过什么？

    万宗华皱眉看着张易，平日里张易给出了不少具有建设性的意见，万宗华觉得他目光长远，可没想到他的想法这么极端，就如同他那一身戾气一样。

    既然收张易做入门弟子，那就不止是教授武艺这么简单，还要教他武德，教他为人处世，就像教导自己的孩子一样，这是师父的责任。

    万宗华敲了敲桌子：“前半部分说得还行，但是后半部分你的想法过于偏激，有些事情不是打打杀杀就能解决的，更何况这会给唐人街带来灾难性的后果，谁都承担不起这个责任。”

    张易有些不以为然，将威胁扼杀在摇篮中，这种简单粗暴的方式才是眼下最有效的方式，毕竟安东尼已经宣战，事情不会再有转机。

    简单的思考过后，张易道：“师父，必要的情况下咱们必须这么做。既然你觉得不合适，那咱们可以试试走司法途径，重金收买旧金山警察局的局长，让他加派人手在唐人街24小时巡逻，可以起到一定的震慑作用，短期内可能有效，时间一长谁也说不好。”

    “还有吗？”

    “人一定要靠自己，自身强大才是应对危机的关键，我建议由中华总会牵头，把唐人街所有的武林同道联合起来，共同组建一支护卫队，找个机会向黑手党亮亮肌肉，跟阅兵一个道理。”

    听到这话，谭师傅等人不由得笑了，他们在笑张易想得过于简单，过于理想化。

    蒋师傅解释道：“张易，你才来唐人街两个月，可能有些不清楚，这个国家充满偏见，他们恨不得把华人全部赶走，连警察都不愿管这边的事情，他们不可能让我们组建护卫队。”

    “不，他们会允许的。”张易笑道，“我们可以走合法途径。”

    合法途径？

    众人面面相觑，他们想不出有什么合法途径可以让唐人街拥有护卫队。

    这题明显超纲了啊……        

