    “说来，扬州的巡盐御史，还是你家姻亲吧？”

    李瓒放下手中的茶盅，问道。

    贾珩点了点头，道：“是西府老太君的女婿。”

    李瓒闻言，面色默然，少顷，徐徐说道：“盐务牵一发动全身，不好擅动，需得派朝廷大员坐镇淮扬之地，才能兴革利弊。”

    贾珩道：“阁老所言极是，那些被动了钱袋子的盐商、盐场官员，甚至地方州县官，只怕不会坐以待毙。”

    他都没好说，说不得都有地方军将，武装走私的。

    李瓒对贾珩的一针见血、直抵要害早已是见惯不惯，闻言，点了点头，道：“内阁这边儿，主要是杨阁老和韩阁老在推动此事，两位阁老都是老成谋国的智谋之士，珠联璧合，应能一举功成吧。”

    杨国昌管着户部，盐税自是由其主导，韩癀掌着吏部，闻听整顿盐务，也是欣然赞成，建言建策。

    而兵部尚书李瓒则要面对北方边事，经过一番明争暗斗，崇平帝已属意李瓒主导边事防务，在北方边事上同样需要齐党配合，内阁排序靠后的李瓒也不能捞过界。

    事实上，如果不是这位阁臣是从中枢派遣于外坐镇，否则，按着谁操持边务等于谁接管“首辅”之位的政治默契，只怕又要引起新一轮的党争。

    贾珩闻听李瓒之言，听出了其“爱莫能助”的弦外之音。

    心头愈发有着凝重。

    以他对户部目前的印象，不粘锅的杨国昌、闷头做事的齐昆、脑满肠肥的梁元……指望这帮人整顿盐务功成？

    如果再加上浙党的韩癀等人，也不知是想摘桃子，还是想使绊子，整顿两淮盐务，想要作成此事，几无可能。

    “不管成功与否，这些盐商都不会放过黛玉之父。”贾珩眸光深深，心思电转。

    他或许已知道林如海为何会盛年而逝了，欲图盐业之利，这不拿出从上到下杀个人头滚滚的勇气来，谁也办不成！

    “财用之困，唯开源节流四字，然抄家只能纾一时之难，而盐税才是细水长流的长久之策，不，这不是细水，而是瀑布……否则一味课重税于民，诸省民变纷纷，上下疲于奔命，以吏治败坏的地方州县剿捕，犹如抱薪救火，长此以往，陈汉必亡。”贾珩心头叹了一口气，思索道：“所以，不能坐观事败，起码要暗中布置一番，尽量保黛玉之父一命，为来日插手改革盐税铺垫，不过，回去见过黛玉，先和其父搭上线。”

    之后，两人又坐着闲聊了一会儿，暮色四合，贾珩也是怀着凝重的心情，告辞离去，打算回府寻黛玉，问问扬州那边儿情况。

    荣国府

    夜色低垂，荣庆堂中灯火辉煌，欢声笑语不停。

    王夫人、李纨、凤姐赫然在坐，陪着贾母说话解闷儿，黛玉和探春两个人拿着一本欧阳询的字帖，观摩探讨，湘云和一个丫鬟玩着九连环，少女粉嘟嘟的苹果圆脸上满是认真之色。

    迎春则和大丫鬟司棋下着围棋，一旁的小丫头绣橘一手支起香腮，侍奉着茶水。

    宝玉侧坐在黛玉身畔的绣墩上，和黛玉小声没话找话。

    黛玉不时拿酸话刺着宝玉，宝玉却乐此不疲，陪着笑脸说话。

    因月前闹过一回，黛玉担心再闹出事来，对宝玉倒也一如往常。

    凤姐笑道：“老祖宗，咱们家赶明儿让人下苏州，买了戏班子，平时听戏也便宜一些。”

    贾母笑了笑，道：“一套戏班子，没个三五万两置办不下来，就算你刚发了一笔利市，也不能大手大脚呢。”

    众人闻言，都是笑了起来。

    这是指前日在贾珩的指点下，从赖大、单大良、吴新登等一众恶仆追回的几十万银两，现在都由凤姐管着。

    这几家最终都被打发到庄下去种地，因为知道了不少贾府的事，也不可能放其脱府。

    凤姐笑道：“老祖宗，您手指缝里漏出来一些，都够我们花了，我那才哪儿到哪儿？”

    贾母笑了笑，说道：“你就惦记着我那点儿体己，那可不行，将来那是给宝玉娶亲，还有府里几个丫头出阁用的。”

    众人闻言，都是笑了起来，一双双目光齐刷刷地看向宝玉、黛玉、探春三个。

    宝玉圆脸盘上现出几分憨厚的笑意，而正在看着字帖的黛玉、探春对视一眼，各有几分羞涩。

    贾母看向一旁的王夫人，说道：“宝玉他舅舅快回来了吧？”

    王夫人正端着茶盅，闻言，放在一旁的小几上，笑了笑道：“前儿个，宝玉他表兄打发了人来，说北边儿发了书信来，宝玉舅舅在西北查了三边，估计这个月底就当回了，嫂子那边儿还说呢，正好不错过筹备宝玉他舅舅十一月上旬的生儿。”

    王夫人口称嫂子之人，自是王子腾之发妻赵氏，也是诰命夫人。

    众人闻言，面上神色或喜或惊，不一而足。

    王子腾这些年，官儿也愈做愈大，甚至任了京营节度使，这在以前是宁府代化公任的官职。

    贾母闻言，脸上笑意滞了下，心头却有几分不自在，轻笑道：“凤丫头，那得给宝玉舅母好好筹备生儿礼才是。”

    凤姐面带欣喜，对贾母的“微妙”心思却无所察，笑道：“老太太放心就是了，早已准备得妥妥当当的，我这次听王义表兄说，舅老爷这趟回来，似要大用了呢，可能来年入阁也不一定呢。”

    入阁，就是内阁大学士，这自是王子腾长子王义在畅想，因为礼部尚书贺均诚已经上致仕奏疏，还在三请三辞的阶段，内阁势必要递补一位，这在京中和三河帮的财货究竟有多少一样，现在是神京热议的焦点。

    王义和几位京中的公子哥儿酒桌上胡侃，也不知谁对王义提了一嘴，伯父未必没有机会。

    说者无心，听者有意，王义就自此上了心，京中本就消息混杂，王义自不乏能找到一些零星的认同，在上次来西府串门儿时，就拿来和凤姐炫耀。

    而凤姐这话一出，众人都被入阁二字吸引了心神。

    王夫人惊喜道：“了不得了，如是入阁，那就是大学士了。”

    因这几月，东府某人愈发势大，王夫人也没少“恶补”官场的知识。

    李纨笑道：“我记得当朝大学士，一共有五位，这已有好多年了，这似是又添一位？”

    因李纨之父李守中，曾为金陵国子监祭酒，李纨对朝堂之事，也算有一些了解。

    凤姐笑道：“朝堂上的事儿，咱们这些后宅也说不了，不过，我寻思着舅老爷，原就是一品武官，眼下也差不离儿了。”

    心头不由涌动着欣喜，如果她叔父王子腾真的能大用，她也能借着势，否则，东府那位势再大，她也借不着太多，哪有自家亲戚在身后撑腰，胆气更壮。

    宝玉正在一旁和黛玉说话，闻言，同样笑着抬起一张中秋月明的脸盘儿，问道：“老祖宗，舅舅要回来了？”

    贾母笑道：“是啊，应是这月底了，等你舅舅过来，你去走动走动，见见你几个表兄。”

    哪怕再是膈应王子腾，其实是借了自家的光，才在京营领军，现在步步高升，但也不好表露分毫。

    宝玉轻笑着应了。

    虽不喜应酬，但可以借机不去那学堂。

    凤姐笑了笑，问道：“你这两天在学堂怎么样？”

    宝玉正想着学堂，一听询问，面带颓然之色，道：“那些夫子满口之乎者也，老和尚念经一样，听得人头大，也不知什么意趣可言。”

    贾母、王夫人、凤姐：“……”

    湘云放下手里的九连环，笑道：“爱(二)哥哥，这话只管等珩哥哥过来也说了去？”

    许是近月以来，贾珩没有往西府，宝玉好了伤疤忘了疼，重又恢复撒欢儿的状态，笑道：“云妹妹，己所不欲，勿施于人，珩大爷他向来开口闭口，圣人之言，想来是能易地而处，将心比心的。”

    黛玉罥烟眉下的星眸闪了闪，拿着手帕掩着嘴，轻声道：“宝二哥最近是愈发长进了，这圣人之言都引用了，这学堂，我瞧着也没白去。”

    言外之意，自是宝玉竟知道拿着圣人的话来堵人之嘴了。

    探春看了一眼黛玉，心底闪过一抹狐疑，虽仍是在往日一般刺二哥哥，可为何她隐隐觉得有些不对？

    似是在为珩哥哥说话？

    宝玉一见黛玉搭话，愈是欣喜，笑道：“林妹妹，你是不知道，学堂……”

    就在这时，荣庆堂外的婆子，开口说道：“老太太，珩大爷过来了。”

    宝玉：“……”

    宛如被掐住脖子般，宝玉将后半截话堵在口中，嘴唇翕动着。

    再是好了伤疤忘了疼，也只敢背后说几句，哪个敢当面道不是？

    众人闻言，面色古怪了下，想笑又不好笑。

    “爱(二)哥哥……”

    湘云却是格格笑了起来，笑得前仰后合，继而大家都是受其感染，一同笑了起来。

    黛玉也是拿着一方粉红手帕，掩嘴娇笑，只是将一双粲然星眸望向屏风之外。

    珩大哥，她有段日子没见着了。

    王夫人面色难看，她的宝玉，现在都被那位珩大爷欺负成了什么样子！

    还有这湘云，史家怎么还不来人接？

    念及此处，心头憋屈，轻笑了下，似是带着讥讽说道：“宝玉现在怕珩哥儿，倒比见着老爷还要怕呢。”

    这话语气不对，一时就没人接。

    还是凤姐察觉到气氛有着转为尴尬的趋势，轻笑道：“老太太，珩兄弟有段日子没来了。”

    贾母面色疑惑片刻，轻声道：“许是有什么事儿。”

    因贾珩最近在家中书房翻阅东虏的资料，就有大半个月没过府，贾母倒也不是没有延请过，但都被贾珩以忙于公务而推辞。

    说话之间，贾珩已从屏风外，进入荣庆堂中，冲上首处的贾母拱了拱手见礼，迎着一双双目光，落座在一旁的椅子上，这时，鸳鸯过来端了一杯茶盅，贾珩伸手接过，道了声谢。

    贾母笑道：“珩哥儿，怎么今儿这么得闲？”

    众人，闻言都是投过去目光，探春同样欲言又止。

    贾珩呷了一口，冲贾母点了点头，然后将一双柔煦目光投向黛玉，清声道：“我来找林妹妹。”

    贾母、凤姐、李纨、宝玉：“……”

    黛玉、探春、湘云：“？？？”

    黛玉将一双星眸熠熠地看向贾珩，眨了眨，将心湖泛起的圈圈涟漪抚平，柔声道：“珩大哥，是有事？”

    贾珩点了点头，温声道：“妹妹最近可和林姑父去过书信？”

    黛玉点了点头，一剪秋水盈盈波动，轻声道：“去了三封，月初还去了一封，父亲中间回了一封，让家中都好，让我不要惦念。”

    说着，黛玉眼圈儿就有些红。

    宝玉闻言，就是一脸迷茫，暗道，什么书信？

    轻声道：“林妹妹什么时候给家里写的信？我怎么……不知道。”

    凤姐笑道：“林妹妹记挂着家里，就往家里书信，寄了自己给林姑父亲手织的一条围巾。”

    众人闻言，都是投去一双双或怜惜、或惊讶的目光。

    因为黛玉作这些，并没有声张，此刻凤姐一下曝出，众人再看黛玉，目光就有不同。

    父女分别几载，小时候就不说了，还能说不懂事，但这都大了，连见字如晤的家书都不去一封，怎么也说不过去。

    贾母叹了一口气，说道：“玉儿是个有孝心的，可怜见儿的他们父女隔着这般远，几年也没见着一回儿。”

    湘云羡慕说道：“烽火连三月，家书抵万金，扬州千里迢迢的，也不知林姑父见了书信，当如何欣喜。”

    黛玉此刻听着众人的叙话，抬起雾气润生的眸子，看着对面的少年，正对上一双温和的目光投来，连忙垂下弯弯眼睫，芳心不由漏了半拍。

    贾珩道：“那等会儿，林妹妹再写一封吧，我也正有书信随着一同递送过去。”

    黛玉骤闻此言，娇躯轻颤了下，也不知想起了什么，粉腻脸颊就有些热，一剪秋水抬起，静静看向贾珩。

    探春也是抬起明澈的眸子，一瞬不移地看着对面的少年。

    贾珩道：“此中另有隐情，等下再和妹妹细说。”

    黛玉螓首点了点，“嗯”了一声。

    贾母凝了凝眉，笑了笑道：“你们两个，这是卖的什么关子？珩哥儿，现在不能说说吧，老身见着也担心的紧。”

    凤姐也笑道：“若不是什么机密，也和老祖宗说说才是，省得让人提心吊胆的。”

    迎着一双双或是好奇，或是凝重的目光。

    贾珩默然了下，沉吟片刻，道：“此事明日就会由通政司见诸邸报，林姑父上疏京城，欲整顿盐务，内阁正在筹计此事。”

    “盐务？”荣庆堂中众人，都是面面相觑。

