    灵诡来之前，特地用手机搜索了这个教堂，的确有，但不是景点，只是很普通的基督教堂罢了，是皇后区这一片居民双休日经常来礼拜的老教堂了，有两百年的历史，最近因为要翻新的缘故，被封起来了，整个教堂的外面都罩着一层塑料布，完全看不到里面，还有浓重的油漆味，很刺鼻。

    这条街上没什么人，偶尔只有几个散布的老人走过。

    是一大片独立的洋房住宅区域，在美国很普遍。

    “帝司……”

    灵诡揪了揪宫司屿的黑色高领毛衣袖子，轻呼。

    “你确定是这？”

    “嗯，确定。”宫司屿左手握住灵诡的手，转而和她十指紧扣，旋即右手拿出自己的手机，拨出了一串号码，打开扬声器，等待接通。

    “嘟”了几声后，手机那头，响起了一个说英文的男声：“我看到你了。”

    灵诡和宫司屿闻声，暗惊，环顾四周每个角落，也没见到有人。

    “教堂正前方，抬头。”

    宫司屿旋即抬眸，凤眸冷然间，骤然闪现锐利森芒。

    两道红外瞄准线，正同时对准了灵诡和宫司屿的心脏部位，射线刚好是从遮盖教堂遮光布一处破损的洞孔中同时出现的。

    他们被人瞄准了。

    对方不止一个人，恐怕带来了手下，且带的装备都是大家伙。

    戴着墨镜，听着这挑衅的男声，灵诡被气笑了，“什么玩意儿，还敢拿破枪指着我？”

    话落一瞬，灵诡打了一个响指，想召唤出莲莲进去给他们点颜色看看，可却被宫司屿拦住。

    “诡儿，收收脾气，冷静。”

    电话那头，那男人又说话了。

    “你没告诉我你还要带另一个人来。”

    “我老婆。”宫司屿拧眉，用英文回复。

    “绕后门进来，我手下在门口等你们，先搜身，我要确保你们身上没武器。”

    “……”

    “你确定这不是个坑？”灵诡疑心大起，找这么个隐蔽的地方，还要搜身，对方还不止一个人……这怎么让她觉得，像是有人在这特意等他们跳进陷阱呢？

    “坑什么？坑我们钱？坑我们手无寸铁？坑我们能换钱？诡儿，你觉得他们能拿我们怎样？”宫司屿邪肆勾唇，眼底不屑，“要真是个陷阱……”他朝着灵诡挑挑眉，“你说惨的是我们，还是他们？”

    灵诡的墨镜从鼻梁滑下，露出妖娆勾人的眼眸，她故意朝着教堂正对门的楼上翻了个白眼，还竖了个中指，任由宫司屿牵着手，绕到了教堂的后门进入。

    撩开遮挡在教堂周围的塑料遮光布，打开了那道半掩的的白色木门，一进去，灵诡倏然感觉到自己的太阳穴被冷冰冰的枪口指着。

    一瞬，她眼底升腾起一股幽冷的气息，似强忍不爽，既不屑，又无可奈何，为了白斐然。

    侧眸看向宫司屿。

    他也被一个高大万分的金发寸头男人，拿最新型的冲锋枪指着脑袋，那金发寸头男眉眼锋利，一看就是杀伐果断，训练有素的退役大兵，嘴里嚼着口香糖。

    宫司屿还没挂断电话。

    门口两个把守在那的雇佣大兵，刚准备同时对灵诡和宫司屿搜身。

    忽然间，宫司屿锐利森然的斜瞥那个对着自己女人色眯眯，不怀好意的男人，用英文冷喝一声：“换个女人来给我妻子搜身！”

    与此同时，灵诡惊觉身侧的男人欲要将手伸向她的柳腰，倏地，她反手夺枪，然后五指成爪，瞬间将那男人的手指骨连同手腕骨一起掰脱臼，骨骼位移。

    健壮的男人痛呼一声，眸光浮现戾意，厉拳一出，朝着灵诡腹部打去，被灵诡一晃影躲开，硬生生的将一把冲锋枪当着两个男人的面，一掰二，断成了两截。

    “什么玩意儿？我的油也敢揩？”

    灵诡将断裂的枪支扔在了跪在地上的男人面前，然后捋了捋自己的长马尾，从宫司屿手里拿过了还在通话中的手机，用同样流利的英文，高冷妖娆道：“找个女人来搜身，你手下看我的眼神，让我想剜了他眼珠子。”

    灵诡身后侧，被她手腕和手指掰脱臼的男人，忍着剧痛，将自己的指关节腕关节复位后，拔出裤腿中的匕首朝着灵诡身后就刺来。

    可灵诡的脑后就像长了一双眼睛，在男人还未靠近时，她已经一个回旋踢，踹飞了攻击她的男人，雕虫小技，不足为惧。

    不过灵诡同时也很佩服这群训练有素的雇佣成员，因为能忍着剧痛瞬间将关节复位，这可不是一般的杀手可以做到的。

    那个男人被灵诡狠厉飞起的一腿，飞出被用塑料布遮挡住的教堂外围，撞在了一棵树上。

    很快，真有一个穿着迷彩防护服浑身肌肉，小麦色肌肤的帅气卷发外国女人，从漆黑一片的教堂内部走了出来，她眸光野性，充斥暴力，见自己的队友被灵诡揍了，眼神很不友好。

    一阵仔细搜身后，灵诡和宫司屿被带了进去。

    千百根白色蜡烛被点燃，神圣的耶稣雕像被塑料防尘布遮着。

    庄严肃穆，神秘且静谧。

    一排排橡木椅整齐的排列在那，空无一人，空气中弥漫着油漆味。

    灵诡用高领毛衣捂着鼻子，憋着气，她不喜欢油漆味。

    耶稣神像祭台前，一个男人，正跪拜在那向他们西方的耶稣祈祷着什么。

    灵诡有过目不忘的本事。

    在看到那个背影伟岸宽阔，如大块头一样的男人跪在那露出的鞋底印记，她美眸惊愣，赫然想起了在白斐然公寓中见到的那枚窗台外的鞋印。

    47码大脚，高级军用靴。

    身高190以上。

    背对着他们的男人站起来了，同时，宫司屿也挂断了手机通话，因为在那男人身侧的地上，恰巧放着一只正在通话的手机，已经可以确定，和他们通话的就是这个男人了。

    身子魁梧如大力士，净身高起码在195以上。

    那个男人穿着军绿色迷彩加防弹衣，看起来就像是著名国际巨星施瓦星格，脖子上根根青筋暴起，卷起的袖管露出的小臂，肌肉坟起粗实，他转过了身，深邃英挺的五官极为粗狂，他身上透着一股浓烈的残酷肃杀气，是身经百战，手上沾满血，日积月累而造成的，面色黝黑，棕色寸头，琥珀色的瞳孔。

    