    “世上居然还有这么神奇的水。”

    陆音听罢，不禁感慨。

    十几年前陆音还没有追随独孤鹜，所以并不知道这件事。

    他想了想后也点头说。

    “当初我师父在世时也曾云游四方，说是曾经遇到过一些古老的部族中人。那些人懂得一些神秘的符咒之术，其威力匪夷所思。”

    “那后来你们是怎么剿灭那群贼匪的？”

    独孤鹜的这个消息倒是让凤白泠生出了一些新的希望来。

    如果说当初独孤鹜和顺亲王能够找到破除敌军的法子，那她应该也就有法子能够救醒东方莲华。

    独孤鹜苦笑道。

    “其实也谈不上什么法子，当时那种水独独对我完全不管用。顺亲王发现了这一点之后，就让我单枪匹马杀上了山。最后我抓到了那名大巫师，将其击杀，那种水也就失效了，那些贼匪才被围剿干净。”

    一旁的陆音听的目瞪口呆，嘀咕道。

    “独孤，感情你小子是在炫耀啊。”

    对任何人都能管用的咒水，唯独对独孤鹜不管用，独孤鹜这小子还真是有够逆天的。

    凤白泠听罢，却是心中了然。

    那种咒水应该是具有了某种神秘的力量，但是独孤鹜不是普通人，他可是帝王宝相，天生的幸运儿，一般的神秘力量对他根本没什么作用，所以他才能够破除那种咒水的作用。

    “刚才公主的那封信我也看过了，那种奇怪的粉末很可能就是咒术的关键。以我的经验看，要破除这咒术，必须得找到下咒之人，也就是孩子们口中说的那名男子。可那人身份非常神秘，找不他的话，只怕……”

    独孤鹜没有再往下说。

    “我得去白帝城一趟。”

    凤白泠和独孤鹜的想法不谋而合，她也知道自己要救东方莲华，非得找到幕后主使不成，就如独孤鹜所说，她不能莽撞地冲进皇宫去找独孤贵妃，这样很容易打草惊蛇，也很可能会惊动独孤贵妃甚至她身后的人。

    为今之计，她只能去白帝城一趟，通过当地的兵栈寻找独孤贵妃的身份来历的线索，以及那名神秘男人的行踪。

    这一次独孤鹜倒是没有反对凤白泠。

    只因他也知道事关东方莲华的性命，没有人能够拦得住凤白泠。

    原本独孤鹜物还想让凤白泠带上风晚或是风早。

    不过凤白泠一口拒绝了，她孤身一人上路更加方便，况且白帝城那边有凤洛尘在，她一路赶路，不会有危险。

    原本红萱和凤洛尘都是一起留下来为东方永筹备婚事，可昨日，凤洛尘收到了张大发的信说是让他去白帝城一趟，他只能留下红萱帮东方永自己提前去了白帝城。

    所以眼下凤洛尘还不知道东方莲华出了事。

    夫妻俩商量妥当后，凤白泠决定第二日一早就启程去白帝城。

    无双楼的事牵连到了凤展天和纳兰德，因为丘掌柜的死，两人都被放回了府。

    就在凤白泠等人查看东方莲华的病情时，有一辆马车悄悄停在了凤府外的巷子里。

    此时已经是深夜，那辆马车上鬼鬼祟祟走下一人。

    那人在凤府的角门上轻轻敲了两下，角门打开了。

    那人走进了凤府里，灯笼散发出微弱的灯光照在了那人脸上。

    那是一张肥胖油腻的圆脸，上带着几分急切之色，他一把搂住了开门之人，在对方脸上啃了几口。

    “你小声点。”

    开门的人推开了他。

    此人正是薛姨娘。

    薛姨娘被凤展天搂在怀里，凤展天的手在她身上来回回摸了个遍。

    “怕什么，府里又没其他人，昭安如今在户部当大官，忙得夜不归宿。厢房里那个早已经和死人没什么两样了。”

    凤展天一脸的不以为然，拉着薛姨娘就要往房里去。

    “给我的银子呢？”

    薛姨娘小声问道。

    她和凤展天勾搭在一起已经好一阵子了，原本她是打心眼里看不上凤展天的，毕竟凤展天一身的肥肉又满身的铜臭味，根本就不能和凤展连相比。

    可是今时不同往日，凤展连如今瘫在床上屎尿都不能自理，府里的下人也都被遣散了，雪姨奶奶个手头没有银子，为了维持凤府的开销和自己的体面，她不得不接受了凤展天的馈赠。

    凤展天也是个恬不知耻，软磨硬泡，终于将薛姨娘拐上了床。

    “唉，你就只知道跟我提钱，你都不关心关心我，我今儿差点性命都不保了。”

    凤展天黑着脸说道。

    “你从独孤贵妃那儿讨了差事，最近就要发大财了，怎么反而要丢了性命？”

    薛娘一听吃了一惊。

    如今凤展天可是她的摇钱树，她还指望凤展天能够帮她和独孤贵妃搭上线，为凤昭安谋求更好的前程。

    “别提了，这事说来也是晦气。”

    凤展天说罢，朝着郡主府的方向深深看了一眼。

    “凤白泠在郡主府？我刚才看到她的马车了，那女人就是个扫把星，遇到她就没好事儿。”

    凤展天天实在想不通，他一切都已经计划好了，怎么突然就出了篓子，如今丘掌柜死在了牢里，他都不知道怎么向独孤贵妃交代了。

    “我也不清楚，好像是郡主府那边出了什么事。你说好会给我100两，这都开春了，我和昭安都还没有新衣服。你哥的药也该抓新的了。”

    薛姨娘压低声音道。

    “你还管他的死活？他就是个药罐子，我说不如直接……”

    说着凤展天拿出了一个药瓶，从里面取出了一颗丹药，这丹药正是早前他给纳兰德的那一种。

    凤展天多长了个心眼，偷偷藏了一颗，余下的药都被京兆尹给拿走了。

    “这是什么药？”

    薛姨娘吃惊道。

    “给他吃了，从今往后你就跟着我吃香的喝辣的，不用再伺候那他了。”

    凤展天刚一说完，薛姨娘身子一颤。

    “你让我谋杀亲夫。”

    她险些没被吓死，没想到凤展天居然如此歹毒，凤展连可是他哥哥。

    当初凤展连不顾东方莲华的反对将凤展天一家人从乡下接了过来，没想到凤展天会如此狼心狗肺。

