    927 控分达人

    总决赛抢七生死战最后两分钟，双方分差只有三分。

    当此之时，整个金色1号中心，所有的观众的心跳都比往常快了许多。

    所有屏幕前的数亿观众，心跳也比往常快了许多。

    哪怕他们不是这两支球队的球迷，不是杜兰特和王毅的球迷，看到总决赛抢七生死战最后两分钟，双方分差只有三分的情况，也不由得心中紧张。

    篮网队那边，所有球员们都面色十分凝重；

    哈登大胡子虽然遮盖了大半张脸，但是从他的眼神之中，就可以看出此时的他是有多么凝重。

    再差两分钟就能拿下生涯的第一座总冠军，不由得他不谨慎。

    欧文则不断的搓着手，往手里吹着气。

    有些人会发现他这有点像是詹姆斯习惯的开场动作。

    而死神杜兰特此时身上已经全然没有了那包工头气质。

    他他只是一直看着斜对面的王毅。

    因为他知道，他的对手只有王毅一人。

    反观国王队那边，所有的人表情看起来都比较轻松。

    所有观众、球评和媒体记者们都不理解，国王队为什么在这种情况下还如此轻松？

    他们只能将镜头对准了王毅。

    只见王毅正嚼着口香糖，表情依然是一副轻松自若的意思。

    这让记者们和那些球迷们都十分不解，但同时也让篮网队那边更加紧张。

    暂停回来双方继续上场。

    由国王队先行进攻。

    王毅来到三分线外，篮网队立马对他执行包夹策略。

    在如此重要的关头，王毅的成功率最高，他们自然不能再放王毅单打。

    王毅遭受包夹之后，直接传球给贝弗利。

    贝弗利并没能命中。

    回过头来，死神杜兰特一记追身三分命中。

    双方打成了110:110平。

    镜头立马给到了双方球员的表情对比，结果发现国王队球员依然是那样轻松，而篮网球员则仿佛比之前更加紧张。

    随后国王队运球到前场。

    王毅低位单打时，直接遭遇了篮网队三人包夹。

    王毅立时把球传给了丹尼。

    然而丹尼并没有能命中。

    回过头来，篮网队进攻时，欧文杀进内线想要上篮，结果被卡佩拉直接封盖。

    就这样，双方进入了最后一分钟的决战。

    王毅眼看的时间已经最进入了最后一分钟，他脸上竟然露出了一丝神秘的微笑。

    他这个笑容立马被摄像机捕捉到，呈现在现场的大屏幕上。

    而在多年以后，这个笑容被人们称为：魔鬼的微笑。

    ……

    王毅来到前场之后，他直接站在了底角，根本没去要位，也没去参与进攻。

    队友们传来传去，最终眼看着时间快到了，只能由小乔中距离出手。

    只是这一次小乔的中距离也没能命中。

    现场的解说员奥尼尔十分不解。

    “怎么回事？王毅这一次竟然没有参与进攻？难道是体力消耗太大？不像啊。前一个回合还好好的。”

    迈克尔·乔丹也十分疑惑：“看他回防时脚步也显得十分拖沓，难道是受伤了？不过看他的表情十分轻松，并不像受伤或者体能耗尽。他这是怎么了？”

    就连参加过6次总决赛的篮球之神迈克尔·乔丹，也实在想象不出此时王毅为什么会突然失去进攻欲望。

    在腾讯NBA直播间里，王猛就更是想象不出。

    “王毅突然失去了进攻欲望。不接球也就罢了，怎么突然连跑位都不跑一下了。”

    迈克尔乔杉也是十分疑惑。

    他的普通话带着明显的东北口音：

    “跑一下位至少可以拉扯一下对手的防线，给队友创造机会啊，可是他就一直站在底角儿。这样不会给对手造成任何压力。这到底是咋回事尼？”

    就在他们解说的时候，篮网队的哈登命中一记三分。

    110比113，国王落后三分。

    哈登命中这记三分之后，仰天长啸。

    这一刻，终于可以看到他大胡子遮蔽之下的那张嘴了。

    嘴里的一口白牙，亮得耀眼。

    镜头迅速给到了王毅。

    却见王毅依旧是一脸轻松。

    他给贝弗利指了指底线，意思是让贝弗利去接球，而他自己则已经溜溜哒哒的向前场走去。

    “不妙啊，王毅这到底怎么回事儿？”

    奥尼尔又一次说道。

    而篮网队的死神杜兰特，则一直目光凝重的盯着王毅。

    他了解王毅的性格，王毅是那种遇到了战斗就热血澎湃的家伙，现在在如此关键的时刻，国王队落后了三分，他绝不可能就此束手就擒。

    这家伙一定在预谋着什么？

    某一刻，他突然想起王毅曾经说过要在总决赛最后一秒绝杀篮网。

    杜兰特心里不禁咯噔一声。

    我尼玛，不会吧。

    他脑海之中迅速将整个事情联想了一遍。

    从中场篮网队落后22分，到第3节结束只落后12分，再到最后两分钟追到只差三分。

    王毅的表情一直是十分淡定。

    而在双方打平进入最后一分钟的时候，王毅甚至还露出了那种神秘的笑容。

    难道他就是为了等待篮网追上来，然后一击绝杀？

    扯淡！

    扯淡！！

    绝对不会！！！

    这个念头一出现，杜兰特就觉得这简直荒天下之大谬。

    然而他越是觉得扯淡，看到这王毅就越觉得可疑。

    联系到王毅刚才的微笑，还有国王队领先的时候，他并不去参与进攻。

    杜兰特却越觉得这个荒谬的想法竟然如此合理。

    这让他心里有些不踏实起来。

    而在解说席上，奥尼尔也想到了这一点。

    “他是在……控分！？”

    说到最后这个控分时，奥尼尔的声音都提高了一个8度，显得十分震惊。

    旁边的乔帮主听到奥尼尔的话，脸上也显出极度震惊之色。

    控分！？

    总决赛第7场生死战，最后时刻控分！？

    就是为了那该死的绝杀！？

    球迷们听到这两个解说的话，一个个也都极度震惊。

    “控分！？。”

    “这怎么可能？”

    “常规赛控控分也就罢了，总决赛抢七生死战，你跟我说他控分！？”

    “如果真的是控分，那么他赛前所说的最后一秒绝杀……”

    看到这条评论，所有的观众们都沉默了。

    或者说所有人都倒吸一口凉气。

