    龙晓珊和刘菲菲挂断电话后，和王小帅洗了个鸳鸯浴。

    对龙晓珊来说，王小帅就是神一般的男人，她愿意每天都腻在王小帅的怀里。

    结束后，龙晓珊带着王小帅到了这处小镇的一处特色餐厅，简单的吃了午餐，便前往尼古拉斯集团的工厂。

    至于石头那帮人，已经开货车拉走了需要紧急发出的货。

    两人直接到了刘菲菲的办公室，这会儿刘菲菲正坐在办公室的大办公桌后，看着进门后，一脸嘚瑟的王小帅，心里头醋意满满，但是她却不露声色。

    “一件事情办了一早上，下午了才回来，效率很高啊！”刘菲菲挖苦道，“晓珊姐，我这就喊红柳过来，想喝什么自己拿吧。”

    说罢，她便拿起座机，给生产车间打了电话。

    “我是刘菲菲，马上让郑红柳到我办公室来一趟。”

    大概十分钟后，穿着工人制服的郑红柳满脸笑意的走进了刘菲菲的办公室。

    她看到王小帅后，眼底深处闪过了一丝期盼。

    而王小帅也如同有心灵感应一般，接到了她的信号，之前刘菲菲和龙晓珊电话里说的很明白，显然，郑红柳已经和刘菲菲坦白了一切。

    你爷爷的，想不到小爷的魅力竟然这么厉害，啥姑娘都给拿下了，只要不负责，啥都好说！

    刘菲菲率先开口说道：“红柳，你今天开始，就到龙副总经理的直属部门上班，至于你的具体职务，就由她来安排，她可是尼古拉斯集团资历最深的总经理之一，尼古拉斯先生很器重她。”

    “而且说起来，咱们都是她一手招揽进来的，你可一定要珍惜这次机会！”

    郑红柳闻言，急忙起身，对龙晓珊恭敬的说道：“感谢龙副总经理的关照，我还什么都不懂，文化水平也不高，但是我一定会努力学习的，您想让我做什么就做什么。”

    作为新入职员，郑红柳马上就向接下来的新任领导表明态度了。

    龙晓珊笑了笑，说道：“都是自家姐妹，别客气，菲菲让我做的事情，肯定是要办好的，但是我一定要提醒你一点，在我这个部门上班，必须要管好自己的嘴巴，决不能到处乱说，不然谁都帮不了你。”

    “因为我们部门涉及到了集团很多机密，你嘴巴不严一点，很容易泄露集团的机密。”

    “是，龙副总经理，我向您保证，一定会低头干活，绝不乱说话，更不会给你和菲菲添麻烦！”郑红柳再次表明了自己的工作态度。

    因为像她这样的流水线工人，能进入管理部门，根本就是飞上枝头变凤凰，郑红柳知道这来之不易，所以万分的珍惜。

    她们刚敲定了郑红柳的工作问题，尼古拉斯的电话就到了。

    “你们回来没有？”尼古拉斯问道。

    刘菲菲说道：“准备出发了，刚刚把红柳的工作安排好，结束了就赶回去。”

    电话挂断后，刘菲菲继续说道：“晓珊姐，红柳就麻烦你了，跟你透个底，红柳还是我继母的堂妹，所以还请你多关照她一下了，自家姐妹，我会在尼古拉斯先生面前，多为你吹吹枕头风。”

    龙晓珊闻言，笑道：“菲菲，这就不用了，我觉得在我现在的位置上挺好的，而且你都把话说的那么开了，我肯定不会让红柳吃亏的。”

    “工作上，我就把她当成我的心腹来培养了，我等下就派人去给她发岗位调整的文件。”

    刘菲菲说道：“辛苦你了，晓珊姐，等下赶紧回去好好歇着吧，辛苦一天了。”

    说罢，刘菲菲露出一阵暧昧的笑意。

    一开始的时候，龙晓珊还没有理解明白，刘菲菲这暧昧的笑意是什么意思，随后才回过神来，瞬间俏脸通红。

    至于王小帅更是一阵坏笑，只有纯纯的郑红柳，还一脸懵根本就不知道他们到底是怎么一回事，这黄花大闺女跟少妇的区别，瞬间一览无余。

    可是，这不代表郑红柳什么都没有看出来。

    她明显的感觉到了，王小帅和龙晓珊之间的关系，似乎和早上那会儿不太一样了，不只是看起来那么融洽，似乎还带着一丝奇异的气息。

    他们这是妥协了不成？亦或者是因为菲菲的关系？

    刘菲菲安排好了郑红柳的工作后，便和王小帅赶回了家里。

    他们到家后，赫然看到大厅中，多了一个人。

    那是一个金色头发的外国女人，看的王小帅眼睛都发直了，不但容颜绝美，五官精致，身材更是火爆到了极点，皮肤欺霜赛雪，而且人看着也很高挑，他也算高个了，但也才到人家的肩膀位置。

    这就是尼古拉斯的娶的那个超模老婆，玛利亚！

    听说已经过四十了，但是看着也才三十出头而已。

    不愧是当初的超模，尼古拉斯可是砸了重金，才把她给拿下，可是娶过门后，好几年都没有生一儿半女的，到处找名医都没治好。

    尼古拉斯知道王小帅是个厉害的中医后，而且早已还很高，就迫不及待的想要让王小帅给玛利亚看一下病。

    说到底，他的正牌老婆是玛利亚，而且手上还有一部分他的财产，不生个孩子，以后这些钱，可就不是他尼古拉斯家族的了，谁也不想自己辛辛苦苦攒下的家业跟别人姓了。

    玛利亚一看到王小帅就没有好感，所以直接拒绝了。

    “尼古拉斯，他年纪这么小，怎么可能会有那么高深的医术？”玛利亚说道。

    尤其是王小帅一副随意的样子，更是让玛利亚觉得很没有安全感。

    最重要的一点，就是王小帅竟然是刘菲菲的老乡，就让玛利亚更加不高兴了，因此刚刚第一次见面介绍的时候，她就没正眼瞧过王小帅。

    王小帅直接坐蜡了。

    你爷爷的，竟然还敢看不起小爷的医术，要不是看在菲菲和尼古拉斯的面子上，小爷才不伺候你！

    但事实上，王小帅内心还是很期盼的。

    “这白妞还真没有仔细研究过啥样，太好奇了。”王小帅心中一阵慨叹。

    随后他又很期待，玛利亚愿意让他帮看病。

    不求什么，就当是为了中医伟大事业的发展，不然哪儿有机会欣赏？

