    随着以仙朝太子为首的队伍，在地庙前祭祀，一道灵光飞上天空，人道天庭在瀛州城上方显化。

    顿时间，笼罩天地的威严、法理变得更加强大，威压四方。

    瀛州城中，众多修士在这威压、法理的镇压之下，炼气、筑基修士纷纷不由跪倒在地，金丹修士也都不由的弓腰，便是元婴修士此时也都尽皆低头。

    梁昭煌识海中三轮‘五色圆光’转动，大片五色佛光流转，倒是将这些威压、法力的压力都能抵挡住。

    不过，在这满场尽低头的环境之中，他自然也不会做出独自昂头的举动。

    自然也就看不到天上显化的‘人道天庭’的情况。

    只听到天空之中，隐隐有高妙道音响起，随即一座金鼎从天而降，落入地庙之中。

    下一刻，梁昭煌感应到脚下瀛洲岛似乎都在震动、摇晃。

    这是瀛州‘灵鼎秘境’的开辟。

    而随着灵鼎落定，灵鼎秘境的开辟，人道气运开始汇聚而来，整个岛屿上的天地灵气，都开始被镇压、洗练，化成人道灵气。

    同时，天上显化的‘人道天庭’之中，也有大量的人道气运、仙朝国运落下，其中近半分散开来，散向瀛洲岛、以及其下郡、县等岛屿之上，融入整个瀛州。

    另有近半，则是纷纷落向开辟瀛州的各家门阀、修士身上。

    其中‘龙江’杨家、‘长风’刘家、‘寿椿’彭家各占一成，‘兰芝玉’谢家又占一成，最后剩下一成，才有众多参与瀛州开拓的门阀家族、修士分摊。

    观礼台上，在人道气运、仙朝国运加身的瞬间，梁昭煌就已经感应到，四周人道灵气汹涌而来，识海丹田之中，金丹运转变得越发活泼，吞吸、炼化法力的效率都在不断地提升。

    他甚至有感觉，在这人道气运、仙朝国运的加持之下，他甚至能够在短时间内将金丹法力蓄积满，到金丹中期层次。

    到时候，只需要在道韵感悟之上跟上，就能以最快的速度突破金丹中期。

    不过，现在显然不是他闭关修行法力的时候，而且地方也不合适。

    此时的瀛州城中，大量的人道灵气，都在纷纷向着城池中央，地庙前的祭祀队伍中汇聚而去。

    在那祭祀队伍中，紧随太子依仗后面，有一个清瘦老者，身上仙朝国运、人道气运浓郁之极。

    梁昭煌认出对方，正是‘兰芝玉’谢家的族长，谢本青。

    此番，瀛州立鼎，人道天庭落下的人道气运、仙朝国运，其中有近一成归属于‘兰芝玉’谢家，而谢家这近一成的人道气运、仙朝国运，此时却都被加持在这谢家族长，谢本青的身上。

    于是，在这浓郁的人道气运、仙朝国运加持之下，整个瀛州岛上，人道气运镇压、洗练的人道灵气，纷纷汇聚而来，被对方吞吸、炼化。

    谢本青四周，渐渐化成一个巨大的灵气旋涡，接天连地，其周身气势、威压更是在不断地攀升。

    梁昭煌抬头看向天空，人道天庭已经不见了踪影，四面八方有黑云汇聚而来，雷霆在其中生灭、轰鸣。

    他顿时明白，这是谢本青借着瀛州立鼎的人道气运、仙朝国运加身的时机，选择突破元婴之境了。

    这对于他、对于谢家来说，无疑也是最好的时机。

    梁昭煌也是第一次，如此近距离、直面的观看一位修士渡劫、突破元婴境。

    他能够感应到，这时的天地间，道韵、法则之力都在发生的剧烈的变化。

    只是，他却不敢探出灵识去观察、感应天地间的变化。

    且不说天上雷劫的威胁，就是四周剧烈汇聚、翻滚的人道灵气，以及变化的道韵、法则，就像是巨大、危险的旋涡，他若是贸然探出灵识查探，只会被卷入其中，难以挣脱。

    最后，恐怕连他都要一起挨雷劫劈。

    想了想，梁昭煌只能运转起‘五行法目’和‘天眼通’来，尝试观看天地间‘五行道痕’的变化。

    ‘兰芝玉’谢家修行的传承，是五行之中土木二行的变种传承，但总算还在五行之内。

    梁昭煌运转瞳术，查看天地间五行道痕的变化，也能看到一些变化。

    此时，他便见到，在那正自突破元婴境的谢本青身后，有着土行、木行道韵汇聚，影影绰绰间化成一个玉树幻影，其上挂着兰草、玉花，与人道天庭之中，那通天彻地的巨大玉树颇有些相似，隐隐更是有气息相连。

    从此也能看得出，‘兰芝玉’谢家与仙朝皇室的关系，必然是十分亲密、深厚。

    在梁昭煌的的瞳术所见之中，谢本青背后的‘玉树幻影’还没有彻底成形，还在慢慢的成长、变化、凝形，还在向着人道天庭之中，那巨大的玉树形象、气息、道韵靠近、变化。

    当某一刻，谢本青背后的玉树幻影彻底凝形，恍惚间梁昭煌仿佛有种错觉，再次看到那人道天庭之中，通天彻地的巨大玉树！

    “轰！”

    刹那间，雷霆轰鸣而起，一道劫雷从天而降，直接轰向下方谢本青。

    雷劫落下，天地间道韵、法则都在刹那间受到严重影响，雷劫道韵压过其它法则之力。

    梁昭煌也在瞬间散去了‘五行法目’与‘天眼通’，不敢直观感受雷劫道韵的恐怖。

    即便如此，他仍然感觉到心神震荡、有动荡不宁之感。

    不得不持印诵咒，运转‘五色圆光’，方才重新安定心神。

    而此时，瀛州城中，天上劫云翻滚，一道道雷劫接连轰下，直击下方谢本青。

    谢本青，则是祭起那‘玉树枝’，直接化成一株玉树，与梁昭煌此前所见其背后凝成的‘玉树幻影’相合，化成一株玉树，矗立其身后，冠盖笼罩四方，将其护在其中。

    那重重雷劫轰下，被这玉树挡去大半威力，剩下小半雷劫之威落在谢本青身上，也被其身上各种防护手段抵挡、消去，难以伤及其分毫。

    “元婴雷劫，竟是这么容易就能渡过么？”

    梁昭煌见此，也是心中不由感叹。

    不过，他的目光却是大多落在那矗立在谢本青身后的玉树上。

    他知道，并不是元婴雷劫真的就这么简单、容易，而是这玉树，让这雷劫变得简单、容易了。

    雷劫大半之威，都被这玉树挡住了。

    梁昭煌敢肯定，这玉树绝对是与那人道天庭之中，通天彻地的巨大玉树之间存在着联系的。

    背靠着大晋仙朝人道天庭，才让谢本青这场雷劫，渡的如此简单、容易。

    “难怪，对方敢在这瀛州城中、地庙前、立鼎典礼上，就直接突破元婴之境，渡雷劫！”

    “这是有着绝对的信心啊！”

    “这恐怕，也是仙朝再次显耀威势的手段。”

    梁昭煌心中念转，已然有些明白，谢本青这场渡劫、进阶元婴境，甚至都是一场秀。

    既是展示给瀛州各郡、县门阀所见，确立谢本青的威严、地位；也是展示给东海各岛所见，彰显大晋仙朝之威。

    摇了摇头，天上劫云翻滚，最后连轰十八道雷劫结束，笼罩瀛州城的劫云尽皆消散。

    下方城中，玉树护身的谢本青，从头到尾没有受到半点损伤。

    当雷劫结束，谢本青周身道韵弥漫而起，忽而化成庆云、忽而化成玉树、忽而化成莲花……种种变化，尽皆道韵天成，最后忽而散开，与四周天地相融、融为一体。

    而谢本青，此时看上去也似是变得普普通通，没有什么得道高人的玄妙。

    但若再看，又觉得其周身似乎都笼罩着一层迷雾，难以看清其形貌，甚至就连此前所见的记忆，此时似乎也都变得朦胧起来，仿佛笼罩着一层迷雾，记不清其具体形象。

    “哈哈……”谢本青长笑着，踏步登空如履平地，伸手一招，那矗立在地的玉树顿时飞起，化成一支‘玉树枝’落在他手上。

    “六千载世家梦，三百年道与空！”

    “我今成道矣！”

    谢本青手持玉树枝，凌空而立，口中诵着道韵真言，喜乐之意甚至影响到四周观礼修士。

    这时地庙前，仙朝太子从那内官元婴真君手上接过一份圣旨展开，扬声道：“谢本青接旨！”

    “臣在！”

    半空之中，谢本青手持玉树枝，向着仙朝太子微微躬身一礼。

    仙朝太子，当即开始诵读这第二份圣旨。

    其中内容，大体是恭贺谢本青进阶元婴之境，然后是例数‘兰芝玉’谢家在这次开拓东海、建立瀛州的过程中，立下的种种功勋。

    因此，提升‘兰芝玉’谢家为三品世家门阀，世代镇守瀛州，任命谢本青为瀛州州牧！

    “臣，瀛洲牧躬谢天恩！”

    谢本青躬身一礼，接下圣旨，顿时又有大量仙朝国运、人道气运，加持其身，以及‘兰芝玉’谢家之中。

    接下圣旨，谢本青正是担任瀛洲牧之位，谢家也成功晋升三品世家门阀之位，这一场瀛州立鼎、州牧封官的典礼，也已经算是圆满结束了。

    紧接着，便见新鲜出炉的元婴真君、瀛州州牧谢本青，凌空而立，向着四方微微一礼，以谢各方前来观礼，并说明在一个月后，将举行‘元婴宴’，以谢众人。

