    “看啊，这就是结束了……薪王们的灵魂，自葛温之后，悠悠的传承着传火者的初始之火的伟大灵魂，守护着火焰的存在啊……”

    余烬这么说着，他看着手中如同火焰一样燃烧着的灵魂，他并没有将其捏碎……也早就没有人能够帮助他将灵魂炼制了，虽然他也请教了很多，但是他自然是没有自信炼制王魂的。

    所以，就和之前的灵魂一样，就这样收藏起来吧……

    作为了燃烧的力量的他们，这份灵魂要是作为纪念，陪伴着我进行最后也是最终的选择吧……但是，我早就已经做出选择了不是吗？

    在不断的战斗中，我已经得到了答案……

    【薪王化身】

    的确是非常强大的存在啊，这次死亡的次数，真是非比寻常的多，所以……我当然有着足够的时间来考虑：延续还是毁灭？

    不，不应该这么说，而是……

    苟延残喘，还是将一切希望扬弃，牺牲自己乃至非常自私的，不问他人的意见的全部，将全部的全部终极牺牲，以此……赌那场世界的新生？

    无需多言了，余烬心中早就有了答案……

    ……

    “防火女……我有话和你说。”

    “我一直在听着，灰烬大人。”

    ——————————

    “啵啵啵啵啵~”

    余烬的头盔中，再度的出现了代表着他的苏醒的两点红色，他伴随着气泡的声音站起了身……做梦了吗？又做梦了吗？

    这次，倒意外的不是那种会让人感觉心如刀割的梦境啊……

    这次的梦，似乎是在充满觉悟的做出最终的选择的时候的事情，虽然也说不上是多么的伟大，但是至少是有那么一些令人感慨的成分在里面了。

    还真是意外的怀念啊，即使是有些不堪入目的过去就是了……

    【铃木悟：卡西米尔啊，真是个越呆越觉得好不习惯的地方……】

    【余烬：……】

    【铃木悟：但是这里的确还挺先进的，也有很多好玩的东西。】

    【埼玉：余烬大佬醒了吗？DIO找你……】

    【DIO：嗯，杜王町的事情已经解决了，我要回自己的时代了，余烬大佬来和我一起参与第五部的剧情吧……【我】的儿子，乔鲁诺·乔巴纳嘛……】

    【群主：这么快的吗？】

    【DIO：的确很快，吉良吉影几乎很快就被我们抓住了，他现在的年龄真的还小，但他依旧被救护车碾死了……这就算是属于他的命运了吧……】

    或许的确是吉良吉影的命运，但是【收集关键物，然后上天堂】是DIO你的命运……在这点上，我相信你的命运要大于吉良吉影的命运的。

    【余烬：我马上就来。】

    【铃木悟：我这边其实也很想要余烬大佬来帮忙来着，因为巴别塔和卡西米尔这边定下了约定……说是要我们参与骑士大赛并为卡西米尔赚取足够数量的关注度。】

    【铃木悟：然后，如果超过30万的话，就同意和巴别塔在合作方面让步，所以需要又帅又华丽的骑士来参赛……我怎么想，都只有余烬大佬可以了。】

    【四宫辉夜：好诶，余烬大佬的确很帅的……】

    【余烬：什么时候？】

    【铃木悟：不知道……应该还有一段时间吧……】

    【余烬：等我处理完DIO的事情，就去你那里……】

    【铃木悟：好哦~】

    【八云紫：阿拉阿拉，骑士大赛嘛，似乎就是拍戏吧？人气和胜利同等重要，甚至人气还要更加重要一些……咱感觉还蛮有意思的。】

    【铃木悟：嗯，因为有意思的过头了，所以才会好奇怪……卡西米尔对感染者的态度也在改观，人民的态度也是，但是其他方面的矛盾却越来越严重了。】

    【铃木悟：骑士和平民……之类的。】

    【群主：听起来，是很危险的话题啊……】

    的确……该走了。

    ——————————

    “嗯，我这边其实也一样啊……”

    叶莹这么自言自语着，看着聊天室里出现的【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（七日）】，申请进入“DIO”的世界，等待回应中……已同意。】的提示……

    超凡者、平民……

    这么思索着的叶莹，坐在楼上望着窗外，她看着外面直冲向天际的光束……突破了吗？最近突破元婴期的人愈发的多了，光是东城区就已经出了好几个化神期的强者了。

    化神……距离现在的叶莹还非常的遥远。

    现在化神似乎已经是非常寻常的事情了，就连电视上也不怎么播放了……只是在每天的新闻中说一声【今日突破化神数量XXX，得到修炼天赋者数量XXX】而已。

    似乎，曾经小学中学的同学（名字自然是完全不知道），大家都开始发【我可以修炼了，我以后也是超凡者了！】之类的朋友圈了。

    他们的语气真的很开心的样子啊……

    对于非超凡者来说，有一种可以修炼的希望，有一种可以实现阶级上的跃升的希望，这是真的是非常漂亮的事情了啊……

    这个世界就应该是如此公平的，就如同恋爱一样……不平等的爱与被爱，是非常被爱的东西。

    爱？

    “……”

    叶莹不知道自己为什么突然开始想写根本不沾边的东西，她轻轻的抚着手中的剑刃，将萤火收回了剑鞘中……不知道为何，现在的她有些莫名其妙的怅然若失了起来。

    收集完蛇蜕之后，会发生些什么吗？这个聊天室的未来……又会是什么样子的呢？作为群主的我，会一直这样下去，还是会迎来一个属于我的……

    漂亮的终末？

    穿越、聊天室、蛇蜕、原罪之锚、七宗罪、蛇园、余烬大佬……活尸化；这些东西，背后到底隐藏着什么呢？说实话，果然还是……有些害怕了。

    直到现在为止，叶莹才开始表现出一个属于十七岁孩子的迷茫来……

    “……”

    【群主：余烬大佬，你在吗？】

    【余烬：……】

    【八云紫：发生什么了？】

    【群主：不，哈哈，其实没什么……】

    【余烬：？】

    【铃木悟：嗯，出了什么问题，还是告诉我们好些吧……】

    【四宫辉夜：是啊，我们现在已经不是曾经的我们了。】

    【群主：不，其实没啥大不了的，是我自己世界这边的情况，无所谓啦无所谓~】

    ……

    害怕？不……我果然还是太弱小了。

    其实，根本就没有什么值得害怕的。

