    看着九叔高兴的样子，罗素张了张嘴巴，苦笑着摇了摇头，或许他早就应该猜到的。

    只有这样的九叔才是心中的九叔吧！

    罗素跟九叔聊了一下最近的趣事，然后便挂断了通讯，因为实在没有什么好聊的了。

    真的很奇怪，陌生人之间有无穷无尽的话题，聊不尽的事情，而亲人之间，往往几句话就说不下去了。

    难道我有社恐？

    罗素静静的思索了一下，无奈的摇了摇头，他还是做不到像个女孩子一样每天跟父母煲电话粥。

    没有大事，他可不会轻易跟九叔联系，感觉总是怪怪的。

    “算了，再去吃一点吧，中午感觉没吃饱！”罗素拍了拍自己的肚子，看了一眼慢慢下落的太阳，“晚饭没到时间，吃个下午茶总没问题吧？”

    现在到了下午茶时间，他们喝茶聊天，自己在旁边吃点心，完美！

    饿死鬼的技能简直跟他这个中华小吃货就是绝配呀！

    义庄。

    九叔怅然若失的看着暗淡下去的纸人，愣了好一会，突然笑骂了一句，“这个小兔崽子！”

    出了门，就像放飞的野兔，在外面拼命的撒欢，都不跟他这个孤寡老人多聊两句了。

    呵，等着吧，不得记上十几个巴掌？

    九叔哼了一下，缓缓闭上眼睛，仔细的思索着刚才罗素所说的秘诀。

    越是琢磨，九叔的心中越是惊骇，这个秘诀简直太奇妙了，简直太惊世骇俗！

    无视天资，无视环境，只需要自带一张嘴，普通人也可以追上天才。

    毕竟天才不能一天十二个时辰修炼，但人总是要吃饭，除去睡觉，几乎可以无时无刻的吃东西。

    嘶！

    九叔忍不住倒吸口凉气，紧接着，脸上露出得意的神色，嘿，这是我徒弟，我的天才徒弟！

    他沉思了一会儿，扭头看向了背后的茅山祖师爷神像，就那样静静的看着不说话。

    九叔这是在犹豫，他心中很清楚这秘诀对茅山带来的好处，一旦茅山掌握了这样的秘诀，那简直就是如虎添翼。

    茅山也会因此走向繁荣昌盛，走向更强大。

    作为茅山弟子，一直把茅山当成自己家的九叔，自然不会拒绝将秘诀交给茅山。

    可他还是犹豫了，因为……

    九叔缓缓的抬头，看着香桌上的画面，他想起了祖师爷的那个三年之约，虽然现在还没过去一年，罗素已经地师了。

    可后面的实力差距太大，他要将所有人考虑进去，石坚毕竟你已经修道了三十多年，又是茅山的大师兄，天资自然卓越。

    如果再得到这份秘诀，那……

    九叔从旁边取过三根香，默默的插在了面前的香炉上，然后向后退了一步，重重的磕了九个响头。

    他坐在地上，看着那画像出了神，罗素或许不明白这法诀对茅山的重要性，他可清楚！

    “成为茅山掌教的阻碍已经没了！”

    九叔喃喃自语，他一直在思索如何说服那些固执的茅山长老们，接受小小年纪的罗素，成为茅山掌教。

    天资卓越，远超年轻一代的修为，小师叔祖的看好，但是，这些远远都不够。

    但是今天够了！

    有人能拒绝这一份惊世骇俗的秘诀，这份的秘诀足以让所有的长老闭嘴。

    正在九叔开心的时候，一阵脚步声从门外传来，正是秋生，他手中提着东西乐呵呵的就走了进来。

    看着九叔又在这个房间，秋生一点也不惊讶，因为他早已经习惯了，“师傅，小师弟又来消息了吗？”

    第一次见通讯纸人的人，绝对会被这新奇的东西给吓一跳，简直太不可思议了！

    秋生只想搞一个，可这东西只有一个，就把这个搞坏了，那下场还用说？

    望着通讯纸人，他不由得由衷感慨了一句，小师弟太聪明了！

    这就是天才跟普通人之间的差距吗？

    九叔剪秋生来了，立刻恢复了神色露出往日的严肃，“嗯，你来了刚刚好，我这里有一份秘卷正好适合你，你认真修炼，万万不可跟其他人提起这件事情！”

    他说话的样子格外严肃，看的秋生都是一愣，他已经好久没见过师傅这么严肃了。

    上一次，还是九叔在传他茅山道法的时候。

    “不了！”

    秋生站在原地笑了笑，直接摇头拒绝了，显得格外的潇洒，这倒是把九叔搞得愣住了。

    “你，秋生。”九叔耐心的解释着，“这个不要天资，是很厉害的……”

    “不了，师傅！”

    秋生认真的看着九叔，“我知道你是为我好，可我心中很清楚我有几斤几两，我在修道上的天赋太弱了，我根本就不喜欢修道，我只是想去做其他的事情。”

    九叔愕然。

    “我打算以后继承姑妈的店，认真真的研制水粉，或许那个才是适合我的路。”

    秋生低着头，不敢直视九叔，“文才其实你也不用担心，他最近一直在照看小师弟的茶楼，那生意够他成为一个富家翁了。”

    房间陷入寂静，秋生不敢抬头看九叔的神色，连忙转身跑了。

    他也不知道哪来的胆子，今天说了这样的话，他心中很清楚，九叔多么希望他们走上修道一途，学的真本事。

    可他做不到，文才做不到，是人都知道努力的重要性，但更多的就是面对没有天赋的残酷。

    天赋真的真的真的真的很重要！

    秋生离去的关门声申请了入神的九叔，九叔看着紧闭的大门，十分生气的用手拍了一下大腿。

    “罗素这个小兔崽子，在外面开了茶楼也不跟我说，我每一次去喝茶，还收我钱，气煞我也！”

    “我很生气，那个事儿我得记上个几十巴掌！”

    “啊，小兔崽子，欠我多少了？”

    九叔迷茫的饶了饶头，他怎么记得有十万了吧？

    ……

    “啊啾！”

    罗素感觉背后一凉，直接打了一个大喷嚏，这可把他给吓坏了。

    作为一个修道之人，寒暑不侵，那不是基本的操作吗，他怎么可能会感冒？

    “此事必有蹊跷！”

    罗素脸色严肃，伸出手指，捏着法诀，开始占卜，结果把他吓了一跳。

    竟然毫无发现！

    “完了，完了，这次是闯了大祸了，肯定是踢到了铁板！”

    “估计又是打了小的，来了老的，他奶奶的，一个饿死鬼背后竟然有大佬。”

    罗素有些方了，以他的修为加上出神入化的占卜术都查不到想要害他人的消息。

    这……嘶，对方简直恐怖如斯！

    他急忙蹲下身来，脱下随身穿戴的乌龟壳，又从手腕取出几枚五帝钱。

    罗素面色严肃的摇了摇，囗中念念叨叨，这时，四目从门外走来，看到他这个样子，忍不住好奇地询问着。

    “这是在做什么，难道占卜什么时候找到一个老婆？”

    罗素翻了一个白眼，面色郑重的继续摇着，五帝钱落地。

    大吉！

    “嘶！快跑！”

    罗素二话不说，直接向上一跳，一个黑影从天而降，说着他就往江边飞去。

    那熟练的动作看的四目目瞪口呆，这是发生了什么事？

    看着远去的罗素，四目愣了愣神，然后猛地一拍脑袋，“坏了，小师侄，等等我，我还没上尸呢，等等我呀！”

    ……

    只要我跑得快，危险就追不上我，当然，四目也追不上我。

    望着不停在船上绘画法阵，不断警惕的看着左右的罗素，四目忍不住用手狠狠的揉了揉脸。

    自己的小师侄好像发生了一些奇奇怪怪的变化。

    他无奈的摇了摇头，“昨天你为什么要跑那么快？”

    “危险，危险，必须跑路！”

    “哪有危险？”四目有些郁闷，他行走江湖多年，也没遇到多少危险呀。

    只要不多管闲事，地师基本都可以活的很潇洒，更不要说罗素这样的加强版地师了。

    面对四目的质疑，罗素一脸的鄙视，“我这叫预判，小心谨慎，连这个都不懂，跑了这么多年的江湖，竟然没有死，啧啧。”

    “呵！”

    四目也懒的说了，小心谨慎也不是什么坏处，他换了一个话题，“昨天你跑那么快，刘府的风水你还没解决呢。”

    刘府的风水阳气重，住在里面不易生子，这个问题还没解决呢。

    还有那个乃穷冰虫的主人，还没找到她，让刘家人给她道歉并将冰虫还给她。

    人家是好意救刘黑子，只是刘家人有眼不识金镶玉，将她给气走了。

    “四五十岁的年龄还想老年得子？”

    罗素呵呵一笑，“他要是想生，换个地方住不就行了，弄那么忙干什么！”

    “也是。”

    四目点了点头，是他的疏忽，毕竟人家刘家也是个大户人家，房子这样的东西自然就是不缺。

    他余光一瞥，看着还在那努力勾画着阵纹的罗素，忍不住吐槽着，“你弄这个还不如给自己搞个假分身。”

    四目这是随口的吐槽，却不料面前的罗素直接大吃一惊，目瞪口呆的看着他，“坏了坏了，连师叔你都看穿了，这不行。”

    紧接着面前的罗素直接瞬间瘪了起来，变成了一张小纸人，摇摇晃晃的落在了地上。

    四目：……

