    找到了总控台，接下来的一切都水到渠成。

    索科维亚安然无恙，而诺亚他们，则踏上了回家的旅途。

    至于后续的问题，自然有专业的人员来处理。

    不过经过这一次，没有限制的人工智能，几乎成了他们的禁忌。

    也就是因为天网计划是经过了世界安理会的同意的，不然的话，就算是神盾局，也兜不住这种事情。

    但即使如此，奥创带来的影响还是巨大的，最直观的就是，尼克·弗瑞下台了。

    除了这么大的问题，所有人都需要一个替罪羊。

    神盾局是安理会手里的刀，而尼克·弗瑞则是持刀的手，这种时候，他自然是当仁不让。

    只是从接任者是尼克·弗瑞推出来的希尔来看，他未来还有重新上位的可能性。

    回到纽约，诺亚去看了看彼得帕克。

    彼得帕克被伤的很重。

    即便这么长时间过去，他身上的伤势，还是不允许他到处走动。

    好在彼得·帕克的心情没有受到太大的影响。

    虽然之前也有失落，可是最近他发现，街头在少了他之后，居然还出现一个蜘蛛女侠。

    听到这个消息后，他简直惊呆了，现在一心就是想着什么时候能继续变成那个蜘蛛人，和那位神秘的蜘蛛女侠见个面，了解一下对方是怎么变成蜘蛛的。

    确认彼得帕克问题不大，诺亚也没多呆。

    没人知道恶灵骑士什么时候会出现，虽然他之前去了索科维亚，导致恶灵骑士失去了他的踪迹。

    但现在他回来，对方恐怕会第一时间上门。

    对此，诺亚已经做好了一切准备。

    就和他所想的一样。

    此时的恶灵骑士，早已经在等着他回来了。

    这几天为了减少一些麻烦，恶灵骑士已经好几天都没出门了。

    就在他看电视的时候，一道声音从他的身后响起。

    “强尼，诺亚·艾伦已经回来了。”

    听到这突然的声音，恶灵骑士也不意外。

    回过头看去，出现在自己身后的，果然是那个充满了恶趣味的墨菲斯托。

    “是吗，看来我终于能离开这地方了。”

    墨菲斯托脸色挂着微笑道：

    “我需要你观察诺亚·艾伦的实力，看看他的成长，是否已经成熟，必要的时候，我允许你摘下他的头颅，送到我面前。”

    恶灵骑士点了点头。

    被墨菲斯托控制的他，没有拒绝的权利。

    话刚说完，墨菲斯托在原地突然消失。

    见此，恶灵骑士穿上皮衣，也朝外面走去。

    该结束了。

    而诺亚此时正在他的海景别墅里优先的看着电视。

    别墅的空间很大，但除了他空无一人。

    不论是他的正牌女友苏珊，还是地下情人卡洛琳，都不在这里。

    因为他知道，恶灵骑士要到了。

    把两人牵扯进来，显然不是个好主意。

    突然，他的危机感应出现预警。

    诺亚眼神一肃，眼神朝预警出现的方向看过去，出现在那里的，不是恶灵骑士，而是一个看上去陌生的男人。

    “墨菲斯托？”

    诺亚皱了一下眉头，然后笃定的开口。

    墨菲斯托表情露出了惊讶，“没想到你居然还能认出我。”

    诺亚冷冷的说道：“你身上的那种来自地狱的恶心气味，就算再过一百年，我也不会认错。”

    对于诺亚说自己身上的气味恶心，墨菲斯托没有生气。

    甚至他还面带微笑的说道：“我想你应该已经听说过了，我的使者已经到了纽约，诺亚·艾伦，我可以给你最后一次机会，和我签订契约，我将释放你的母亲，而你，将成为我最重要的战将。”

    “最重要的战将？”

    诺亚呵呵一笑。

    “没想到我在你的心里，地位居然还升级了。”

    墨菲斯托仿佛没有听出诺亚口气中的嘲讽，继续说道：“你的能力，值得我如此看重，甚至你或许可以成为新的复仇之灵，拥有强大肉体，以及魔法力量的你，将会是这个世界最强大的存在。

    到时候，你将会拥有征服整个世界的力量。

    整个地球，乃至整个维度，都将会在你的力量下颤抖……”

    墨菲斯充满了诱惑力的声音响起。

    即便是诺亚，听着都有些心动，恶灵骑士的强大，他还是知道的，不然的话，也不会这么小心。

    在加上他的黑光之体，如果两者能够结合，他的力量，确实会膨胀到难以想象的地步。

    啧了一声，诺亚嗤笑道：

    “世界被我通知，然后我给你当狗吗？”

    墨菲斯托微笑着。

    “不，我更喜欢称之为合作者。

    诺亚·艾伦，我了解你，而且是比你想象中更了解。

    你不是一个甘于平凡的人，一直在尝试了解地球真正的世界，但你根本不明白，在你不了解的背后，到底藏着怎么样的恐怖。

    那是你永远无法企及的高度，只有和我合作，你才能改变这样的命运。”

    听着墨菲斯托的话，诺亚全程面带笑容，只是这笑容里，明显泛着一股冷意。

    难怪墨菲斯托能在历史上挑起那么多的战乱。

    这种口才，不去唱戏真是可惜了。

    不过很显然，他的口才，对于诺亚来说，根本一文不值。

    “说完了吗？

    如果说完的话，那你就可以上路了。”

    墨菲斯托面带微笑的表情冷了下来，没做什么，他的身体就开始变得虚幻，同时也说道：

    “既然这样，那我们下次再聊吧，当然，希望…你还有下次。”

    话说完的同时，墨菲斯托的身体，已经虚幻的几乎不可见，显然，他马上就要离开了。

    可是，诺亚怎么会放他走。

    诺亚的手直接朝墨菲斯托抓了过去。

    看着诺亚抓过来的手，墨菲斯托的脸上带着说不出的嘲讽，没有强大魔法力量的诺亚·艾伦，根本不可能在他有准备的情况下触碰到他的身体。

    “这是魔法的力量，你根本……”

    他的还没说完，刚刚还虚幻无比的身躯却已经彻底凝实。

    诺亚的右手，狠狠地掐着墨菲斯托的脖颈，一脸疑惑的看着墨菲斯托。

    “你说什么？”

    墨菲斯托脸色铁青。、

    “你怎么可能抓到我的身体！”

    他声音十分惊讶，而且因为脖颈被控制，表情有些扭曲。

    如果魔法这么容易就能破解，就不会是这个世界上最神秘的力量了。

    诺亚轻笑一声。

    “别急，这不是你的本体，不是吗？

    但是放心，我很快就会找到你的本体的！”

    感受着外面快速靠近的一股狂躁气息。

    诺亚猛地用力，直接把墨菲斯托的脖颈捏碎。

    察觉到墨菲斯托身上的气息消散，诺亚脸色不变的看向窗外。

    一股让他有种钻心的恶心的气息异常的浓郁，和墨菲斯托身上的气息很像。

    那是地狱的味道。

    ……

