    “解气！太解气了！”御蓝生恨恨的道，当时被压得有多惨，现在就有多爽！

    不过现在看来项宁的实力确实不弱，可是这还是让他们担心，担心项宁会被愤怒冲昏了头脑，走出一些不理智的事情来。

    甚至可能会影响项宁的未来。

    不过，在这，有两个人对项宁深信不疑，那便是陆诗雨与武锐，他们自水泽城开始就已经在项宁的身边了。

    而位于诺亚战舰内，艾卢克阴沉着脸，阿瑞斯就站在他身边，艾卢克没让他去，阿瑞斯就不会去。

    这真要去了，那他八成真的会变成牺牲品死在这里。

    “哥，你觉得阿瑞斯会出来吗？”

    “会，不过不是这一次。”陆镇宇嘴角翘起。

    “喔喔。”陆诗雨点点头，她也期待起项宁，是不是真的如四五年前那样，想起那时候的项宁，陆诗雨不由的甜甜一笑。

    而武锐此时好像也想到了什么，浑身一颤，要知道他和项宁成为朋友之前可是敌人，做项宁的敌人，现在想想都恶寒。

    很快五分钟过去了，没有一个舰队有所表示，他们还真就不相信敢那么做，真敢这么做，那得罪的可不是一个两个。

    “看，五分钟过去了。”艾卢克看着时间，松了口气，阿瑞斯也是如此，是啊，这里可是地球联邦，那么多人看着，他们这边也都是联邦高层，项宁不敢得罪的。

    但是下一刻，诺亚舰队的舰长劳德爆喝一声：“他居然···怎么敢！”

    项宁，此时正握着他的武器，一刀将一艘五阶战舰的动力引擎给劈了。

    那艘战舰失去动力，开始倾斜。

    要知道，在一个舰队阵列之中，一艘战舰失去控制，撞向其他战舰会有多么严重的后果。

    这会像多米诺骨牌那样。

    “玛德！这个疯子！他居然真的敢！”

    “该死的！你们到底出不出去！老子的舰队可不能给你们当挡箭牌！”此时被项宁劈了的舰队舰长直接打了通讯过来。

    那边还能听见一些数量增加的声音。

    “舰长！已经是第四艘了！有三艘因为躲避撞击与其他战舰碰撞！受损达到十艘了！”

    “玛德！这个疯子！这个疯子！”

    “劳德！”

    “阿瑞斯！”

    “艾卢克！”

    一道道通讯忽然集体拨通了过来，这一刻，阿瑞斯彻底慌了。

    就连比较靠后的诺亚舰队的舰队也开始受到攻击：“舰长，我们的三艘战舰动力引擎受损！”

    “他怎么敢！他怎么敢！”艾卢克呢喃着。

    “不···他不敢做的太过分，他应该···”

    “报告！海神舰队的海神航母的动力引擎被击毁！”

    这下子，艾卢克瞪大了双眼，听到这个消息，真就像是地球爆炸了似的。

    在外界，寒古星门的众人一个个目瞪口呆的看着那一嗖嗖冒着火光和浓烟的战舰。

    “这···这特么的真的是一个狠人！”

    “果然，敢去接歼星级炮火的不是正常人！”

    在一个舰队的主舰被击沉后，那些舰长开始慌了，他们真的是后悔答应厄尼翁家族的邀请去参与争夺什么混沌舰队！

    这特么的什么都没捞着，战舰损失了十多艘！

    虽然没被毁，但最挣钱的就特么的是动力装置！

    不行了，有人忍不住了：“如果你们在不出去，我们就直接告诉他！别怪我们不讲情义！”

    实际上，在项宁击沉海神战舰的时候，项宁就已经知道了他们在哪里，但是，他就是不去那边找，他就是要将这些战舰一艘艘的给弄沉下去！

    实际上，海神舰长是非常怂的，在看到项宁朝他们这边过来的时候，就已经秘密将这个消息告诉了项宁，但项宁就像是没听到一样。

    海神舰长此时扶着扶手：“该死的！这该死的项宁！他么的他就没想过放过我们！”

    回想起当时混沌舰队向他们请求支援，他们冷眼旁观，甚至想让除了混沌战舰以外的战舰损失多一些在来。

    现在，他们算是尝到苦果了。

    可不知道为什么，海神舰长看着项宁没有在对付他们海神舰队，跑去对付另外的舰队，并且还是朝着航母指挥舰去的时候，他不知道为什么···心里舒服了一些。

    本来他还想将这个消息告诉其他人的，但忽然间他就不想了，凭什么他受了那么大损失，其他人不用？

    感觉很不可思议？这就是财阀，这就是人心。

    而有些比较暴躁的舰长看到项宁如此目中无人，好像就开了几炮，结果就被项宁给劈毁了。

    是真正劈毁的那种。

    项宁对此丝毫不在意，他还记得自己初次踏足域外时，自己就被蓝都星的人当成了试探的工具，虽然他确实攻击了几艘战舰，但也是如现在一样，只毁动力引擎。

    可最后的结果，蓝都星主战派的战舰四艘毁掉，死亡超过一千。

    这一下子，原本还想打算动手的，直接硒鼓了。

    项宁来到巨鹰舰队的主战舰前的时候。

    巨鹰舰长立刻大喝道：“项宁！阿瑞斯就在后方诺亚战舰之上，你要找，就去那里找！等会···他出来了！”

    可是···

    “卧槽尼玛的项宁！”

    “呵呵，不好意思，没收住。”

    项宁不理会他的谩骂，看着前方那熟悉的机甲，项宁脸色冷冽：“呵，敢出来了？”

    “你···能不能放过我？好歹我跟了你那么久···”

    “放过你？”项宁好像在问，但那语气，让阿瑞斯心脏莫名的加速。

    “我问你！极御机甲！是不是你谋划害死的！”

    “我问你！混沌舰队，是不是你谋划想要夺取！”

    “我问你！暴怒，傲慢，他们！是不是你设计陷害他们的！”

    “我问你！雷芒星一战！你！有没有动手残害同胞！”

    一声声质问，响彻星空！

    阿瑞斯想说什么，但不知道从何说起。

    “好！不否认！那今天，你就死在这里吧！”项宁爆喝一声，红莲机甲猛然爆发，粒子洪流绽放！

    “项宁！别以为我怕你！”阿瑞斯咬牙，直接砸开身侧的玻璃，瞬间开启了极限模式，在雷芒星的时候，他就看到了项宁这太机甲的强大。

    只要他直接拼命，说不定···说不定能杀项宁！

    可是···他那斗神机甲的凶兽核心都没覆盖斗神机甲，便从中间被项宁一刀劈开，连反抗的余地都没有，直接爆炸。

    这一刻，寂静无声。

    “这天···要变了。”

