

               恩克华最终被苏启他们带到了索马国。

    苏启原本的想法是把他交给索马国审判，然后当着所有人的面根据法律处决。

    但后来想了下，本就是要死的人，倒不如把恩克华当做是一个颗炸弹，那种人体炸弹。

    当自己在与东印都公司正式面对面的时候，他会毫不犹豫的把恩克华给丢出去咬人。

    东印都公司少了一个恩克华并没有受到多大的影响。

    给自己这边带来的好处是，因为恩克华出事，世界钻石联合会会有一段时间的凌乱，而东方钻石联合会就可以趁势而起。

    等到东印都公司新的非洲代表到来的时候，钻石市场，已经不是世界钻石联合会说了算的了。

    为了恩克华的事，苏启把加利夫，默罕默德两个人叫到了一起。

    在坦桑镇开了一个会。

    会上商讨的事情有两个。

    一个是恩克华的事情，还有一个就是苏启在这边的商业架构问题。

    默罕默德和加利夫能够理解苏启的想法，所以最后达成了一致。

    两个国家同时对外公布，他们主动切断一切与非洲国家的往来。

    经济，贸易，甚至于交通，完全封锁。

    先前是非盟国家封锁他们，现在是他们主动出击。

    这是一个挺直了自己脊梁骨的强硬态度！可以说，他们把目光全部都聚焦在了亚洲市场上。

    对于恩克华的态度，他们统一了意见，按照苏启的要求，把这个人软禁起来。

    在软禁的这段时间里，他们好吃好喝的对待着。

    给你别墅住，给你大鱼大肉，每天也会有相应的人过来给你洗脑。

    就是为了让你在苏启需要你的时候，你可以站在苏启这边。

    东印都公司是一个数百年的同盟，目前来看牢不可破，体型又非常的庞大。

    苏启要是瓦解你，然后逐步的蚕食。

    甚至于他心头有了一个新的规划，一旦自己蚕食了东印都公司，加上他在国内本来的体量，再加上米国柴尔家族，以及西亚输达封等同盟。

    他不信还进入不了欧洲市场！

    手中已有剑，何惧你前身千军万马！

    很快，赵世雄开始发动东方钻石联合会了。

    一轮巨大的炒作，把世界钻石联合会的各种勾当，各种伎俩，通过他们现有的渠道，已经成员各自所在的国家政府支持，炒成了一个世界性的话题。

    并且构建出来自己的一个鉴定标准，最少有超过二十个亚洲国家在这个标准上签字认同。

    这意义非常的重大，意味着不管别的地方承认不承认，最少他们的钻石可以在这二十个国家流通。

    而且，世界钻石联合会已经形同虚设，背负上了打压别人的巨大舆论压力。

    在民众的心里，已经成功引起了消费者的反感。

    加上东方钻石联合会，把钻石的价格标准下调了百分之二十。

    市场肯定会倒向东方钻石联合会，迫于市场的压力，曾经世界钻石联合会的成员，同样倒过来的人只会越来越多。

    不过，能不能被东方钻石联合会接不接受，也不是他们能够做的了主的。

    不言而喻，世界钻石行业，将要迎来一次巨大的洗牌。

    苏启回国内已经有好几天了。

    这几天他和一家人一直都在深市别墅这边。

    每天坐在露台上吹着海风，安静而平和。

    他是自己庞大商业帝国的探路人，手里拿着柴刀在山林里面各种劈路。

    路劈出来了，怎么把路修好，怎么把路踩平，那是他身后团队的事情。

    南方的朋友们都知道了苏启在这边，不停地有朋友过来找他。

    当然了，每当说到工作的时候，苏启都闭口不谈。

    非洲之行，他是真感觉自己特别的累，需要好好的休息下。

    你来找我喝茶聊天我欢迎。

    小岛成了苏启的会客厅。

    这天，他坐在小岛的会所里，对面接待的人是港城的五哥。

    这个老哥原本是在米国的，听说苏启回了华夏，而且就在深市休假状态，于是马不停蹄的从米国放下了一切，赶了回来。

    苏启有些无语的望着他风尘仆仆的样子，苦笑着说：“五哥，你这过来找我犯不着这样吧。”

    “我在中海的时候，也没见你这么来找过我啊，莫非是有什么事情？”

    五哥苦不堪言的说：“当然找你有事。”

    “他娘个希皮的，我们华夏星最近有一部电影火了。”

    “国内扫了一圈票房后，我想着到米国去赚下米元。”

    “投入了三个亿的宣传费用后，一登录电影院，火爆了两天。”

    “但也仅仅是两天，马上就被米国相关部门发了一张处罚单下来。”

    “一亿米元罚款，并且马上下线所有宣传资料，在米国国内禁止播放！”

    “我干他娘的，这根本就是要搞死我们华夏电影嘛！”

    “我原本以为华夏星是国内电影行业第一个吃还在螃蟹的人。”

    “现在好了，一盆子冷水泼下来，把我给彻底打醒来。”

    “不但如此，还要把我们国内电影票房给全部栽进去！”

    “苏启，你说我现在能怎么办。”

    “真不是钱的问题，要是我们这部电影下场既定了，那么以后国内电影估计也就永远没法登录米国。”

    说完五哥非常恼火的喝了口水。

    这个大佬，在国内电影行业是真正的大佬，任何人都要给面子，但在米国他还真像个小角色一样，只能被人给蹂躏着。

    这就是电影行业存在的事实。

    即便后世十几年后，这种境况依旧没有改变。

    国外电影进去国内，可以横扫一圈票房，赚了个爽快回家，而且国内媒体各种跟风报道。

    但是国内电影到了国外后，各种不符合规矩，这也不行，那也不行。

    就算上映了，你也别想安心，随便被别人投诉下，你就的把自己赚的给全部吐出来。

    一个心情不好就按着你在地上摩擦。

    苏启饶有兴致的望着：“五哥。”

    “你老实告诉我，你是不是拍了小电影跑米国上映去了？”