    那妖王感知了半天，也没有感觉到什么异样的气息，悻悻离开。

    陈枫庆幸地拍了拍胸口，继续向上游去，中间碰见好几次这种情况，都被陈枫巧妙的躲开了。

    将近一盏茶时间之后，陈枫甚至已经能够看到那顶上的天光。

    “这样游出去的话，不成。”陈枫忽然心念一动：“只怕现在那黑衣人还在上面的，我若是现在去，岂不是自寻死路？”

    于是，陈枫用那最后一点时间，向前急速游去，转眼间便是游出几十里之地。

    而这个时候，时间终于要耗尽了。

    于是，陈枫悄然来到通天河表面，来到那崖岸旁边，然后攀着河岸，悄然爬了出去，毫无声息。

    接着他没有任何的犹豫，直接向上攀爬而去，转瞬间便是来到那河岸顶部。

    他向着远处看了一眼，果然瞧见那个黑衣人的身影正在河岸之上走来走去。

    陈枫嘴角露出一抹冰冷的笑容，轻声说道：“你将我害得如此凄惨，这笔账，咱们可能好好算一算！”

    “现在我还没有对付八星武王的实力，但是很快我就能够做到了，你等着！”

    “我不杀你，誓不为人！”

    发下这誓言之后，陈枫转身迅速离去！

    那矮胖中年人一直在崖壁之上巡视着，目光一眨不眨地盯着河水之中。

    他见河水之中掀起巨浪，地下似乎有无数凶兽乱撞一般。

    所以，他的注意力都是被这巨浪给吸引过去了，好一会儿之后，方才恍然意识到：“陈枫为何还没有出来？”

    于是，他心有所感，立刻意识到自己又被陈枫跑了。

    他脸上露出一抹恼怒之色，狠狠的一挥拳头：“他娘的，这个小崽子真是奸猾！”

    但他也是心智极其坚毅之人，并未有丝毫气馁，冷冷自语道：“不过，他是武动书院的人，怎么着也是要回武动书院的，那我就去武动书院下面等着，终归是有等到他的时候！”

    陈枫回到武动书院中的时候，心中那股惊悸，终于才消失了不少。

    一盆冷水兜头浇下，陈枫舒舒服服的洗了个冷水澡。

    然后，换上一些干净衣衫，于床榻之上，盘膝而坐。

    他缓声自语道：“这一次我碰到的这两个人，实力都是相当强悍，那名被我击杀之人，乃是七星武王巅峰高手，而另外一个则是达到了八星武王之境。”

    “今日这一战，也是极大的暴露了我的不足，我靠着降龙翻天印第一招印碎须弥山，已经是足以击杀任何七星武王，但是，对付八星武王却没有什么作用。”

    “哪怕那矮胖黑衣人只是八星武王初期，我也对付不了！”

    “现在，是时候继续参悟降龙翻天印剩下的那一招了。以后对付敌人的时候，为了不暴露实力，便使用印碎须弥山，而对付更高境界的敌人，那就需要更加强大的招式。”

    陈枫看了看手掌，轻叹一声：“因为，印碎须弥山这一招的上限已经被锁死了，无论我再怎么强大，这一招打出，也是只有百龙之力而已。”

    陈枫不再多想，立刻屏息凝神。

    下一瞬间，他便进入了降龙罗汉真经的修炼空间。

    他的目光转向了有着降龙翻天印的那一面墙壁。

    上面，字迹逐渐亮起，正是降龙翻天印第一招，印碎须弥山的奥义。

    而陈枫心念一动，印碎须弥山下面的字体便也是逐渐亮了起来。

    显示的，正是降龙翻天印的第二招。

    而陈枫赫然也看到了这名字！

    降龙翻天印第二招：神龙毁天地！

    神龙毁天地！

    看到这五个字，陈枫顿时心中一个激灵，眼中露出一抹震惊，同时还燃烧着兴奋之色。

    神龙毁天地，一听就知道，这一招威力肯定极为强大。

    然后，陈枫看清楚下面的介绍之后，目光之中那兴奋之色就更加浓烈了。

    神龙毁天地乃是降龙翻天印之强横绝招，降龙降龙翻天印，一共只有两招而已。

    而这第二招神龙毁天地，超越第一招印碎须弥山威力十倍！

    “超越印碎须弥山十倍！”

    看到这里，陈枫眼睛立刻一亮：“印碎须弥山就已经在七星武王境界无敌了，那么，神龙毁天地又会是何等样的强大？”

    而后，他向下面继续看去。

    第一招印碎须弥山，只能召唤出一个法印，而第二招神龙毁天地，则是可以召唤出两个巨大的法印。

    一个法印自虚空之中破空而来，另外一枚法印自大地之下汹涌而出，两道强横无比的力量交织在一起，足以将敌人彻底撕碎。

    威力强横至极，哪怕是八星武王境界强者，都不能抵挡这一招之威！

    “八星武王境界强者都不能抵挡？”陈枫眼睛闪亮，心中极为的兴奋。

    然后，他立刻开始参研那上面闪现出来的自己，根据其中的奥义仔细的参悟领悟。

    那微言大义，在他脑海之中逐渐闪过。

    很快，陈枫就沉浸入玄奥的领悟之中。

    天元皇城，接近外围位置。

    这里距离天元皇城的中心足有几百里，既不靠利里也不靠外的那种，而在这个位置的浮空之山上的家族，基本上都是那种天元皇城之中的一流家族，却又算不上是顶级的。

    因为，顶级的都在离着皇宫最近的位置。

    一座高约七百多米的浮空之山，这个高度，代表着这座山上面的势力，绝非顶级，但是也绝对不弱，不容小觑。

    至少，也是达到了一品，势力之中，至少也有几位八星武王坐镇，甚至有九星武王的存在。

    这座山的山门之上，有着一个硕大的牌匾，牌匾上只写了一个大字：许。

    原来，这座山竟是许家所在之地。

    那大字，笔走龙蛇，看起来诡异至极，给人的感觉，就好像是几千几万条毒蛇纠缠在一起形成的这个字一般。

    色泽漆黑之中泛着幽蓝，让人看上一会儿之后，就感觉双目发晕。

    哇的一下，几乎要直接呕吐。

    事实也正是如此，据说，许家本是南疆之人，擅长操纵蛊毒蛇毒。

