    

    袁至想了想，又觉得问题不大。

    虽然不知道是什么原因导致洪没有‘及时’闯幻境海，但只要他去闯，该发生的事情应该还是会发生，只是会晚上几年。

    晚几年，可能会让罗峰错过一些小的事件，大势的变化应该不会有什么影响，最多有些事情会晚一些时间发生。

    不过袁至的到来，已经改变了地球族群很多人的命运，地球人族的崛起速度会大大加快，也会涌现更多强者。

    “洪前辈说过，族群崛起的道路上，每个人都不是旁观者。罗峰会用他的方式守护地球，我也会用我的方式守护地球。”

    “而银河系实在太小，地球人需要更广阔的疆域。”

    原始宇宙中，以人族而言，族中的人类按照生活环境分为三类，分别是宇宙国人类、宇宙秘境人类、神国人类。

    神国人类，指的是从孕育诞生到成长，都生活在不朽神灵的神国空间中的人类。这些人类族群或许天生强大，或许成长很快，但上限很低，基本上不可能突破到不朽神灵境界。

    宇宙秘境人类，指的是在宇宙秘境中孕育诞生的人类，他们的生活环境得天独厚，往往血脉天赋极强，也会出现许多不朽神灵，但是想要诞生一位宇宙尊者级别的存在，概率低的令人发指，如血洛世界的土著们。

    而宇宙国人类，生活在无比广阔的原始宇宙中，虽然他们的血统有高有低，天赋也强弱不同，但他们却拥有着无限可能，人类的宇宙尊者级强者，几乎全都来自于宇宙国人类。

    宇宙国所在，就是人类的疆域所在。

    疆域对于族群来说，最重要的作用就是能够产生真正强者。

    “疆域，需要族群的强者为自己的族群夺取。”

    袁至看向眼前的金空融合法则秘纹，忽然一笑。

    他的‘天赋’能够直接解析和理解法则本质。

    只要将来得到全部法则承认，就具备能够直接从最细微的角度解析任意法则秘纹的能力。

    这种能力，必然能让他解析更多宇宙的本源奥秘，让他越来越强，跻身成为人族的超级存在之一，甚至站到原始宇宙的最顶尖位置。

    “无论如何，我的到来已经影响到了很多已知和未知的事情。”袁至眼神坚毅，“既然如此，让这些影响变得更加剧烈吧！”

    得到全部法则承认，对袁至来说只是个时间问题。

    而感悟法则的最快最强阶段，是界主时期。

    “等我离开血洛世界，就立刻突破域主级。然后以最快速度突破到界主级。”

    “界主级，才是我的实力能够真正全面爆发式增长的时期。”

    ……

    七年后。

    不朽神殿外，第10081个煞气漩涡。

    这个煞气漩涡是规模最大的煞气漩涡，足有三十万公里大小。

    它的核心红色太阳光球中，有着足足108根金空融合法则秘纹，每根金空融合法则的长度也有近百公里。

    从这些金空融合法则秘纹上散出的金色光线也强烈无比，蕴含的图影只有一幅，里面却展现着金空天生兽神与那位超级存在的最长的一次战斗。

    金空天生兽神面对那位超级存在的攻击，在空间中来回纵横，以锋锐尖角撞击、挥动利爪撕碎空间、甩动长长的尾巴抽出空间裂缝。

    然而它的所有攻击，都是无用功，被那位超级存在轻描淡写的正面摧毁。

    最后一次挥爪攻击被那位超级存在一掌拍碎，金空天生兽神却不再攻击，而是昂首站立，发出无声的咆哮。

    一个声音直接穿透心灵，在袁至意识中响起。

    “昂！”

    图影潜没到金色光线之中，消失不见。

    袁至一边分神感悟这一幕战斗图影，一遍持续解析着最后一根金空融合法则秘纹。

    这二十年来，袁至对金空融合法则的理解越来越深刻，他的身体对血洛晶的契合度又得到了一些提升。

    两年前，袁至经过9000多个煞气漩涡的洗礼，或许还有其他方面的原因，身体对金空天生兽神的血脉契合度又有所提升，终于融合成功第四颗血洛晶。

    终于，这最后一根金空融合法则秘纹全部解析完毕。

    袁至闭目静思，将这些年解析到的金空融合法则秘纹重新回忆、整理了一遍。

    这些融合法则秘纹，每个都蕴含着一种或多种攻击之法、防御之法，以及一些身法移动方面的秘法。然而并不成系统。

    一天后，袁至睁开眼睛。

    “这些秘法之间存在诸多相似之处，也有着许多关联。我需要花一些时间进行更深层次的理解和运用。”

    袁至纵身飞出这煞气漩涡，从空间戒指中取出不朽神殿配备的宇宙飞船，乘坐飞船向不朽神殿飞去。

    巍峨高大的不朽神殿，第5000层，血洛神殿。

    这一层仍然有着许多飞船时而降落，神殿特使们从飞船中匆匆飞出，前往血洛神殿的一个侧门进入。

    这侧门中，也飞出一些神殿特使，有些匆匆而去，有些则神情轻松，放缓速度，和身边的人有说有笑的离开。

    袁至飞向血洛神殿的另一个侧门。

    不朽神殿中收藏着15尊兽神雕像，用作祭拜。

    这15尊兽神雕像就摆放在血洛神殿的一座偏殿中，不朽神殿对此并不重视，只安排了十八个世界级守卫在一旁值守。

    袁至曾经来‘祭拜’过一次，察觉兽神雕像的鳞片上有着繁杂的金空融合法则秘纹。只是这些金空融合法则秘纹的精细度甚至还不如他遇到的任意一根金空融合法则秘纹。

    这些鳞片上的秘纹，只是相对而言构造简单，可以引动金空融合法则之力。

    但是这些兽神雕像鳞片上的秘纹，有一个煞气漩涡核心内那些秘纹所不具备的特点。

    那就是浑然一体，十分完整，每一尊兽神雕像都蕴含着不同的奇特韵味。

    袁至进入偏殿，来到摆放着兽神雕像的祭台前，奉上祭礼，口中喃喃说着祭词，看似在虔敬祭拜，实际上在全力感知和解析这15尊兽神雕像的整体结构。

    经过这二十年对金空融合法则秘纹的解析，这十五个兽神雕像表层的法则秘纹在袁至眼中已经毫无秘密可言，被他轻易看透。

    “这些都是一种简化过的金空融合法则秘纹图的不同组合方式，只是浑然一体，以兽神鳞甲纹理的方式体现在兽神雕像上。”

    袁至记住这些兽神雕像上的秘纹，结束祭拜，离开偏殿。

    偏殿外，一队神殿特使从另一边的侧门走出，向外飞去。

    这队特使边飞边聊，袁至与他们擦身而过，忽然听到几句话传来。

    “……终于又凑齐了十万头血魔。这批血魔的质量还不错，说不定能多提炼出几颗血洛晶……”

    “那个世界主办事效率挺高，下次还找他。”

    ……

    “血魔？血洛晶？”

    袁至停住身形，望向这队特使的背影，又看向那个神殿特使们进进出出的偏殿。

    他摇摇头，转身飞出血洛神殿，从空间戒指中取出不朽神殿配备的低档宇宙飞船，向古神废墟外飞去。

    袁至来血洛世界的主要目标是融合血洛晶，感悟金空融合法则。

    如今这两个目的都已达成，并且还远远超出原本的规划，不需要在这里再浪费时间停留。

    宇宙飞船在血洛大陆的第十五云层中飞行了几天，远离不朽神殿。

    袁至收起这艘宇宙飞船，从世界戒指中取出自己的E9级宇宙飞船，直接穿过上空的第十八云层，飞向悬浮在血洛世界外虚空中的天蚀宫。

    ……天蚀宫，负责监视血洛世界的第一层偏殿中。

    “宇宙佣兵联盟的那位袁至殿下的飞船出现了，是从古神废墟方向飞来的。”一名负责监视的值班界主迅速发出信息，“看他的运动方向，是想要回来了。通知接引者前去迎接。”

    很快，一艘负责接引的宇宙飞船飞出天蚀宫，迎上袁至的宇宙飞船。

    “滴！”

    “袁至殿下，你好。我是天蚀宫的接引者‘贝弗利’。恭喜袁至殿下完成血洛世界历练。”

    这艘宇宙飞船接近袁至的飞船时，直接送讯息过来。

    索罗驾驶着飞船，跟随这位接引者，来到天蚀宫第一层的一个广阔大殿。

    大殿约有数千公里长宽，殿中密密麻麻的停着一艘艘飞船，几乎占了过半的大殿面积，大多数都是E级飞船，甚至还有F级飞船。

    袁至收起自己的飞船，那名天蚀宫的接引者贝弗利笑着迎了上来。

    “袁至殿下，你在这血洛世界竟然呆了50多年，真是让人惊讶。”

    袁至微笑，随口说道：“主要为了血武者任务。”

    “血武者任务？袁至殿下你完成了？”贝弗利吃了一惊。

    “嗯。”

    “那真是了不起，恭喜袁至殿下了。”贝弗利笑道。

    人类五大巨头势力核心层的宇宙级天才们都有机会来血洛世界历练，尝试融合血洛晶。

    可是融合一颗血洛晶还好，融合三颗血洛晶，就得在古神废墟寻找煞气淬体，需要待上很久。大多数人没这个耐心，并且古神废墟中还有着各种危险。

    两人边走边聊，很快来到第二层大殿的一个巨大房间。

    “袁至殿下，请在这里等候片刻。”贝弗利笑道，“我去联系人安排飞船送你回去。”

    “好。”

    这巨大房间整体好似琉璃构造，内部桌椅摆设也都是由这种半透明的材料构成，墙壁和桌椅内部都有着隐隐的彩光沿着特定的轨迹流动，形成奇妙的纹理。

    桌上摆着一个水晶杯子。杯子旁边还有一个酒瓶，里面有着一种淡蓝色液体，是一种名为‘萍露’的果酒。

    贝弗利礼貌告辞，离开房间。

    袁至来到桌旁坐下，随手拿起酒瓶看了看，给自己倒了一杯。

    他端起酒杯晃了晃，看着里面的淡蓝色酒液：“回去后……”

    一道无比强大的灵魂幻术无声无息的渗入袁至识海，这道灵魂幻术比血洛世界中杀戮神殿中袁至遇到的那道灵魂幻术强百倍有余。

    袁至意识中，一个诱惑的声音回荡。

    “你的主人是谁？”

    袁至一怔，哑然失笑。

    看来这是天蚀宫在这里设的一道安全保险，检查进入血洛世界的这些宇宙级天才是否受到灵魂控制。

    他并不回答，端起酒杯轻饮一口，看向房间外。        

