    上官紫站在传奇舰的甲板上。

    旁边紫云眼眸闪动，低声说道：“殿下，地面有官方组织要求和您通话。”

    “是谁？”

    上官紫转身看向她。

    “天顶城军事指挥部。

    根据他们的说法，天顶城被攻破后，这是由多个部门的领导者，联合起来搭架起来的临时指挥部。

    有天顶城城主、平异司、教会……”

    紫云详细的解释着。

    上官紫只听了一半，便打断她：“接通吧，我也想和他们聊聊。

    这群人既然还活着，不出去阻止这东西，足够让他们上十次帝国的裁判所。

    还有。

    上官鸿那废物带领的大军呢？

    难道都去喂邪神了吗？”

    上官紫冰冷的自语道。

    自从开始到现在，她都没有看到上官鸿所带领的大军，就连大规模的战斗痕迹都没有发现。

    如果不是确定他进入了枫叶郡。

    上官紫都要怀疑这废物是不是还在皇都吃喝玩乐。

    要知道。

    那可是足足好几万装备精良、训练有素的军队。

    甚至还有一部分，是从帝国第三军团抽调出的精锐。

    就算全都跳河了，也得掀起一阵浪花吧。

    可现在倒好，上官紫连一个水泡都没见着。

    她和上官鸿关系恶劣，很乐意看见对方吃瘪。

    但却不是在这种时候吃瘪。

    现如今。

    异族攻势在前。

    家国破碎。

    上官鸿带的都是他亲族的军队，加上帝国第三军团中一小部分的亲信，如果就这么不声不响的折损在这儿，对帝国来说也是一次沉重的打击。

    大是大非面前。

    上官紫分得清楚。

    所以她无比希望自己那皇兄能够带领大军冲出来，解决掉眼前这个古怪、邪恶、恐怖的祭祀仪轨。

    但是。

    上官鸿还是一如既往的酒囊饭袋。

    在让人失望这一点上，上官鸿从来不让人失望。

    紫云看见自己主人正在气头上，也不敢触霉头，从口袋拿出一个特殊的手机，低声道：“我已经接受了地面组织的通话请求，他们有要事找殿下您。”

    上官紫接过手机。

    一接通。

    宇文霸的声音立刻响了起来：“三皇子殿下，天顶城的情况有变数，大皇子已经撤退了。

    千万别攻击城市中心的那只巨蛋。

    它有古怪的力量，任何攻击都会被它反弹回去。

    我们已经损失了大批人马在它上面，这是血的教训，那东西很有可能蕴含着邪神的力量。”

    机械战车中。

    宇文霸拿着手机，一筹莫展。

    他盯着现场反馈回来的巨蛋的图像也很难受，这两天来，他是一点点看着这颗石蛋壮大。

    从最开始只有一人高。

    到最后。

    长到足足有百米高的体型。

    一层又一层的魔鬼族、鬼面族、无端异族包围在石蛋的外围。

    任何想要靠近石蛋的人，都会遭到这些异族悍不畏死的攻击。

    加上天顶城的地面。

    在城破之时，已经沦为异兽的乐园。

    宇文霸他们的反击任务极其艰难，直到大皇子的军队加入，才有了收复失地的机会。

    但是。

    很快宇文霸发现，这件事并不是如此简单。

    他们穿过层层阻碍，一路冲杀进去，结果才接触到巨蛋，便有人开始畸变或者直接倒戈。

    甚至有一名宗师都被巨蛋影响到心志，不要命的攻击同伴。

    后来。

    他们在牺牲了好几名高手后，才确定巨蛋身上的纹路是某种诡异的密语，光是直视就有可能让人产生畸变。

    而巨蛋散发出的灵性波动，更是能操纵人心。

    上官鸿操纵的大军，一直坚守在巨蛋周围，和三大异族战斗了足足五个小时。

    而这五个小时的时间。

    便是宇文霸他们毁灭巨蛋的唯一机会。

    只可惜。

    宇文霸他们解决了靠近巨蛋的困难，但却在最后一步，才发现他们没有足够的力量毁灭巨蛋。

    他们的攻击，落在巨蛋上无法造成任何伤害。

    反而会被尽数反弹。

    五个小时的疯狂破坏并没有奏效。

    整个巨蛋完好无损，反而是宇文霸带领的这批高手死的死伤的伤。

    而大皇子的军队，也被三大异族悍不畏死的反扑给冲破。

    无奈。

    他们只能暂时退却，集结力量，清理了整个天顶城的地下七层。

    把妖魔和异族、异兽统统都杀了个干净。

    显然。

    三大异族也意识到天顶城有生力量的强悍。

    尤其是在炎巨人被蒸汽与机械之神教会击溃后，异族的攻击没有顶层力量的协助，已经后继无力。

    所以他们也及时改变了战术。

    整个枫叶郡的异兽和异族，都被调集到天顶城的地面，盘踞在这片地盘上守护着巨蛋的安危。

    他们。

    显然是要把全部的兵力，都压在那个未知的石卵上。

    之后。

    便有大批的无端异族坐在石卵周围，颂念着古怪的密语。

    而石卵。

    其生长速度也一天快过一天。

    宇文霸感受到石卵上的波动越发强烈，心中暗自焦急。

    虽然这几只异族的军队已经被逼入绝地。

    但对方手里还有一张未知的底牌。

    可能涉及着神明力量的底牌！

    “宇文城主，实在不行我们还是执行之前的计划，一点点的剿灭异族，然后再对付中间那个巨蛋。”

    身着黑袍的樱叹了一口气，脸上满是倦意。

    这位永恒教堂的主教，此刻模样着实有些凄惨。

    她本来就是眼盲，双眼无法看见东西，但现在，她连眼睛都睁不开了，眼角有两道血色的泪痕，极为渗人。

    而其原本光滑的皮肤上。

    现在也满是烧伤的痕迹。

    并且这些烧伤的区域还在扩散，犹如附骨之疽，和她的灵性顽强的对抗着。

    所以她的皮肤呈现了一种诡异趋势。

    一边烧伤的痕迹不断扩散。

    一边又因为灵性作用下，强大的肉身恢复力，不断愈合。

    每时每刻。

    她都在经受着反复的折磨。

    这让她肉身和心灵都在不断忍受着煎熬与痛苦。

    “樱主教，你确定这个办法可行吗？

    要知道只要我们靠近那个区域，异族们就会像打了鸡血一样冲上来。

    那种自杀式的进攻。

    加上在巨蛋的百米范围内，他们似乎还会得到某种加持。

    以我们现在的力量攻过去，必定会元气大伤。甚至一旦伤亡过大，被反攻也不是没有可能。”

    宇文霸眉头紧锁。

    樱主教摇摇头，“之前确实不可以，但现在有三皇子的传奇舰加入，我们胜算就大不一样了。

    奥古斯特。

    蒸汽城中那具泰坦还能用吗？”

