    听到这句话，燕知节脸上却没流露出多少意外。

    云清接着说下去：“莫颜汐留下的，都是关于基因药剂的实验分析。不过都是二三十年前的资料，对开拓者来说意义不大。他们可能只是想销毁，不留下痕迹罢了。”

    燕知节点了点头，还是提醒道：“云小姐，你要是有空就把具体的实验内容，写出来，跟给我们部门医学组的人一起分享研究。”

    “好。”

    云清没有撒谎，那些资料的确没有多大价值。

    她隐瞒的是莫颜汐丧心病狂到拿肚子里的双胞胎做实验的事……霍景深本该还有个孪生弟弟，却一出生就夭折了。

    每每想起这个，云清就忍不住在心里骂莫颜汐是个疯子！

    好在，霍景深活了下来……

    如今的基因药剂已经更新换代，之前云清给媛媛动手术的时候就发现了，媛媛被注射的，就是改良后的基因药剂。

    那么，凤知微呢？

    如果凤知微注射的基因药剂，真的跟云清想的一样，是媛媛的加强版，那凤知微对她来说，就有另外的利用价值了……

    当天夜晚，云清破天荒地出现在乔家别墅。

    她直接去见了乔瑾。

    “二叔。”云清开门见山地邀请他，“明天希望您能出面，跟我一起完成一台手术。”

    乔瑾现在全部的心思都放在乔野身上，听到云清这话，有点恼火。

    他想都没想直接开口拒绝：“我没空！小野现在还没脱离危险期，你连自己家人都不多问一句关心一句，就想着让我出面替别人动手术？”

    乔瑾有些寒心，“这些年，小野为了找你付出了那么多……你是他最崇拜的小师姐。哼，可他的死活，你根本就不在意！”

    面对乔瑾的指责，云清垂下眼，没有过多解释，只安静地道：“我就是为了救小野，才请二叔您帮忙。”

    乔瑾被噎了一下，狐疑地皱起眉：“你什么意思？”

    云清目光灼灼地看向乔瑾，一字一字地道：“小野的伤势有多重，您应该比我更清楚。他的命是留住了，但下半辈子都得躺在床上……现在有个机会，也是唯一的机会，我想试一试……求您帮我！”

    ……

    翌日一早。

    云清就来到了医院，她还带来了另一个人。

    惊呆了所有参与手术的医生护士。

    “是……是神之手，乔瑾乔先生！”见到了梦寐以求的偶像，有医生差点激动得哭出来。

    乔瑾对这种场面自然是司空见惯的。

    他摆了摆手，淡定地开口道：“这次手术，一定要成功。希望各位鼎力合作！”

    医生难掩激动，心潮澎湃：“能给乔先生当助手，是我们的荣幸……”

    乔野却摇头道：“不是我，我今天来也是给别人当助手的。”

    ……给别人当助手？

    所有医护人员愣了一下，而后齐刷刷地扭过头震惊地看向一旁已经换好了手术服，迈步走过来的云清。

    云清只冲乔瑾点了下头，便直接开口问：“病人的全麻已经做好了吗？”

    她口吻异常平稳冷静，年轻却气场极为沉着干练。

    麻醉师回过神，赶紧应声：“是。”

    云清戴上口罩，“开始手术！”

    被全麻的凤知微已经抬到了手术台上。

    她艰难地撑着眼皮，紧盯着云清，现在凤知微开不了口，也动不了，那双眼睛里写满希冀和求生的渴望。

    云清俯下身，凑到她耳边，隔着口罩，一字一字轻却无比清晰地在问她。

    “媛媛怎么死的，你还记得么？”

    凤知微瞳孔狠狠一缩，无声的恐惧在眼底炸裂，盯着云清的眼神惊恐万状，仿佛在看索命的厉鬼一样。

    云清摸了摸她那张跟自己酷似的脸，眼里却一丝温度都没有。

    她用只有她们俩能听见的声音，冷冷地告诉她：“凤知微，我会让你死无全尸……”

