    

    啵！一声清脆的裂响之声，在天地之中惊响，那是研青鹏用它金色的鸟喙，俗称鸟嘴啄在了那天音金钟罩之上。

    天音金钟罩，虽然号称圣人难破，但是此刻他的主人玉桓却是在和清风大战，根本无暇他顾，所以这天音金钟罩立刻是被研青鹏啄出了一个大洞！

    呼！仿佛狂风呼啸而过，研青鹏带着陈炫和研玉香，一下子变小从这大洞之中钻了出去。

    在他们钻出去的一瞬间，一道炙热的金色光芒就在金钟罩之上闪耀了起来，那大洞以一种肉眼可见的速度，迅速的恢复了原样，完好如初，好像从来没有出现过破洞。

    玉桓和玉螭两人见到研青鹏居然是带着陈炫杀出了天音金钟罩，一个个也是心头大急，想要追过去，击杀陈炫。

    但是陈渡修根本不给他们这个机会。

    随着他源源不断的血气逸散在天地之中，术式终于是全力运转开来！

    “天地囚笼！”陈渡修一声怒喝。

    啵！随着术式发动，一阵清脆的响声在陈渡修的四周响了起来。

    “什么声音？”玉桓心头一动，朝着陈渡修看了过去，这不看不要紧，一看就叫他大吃一惊，心头大喊不妙！

    只见陈渡修的四周，一道灰色的波纹如同水波一般扩散了开来，如同染色一般，这灰色波纹所到之处，泥土、空气、妖兵、真武院的弟子，一切东西全部都化为了石灰之色！

    这种灰色犹如生机散去，犹如死寂，犹如灭亡！

    只是看了一眼，玉桓就察觉到此种灰色波纹非同小可，绝对是能够对他造成天大的威胁的存在！

    “这是什么东西？”玉桓心中惊呼，双眼全是骇然之色，立刻是舍弃了战斗，疯狂的想要逃窜。

    这一刻他的脸上再也没有了先前的那种嚣张的神色，有的只是无尽的惶恐，对未知的极大恐惧！

    而那玉螭虽然见识不够，不能感觉到那灰色波纹的巨大威胁，但是他看到他叔父居然是露出这种骇然之色，疯狂的要逃窜，顿时心中也是大急，“不好！这是怎么回事！”

    玉螭吓的魂飞魄散，先前的狂妄之色也是不见了踪影，有的只是恐惧、惊慌。

    陈渡修身边那些被石化的人简直如同死去了一般，根本没有任何的生机，没有任何存活的迹象。

    以至于玉桓认为这灰色波纹可能取走他的性命，吓的他和玉螭魂飞魄散，亡命奔逃。

    当然，陈渡修发动了这样强大的招数，自然是不可能让他们逃走的。

    逃出了天音金钟罩的研青鹏和研玉香，此刻在外面正目睹了这样让人惊骇之极的一幕！

    灰色的波纹扩散开来，如同水波荡漾开来，凡是他所碰到的一切，都化为了灰白之色！

    波纹初始只有巴掌大小，倾刻间便犹如脸盆，犹如屋顶，犹如广场，乃至于山岳，乃至于扩大到整个方圆百里！

    十万妖兵，有五六万都被这波纹笼罩住了，化为了一具具无法动弹、栩栩如生的石像！

    这石像之精美，超过世间任何一名雕刻大师的作品，因为他们本来就是真人。

    就仿佛时间在这一瞬间都凝固住了一般，那些妖族们有的刚刚抬起脚，还没有落下，有的举起手臂正要施展神通，有的一拍储物袋，正要拿出什么法宝。

    然而一切都定格了，定格在他们脸上露出的惊恐神情的那一瞬间。

    终于，那石化的波纹，扩散到了玉螭和玉桓的身上！

    无声无息的。

    时间仿佛定格在了玉螭恐惧的神情之上，他化为了一尊硕大的石人。

    玉桓也没有例外！

    “终于结束了吗？”在天音金钟罩外的陈炫见到这一幕，心头却是复杂不已，“不！一切还没有结束，这只是一个开始！”

    波！然而这个时候，异变突生！

    只见那玉桓化作的石人，突然扭动了起来，只是变为灰色的他，扭动的万分艰难！

    玉桓的身躯仿佛一只虫子一般，不断的扭动着。

    整个人好像一只陷入了泥浆之中的虫子，在奋力的挣扎！

    “啵！”清脆的响声不断的惊起，陈渡修仿佛察觉到了这玉桓的挣扎，一道又一道的灰色波纹扩散了过来。

    这场面看上去就如同，风吹水面，带起了一道道的涟漪。

    灰色的波纹扩散开来，玉桓的身上又被新铺上了一层灰色水波。

    玉桓的挣扎更加的艰难了。

    啵！啵！啵！

    一波又一波的灰色波纹席卷而来，玉桓终于有力不逮，没有办法继续挣扎，彻底沉寂了下来！

    他被封印住了！

    站在天音金钟罩之外的研青鹏见到这一幕，眼底的惊骇之***都难以平静。

    “这是什么密术，居然如此诡异强大，可以将天仙镇杀！？”研青鹏神色震撼，无法平息，片刻之后，他却是惊叫了起来。“不对！这些人都还没有死去，他们只是被封住了！”

    研青鹏不愧是有着大音青鸟血脉，大音青鸟传承的强大妖族圣人，只不过一会儿，就看出了这灰色波纹的玄奥之处。

    研青鹏摸了摸下巴，却是冷眼看向陈炫，他决定要从陈炫口中得到这个消息，“走吧！小子，跟我们回西玄洞天！”

    研青鹏大手一挥，直接发出一道青色光芒，将陈炫修为彻底禁锢住，随后他丢出一只青色飞舟，带着研玉香和陈炫坐了上去，朝着西方疾驰而去。

    看着背后那真武弟子以及陈渡修化作的石像，陈炫心底暗暗对自己说，“五年之后，我还会回来的，刀牙山，这是一个值得记忆的地方，等我下次再来之时，一切都将不同！”

    研青鹏的这青色飞舟，应该是一件极为了不得的真级法宝，毕竟他是一名圣人，座驾岂能寒酸？

    这青舟大约数十丈大小，仿佛阁楼一般，里面有数百个宽敞无比的房间，每一个房间都古色古香，摆满了种种珍稀古老的家具摆设，舒服而又奢华。

    甚至这青舟之上装饰用的物件都是直接用灵石做成，连随便一盏油灯都是法级物品。

    当然不仅仅是奢华，这青舟的飞行速度也是极快，陈炫估计着，这青舟平时最慢的运行速度也比的上一名法王全力行进了。

    如果在研青鹏的加持之下，这法宝会更加的快，速度高出平日里两三倍也是有可能。

    陈炫被随便丢进了一个房间里，在这个房间之内，陈炫坐在金丝灵木的窗户边上，看着这房间里奢华的摆设，不由心中想到。

    “这老东西还真是有钱，老子都想抢劫他了。”

