    纳兰元犹豫了一下，点了点头，为了避免暴露，让苏牧去处理是最好不过。

    “大人，我先走了。”

    对苏牧恭敬的抱拳之后，纳兰元就扛起天雨月，打开窗户，消失在天际。

    “他娘的，敢打老子，老子灭了你！”

    “陈家的兔崽子，给我死！”

    摔在房间里的几人，爬起来暴怒杀出去，完全不管房间里还有没有人，房间里的人是什么感受。

    苏牧绕过屏风，看着一地狼藉，脸色阴沉，也太无礼了一些！

    抬手一摆，火属性力量燃过整个房间，将他们三人的气息全部灭掉，将床上的血迹全部焚烧，不留下蛛丝马迹。

    没有从窗户离开，窗户以外已经留下了纳兰元两人的气息，他再从窗户离开，一旦被暗荆追查到，纳兰元两人就必死无疑！

    空中的气息可没那么容易消除，也绝不能低估了暗荆的侦查能力，一切都得小心。

    做完这些之后，才走出去。

    “叮叮当当……”

    房外，已经是乱作一团，可见两个泾渭分明的阵营互相往死里打，看这些人就知道是一群纨绔子弟，喝醉酒了在这里闹事。

    在打斗之中，两人被打飞出来，飞向苏牧这边。

    苏牧横跨一步，躲开两人，任由两人摔在地上。

    他不会管闲事，他现在还急着去剑崖。

    “娘的，你个王八蛋，你躲什么！”

    “害老子摔这么惨，还敢走？站住！”

    摔在地上的两人疼得摸着前胸后背，见是苏牧躲开才让他们摔的这么惨，直接就把他给恨上了，逮着他不放。

    苏牧回头冰冷看了他们一眼，要他垫背才是正确？欠你们的？

    “站住！”

    “小子，你敢惹我陈家，定让你吃不了兜着走！”

    “今天你别想走出烟雨楼！”

    两人不依不饶，冲到苏牧面前拦住他，欺负不了厉害的，还欺负不了弱的？

    年龄比他们小了好几岁，还不是任意揉捏，供他们发泄怒火。

    “我有要事去办，你们最好别惹我。”苏牧冰冷看着两人，别逼他杀人！

    “惹你？老子还要打你！”

    “兄弟们，这里又有一个陈家人，把他打得脑袋开花！”

    两人怒喝着打向苏牧，陈家人也敢在他们马家面前嚣张！

    他俩居然直接就认定了苏牧是陈家人，或许这只不过是他们动手的一个借口。

    苏牧怒火涌起，往他身上泼脏水，还敢拦他去路！

    当真是找死！

    “嘭嘭！”

    两人拳头打到苏牧面前，被苏牧轻而易举的拿捏住。

    “放手，放手！”

    两人只觉自己的拳头被铁钳死死夹住，怎么都挣脱不开，还疼的他们龇牙咧嘴，接连暴喝。

    “滚！”

    “啊！”

    两人手臂被掰断，被扔了出去！

    解决掉两人后，苏牧身影一闪，不想在此纠缠，冲出烟雨楼。

    “唰！”

    但还没等他冲出多远，三个人就将他拦了下来，全是马家子弟，两个通天境四重，一个通天境五重。

    “打了人，还想跑？”

    “打了我们的人，要是让你就这么跑了，我们马家的颜面何在！”

    苏牧看着这三个刚赶过来的马家子弟，目光森冷，转手拔剑。

    “杀了你们，你马家就有颜面了。”

    还敢拦他，他的忍耐度已经到了极限！

    还敢跟他们动兵器？三人冷笑起来，他们都开始佩服苏牧的胆子了。

    “看来今天非要杀一个陈家人了。”

    “也好，让陈家人涨涨记性，我马家可不是好惹的！”

    三人都拿出兵器，对苏牧动手。

    此时烟雨楼内的人，全都聚集在围栏上，看着这一场好戏，烟雨楼的主家没有丝毫管的意思，一是管不了，马家和陈家在烟雨城里属于大家族，他们不管怎么做都是在得罪人，犯不着。

    二是根本用不着管，就算是死了人也不关他们什么事，他们只需要到时候收补偿就行了。

    至于客人的感受，在场有哪个客人反感的？全都在看好戏。

    “叮叮铛铛……”

    烟雨楼里的客人本来是只看个热闹，没来多大的劲，直到看到中央的一场战斗，顿时就让他们激情上来了。

    “你们看那边，那边打的最狠！”

    “看样子是真的要出人命了！”

    “死几个人才好玩啊，这下两大家族就要彻底闹掰了！”

    看热闹不嫌事大，事大才好看，一众客人望着苏牧的战斗，一个个都是抚掌称快。

    但很快，他们就渐渐发觉不对劲了。

    “他怎么才通天境三重？”

    “通天境三重竟然压着三个通天境四重以上的人打！”

    “此人是谁家子弟，如此勇猛！”

    一众客人看呆了，他们谁都不认识苏牧，更不知道苏牧是从哪冒出来的，只知这战斗力，强的不像话！

    通天境每一个境界都是差距巨大，能够同境界无敌就已经是顶级天骄了，居然越一个甚至二个境界打，直接就刷新了他们的认知！

    “你到底是谁！”

    “陈家没有你这样的天骄，你究竟是谁！”

    马家三人苦苦支撑，现在也终于明白了苏牧不是陈家的人，也不可能是陈家的人，嘶吼着问道。

    但苏牧不可能回答他们，利剑一转，卸掉了一人的膀子！

    “啊！”

    在惨叫声之中，另外两人战意全无，惊恐看了苏牧一眼，转身就跑。

    跑？苏牧眼中寒光一闪，不杀几个人立立威，真当他好惹？

    “飕飕！”

    两道剑罡杀去，连罡气铠甲都保不住那两个马家子弟，罡气铠甲被击破，胸口被洞穿！

    “砰！砰！”

    两具尸体重重砸在一楼地板上，直接砸出两个坑，看着尸体之下渗出的血水，一众客人都是浑身一颤，心惊肉跳！

    “真的杀人了。”

    “杀两个马家天骄，他若不是陈家天骄，绝对承受不住马家的怒火！”

    在众人的喃喃之中，苏牧看向第三人，只见他捂着带血的臂膀，满眼惊恐的看着他，不断摇头。

    “不，不要杀我。”

    “唰！”

    苏牧身形一个俯冲，第三人身形向后一仰，脖间一抹血红乍现！

    看着第三人身形无力坠落，众人心头一颤，又死一人！

    “死，死人了！”

    “不好了，马家的人被杀了三个！”

    第六层，打架的马陈两家子弟急忙分开，看着楼下的三具尸体，陈家子弟脸色直接发白，他们就算叫嚣的再厉害，手上还是有分寸的，他们再纨绔也明白一旦死人就是不死不休，这下糟了。

    “陈家，你们欺人太甚！”

    “陈家，你们当我们好欺吗！”

    见自家死了三个人，马家所有子弟勃然大怒，再度杀向陈家子弟，这次是真刀真枪的干了！

    而苏牧，已经不见踪影，离开了烟雨楼。

    就在所有人以为苏牧已经离开了的时候，只见他出现在大门口。

    “他怎么还不走？”

    一众客人看到苏牧眼中都是透着疑惑，这个时候还不跑，还在这里干什么？

    等了片刻，他们就恍然了。

    只见酒楼门口走进一支队伍，气息全都在天极境以上！

    “马家的人来了！”众人看到惊呼，来的居然这么快。

    “苏牧，又是你！”

    大门口，响起一声怒喝，充斥着怨恨与杀气！

