    网络上持续发酵。

    到了中午，这则消息甚至上了许多家电视台的娱乐新闻。

    不但有歌迷们拍的照片，还有一个全程录制的视频，从粉丝堵截机场到李艳被救护车拉走，没有一秒钟遗漏。

    “祈福，祈福，希望冬冬妈妈早日康复。”

    博客上这样的回复排了几万条。

    紧跟着朱志理就在医院楼下，接受了多家媒体的采访。

    “感谢歌迷们的祝福，也希望大家不要自责。”

    “冬冬妈妈已经醒来了，第一时间让我转告大家，如果没有你们，就没有冬冬的今天，所以她一点也不责怪歌迷，这件事是一个意外，我们全家心中都抱有无限的感恩。”

    朱志理在镜头前，眼眶湿润。

    又在采访的最后，放出一个消息。

    “我的生意，原本在海外，这次是回国探亲来的。”

    “但是发生了这件事，感受到了冬冬歌迷的热情和真心，让我非常感动。”

    “所以我决定，将把一部分重心转移回国内，开设一家经纪公司，亲手打理冬冬的事业。”

    “啊？”记者们齐齐一愣。

    没想到还有这样的发展，众人立刻打了鸡血样兴奋。

    “朱先生，韩冬冬的经纪合约，这些年一直是粤岛的盛夏娱乐在打理，请问这件事盛夏娱乐那方同意吗？”

    “朱先生，盛夏娱乐是沐董专门为韩冬冬开办的娱乐公司，旗下也只签约了‘凛冬’这一支乐队，给出的条件是业内最优厚的，将来韩冬冬的经纪合约也会依照盛夏娱乐的条件给吗？”

    “朱先生，那凛冬乐队呢？”

    “他们愿意跟着韩冬冬转到您的旗下吗？还是说，韩冬冬将要退出乐队单飞了？”

    一个个问题甩过来。

    朱志理显然早有准备，面对镜头诚恳地说道：“我是韩冬冬的父亲，相信不会有任何一个人比我更关心韩冬冬的事业。如果盛夏娱乐真心为韩冬冬考虑，应当也不会在合约一事上过分难为我。”

    “至于其他的，我先卖个关子。”

    “将来的签约仪式，欢迎大家再来关注。”

    “好了，我的妻子还在医院里休养，今天的访问就到此结束，谢谢大家。”

    朱志理风度翩翩地回了医院。

    门口坐在车里看完了采访全过程的沐夏，轻笑着摇摇头：“啧，我要是为难他，就是‘不真心为冬冬考虑’，这两口子真是戏精转世，专门吃这碗饭的。”

    炒作，在后世广为人知的宣传手段。

    没想到在05年，就被朱志理和李艳深得了其中精髓。

    “上辈子冬冬坐牢后，李艳就再没回国过，他们在国外破产后过的什么样，我是一点也不知道。”

    “没想到这辈子，冬冬的轨迹变了，倒也给了他们翻身的机会。”

    “走吧，我们上去看看冬冬。”

    沐夏打开车门，和秦予夺一起进了医院。

    病房里韩冬冬正在发脾气。

    “是不是你们故意的！”他瞪着李艳道：“妈你这不是逼我姐吗？我说和姐商量商量，还没跟她开口，你们就把消息放出去了，我姐看着得多伤心？”

    “伤心什么啊，你姐你姐你姐，你跟她有血缘关系么？你这么说，就不管你妈伤不伤心了？”李艳说着吧嗒吧嗒掉眼泪。

    “我是为了谁，我是你亲妈，我还能害你吗？”

    “她沐夏这些年在你身上赚的不少了，你个傻孩子，一场演唱会能赚多少钱，你自己算没算过？还当人家是真心对你呢，你要是没本事，不是大歌星，她沐夏捞不着好处还会理你？”

    “妈！”韩冬冬开始还有点软化，听到后面，立刻怒道：“要是没有我姐，我特么是个屁的大歌星！我姐才不在乎这点破钱呢，她……”

    “冬冬。”

    沐夏走进门，打断了他的话。

    韩冬冬一个激灵回过神来，懊恼地拍了拍脑袋，差点儿气的嘴一瓢，把姐姐的老底儿漏出去。

    “姐！”他激动地喊道，一米八五的大个儿，像条大哈士奇一样跑过来，抱起沐夏来转了个圈儿。

    “姐我想死你了！”

    沐夏心里再多的不爽，都烟消云散了。

    她抱着韩冬冬笑弯了眼睛。

    “我居然要仰视你了。”被放到地上，沐夏发现自己得仰头才能看见弟弟的脸了：“这些年吃什么啦，长这么高。”

    韩冬冬连忙往下一蹲，跟她平视，一脸得瑟。

    “姐夫！”他又高兴地喊着秦予夺。

    “乖。”秦予夺依然可以俯视这小家伙，伸手拍拍他脑袋：“我们出去坐坐。”

    “好咧！”韩冬冬跟着俩人就出去了。

    病床上李艳气的一个倒仰：“我真是白生了他了！一个外人，比我这个当妈的都亲！胳膊肘往外拐，气死我了……”

    朱志理也是皱眉：“等冬冬回来，你再给他做做工作，好好说，既然他对那丫头亲，你就少说那丫头的坏话，不然冬冬要起逆反心理的。”

    “哼！”李艳咬牙切齿道：“那丫头也不知道给冬冬灌了什么迷魂汤。还有刚才，进门连叫人都不会，我好歹也是她长辈！”

    两个人在病房里一人一句骂起来。

    病房外。

    沐夏含笑听着韩冬冬献宝一样，说着自己办了多少场演唱会，还在哪个电影里接了个小配角，拍戏的片场有多好玩。

    他把这几年发生的事儿，一点一点讲给姐姐听，还和从前一样，既兴奋又依赖。

    直说到嗓子都干了。

    秦予夺买了饮料过来，递过去。

    “谢谢姐夫！”韩冬冬狗腿地喊，咕咚咕咚灌了个干净。然后才舔舔嘴唇，有点忐忑地对沐夏道：“姐，那个经纪约……”

