    哥谭。

    阴沉的街道，依旧被稀稀疏疏的雨笼罩着。

    艾瑞克撑着伞，沿着街道向前走去。

    反射着昏暗灯光的地板砖，流动着汇聚在一起的雨水。

    一脚踩上去，溅起的雨水沾到鞋子上，然后转瞬消失。

    艾瑞克向前走了两步，发现前面不远的一家破落商店的台阶前，坐着几个孩子。

    似乎是流浪儿的孩童，衣服破破烂烂的，身上披着一块塑料布，缩在一起避雨。

    不过看样子遮雨的效果并不好，几人身上已经沾湿了大片。

    虽然处境不太好，但是几个孩童谈起了最近街头巷尾流传的都市传说——蝙蝠侠。

    第一个棕色头发的少年，首先开口，“你们知道，昨天，我在码头那边。那个时间段只有我一个人，天色就像现在一样，然后......一个歹徒袭击了我，他对我举起了刀。伙计们，我已经做好被他干掉的准备了，就在这个时候......蝙蝠侠出现了！”

    棕头发少年的语气有些激动，“忽然之间，他就出现了！尽管之前从未见过他，但我立即生出了‘我如此了解他’的想法。他就像一个影子一样，从地面钻出来。他......蝙蝠侠就就像活动的影子，每次坏蛋的手碰到他，他的影子就会融化，然后从另一个地方钻出来。”

    “虽然那个坏蛋最后扔出一颗让我耳朵差点聋掉的炸弹，消失不见了。”

    红头发的小女孩提出了反对意见，“他才不是活动的影子，我有更好的故事。”

    “也是昨天，我在罗杰斯街差点被一个警察抓到，一个抱着箱子背后背着喷气背包的坏蛋从天而降，他看起来很惊慌，并且抓了一个路人。”

    “然后......蝙蝠侠出现，他就像一个真正的蝙蝠，拥有一对大翅膀。他和喷气背包的家伙在空中打了好多拳，流了非常多的血，最后蝙蝠侠将那个会飞的坏蛋打倒。”

    红发少女说出最后的结局，“但最后那个背着喷气背包的家伙还是逃了。他使用手枪没有打中蝙蝠侠，被蝙蝠侠揍到了河里不见了，蝙蝠侠也飞走了。”

    第三个个头比较小的男孩，不同意两个小伙伴对蝙蝠侠的评论，“我可不会认为蝙蝠侠是一个会飞的大蝙蝠，你们两个一定是在吹牛。”

    “你怎么知道？”

    “因为我是最先看到他的。”

    个头比较矮小的男孩说道：“昨天我在韦恩大厦天台的观景台，忽然一个家伙炸开大门跳了出来，他说抢劫，我被吓坏了，观景台上还有很多人，每个人都很害怕。抢劫的家伙把一个箱子放在地上，要所有人把钱扔到里面。”

    “后来一架直升机出现，从里面跳出来一个机器人，你们一定想不到，蝙蝠侠竟然是个机器人！”

    “把枪放下！”

    男孩学着蝙蝠侠的沙哑嗓音，“他就像这么说话，和机器人一样。那个坏家伙向蝙蝠侠开了一枪，蝙蝠侠的机器人防御一点都不怕子弹。然后蝙蝠侠的手臂里，像机器人一样发出一团火焰，把那个坏家伙的枪融化。”

    “蝙蝠侠不是影子，也不是大蝙蝠，他是机器人！”

    男孩得出了自己的结论。

    三个少年少女正激烈讨论着自己心中的蝙蝠侠形象，艾瑞克走了过来。

    对于对方所讨论的话，他自然全部听到了。

    由于对蝙蝠侠不怎么感冒，所以内心毫无波澜。

    “嘿，先生！”

    看到艾瑞克走过来，第一个棕色头发的少年站起来，向艾瑞克走近。

    “先生，您需要一份哥谭城市地图吗？”

    少年从怀里掏出一张没有没有淋湿、带着体温的地图，“一张只需要50美分，可以帮助您迅速找到任何地方。”

    艾瑞克停住，看向眼巴巴望着他的少年，“为什么你认定我是外地人？”

    “因为您没有戴口罩，先生。”

    少年向艾瑞克解释，“这个地方靠近化工厂，下雨之后的空气很难闻的，所以本地人都会戴着口罩外出。”

    艾瑞克点点头，从口袋里掏出一美元递给对方，“我不会买你的地图，只需要告诉我冰山餐厅怎么走。”

    “就在两条街道以外，你只需要沿着这条街道直走，然后向左拐。”

    少年向艾瑞克指出道路，“并且先生......我还有和朋友一起总结的‘哥谭旅游注意事项’，可以免费提供给您。”

    “哦？”

    艾瑞克来了兴趣，“说来听听。”

    棕色头发的少年咳了咳嗓子，“如果钱不多，晚上最好不要出门；不要在网上骂布鲁斯.韦恩；不要去阿卡姆疯人院。”

    红头发、蓝色瞳孔的女孩向艾瑞克补充了一句，“还有不要去冰山餐厅吃饭。”

    “咳咳......”

    棕发少年赶紧阻止女孩，“霍莉，这位先生就是去冰山餐厅的。”

    说完之后赶紧向艾瑞克道歉，“抱歉，先生，霍莉他不知道您的身份。”

    棕发少年有些忐忑不安，他以为艾瑞克是和企鹅人的冰山餐厅有关系的人，所以生怕惹恼了艾瑞克。

    “她说的有一定的道理。”

    艾瑞克点了点头，“我听说那里不是一个适合吃饭的地方，不过......”

    停顿了片刻之后，转身离去，“你还应该加上最重要的一条——遇到突发情况，致电GCPD（哥谭市警察局）。”

    他刚刚走到小巷出口附近，就被几个不怀好意的家伙堵住了。

    戴着棒球帽，眼睛里散发出凶意的几个壮汉，阻挡住艾瑞克。

    “嘿，伙计，你得知道你踏入了谁的地盘，而且得知道规矩。现在把你身上的钱交出来，然后离开这，说不定还能准时赶上你的晚餐。”

    “老实说......”

    艾瑞克耸了耸肩膀，“我的确不太知道这儿的规矩，也许你可以告诉我，这样我肯定耽误不了晚餐。”

    “法克！”

    一众黑帮成员将艾瑞克的话当成了挑衅，为首的挥起手中匕首就向艾瑞克刺去。

    结果被艾瑞克轻松捏住匕首，然后反手抓住对方的喉咙。

    “嗬......!”

    被捏住脖颈的壮汉嘴里发出痛苦的声音。

    身体纹丝不动，艾瑞克手臂一动，对方便被他轻易的扔到墙壁上。

    咚的一声，后背砸中墙壁，立即昏死过去。

    小巷里的推销城市地图的少年少女们看到眼前的一幕，完全惊呆了！

