    “轰！轰！轰！”

    下一刻，密密麻麻的血色燕雀，从四面八方，疯狂的飞向方云。刚刚靠近“五狱峰”，立即暴烈的爆炸开来。汹涌的血雾，立即就把方云淹没了。

    “五狱峰”的光芒，以不可思议的度，急剧黯淡。大燕散人这一刻挥出来的战力，几乎相当于一名六品初境的强者。即便方云心中有了准备，也不禁吃了一惊。

    不过，他心中虽然微微震动，脸上却毫不表现出来。依旧镇定自若。就在大燕散人靠近的刹那，方云终于出手。

    “万化之掌！”

    方云看准大燕散人藏身之处，立即就是一掌拍出。与以前的万化之掌不同。方云这一掌，只是融合了玄玄子的“黑暗风暴”，玄冥子的“玄冥**”，血炼君王的“血炼**”，天邪宗“邪神降世”……，等等一系烈的魔道绝学。

    这一掌出手，虚空立即浓烟滚滚，鬼哭神嚎，许许多多鬼兵、鬼将，邪神，阴神，浮现其中，宛如在虚空中，开劈了一个魔之国度。

    “轰隆！”

    眨眼间，虚空撕裂，一只漆黑大手，从魔气中裂开的空间中探了出来，以摧枯拉朽之势，轰向藏身燕雀下方的“大燕散人”。

    “呔！燕雀**，拿命来！”

    一道血光，从一只燕雀腹下射出，在空中一震，立即涨成千丈高下，一身遍长血红鳞甲，身后，两枚血色肉翼啪的展开。立即就是五抓箕张，探了出去。一道血色穹光，立即扩散出去。

    “空域绝学！”

    方云望了一眼，立即知道，这个大燕散人，这是要张开空间。把他拖入空间中战斗。几乎是本能的，方云就要召出樊武玉，以空域绝学对抗，不过，微一犹豫，还是放弃了。

    这里魔道聚集，除了有上古魔道宗派的传人。也有近古其他宗派的强者。若是冒然召出樊武玉，必然被群起而攻之。若是召出左问天等人，又恐怕被其他宗派的人认出来。那样反而不美。

    “嗡！”

    方云这一犹豫，立即被带入了另一片空间。四周血光涌动，上下四方，全都血色。大燕散人就站在自已面前，他的气息暴涨一大截，居然和方云不相上下，隐隐有分庭抗礼之势。

    “轰！”

    只是一掌，大燕散人，就把方云出的“万化之掌”化解掉了。

    “海外居然有如此强者，居然能把我得自《九丘》残页的噬神魔功化解！你真是让我惊异了。不过可惜，在我的空间之中，我就能挥出百分之一百二的力量。就算是九十条天龙之力的强者，如果只是空有力量，而没有境界，也远不是我的对手。”

    大燕散人一身白袍，披散的长散开，终于露出真正的面容。那是中年人的面孔，皮肤白如纸箔，没有丝毫血色。一根根血管，红的滴血，清晰的浮现在脸庞。而在他的额头正中，那些微小的细管，扭曲聚集，化成一张玄奥的血红符箓。散一股玄奥浩大的力量。

    从外形上看，这只符箓像一只飞翔的燕雀。闪烁着，妖异的光芒。

    “《三坟》、《五典》、《八索》、《九丘》……”

    方云脑海中，迅掠过一连窜光影。中土神注的武学，尽集于八字之中。《九丘》，“九”字代表“九州”，“丘”乃聚集的意思。所谓《九丘》，也就是《九洲》武学的集合。

    这部经书成于上古，由五帝之始，就已经开始编篡。九洲大地的武学，浩如繁星，上古时代，更是武道盛世。各种功法层出不穷。其中最为强大的绝学，经过上古龙庭，无数智者的推演，最后现，这些功法，同气连枝，犹同一个参天大树的，无数个枝叉，根须。

    经过代代整理，最后这些功法，被总结为八十一种最为强大的旷世绝学。记载在《九丘》之中。

    八十一，乃“九九”之数，象征九州大地的极致。也是至泰之数。

    在上古时代，有一种共识。这些分属于上古不同强者的绝学，最后万流归宗，能分别归纳成一门门相同的功法，是因为，上古所有的武学，都是起于远古已经消失魔神。

    而《九丘》上记载的八十一种旷世绝学。就是远古大地上，最为强大的七十二头远古魔神的绝学！是仅次于五帝绝学的撼世武学。

    《三坟》、《五典》、《八索》、《九丘》，除了《八索》特殊外。其他都是武学经籍。在上古龙庭的大臣编篡中，这几部经典，以《三坟》为，《五典》次子《九丘》最末。

    上古五帝，虽然比远古魔神晚了一个时代。但能力，却还要较之远古魔神，更加强大一些。三部武经，《九丘》虽然最末，每一门绝学，都不如五帝绝学，但却相差有限，均在伯仲之间。

    四部经典，向来由上古皇朝时代中央龙庭保管。后来，上古灭亡，这四部经典，也不知所踪！

    方云没有料到，这个大燕散人居然得到了《九丘》中的某张残页。《九丘》之中的旷世绝学。论威力浩大，不如《五典》，但诡异之处，尤有胜出。

    八十一套旷世绝学，每一套都自有特点，各不相同。

    “怪不得他的功法，能够以小搏大，三分的力气，却能消耗对方五分，甚至是七分的力量。原来，乃是九丘上的绝学。”

    方云心中恍然。

    方云一明白对方的虚实，心中顿时一轻，仰头大笑道：

    “哈哈哈……，大燕散人，你以为居于空间之中，力量不消散，就能够以涉搏大，对付我吗？今天，我就让你知道，什么才真正力量！”

    方云声音一落，不再犹豫。天地万化钟内，樊武玉、左问天、周玉祁，玄冥子、玄玄子，五名封印的强大傀儡，包括方云自已在内，同时出了自已最强大的绝学。

    “神魔拘役**！”

    “帝尧王道拳！”

    “邪神降世！”

    “邪神之拳！”

    “黑暗风暴！”

    “玄冥**！”

    方云这一出手，立即就是山河崩碎，地动山摇，天地崩塌。只见一头七对犄角魔神，两头绝世邪神，一道黑暗风暴，一片裂天魔气，以雷霆万钧之势，狂撼空间，卷向大燕散人。

    “你！怎么会！……”

    大燕散人猛的出一声惊呼，他的眼光闪烁，脸上满是不可思议。这一刻，他等于同时面对，六名当世绝世霸主的联合一击。这六人中，最差的玄玄子，也有天冲四品大小如意的实力。

    大燕散人的“空域”，立即就像一个冰层，本来正好承受一个人。突然之间，这个人换掉了，变成了一头大象。于是冰层立即就崩塌了。

    “咔嚓！”

    只听一声巨响，六人最狂暴的攻击，瞬间就在大燕散人的空间中，撕出一个贯通的巨大口子。如同脆弱的玻璃，被锥子敲了一下后，大燕散人的空域，立即就四分五裂，崩溃开来。

    “噬神**！”

    大燕散人只来得及，以全部真气，出最强一击。立即就被方云联合五名强大傀儡的攻击，一下轰成碎片。

    “哒！”

    一片碎肉，突然落在方云身上。接着异变突起，大燕散人全身飞出的血肉，如同乳燕投林一般，全部激射向方云。短短时间内，立即覆满方云体表全部穴窍，同时生根芽，抽成丝丝缕缕，每一根都如同有自已的生命一样，沿着这些窍孔，钻向方云体内。

    “哈哈哈……，血炼魔君，你没有想到吧。这才是噬神**最强大的攻击。《九丘》武学，代表的乃是远古魔神的绝学。而远古魔神，最强大的就是他们的躯体。——你就算把我打败、轰碎又如何。只要我一丝意志尚在，你就杀死不了我。现在，就让我彻底占据你的躯体，让你彻底灭亡吧。”

    大燕散人阴挚而疯狂的声音，在方云脑海中响起。他的那些血肉化成的汁液，疯狂的向着方云全身的经脉，血脉钻去。

    方云任由大燕散人往自已体内钻去，神色却是丝毫不惊：

    “《九丘》武学，果然独特，居然身死而生不死。若是换了个人，还真着了你的道。只是可惜，你遇上的是我！”

    方云双手一合，体内玄功运转，“血炼**”猛然摧动到顶点。大燕散人化成的血水，不断没有被排斥出去，反而被方云吸入体内。

    方云全身的滚热，仿佛变成了一个大熔炉。身上的血气，也旺盛的如同天上烈曰一样。他全身的真气，都转化成了“血炼真气”。大燕真人转化的血流，一融入血炼真气中，立即春雪消融一样，纷纷融入方云体内。

    “啊！——”

    一股股青烟，从方云全身毛孔中够飘了出去。方云体内，隐隐传来阵阵惊慌的惨叫。一股股血气，如脱兔一般，就要冲出来。

    “太迟了！”

    方云冷笑一声，丹田真气一炸，全身窍孔封闭。同时，“血炼真气”轰入体表血管，经脉，立即就把大燕散人的丝丝血肉，全部炼化了。

    （未完待续）

