    巨大的星河神龙缓缓消失，众人目瞪口呆的看着这等神兽，心里受到了极大的冲击。

    站在穿梭方块的维斯非常疑惑：“龙珠自行开启，又自行许愿，这是什么情况？”

    芭朵斯带着她的人靠近维斯，对着维斯说道：“刚才你感觉到了吗？萨拉玛大人的神意。”

    维斯点点头：“那等存在我不可能视而不见，这么说……一切都是萨拉玛大人的行动！”

    象帕撇撇嘴：“什么嘛？到头来啥也没了，辛苦我收集的六颗龙珠！”

    “啪——”

    芭朵斯一棍敲在象帕的头上，斥骂道：“管好你的嘴，别在背后诽谤萨拉玛大人。”

    象帕使劲的捂紧嘴，怕冒犯到这等大神的存在。

    金色的光芒散尽，芭朵斯对着象帕说道：“还要比吗？我们好像没什么筹码了！”

    原先他们打算赌上6颗龙珠骗到对方的地球，现在龙珠被用了，不知道比鲁斯还要不要赌？

    象帕苦恼的晃着头，地球的美味时刻萦绕在他的口舌之中，对于吃货而言，最怕的就是明明发现了美食却吃不到。

    突然——

    维斯和芭朵斯突然神色一凝，齐齐把眼光放向前方虚无的宇宙。

    在那里，好像有一头远古巨兽。

    他厚着脸皮跳在比鲁斯的身旁，准备想求一求他的兄弟。

    不过比鲁斯的眼光却没在他的身上，一直盯着星空。

    “哎…哎……比鲁斯，你发什么呆啊？！”

    维斯瞧见了比鲁斯的异状，蒙住嘴“哦呵呵”的笑，看来比鲁斯大人的那个梦是正确的。

    维斯轻轻的点着权杖，带着众人的身影消失，不一会儿就悬浮在一片黑色的大陆上。

    这是一颗黑色的无人星球，荒凉得没有一草一木。

    干脆在一座山峰之巅矗立着一头巨兽，淡绿色的绒毛，臀部拉着一条银白色的尾巴。

    “巨猿！”

    贝吉塔认真的看着，庞大的巨猿也同样向他们看来，明明身上的猿性狂暴得犹如海啸，但那目光却极其犀利。

    对方有智慧！

    更重要的是，贝吉塔的血液慢慢沸腾，仿佛在呼应那头巨猿。

    “赛亚人！”贝吉塔惊呼，指着那头巨猿道：“不会错的，他是赛亚人！”

    比克吃了一惊：“你们赛亚人不是都死光了吗？而且这种形态是赛亚人的巨猿化吗？可又不像，体型和绒毛都相差太多，更重要的是那种让人窒息的强大感，与破坏神的比肩，甚至还要超出破坏神。”

    贝吉塔认真的点点头：“不会错的，他身体流着的血液甚至让我感到恐惧，如果不是因为超级赛亚人蓝的关系我此刻会跪下。”

    比克问着旁边的悟空：“你有这种感觉吗？”

    “什么？！你们在说什么？”悟空揉着脑袋憨憨道。

    贝吉塔哼了一声：“他的血液里除了比武和吃饭就填不下其他的东西。”

    悟空目光炯炯的向下看着那头巨猿，巨猿也看向了他。

    “我的身体在兴奋，我想和他对战。”

    比鲁斯从穿梭方块上跳下，向淡绿巨猿飞去，那个预知梦中，这巨猿是那叫阿布鲁的初始形态。

    没几个呼吸的工夫，比鲁斯就与巨猿平行，两双眼睛直直的对视，隐隐约约火花闪电肆意奔放。

    比鲁斯率先打破了沉静：“赛亚人……阿布鲁？”

    阿布鲁点点头，同时回道：“第七宇宙执掌破坏神权的神——比鲁斯。”

    比鲁斯点点头，眼中的战意勃发了出来：“我的梦里你会打败我，让我来验证一下！”

    “求之不得！”阿布鲁同样满脸兴奋。

    上方。

    小悟天和小特兰克斯特别激动。

    “要打了！要打了！”

    维斯低头望着有些拥挤的方块，这样观战非常不舒服。

    他拿着权杖轻轻一点，天空凭生了一个白色看台，呈现玻璃状，能够清晰的看到下方的情况。

    众人坐在看台上，兴致勃勃地看着下方的乱象，就差手中捧起一桶爆米花。

    比鲁斯面带笑意的说道：“这么大的体型可追不上我的速度，这应该不是你的完整形态吧？”

    阿布鲁点点头。

    “那就全力和我打，超级赛亚人之神没能让我尽兴，我缺少一场热血沸腾的战斗。”

    阿布鲁裂开嘴角，疏开巨大的腰肢，缓缓站起身来。

    随着他的站立，体型带来的巨大压迫感让上方的凡人瑟瑟发抖，克林的小孩都被吓哭了……

    阿布鲁猛地朝比鲁斯的方向释放猿性，那狂暴的猿性卷起上万片刀刃，如海潮般刮在比鲁斯的身上。

    比鲁斯不动一丝身影，依旧是那副从容的模样。

    阿布鲁心中的战意提了起来，他无敌寂寞了两年，比鲁斯虽然不如紧那楼罗，自身的力量也差于阿布鲁。

    但神性的利用却远在阿布鲁之上，身体里面汹涌的气如大海一般不漏一丝一毫，完全展现出他极高的控制力。

    这样的对手才让人兴奋。

    阿布鲁猛地向下踏去，他脚下的巨峰轻轻松松就被踏碎，他扬起巨大的头颅，不顾一切的狂啸。

    “吼——”

    那吼声仿佛震荡了整个星球，上方的看台变得摇摆不定，幸好维斯稳定住了看台。

    吼声带着远古的傲慢，藐视世间的苍生，不屑于平庸的沟壑。

    它穿梭了千万光年，甚至传到了万帕行星，引起了布罗利的暴怒。

    阿布鲁巨大的身形慢慢缩小，不光是体型缩小，体内的气在压缩，肌肉密度，骨密度这些都在大幅度上涨。

    金色的气浪卷起滚滚浓烟，也把他巨大的身形给笼罩住。

    当烟雾消散，一个高大、挺立的身影悬浮在空中，淡绿色的绒毛，黑色齐腰的长发，还有一条裹在腰部的银白色尾巴。

    贝吉塔看着那高大的身影，就像最原始的赛亚人，没有花里胡哨的头发变化，他就静静站在那里，却像一座高山压在众人的心头。

    “这是什么形态？没有一丝一毫的神性融合，却拥有如此强大的力量，甚至那种气势就连比鲁斯也……他是怎么做到的？赛亚人有这个形态吗？”

    阿布鲁的宇宙被萨拉玛干涉过，同平行时空的第七宇宙不同，超四的形态老界王神也摸不着头脑。

    但维斯却能看出其中的潜在力量。

    他站起来点评道：“那不是人或者神的力量，而是猿的力量，赛亚人的身体里面潜藏着巨猿的能量，阿布鲁那个赛亚人把它开发到了极致。”

    “把偌大的巨猿融在小小的身体里面，从而获得比拟破坏神的力量，这一条路不输于神之路，只是不知道他的身体撑不撑得住？！”

