
回了钟茗一句，许言便将目光收回，投向了骆一飞江大年两人，好奇道：“骡子，大年，这次斩首行动顺利不，是谁完成了最后一击？”

“是大年！”骆一飞朝着江大年一指。

“大年！”许言一听，顿时大感意外，诧异的盯了他片刻，拍拍他的肩膀，赞叹了一句，然后感兴趣道：“到底是怎么回事，快给我！”

骆一飞将事情了一遍，从两人混入司令部，到江大年一个乌龙把司令员给炸了，的绘声绘色跌宕起伏。

许言听完之后，面色古怪之极，先是不敢置信，旋即便开怀大笑，“哈哈，手雷失手扔到了帐篷上，然后神奇般的弹到了司令员身上，一不心把他给炸了，大年，你真牛掰，是当之无愧的乌龙之王！”

“我这也是运气！”江大年不好意思的道。

骆一飞在一旁接口，“你不知道，看到大年把手雷扔到帐篷上时，我撞墙的心都有了，恨不能上去揍他一顿，当时我都绝望了，谁知道最后峰回路转，手雷从帐篷弹下，居然神奇的落在了司令员身上，哈哈！”

“干得漂亮！”

三人旁若无人的着，不时的开怀大笑。

那嚣张得瑟的姿态，引得一旁的龙牙特战队员纷纷怒目而视，不少人更是牙齿咬的咯嘣响，恨不能上前教训几人一番，告诉他们什么叫低调与收敛。

注意到对方目光不善，骆一飞压低声音道：“许言。大年，咱们还是赶紧走吧。我看龙牙的那群人好像目光不善。”

“目光不善就对了。”许言远远的瞥了几人一眼，理所当然的了一句。然后语重心长道：“装逼嘛，不就是这样，从对手憋屈恼恨不爽却又拿自己没办法的表情中，收获最大的快感，这才叫装逼；如果对方不憋屈难受，而是心平气和，笑吟吟的看着，一副看猴戏的样子，那就不是装逼。而是傻叉了。”

“虽然是强词夺理，不过我喜欢。”骆一飞嘿嘿一笑。

两人不＠▲＠▲＠▲＠▲，m.≦.c√om光没有丝毫收敛，反而的越加起劲了，不时的就大笑出声，将人得志的嘴脸，演绎的淋淋尽致。

不远处的龙牙特战队员，本来就看两人不爽，此时见他们变本加厉，就越加的憋屈不爽起来。有人忍不住道：“太嚣张了，真想教训他们一顿！”

“别冲动！”

“可是他们太嚣张了！”

“别急，肯定有机会的，以三人表现出来的潜力。以后必然会进我们龙牙特战大队的，到时候你们不要收拾的太爽哦。”

“没错，就先忍他们一忍。等他们进龙牙的时候，看我们怎么训他们！”

一群龙牙特战队员低声议论着。不怀好意的盯着三人，想到他们进入龙牙受训。被收拾训练的场景，就忍不住激动了起来。

钟茗听到几人的对话，却并没有流露出兴奋，反而是若有所思，之前只顾着生气了，一时竟是忘记了，许言想要逃离部队的事，现在听到战友的话，她这才算是记起了这码子事。

“如果要逃离部队回家的话，现在无疑是个好机会。”钟茗低喃了一句，唇角微微上挑，想到可以让许言难受的办法了。

一念至此，钟茗大步走向许言。

一群龙牙特战队员见状，还以为她忍不住要发飙，要去收拾许言呢，连忙追上去拦住她，七嘴八舌的劝道：“钟茗，别冲动。”

“放心吧，我不是找他麻烦。”钟茗解释了一句，然后走向许言，道：“这里距离野狼团足有几十里，你们走回去肯定不方便，我送你们回去吧！”

“这怎么好意思呢，我们就不麻烦了。”许言一听这还得了，连忙开口推辞，可不能让她送自己回去，不然还怎么半路逃跑，

只是钟茗早已洞悉了他的想法，不容分的道：“你们是实战演习的功臣，斩首了我们蓝军司令员，若是让你们走路回去，别人还以为我们蓝军气呢，上车吧，我送你们一程！”

在钟茗的威逼之下，许言能怎么样，只能捏着鼻子，老老实实的上车，心头把钟茗骂了个狗血喷头，嘴上却还的道谢：“如此，那就多谢了！”

如此，许言被钟茗送到了野狼团，到了野狼团外时，许言坚持要下车，还想着找机会逃走呢，结果还不能计划实施，就迎面碰上了班长孙鑫等人，然后他毫无疑问的，被孙鑫等人围了起来。

“是许言。”

“他们回来了！”

一群人欢呼着，将三人簇拥了起来，有人搂住许言脖子，有人在他肩头上拍打，最后更是分别将三人抬了起来，闹哄哄朝着野狼团内走去。

许言中途本想借尿遁的，结果哪怕是去厕所，也有人跟着一起，刚一出来就再次被人簇拥起来，于是他悲剧的发现，自己似乎干了一件蠢事，虽然赢得了演习，大大的出了一把风头，可是这风头出的也太大了，把他的自由也给限制了。

“许言，别苦着一张脸，你知不知道，你们干了一件惊天动地的大事，你们完成了野狼团多年来都无人完成的任务，你们是野狼团的功臣…”

并没有看出许言心思，班副吕林在一旁兴冲冲的着，对三人极尽赞美与吹捧，最后还道：“这次你们立了大功，团长肯定会大力表彰你们的！”

似乎迎合他所言，在他的话结束不久，团长的勤务员便走了过来，团长有请许言，让他去团长办公室一趟。

许言本准备借此脱身的，结果吕林等人牛皮糖一样，居然跟着他去了办公楼下，许言被弄得没脾气，苦着脸去了团长室。

进入团长办公室，毫无疑问的许言受到了团长钟鼎的大力嘉奖，然而对此许言却兴致缺缺，他只想着怎么离开部队。

注意到许言脸色不对，钟鼎好奇道：“怎么啦，赢得了演习，你好像不太高兴，有什么不开心的事，出来听听，看看我能不能帮到你！”

迎着钟鼎关切的目光，许言心头一动，忽然有了主意，他轻叹一声，悲戚道：“团长，我可不可以请个假回家一趟？”

“请假回去，是不是家里发生了什么事？”钟鼎追问道。

“我老爹要做手术，我想回去看看他，本来之前就想回去的，却遇上了实战演习，就推迟了几天…”许言红着眼圈道，起谎来眼睛都不眨，为了能够离开部队，连老爹也诅咒上了。

“这样呀，你也别太难过，我准你的假了，赶紧回去看看吧！”钟鼎不疑有他，还以为是真的呢，不光准了假，还安慰了他几句。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444101"  chaptername="第149章：表彰大会，主角不见了">加入书签</a>
</div>
