    尤其黄家。

    要知道，黄家可是有不少人都栽在林阳手里的。

    他黄震的两个孙子，黄肯和黄天。

    一个被送进南都龙军的大牢。

    另一个则是因为林阳直接死去。

    双方可是不死不休的仇恨。

    现在要他们黄家去向林阳低头，这舒适太难为他们了。

    而且，更加让人们感到惊讶的是秦涵对苏羽柔的称呼。

    嫂子？

    这是什么情况。

    一个堂堂秦家大小姐，何等的身份。

    就连他们四大家族的所有高层都得对人家恭恭敬敬。

    可秦涵却是称呼苏羽柔为嫂子。

    这么说来，林阳呢。

    那秦涵还不得叫他一声哥呀。

    能让秦涵如此称呼，这简直让他们看傻了眼。

    “呵呵，苏小姐，之前小女的事情，还没好好感谢您。”

    “我果然没看错，林先生和苏小姐，果然是人中龙凤啊。”

    这时，孙志东迎上来很是客气的与苏羽柔打招呼。

    刚好之前苏羽柔在医院照顾孙倩的事情他还没好好感谢人家苏羽柔。

    现在刚好借着这个借口。

    当着所有人的面，来交好亚中集团，和秦家。

    “孙总客气了，应该的。”苏羽柔客气道。

    随即，以孙福天为首，一帮孙家人围在这里与苏羽柔好一番交谈。

    至于其他人，则是坐在一旁脸色难看。

    “父亲，这秦家，也太不给面子了吧。”

    远处，黄洪涛不甘心的低声说。

    黄震一本正经的坐在一旁。

    “看来，我们黄家要有麻烦了。”黄震叹息一声道。

    “怎么，就因为我去找苗生阻止他开贸易公司的事情？”

    “秦家人不能这么小气吧。”黄洪涛不解。

    黄震严肃的摇摇头。

    “我说的不是这个，我是担心。”

    “秦涵这小丫头会认为是我们对苗生下的手。”

    “秦家势力何等强大，他们要真对付我们。”

    “或许在京城她不能拿我们怎么样，但是我们在海外的生意。”

    “就要遭殃了。”

    黄震的话，让黄洪涛沉默下来。

    “可是父亲，苗生的死，根本就跟我们没关系。”

    “因为这份合同，我们可也是受害者。”

    黄洪涛冤枉的说。

    “是啊，但是我们跟林阳的关系本就不友好。”

    “你认为，我们去解释，人家会相信吗。”

    的确，如今四大家族中，就只有他黄家跟林阳是不死不休的关系。

    其他几家虽多少也有些矛盾，但还没这么深。

    说苗生的死跟他们没关系，别人是不会相信的。

    可实际上，苗生的死，还真就跟他们黄家没什么关系。

    再有就是不远处以陈国富为首的陈家一帮人。

    此时的陈国富心里是非常尴尬的。

    之前江南的事情。

    因为林阳，断掉了他们与江南苏家的关系。

    这对他们陈家来说其实并没有什么损失。

    但就这么因为一个不起眼的林阳而损失了苏家。

    这让他们觉得面子上有些挂不住。

    说白了，他们跟林阳的矛盾，也就只是在这一点。

    只要他陈家放下了这件事情。

    不再考虑失去江南苏家的事情。

    他完全可以跟林阳，或者跟秦家交好关系。

    但问题是，像陈家这种级别的家族势力。

    最注重的就是面子，现在让他陈国富放下。

    说实话，他有些做不到。

    因为在他看来，林阳本身就是一个无名小卒。

    如果林阳是个什么恨离开的大人物。

    这个亏吃也就吃了，毕竟自己实力不如人家。

    也没什么好丢人的。

    可如今，虽然林阳身边有秦涵这么个虎皮。

    在他看来，林阳本身，还是个什么也不是的小人物。

    殊不知，他若是真知道了林阳的身份。

    他也就不会这么想了。

    但问题是，现在的他，压根就不知道林阳是什么身份。

    要说这次所谓的接风宴最开心的，当数是孙家了。

    现在孙福天心里才觉得，当初自己的决定，真是一点也没错。

    也庆幸没有像黄家一样。

    因为当初自己孙女的事情跟林阳的关系闹掰。

    不然的话，今天的他们孙家。

    也得像其他几家一样，在一旁坐冷板凳。

    在这样尴尬的局面下，接风宴接近尾声。

    众人开始陆续散去。

    酒店门口，孙福天和孙家一帮人还是亲切的围在林阳和秦涵左右。

    “据说，苏小姐是南都商学院的进修者？”

    孙福天微笑着问道。

    苏羽柔轻笑着点点头、

    “呵呵，那南都的蒋天水，我想林先生也有所接触吧。”

    孙福天虽然还是笑脸在说话，可神色却显得有些神秘。

    “自然，不过，现在的蒋家，已经不复存在了。”

    林阳平淡道。

    同时他有些不解，孙福天怎么会在这个时候提到这个。

    “我想林现身应该也知道蒋丛和蒋天水的关系了吧。”

    “其实，蒋丛跟他哥哥一样，也做一样的生意。”

    孙福天这话让林阳眉头微皱。

    “你是说，蒋丛，也不是个正经生意人？”

    这一点林阳之前就了解过。

    之前蒋丛的公司，是林家扶持做起来的。

    后来林家发现蒋丛背地里做一些不法生意。

    最后被林家踢了出来。

    “是啊，人们都以为蒋丛被林家赶出来之后会变好。”

    “可实际上，这些年蒋丛一直都没改变，反而变本加厉。”

    “这一点，也是志凯无意中收到的消息。”

    说着，他看向一旁的孙志凯。

    孙志凯是龙国官方人员，而且常年在京城。

    自然是对各大家族和企业非常了解的。

    “这件事情，我会留意的。”

    林阳轻轻点头，随即转身离开。

    虽然孙福天一直没有明说。

    但林阳听得出来，他也知道自己最近在调查什么。

    所以，他这话也算是给自己提供一些线索吧。

    秦涵刚到京城，还没住的地方。

    原本按照她的财力来说，想要买下一栋豪宅是没问题的。

    但她还是缠着林阳和苏羽柔一起回了老宅。

    并且也随之在老宅住了下来。

    既然她想在这里住，林阳和苏羽柔也没说什么。

    “对了，过几天雪姐也会来。”

    回到老宅，秦涵忽然想到什么，说道。

    苏羽柔不禁一愣。

