    送走了众人，现场只剩下吴白五人。

    “哈哈哈……”

    西门云翼仰天大笑，声震山谷。

    “老吴，这次真是太痛快了。想来异族再也不敢出幺蛾子。”

    吴白却不这么认为：“它们是飞禽走兽，跟人类还是有所区别的。除非能将他们彻底驯服，不然想让它们老实，不是那么容易的。”

    西门云翼眼皮一翻：“咋的？他们还敢出幺蛾子？”

    “肯定会的。”随即，吴白淡淡的笑了起来，道：“不过，短时间内他们应该不敢了。”

    “那接下来我们该做什么？”

    吴白思索着说道：“静观其变。看看这些凶禽猛兽会不会撤离名山大川，洞天福地？”

    “要是撤离那最好。要是没撤离，那我们只能登门拜访了。”

    西门云翼微微点了点头，然后走到吴白面前伸出手。

    “干什么？”

    “分赃啊，你身上可是有一万多株大药，见者有份。”西门云翼理所当然地说道。

    吴白翻个白眼，“放心吧！少不了的。”

    “这还差不多，亲兄弟没算账。”

    之前，吴白一箭一个，射杀了不少凶禽猛兽。

    西门云翼盯着那些死去的凶禽猛兽，道：“老吴，要不我们吃点东西再下山。”

    吴白点头，没意见。

    不多时，大火燃起。

    几人围绕着火堆，用树枝挑着凶兽的肉开始烧烤。

    金黄的油脂滴进火堆里，火苗乱窜。

    吴白看了一眼坐在旁边发呆的青鸾，微微叹口气，趁着接下来他有点时间，打算带青鸾去找敖皇。

    青鸾一副痴呆的样子，总这么下去也不是个事。

    雷木木好奇地问道：“吴白哥哥，你说异族这次吃了这么大的亏，会报复回去吗？”

    “会的，但暂时不敢。”吴白随手往肉上撒了点盐，继续道：“这次异族了解了我的战斗力，若没有更强者出现，他们不会报复。”

    “但是，以他们的德行，一旦有强者出现，肯定会报复回去。”

    西门云翼毫不在乎地说道：“没什么可担心的，敢来就给他干废喽。来一个杀一个，来两个杀一双。”

    吴白瞥了他一眼，没好气地说道：“你得抓紧时间修炼，你的修为暂时可能应付。若是遇上异族神阶中品，你就不够看了。”

    “若真有这么一天，你给我拖后腿，我可不会管你。”

    “切，谁要你管了？”西门云翼梗着脖子，道：“我可是天选之子，天赋绝伦，突破对我来说是难事吗？等有时间，分分钟突破给你看。”

    吴白：“……”

    “怎么，你是打算靠吹牛皮突破？”

    “老吴，瞧不起谁呢？”

    “就瞧不起你！”吴白鄙夷道：“白痴，烤个肉都能烤焦，还敢指望你短时间内突破？”

    “哎呦我去！”西门云翼怪叫，看着一面烤焦的肉，郁闷道：“你怎么不早提醒我？”

    吴白无奈地摇摇头。

    西门云翼把肉直接塞到吴白手里，“老吴，你帮我烤，我看到那边有一条清泉，清甜的泉水可不是随时都能喝到的，我去打点泉水过来给大家。”

    不等吴白拒绝，西门云翼站起身就跑了。

    吴白叹口气，满脸无奈。

    “吴白哥哥真宠他。”雷木木突然道。

    吴白嘴角一抽，别扭地看向她，“宠？”

    “对呀！吴白哥哥可是赫赫有名的武帝，被西门欺负，却一点都不生气，不是宠是什么？”

    吴白满脸无语，“木木，你能别乱用词吗？这字眼听着咋那么暧昧？”

    “我不是宠他，而是无奈。毕竟是我亲生的兄弟，我除了惯着，还能怎么办？这货就是个蒸不熟煮不烂的滚刀肉，就算一天打一顿也不会长记性。”

    “还有，你们别看大傻整天咋咋呼呼没个整形，但在正事上从来不掉链子，是个值得信赖的人。”

    吴白这边夸西门云翼，可那边西门云翼可没说吴白好话。

    嘴里嘀嘀咕咕的说吴白不是东西，眼睁睁地看着他的肉烤焦了都不吭声之类的。

    说话间，来到山底下。

    两座山交界之处，有一条山泉缓缓流淌，清澈的泉水从高处落下，流在石头上，发出美妙的声音。

    西门云翼找了一处泉水汇聚之地。

    他用手捧起就往嘴里送，咕隆咕隆喝了两口，这泉水甘甜，很好喝。

    他左右看了看，准备找个容器。

    可找了半天也没有合适了。

    可这难不倒大聪明西门云翼，他从储物指环里面取出几瓶没开封的矿泉水，把水倒掉，用空瓶子装泉水。

    很快，装满了几个矿泉水瓶。

    就在他准备回去的时候，一抬头，看到上游有一块两米高的巨石，泉水从巨石上流下来，落在地面的石头上，水花四溅，形成薄薄的水雾，其中有淡淡的金光闪耀。

    西门云翼本来就还是个好奇心很重的人，看到这样的奇景，拿出手机准备拍条视频拿回去跟吴白显摆。

    他将装好的泉水收进储物指环中，然后拿着手机来到跟前拍了一条小视频。

    在视频画面中，薄雾中的金光更加明显。

    西门云翼好奇，哪来的金光？他上前，挥手驱散薄薄的白雾想看个清楚，本来以为是某种金属映射的。

    但没想到，他拨开白雾，一个乒乓球大小的金色气团闪耀着金光。

    这是什么？

    西门云翼好奇地伸出手去碰了碰。

    结果金色气团像是受到了惊吓，嗖的一声飞走了。

    西门云翼被吓了一跳，竟然会飞？

    好奇心爆棚的他想也没想直接追了上去。

    气团的速度并不快，就像是黑暗中的萤火虫，飘忽不定。

    西门云翼眼神放光，这该不会是什么宝贝吧？

    他展开速度，追上金色气团，一把将其抓在手里，准备拿回去让吴白看看这到底是什么玩意？

    谁知，金色的气团竟然化作一道道金色的气流顺着他指缝渗了出来。

    然后迅速恢复成球状，飘飘忽忽地往前飞。

    “哎呀，我就不信抓不住你。”

    西门云翼冲上前，两手一合，将金色气团扣在掌心里。

    谁知，金色气团再次化成金色气流，从指缝流出，然后恢复成球状，眼看就要飞走。

    西门云翼想也没想，张开嘴一口把金色气团给吞了。

    金色的气团入口，瞬间化成金色气流，如同一头金龙冲进了他体内，开始横冲直撞，骨头都差点被撞碎。

    剧烈的疼痛冲击大脑，让西门云翼脸色骤变，忍不住发出一声惨叫。

