    次日清早，百官上朝。

    “陛下万岁，大秦万岁。”

    “诸位爱卿起来吧。”

    始皇帝满脸笑意，这段时间百官们表现得可是深得他的心啊。

    “多谢陛下。”

    “来人，去把郎中令叫过来。”

    额……

    郎中令不是在这么？陛下莫非眼瞎了？

    百官们很是不得理解。

    “叫郎中令干什么？”

    乌子仲在人群中问了出来。

    “哼，那个兔崽子成天睡大觉，朕早就想揍他了。”

    始皇帝一边翻阅龙台上的奏章，一边说着，丝毫没有注意到堂下。

    “诸位爱卿可不要学他那样，成天游手好闲无所事事。”

    “幸好他不是朕的儿子，否则把他打得屁·股开花。”

    始皇帝压根就没有注意到朝堂上百官的表情。

    陛下啊，您老睁开眼看一看吧，郎中令就在你面前啊。

    【哦...我明白了，原来老赢就是这样，背着我在百官面前说老子坏话。】

    【今天总算是抓了个现行了。】

    【老赢，哼哼，你等着。】

    哐当。

    龙椅上，始皇帝直接雷到在地。

    “陛下小心啊。”

    “陛下您这是怎么了啊。”

    文武百官急得不得了，但是又不敢踏上去，只能干着急。

    王八蛋，这个王八蛋今天怎么这么早就来了？

    混账，混账啊。

    始皇帝艰难地趴在龙台上。

    立刻看了下去。

    人呢？去哪了？

    揉了揉眼睛，始皇帝再次看了过去，可是依旧没有看到人。

    卧槽，难不成朕的眼睛花了？

    始皇帝的一系列动作让百官搞不明白了。

    “陛下，您是不是眼睛太过疲惫了？”

    “陛下您可要保重龙体啊。”

    “就是啊，看来我等还是不够努力啊，陛下劳心劳力，现在眼睛都不好使了。”

    噗——。

    始皇帝要吐血了。

    “混账，混账啊，朕的眼睛好使的不得了，你们眼睛才不好使呢。”

    跌跌撞撞的爬了起来坐好之后。

    始皇帝再次看去。

    怪事了，明明听到心声了啊，怎么没人？

    难不成朕真的有眼疾了？

    始皇帝越想越害怕。

    糟了，难不成朕终究还是要早死？

    始皇帝不安定了。

    “陛下，您这是怎么了？”

    冯去疾也是担忧，万一要是真出个什么事情，那可就难办了啊。

    “快，快去找郎中令啊，寡人有疾啊。”

    始皇帝害怕了。

    “陛下，郎中令不是在这么？”

    “嗯？在哪呢？”

    始皇帝伸出脑袋四处张望，可是就是不见人影。

    “人在哪呢？郎中令，你给朕出来。”

    始皇帝急得不得了。

    就在这时候，一道身影缓缓地从后面走了出来。

    “陛下，你这是赶着投胎？还是憋得发慌？”

    始皇帝瞪大了眼睛。

    “王八蛋，你躲在后面干什么？干什么啊。”

    始皇帝一阵后怕，还真的以为自己出问题了呢。

    “你老实交代，你是不是故意的？”

    “额？我故意的？”

    乌子仲诧异了。

    【他么的，老子不就是来晚了，这才站到后面，你他么居然以为老子在故意玩你？】

    【去你大爷啊。】

    乌子仲才十一岁，体格当然小了。

    站在后面能看到才怪。

    始皇帝抹了一把汗，他么的不带这么坑人的啊。

    “还站在那里干什么？滚到前面来啊，快点啊。”

    始皇帝爆喝，刚才可真是把自己吓到了。

    “是，陛下。”

    【老赢这是怎么了？难不成这几天没有妃子，把他给憋疯了？】

    【这个也是问题啊，但是关老子什么事情啊？】

    我他么...，好吧，朕承认憋疯了，所以这才准备巡游亲自挑美人么？

    “诸位爱卿，可有事启奏？”

    调整了心态，始皇帝开始走流程了。

    “陛下，老臣有事启奏。”

    “说。”

    大臣走了出来说道：

    “陛下，如今咸阳境内以及周边百姓粮食不够了。”

    “郎中令虽然送了不少粮食，但是播种之后，所剩无几。”

    始皇帝看着乌子仲说道：

    “兔崽子，你怎么看？”

    “啊？我怎么看？”

    乌子仲愣住了。

    “陛下，这种小事还需要我来处理么？”

    “啪——。”

    始皇帝一拍龙台。

    “郎中令，请你严肃点，这里是朝堂，你好歹也是三公之一。”

    “你就不能做做表率？”

    【额？老赢今天怎么了？发这么大的火？】

    【难不成真的是憋坏了？】

    “好把陛下，这件事情很简单。”

    简单？当真这么简单么？

    “既然如此，那你来解决。”

    始皇帝说完之后坐直了身子，等待乌子仲发招。

    “陛下，臣下家中土豆马上就要收获了，再等一月便可。”

    “到时候所有产出绝对足够了，咸阳周边百姓种植一部分吃一部分，完全可以自给自足啊。”

    始皇帝脸色一亮。

    “对啊，朕怎么把这件事情给忘了？”

    “既然如此，这件事情就给郎中令了。”

    随后指了指提问的大臣说道：

    “待会下朝之后去找郎中令，这事情解决了。”

    “诸位爱卿，还有其他事情吗？”

    这时候太医院的人走了出来。

    “陛下，老臣有事。”

    “赶紧说。”

    始皇帝很不耐烦，早就想把事情解决了，好说说他的巡游事情呢。

    “陛下，上次肃清朝堂之后，太医院一直缺少人手，虽然调任了不少过来，但是医术理论实在是达不到要求。”

    “所以老臣斗胆，恳请陛下让郎中令到太医院亲身教授医术。”

    话音落下，乌子仲立刻蹦起来了。

    “卧槽，老家伙你几个意思？”

    “够了。”

    始皇帝一拍龙台。

    “郎中令啊，咱们当初可是说好的，太医总管的位置给你，难道你忘了？”

    “啊？什么时候？我怎么不记得？”

    始皇帝脑瓜子疼啊。

    “装，你继续装，上一次从乌家堡回到咸阳的路上，朕遭到了伏击，难道你忘了？”

    【卧槽，这老赢怎么记性那么好？都这么长时间了还记得清清楚楚？】

    看着乌子仲的样子，始皇帝就知道乌子仲在找借口了。

    “郎中令，怎么，莫非你要言而无信？那可不行啊，这要是传出去了，到时候全天下的人都会说郎中令不讲信用。”

    “到时候你在百姓面前的威望可就全没了。”

    始皇帝直接先来了一个大帽子。

    王八蛋，想要逃脱？没门。

    乌子仲也是脸色难看。

    【今天这架势不对啊，我他么就不该来。】

    “陛下，没事的，反正传不出去的，况且我也不在乎名声。”

    哐当。

    始皇帝再次被雷到了，文武百官也是大吃一惊。

    见过没下限的，但是如此没下限的还真是头一次。

    “哼，谁说传不出去？”

    “今日退朝之后，朕亲自拟定通告，一定会把这件事情广而告之。”

    “到时候整个大秦都会知道的，不用谢朕，咱俩的关系那是没的说。”

    【我谢谢你大爷，谢谢你祖宗十八代。】

    【老赢，你这会故意找茬。】

    没错，朕就是故意找茬了，你能怎么滴？

    “陛下，那啥，我忽然发现一个问题，我的优点还是别说出去了。”

    “咱们低调，低调点成不？”

    乌子仲怂了，如果是几个月前的始皇帝，恐怕还真的做不出这样的事情来。

