    双尾魔狼的实力陆小天此前在陨魔谷可是亲眼所见，虽说当时对方还是以魔影的形势存在，而且也借助了在陨魔谷多年下来的布局。

    可抛开这些外在的因素而言，双尾魔狼在合体后期里面的实力也绝对是出类拔萃的，哪怕是陆小天现在，虽未必惧怕对方，真要是斗起来。陆小天也没有十足的把握能制住对方。

    而且以这双尾魔狼的心计和实力，既然能将真木之境当成是避难之所，连通天魔君的手段一时间拿对方也无办法，陆小天真要是冒然闯入，谁制住谁还真不好说。

    既然这次魔族大军入侵是通天魔君在幕后撤划，不管自己是不受双尾魔狼利用，可使得魔族大军实力大损却是不争的事实，这笔帐十有八九会落到自己头上，这点双尾魔狼倒是没有诓自己。

    陆小天脸上一阵阴晴不定。

    “云雀一族提供给陆道友的秘术，想必有相当的约束，这妖物精血，除了我能提供你相当的数量之外，暂时应该还没有其他人能做到这点。陆道友与通天魔君终归是敌非友。哪怕陆道友实力强横，可若是不能在短时间内成长起来，可未必能像我这般，找到一个像真木之境这样的容身之所。”

    双尾魔狼不断地给陆小天分析着利害关系。

    “甚至于陆道友所需要的妖物元神，我也可以提供一些。”

    “看起来，我似乎没有拒绝你的理由。”陆小天话锋一转道。

    “那是自然，你坏了通天魔君的计划。而我作为以前通天魔君炼制的一道魔影分身，现在想要自立门户，通天魔君也必除我而后快，亦或是彻底抹去我的灵识，让我成为傀儡一般的存在。”

    “我们有着共同的敌人，眼下我并不方便在外面活动，大多数事还是得指望陆道友，不过必要时刻，我也可以成为陆道友的强援。”

    “你想让我怎么做？”陆小天问道。

    “上次地魔血污意外被陆道友你收走了一部分，通天魔君正在竭力将其恢复。他暂时没有太多的精力顾及外界。上次故然有我刻意引导了罗屏儿一事，事实上通天魔君也不无用罗屏儿跟你交换地魔血污的打算。此事成了他故然好，不成他也没多大的损失。只是通天魔君多少还是低估了你的实力，才会招致这样的损失。”

    “那你手上收走的地魔血污交给我，我则将你需要的妖物精血给你。”

    “妖物精血我真要是愿意去无尽妖海一趟，总归是能收集到。你想以区区一些妖物精血便换得地魔血污，价码出得太低了一点吧。至于联手的事，我暂时也还拿不定主意，如果通天魔君不再犯到我头上来，我也犯不着主动去招惹他。”

    陆小天摇头，听双尾魔狼如此说来，上次他魔族大军腹地之行，为何没见通天魔君其他的手段。再加上在陨魔谷的那次，那道神秘影子也是待机而动。通天魔君眼下还未恢复，行动受到一定的限制，倒也勉强能解释得通。

    “你手上的地魔血污太少。想将我手里的妖物元神都拿走，可还要付出一点代价才成，这次你击杀的合体境老魔数量不少，他们手里必然有我所需之物，拿出来换取妖物元神。”

    “这个随你，那就先交换东西吧，你要是不答应与我联手对付通天魔君，我是不会将赤罡天乘境的节点信息告知于你的。”双尾魔狼语气有些失望地道。

    一番讨价还价，陆小天算是与双尾魔狼完成了第一笔交换，那地魔血污陆小天留在手里也没多少用处，能用来交换自己所需之物陆小天自然不会拒绝。

    魔族大军入侵混乱妖域多年，尤其是这双尾魔，以前作为通天魔君的一道魔影分身，而且还暗中驱使了大量魔族强者，身上的收藏之丰，让陆小天也有种叹为观止的感慨。

    合体后期的黾风，蜗雉，石蛟，明螭，蝣蛇等后期妖物元神五只。

    当初魔影为了聚成血池，收罗了大量的妖物精务，只是在陨魔谷的布局被东方仪，陆小天，还有暗中潜伏的通天魔君布下的手段给破掉了。

    放弃以前的布局逃到真木之境后，其手里收罗的各种妖物精血也对其失去了应有的作用。而陆小天手中诸如地魔血污之类的魔族使用之物，对他也是如同鸡肋一般。

    此时双方差不多都知道对方的根底，交换手里的物资，也只算是各取所需罢了。

    双尾魔狼此前为了收罗各种妖血，清洗了几族传承之地。云雀一族虽在陆小天的保护下得以幸免于难，鱼鹿一族也保留了一丝元气，不过其他几族就没那么幸运了。大量的灵晶，以及修炼所需的灵材，都交换到了陆小天手里。

    而陆小天击杀的那些合体魔族强者，虽不如双尾魔狼手里的多，也不是小数目。除了将一些用不到的魔族之物交换给了双尾魔狼，还有一些珍稀之物陆小天都留了下来。

    经过这次交换之后，陆小天手里的各种灵晶，灵材积攒到了极其丰厚的地步。

    而且阴煞尊已经逐渐控制住了摩炎院主留下的大部分渠道，那边也有了稳定的进项。

    再加上陆小天在其他方面的一些收益，不仅完成了相当的灵晶，以及各种灵材的储备，陆小天此时在元神已经明显不够用的情况下，便暂时中断了用副元神炼制灵丹。除了一些高阶，难以炼制，值得他亲自出手的灵丹外，一些三品丹王能炼制的丹药，陆小天已经不再亲自出手。

    赤月荒漠炼制灵丹的进度一经减缓，整个混乱妖域都要受到莫大的影响。丹药的价格比起以往反而要抬高了不少。

    不过这外界的些许变化并不在陆小天的考虑范围之内，从双尾魔狼手里得到了足够的灵晶之后，陆小天便将更多的精力放到了修炼上面。

    至于鱼小乔的消息，据双尾魔狼所说，在真木之境内进境非小，已然达到合体中期。不过真要论究起来，鱼小乔的修炼速度也不算快。至于紫叶真邬，双尾魔狼倒是没有见到其踪迹。

    按照双尾魔狼所说，鱼小乔此时在真木之境内另有迹遇，轻易不会出来。对此陆小天倒也没有再细问下去。

