    这些自己，有同样的根源，但是却有不一样的际遇，不一样的轨迹，且有强有弱，强大的要比自己强大无数倍，弱小的要比自己弱小无数倍。

    而这些，都是自己！

    于冥冥之中，太一连上了一个网络，永恒之网。

    同时，也知晓了现在究竟是一个什么情况。

    原来，早在一切的最初的时刻，这样的场景是不存在的，那个时候，魔神有数，虽然宇宙的数量在不断膨胀，但也不像现在这样一般，每一刹那都有大量的魔神诞生。

    这所谓的自然现象，源起于两个可怕到极致的强大存在的争斗。

    这两个强大的存在，从开始到现在，已经争斗了一千五百七十二个刹那，也就是，整个宇宙的历史，从一切的原初，足足改写了一千五百七十二次。

    在这种改写下，大量的魔神凭空诞生，是以，为了维持秩序，在一千三百七十三个刹那之间，永恒之网诞生了。

    有强大的魔神发现，这样的争斗要是继续下去，长久以往，宇宙的崩溃，将是注定的结局。

    这个结论，乃是一群最接近原初的魔神得出的。

    此刻，太初无疑是震撼的，原来这就是世界的真相。

    他也不是最初的太一，而是从历史之中走出的，真正属于他的历史，其实并没有多么漫长，不过刹那之间。

    整个宇宙，在曾经，其实只有刹那是属于他的。

    同时，究竟是何等力量，才能用一切的原初，推动整个大宇宙的改写。

    这种力量，简直是难以想象。

    不过太一并不知道，甚至就连这个世界最强大的那些魔神都不知道，宇宙早就崩溃毁灭了千百次。

    每一次宇宙的崩溃毁灭，都要经历三万五千个刹那，这三万五千个刹那，并非是真实时间，而就像是一块石头丢进水中，荡起了三万五千次涟漪，而那块真正的石头，却是只有一块。

    简单来说，就是一个动作，就造成了三万五千次的改写。

    这就是王阳和无之魔神间的争斗。

    对于他们而言，一拳打爆多少个星域，粉碎多少个宇宙，根本没有任何意义，甚至，就连历史的无数次改写，无数个强者的诞生与消亡，无数文明的诞生于消亡，都不过是他们的争斗，所荡起了涟漪。

    在“有”的道路上，他们所走的距离，早就超越了有的尽头。

    只是如此某种意义上来说，并非是什么好事。

    无中生有，无才是一切的根本，若不能掌握无中生有的奥妙，力量再强大，也不过是无根之萍。

    王阳和无之魔神，他们的力量，已经强大到了一个不可思议的境地，但他们却不可能凭空缔造，哪怕是一粒尘埃。

    彼岸之中，一群道果关注着这一战，那种眼中浮光掠影，变幻无穷，不过，到底依然是处于第三步的范畴，是以他们可以看懂。

    祸福相依。

    无之魔神入侵，是灭世之大劫，如此劫中，道果也不过蝼蚁，刹那便灭，但同时，这也是巨大的缘分，无之魔神本身，便蕴含着，难以思量的修行智慧。

    更何况，如今已经不仅仅是一个无之魔神了，而是乾元上帝合道多元时空，与无之魔神生死一战，如此激烈的战斗之中，诸多精微幽深到极致的知识，也显现了出来。

    这里面，一个是修行错路，打破了有之极的怪胎，无限的壮大己身，路虽然错了，但这种错误之中，也蕴含着修行的真谛。

    而多元时空，则干脆就是六维时空的低维展开，如今虽然没能恢复到六维，但也处于一种无限接近的状态。

    是以，多元时空的一个个道果，都是得了巨大的好处。

    不过，纵使如此，他们距离第四步，依然存在着遥远的距离。

    从第一步到第二步，再到第三步，虽然每一步之间差距巨大，但也都是有的范畴，而第四步却是无，可谓是前所未有的质变！

    虽说如此，但就如今这短短时间，却是一下子省去了许多强者，不知道多少纪元的苦修。

    当然，这里面得到好处最大的还是王阳，这已经不是省去多少纪元苦修的问题了，而是就在这短短时间之内，不用燃烧道果，庞大的智慧，直接强行转化成了力量，将他生生的推到了道八的境地，大道神通强行衍生。

    继天人、大衍、真空、元始之后，又有一道诞生，这一道，名曰永恒！

    此永恒道，没有任何斗战之能，无法给王阳增加半点力量。

    其只有一个效果，那就是永恒。

    无论王阳死的多么干净，哪怕过去未来，无量时空，都再也不存在王阳的半点印记，但也终有一日，王阳会在世间再现。

    这是第四步的特质的部分体现，前三步修有，第四步修无。

    有无之道，相互转化，无中生有，有能化无，无穷变幻。

    而勘破有无，这个有无变化，自然也包括自己。

    可以一念显化，亦能一念做无，尽在一念之间。

    要说唯一的问题，那就是真正的第四步的大能，可以自由的掌控无中生有的时间，可以是万亿劫后，也可以是下一刹那，无需任何代价，没有任何消耗，就和本能一般。

    而王阳却是不能，他要是被打成了虚无，想要凭借永恒道复活，却是需要冥冥之中的缘分。

    可能是几个弹指，也有可能是万亿宙光，无有定数。

    但有一点是肯定的，那就是他必将归来。

    而这，还不是极限，随着争斗，第六道大道神通，也开始隐现雏形，只是道九之路，越往后越艰难，哪怕此刻王阳骤然获得无穷智慧，也无法一下子从道七跃至道九。

    同时，王阳还知道，乾元上帝的道果已经化作虚无，他是无法通过重聚道果的方法，更进一步了。

    好在，他的目的，却是通过另一种方式，达成了。

    不过，随着永恒道的诞生，王阳却是蓦然发现了一个证就道九的路子。

    而这个路子的第一步，就是要将自己轰杀至渣！

