    龟王到来，在场的许多修士强者都纷纷起身，向龟王致敬。

    毕竟，龟王的实力，可以比肩于任何一位大教宗门的掌门宗主，实力之强悍，绝对是不会浪得虚名，更何况，在这龟王岛，龟王作为一岛之主，他掌控着龟王岛的一切，不论是从哪一方面而言，龟王的地位都足显尊贵。

    龟王进来之后，也是向李七夜深深地鞠了鞠身，然后，看着众人，徐徐地说道：“龟王岛的土地，都是从老朽之中买卖出去的，任何一块有主的土地，都是经过老朽之手，都有老朽的章印，这是绝对假不了的。”

    龟王这话一落下，大家都不由看了看外戚弟子，也看了看许易云，在刚才的时候，外戚弟子还信誓旦旦地说，许易云手中的地契、借据那都是作假，现在龟王可以鉴真假，那么，谁说谎，只要经过鉴定，那就是一目了然了。

    在这个时候，外戚弟子不由为之脸色一变，后退了好几步。

    外戚弟子也没有想到事情会发展到了这样的地步，一开始，大家都知道，李七夜是属于钱多人傻的暴发户，也正是因为如此，使得很多人把自己家族的产业或宝物抵押给了李七夜。

    而且，他们所抵押给李七夜的家族产业或宝物往往都不值钱，或者是根本不可以进行抵押之物，同时，他们在向李七夜抵押的时候，还报了很高的价格。

    不管这些抵押之物是如何，李七夜都不在乎，大量收购了许多修士强者所抵押的家族产业、宝物等等。

    这些买卖都是经于许易云之手，这也导致有一些修士强者以为李七夜这样的一个暴发户好欺骗，好忽悠，所以，根本就不是诚心抵押，只是想赖帐而已。

    然而，李七夜雇佣了赤煞君王他们一群强者，并非是为了吃干饭的，所以，讨债事情就落在了他们的头顶上了。

    九轮城的这个外戚弟子把自己的祖产抵押给李七夜，一开始也是抱着这样的想法的，一，他们祖业值不了几个钱，而他报了一个很高的价格；二，而且，就算李七夜愿意抵押，但，也没有那个能力来收债。

    毕竟，他们祖传产业就在这龟王岛上，在这云梦泽的强盗窝里面，他们世世代代都生活在这里，可谓是与云梦泽不少的强盗有着千丝万缕的关系。

    他就不相信李七夜敢来云梦泽收债，更何况，他们家还是九轮城的外戚，就算李七夜敢来收债，他也不怕，只怕李七夜是有命来收债，没命活着出去。

    但，这个外戚弟子做梦都没有想到，为了他这么一点点的祖业，李七夜竟然是带着浩浩荡荡的兵马杀上门来了，而且是一口气把云梦十八岛之一的玄蛟岛给灭了。

    如此一来，把这个外戚弟子吓破了胆，躲了起来，但是，许易云既然来了，又怎么可以空手而归呢，所以，一路追杀下来。

    “许姑娘，介意老朽一验地契的真伪吗？”此时龟王向许易云徐徐地说道。

    许易云望向李七夜，得到了李七夜允许之后，她把地契交给了龟王。

    龟王一接过地契，一揣摩之下，听到“嗡”的一声响起，只见地契浮现了光芒，在这光芒之中，浮现了龟王岛的地图，地图下端，有一个光斑，这正是外戚弟子的家族产业所在之处，与此同时，地契之上的印章也亮了起来，乃是一个王八慢慢爬行。

    “此地契为真。”龟王鉴定之后，肯定地说道：“而且，已经抵押。”

    龟王得出了结论之后，一时之间，许许多多的目光都一下子望向了外戚弟子，而在这个时候，虚幻公主也是脸色冷如水，脸色很难看。

    在这个时候，龟王给出了这样的结论之后，无疑是当众给了她一个耳光，这是让她十分的难堪。

    “这，这，这其中一定有什么误会，一定是出了什么样的错误。”在证据确凿的情况之下，外戚弟子依然还想抵赖。

    龟王不去理会，徐徐地说道：“按照龟王岛的交易规则，既然地契为真，那就是产业归李公子所有。”

    说到这里，龟王顿了一下，神态严肃，徐徐地说道：“云梦泽虽然是强盗聚集之所，龟王岛也是以豪强起家，但是，龟王岛乃是有规则的地方，一切以岛中规则为准。任何交易，都是持之有效，不可反悔违约。你已反悔违约，不止是你，你的亲人弟子，都将会被驱逐出龟王岛。”

    龟王这话一落下之后，有不少人低声议论了一下，但是，没有人敢出声去支援外戚弟子。

    来过龟王岛的人都知道，虽然说，龟王岛是号称强盗窝，但是，一直以来都是十分讲究规则，正是因为有着这样的规则，才使得龟王岛在云梦泽这样一个藏污纳垢的地方如此繁荣昌盛。

    现在外戚弟子违返了龟王岛的规则，被逐出龟王岛，那当然是自作自受了，谁会为他说话求情？

    那怕有人想攀上九轮城这样的高枝，但，也犯不着在龟王岛得罪龟王。

    龟王已经下令驱逐，这顿时让外戚弟子脸色大变，他们的家族产业被剥夺，那已经是巨大的损失了，现在被驱逐出龟王岛，这将是使得他们在云梦泽没有任何立足之地。

    “这，这，这个……”此时，外戚弟子不由求助地望向虚幻公主，虚幻公主冷哼了一声，当然没有看见。

    “可惜，事情还没有结束。”李七夜淡淡地笑了一下，看着这个外戚弟子，徐徐地说道：“对于我来说，那可就不止是欠债还钱这么简单了。”

    “你，你，你是什么意思？”被李七夜这样盯着，这位外戚弟子不由心里面发毛，后退了一步。

    “没什么意思。”李七夜伸了一个懒腰，懒洋洋地说道：“如果谁敢赖我的帐，那我就要人的狗命。”

    “你，你，你太过份了——”这位外戚弟子不由一惊，大叫了一声。

    李七夜不由露出了笑容，笑容很灿烂，让人感觉是六畜无害，他笑着说道：“我洒出去的钱，那是数之不尽，如果人人都想赖帐，那我岂不是要一一去催帐？俗话说得好，杀鸡儆猴。我这个人也宽宏大量，不搞什么灭人一族，屠人一家的，你把自己项上人对砍下来，那么，这一次的事情，就这样算了。”

    听到李七夜这样的话，在场的不少人相视了一眼，有人觉得李七夜这话有道理，也有人觉得李七夜这是欺人太甚。

    谁都知道，李七夜这个暴发户当冤大头，买下了很多人的家传产业，如果说，在这个时候，真的是许多人要赖帐的话，说不定李七夜还真的收不回这些债务。

    所以，在这个时候，李七夜要杀外戚弟子，杀鸡儆猴，那也是正常之事。

    当然，也有人应该，债务归债务，取人性命，那就实在是欺人太甚了。

    “你，你，你可别乱来。”这个外戚弟子不由为之大惊，往虚幻公子身后一脱，大叫地说道：“我们九轮城的弟子，从来不接受任何外人的制裁，只有九轮城才有资格审判，你，你，你敢冒犯我们九轮城无上尊严……”

    “什么九轮城无上尊严——”李七夜挥了挥手，不当作一回事，淡淡地说道：“莫说是九轮城，就算是十轮城、百轮城，欠了我的债不还，莫说是弟子，就算是你们城主、老祖，我照砍他们的头颅不误。”

    “大胆狂徒，敢辱我们城主，罪该万死——”在这个时候，外戚弟子立即跳了起来，一下子神气了不少，对李七夜厉声大喝。

    本来，外戚弟子赖帐，这就是很丢九轮城的颜脸，李七夜要砍他的头颅，虚幻公主不一定会救他一命。

    但是，现在李七夜不识好歹，竟然敢大言不惭，一抓住这样的机会，这位外戚弟子立即神气起来，威风凛凛，给李七夜扣上大帽子，以九轮城之外，要诛李七夜。

    “你是什么意思？”虚幻公主在这个时候也是脸色为之一变。

    在刚才，是外戚弟子理亏，她就不吭声了，现在李七夜竟然在他们九轮城头上撒野，虚幻公主当然不能不吭声了，更何况，她早就与李七夜结下了恩怨。

    换作是其他人，一定会立即收回自己所说的话，但是，李七夜又怎么会当作一回事，他淡淡地笑着说道：“如果你们九轮城敢赖我帐，我把你们九轮城灭了。”

    “反了你——”外戚弟子又怎么会放过这样的机会，大叫地说道：“辱我九轮城者，百死未赎，该诛九族！”

    “灭九轮城？”听到李七夜这样的话，在场的修士强者也都不由面面相觑，说道：“这小子，是活腻了吧，这样的话都敢说。”

    如果谁敢当着众人的面，说出灭九轮城这样的话，那一定是与九轮城过不去了，这仇恨就一下子给结下了。

    “好大的口气。”虚幻公主也是勃然大怒，刚才的事情，她可以不吭声，现在李七夜说要灭他们九轮城，她就不能坐视不理了。

