    一群公子哥儿和富家千金都走了之后，大家都一脸错愕地看着叶念。

    这不是墨宝斋首席鉴宝师吗？

    看着他那收个三五千块都笑嘻嘻，像是捡了多值钱的宝贝一样，这就是一个财迷啊！

    此时，苏盛安一脸讨好地对纳兰云若说：“纳兰小姐，现在这处理结果你还满意吗？”

    纳兰云若点点头，却没说话。

    苏盛安接着期盼地说：“那我们的合作……”

    “我们的合作暂时搁置，因为我要考察清楚苏老板你是不是一个值得合作的对象。”

    “这……”

    苏盛安苦笑，或许早知道会是这样的结果，可纳兰云若说出来，他的脸上还是有种难掩的失落。

    好好的怎么就摊上这么一档子事了呢？

    紧接着，苏盛安转向叶念，道：“叶医生，你真的是一个村医吗？你这医术太惊人了。”

    “我刚才只是给他们丹药，也没有在苏老板你面前亲自治好过谁吧？你怎么知道我的医术惊人了？你心里难道不会觉得我是骗子吗？”

    咳咳~~

    苏盛安剧烈咳嗽起来，这马屁拍得有些尴尬了。

    不过紧接着叶念却哈哈笑道：“当然，我的医术是真的很好，大家都叫我小叶神医呢。”

    苏盛安：“……”

    叶念接着笑问道：“苏老板，你是要找我看病吗？”

    “不是不是。”

    苏盛安连忙摆手。

    叶念说：“讳疾忌医可不好，你最近是不是经常失眠？而且脱发也特别严重？”

    “你看得出来？”

    苏盛安惊讶地看着叶念。

    叶念笑道：“中医讲究望闻问切，要是你身上的问题我都看不出来的话，那我还有什么资格被称之为神医呢？”

    “而且我看得出来，你这情况已经有一个多月了，你这应该是生意场上的不顺心导致的肝气郁结所致，不治疗，只怕会一直持续下去。”

    “小叶神医你能为我治疗吗？”

    “当然能。”

    叶念拿出一瓶丹药，道：“这是一瓶安神丹，你每天吃一颗，一颗见效，其余的是巩固疗效的。”

    “那价格上……”

    “一瓶三万。”

    “好，我买了。”

    苏盛安没有丝毫犹豫就答应下来。

    一则，他本来就是要巴结叶念的，不管有病没有病，得先把叶念的马屁给拍舒坦了。

    二则，他还真有叶念所说的那些症状。

    当下又有三万块进账，叶念的双眼都笑成了两弯月牙了。

    众人看着哭笑不得，这家伙怎么看都像是没见过世面的土鳖啊。

    苏盛安接着说：“小叶神医，其实我主要是想找你帮忙看另外一个病人的。”

    “哦？”

    叶念一顿，道：“那你将病人带过来啊。”

    “这……不好带啊。”

    “是有什么不方便的吗？瘫痪还是瘸子？”

    “咳咳~~”

    苏盛安咳嗽起来，道：“不是瘫痪也不是瘸子，而是他的身份比较特殊，所以不方便带到这里来。”

    叶念“哦”了一声，道：“那也简单，你有时间了将他送到我诊所就好了。”

    苏盛安顿时语塞。

    当下只好说道：“好吧，小叶神医，那我回头和他说说，看看他愿不愿意去你诊所找你看了。”

    叶念点点头，也没多说什么，毕竟这是不能强求的。

    而后苏盛安告辞离开。

    纳兰云若对叶念说：“你现在是越来越能惹事了啊，竟然连向西都敢打？”

    “怎么就叫我能惹事呢？”

    叶念可就不满了，他说道：“根本就是向西先招惹我的好吧？小乔你说是吧？”

    乔小乔苦着脸，道：“对不起，这件事都是因我而起。”

    “你就是乔小乔？真人比网络上好看多了。”纳兰云若看着乔小乔。

    这……

    乔小乔看着纳兰云若，有些尴尬。

    虽然乔小乔这样的大网红见过的大人物肯定不少，但是此时面对纳兰云若，却让她有种莫名的压迫感。

    乔小乔红着脸，道：“你过奖了。”

    纳兰云若淡淡一笑，道：“我说的是事实，而对于向西这件事你也不需要自责，向西这个人的性格你应该知道，以前他做过多少畜生才做的事情大家都知道。”

    “以前他是没遇上狠人，现在遇到叶念，那是他活该倒霉了。”

    叶念尴尬一笑，“被你这么一说，我突然就成狠人了啊！”

    “你以为呢？”

    纳兰云若没好气地说：“直接就将向西的手脚给打断了，你要不是狠人的话，那这世界上就没有狠人了。”

    “狠人就狠人吧，总比做一个软弱可欺的人好。”

    叶念一笑，然后得意地说：“请叫我河沟村第一狠人吧。”

    众人：“……”

    纳兰云若接着对乔小乔说道：“小乔，我看过你的直播，和其他直播带货的主播不同，对你我总觉得你很值得信任。”

    “我们公司做的是国际服装设计销售的，如果可以的话，我很想和你合作，让你为我们网站销售平台做几场直播，可以吗？”

    “可以啊。”

    乔小乔当即答应下来，而后说道：“不过我也答应了叶念要给他们村的药农带货卖药材，所以，这两边直播的时间得要协调好才行呢。”

    “哦？”

    纳兰云若好奇地看着叶念，道：“叶念，你真的是要将你们村打造成药材村啊？”

    叶念点头，道：“正在努力中。”

    “那欢迎我投资吗？”

    “你要投多少？”

    “不多，我可以考虑先投一个亿试试水。”

    “噗！”

    众人听着纳兰云若的话，顿时有种遇到了高级凡尔赛的感觉，一个亿竟然叫不多？

    这话让人听着怎么就那么招仇恨呢？

    不过大家也都明白，其实纳兰云若这话还真不是凡尔赛，因为对于她来说，一亿的投资真不算多。

    当下叶念伸出手来，道：“好，我们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    两人握手，然后就这样完成了暂时口头承诺的一场合作。

    然后纳兰云若看看时间，就和大家道别了。

    乔小乔再带着大家回到了网红慈善晚宴的会场，可刚回到会场呢，一阵阵此起彼伏的尖叫声传来。

    众人看去，却是大明星韦恩同在一群保镖的前呼后拥下走进了会场。

    只是叶念看到那些尖叫的粉丝，怎么就觉得那些是花钱请的水军呢？表现得也太浮夸了吧？

