    王峥从来没觉得，和天仙在一起，她能做的出这种事。

    天仙以往就是撒撒娇，稍微作下，还是很听王峥话的。

    自从跟王峥因为思思闹了一场后，她好像变了，变得超级主动不说，还超级拿捏王峥。

    以往怎么可能是无缘无故掐王峥，最多的就是作一下，等王峥安慰她，现如今直接掐上手了。

    王峥呢，也不能还手，他面对这几个女人都太理亏。

    天仙看到王峥故作龇牙咧嘴的样子，噗呲一笑。

    其实她和王峥在一起几年了，怎么可能不知道王峥的身体素质，再说了，她也没有用力。

    她其实挺高兴的，虽说和王峥明牌，可是后续她觉得王峥处理的挺好的。

    没错，王峥是什么也没有处理，可是在天仙看来，他什么都处理了，包括默认自己想怀孕的事。

    她也看透王峥了，也算初步拿捏了，知道王峥不会轻易离开她的，自然准备放肆一下。

    以前是害怕王峥因为刘思思离开她，现在不怎么怕了，他俩之间的具体情况自己不了解，可是感觉问题不小。

    她也想过，可能最大的原因就是自己的存在，由己及人吗。

    她肯定不会主动离开王者捏的，这种情况下，她也害怕王峥忽然离她而入，只能给自己加码了。

    王峥没有拒绝，自然也就表明自己在他心里绝对有一席之地。

    最后就是这样，疯狂的压榨王峥，虽然她是最次的失败者，也一直跟着王峥，也确定了，他和刘思思平时真的没有联系的。

    看样子吵一吵架还是有用的，话说开了，关系就能更进一步。

    天仙清楚，自己就是借着王峥的羞愧感，在关系中处于上风。

    当然，在某种情况下，她也是没有任何办法了。

    这次看到王峥和幂姐接吻，要是以前的她，最多撒个娇作一下，现在直接上手了。

    不过该说不说，她还是吃醋的，不过没办法直接问。

    她其实也知道王峥和幂姐的关系也不简单，从她一直单身就知道了。

    没错，幂姐这么多年连个男朋友都不交，荧幕初吻都给王峥了，说没关系不是骗人的吗。

    圈外人不知道，她们圈里人可是清楚，幂姐思思包括她都是向低调雪看齐的，只不过没有宣传而已。

    她一直知道幂姐和王峥关系不简单，只不过一直没把她放心上。

    还是那句话，要是有机会的话，思思都不会存在，更何况是她呢。

    不过该吃的醋也得吃，得提醒下王峥。

    她这两年是发现了，王峥并没有她想象中的完美，就感情这回事，别说担当了，他渣都渣的不彻底。

    王峥跟圈里其他不要脸的男人不一样，其他人一点都不避讳，交着女朋友甚至结着婚联系粉丝，或者是直接点外卖。

    王峥还在纠结女朋友和前女友的事，这么一比，还挺可爱。

    虽然不完美，可是也让他成为一个活生生的人。

    一个有才华，性格强势，颜值绝顶的完美男人，相处的其实也挺累的吧。

    最起码得，是把感情当回事的，这个在圈里挺难得的。

    “哦，那个是为了效果，其实我俩都贴保鲜膜了。”

    王峥先解释道，虽然他是在胡说八道。

    天仙倒是没放在心上，就是想展现态度。

    拍戏是工作，有了思思的事先入为主，这点小事她可以无所谓的。

    此刻看到电视上，王峥和幂姐的吻完成，王峥消失，天仙过了一会才松开了手。

    “哦，茜茜，你喝什么，我给你拿。”

    “椰汁呗。”天仙道。

    “别开玩笑。”王峥有点无语，平时还好，可是稍微有点吃醋，就说跟思思有关的事，这都多少天了，再说了，这是思思的习惯，也不是幂姐的习惯啊。

    他倒是也没有嫌烦，天仙就是偶尔这样来一次，可以理解。

    “我没开玩笑，你不是喜欢喝这个吗，我打算试试，话说回来，你什么时候爱上喝椰汁的。”

    处处都是陷阱，王峥还不能不回答，天仙这段时间旁敲侧击他和思思的事。

    “应该有十几年了吧，应该是高中。”

    天仙眼神一暗，确定了王峥和思思认识的时间。

    王峥和思思都爱喝椰汁也不算什么秘密，她不能不多想。

    “给。”

    “算了，不想喝了。”天仙忽然没心情了。

    她觉得自己挺没有必要的，都是王峥的过客，知道的太多她自己也难受，何必呢。

    最主要的是，刘晓丽教过她，偶然生气撒娇促进感情，要是没有度，就是她和她爸的下场了。

    天仙把这些牢牢的记在了心里。

    “我们休息吧。”天仙道。

    “是不是有点太早。”王峥看了下表道。

    “不早了，都凌晨了。”

    “别闹，你不是下午才起床吗？”王峥道。

    演唱会结束吃点东西，回酒店怎么也凌晨了，因此他们的休息时间挺迟。

    “装什么正经，快点。”天仙揪着王峥就要进卧室。

    王峥很无语，他主要是心疼天仙。

    天仙这段时间不是在折磨他，是在折磨自己。

    每天空闲时间就这点事，跟以前根本不一样。

    以前她还有点想躲，甚至都得想办法睡素的。

    这段时间她是真的不知疲倦的挑战自己，要不然也不会累的每天睡到下午了。

    天仙也是受刺激了，知道王峥没排斥她怀孕的事后，越发的光明正大了。

    居安思危说的就是天仙，她因为王峥，想下凡了。

    “哦。”王峥正犹豫呢，被天仙忽然的动作惊呆了。

    她现在玩这么野的吗，直接情趣上身了。

    天仙看到王峥的变化，心里耻笑，呵，男人。

    她这次带了好多套装，都是王峥不能拒绝的。

    饿虎扑食来了。

    ……

    《来自星星的你》结束的那一刻，几个电视台也松了一口气，有点不舍，不过总算完美结束了。

    接下来就是众多二三轮播放了，夏彤那里又收到好多钱钱。

    电视剧战报很完美，芒果收视率破7，浙江卫视破6，还是很不错的。

    现如今破7肯定不如几年后的《人名的名义》收视率有含金量，可是就偶像剧和热度来说，真的不差了。

    《人名的名义》属于从老到小所有年龄段都火的剧。

    至于《来自星星的你》，还是在年轻人里热度高。

    当然，就吸粉力度来讲，《来自星星的你》吊打《人名的名义》。

    至于高丽那边，也破了一堆记录，都是百分之四十多的收视率，地方小，就这点好。

    电视剧播出期间，收获的热度也很空前，最主要的是，上新闻联播了。

    没错，因为这部剧属于亚洲爆剧，走出国门的那种，在新闻联播露了几十秒脸，王峥和幂姐都有。

    就这个露脸，让爷爷奶奶特别高兴，王峥也不懂她们的想法。

    在他们眼里，新闻联播露脸几十秒比上春晚几分钟厉害多了。

    不过也对，新闻联播明星太难上了。

    好不容易把天仙哄睡，不如说她是太累睡着了。

    王峥本来想把她臀垫的枕头拿走的，看着太难受了，不过想起上回拿走天仙有点生气，还是算了。

    天仙有点迷信，这个对怀孕没什么帮助的。

    王峥感觉挺没有意思的，以前可以喝点优酸乳，跟天仙一起，现在只要自己喝了。

    其实天仙这么累也是没有办法，王峥战斗力太强，她得努力才能榨汁。

    以往为什么没有怀孕，她自己总结过了，确实有不戴保险的时候，可是大部分的时候，都是自己瘫了，王峥还没有出货呢。

    当然，有意外的时候，可是没在他们之间出现。

    王峥还不能休息，湿毛巾给天仙抹一下，要是她不这么累的话，王峥就得抱她去浴室洗澡了。

    王峥拿起微信看了看消息，昨晚是电视剧结局，好多朋友都跟他聊天。

    只不过王峥开演唱会回来就迟了，加上陪天仙，感觉没多大事就没回。

    现在抽空回下吧，没多少事，就两件正经的。

    一件是幂姐的，她让王峥介绍韩延给认识下。

    幂姐和韩延准备要合作了，让王峥当个介绍人。

    韩延虽然没有接拍王峥的《鬼吹灯》，可是也没有和王峥关系断了。

    不拍《鬼吹灯》也是无可奈何，拍了一下，最后票房不错，可是红利全在王峥身上。

    没有办法，原作者加制片和主演太降维打击了，剧情又跟原著一样，他纯粹是工具人。

    他还不能怪王峥，这是人家的项目，他就是打工人，加上王峥的咖位，关系延续下来了。

    这次他和幂姐的合作是幂姐自己促成的。

    韩延要拍一部《滚蛋吧，肿瘤君》的电影，有原著的那种，她直接下手了。

    这项目是韩延自己发起的，可是等他开始启动的时候，好吧，原著版权在夏彤那里。

    不算太巧，王峥呆在娱乐圈，也关注娱乐圈消息，对这小说拍成电影的原著自然感兴趣，也有印象，自然把版权拿下。

    当然，作者那边也没有亏待，毕竟人家是绝症病人。

    韩延想启动项目，这下好了，直接找夏彤吧。

    幂姐在这种情况下当女主角不难，虽然她名声不是很好。

    不过在《来自星星的你》的热播下，她洗白了好多，还能够她作一段时间的。

    没错，就一段时间，幂姐最怕的是网上没她的消息，不管好的坏的，得一直刷屏，有人讨厌无所谓，最起码大家不能说她不火。

    就像后世的高丽明星，为什么在微博买热搜买到飞起，也是这个原因。

    大部分路人确实是骂她们买热搜的不错，可是他们可以用这个热度去骗代言。

    外国人也不是每个人都认识中文字的，广告商看的又都是数据，最后就这么拿下了，你骂也是贡献热度。

    幂姐接这部戏不是王峥推荐的，是她自己找的。

    夏彤一般就是投资，也不怎么参与电影选角之类，那些大导演大概率也不会受投资方太多的影响。

    主要是他们也不缺资金，反而是夏彤的资金有点难拿，她的资金审计太严格。

    幂姐也接触不到大导演，这不是知道夏彤有投资这部电影，下场了吗。

    得到女主角简单，不过得跟韩延认识下，不然太不尊重对方了。

    幂姐也不是仗着夏彤撑腰就盛气凌人的人，太懂事了，她也不想给夏彤惹麻烦。

    这是给韩延个面子，让他脸上好看点，当然，韩延应该也懂这些。

    当然，因为幂姐的性格，她同时接触好几个项目挺正常的。

    她甚至接触过徐光头的《港囧》，只不过抢不过遮天。

    遮天也有资本不说，就咖位确实也比她高，当然，也是和角色人设不符合。

    她最多能抢到原来杜鹃那个角色，不过她也不想抢，人设不太好。

    夏彤虽然是《港囧》的其中一个大的投资方，可还真的控制不住徐光头，他不缺投资，囧系列立起来了。

    当然，有电影院是加分项，可夏彤也不能用这个到处做交换，没必要。

    幂姐之所以想拍摄《滚蛋吧肿瘤君》，也是《港囧》试镜失败后，想起来的韩延。

    韩延虽然没吃到《鬼吹灯》红利，可是不管从什么角度看，他也是影史第二票房的导演。

    幂姐又属于特别高产的明星，自然想多找几个项目了。

    这是其中一件事，幂姐打算忙完这段时间让他做个介绍，至于为什么要他介绍，只是因为他们合作过，绝不是有其他想法。

    另一件事是公司那边的事，半个月后，他巡演到香河，得去给宝强探班。

    至于为什么，他俩虽然不熟，可是王峥想跟宝强合作，得见一面。

    不过两个人都挺忙，王峥处于一直运动中，就抽机会看一下宝强。

    项目就是众所周知的《唐人街探案》了，宝强很重要的，说一个装傻大家不讨厌的明星，也就宝强了。

    王峥这个项目现在在筹备中，虽然他还没抽出时间，可是角色之类也得定一下了。

    当然，是不是下一部戏就拍这个，他也不确定。

    他有三个项目，《我的少女时代》《唐人街探案》还有一部《你的名字》。（大家踊跃选角）

    没错，最后那部又让他蝴蝶走了，应该是这两年拍的动漫，没有出现。

