    话说，她能不能让时光倒流一次，让她把话再收回来啊？

    好心塞！

    她独自一人坐在雅间里，一边听着外面的流言蜚语，一边掏出一面镜子照了一照，镜中女子容颜如花，肌肤娇嫩如婴儿，明媚的如同在春日里刚刚绽开花苞的迎春花……

    看上去青春正年少，春花开正好。哪里是什么老姑婆了？

    哼，居然说她长得吓人，这大陆的少女也没有几个像她这么好看好吧？！

    没人敢要？那是她眼界高任何人也看不上，她如果想要找个人嫁了，稍稍露出那么一点意思，她相信有很多男人等着想要娶她……

    顾惜玖在心里默默吐槽。

    都怪神念陌那小混蛋，人小鬼大，暗地里摆了她这一道！害得她成了这个世界的新网红……

    话说，她自问对神念陌不差，和他合作过一次，合作也算愉快，他怎么突然就傲娇起来了？

    多少人想要快速提升功力而无捷径可走，她上赶着想给他一条捷径，没想到那小变态压根不稀罕！

    其实顾惜玖晚上琢磨了一晚上，琢磨着怎么去找神念陌。

    因为她知道风行上人的性子，那上人医术一等一的好，人也一等一的古怪。

    有名的护犊子，看待弟子比看待亲儿子还亲，轻易不收徒，一旦收徒就会全心全意对待，全心全意护持，自家的弟子都是好的，都是不世出的天才，自家弟子欺负人，一定是别人的不对。自家弟子受欺负，那一定要十倍欺负回去！

    总之一句话，自家的徒弟都是千好万好，错也是对。别人的徒弟都是千错万错，对也是错。

    一旦被他收为弟子，别人想要抢过来，那简直是痴人说梦，比挖他心肝还难受！

    而且他有个规矩，门下弟子在未出师前是绝对不能有男女之情的！一旦被他发现，他必然会毫不犹豫地抄起大棒打鸳鸯……

    而顾惜玖恰好犯了他这两项大忌。

    当然，其实顾惜玖只犯他一项大忌，她是真想抢徒弟的，没想和神念陌有男女之情。

    但这套传言流传出来后，那位风行上人肯定会把她列为头号拒绝来往户，防她更甚于防贼……

    那她再以什么身份去找神念陌呢？

    原身不行，再化身小萝莉混进山做他师姐也不行，因为流言中也说明她曾经化身萝莉接近神念陌，想做他的师姐将他诱拐到手，风行上人肯定对此有所防备，在这期间不会再收弟子……

    也或者干脆杀上山硬抢？风行上人医术高明，其他方面还是不太强的。最多他山上的机关术厉害，但她也是机关术的好手，那些机关对她来说并不算什么，她杀上门的话，应该能抢了人全身而退。

    可是，就怕那臭小子不跟她走……

    顾惜玖又掏出那枚传音符，她要不要再试探着联系他一次，说明自己想帮助他练功的诚意？

    顾惜玖一横心，决定试试~

    还不错，这次她打开传音符，刚刚明灭了两次，那头就被人接起来。