    第109章 【邀战阿杰】

    地球，华夏，南海舰队。

    “shou长，刚刚德诺三号检测到，水星附近出现了没有丝毫掩饰的空间跳跃波动，与几天前的冥王星附近空间波动并不同，我们怀疑是有新的文明也赶过来了。”

    怜风立马从座位上站起身，看向了杜卡奥与舰队总指挥李老总（害怕被屏蔽，所以就用老总了，毕竟那可是位军衔不低于杜卡奥，同级的，写出来马上就没了）

    “麻烦啊！”

    杜卡奥不由扶额，前几天冥王星附近有空间波动传来的反射光，今天又发现水星附近，传来了空间波动。

    “这是……舰队群，这是舰队群。”

    突然，语琴的惊呼声响起，语气中充满了不可置信与惊悚。

    这是一支舰队群？

    “什么？舰队群？”

    杜卡奥和李老总都已经傻了，舰队群他们当然知道是什么鬼，就好比漂亮国的舰队群与联合舰队似的。

    “是的，德诺三号反馈回来的消息，降临水星附近的舰队群，有，有211艘外星战舰~”

    语琴飞速在电脑上操作起来，试图继续拉大侦测系统，探测更加详细的情况。

    但是地球文明的科技有限，导致德诺三号也只能捕获到模糊的画面。

    “嘶！”

    巨峡号内的所有人，都不约而同倒抽了口凉气。

    能够跨越星系作战的文明，这次携带了两百多艘战舰前来，这是要……

    一艘战舰，恐怕就是地球无法阻挡的，就更别提这是数百艘啊。

    “报告，已经调查清楚，20分钟前，降临到天河市天使国际大厦的外星人，她们是传说中的天使。”

    杰古斯丁从外面急匆匆走来，沉声说道。

    他已经调查清楚了。

    “阿杰，再跑一趟，去花果山，将悟空请过来，这次麻烦大了。”杜卡奥面色极为凝重，对杰古斯丁说道。

    “怎么了？”

    杰古斯丁也是一脸懵逼，到底发生了什么事情？

    我整天忙死忙活的，你也不给我加工资不说，真把我当生产队的驴了啊？

    “你自己看德诺三号反馈回来的消息。”

    杜卡奥指着屏幕上呈现出来的模糊画面，说道。

    “呜呜呜。”

    就在这时。

    整个南海舰队的防空警报极速响了起来。

    “怎么回事？”

    李老总不解看向拉警报的战士，不悦的说道。

    “老总，这不是我拉的警报！而，而是系统自动拉响的防空警报啊！”时刻准备拉警报的战士，懵逼的看向舰队老总，咱从未拉过警报啊。

    “备战，各舰备战。”

    李老总的反应也是不慢，拿起对讲机大声吼道。

    既然不是人为拉响的防空警报，那就是有导弹或者敌人正在逼近他们。

    “报告，检测到有十台类似电影中高达，具备极大破坏性的机甲，降临到了我们南海舰队的上空……”

    ……

    南海舰队上空。

    十台机甲已经将南海舰队这支庞大的海军舰队给包围了，肩膀上扛着已经充能完毕的大口径激光炮，看其规模，一炮轰下去，就能灭掉一艘驱逐舰，手中则是拎着一柄长度达到五米的剑，是的，剑，但却不是天使所谓的冷兵器，而是激光剑。

    南海舰队所有战舰上的战士，没有得到来自巨峡号的指令，并没有开火，而是凝重到极致，抱着手中的突击步枪，瞄准天上那些个机甲，他们都在怀疑，自己手中的武器，可以打到他们吗？

    “你们是什么人？”

    杜卡奥他们这个时候从指挥大厅内出来，抬头看向天空中的机甲战士，对方来的未免太快了吧？

    刚刚才检测到水星附近出现了舰队群，结果不足两分钟，就有机甲战士降临到了南海舰队上空。

    杰古斯丁身上出现了他独属的披风，手中拿着一柄看起来极其怪异的锤子，凝重盯着天空中的机甲战士，为什么这群机甲战士给他一种危险的感觉。

    “你们暂时还是不要乱动，命令你们的舰队停下来，老老实实给本队长停在这片海域。”

    就在这时，南海舰队上空的虚空扭曲，里面走出来了位手中拎着长枪，浑身笼罩在黑色铠甲下，左手中抱着头盔的青年，冷漠注视着下方的南海舰队。

    “是你？”

    杰古斯丁惊讶看着悬浮在天空中的那个青年，他认得，半月前与刘闯发生冲突那个家伙的手下，并且当时还撞了自己一下。

    “是我。”

    杨峰脸上扬起抹淡笑，说道：“今天本队长在此，你们哪儿也去不了，想去找地球战神孙悟空是吧？”

    “你们到底是谁？来地球想要做什么？”

    杜卡奥阴沉的看着天空中的存在，咬牙切齿的问道。

    他并不担心悟空，唯一想要知道的是，这群人究竟是什么来头，来地球想要做什么？

    “我们是谁？兄弟们，告诉他们，我们到底是谁？我们来此的目的。”

    杨峰似笑非笑看向他们，轻声说道。

    “星辰帝国皇帝陛下近卫军战士，特此前来邀战杰古斯丁阁下。”

    将南海舰队团团包围的十名机甲战士，通过战甲系统，将声音扩大到任何战舰内的战士，都能清晰听到。

    “星辰帝国？皇帝陛下？”

    几乎是瞬间，所有人都想起究竟是怎么回事了。

    当初刘闯那家伙，得罪的人，是一个能够跨越星系作战文明帝国的最高执政官？

    不对，他口中的皇帝陛下已经证明了一切，这是一个皇权至上的帝国文明。

    华夏历史上已经表明了，皇权的霸道。

    想想刘闯那孙子搞得事情，以及阿杰对人家说律法。

    tmd!

    你一个山旮旯里的土鳖，要求人家帝国最高统治者喝酒道歉，按照皇权的霸道，足以让你抄家灭族。

    而你阿杰居然敢跟人家谈律法？

    皇权就是最大的律法，简直……

    “战胜我，这件事情就算完了，无法战胜我，那么就灭了你们南海舰队。”杨峰手中的长枪指着杰古斯丁，玩味的说道：

    “当然，也可以选择不战，不战的下场，与无法战胜我是一样的，他们肩上的大口径激光炮，是专门用于星际作战的，一炮足以轰灭你们这样的一艘战舰，最好不要逼他们使用出激光剑，友情提醒你们一句，功率全开的激光剑，最长距离可达到一千米哟，地球最坚硬的金属也扛不住。”

    “shou长？”

    阿杰并不敢乱动，而是将目光看向了杜卡奥与李老总。

    只要这两位开口，他今天就一定要教训教训这个家伙。

    “全力以赴，巨峡号会帮你。”

    李老总和杜卡奥对视一眼，很清楚，面对他们的，只有一条路可走，要么战，还有一线生机，要么不战，一线生机都没有。

    “来战。”

    (本章完)

