    随着林飞的身形冲进黑漆漆的火海之中。文 学『迷．．

    顿时。

    轰……

    那些熊熊燃烧着的魔祭地狱火，层层叠叠的黑色火浪，竟然好像有灵性一般，从四面八方，向林飞倒卷而来。

    起主动攻击。

    然而。

    轰轰轰！

    林飞身上的三团异火，同时威，爆出来三种不同颜色的滔天火浪，

    赤红色的炎热火浪，阴寒彻骨的幽黑火浪，滔滔翻滚的青色火浪，每一种，都散着可怕的焚烧威力，互相配合，向那些魔祭地狱火扑击过去。

    立即。

    那些本来气势汹涌的魔祭地狱火，就好像遇见了克星一般，竟然畏惧了起来，不断后退。

    果然！

    有了三种异火防身，这些魔祭地狱火，根本伤害不了林飞。

    置身于一大片黑漆漆火海中的林飞，轻松迈步向前，毫无损。

    这样一来，林飞心不由得心中大定。

    然后。

    林飞的目光望向广场上空，那道空间裂缝。

    “地精，我该如何破坏这个时空传送通道？”

    林飞向藏身在幻珠中的地精，送神识传音，询问道。

    空间力量，乃是地精的种族天赋。

    林飞估计，地精对这些时空传送通道，多少应该有认识，至少比自己知道的东西，要多很多。

    果然，地精立即回答林飞。

    “时空传送通道，最重要的，就是要讲究稳定性。

    空间通道，一定要稳定，只有稳定可靠的空间，才有可能成功地实现远距离的传送。

    所以，要破坏时空传送通道，方法其实很简单，你只需要用暴力，不断轰击广场上空这个时空传送通道的出口。

    只要破坏了这个出口处的空间稳定性，

    这个时空传送通道，基本上，就作废，无法使用了。”

    地精向林飞说道。

    原来这样。

    林飞大喜，事情其实很简单。

    只要对着广场上空，那个时空传送通道的出口，胡乱轰击一通，破坏了它的空间稳定性后。

    就算是毁掉这条时空传送通道了。

    时不宜迟，估计那个黑荒魔帝，带着索天部落的后援大军，很快就要从广场上空，这条时空传送通道，来到南大6了。

    林飞不再犹豫。

    身形一动，快冲过魔祭地狱火的火海，准备向广场上空冲上去。

    那个魔族半帝领，不由得大惊失色。

    “上，全部都上，阻止林飞！

    千万不能让他破坏时空传送通道！”

    那个魔族半帝领疯狂地咆哮了起来。

    顿时，广场中间，所有的魔族，和中天宫的武者，一个个冲天飞起，向林飞冲杀了过来。

    刚才，为了献出本源魔力，有十多万名魔族自爆身亡。

    这个时候，魔族大约还剩下十多万名的数量，而那些中天宫的武者，也有十万人左右。

    魔族阵营中，还有十个魔族半帝，两个中天宫的人类半帝。

    半空中，所有的魔族人马，犹如飞蝗一般，密密麻麻，浩浩荡荡，挤满一片空间，朝林飞冲杀过去。

    也就是说，此时此刻，林飞自己一人，要独自应付二十万的敌人。

    因为，广场已经被那些魔祭地狱火彻底封锁住了。

    除了林飞之外，其他的人，根本就没有办法，闯不进来。

    林飞心中，非但不惧，反而是战意沸腾。

    “妈的，都给我死！”

    林飞也是杀机暴跳。

    猛地，林飞张开大嘴，深深地吸了一大口气。

    这一口气，宛如鲸吞海水，将周遭的空气，统统抽干，吸入腹中。

    然后。

    吼！

    林飞张口，一下子爆出来咆哮声。

    这自然是施展了魔音之吼。

    这一吼，犹如龙象嘶鸣，凌厉杀伐，简直就是气吞天下。

    以林飞为中心，一股肉眼可见的音波，如同崩腾的海啸一般，朝四面八方席子卷而去。

    噗噗噗噗噗……

    那些修为实力稍差的魔族，和中天宫武者，身体纷纷崩碎裂开，好像一团团鲜艳的烟花。

    一吼之间，至少吼死了三四千。

    轰！

    林飞手中的古龙剑挥出，一道白色的巨龙腾跃起来，这道白色的巨龙，纯猝由威力强大的刀光构成。

    砰砰砰砰砰……

    顿时，又斩杀了两三千名魔族，或者中天宫的武者。

    咻！

    一道迷蒙的剑光出现，飘若惊鸿，瞬杀震荡，度之快，即使用神识力也难以捕捉。

    轰轰轰……！

    随着迷蒙的剑光扫过。

    足足有五六千道身影，轰然爆碎，成为漫天粉末。

    林飞一出手，魔音之吼，洪级法宝古龙剑，还有霸绝神识剑，几乎是同一时间施展出来。

    说时迟，那时快。

    两三个呼吸之间，就斩杀了一万多名敌人。

    这样的杀人度，堪称恐怖。

    “林飞，休得猖狂！”

    那个魔族半帝领，有些气急败坏，带着十二个半帝，也是向林飞围攻过来。

    “哼！

    身为人类，竟然自甘堕落，做魔族身边的一条狗。

    先处死你们两个再说。”

    林飞的目光落在中天宫的那两个半帝身上。

    “死！”

    林飞一声大吼！

    咻咻！

    有着两道迷蒙的剑光，先后出现，分别朝中天宫的两个半帝扫射过去。

    “你敢！”

    “我跟你拼了！”

    两个中天宫的半帝，都是低初半帝，根本就没有能力抵挡。

    身体被剑光扫中，两道身影，同时猝然炸碎。

    “上，全部都上，死死拖住他，只要再坚持半柱香时间，就大功告成了。”

    那个魔族半帝领，厉声吼叫，一个个魔族，和中天宫的武者，都是自杀一般，纷纷向林飞扑击过来。

    广场之外，所有的人类武者，望着广场中间的上空，林飞单独一人，对战魔族二十万人马的背影。

    不由得，都是陷入了深深的震惊之中。

    你妈的，这简直就是战神降世啊。

    不过，这些南联盟大军的人类武者，就算想冲进去帮忙，也没有办法。

    因为，那些魔祭地狱火，已经将广场封锁了，包括半空中。

    “我们还等什么！

    按林统领的吩咐，我们继续合力，攻击灭掉这些该死的魔祭地狱火。

    配合林统领的行动。”

    然后，一个半帝清醒过来，疯狂吼叫道。

    其余的南联盟大军人类武者，也是纷纷从震惊的情绪中清醒过来。

    “对，轰灭这些该死的黑火！”

    “动手……”

    南联盟大军的人类武者，开始纷纷行动起来，爆出来一道道元力冲击波，密密麻麻，雨点般轰向广场中，那些熊熊燃烧着的魔祭地狱火火海。

    似乎是受林飞的刺激，一个个人类武者，都是开始像打了鸡血般，战意汹涌起来。

