    时繁星没说话，可是看着他落寞的背影，心脏的位置好像被醋泡着一样，酸的难受。

    “你的手到底怎么样了？”

    封云霆平静道，“没事，陆爵小题大做，过一阵子就好了。”

    “你去医院看过了吗？”

    “……”

    “没去过对不对？你右手和脖子上的伤还没好，你怕被王有财知道。”

    “……”

    “你等着。”

    时繁星熟门熟路的把医药箱翻了出来，轻手轻脚地下了楼。

    找到他的时候，他仍旧站在她的窗下，只是刚才在楼上没看到，还有一辆黑色的奥古斯塔停在不远处。

    时繁星满脸不赞同：“你两只手都受伤了，还敢开摩托车来？”

    封云霆笑了笑：“我没开车过去，只有摩托车停在那边。而且……我都说了没事，嘶——”

    时繁星就轻轻碰了一下他的左臂，就听到他倒吸了一口凉气。

    她皱眉：“不行，必须得去医院。”

    “不用，上次手伤你给我包扎的挺好的，医药箱里还有棉纱吗？要是方便的话……麻烦你帮我随便包扎一下吧。”话音还没落，他赶紧又补充了一句：“要是不方便的话就算了，没关系，我自己也能弄。”

    “封云霆。”她板下了脸：“我说，去医院。”

    封云霆还是摇头：“现在真的不行……”

    “为什么不行？你已经在寿宴上当众宣布了我就是你的妻子，还当众抱了我，现在所有人都知道我们的关系了，王有财一定也知道。他如果想要用我威胁你，那一样可以对我下手。你有没有伤根本就无关紧要了。”

    “……这不一样。”

    “有什么不一样的？你之前不就是怕王有财知道了会对我不利吗？”

    “封云霆不能有伤。”他沉声道：“真的不能。”

    “怕股票震动？”

    “……反正不行。”封云霆欲言又止：“小星星，很快你就会知道原因了。”

    “我不想知道！”时繁星也不知道自己怎么了，心里突如其来一阵火气，强硬道：“今天你必须去医院，你真的想当杨过啊？”

    说着，她直接把手中的医药箱放在一边，径直走向了那辆黑色的奥古斯塔。

    “走，我送你去。”

    封云霆看着她抬腿跨坐在了摩托车上，咳嗽声更大了：“小星星你……你会开？”

    “不会，所以你得教我。”

    封云霆仍旧有些迟疑，时繁星皱眉催促：“快点呀。”

    “……”

    “封云霆你还是个男人吗？能不能不要这么婆婆妈妈的？替我挡刀的时候动作不是挺快的嘛，怎么这会儿就扭扭捏捏的？！”

    封云霆被骂了一通，不但没生气，反而笑了：“这样才对。”

    “对什么？”

    “以前的时家小公主，就是这样的。高高在上，骄傲又伶俐，我说一句你能顶十句，最后生气了还得我回来低声下气地哄你。”

    时繁星舔了舔唇，有些不好意思：“你还提以前做什么，都已经过去那么久了。”

    “是啊，过去太久了，我只是觉得有点怀念。”

    “你快点别废话，这会儿路上人还少点，我开出去还安全点。”

    封云霆拗不过她，叹了口气，还是走了过去，跨坐在她身后：“……右手的把手就是油门，扭动的力度可以控制油门大小，左脚下是档位。”

    时繁星学得很快，封云霆稍微指点了一下，她就大致明白了驾驶方法。

    “你抱紧我啊。”她发动了车子，准备出发。

    “我……可以抱你吗？”

    “让你抱你就抱，万一摔下去了我可不管。”

    他轻笑：“……好。”

    受伤的左臂使不上力，只能用右臂紧紧搂着她的腰。

    感受到腰间缠上了一条健硕有力的臂膀，动作却十分轻柔，像是怕弄疼了她。

    时繁星亲自动手拉着他的手臂在自己的腰间紧了紧：“走了啊。”

    她没学过开摩托车。

    要说坐，也只坐过那么几次。

    不过开的还算是不错，速度不算太快，好在稳当。

    到达医院的时候还很早，医院大厅里没有什么人，她忙前忙后的挂号缴费找医生，像是一个小陀螺一样转来转去。

    “走，医生让你直接去换药室。”

    封云霆在原地等了一会儿，就看到她风风火火的跑了回来，轻轻扶着他的右手跟他一起往换药室走去。

    进了门，医生点了点面前的凳子：“坐下吧，我先看看你的伤。”

    可是当那一团纱布被打开的时候，连医生这种见惯了血腥场面的都吃了一惊，抬头问他：“要帮你们报警吗？”

    封云霆摇头：“不用，麻烦您给包扎一下就行。”

    “胡闹！”医生吹胡子瞪眼睛的：“这么重的伤，一看就是下了死手的，骨头都碎成渣了！你们怎么现在才来？这伤看起来已经有一段时间了，万一破伤风了怎么办？那可是要死人的！赶紧，衣服脱掉，得赶紧消毒清创然后打石膏！”

    封云霆愣了一下。

    “愣着干嘛？”医生起身去准备医疗用品，回头看到他还有一动不动，顿时急了：“赶紧脱衣服呀！你这衣服上全都是血！别以为穿个黑色我就看不出来，整个一个袖管子都被血染透了。”

    “医生，我没办法脱，袖子撸起来可以吗？”

    “那就让你太太帮你脱！赶紧的！”

    “她不是……”

    话还没说完，时繁星直接上手开始解他西装的纽扣。

    解开了才发现，他里面连衬衫都没穿，就这么光着。

    衬衫到底是太贴身了，他一个人穿不了，只有外套松松垮垮的，一只手勉强可以蹭上去。

    医生准备了一下工具走了回来，默默吐槽了一句：“一个大男人，还没有你太太干脆。来，我现在要给你做一下复位和固定，会很疼的，你要是忍不住的话……那也没办法，只能忍。”

    封云霆点了点头：“……好。”

    创口太大，整个肘弯都被血液浸润透了，还有不少已经结痂，都需要揭下来用酒精洗掉做彻底的清创。”

    医生直接倒了一瓶酒精上去，用棉球重复擦洗着。

    可是他的手臂里的骨头本身就已经被砸成了碎片，医生每次一用力擦洗那些血痂，他全身的肌肉就瞬间绷紧，脖子上的青筋都崩了起来。

    豆大的汗珠顺着他的额头一路流到下巴，整个人都在颤抖。

    “能忍吗？”

    “……能……能的。唔……”

    冰凉柔软的唇，堵住了他的嘴。

    