    高川和小女孩走出了房间，但是无论年轻丈夫如何去眺望找寻，都无法从他们本该通过的门口和道路找到他们的身影了，就像是两人凭空蒸了一般。但对高川而言，他伴随在小女孩身边走出房间，却是自然而然地没有想过再回头。对于年轻丈夫的犹豫，他可以理解，也不觉得是一种错误，在那个房间里，还有一个可以听到歌声，并深爱着他的妻子，老猎人也应该不会死在怪异的手中，也必然回到房间里，从概率上而言，年轻夫妻所要面临的麻烦，也就是无法观测到小女孩而变成“村民”。

    与之相比，和小女孩一起行动却是生死未卜，甚至从脑硬体给出的数据来说，死亡的几率比呆在房间里更大。

    死亡和变成“村民”，哪一个才是最糟糕的结果？高川无法判断，但是，他觉得既然自己已经跟在小女孩身后，便有更多的可能去解决这些麻烦事。他并不在意在找到至深之夜的突破口时，顺便拉上那年轻的夫妻俩一把，不，应该说，他从一开始就觉得自己应该这么做。

    另外，虽然有这样的想法，也觉得有机会，但实际是否可以做到——过去的经验告诉他，这是十分十分困难的事情。

    想做，看似可以做到，实际去做，实际无法做到——这就像是一个怪圈，一个笼子，让高川深深感到环绕于自己身边的恶意是如此的强烈。

    夜色更加浓郁了，黑暗的环境已经过了正常的夜晚，虽然抬头可以看到依稀的星光和月光，还有仿佛雾气一样的光色随着云层流淌，但这些光却仿佛无法触及大地，在百米外的天空就已经被稀释了。于是，大地藏匿在阴森森的昏暗中，没有彻底变成不可视物，正是因为从一些废墟般的房子里透出火光来。那是篝火的光芒，就像是吸引着飞虫投入的光，让人下意识感受到安全和温暖。没有人会在这样的夜晚在外边晃荡，怪异的身影从来都没有正正站在视野面前，当意识到它们的存在时，它们总是在“背后”，在“阴影里”，在“在房子和街道的一角”，在“快要被挤出视野的角落”，它们的出现总是伴随着一种可以切身感受到的恐怖，让人不由得从心底生出一股凉气。

    除了可以看见的，还有声音，声音断断续续，就好似拉动风箱，带来的不仅仅是风的声音，还有摩擦和鼓动的声音，这些声音认真听的时候，都是从远方传来的，而回过神来，想不去理会的时候，就突然变得距离自己很近，就好似快要贴近在身旁。这些让人从联想中，滋生出更多怪诞而可怖的想法，但是，在这个夜晚，也有狩猎的声音，那是更近似于人的喘息，和钢铁交击般的声音，是重锤击打的闷声，乃至于也有枪炮的轰鸣和锐利箭矢割裂空气的鸣叫。高川还能听到更多，例如藏在房子中的人们所出的歇斯底里的，神经质的怪叫和怪笑，不知道从何处传来的，隐约像是絮叨着什么的，黏糊糊的声音。

    有脑硬体可以分辨出音源正体的声音，也有脑硬体从未记录过的声音。

    之后还有气味，高川同样可以嗅到多种多样的味道，而这些味道都有一个同样的特征，那便是不好闻。那是常人觉得正常情况下绝对不会存在的味道，能够让人一下子就明白，自己正处于一个不安定又十分危险的环境，这些危险不是气味本身带来的，它没有毒性，却可以让人在脑海中描绘出各式各样稀奇古怪，异样危险的轮廓，全都是一些非人的轮廓，就像是人们自个儿可以想象出来的最恶心最糟糕的形态。高川十分清楚，在这样的环境中，根本无法分辨自己所“看见”的怪异是真实的还是虚幻的，也无法确定它的真面目和能力，每个人看到的“它”都不一样，因为，它通常就是观测者自身所恐惧，所认为麻烦、危险、不愿接近的形象。

    这个至深之夜已经有许多地方模糊了物质和精神，它既是一个仿佛永无止尽的噩梦，又像是一个真实存在的地方。

    越是随着时间的推移，它的异常就越是明显，越是深沉，越是黑暗，越是让人觉得无法逃脱。

    在高川的认知中，自己、小女孩和老猎人，很可能就是在这个至深之夜出没在街道上的“人”——但无论自己，还是小女孩，还是老猎人，也从某种意义上，不属于正常人类的概念。或许在这个至深之夜里，想要找出一个最接近正常人的家伙，就只有那个年轻的丈夫了吧。其他人，包括他的妻子，包括呆在其他房间的篝火旁，做着怪异举动的人们，相比起年轻丈夫来，都异常得太多太多。

    高川跟在小女孩身后，沿着向下的斜道走，从这里可以向上看到年轻夫妇俩所在的房子废墟的一角，正好就是篝火房间的窗口处，一晃眼，他就看到了仿佛有身影在那里挪开，那身影仿佛之前还在盯着自己和小女孩。但是，仅仅从那依稀的身影——连义体和连锁判定都无法让它清晰起来——他无法判断那是不是年轻的夫妇俩。

    开始变得奇怪了。

    原来离开房子的时候，不是这样的感觉。高川如此想着。

    但也不能因为这样的感觉就返身回走，前方的小女孩我行我素，可不会留下来等自己。

    其实，如果用暴力强迫小女孩跟着自己，也是一个方法。不过，高川仍旧觉得，以小女孩所表现出来的怪异，以及她背后所隐藏的可能性，让她去做她想做的事情，才能最高效地抵达终点。小女孩想要寻找妈妈留下的八音盒，自称自己所听到的歌声，就是八音盒的旋律，那么，这个八音盒自然也不会是正常的八音盒，而围绕它所产生的各种现象，必然在小女孩寻找它的过程中逐渐显现，并在小女孩找到它的时候完成升华。

    高川觉得，如果事情按照自己所想，那种升华必然会导致一系列强烈的连锁反应，所造成的影响，将会是这个向来平稳、微弱而毫无破绽的至深之夜最有可能出现的破绽。这就像是朝一个巨大的湖面倒影扔石头，只有足够大的石头，才能让足够大的倒影变得支离破碎。

    高川所要确保的，就是让小女孩能够找到八音盒。并且，在这个寻找的过程中，小女孩所遭遇的事情，也可能成为某种提示。高川不觉得小女孩的行程会很顺利，老猎人说过她会“死”，那么，她的“死”很可能就是在这趟找寻之旅中。

    小女孩一点都不害怕那些怪异——与其这么说，在观察她的高川看来，更像是她仿佛根本就看不到、听不到、感觉不到那可怕的东西，她仿佛不是因为这个至深之夜太过可怕，才和年轻夫妇呆在一起，而就像是一个迷路的孩子，因为想不到回家的路，无处可去，才停留在那里，和陌生人打交道，以获得一个暂时的栖身之处和食物。但是，她其实一点并不眷恋那个地方，以及那个地方的人——哪怕对方释放着善意，但她并不打算回应这种善意。

    从这个角度而言，小女孩也是冷漠的。

    年轻夫妇俩所在的房间位于村中较为偏僻的角落，而女孩要去的地方，应该是村子中心。视网膜屏幕上推断出来的路线，笔直地穿过了村子的中央谷场，高川记得那里有村子里最为完整和最为残破的房子，还有一口干涸的水井。明明村子里到处都留下了现代文明的痕迹，但是，在某些地方却仍旧保持着某种古老的风俗，而那口干涸的水井，从风格上来说，就是这种风俗的证明之一。通过观察痕迹，高川甚至认为在不久前还有人使用过那口枯井。但是，为什么要使用枯井？高川分析不出理由，也没有从枯井中找到足以做出推断的线索。

    小女孩穿过高高低低的屋檐，在早前还是走着，但渐渐就如精灵般跑动，没有什么障碍可以让她畏惧，那些明明在高川的感觉中，像是在窥视着她的怪异，也在她经过之后就消失得无影无踪。她跳过杂物，爬过坍塌的围墙，跳到麦粒从破口中漏出的麻袋，熟练的姿势完全不像是之前那个怯生生的她。

    “快来快来。”她一边跑一边回头对高川说：“我听到了，八音盒的声音。”

    高川觉得她这般的欢快、无警惕又完全不害怕陌生人的样子，和印象中的她简直就是两个人。而小女孩的前后反差越是巨大，就越是充满了怪异的感觉，越是让人觉得其中有什么不妥的地方，有什么事情正在暗中生。当高川跟随着她跑动的时候，他开始觉得，她不是要带他去寻找八音盒，而是引导着他去某个地方。

    高川并没有听到什么歌声，也没有听到小女孩所受的八音盒的声音，他所听到的声音，全都是让人恐惧的，难受的，仿佛将所有不美好的东西打碎成泥浆，那嗡嗡嗡的声响中会让人觉得“自己看到了恶心的东西”。

    但是，小女孩没有停下来，高川就只能追上去。他尝试过越过女孩，试探着斩杀窥视自己两人的怪异，但是，哪怕他用上了掠，窥视的那方也会在他抵达之前，就已经消失得无影无踪，仿佛一切只是自己的幻觉。

    小女孩如他所想，在拐了几个弯道后，跑进了村子中央的谷场里，在枯井前停下来。她趴在井边，朝着井里望，之前那欢快的情绪一下子就安静下来了。高川跟在她身后，也朝枯井里看，却现枯井里不知何时已经有水了。

    虽然附近的房子里都没有篝火的光芒，以至于谷场上比之前的所有地方都要昏暗，但是，只有月亮的倒影在水中格外的清晰。两个脑袋出现在月影边上，明明应该是高川和小女孩的脸，但是，并非高川所想的那样。自己脸形轮廓还能看得出样子，但是小女孩的脸型轮廓却完全变形了，正因为井水无波，所以相较高川的正常，小女孩的脸的波动就一点儿都不正常了——仿佛在说，这般不定形貌的样子，才是她真正的模样。

    “你在看什么？”高川平声静气地问到。

    “八音盒……”小女孩说：“八音盒就在下面。”

    “它在水里出的声音，你听到了？”高川问，在正常情况下，这当然是不可能的事情。

    “嗯，我听到了。”女孩这么说完的一瞬间，井水出现涟漪，一个黑影在井水中出现，扩大，在一瞬间，就让高川觉得它是迎面扑来。高川顿时掠而退，顺手抱住小女孩，将她带离井边。虽然很突然，但是，太多古怪异常的线索，让高川早有心理准备。吸引小女孩的八音盒如果只是一个陷阱，那也没什么好奇怪的。小女孩被吸引过来，遭到怪异的猎杀也没什么好奇怪的。而跟随着小女孩来到这里的人被殃及池鱼，更没什么好奇怪的。

    有一根无形的线，系着饵食，引来小鱼，小鱼引来大鱼，于是小鱼大鱼皆入网中——用这样的想法去看待正在生的事件，也只能说，这并不是什么离奇诡异的计谋。高川仍旧觉得，如果仅仅是这种程度，那么，小女孩不可能在这里受到伤害，而自己也不会在这里失败。

    怪异的突袭，在掠的高川眼中，根本谈不上突然，也谈不上快。在这个至深之夜里，他尚未找到有可能比他的度更快的东西。

    下一瞬间，裹挟着小女孩后退的高川犹如弹簧般向前弹去。在怪异的巨大爪子冲出井缘，掀起巨量的井水时，利刃已经从高川的左臂弹出，向那巨大的长满了鳞片的爪子腕部斩落。之后高川再次后撤十数米，停下脚步的时候，那巨大的爪子才从平整的伤口处滑落。

    这只怪爪体积大概有三个人的高度，如果按照正常生物的体型来计算，这个怪物的身体必然像是周遭的房子一样大小。不过，从袭击的成果和手感上来说，高川不觉得这是一个很强大的家伙。(未完待续。)