    自郑公公的喉头发出了惨呼，这惨呼足足持续了小半柱香，暴风骤雨一般的拳脚方才止了。

    终于，外头的人反应了过来，等有人提了灯笼进来，郑公公已如一滩烂泥一般地趴在地上，哎哟哟的发着哼哼声。

    他已感觉自己失了半条命，这时一见到光线，便如抓住了救命稻草一般，忙不迭的抬起他乌青的眼睛来看，却见这堂中的诸官，都正襟危坐，每一个人都衣冠整齐，淡淡然的样子，脸上看不出一丁点行凶的痕迹。

    便连那包虎，也是风淡云轻地坐在原位，手指轻掸着自己袖上的灰尘。

    陈凯之坐在一边，抬头望着房梁，若有所思，仿佛这房梁上有什么飞贼一般。

    这时，朱县令一脸惊讶的样子道：“郑公公，你这……这是怎么了？”

    坐在一旁的郑县令亦是痛心疾首地看着他，而后着急地道：“快，快请大夫来。”

    那提着灯笼的差役正待要飞跑去叫大夫，却听郑公公嘶声道：“不……不要走！”

    那差役愕然地驻足，一脸不解地回头去看郑公公。

    郑公公盯着那灯笼，他早已被打得不成人形，浑身疼得厉害，可这时候，他却不知哪里来的气力，仿佛将那灯笼当做是救命稻草。此刻的他，是何等的向往光明，在他看来，这灯笼发出来的光线，仿佛像是带着圣洁，虽然这光照得他早已鼻青脸肿的脸上惨然无比。

    他狞笑着道：“谁都不许走！”

    正在这时，几个禁卫终于惊慌失措地冲进来，一见郑公公如此，满是诧异。

    郑公公见救兵终于来了，忙道：“扶……扶咱起来。”

    禁卫将郑公公搀起，他一瘸一拐的，颧骨肿得极大，再配上他这熊猫眼睛，显得滑稽可笑，可是他一点都不觉得滑稽，目光锋利地扫了所有人一眼，气咻咻地道：“你……你们……你们该当何罪？”

    满堂噤声，居然没人回应他。

    郑公公便恶狠狠地瞪向包虎，气急败坏地道：“你……你敢打咱？”

    包虎风淡云轻地撇撇嘴，完全一副不屑和他说话的样子。

    郑公公气得跺脚，偏偏又无可奈何。

    便又看向其他人，其他人有的垂头咳嗽，有的低头喝茶，也有一脸无辜的样子，偶尔传来一阵咳嗽。

    郑公公不禁冷笑，最终目光落到了陈凯之的身上。

    陈凯之则是正襟危坐，眼观鼻、鼻观心。

    郑公公厉声道：“陈凯之。”

    陈凯之抖了抖身上的襦裙，旋即长身而起，朝郑公公作揖行了个礼：“学生在。”

    郑公公阴沉沉地看着他，喝道：“你……你……就是你，还有他，有他，别以为咱不知道，咱是钦使，你们……你们竟敢殴打钦使，这……这是大逆不道。”

    陈凯之很是无辜地道：“学生不明白公公这是何意，学生只知道方才这里来了刺客，公公，是不是喝醉了？”

    切，睁眼说瞎话而已，陈凯之再熟悉不过了。

    郑公公暴怒道：“嘿，嘿……你们无耻至极，皆是狼狈为奸，你们以为这样，咱就拿你们没有了办法？等着瞧，等着瞧吧，咱要状告……”他朝几个禁卫厉声道：“你们瞧见了吗，瞧见咱身上的伤了吗？这都是这些人打的，首恶便是陈凯之，走，走！”

    几个禁卫一头雾水，却还是乖乖地架着骂骂咧咧的郑公公离开了。

    堂中依旧安静，过了半响，包虎才站起来，诸官则都是默然无语，可见这些读书人出身的官员，和这宦官，尤其是郑公公这样嚣张跋扈的宦官嫌恶已久，所以大家都没有做声。

    “发生了这样的事，本官痛心疾首啊，郑公公是本官的贵客，哎，这个年，怎么还有心思过呢？”包虎扫视了众人一眼，他铁青的脸上似乎在憋着笑，却还是掷地有声地道：“都退下吧，好好过个年。”

    诸官长身而起，朝包虎作揖行礼，旋即告退出去。

    “陈凯之，你留下。”包虎眼睛炯炯有神地盯着陈凯之。

    陈凯之点点头，等诸人都退下了，方才苦笑地朝包虎作揖。

    包虎瞪着眼，一脸严厉的模样：“你知错吗？”

    陈凯之不知错在哪里，不过但凡是尊长问这话，他定要条件反射地回答：“学生错了。”

    “错在哪里？”包虎又是一副不徇私情的模样。

    陈凯之想了想道：“让府尊费心，实是万死？”

    “只是这个？”包虎气呼呼地走到了方才郑公公的几案前，这里的蒲团和几案早就打翻了一片狼藉，包虎弯腰捡起了一只鞋子，扬了扬道：“看看你的脚。”

    陈凯之低头，方才发现自己的一只鞋不知所踪，方才或许太痛快，何况脚上缠着脚布，所以并没有注意，这下……似乎有些尴尬了。

    陈凯之忙讪讪道：“学生……学生这一次真的知道错了。”

    包虎继续瞪着他道：“错在哪里？”

    这家伙真是急脾气，像火药一样，无论做什么，都是一副随时要爆炸的模样。

    陈凯之觉得这位府尊大人倒很像‘愤怒的小鸟’那种表情包，所以应对这样的人，决不能绕弯子：“偷吃要记得擦干净嘴巴。”

    包虎脸色微微一滞，随即缓和了下来：“看来你还不蠢，还不至孺子不可教的地步。将鞋穿了吧。”

    说罢，他直接将鞋丢在陈凯之的脚下，陈凯之随之将鞋穿了。

    包虎却已坐下，呷了口茶，才又道：“对付这样的奸贼小人，打了都是便宜了他，凯之，这恶人最怕的是什么？”

    “什么？”陈凯之呆了一下，有些不明所以。

    包虎却是自问自答道：“恶人最怕的是恶人，所以大丈夫在世，不要总想着做个好人，有时候也该做做恶人，比恶人更恶，这世道才会清明一些。”

    陈凯之哂然一笑，他突然发现，来到这个世上，与自己三观最接近的人，居然是这位包知府。

    陈凯之不由佩服之至地躬身道：“学生受教。”

    包虎失声一笑：“哪里有这么多教诲，你不也上前动了手吗？可见你不是受教，你这家伙也不是迂腐的人，这样也不是坏事。”

    只是现在，陈凯之倒是为包虎担心了起来，忍不住道：“可是府尊大人，此人，只怕不会善罢甘休吧？”

    包虎皱眉道：“他肯不肯甘休，本官倒也不惧，本官的性子就是这个样子，既不想改，也改不了了；倒是你，他是监考，一旦张榜，考号便无法更改，老夫此举，亦是无法改变你的命运，不过是泄愤而已，此次乡试，你若是不中，再等三年？”

    陈凯之却是含笑道：“又不是不准学生去考，只要去考，就会有机会，可学生以为……”他微微皱眉道：“学生还是担心这郑公公不肯善罢甘休，就怕会来个防不胜防，暗箭伤人。”

    包虎却只抿抿嘴，冷笑道：“哼，那就随他去吧。”

    果然是个粗犷的人啊，陈凯之膛目结舌，这位知府大人，真是难以想象，他这知府，是怎么混来的。

    ………………

    在知府衙门之外，佐官和地方官都散去了，有人坐上了轿子，那郑县令走得慢了一些，却听身后有人叫着：“文澜。”

    这是郑县令的字，他脚步微微一顿，回眸一看，却是朱子和不疾不徐地走来。

    这星月之下，郑县令背着手，稍等了朱子和片刻。

    朱子和深深看他一眼，才道：“方才那烛台，是文澜兄做的手脚吧？”

    郑县令顿时将脸一板：“一派胡言，我无端端弄那烛台做什么？我郑某人，岂是那样的人，你怎可这样冤枉人？”

    朱子和只淡淡一笑，便没有继续追问下去，旋即道：“郑公公会善罢甘休吗？”

    郑县令一副轻松的样子道：“甘休不甘休，于我何干？我又非罪魁祸首，郑某本本分分，是一丁点都不担心的，怎么，朱兄没少下黑手吧，就这样担心？”

    朱子和面上古井无波，夜色之下，纵是被郑县令试探，却依旧是一副漠然的样子，一边踱步，一面徐徐道：“老夫是读书人，怎会做这等有辱斯文之事？文澜言过其实了。”

    说着，朱子和已钻入了在一旁等候的小轿，随之卷下轿帘。

    郑县令只是笑了笑，回眸看了一眼这昏暗的知府衙门，便也上轿而去。

    …………

    此时，在张灯结彩，处处充满年节味儿的洛阳宫里，喧闹了一夜后，依旧一张精致脸蛋的太后拖着疲倦的身子，回到了寝殿。

    在太后的这寝殿里，一片暖意，只有那窗儿往里吹着丝丝寒风。

    几个宫娥已预备将门窗一扇扇关上，太后却突的道：“这窗，不必关了。”

    宫娥们便温柔地屈身行了礼，退到了一角。

    太后身子微微倾在软塌一侧，美眸微微眯着，口里喷吐着方才宫宴中残存的酒气，她略显头痛的样子：“传张敬，其他人，不必伺候了。”

    宫娥们徐步而退，过不多时，张敬便碎步而来，恭谨地拜倒在地。

    