    只不过这一份好感来不及说出口，就注定要夭折。

    顾惜时对他们两个人的感情，还是有些可惜的。

    完全不知道自己是弄错了对象的顾惜时，可惜的叹了一口气。

    岳岭看着顾惜时忽然间莫名其妙的叹了一口气，有些疑惑得看着她。

    顾惜时看岳岭看着自己，“怎么了？”

    她怎么觉得岳岭像是有什么话要对自己说的样子。

    “公主殿下，我······”

    岳岭开口喊顾惜时，似乎是有话要说。

    “岳岭，从现在开始，你不能喊我公主，你要喊我一声娘知道吗？”

    顾惜时蹲下身来，认真严肃的和岳岭说这件事。

    其实她自己也是有些别扭的，不过为了给男主添堵，这点完全不算什么。

    不就是只差了九岁而已吗？

    怕什么？

    “可是，我看得出来的。公主殿下并不是真的想当我的娘。”

    岳岭沉默了一会之后，开口说道。

    “你倒是机灵。”

    顾惜时牵着岳岭的手到了自己的房间里，才让丫鬟们出去等着。

    “你说本宫收你做本宫的儿子不是心甘情愿的，那你来说说看，本宫为什么心不甘情不愿，却还是这么做了。”

    “岳岭不知道，但是我能看得出来，你并不是因为担心我和奶奶的安全才会做出这个决定。”

    “岳岭知道的事情不多，但是也知道这绝对不是唯一的办法，所以岳岭猜测，公主殿下想要收下我做儿子，一定是有什么原因的。”

    岳岭说到这里，悄悄地看了一眼顾惜时，不知道她有没有生气。

    “不错，你说对了一半。”

    顾惜时点点头，自己确实不是诚心想要收下岳岭这个儿子，只不过自己是没有选择。

    在看到岳岭的时候，她忽然想到了一件事，把她膈应到了，因此做出了想要让岳岭当自己儿子的想法。

    她可不愿意和原主一样，等三年后男主带着他和女主的儿子到了公主府，想要让他们的儿子来当公主的儿子。

    不管男主和女主心里是怎么想的都好，原主是公主，注定是不可能做妾的。

    按照规矩，如果正妻没有孩子的话，那么妾室生下的孩子，是要交给正室抚养。

    本来尚公主者，是不能纳妾的，除非公主不能有孕，这才能够纳妾。

    但是男主先斩后奏，事情已经发生，没有回旋的余地，原主也只能吃下这个哑巴亏。

    但是男主和女主却仅仅只是想要让他们的儿子来顶着原主公主的儿子这个身份，却不想将儿子交给原主教养。

    也就是说，他们仅仅只是想要空手套白狼而已，并不愿意付出什么。

    不管是原主还是顾惜时，都不可能眼睁睁的看着这件事情发生。

    记在原主的名下，那算是公主的儿子，一个连妾室都算不上的人，他们也配？

    男主和女主的儿子，别想成为她名下的孩子。

    所以她才会一时兴起，收下了岳岭这个十一岁的孩子当做是自己的儿子。

    她名下已经有了儿子，男主和女主就别妄想着让他们的儿子记在她的名下。

    为了避免男主和女主的胡搅蛮缠，顾惜时昨天是特意进宫去要了一道圣旨，让岳岭成了郡王。

    有了这道圣旨，岳岭的身份在皇家那边就是得到认可的，可不是薛裘他们三言两语就能让它不作数的。

    这是顾惜时的算计。

    “本宫确实不是真心实意的想要你来当本宫的儿子，只不过，本宫的儿子这个位置，总得有人占据了才可以。”

    “正好，现在的你无父无母，家中只有一个奶奶，无依无靠的人，是本宫的首选，所以本宫选择了你。”

    “公主殿下的意思是，我有利用价值对吗？”

    岳岭看着顾惜时，眼神认真的看着她，想要从她的口中得到答案。

    “是的。”

    顾惜时点点头，并没有因为岳岭年纪小就糊弄了他。

    岳岭能够自己发现这件事，就说明他不是一个简单的孩子，最起码，他看得懂自己的算计。

    “本宫需要有人来占据本宫儿子这个身份，正好你在最适合的时间出现了，所以本宫选择了你。”

    “但是本宫也不会亏待你的，有本宫在，以后锦衣玉食，荣华富贵，身份地位权利，现在本宫都给了你。”

    “从现在开始，你再也不是那个小村子里的，谁都可以欺负你的小孩，你是尊贵的郡王，是皇室的一份子。”

    面对顾惜时的说的事情，岳岭只是沉默了一小会，而后眼神坚定，语气铿锵有力的开口问道。

    “你想要我做什么？”

    他不是一个不识好歹的人，现在的情况一看就知道是自己占了很大的便宜。

    自己得到了好处，不能理所应当的享受。

    公主殿下给自己这样的身份，自己不能什么都不做。

    “你什么都不需要做，坐好这个位置就好。”

    顾惜时还没有丧心病狂到让一个十一岁的小孩子来给自己做事情。

    再说了，侍卫是做什么？

    暗卫又是做什么用的？

    “以后你是郡王了，有些东西，你确实是应该学起来。”

    顾惜时看着岳岭，说实在话，除了岳岭给人的那一种韧劲之外，顾惜时看不出他有什么出色的地方。

    “皇室的男子，骑射是最基本的东西，还有笔墨，这些都是最基本的东西，你必须学会，其他的，你要是学不来的话，最起码得有一个架子。”

    “总不能你什么都不会，这样一来，外人会笑话本宫有一个一无是处的儿子，你没用，本宫也会跟着一起丢脸。”

    顾惜时说话完全没有留下一丝丝的余地，岳岭也没有因为顾惜时这么说就觉得难堪。

    毕竟顾惜时说的都是事实。

    “是，我知道了。”

    “还有一件事，要是母亲实在是喊不出口的话，以后没有外人的时候，你想怎么喊就怎么喊，有外人的时候，就算是喊不出，你也得给我喊出来。”

    古人注重孝道，要是作为儿子，连一声母亲都喊不出来的话，那岂不是不孝？

