
　　猴子自动过滤了姑娘大肚子的事：“想过。但当时的确伤的重，养了小半年才把伤养好，多亏村里人照顾吧。后来地里粮食熟的时候，又亲眼目睹了匪兵抢掠，的确有点不像话，这里的兵跟匪没什么区别，每次粮食熟的时候基本上都会来抢上一次。”

　　牛有道能理解他的心情，知道猴子以前是特殊兵种出身，有某种情结在身。而自己若非无意中帮了猴子那孤寡老娘养老看病送终，凭猴子的本事怕是也不会投奔自己这种人，毕竟自己是另一条道上的人，猴子跟自己纯粹是为了还不孝儿欠老娘的东西，之后渐渐结下了手足之情。

　　“后来我想，去外面也不见得能找到你，估摸着你迟早要回这村里看看，就像你说的要回来还人情，决定在这里等你。而我也要还村里的人情，为了避免他们屡次被抢，留下将村里人组织训练了一下。还有就是这身体底子不太好，我也趁这些年把这身体锻炼了一下，不然这世道这么乱，跑出去没点自保能力遇事连怎么死的都不知道。”天籁小说网

　　牛有道点头，两人都懂对方，看来两人再见也是必然的事情。

　　“你呢？”猴子朝商朝宗等人送了送下巴，“什么情况？明明跟你一起来的，看起来对你似乎不太友善。”

　　“呵！”牛有道回头一看，才想到把那些人给晾下了，拍了猴子后背，“来，给你介绍一下。”

　　带了猴子过去，牛有道把商朝宗等人给介绍了一下，又介绍猴子，“这是我好兄弟，叫…”挠了下脑袋，回头问猴子，“你叫什么来着？”刚才忘了问他现在叫什么。

　　蓝若亭等人的下巴差点掉下来，你好兄弟你不知道叫什么名字？你们交情明显非同一般，有这样睁眼说瞎话的吗？上清宗派来的这人有点不地道啊！

　　猴子目光淡定扫视诸人，“袁罡！”

　　“哦！对，袁罡，离开村里太久了，你名字都忘了。”牛有道回头朝众人尴尬笑道：“我这人记性不太好。”

　　这话大家信不信另说，不过都在仔细打量袁罡，目光下意识都注意到了袁罡绑在小臂和大腿上的匕首上，穿着看起来像山窝里的村民，但那气质明显不像，目光中不把他们当回事的味道很明显。

　　一般的山野村民看到他们这阵容不吓得战战兢兢才怪了，哪能这样淡定？王爷！难道不知道王爷是什么吗？商朝宗等人相视一眼，不由心中狐疑，难道这村里出来的人都这德性？

　　念及此，他们有些好奇起来，还真想看看这究竟是个什么样的村子。

　　“让你们的人别乱动，否则别怪我不客气！”袁罡盯着商朝宗冷冷警告一声。

　　商朝宗身边的护卫顿时脸有怒意要发作，商朝宗却伸手拦了一下。

　　袁罡给了那护卫一个蔑视的眼神，转过身，两指抠进嘴里，“嘘”吹了个嘹亮的口哨。

　　边上山林里立刻有动静，陆续跑出了五六个小伙子，面带警惕神色靠近了这里，明显有些畏惧官兵。

　　蓝若亭等人又相视一眼，觉得这反应才像村民的样子嘛。

　　“罡子哥，这是？”为首一个小伙子试着问了声。

　　袁罡一指牛有道：“大棒，回去跟村里说一声，就说牛有道回来了，我不回去了，要跟他走了，你们以后照我说的看家，应该不会有什么问题。”没征求牛有道的意见，他就直接帮牛有道做了主，不回村！

　　牛有道微微点头对几人露出笑意，他明白袁罡的意思，不想外人跑进村里探村里的底，至于跟自己走，那是应该的。

　　“牛有道？”大棒愣了一下，盯着牛有道上下打量，突面露惊喜道：“呀！道哥儿，真的是你啊，你变富贵了，罡子哥不提，我都认不出你了。道哥儿，我是大棒啊，以前常跟你屁股后面玩的大棒啊！”

　　“还有我，我猛子啊！”

　　“道哥，我小狗子…”

　　“我大碗呐，道哥，你这些年跑哪去了，当时你不见了，村里到处找你呢。后来还有人来村里打听你，还有人在城里见过你……”

　　几个小伙子围了过来，争先恐后嚷嚷，高兴的不行的样子。

　　有人来村里打听？村里还有人在城里见过我？牛有道愣了一下，随后大概猜到了点什么，哈哈大笑一声，伸手将凑来的小年轻都指了遍，“大棒、猛子、小狗子……”反正把他们自我介绍的名都点了遍，“都记得，大碗当初跟我去河里摸鱼差点被淹死…”反正他一个都不认识，就照山村小子估摸着可能都会干的事乱说了遍。

　　袁罡嘴角抽了一下，发现道爷还是那个道爷！

　　大碗乐呵呵点头道：“是啊是啊！”心里却在纳闷想，鱼好像摸过，有差点被淹死吗？

　　“道哥儿，回来了不去村里看看吗？刚子哥说你们要走，要去哪啊？”大棒好奇问道，丝毫没意识到袁罡所谓的要走是什么意思，在他们的印象里，这村里人也走不了多远。

　　袁罡：“去外面的世界看看，别问那么多。”

　　看的出来袁罡在一群小年轻里还是挺有威信的，他这么一说，大家也就不问了。

　　大棒挠头道：“罡子哥，带我们一起出去看看呗。”

　　“外面乱着，呆村里好好活着比什么都强，其他的以后看情况再说。”袁罡扔了句话，回头问牛有道：“有钱吗？”

　　牛有道朝自己马匹抬了抬下巴，“包里，正要给村里送去。”

　　袁罡走去伸手到包裹里一搅，扯了只钱袋子出来，手里抖搂了一下，哗啦作响。走回打开钱袋子一看，金钱、银钱、铜钱一堆，金银都是铸造好的铜钱模样，金钱居多，金灿灿晃眼。

　　“哇！”几个小子从未见过这么多钱，一起围了过来，都想伸手摸一下，颇有见钱眼开的味道。

　　袁罡钱袋口绳子一拉，扎紧了，扔给了大棒，提醒道：“这钱交给村里几个老人集体保管，跟他们说，钱虽然多，但不要拿出去乱买东西，外面兵荒马乱的，露财容易给村里招祸，实在急用或必须要买的东西才能拿出来用，记住没有？”

　　闻言，蓝若亭三人又相视一眼，看向袁罡的眼神越发感兴趣了。

　　牛有道也点头道：“嗯，乱花的话，回头别怪我让村里还钱，我的钱也是辛苦挣来的，是解难的，不是给人乱花的。”

　　几个小伙子连连点头，大棒拍着胸脯道：“道哥儿放心，我们知道挣钱不易，你肯拿出这么多钱给村里那是好心，哪能乱花，回去定会说清楚的。”

　　牛有道呵呵道：“那就好。”

　　袁罡挥手道：“好了，都回去吧。”

　　他的话还是挺管用的，几个小伙子依言而去，一步三回头地摆手，“刚子哥、道哥儿，我们先回去了，你们早去早回啊！”

　　牛有道微笑摆手，袁罡笔直站那不动目送。

　　等到人不见了，袁罡转身对牛有道说：“走吧！”

　　坐在马背的蓝若亭笑道：“袁兄弟，会骑马吗？”

　　牛有道扭头乐呵道：“别说骑马，他飞机、坦克都能开。”

　　“飞机？坦克？”

　　蓝若亭、商朝宗、商淑清异口同声，一起傻眼，超级茫然的样子，三人你看看我，我看看你，以为自己听错了，看其他人也懵的样子才知没听错。

　　“飞机、坦克是何物？”商淑清问了声。

　　袁罡神情冷酷，没任何反应。

　　牛有道也意识到自己说漏了嘴，呵呵笑道：“乡下东西，你们也看不上，不说也罢。”

　　“倒是我们孤陋寡闻了。”商淑清可惜一声，见人家不愿多提，也就没再多问。

　　蓝若亭倒是朝山路尽头送了送下巴，“法师既然回到了家乡，不回去看看？”

　　不愿跟他们搭话的袁罡冷冰冰一句，“每次官兵来，都要进村洗劫一次，乡下人见不得这大场面。”

　　几人都听出了他话中的意思，蓝若亭和商朝宗面色有些凝重，倒不是因为这话生气，而是因为能充分理解这句话，不说以前，仅这次一路走来，就见过不少袁罡说的这种惨况。

　　但商朝宗身边的护卫却怒了，扬鞭指着袁罡喝斥道：“大胆！王爷岂是…”

　　袁罡冷眼一斜，商朝宗嗯了声，示意那人闭嘴。

　　见闹得有些尴尬，牛有道忙乐呵呵圆场道：“主要是不愿因为一点私事耽误王爷的行程，不去也罢，不去也罢。”

　　商朝宗回头道：“给袁兄弟一匹马！”看的出来，第一印象上，他对袁罡比对牛有道更有好感。原因很简单，他只一眼就从袁罡身上看到了属于英扬卫、武烈卫的气质，看着都亲近，而这个牛有道嘴里没一句实话，不像什么好人。

　　后面很快有人解来一匹坐骑，袁罡接了缰绳翻身上马，动作干净利落。

　　蓝若亭等人明显留意了一下，看出了袁罡不像一般山野村民，对驾驭马匹是有相当经验的。

　　商朝宗打了个手势，一群人中止了继续向前，后队改前队返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二十五章 这人有点不地道免费阅读。https://xs.23sk.com 