    幽瞳虽然能堪破生死，窥视天地，但幽瞳本身却是一门神通。

    是神通，便会有破绽。

    陆云在一时不查之间，也险些着了道。

    此刻，陆云取出风水罗盘，瞬间就指出了真墓的所在。

    ……

    在风水罗盘的指引下，一行人顺着洞穴尽头的石壁缓缓的向下潜去。

    这里的空间及其诡异，看似已经到了尽头，但每向下一寸，便会有一种豁然开朗的感觉，似乎眼前的种种皆是假象。

    不过，方的海水也开始变得愈发冰冷，整个海水都显得有些阴气森森。

    “好冷！”

    卿寒忍不住紧了紧身上的衣物，卿寒的身上佩戴着符箓，能够让他自由的在水中畅游，而且修为到了他这个境地，本应该不怕寒冷。

    但是卿寒却依旧那刺骨的冷意侵袭，不禁开始发抖。

    “奶奶的，好多尸体！”

    突然间，聋太子惊叫一声，他瞪大双眼，看向下方的海水。

    此刻，这里已经不像之前那般伸手不见五指，虽然没有光源，但却有着一种莫名的光质，能够让几人看清水下的一切。

    这方水域之下，悬浮着无数的尸体，有人形的，有鱼形的，也有其他稀奇古怪的生灵。

    这些尸体被海水泡的肿胀发白，但大体上却依旧完好无损。在这些尸体周围，缭绕着一丝丝的阴煞之气，将这片海水渲染成了黑色。

    这里那刺骨寒冷的根源，便是这些尸体。

    “怎么会有这么多尸体！”

    卿寒也忍不住惊叫起来，“看来之前遇到的尸媿，便是从这些尸体当中走出来的……”

    “几千年前，悬空岛从天而降落在北海，定然是砸到了某个生灵的聚居地中，所以这里才会有这么多的尸体与尸媿……”

    “等等！”

    突然间，陆云的脸色一变，隐隐间，他似乎抓住了什么。

    “几千年前，悬空岛从天而降！”

    卿寒立刻说出了这番话，“万阵山的大坟，也是从天而降！”

    “这里，莫非与万阵山有关系？”

    小狐狸也骇然的说道。

    万阵山，乃是针对神族的一个局，下方压着一个葬神之渊，彻底的堵死了被镇压在葬神之渊中的神族的生路。

    而这座悬空岛，也是从天而降……带着一座古仙墓！

    两者，似乎有太多的相似之处。

    “悬空岛是什么时候落下来的？”

    陆云传音问聋太子。

    关于悬空岛，九天十地的仙人了解不深，只有一个大体的几千年前，但是具体是几千年就没有一个确切的数字了。

    陆云的几个轮回使者的记忆中，并没有一个确切的数字。

    “五千年前！”

    聋太子无比确切的回答：“五千年前，天上似乎有什么东西碎了，无数碎片落到仙界各地！”

    “北海悬空岛，以及玄州的万阵山，都是在那个时候开始形成的！”

    相柳一族乃是东海皇族，四海水域相通，甚至连接着仙界九天十地四仙海的诸多名山大川，各种水中妖类多不胜数，统统都可以成为四海妖族的耳目。

    这些事情可以瞒得过九天十地四仙海，却绝对瞒不过东西南北四大海域的霸主。

    陆云和卿寒面面相觑。

    “万阵山大坟是八万年前的坟，而这里的墓，却是货真价实的远古仙墓！”

    陆云下意识的抬头，看向天空的方向。

    “难道在仙界之上，还有一个世界吗？”

    “有！”

    卿寒无比肯定的回答：“中央世界！传说中的中央世界，凌驾在仙界九天十地之上……许多人都知道这个神秘无比的中央世界是真正存在的，但是却无人去过，甚至极少有人见过中央世界！”

    “八万年前，仙界万族，无数生灵被神族奴役，唯有中央世界超然物外，就算神族也无法登上那个神秘的世界！”

    神族虽然根据仙界二十四诸天，分封二十四诸天神王，执掌一天，但神族却自始至终都没有找到那中央世界，第一神王也只是居于神庭。

    仙界二十四诸天。

    九天，十地，四仙海，再加上一个中央世界，统统都是远古仙界破碎之后，形成的二十四个碎片。

    中央世界，一直都为人所知，但却从未有人去过。

    更有传说……当年仙界万族反攻神族，覆灭神族，便是在中央世界的领导之下完成的。

    “难道……五千年前从天上落下来的那些碎片，便是从中央世界落下来的？”

    陆云不禁产生联想。

    原本，万阵山大坟是八万年前，神族覆灭之前形成的，而这悬空岛的毒医之墓，却是远古便存在的，这两者之间看似并没有什么联系。

    可是偏偏，两者同是五千年前，从天而降，砸到仙界中的。

    “我在大道之花上并没有看到中央世界。”

    忽然间，卿寒开口说道：“大道之花修复修仙之路，将会修仙之路通向大千世界……但却唯独没有通向中央世界！虽然我能感觉到中央世界的存在，但那里却有着某种存在，阻隔了大道之花！”

    “只有两种解释。”

    卿寒开口说道：“中央世界没有修仙者，也没有修仙之路，更没有仙道，所以大道之花以及修仙之路的力量无法进入中央世界。”

    “第二种。”

    陆云深吸一口气，“中央世界的修仙之路……甚至整个仙道，都是完整的。”

    “对！一定是这样！中央世界保留了远古仙界的一切……仙道是完整的，那里并没有修仙者的存在！”

    小狐狸也开口说道：“这悬空岛，乃是曾经的妖族圣地，远古祖妖居住的地方……但是现在却成为一个碎片落到北海中……那在这之前，妖族圣地定然就在那中央世界上！”

    这个悬空岛，是妖族圣地的一个碎片，而且还是最为核心的那个碎片，妖族圣地已经碎了。

    聋太子不知道这两人一狐在说什么，他只是呆呆的看着他们，这样的场景，他早已习以为常了。

    也许……聋太子是知道他与别人不一样，但他只是不愿意承认罢了。

    “是与不是，日后去一次那中央世界就知道了！”

    陆云缓缓的点头，“不过现在，我对这座阴阳双墓很感兴趣，走看看那位远古毒医苏笑笑，究竟有何过人之处。”

    说话之间，陆云不再纠结这些问题。

    无论这悬空岛是从哪里掉下来的，和谁有关……但这里，却是一座墓。

    是墓，就难不倒陆云。

    嗡——

    忽然间，这水下似乎传出一声嗡鸣，一点似有似无的涟漪荡漾。

    下方，那些原本死不瞑目的尸体，突然间齐刷刷的转过头来，用那已经腐烂的眼珠子，看向陆云。

    “坏了……这里竟然已经到了真墓的范围了。”

    陆云看着周围那些尸体，忍不住头皮发麻，“一不小心，犯了忌讳。”

    “什么忌讳？”

    卿寒也注意到那些尸体的异状，但是他在大道之花的墓中，经历了无间之狱的格局，又在血海中漂泊三个月，经历过无数尸山血海，对于这些尸体早已习以为常了。

    “在墓中，不得直呼墓主之名，否则会招来不祥。”

    陆云缓缓的说道，他没想到，这里就已经是真墓之内了，而这里的尸体……也统统都是为那毒医苏笑笑殉葬的！

    咕噜噜！

    下一刻，这些尸体之上，那如墨一般的阴煞之气，便将这片水域渲染成了黑色。

    几人刚刚恢复的视觉，再度消失。

    “嘿嘿嘿……”

    然后，一声阴惨惨的笑声，在几人的耳畔回荡。

    “奶奶的，谁在本太子的耳边吹风？小狐狸，是不是你？”

    突然间，聋太子嗷的一声跳了起来。

    “别动！”

    陆云颤声说道：“是仙鬼！”

    乐神也是仙鬼，有人以九子养魂术孕养出的仙鬼。

    仙鬼有大恐怖。

    乐神温顺，被陆云收服，是因为陆云身上有地狱，有生死天书的缘故，但是这里的阴气极重，死去无数生灵所归结的怨气，阴气，煞气，早已将这里自成一个体系，形成一个完整的循环。

    而现在陆云的修为太低，无法真正的催动生死天书，引动地狱的力量，也就无法让这里的仙鬼臣服。

    当初，乐神在玄州遭到卿族的果位卿泉重创，险些魂飞魄散，那个时候，是在朗朗乾坤之下，仙鬼的实力也被无限削弱。

    若是在万阵山的大坟之下，那九子养魂阵当中，十个卿泉也会被乐神玩弄致死。

    不过现在陆云却不能让乐神现身，这里是他人之墓，若是两座墓中送诞生的鬼物相遇，还会引来更大的恐怖。

    除非有李有才那样的特殊体质，让乐神附身。

    此刻，一张惨白惨白的脸，正落在聋太子的耳边，嘀嘀咕咕不知道正在对聋太子说着什么。

    “仙鬼？”

    聋太子得到陆云的传音，有些诧异：“仙鬼为啥在我耳边吹风？”

    聋太子转过头来，疑惑的看向他耳边这张惨白的脸。

    那张脸看向聋太子，嘴角流露出一个诡谲的笑容：“我……要……吃……了……你……”

    卿寒和小狐狸不禁头皮发麻，他们齐齐看向陆云。

    陆云则是立在原地没动。

    “你说啥？”

    聋太子眨巴了一下眼睛。

    “我……要……吃……了……你……纯血相柳！”

    仙鬼的语气愈发飘忽。

    “你是不是看不起我？”

    聋太子的眼睛一瞪：“有屁快放！”

    那仙鬼显然是愣了一下。

    仙鬼施法，需要蒙蔽生灵五感，引动对方心里的大恐惧，方能趁虚而入。

    这仙鬼并不是厉鬼，厉鬼自身有凶厉之气，可以直接显形伤人。

    当初乐神控制李有才的时候，便是蒙蔽了他的五感，让他产生种种错觉，继而发挥破坏力，乐神想要直接动手，也需要控制九头血尸才可以。

    但是聋太子……他没有听觉，而仙鬼阴魂之体，并没有元神的存在，自然无法元神传音。

    “纯血的相柳，你不怕死吗？”

    仙鬼的语气又变得阴森恐怖，每一个字都带着刺骨的寒冷。

    “仙鬼！你是在侮辱我！”

    聋太子严肃的说道：“不要对着我摆口型！”

    仙鬼那一双惨白惨白的眸子里，闪过一抹茫然，它有些无助的看向陆云和卿寒。

    陆云和卿寒则是装作没看到。

    “上一次敢侮辱我的那个混蛋，险些死在本太子的仙晶之下，看来你这鬼物也是想死了！”

    忽地，聋太子的脸上，闪过一抹狰狞的笑意。

    他的身体，陡然间变成金色。