    “那当然好了，至少大家都可以过好日子，不过嘛，你也就一个医生而已，不可能有很多钱的，除非你是什么神医！”

    苏洛牵着林辰的手，回到家中。

    林辰暗暗抹鼻子，虽然他不敢自称什么神医，但是大医级别的，还是很有自信的！

    虽然今晚的唱歌连续被打断了，但林辰还是察觉到苏洛心情很不错，估计是搞定了她的闺蜜，她很高兴吧！

    第二天，因为苏洛工作有要紧事，所以店铺的事就由林辰去处理了，一大早他便去接了爷爷与小姑。

    “小辰，找到地方了吗？那地方怎么样呢？要花多少钱啊，爷爷这里有点钱，盘下店铺应该不成问题吧！”

    林建林显的很激动。

    “爷爷，你放心吧，不值几个钱，就由孙子来孝顺你吧！”林辰道。

    “那不行，你开公司也要钱周转的，爷爷的诊所，当然爷爷出钱了！”

    “爷爷，这诊所，我也会去坐镇的啊，公司事闲，我多的是时间，正愁以前学的医术没地方发挥呢！”

    “爸，就让小辰来处理吧！”

    见林建林固执，林怡也劝了一声，林建林最终还是点头了。

    刚刚进入北江中路，林建林与林怡便精神一震！

    这条街很热闹，而且都是附近小区的人，这样的地方很适合开诊所啊！

    “爷爷，那家就是我们的店铺了！”

    林辰见爷爷高兴，连忙指着前方道。

    “好，好，好！”

    林建林连叫三声好，他能见到那家店铺的位置也很不错。

    叮铃铃！

    但这时，林辰有电话响起，又是周校长的！

    这家伙烦不烦啊！

    “爷爷，你们先过去看看，我等会就来！”

    林辰只好对林建林他们说道，然后接下了电话！

    “林医生，总算接到你的电话了，史密斯先生就快回去了，拜托能替我说一句吗？”

    “我没空！”

    “林医生，我真的知道错了，而且我是被梁俊杰那畜生骗了，我现在都与他决裂了，你就看在韶州大学的面子上，给我们一个机会吧，我们现在就在你的别墅前，有韶州大学的所有老师，还有许多学习优秀干部，对了，你小姨子也在这里！”

    “你居然将她也喊来了？”

    林辰彻底的无语了。

    “姐夫，就给周校长一次机会吧，对了，学校打算给我加分呢，到时候我报考硕士研究生就简单很多了！”

    这时，电话中响起苏夜歌的声音。

    “姐夫，我将你爷爷要开诊所的事告诉校长了，他也答应帮忙，在大学里备一些文凭给爷爷，到时候申请行医执照就容易多了！”苏夜歌又道。

    见周校长是真的知道错了，林辰终于答应。

    而在林辰打电话的时候，林建林与林怡已走至店铺那边了，让他们惊讶的是，店铺已经在装修了！

    一名打扮如上流社会，挽着名包的女子在指手画脚，叮嘱工人干活。

    这时，几名抬着巨大招财玉石盆景的工人走了进来，但其中一人踩到了装修的碎石，身子一歪，向着大门一边倒来，而他这一倒，整个玉石盆景也是倒落！

    “爸，小心！”

    林建林与这玉石盆景很近，差点被砸伤了，是林怡连忙拉住了他！

    砰！

    但玉石盆景砸落后，这还是吓了林建林一跳，并且碎石溅射，划破了他的脸颊！

    而摔倒的工人就在林建林旁边，也摔的不轻，林建林是医生，人也老实，连忙扶起那工人，关切道：“这位同志，你没事吧！”

    那工人突然勃然大怒，对着林建林大吼：“你他么的死老头，眼瞎了不成，你绊倒我了，这是私人的地方，谁让你进来的！”

    “你，同志，你没事吧！”

    “要不要我替你看看！”

    被这么一吼，林建林也有些慌了，心说这人不会是扭伤脚了吧！

    虽然他知道，这工人之所以摔倒，那是踩到碎石所致，但自己之前终归在旁边，估计真的挡住他了！

    而且别人也说了，这里是私人的地方，估计是他看错店铺了，这里并非自己孙子买的那家！

    “没事，我没事你全家，你眼瞎了，乱闯什么！”

    那工人继续大吼，将全部过错都推到林建林身上！

    其实他也知道是什么原因所致，但是玉石盆景价值不菲，他可赔不起，只能推卸责任了！

    他这一喊，一下子吸引许多人的注意力，其实在玉石盆景砸落后，路上许多人也都看来了。

    “出什么事了，这招财进宝盆景是我特意定的啊，还没开门做生意就砸坏了，这是毁我生意啊！”

    那打扮的花枝招展的女子跑来，怒看着众工人。

    “老板，不关我们的事，是这个乞丐！”

    那工人顿时指着林建林：“他非要来讨钱，然后进了店铺撞了我一下，玉石盆景才砸坏的！”

    “小伙子，你可别讹我！”

    林建林脸色一变，解释道：“我根本没有碰到你啊！”

    “就是，我还拉了我爸一把呢，我爸都差点被玉石砸伤，他根本就没碰到你们！”林怡也急了。

    “开什么玩笑，不是你们挤着要进来，这盆景怎么会砸坏！”那工人冷笑。

    “哪来的乞丐，砸坏了我定的招财进宝，这是毁我生意啊！”

    那时髦女子愤怒的看着林建林道。

    她叫梁彩丽，这店铺是她一个亲戚送给她的，合约什么都处理好了，她正想在此大展宏图，结果还没开门做生意，意喻着招财进宝的盆景就砸坏了，这哪是什么好兆头啊！

    而梁彩丽本是镇里的人，不过家里挺有钱的，一年收入也有几百万，所以一直将自己当成千金大小姐，名门豪族，最看不起就是穿的如农民般的人了！

    她鄙夷与不屑的看着林建林：“你这个乞丐，谁让你进我店铺了，弄坏我的盆景，你赔的起！”

    众工人顿时冷笑的看着林建林了！

    店铺外也聚集了大量的人，也将林建林当成了乞丐，他们知道这乞丐有的麻烦了，毕竟你讨钱也不看个地方，就这么冲入人家店铺，闹坏东西，谁不烦！

    虽然林建林是个老人，但现在的社会，大多数人都讨厌乞丐，觉得都是骗子多！

    林建林本是老实人，被众人指责，有口难辨了！

    林怡则不断在解释，气的眼都红了，可又有谁相信他们？

    毕竟这地方本是私人的，他们乱闯本就不对了！
