    请谁来参加婚礼，是一件很重要的事情。贾老板必须要方方面面的照顾到。否则你要是遗忘了哪个人，就会当做是看不起人家。

    而且还要贾老板亲自动手来写，否则体现不出贾老板的真诚。

    当然了，如果所有人的请柬都要由贾老板亲自动手来写的话，那贾老板手写断了也歇不过来的。

    公司内部的人，可以发一个集体请柬，但公司外面，贾老板的那些朋友们，就不得不贾老板亲自动手来些了。

    好在秘书给贾老板想了一个主意，那就是让大千印刷厂另一大堆请柬模板出来，上面事先写好了事由，请客的时间和地点，然后贾老板只需要亲自动手写宾客的名字和自己的签名，就算是贾老板亲自动手手写的请柬了。

    然后贾老板就开始苦思冥想，到底有哪些熟人要请过来参加自己的婚礼，深怕自己把谁给忘了。

    其实绝大部分的请柬在5月初的时候就已经写好，并且发出去了，毕竟还要给这些宾客们留出准备的时间出来。

    不过贾老板却依然坐在书桌上，看着自己面前的三份请柬低头不语。

    “好了，你赶紧去睡觉吧，我可不希望结婚那天，我的新郎顶着个黑眼圈！”朱秋水催促道。

    “不行，还有三个最重要的请柬没写！”贾老板摇摇头道。

    “谁呀？”朱秋水好奇的问道。

    “第一个是你大伯！帝都的那个！”贾老板朝帝都的方向努了努嘴巴道。

    “他就算了吧……写了他也不会来！”想到自己这位大伯，朱秋水就有些怂了。这位大伯最近又往上走了一步，高度到了令人仰望的程度，更可怕的是，贾老板还知道，这位大伯迟早要走到那个顶峰的位置上去。

    请这么一位大人物来参加自己的婚礼，贾老板有些怂的。

    “不管了，写！”朱秋水一跺脚，然后说道“他是我大伯，请他来参加我们的婚礼是理所当然的事情，和他是什么身份没有关系，难道我现在就不是他的表侄女了吗？”

    “所以写，没啥还忌讳的！”关键时候还是朱秋水果断，给迟疑不决的贾老板下定了决心。

    “还有两份是谁的？”朱秋水好奇的问道。

    “还有这位的！”贾老板将写着老人名字的请柬打开给朱秋水看了一眼。

    “你还真敢写！”朱秋水长大了嘴巴。

    “老人和我熟呀，有啥不好写的！”贾老板嘿嘿一笑。

    “那你敢发出去吗？”

    “我要是敢的话，我就不在这里纠结了！”贾老板苦笑着说道。

    “发吧，另外再送一包喜糖过去！”朱秋水琢磨了一下后说道。

    “为啥呀？”贾老板愣了一下。

    “你傻呀，老爷子都给你两幅字了，你结婚要是不给他送请柬，那岂不是心里没他，所以不管老爷子来不来，咱们请柬肯定是要送的！”

    “但咱们配着送一包喜糖过去，意思就是请老爷子提前吃喜糖了，就相当于他老人家已经来参加过我们的婚礼了，老爷子就可以不用亲自过来了。”

    “这样省得老爷子自己找借口拒绝！”朱秋水笑道。

    “我的好老婆，你真是个天才！”贾老板抱着朱秋水用力的啃了一口，然后就开始照着写了起来。

    大伯和老爷子的这两封请柬，和之前其他所有人的请柬不同。其他人的请柬都是用机器印刷模板，贾老板只写两个名字的。

    但这两位的请柬，每一个字都是贾老板亲手写上去的，能够得到这个待遇的人可不多，除了这两位之外，也就只有戴铁郎和倪光南这两位了，就连许光乐，得到的也不过是印刷版而已。

    “我明天就坐飞机，亲自把这两封请柬送到帝都去！”这两封请柬太重要了，贾老板不得不亲自跑一趟。

    “那第3封请柬是给谁的？咱们认识人里面，还有谁能和刚才的两封相提并论，让你犹豫不决呀？”朱秋水好奇的问道。

    确实，能够和前面两位并排放在一起的请柬，对方究竟是谁，这就让朱秋水非常的好奇了。

    “其实我不是纠结这封请柬要不要送出去，而是我不知道这封请柬的邮寄地址在哪！”贾老板苦笑着说道。

    “谁呀……”朱秋水好奇的拿起这封请柬，打开一看，然后表情瞬间就垮了下来，把请柬往地上一丢道“你用不着请他，我也不知道他在哪！”

    “秋水，你也不要这样，他毕竟是你爸爸，咱们怎么能不请他来参加婚礼呢！”贾老板把请柬捡起来道。

    “他不来最好，反正公公婆婆已经不在了，他要是跑过来，倒显得他是唯一的长辈了！”朱秋水冷哼了一声道。

    看到朱秋水的态度如此坚决，贾老板也就放下不管了。反正这不是自己的老爸，来不来也和自己没有关系。

    第二天一大早，贾老板就坐飞机直飞帝都去了，下了飞机之后，第一时间去找许光乐，将那封老爷子的请柬交给他。

    “你居然真敢送！”许光乐古怪的看了贾老板一眼然后道“情节我能帮你送过去，但人能不能来，你可别抱太大的指望。老爷子身份特殊，他不能随便动的！”

    “我懂，这些道理我懂，这就是我们这些做晚辈的敬意，不敢奢望老爷子真的过来，你看，我连喜糖都已经带过来了！”贾老板笑眯眯的将早就准备好了一盒喜糖也送了过去。

    “有心了！”许光乐笑了笑，把喜糖收了起来，然后道“老爷子虽然去不了，但我会去的，怎么样，给你面子吧！”

    “那是，我面子老大了！”贾老板嘿嘿一笑，然后表情一变，旋即又问道“老许，还有件事要请教你一下。”

    “你说！”

    “你知道xxx他住哪吗？电话多少？怎么联系他老人家！”贾老板小声的问道。

    “你找他干什么？”许光乐吓了一跳。

    “别误会，他是秋水的大伯，正儿八经的亲戚，所以我也得送一份请柬过去不是！”贾亚鹏笑道。

    “你老婆居然这么牛逼！”许光乐赞叹了一声，然后给了贾老板一个电话号码道“这是那边保卫科的电话，你要见这位大神的话，得先给那里打电话，由那边转达过去，最后就看你这位大伯见不见你了！”

    “好勒！”贾老板笑了笑，等许光乐走了，就用大哥大把打通了这个保卫科的电话，在得知了贾老板的身份和来意之后，对方让贾老板稍等片刻。

    这一稍等大概就是两个小时的时候，两个小时之后，对方的电话回了过来。

    “xxx同志让我告诉您，事情他已经知道了，请柬和人就不用过来了，他会处理的，您去忙您的事情就好了！”丢下这么一句硬邦邦的话，电话就挂断了。

    “哎，白白兴奋一场！”贾老板怂了怂肩膀，然后接了小七和陈立人等帝都的熟人后，就一同坐下午的飞机回豫章去了。