    

    白雪无语的翻了个白眼。

    她算是看出来了，这次是真的喜欢上了，都开始自卑了。

    白雪并不想搭理她，所以她选择沉默。

    但时甜甜不依不饶：“你说他长得又帅，游戏也打得好，也有钱，最重要的是声音还那么好听，喜欢他的女孩儿应该很多吧？我们才见几面啊，万一他没那个意思，是我理解错了呢？”

    “那你要放弃吗？”白雪突然转头认真的问她。

    时甜甜将车停在餐厅门口，沉默半天没说话。

    白雪伸手捏住她的脸转过来，让她看着自己：“时小甜，高中的时候是谁哭着喊着发誓，以后再也不懦弱了？”

    白雪又捏着她的脸转向前面的镜子：“你看看你自己，长得这么可爱的一甜妹，钱呢，你也有，游戏呢，你玩的也不差，至于喜欢你的男生，从小到大怎么也百八十个了吧？你有什么好自卑的？”

    “你活这么久，只喜欢过这么一个人，不管之后能不能撩到，最起码不要让自己有遗憾吧？”

    “况且我不觉得那个男人不喜欢你，他不像是会在无关紧要的人身上浪费时间的。”

    时甜甜抱住白雪，窝在她怀里瓮声瓮气的说：“我也不知道我怎么了，好像喜欢上一个人，就会变得患得患失。”

    白雪拍了拍她的背，本来她想说，要是他纪扬不喜欢你，那是他没眼光，可想了想时小甜对他的维护样子，她就闭了嘴。

    时小甜的情绪来得快也去得快，很快她就又恢复如初了。

    白雪拉着她吃了个大餐，又领着她直奔商场，选了很多衣服，然后两人才开车回了时甜甜家。

    两个人把东西都拿进屋里，白雪打开行李箱，其中一个箱子装的都是给时甜甜的礼物。

    时甜甜一边拆那些礼物一边问白雪：“你不觉得你应该找个男朋友吗？你这些礼物买给我浪费了。”

    “这手办……我不收集这个。”时甜甜看着手里的小埋手办，有点一言难尽的说。

    白雪看向时甜甜手里的手办，不怎么在意的说：“我以为是游戏人物，我想着你喜欢打各种游戏，就买了。”

    时甜甜叹了口气，把东西放到茶几上继续拆。

    之后还有乐高，拼图，倒是还真的有几个游戏人物，但都是时甜甜已经退游的游戏里的。

    时甜甜收拾好，放到自己靠墙的玻璃展柜里。

    她这个展柜里的大多数东西都是白雪买的，她出去旅游最喜欢给她带这些稀奇古怪的东西。

    她每次都说让她不要买了，但是白雪每次都说给她买东西她开心，她乐意。

    后来时甜甜就不说了，还默默的找人定做了一排透明的展柜，把她送她的东西都放了进去。

    白雪每次回来都要跟她住几天，这位大小姐不仅会赚钱，还做的一手好菜。

    只是这么多年，也就便宜了时甜甜。

    她们叫人送来菜了，白雪在厨房做饭，时甜甜就窝在沙发上玩手机游戏。

    她刚狙死一个人，纪扬就给她发了消息。

