    ……

    朱竹清和洛樱的战斗结束，因为平手，两人都已经无法上场，那么，接下来的比赛，也没有什么看点了，米洛战队的其余六人，根本不可能是史莱克战队其他人的对手，史莱克这边，随便上一个，都可以一穿六对面。

    观众席上，曾易望着洛樱离开的出场口，紧皱着眉头，若有所思。

    “你去干什么？”

    千仞雪见到曾易站起来，想要离开的样子，不由出声询问。

    “去厕所方便一下。”曾易淡淡说了一句，转身离开了这里。

    望着曾易离开的背影，千仞雪总感觉他有些不对劲，似乎有着什么事情瞒着自己，不过人总有一些属于自己的秘密，她也不想过于太深探究，不然被他讨厌了。

    会场里，比赛还在轰轰烈烈的进行着，而武魂城内一处，却上演着一场惊险的追杀。

    一道倩影在小巷子中飞快的奔跑着，苍白的脸颊上嘴唇青紫，嘴角上挂着一丝血迹，她小手捂着腹部，鲜红的血液从修长的指缝中溢出，滴落在地面上。

    该死！这群家伙竟然行动的如此快。

    绝对不能让他们给抓住！

    女孩紧咬着牙关，强忍着身体强烈的痛意和无力感，运着魂力，加速自己的速度。

    逃亡的女孩，她有着一头银白色的长发，宛若红宝石般的赤瞳，这人正是刚才还在比赛的米洛战队队长，洛樱。

    洛樱似乎也察觉到了自己现在的处境不妙，比赛失败后，就有打算离开这座对她来说无比危险的武魂城。

    情况果然和她猜想的一样，在她一离开比赛会场后，就察觉到了有人在跟踪自己，在走远之后，便出现了几个魂帝和魂圣级别的武魂殿魂师要拿下自己。

    靠着秘术? 洛樱才勉强的从那几个魂师的手中逃离。

    不过这样一直跑? 始终不能解决问题。洛樱深知，如果是全盛状态的自己? 还能从这些人手上逃跑? 但是现在这副身体的糟糕情况，那简直是难上加难。

    都是那个该死的女人！

    朱竹清的容貌浮现在了洛樱的脑海中? 她不禁咬牙切齿，赤色的眼眸中闪烁着强烈的恨意。

    “tm的? 现在的魂师真是越来越离谱了? 才一个小小的魂宗，竟然能跑得如此快，真是见鬼了！”

    “别抱怨了，赶紧追? 她受了重伤? 跑不远，就在附近。”

    “还有，注意点，别引起太大动静，上面说了? 要抓活的！”

    曾易站在不远处的一座高楼之上，目光看着那边上演的追逐表情? 有些难以理解。

    为什么武魂殿的人要盯上洛樱这个女孩，真的就如千仞雪所说的那样? 她可能是那隐藏在暗处的邪魂师组织的人？

    由魂圣和魂帝组成的小队，想要追捕一个魂宗? 简直太简单了。即使洛樱特殊一些? 但重伤的她? 被这些人擒住，也只是时间的问题。

    身影闪烁，曾易又一次出现在了离他们更近一些的地方。

    曾易在思考着，到底要不要就洛樱一次。

    不知道为什么，他对洛樱这个女孩，总有一种说不清楚的感觉。尽管他和这个女孩只接触过一次，看起来并不是很熟悉。而且，她还可能是一名邪恶的邪魂师，救下她，可能就会有更多的无辜生命被她残害。

    但是，曾易知道，在她叫自己哥哥的时候，话语中透露的感情，确实无比的真切。

    曾易有一种直觉，如果不救下她，自己会后悔一辈子。

    唉~

    在挣扎与犹豫之间，最后曾易叹了一口气，身影又一次消失在屋顶之上。

    他还是选择了相信自己的直觉。

    呼~

    呼~

    洛樱口中喘着粗气，汗珠沿着脸颊滑过滴落在地面上。

    她感觉自己的魂力已经快用尽了，过不了多久，就会被那武魂殿的人给抓住。

    她有逃离此地的方法，但是需要一些时间，对面都是魂帝，魂圣级别的魂师，洛樱与他们拉不开距离，根本无法使用。

    “没有办法了，只能看命了。”

    生死关头，洛樱银牙一咬，不管这么多了，手心上出现了一枚血色的令牌。

    她停下了脚步，还是往令牌中注入魂力。

    骤然间，令牌大放光芒，血色的阵纹在洛樱的脚下展开。

    而另一边。

    追捕洛樱几位武魂殿魂师，在前方的拐角处，不由停下了脚步。

    他们眸光惊讶的看着眼前的这位手持着宝石权杖，身穿着黑色纹着金边长袍，头戴九曲紫金冠，身上散发着无尽威严，气质完美的女人。

    他们不由愣住了，吃惊的眼眸中闪烁过一丝惶恐，离开单膝下跪，像眼前的这人行礼。

    “参见教皇大人！”

    “你们在此是为何事？”

    “禀报教皇大人，我们正在抓捕一位可疑之人。”

    领头魂圣恭谨回答，但是刚刚说完，他的眼眸就不由收缩，感觉到了不对劲。

    教皇大人不应该是在大赛的会场里坐镇吗？怎么会出现在这种地方？

    他意识过来，猛然抬头，魂圣级别的魂力绽放，向着眼前的这个教皇大人强压而去，锐利的眸光紧紧的盯着这人，似乎要把她的真实身份看穿。

    “你不是教皇大人，你究竟是谁？”

    这话一出，其他人都纷纷醒悟过来。

    但此时，他们眼前的教皇大人的身影，却开始淡去，最后消失在了原地。

    “上当了，是幻术！赶紧追，那人跑不了多远！”

    意识到这个问题，领头的魂圣赶紧吩咐一声，魂力感知的周围的情况，察觉到了目标的所在地，立刻动身冲去。

    很快，这名魂圣就找到了洛樱所在的位置，但是，此时已经晚了。

    看着这名魂圣向着自己冲来，洛樱苍白的脸上浮现了一抹讥笑。

    “再见了，武魂殿的各位。”

    洛樱此时已经没有了紧张和恐惧，因为阵法已经完成，她马上就会传送离开这座城市。

    她没有理会快要到自己身边的这名魂圣，扭过头，目光看向某处地方，眼眸中闪过一抹遗憾之色。

    可惜，没能再见到哥哥一面。

    唰~

    洛樱脚下的阵纹绽放出绚丽的光芒，在魂圣吃惊震撼的目光中，洛樱整个人瞬间消失在了他的眼前。

    “这是......传送魂技？”

    ......

    武魂城得某一处，曾易靠在墙边上，一手揉着自己有些发疼的脑袋。

    “痛痛痛，用镜花水月同时迷惑几名魂圣魂帝级别的魂师，还真是有些困难啊！”

    “不过，那家伙应该趁着这段时间逃走了吧。”

    脑袋的疼痛感减轻了许多，曾易不禁抬起了头，看着这片碧蓝的天空。

    “没有想到她竟然有传送这种跑路神级，要是带上自己那该多好啊。”

    “唉~希望自己做的是对的。”

    看着那边失去了目标，抓捕失败的武魂殿魂师，曾易轻喃一声，身影又一次消失在了原地。

    ......

