    “咻！咻！咻！”接到了命令之后，帝国海军太平洋舰队的16艘护航航母上的战斗机，开始紧急起飞。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ先起飞的是停放在飞行甲板上的那八架F1o战斗机。随后，机库内部分已经完成了起飞准备的战斗机，也会由升降机运送到甲板上，起飞迎敌。

    毕竟，美国人这一次出动了五百多架飞机，帝国海军太平洋舰队必须要起飞尽可能多的战斗机，才能够保证将这些美国飞机击落。避免其对舰队构成威胁。特别是舰队中的那些大量的运输船和商船，一旦被美国人的战机击沉的话，后果将不堪设想。

    八艘主力航空母舰上，部分完成了起飞前准备的战斗机，也奉命开始起飞。他们同样参与这一场的空战，保护己方的舰队不受到美国战机的威胁。

    在天空中巡航的64架F1o战斗机，立刻在对空搜索雷达的指引下，前往美国战机出现的方向拦截，为后续的战斗机的抵达争取时间。

    第二批的128架战斗机，第三批的288架战斗机，也会尽快的赶赴战场。力争在美国战机飞临帝国舰队上空之前，将美国战机全部击落。

    “美国人来势汹汹啊！看来，我们有些小看美国人了。原本以为他们没胆子动攻击的。但是，现在看来，在被我们逼到了绝境之后，他们还是有拼死一搏的决心的。”蔡松坡元帅说道。

    “是的，司令官阁下。不过，就算他们拼命又怎么样呢？五百多架飞机虽然不少，但我们起飞的战斗机也不在少数。只要不出什么意外，将美国人的这些战机全部拦截下来，还是没有什么问题的。”陈厚甫元帅显得很有信心。他相信，帝国海军的这些战斗机，一定可以保护舰队的。

    蔡松坡元帅也点了点头，他也知道，现在只能够依靠海军的这些战斗机了。不过，从现在来看，帝国海军拦截住美国人的可能性，无疑还是很大的。美国人的大批机群虽然来势汹汹。但总体而言，并不算什么。帝国海军的这些航母打击群，正在疯狂的起飞战斗机。每一架F1o战斗机的战斗力都是不可小觑的。起飞了这么多的战斗机，威力自然会非常强悍。

    第一批的64架F1o战斗机，他们已经将度提升到了7oo公里了，高向美军机群赶去。

    两百公里的距离，对于相向而行的庞大机群来说，根本就算不了什么，十几分钟的时间，他们就遭遇了。拥有高度优势的帝国海军的战斗机，立刻起了进攻。

    “优先攻击美国人的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，其余的战斗机，先不管他们！”帝国海军的指挥官命令道。毕竟，相比战斗机，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机对于己方的战舰威胁更大。

    “是，长官！”飞行员们纷纷回答道。

    “火箭弹齐射！”对付密集的机群，用火箭弹进行齐射的方式，非常的有效，可以一举击落不少的敌机。

    “咻！咻！咻！”帝国海军的F1o战斗机的机翼下，都是挂装了火箭弹射巢的。几十架战机同时射，一次性就将上千枚的火箭弹向美军机群射而去。

    在帝国空军的突然袭击之下，美军的机群损失极其惨重。直接就有几十架飞机被击落。随后，双方展开了更加惨烈的厮杀。

    “咚咚咚！”为了加强攻击的火力，这些F1o战斗机可没有吝惜炮弹，机头和机翼的机炮，都在开会。密集的炮弹，狠狠的轰击在了美军的战机身上。即便俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的机体结构相对来说比较坚固一点。但是，依旧不是3o毫米机炮和2o毫米机炮炮弹的对手。

    “轰！轰！”密集的爆炸声在美军的机群中爆炸，不断的有美军的战机被击毁，坠落海面。

    “该死，拦截住中国人的战机。俯冲轰炸机和鱼雷攻击机加，冲过中国人的拦截。中国人的舰队距离我们已经不远了，只要再坚持一下，就能够动攻击了。”美军的指挥官大声的吼道。

    “是，长官！”尽管被中国海军的这些战斗机的猛烈进攻给吓到了，但美军的飞行员们还是纷纷回答道。他们也知道，现在正是非常关键的时候，如果能够摆脱这些中国海军的战斗机的拦截，他们就能够对中国海军的战舰动进攻了。当然，如果无法摆脱这些战斗机的拦截，那后果恐怕就是被击落了。

    美军的p-4o战斗机，拼命的想要拦截住帝国海军的舰载型F1o战斗机。但是，因为性能上的巨大差距，使得他们根本就办不到。往往只能够眼睁睁的看着帝国海军的F1o战斗机将美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机给击落了。

    “咚咚咚！”一架F1o战斗机用机炮将美军的一架sBd2俯冲轰炸机给撕成了碎片。不过，他也因此被美军的一架p-4o战斗机给咬住了。美军的战机开火，帝国海军的F1o战斗机冒起了浓烟，被击落了。

    如果是在空战当中，美军的p-4o战斗机绝对不是帝国海军的舰载型F1o战斗机的对手的。但是，在混战当中，那就一切都有可能了。为了击落美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，帝国海军的舰载型F1o战斗机，很多时候不得不将自己薄弱之处暴露出来，这就不可避免的会被美军给击落了。

    但即便是这样，美军也没有能够占到什么便宜。不断的有战机被帝国海军的舰载型F1o战斗机击落。

    美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机拼命的加，想要突围，攻击帝国海军的舰队。不过，很快帝国海军的第二批的战斗机就赶到了战场，开始拦截美军的这些战机了。

    128架F1o战斗机的数量虽然不是很多。但是，对于美军的两三百架俯冲轰炸机和鱼雷攻击机而言，却具有莫大的威胁。这些携带着沉重的炸弹和鱼雷的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，本来就不灵活，面对帝国海军的舰载型F1o战斗机的攻击，更是只有被击落的下场。

    “混蛋！中国人怎么会有这么多的防空战斗机？这样的话，我们有多少俯冲轰炸机和鱼雷攻击机能够突破他们的拦截？”美军的指挥官脸色非常的不好看。

    原本，他们还以为动这一次的突袭，很容易就能够突破中国人的封锁，然后攻击中国人的舰船的。但是现在看来，一切都是他们想的太简单了。即便是遭到了美军的突袭，中国海军也能够起飞足够多的舰载机来拦截他们。

    “所有的飞行员们，现在是对我们考验的时候了。为了美利坚，我们必须要突破中国人的封锁，击沉中国人的舰船。否则的话，我们将输掉这一场的战争。我们已经别无选择了。拿出你们的勇气，倾力一战吧！上帝会保佑我们的！”美军的指挥官大声的说道，企图用这样的方式，来激起美军飞行员们的士气。

    “为了美利坚，进攻！”美军的飞行员们，也的确被激出了不少的士气。但是，即便是这样，面对帝国海军的舰载机的拦截，美军依旧显得有些无能为力。

    短短一百多公里，对于这些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机而言，只需要二十分钟就能够飞完。但是，正是这二十分钟，却成为了他们生命当中的最后时刻。

    尤其是帝国海军的第三批舰载机也6续抵达的情况下，更是使得美军已经完全处于劣势了。帝国海军的众多舰载型F1o战斗机，在舰队前方一百公里左右的位置，组成了一道密不透风的防线。美军的战机想要突破这道防线，根本就是妄想。

    “咚咚咚！”机炮不断的开火，炮弹在空中爆炸，留下一团团的黑烟。

    美军的战机，就犹如是下饺子一样，一架接着一架的被击落。根本就充不过去，更别说是攻击帝国海军的舰队了。

    “上帝啊！中国人的战斗机太多了，我们完全无法突破他们的封锁，再这么打下去的话，我们会死光的！”一个美军飞行员惊恐的说道。

    “该死，我被咬住了，救救我！”一个美军的鱼雷攻击机飞行员惊恐的吼道。但随后，他的吼声就戛然而止了。因为，帝国海军的一架F1o战斗机，用机炮将那架鱼雷攻击机的整个机头都给轰碎了。飞行员也当场被撕成了碎片。

    “上帝啊！我们根本就打不过中国人。这一次的进攻，根本就是送死！”很多的美军飞行员，都已经完全失去信心了。

    虽然，在出击的时候，他们被激出了士气。但是，看着同伴驾驶的战机一架接着一架被击落。同伴一个接着一个被杀死，这对于这些美军飞行员而言，同样也是一种煎熬，让他们完全丧失了勇气，处于惊恐当中。很多人都已经没有继续战斗下去的勇气了，只想着怎么样才能够在这残酷的战斗当中保住自己的小命。至于击沉中国海军的舰船，那根本就是奢望。(未完待续。)