    “谁！”

    “还他妈的有谁！”不消片刻，围打他的十几人全躺在了地上，地上一半人都没了知觉....

    “呸！”吐了口痰，这人捡起地上的棒球帽拍了拍带上，转身走了。

    看着面前躺了一地的人，我咽了口唾沫开口问:“老葛，这人谁？认识不。”

    老葛也看呆了，他不住摇头:“不知道，以前一次没见过，听口音不是我们银川人，八成是外地过来的串子，这不是在拍电视剧吧，怎么有人这么猛。”

    看那个黑小子马上走远了，我忙拍了拍老葛，说走，过去问问。

    “兄弟！”

    “兄弟！”我跑着追过去，一连叫了两声。

    “嗯？”

    “活够了？还敢追我？”他眉头一挑，感觉像是要出手打我。

    “别！”

    我忙后退一步摆手说:“别误会，我不是刚才那伙人。”

    “那你叫我干什么？”

    我脸上笑呵呵，掏出一根烟递过去，“兄弟认识一下吧，我叫项云峰。”

    “一边儿去，”他一把打掉我的烟，转头就走。

    我看着他的背影，当即喊:“输完了吧！缺钱不！”

    走了十几米，他停下了脚步。

    “怎么？你要给我钱？”

    我双手揣兜，看着他点点头，说也不是没可能，我看兄弟你身手很好，出门在外嘛，想交个朋友。

    “项云峰。”我走过去再次伸出手。

    他没和我握手，只是一脸平静报了个名儿，也不知道是不是假名。

    我主动过来结交此人，不为别的，就是想让他帮我。

    我已经吃过不止一次亏，之前在糖果厂门口，若是身边有这人护着我，我就不会被打那么惨。

    我收回手笑着说:“有地方落脚？想请兄弟你吃顿饭。”

    其实我是明知故问，眼下大半夜的，他要是有地方落脚也不会跑到蜘蛛巷这里。

    “吃什么。”他问。

    “有大米饭，炒菜。”我说。

    随后我把他带回了防空洞，路上老葛不敢靠近他，估计是被刚才那一幕吓着了。

    这人自己告诉我的名。

    他姓氏很少见，姓鱼，叫鱼文斌。

    我还问他是不是搞错了，他说没搞错，自己就是姓鱼，鲨鱼的鱼。

    我觉着百家姓里肯定没有这个鱼姓。

    功夫小子鱼文斌短寸头，没想到和我是半个老乡，他家在东北哈尔滨。

    哈尔滨鱼文斌，03年到05年，银川很多混子都知道这个名。

    有一次，他低头让我看他头，我扒开头发看到他头上有三个旋，在我们漠河农村地区有个说法，说一旋好，二旋孬，三璇敢碰火车头。

    我笑着这么说了，他摆手说不对，不是让你看我头上几个旋，你在仔细看看。

    我后来又看了看才发现，原来他头皮上有四个点儿，四个戒疤。

    怎么回事呢？

    此人身世和我很像，自小无父无母一直跟着他姥爷，姥爷死后他被人从哈尔滨不远千里，送到了郑州一个远房亲戚家寄养，远房亲戚嫌麻烦，又托关系，把他送去了登封少林寺，出家当了八年和尚。

    鱼文斌在少林寺呆了八年，出来后已经成年，他又回了哈尔滨，在一家戏班子给人当武生，戏班子班头天南地北哪都跑，他们大概半年前来到银川唱戏讨生活，他因为闯了祸被班头踢除了队伍，开除了。

    碰到我之前，他在银川流浪了半年，基本上都靠工地上打打零工，帮人搬家挣点小钱维持生活，来蜘蛛巷打牌是跟着一位工友来的，因为忍不住手痒就梭哈了一把，结果一把将身上的钱全输了，要不是我把人带回防空洞，他铁定又要流落街头。

    那晚鱼文斌跟着我和老葛回去后，我跟他介绍了小萱，又帮他盛了一大盆大米饭。

    小萱看着他狼吞虎咽的扒拉米饭，不满的把我叫到门口，小声埋怨:“云峰你不知道咱们眼下什么情况？怎么什么人都往回捡。”

    我安慰小萱说你别管，这人对我有大用，对了，刚才路过怎么没看到智元哥，还有，豆芽仔去哪了。

    小萱指了指自己头顶:“都在上面，豆芽仔在上面看电视，智元哥也在。”

    我哦了声，转头进了屋。

    “吃完了没？吃完带你去认识两个朋友。”

    他擦了擦嘴边大米粒，说:“差不多了，七分饱了。”

    防空洞有圆的，方的，蜘蛛巷这个防空洞比较特殊，它地下是圆的，顶上是方的，外头有石台阶可以爬到顶上。

    我带着他出去，爬上了房空洞屋顶。

    智元哥正抽着烟，一脸犹豫的看月亮，至于豆芽仔，他正盘腿坐在地上，怀里抱着小卫星电视，天线拉出来老高，正聚精会神看中央台放的济公电视剧。

    “云峰，这位是？”智元哥看到了我们两。

    我指着人介绍:“智元哥，这我刚认识的朋友鱼文斌，带过来和你认识认识，放心，可以信任。”

    “哦？这样啊，兄弟你好，我叫刘智元。”

    吃人嘴短，鱼文斌吃了我一盆大米饭，也没在摆之前的架子，他很正常的跟智元哥打了招呼，又跟豆芽仔聊了几句，算认识了。

    这时我把智元哥悄悄拉到一边儿，小声跟他说了鱼文斌的事。

    智元哥讶意的看了看，摇头对我说:“云峰，你说的这种人我见过不少，能打是能打，但只是一个人而已，翻不起来什么浪花。”

    我否定道:“那不是，我见过的这类人也不少，高手也见过，他给我的感觉不一样，是高手中的高手。”

    “呵呵，”智元哥笑了笑，说你如此推崇这人，那我去试试他。

    “喂，鱼兄弟，我听云峰说你身手很好？”

    他正盯着豆芽仔的小电视看着，闻言抬头道:“怎么，你想试试？我怕我一出手打伤了你。”

    “哈哈，”智元哥脸上一扫几天的阴霾，难得的大笑了两声，指着鱼文斌说:“我以前天天打架，只不过结婚后和人动手少了，你这话我不服，走，下去试试。”

    智元哥这话我信，毕竟他以前可是王保田头号战将，想想，帮人看游戏厅的打手出身，要是手上没点东西，也不会让王保田那么看重。

    鱼文斌咧嘴一笑说:“别在房顶上动手，掉下去可不好，要动手就下去。”

    看这两人爬台阶下去了，我忙关掉豆芽仔的小电视，说快别看了。

    不大会儿，二人面对面站在了过道里。

    按理说，电视里高手切磋，都会先各报师门，然后说:“请。”对吧？

    哪想到，刚站好，智元哥一句话没说，冷不丁就直接动手了！

    智元哥一个高鞭腿，直接就往人脸上踢！

    .......

    第二天，老文早早就来了，他来时提着个塑料袋，塑料袋里装着刚从药店买的红花油，跌打丸，还有一板三七片，都是止痛活血用的。

    这时。

    嫂子常小霞一脸寒霜，端着一杯热水走了过来。

