    不过这并不代表着李世民就会放过李承乾，这其中有着两个理由：

    第一，得益于这段时间的憋屈，李二同志觉得自己急需一个‘出气筒’！

    第二，你小子这是什么态度，打算抢我的‘掌上明珠’吗？

    按照李世民对于自家崽子的了解，当面对这种情况的时候，李承乾一般都会选择干脆利落的认怂。

    一想到这里，李世民便忍不住嘴角一翘：

    等会儿丽质就能看清楚你的真面目了，如此一来，老夫就还会是最宠爱丽质的那个人！

    不过李世民这次注定要失望了，李承乾并没有像他猜想的那样认怂。

    “道歉！”

    在李世民难以置信的眼神中，李承乾向着李世民同志展示了自己的杀手锏：

    “如果你不向丽质道歉，那我就不告诉你治疗天花的方法。”

    【叮，恭喜宿主做出一次‘让人难以置信的拒绝’，获得拒绝币250！】

    李承乾话语刚刚出口，就连最近存在感急速下降的系统都冒了出来（我绝对不是为了水字数）。

    “什么？”

    让李承乾没想到的是，他的话语才刚出口，便有一人从李世民的身后冲了出来：

    “你居然有治疗天花的方法？”

    看着自己面前穿着道袍的干瘦老头，李承乾眼中闪过一丝古怪之色：

    “老头，你谁啊？”

    也怪不得李承乾会吃惊，他之前的注意力完全放在李世民身上，居然没有注意到旁边还有一个黑黑瘦瘦的小老头。

    “老夫孙思邈，殿下，你真的拥有治疗天花的手段？”

    刚一回答完李承乾的问题，老……孙思邈便再次提出询问道。

    感受到来自孙思邈的炽热眼神，李承乾忍不住嘴角一抽。

    如果是其他人，李承乾早就一拳砸过去了：

    本殿下的盛世美颜是你一个老梆子能觊觎的吗？

    不过显然孙思邈不是一般人，作为大唐乃至生个华夏史上有名的神医，孙老头的地位是至高无上的。

    如果说老程是穿越者的新手装备，那么这位就是传说中的进阶装了，必须拉拢！

    “没想到居然是孙神医，小子李承乾，见过神医。”

    虽然孙思邈黑黑瘦瘦的样子很出乎李承乾的预料，不过在这一刻，他的身影在李承乾眼中依旧是高大的。

    至少比李二同志高大！

    “咳……咳咳，殿下谬赞了。”

    艰难的将自己的双手从李承乾手中抽出来，孙思邈发起了自己的第三次询问：

    “殿下，您真的拥有治疗天花的方法？”

    说话的时候，孙思邈的双眼再次盯住了李承乾。

    实际上孙思邈对于李承乾的印象还是很好的，要不然也不会跟着李世民跑到这里来。

    没错，孙思邈是特意来见李承乾的。

    得益于‘万仙图’，道门中的大多数人对李承乾的印象都不差。

    至于被李承乾坑走的钱财，反正没了也饿不死，大多数的道士其实并不在意。

    实际上孙思邈这次前来，就是专门向李承乾道谢的。

    在他看来，不管是撰写‘万仙图’，还是将道门的钱财收归国有，这都是对道门有好处的。

    至少如此一来，道门众人就不会再被钱财所累了。

    只不过让孙思邈没想到，自己刚刚到达长安，河南道就爆发了天花，他更是直接被请到了宫中。

    一想到自己刚来长安时师弟对李承乾的评价，孙思邈就更加好奇了：

    着世上居然有师弟看不透的面向，奇哉怪哉~

    不过相比较心中的好奇，孙思邈现在明显发现了更加值得自己在意的东西，天花，这种东西居然有治疗的方法！

    知道了孙思邈的身份之后，这种炽热眼神就变得容易接受多了：

    老孙头那是一般人嘛，他肯定是发现了本殿下的闪光点，所以才会变成这副样子的。

    在心中默默的为自己的聪明绝顶点一个赞，李承乾这才点点头：

    “小子手中的确拥有治疗天花的手段，不过……”

    话到一半，李承乾并没有直接开口，反而将目光放到了李世民的身上。

    随着李承乾的动作，在场几人的目光全都聚集到了李世民的身上。

    “陛下……”

    孙思邈没有多说什么，但李世民已经在他的眼神中读懂了一切：

    为了天下黎民，为了大唐江山，你认怂吧，不丢人！

    没想到连跟着自己的孙思邈都‘叛变’了，李世民不由得感到一阵气急。

    虽然他本来就有着向李丽质道歉的想法，但主动道歉和被李承乾逼着道歉能一样吗？

    前者是我李世民父爱的体现，后者却是成就了李承乾，我李世民铁骨铮铮，岂能如此轻易的……

    “丽质，之前的事情乃是为父之错，希望你不要怪罪。”

    作为思想上的巨人，老李在行动上那是相当的能屈能伸。

    为了防止又被李承乾抓住把柄，李世民连道歉的动作都是那么的完美。

    看到李世民的举动，李承乾眼中闪过一丝失望：

    好不容易抓住一个折腾老李的机会，没想到这厮居然如此轻易便认怂了！

    “爹爹不必如此，丽质，丽质没有生气。”

    伸手抓住了李世民的一条胳膊，李丽质这才看向李承乾：

    “皇兄，你就将治疗天花的方法告诉父皇吧？”

    听到李丽质的话语，李世民感到自己一肚子的怨气瞬间就消失了：

    怪不得人都说女儿是棉袄呢，我李世民果然没有宠错人！

    念头运转，李世民的目光再次放到了李承乾身上：

    这是个什么玩意儿，看样子还是打的不够啊。

    李世民不知道的是，他的眼神落到李承乾的眼中，那就只有一种意思——挑衅！

    没错，在李承乾看来，李世民就是在挑衅自己。

    “别以为有丽质撑腰就了不起。”

    心中嘟囔了一句之后，李承乾心中做出了一个决定：

    与腹黑老爹争夺可爱妹妹的战争，就此打响！

    好在两人虽然各怀鬼胎，倒没有立刻表现出来，在众人的注视之下，李承乾也是一脸淡定的开口了：

    “治疗天花不难，不过需要我亲自前往河南道。”

