    “元真道友，许久不见，进来可还好？”

    虚空之间，

    混沌之气弥漫震荡，

    一道气机可怕的身影跨界而来，在周遭掀起了一重重海啸般的冲击。

    “传承万年的血魔宗死敌被道友所灭，他日道友必将名垂千史，于五行圣宗而言，又是一如高祖般的人物矣！”

    感叹声中，就见得一身穿着黄袍，衣服上绣着九条五爪金龙，金光闪烁之间，宛若活龙涌动的霸气老者自虚空之间走出。

    只是出现在那里，

    便是如若有着天帝般的威严弥漫开来，让周围的天地法则都是瑟瑟发抖，让人丝毫不敢产生冒犯的念头。

    元真老祖眼见来人，须发皆白的面容上也是漏出了一丝笑意。

    此人也是万化境界的巨头，不过是侥幸获得一些前辈洞府遗址遗留传承的散修，自晋升万化之境后，便是占据了云洲西域，建立了一方皇朝，自号武皇。

    许多年前，

    元真老祖与其共同冒险闯荡过一方秘境，倒也算是有着不少的交情。

    不过到了他们这般的境界，交情什么的就很难占据决定的主要因素了。

    更多的是利益因素。

    元真老祖选择向此人求援，一者是此人年迈，寿命将尽，五行圣宗可以提供在其逝去之后提携其身后皇朝，不至于被人轻易灭亡的价码。

    二者就是武皇其人侥幸从遗迹洞府当中得到传承，但晋升之时也是伤了根基，修为千百年未曾得到寸进，实力在万化境界当中也并不算强。

    如此一来，

    就算是斩杀了那张清元小鬼之后，真得到什么惊天机缘，倒也不用太过担心防范。

    “武皇道友说笑了，血魔宗虽然被灭，可也逃了血河老怪那老家伙，更何况玄通师弟为人所杀，老头子我也无能为力，最终还不得不拉下老脸去外界求援，实在是惭愧。”

    说话间，

    元真老祖朝着武皇拱手谢道。

    尽管内心有着千般的算计，

    但表面上，

    总是得表现出客客气气来。

    “说起来还多得武皇道友相助，此时之后，老夫欠道友一个大人情，日后若是有所托，力所能及之内，必定万死不辞！”

    “哈哈哈，道友言重了！”

    武皇朗笑，声音如雷霆震空，伸手将元真老祖扶了起来。

    两人寒暄一番，随后也和一旁的玄明说了一些客套话，一行人的气氛也是随之热烈了起来。

    彼此之间的交情，看上去也是加深了几分。

    只不过这加深的几分交情多少是真的，就没有人知道了。

    “元真老友，恕我直言，不过是区区一个半步万化境的蝼蚁罢了，就算玄通亡于其手中，也多半是用了什么阴谋诡计，你我随便一人只要小心一二，一根手指足以将其捏死，何必这般谨慎？”

    当元真老祖对武皇说明来意，顿时让后者面露疑惑之色，奇怪地出言问道。

    武皇疑惑也并不奇怪，

    或许低阶的蝼蚁修士会因为眼界坐井观天，以为所谓的半步万化和真正的万化只差了半步，彼此之间的差距不大，认为以半步万化斩杀真正的万化巨头并不是不可能的事。

    以为和半步真元和真元境之间的差距差不多。

    但站的越高，眼界越广，越加能够感受到这其中的差距！

    尤其是对于他们这些真正矗立于万化巨头的巅峰巨头，曾经也是从半步万化走过来的存在，更加清楚彼此之间的差距！

    可以说，

    就他武皇一个万化境初期的巨头，面对十个以上的半步万化境界修士，也足以毫发无伤，轻易将这些人拿下。

    在真正的万化道尊面前，

    所谓的半步万化，和蝼蚁也没有多大的区别。

    那个叫做张清元的小鬼能够斩杀得了玄通，多半是用了什么阴谋诡计，或者从什么遗迹当中得到了强悍的上古道符等威力恐怖的东西，在玄通大意之下被其侥幸一击斩杀。

    而这样的手段，

    怎么看都不会多，就算还存在，只要稍微小心一点，有了堤防心，区区蝼蚁想要逆伐他们简直是在开玩笑！

    “道友可莫要小瞧了此人。”

    眼见武皇一脸的不以为意，元真老祖也不由得耐心解释了一番。

    “原来如此，区区数十年时间便一步登天，从真元到即将步入万化道尊之境！看来此人颇有些时代气运之子的特征，难怪老友你对付区区一个半步万化都要如此谨慎，同时召集三大万化道尊出手，若当真是那等时代的主角，你我若是仅靠一人之力，说不得还当真有可能被他逃走！”

    听完元真老祖的描述，武皇此刻面上也是一脸的凝重。

    像他们这般活了两三千年岁月的古老人物，在时光的场合当中，有什么没有见过的？

    有些人，

    就是那么的不讲理。

    各种挑衅战斗都不会死，反而越战越强，各种越级挑战，短时间内接连破境，一往无前，称雄一个时代。

    以前的那些，

    身处在真元境法域境，

    他们这些万化大能尚得以高高在上，冷然注视这一切，甚至还有空去探寻其根源。

    但若是接近了万化道尊之境，

    并且曾经还斩杀过一个万化道尊，

    那一切就都不同了！

    “正是如此，如若不是此人气运表现惊人，我又怎会直接放弃追杀血河老鬼，将所有的精力放在此人身上？”

    “一旦被此人突破那瓶颈晋升万化，以其实力和气运，怕不是第一时间在云洲修真界堪称无敌？！”

    “必须得在此人成长之前，将其抹杀！”

    元真老祖目光冷然，

    杀机漫空，

    虚空混沌的温度都是骤然下降。

    活了那么多年，

    他可不是什么脑残，

    会纵容对方晋升万化之后给自己带来巨大的麻烦。

    一切危险，

    都必须扼杀在萌芽当中！

    “哈哈，那也是那小子倒霉，遇到道友这般心思缜密之人，三大万化联袂而至，此人是死定了！”

    武皇朗笑地道，

    内心之中，

    并不觉得三大万化齐至围杀，区区一个半步万化还有什么能够活下来的可能性。

    “不过话说回来，可是已经找到那小子窝藏的角落？”

    “这个道友可以放心，方位已经找到了！”

    “说起来那小鬼还当真气运惊人，天机术算之术竟然算不出来他任何的信息！”

    “不过那又如何？以五行圣宗之力，发动麾下亿万人口，以一个圣地宗门的底蕴，一点痕迹都足以翻出来！”

    “时代终究是变了！”

    元真老祖面容上，露出了一丝嘲讽的冷笑。

    就算气运惊人又如何？

    终究不及一个万年圣地宗门的底蕴！

    元真老祖有些期待，

    当他们出现在那小鬼的面前，对方面上的震恐与绝望！

    “如今准备尽数完成，出发吧！”

    元真老祖声音落下，

    武皇和玄明道尊点点头，

    三人身影齐齐升腾而起，跃入虚空，身影消失不见，朝着青阳妖兽山脉的方向赶了过去！

