    第266章 实验室

    ……

    “所以说，老大你的意思是这个世界，除了噬极兽也就比超神宇宙地球更高一丢丢的科技勉强可以入眼。”

    “没错。

    不愧是井子，一语中的。

    要是换成某些二逼，说不定把我话理解成什么意思。”

    脑袋蹭了蹭，罗非鱼欣赏的看着认真分析的井子。

    她智商在女仆团并不出众，却异常冷静，思维最正常，这才是找她商量的根本原因。

    像罗非鱼口中的某个二逼，此时就扒在屋顶，气鼓鼓盯着两人，眼里写满不服两字。

    “过来，让老大抱抱。”

    “嗨！”

    气鼓鼓消失，小手一用力跳到屋顶，妖娆的身段自动投怀送抱，枕在老大胳膊。

    “不许说话，让我抱抱就好。”在二逼开口之前，罗非鱼率先将其后路堵死。

    “井子你继续说，不用搭理汉库克。”

    海贼世界第一美女在怀，罗非鱼异常冷静，示意女仆团少有的正常人继续。

    “嗯。

    这个世界的噬极兽对我们来说很有研究价值，但老大你目前，甚至短时间根本没有研究能力。

    战斗我等还可以，研究方面，也就医生小姐和船工小姐有点天赋。

    可惜，一个干脆不对口，一个掌握的技术还差的远。

    那么，价值最大的噬极兽对目前的我们来说基本没意义。

    可以采集足够样本，等将来有机会再研究。

    亦或者，拿回去找恶魔女王换东西。”停顿一下，见汉库克死死盯着自己，眼中妒火中烧，井子不屑嗤笑。“花痴一个，性格缺陷太明显了。”

    “噬极兽收集工作，我们就可以完成。

    那么，接下来就是当前世界的科技问题。

    我记得老大你床边放着不少书，其中有生物和物理方面的书籍对吧？”

    “嗯。”点点头，罗非鱼并不否认。

    见状，井子心说：“老大果然是老大，即使实力强大，还不忘用知识武装自己。”对于跟着这样有进取心的老大，井子越发觉得自己当年主动投靠是正确决定。

    “既然老大你想学习，按您所讲，当前世界现在只有两个地方可以让您学到想学的东西。

    灯塔和地下基地。

    首先说地下基地，她们的科技到底什么情况，老大您目前也不知道，我们可以暂时排除。”

    小手放在罗非鱼太阳穴轻轻按压，井子反问道：“老大，您想去灯塔学习他们的科技吗？

    亦或者，咱们可以直接占领灯塔，成为新的城主？”

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，有井子帮忙分析，罗非鱼顿时找到了自己可以在当前世界收获的东西。

    知识，无形的财富。

    如果低调点，只要不影响马克，不是不可能两不耽误。

    机械方面，计算机技术，生物研究，能量方面，灯塔技术可要领先自己穿越前世界无数年。

    “行，不愧是井子，接下来十年总算不用虚度光阴。”

    搂住井子雪白的脖子，等女孩顺势低下头，罗非鱼狠狠香了一口。

    靠在怀中，近距离看着老大与井子亲近，汉库克羡慕死了，

    “老大，汉库克也要。”

    “要你妹，别闹。”用手抵住汉库克额头，罗非鱼哭笑不得。

    倒是井子，经过汉库克一闹，重新坐直身子，双眼之中荡漾着水波，却又咬住嘴唇，强制让自己冷静。

    低头俯视汉库克，悍然出手，抓住对方脖子，猛的甩向甲板。

    “我和老大有正事要谈，你个花痴女滚边去。”

    被井子偷袭，汉库克一下就被扔了出去。

    好在身手了得，在半空很快调整好身体，平稳落在甲板。

    听到井子呵斥，又气的牙痒痒，握紧拳头，恨恨瞪着对方。

    她知道自己刚刚破坏了老大给对方的奖励，自己不占理。

    否则，女帝大人早就火了，上去拼命。

    打发走汉库克，井子低头看向自家老大脸色。

    见其不但没因为美人离开生气，反而露出劫后余生的笑，这才松口气。

    对于汉库克，无法下杀手的情况下，所有人都无可奈何。

    “既然做出决定，老大你打算怎么混入灯塔呢？”侧头，井子好奇问道。

    “山人自有妙计，你就不用管了。

    先建立根据地，然后我会带着黛拉红薯她们进入灯塔。

    等我离开，队伍就交给你。

    如果灯塔有不错的资源，我会让黛拉通过噬囊往回送一些，记得帮我训练。”

    “好。

    老大您学习期间，我们会帮忙收集稀有噬极兽。

    话说，您就没想过统治灯塔？

    明明野心勃勃，为什么不成为统治者？”鼓起勇气，井子问出心中疑惑。

    “底蕴。”

    “咱们底蕴不足，统治只会成为拖累，成为变强的绊脚石。

    尤其是这个世界，人口有限，还处于末日。

    统治他们，浪费时间，分散精力不说，想要恢复人口基数，需要的时间太多了。

    与其现在分心统治这个世界，还不如哪天底蕴足够，我再抽时间回来一趟。

    下次回来，以救世主的身份归来，世界就是我囊中物。”

    抬手虚握，罗非鱼目光坚定，仿佛握住全世界。

    “明白。

    先充实自身，再取世界。”

    “聪明。

    来，让老大好好丈量一下你的心胸。”

    伴随着罗非鱼不着四六发言，严肃的气氛荡然无存。

    井子微微弯腰，任由老大亲手丈量。

    时间一晃而逝，罗非鱼就躺在井子膝枕。

    清晨升起第一抹阳光，刺破夜空，也打破了黑帆号甲板上的平静。

    “杀，岛上生物，一个不留。”

    声音很轻，就仿佛爱人在耳边低喃。

    然而，伴随着罗非鱼轻柔声音，无数破空声响起。

    下一秒，整个岛屿响彻噬极兽嚎叫。

    “轰轰轰......。”

    剑气如蝗虫过境，在红薯控制下，密密麻麻，从天而降，如雨点般冲刷着岛屿。

    贝塔，汉库克，大和，三人望着笑颜如花，素手整理鬓角凌乱发丝的女孩，吞了吞口水。

    “老大这贴身侍女，绝不比我们弱啊！甚至更强。”

    想到自己等人更擅长的霸气，红薯明显更擅长真气运用的武功。

    再看曾经带着训练的小妹妹，几女知道，曾经的小妹妹已经成长为不逊自己的强者。

    一击建功，有红薯打样，女仆团众女士气高昂。

    以海滩为起点，两三人一组，呈现扇形向着四周推进。

    红薯与徐渭熊两人组队，身后跟着娜美和罗宾，几人走向不远处位于岛屿山腰的房子。

    轰隆隆的战斗打了一天，整个岛屿留下无数噬极兽骨架。

    “岛屿还有噬极兽，就特码离谱。”嘴上骂骂咧咧，罗非鱼揽着井子跳下黑帆号。

    噬极兽好杀，真正浪费时间的是清理掉那些隐藏的脊蛊。

    “老大，这些虫子真恶心，无孔不入，清理起来真麻烦。

    尤其房子里那些，我们怕破坏设备，根本不好用大杀伤力招式，烦死了。”闪电化为人形，刚一落地，黛拉就开始抱怨。

    “说你们笨，一个个还不承认。

    御兽术没一个愿意学，现在麻爪了吧。

    滚边去，准备好将那些虫子化为灰烬，接下来交给我。”

    翻个白眼，嫌弃敲了敲黛拉额头，两人变三人，很快来到半山腰。

    “这里原本应该是什么研究所，不过...，有好多武器。

    虽然比不上弑神狙击枪，却比燧发火枪高级。”

    “到底是你太高估海贼世界枪械，还是侮辱这个世界科技水平。”对于黛拉明显带着个人主观思想的评价，罗非鱼内心吐槽之魂疯狂燃烧。

    “燧发火枪，你是怎么好意思拿到当前世界做比较的？”

    手掌按在地面，御兽术发动，罗非鱼就如同战场中心，无数脊骨，变异生物源源不断向着他身体四周汇聚。

    “早知道我也学学御兽术了，用着真方便。”

    挥舞雷霆将变异生物化为灰烬，黛拉妹子逼逼叨叨，小嘴不闲着。

    “早知道。

    早知道我就应该把你八月十五抽烂，让你一个月下不了床。

    这世界，最没用的就是如果，早知道，后悔。”

    “把研究所清理干净，以后这就是临时基地。

    小心点，设备尽量别弄坏。”

    “明白。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

