    “警察打人？”

    听着外面的杂乱声音，6天龙微微扬眉，几乎在第一时间起身，朝着窗口位置走去。?

    胡珍珍也赶紧跟了过去。

    从窗户往外，能够清楚看到外面大街上生的事情。

    “戒严，戒严！”

    视线看去，整条华夏街上出现了最起码过一百人的警察。

    有约莫十几个警察守住了华夏街的出入口，其余人进入华夏街，开始驱赶华夏街上的人群。

    有人还在喊着戒严的口号。

    “好端端的华夏街，竟然要戒严？”

    6天龙眼中闪过一丝杀意。

    如果猜测的没错，肯定是之前詹姆斯在这里受辱，回去之后利用掌握的权利和关系，开始报复了。

    真是没想到，那个家伙竟然如此大胆，公然对华夏街实行戒严，简直就是在打华夏的脸！qL11

    “我下去看看！”

    6天龙脸色阴沉开口，随即朝着外面走去。

    “你，你要干什么？”

    看到6天龙的眼神不对，胡珍珍莫名心中一紧，赶紧开口道。

    她似乎生怕6天龙做出什么太冲动的事情。

    “干什么？戒严华夏街，若是不给我一个正当的理由，跟他们没完。”

    6天龙淡淡回答道。

    “啊？不要，6先生，你不要乱来……”

    后面的胡珍珍吓坏了，本能的大声喊道。

    虽然这女人的胆识和魄力不错，但毕竟是个普通人。

    之前6天龙对付詹姆斯，是因为对方的咄咄逼人，这一点还能说的过去。

    但现在，荷国政府都已经出动了警察，要是双方真的硬碰硬的对抗起来，胡珍珍真的不知道将会生什么。

    “砰！”

    胡珍珍这一嗓子刚喊完，房门突然被人从外面野蛮粗暴的撞开。

    “6天龙，你这个禽兽要做什么？”

    “你要是敢欺负珍珍姐，我们会阉了……”

    房门被踹开，秋意寒和周冰冰两个人一副很愤怒的表情出现，脸上表情是凶残的，说的话也是特别狠的。

    “啊？”

    可下一秒，这俩丫头直接愣住了。

    “你们……”胡珍珍也被吓了一跳，不知道这俩丫头要搞什么鬼。

    “珍珍姐，刚才不是你喊的，让6天龙不要乱来吗？”

    “是呀，我们还以为她在欺负你呢……”

    看前面6天龙似笑非笑看着自己，胡珍珍一副茫然看着自己，而且两人身上衣服完整没有任何欺负或者被欺负的痕迹。

    秋意寒和周冰冰马上反应过来，这回肯定是弄错了！

    “欺负你妹呀，我们走吧。”

    6天龙早就知道这俩丫头在外门守着，很无语的瞪了她们两人一眼，转身直接朝着外面走去。

    “这，这……珍珍姐你搞什么鬼，我们还以为6天龙乱来了呢。”

    秋意寒和周冰冰很无语的看向胡珍珍。

    刚才两人在外面偷偷守门，因为房间隔音效果还算不错，一开始并没有听到什么可疑的声音。

    最后胡珍珍喊得那一嗓子声音很大，两人可是听的清清楚楚。

    都觉得6天龙是要用强硬手段欺负胡珍珍，这才直接踹门冲了进来。

    “啊？我没有呀。”

    胡珍珍还是处在有些茫然的状态，可下一秒马上反应过来，表情变得有些担心起来，快开口道。

    “是这样，警察在外面戒严华夏街，应该是之前的詹姆斯过来报复了。”

    “刚才6先生说要下去处理，我担心他会出事！”

    她飞快说道。

    “什么？那些混蛋竟然敢封锁华夏街？简直无法无天。”

    “欺人太甚，竟然公然利用政府权力欺负华夏，我们走！”

    秋意寒和周冰冰两人现在也听到了外面传来的嘈杂声，两人都是一愣，接着愤怒直接挂到脸上，怒气冲冲朝着外面跑去。

    “你们……也不要乱来呀。”

    胡珍珍无语了，本来还想要秋意寒和周冰冰两个人劝说一下6天龙，不要他做的太出格。

    没想到这俩丫头也是火药桶，看样子就算6天龙能够控制住，这俩丫头自己也控制不住！

    “不行，我也得跟着出去看看！”

    胡珍珍心里有种不好的预感，使劲跺跺脚，跟随着几个人快朝着外面而去。

    外面，华夏街已经乱成了一团。

    “根据可靠消息，有一凶杀案件嫌疑人潜入华夏街。”

    “因为此凶犯危险系度极高，从今天开始，警方彻底封锁华夏街，将对里面所有建筑进行地毯式搜索。”

    “请华夏街所有人员马上撤离，再次重复一遍，请华夏街所有人员马上撤离……”

    华夏街之中，一辆警车在用上面的高音喇叭喊着一些话。

    意思很明确，华夏街潜入了凶犯，他们为了捉拿凶犯，现在必须封锁华夏街！

    华夏街里面，不管是游客，还是那些开店的人员，必须马上撤离。

    这让整个华夏街彻底变得混乱起来。

    “不走，凭什么要我们走？”

    “你们就是找借口，要报复我们。”

    “就是，就算真的有凶犯过来，抓凶犯是你们警方的事情，凭什么要影响我们的生意。”

    “你们欺人太甚，也不说要关闭几天时间，万一你们三五个月都抓不到凶犯，那是不是我们都得一直停业下去？”

    有些华夏街上的小老板们自的组织到一起，站在街上在跟那些警察对峙。

    游客们不知道这其中的事情，但那些华夏街的老板们都清楚。

    刚才可是有不少人都亲眼见证了6天龙欺负詹姆斯的画面，知道这肯定是荷国政府在进行报复！

    这时候，他们不能只等着6天龙站出来，不能只靠6天龙帮他们解决，事关他们自己的生意和饭碗，必须联合起来对抗。

    “再说一次，我们也是为了抓凶犯，为了保证你们的安全。”

    “所有人员马上撤离，若是强行阻挠我们警方行动，那我们将会采取强制措施。”

    “再说一次，我们将会采取强制措施！”

    警车的高音喇叭里面，还在传出冰冷的声音。

    使用高音喇叭说话的，是坐在副驾驶位置上的一个白人警察，看警衔级别很高，应该是这次行动的负责人。

    随着警车的前进，两边那些跟随着的全副武装的警察，也在快的推进。

    他们一副如临大敌的模样，警棍在手，眼神冷漠。

