    

    刚出了垂花门，远远就瞧见庆王的身影，他正往内院走。

    庆王与庆王妃视线相对，怔愣了一下。

    庆王妃并没有上前行礼，就垂着手站在那儿，眼神直勾勾的盯着自家夫君，面上有几分倔强。

    庆王皱了皱眉，挥退了下人，朝庆王妃使了个眼色，自己进了垂花门。

    庆王妃碎步跟上，二人一前一后，往小花园走。

    夜深人静。

    庆王妃在庆王身后跟了几步，就忍不住迈大了步子追上去，扯了扯自家王爷的袖子，低声问：“皇后娘娘这么晚了请王爷进宫，可是有什么重要的是要交代？”

    她柔声细气的，咬字却清晰非常，庆王止住脚步，回头看着这位与他成亲五年的发妻，叹了口气道：“不是什么重要的事，母后说府上太冷清了些，该添些人了。”

    庆王妃瞬间觉得鼻子酸涩不堪。

    庆王府确实冷清。

    除了她一位正妃外，不过两位侧妃，几个暖床丫鬟，都是些不入流的。

    王爷每月初一十五必须与正妻合住，其余的大部分时间里，也是宿在她的房里，二人明面上还是举案齐眉，伉俪情深，只是她心里也明白，王爷对女人似乎兴致缺缺，庆王府的子嗣也少了些。

    “府上添人确实是好事一桩，但母后可有说想添谁？”

    庆王摇摇头，笑着说：“母后只是说了这件事，并没有说她看好了哪家姑娘，只是提了句楚三小姐，说父皇最近很看重她。”

    庆王妃心里咯噔一下。

    这位顾皇后心里有个十分在意的人，就是彭皇后。

    但凡彭皇后有的，她也要有；彭皇后的儿子荣王有的，她儿子庆王也得拿到。

    庆王妃绞着帕子，白日里她听闻庆王府派了媒人去楚家说媒，她心里就隐约有预感，觉得顾皇后也想要这么做。

    果不其然，被她给料到了。

    她听懂了王爷的话外音，问道：“王爷可允了？”

    庆王虽然沉着脸，但由于他长得如他封号这般，有些喜庆，圆圆的脸蛋上还有一点没退去的婴儿肥，这种阴沉又少了些威严。

    “母后既然开口说了，做儿子的就得去做。明日准备准备，你去把这件事办了吧。”

    庆王妃听完，浅浅笑了一下，“王爷，不是我小气，只是我今日还听说荣王那边派人说亲去了，咱们这时候就去争，合不合适？”

    庆王摇摇头，“这事我也问过母后，她的意思是，不过是个侧妃，看见喜欢的就去说媒提亲罢了，楚三小姐生的优秀，自然说媒的人就多了，哪有那么多合不合适的。”

    “话虽这样说，但荣王那边，还有父皇那边……咱们可得处处小心些。”庆王妃字字恳切，面上是挥之不去的担忧。

    她虽然不过是久居内宅的妇道人家，不懂什么朝中的派系脉络，但总觉得此时凑上去，不是什么明智的决定。

    自家王爷没有什么主见，又特别孝顺，向来对他母后的话言听计从。

    可皇后这个人，一不是出身世家，连世家间的暗流汹涌和心照不宣的默契都看不明白；二来，她读书不多，脑子也算不得聪慧，能走到今天这个位置，也多是运气不错，实际比起来，别说是先皇后和魏皇后了，就是连她也比不上。

    她做皇后这么些年，却连皇帝的心都拉拢不到，被令妃娘娘处处压了一头。

    “王爷，府上添几个人都是小事，但若对象是那位楚三小姐，就得再权衡权衡了。”

    庆王想明白了母后的用意，又想了想其中的关键，对王妃也没再瞒着，他低声道：“母后是觉得万一荣王得了手，魏家那笔滔天的财富就落到了他手里，日后会成为他的助力，也是咱们的阻碍。”

    庆王妃听了，骇得说不出话来，捂住自己砰砰直跳的心口，半晌才说：“我就想不明白了，这好好地，父皇怎么就要把魏家的东西给还回去呢，都在户部呆了十几年了，怎么偏偏选了这么个时候还呢？”

    庆王摇了摇头，叹道：“母后也看不明白，她猜不透皇上的用意，但是无论是何用意，这笔钱也不能让荣王拿到手，成为对付咱们的工具。”

    庆王妃还想再劝两句，但他话都说到这个份上了，自己再劝就不懂规矩，惹人厌烦了，只好摇头苦笑道：“那我明日就去安排媒人去楚家。”

    “不要派媒人了，让府上的长史去吧，显得咱们看重她些。”

    庆王妃一听这话，脸色一变。

    派长史去，那就是必须要成了。

    ——

    春风阁里，歌舞升平。

    外面的嬉笑打闹，管弦丝竹纷纷扰扰，却根本传不到二楼房门紧闭的天字号房里。

    叶秉竹阴沉着脸，对竹虚说道：“此事关系重大，赶紧派人通知元呈吧。”

    竹虚没回应他这句话，只是颇有些意味深长的看着手里的酒，“他这么做，到底是什么用意，我怎么越来越看不明白了呢？”

    “看明白也好，看不明白也罢，总之先把消息给元呈送去才行。”

    “你着什么急，我一早就派人去送了。”

    叶秉竹这才松了口气，一屁股坐在椅子上，喘了几下，“可万万，万万不能让魏安然嫁进荣王府做侧妃。”

    “你说不嫁就不嫁？楚家那边一听是荣王府来人，别管是侧妃还是暖床丫鬟，肯定是一万个答应，一点磕绊都没有。”

    叶秉竹听见这话，原本瘫着的身子坐正了，“算了算了，我还是觉得不放心，来人。”

    他的侍卫一身黑衣，在门外悄然而立。

    “派人去江南，告诉定王，让他赶紧把那边的事情处理完，然后快马加鞭地回京。”

    “是。”

    “告诉他一定要骑快马，如今京城暗流涌动，再过几日，怕是没有太平日子了。”竹虚又补了一句。

    黑衣人行了个礼，闪身离开。

    竹虚一直绷紧的神经这才松了下来。

    “我听说，那丫头拒了成家的说媒？”

    “是，谁知道她心里怎么想的，我倒是希望她嫁到成家。”

    “嫁到成家和嫁给荣王又有什么区别，都是为了她手里的钱去的，最后还不是一样！”

