    人族圣地中，人族四祖齐聚一堂，燧人氏、有巢氏与缁衣氏三人脸上都是兴奋之色，巫妖两族两败俱伤，残存实力恐怕还比不上如今的人族，人族在大劫之后修养了近四千年，如今已经基本恢复到了大劫之前的水准。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    燧人氏兴奋地说道：“如今洪荒之中，巫族隐退，天庭残存的妖族退往了南方苦寒之地，剩下的那些妖族，虽然数量众多，但根本不是我人族的对手，我人族的仙武大军所到之处，必能杀得这些妖族片甲不留，我人族成为洪荒天地主角指日可待。”

    看着燧人氏兴奋的样子，沐森摇了摇头，燧人氏想的实在是太理想花了，的确，原本洪荒上的妖族实力不强，以圣地组建的仙道大军和武道大军这两支军队，绝对可以扫平他们，但扫平之后呢？

    洪荒何其之广，即便人族占领了大半个洪荒，但他们能够保护自己不受妖族袭扰吗？仅靠圣地这点军队，如何能保护整个人族，到时候恐怕人族又要血流成河了。

    看着燧人氏三人忘乎所以的样子，沐森心中也明白，这一日，他们等得太久了，如今机会就在眼前，他们有这样的反应很正常，但他还是要给他们泼泼冷水，让他们降降温，“大哥，你所说的确不错，但我人族现在真的有称霸洪荒的力量吗？”

    沐森一说话，燧人氏三人立马都望了过来，有巢氏问道：“四弟何出此言，以我人族圣地的力量，洪荒之中又有哪族是我们的对手，更何况我们不是还有四弟你和混元真武大阵吗？”

    沐森叹了一口气，说道：“的确如二哥所说，但即便我们打下诺达一个地盘，那我们又拿什么来守，难道要将圣地之内的族人全数派出去吗？如此我人族圣地便名存实亡了。”

    三人一听，犹如醍醐灌顶一般，他们以人族圣地的力量来评估整个人族的力量，显然是大有问题的，人族圣地内都是人族精英，可以说汇聚了人族九成的战力，以人族九成的战力去打天下，却只有人族一成战力来守天下，恐怕到时候人族又会血流成河。

    想到这点，三人都一下子冷静了下来，幸亏有沐森提醒，否则到时候人族可就惨了，虽然不会有灭族危机，但恐怕也会伤筋动骨，燧人氏开口说道：“多亏了四弟提醒，不知四弟有何建议。”

    沐森手一挥，一张洪荒地图便出现在四人面前，上面标注洪荒各方势力的分布，“这是本尊送过来的洪荒实力分布图，上面详细记载了洪荒各方势力的强弱。”冥河虽然善于推算，但总不能什么事都靠推算，所以他便从血海之中抽调了部分血神子隐藏于洪荒各处，搜集各种情报以及无主的天材地宝。

    燧人氏三人看着这幅详尽的洪荒实力分布图，大为震惊，上面有些种族或是势力，他们连听说都没听说过，如果真的按他们之前的想法蛮干，恐怕人族真的要树敌于洪荒各处了。

    对于冥河的支持，燧人氏三人也是心存感激，虽然沐森是他的自我尸，占据了人族三成气运，但相比于沐森为人族所做的，却是理所应当的，如今冥河又送来这幅地图，可是帮了人族一个大忙，以人族浅薄的底蕴想要了解整个洪荒确实很困难，有了冥河这幅地图，他们可以省下很多功夫了。

    燧人氏感激地对沐森说道：“四弟，还请替我们人族谢过老祖，有了这幅地图，我们人族便能避开一些洪荒大能，也能做到知己知彼，这样人族的损伤也会小很多。”

    沐森笑道：“比较我在人族占了三成气运，本尊也能享受到，虽然本尊不能明着帮助人族，但为人族提供一些支持还是可以，我仔细地研究过这幅地图，有几处地方，我人族却是暂时不能碰。”

    沐森一边指着地图，一边说道：“洪荒四海不适合我人族居住，不说也罢，西方乃接引和准提两位圣人的底盘，但比较贫瘠，也不太适合人族居住，洪荒北方有巫族以及本尊所圈养的凶兽一族，也不太适合人族居住。”

    “而剩下的地方，洪荒南方乃天庭妖族定居之所，又有凤族镇压不死火山，也不适合人族居住，而剩下的洪荒东方以及中央大地占据了洪荒大地过一半的面积，足够我人族繁衍生息了，我们只需要避开中央麒麟一族隐居的绵绵群山即可。”

    燧人氏指着洪荒东方和中央问道：“那这两处的妖族如何处理？我人族又该如何扩张？”相比于他们三人，沐森毕竟是冥河自我尸，眼界自然不是他们可以比的，此事事关人族展大计，他们自然要问清楚。

    沐森说道：“我人族想要真正崛起，成为洪荒天地的主角，那么就必须自立自强，虽然圣地积蓄了大量的战力，但是若派出他们，恐怕族人便会养成对圣地的依赖性，何谈自立自强。”

    “为今之计，那便是让族人步步为营，稳扎稳打，慢慢向外扩张，与此同时，圣地之外的部落必须组建自己的军队，这点我们倒是可以派出一些精英帮助他们增强实力，但绝不干预他们的扩张，经历血与火，我人族才能真正地走上巅峰，成为洪荒第一强族。”

    燧人氏三人俱是点了点头，这确实是最稳妥的办法，但他们心中却是还有疑虑，有巢氏便开口问道：“四弟，那对那些洪荒之中隐居的散修，我们该怎么办？毕竟他们之中也并不都是善良之辈，若是放任不管，族人恐怕会有损伤。”

    虽然经历抢夺鸿蒙紫气一事，洪荒散修被清洗了一番，但仍留有不少，虽然相比于死去的那些散修，剩下的这些实力并不强，但对于普通人族来说，他们却是高手，面对他们，普通人族部落根本没有抵抗之力。

    沐森眼露寒光，冷声说道：“那就要看他们识不识趣了，若是与我人族相安无事，我们也不用管他们，但若是他们敢有什么异动，那我们就让他们知道什么事不能招惹的。”

    缁衣氏听后便说道：“四弟的意思是，到时候派出我人族的护法或是长老来清洗他们吗？这样会不会太过霸道，引起洪荒其他种族的敌视，这样对我人族展好像不太好。”

    沐森无所谓地说道：“那又怎样，我人族大兴乃是天道大势，谁敢阻拦，更何况我人族有我们四人，再加上混元真武大阵，洪荒之中又有哪个种族可以与我们相抗，虽然我们不远动用这些来加人族的扩张，但也绝不会坐视其他种族与我人族为敌。”

    燧人氏三人一听，俱是点了点头，人族传承圣地的力量乃是人族的底牌，一旦有人触及人族利益，他们自然不会坐视不理，有如此底牌，再加上沐森所定的展大计，人族成为洪荒主角可以说是指日可待。

    这时，沐森又说道：“还有一事，那就是关于圣人传教之事，虽然这样会让圣人有机会插手人族之事，但也可以接圣人之手，帮我人族增强实力，对于此事，我的意见是既不阻止，又不支持，你们以为如何？”

    提到圣人传教，燧人氏三人心中始终有一根刺，但圣人传教人族，对人族也有益处，而且他们也不可能因为这个得罪圣人，所以三人只能点了点头。

    四人商议定后，立马在整个人族实行起来，对于人族的一举一动，洪荒众生自然很是关注，如今见人族有了动作，还以为他们要大肆扩张，却没想到竟然是步步为营的缓慢扩张，他们倒是有些奇怪，若是巫妖两族恐怕早就大肆扩张了，看来人族的确与巫妖两族不同，并不是弑杀好战的种族，这也让不少实力放心下来。