    不错！

    来人正是独孤青峰。

    之前，她本想着不愿意与这些俗世的宵小计较，也就算是给过张鼎一次机会。

    可是让她没有想到的是。

    在她放走张鼎之后，没过多久，大批的散修竟是降临那条较为偏远的街道。

    一时间，自然引起了不小的轰动。

    不止如此，他们更是扬言要将自己带回城主府，献给城主府的少主。

    如此一来，也就激怒了她。

    所以，她来了。

    不过，她还带着城主府所有客卿的尸首来了。

    而且，来的目的也很单纯，那便是让这座天心古城易主。

    可当她看到来自天人族的云翳时，神色又不禁微微一滞。

    “云翳见过圣女！”

    认出来独孤青峰后。

    云翳不敢有任何犹豫，当即深深弯腰作辑，显得尤为恭敬。

    独孤青峰那张绝美清丽的面庞上流露出一丝狐疑之色，淡声问道：“你为何会在此处？”

    云翳依旧低头道：“回圣女，我是奉老祖宗之命，前来请您和叶先生回归天人族。”

    “我不是在问你这个。”

    独孤青峰轻哼一声，嗓音冰冷到极点，道：“你是不是留在这天心古城监视我的？”

    倘若云翳的出现，真的是前来监视她的。

    那么天人族如此行事，就未免让她有些寒心，甚至让她有些愤慨。

    话音落下。

    云翳很快领会了独孤青峰的意外之意，登时脸色惊变，直接跪倒在地上。

    “回圣女，我并非前来监视你和叶先生的。”

    云翳嗓音轻颤，无比激动道：“事情是这样的，叶先生的两位仆从找到了天人族，他们两人的实力太过于恐怖。”

    “迫不得已，老祖宗借口你还在闭关，又派遣我等前往各处寻找你和叶先生的踪迹，我这完全是误打误撞的才来到天心城，故而才出现在这里。”

    “长青的两个仆从？”

    独孤青峰微微皱眉，如此狐疑问道。

    云翳连连点头道：“回圣女，正是叶先生的两名仆从，一个在玄天界闻名遐迩的黑皇，还有一个让老祖宗都为之忌惮的绿衣女子。”

    “黑皇？”

    独孤青峰缓缓道：“绿衣女子……难道是小柳？”

    云翳缓缓抬起脑袋，一脸真诚道：“对，黑皇称这名绿衣女子为柳神。”

    独孤青峰点了点头，然后视线偏移，看向倒在血泊中，满身绷带的张鼎。

    就在两人视线交织的瞬间，后者登时目眦欲裂。

    两个呼吸后，竟是直接吓得昏死过去。

    “云翳，既然如此，这里便交给你。”

    独孤青峰转身道：“之后，你先暂且回去告诉老祖，明日我会回来，但是我不希望有人再打破这里的宁静。”

    话止于此。

    独孤青峰的身形登时模糊起来，转眼消失的无影无踪。

    半响。

    云翳缓缓抬起脑袋。

    他先是瞄了眼客堂之外，然后这才如释重负的吐了一口气。

    于此同时。

    张二河也微微吐气，似是想到了什么，又当即翻身跪伏在地上。

    “上仙，我等真的是无意冒犯，还请上仙手下留情。”

    张二河耷拉着脑袋，如此苦苦哀求道。

    云翳长身而起，稍作权衡，淡声道：“你们父子若是想活命就离开天心古城。”

    “又或者是，自废道基，留在这里，并且这天心古城内从今往后，不得有任何的仙道修士踏入其中，也不再由你张姓之人掌管。”

    “二者选其一，只能如此。”

    张二河登时脸色狂变，神情中充满了万般无奈之色。

    虽说天心古城地处天雍州，隶属于天人族掌控的领域范围内，但却一直由他们张姓掌管。

    现如今，因为张鼎这个逆子无意中冲撞了天人族的圣女，从而不得不交出掌管权。

    可想而知，他的内心到底有多么不舍。

    可他们张姓一脉又向来一脉单传。

    若是自废道基，继续留在这天心古城内，那么以张鼎之前造下的孽缘，他们父子必定会成为众矢之的。

    因此，两者选其一。

    他们只能选择前者。

    念如此。

    张二河喟然长叹一声，然后对着云翳再次深深弯腰作辑。

    “上仙，我们父子选前者，离开天心古城，永远不再踏足。”

    张二河如此说道。

    云翳点头道：“既然如此，那便即刻离开此地，倘若圣女再次降临，你们只有惨死的结局。”

    “多谢上仙高抬贵手，我们父子这便离开。”

    ……

    另一边。

    等到独孤青峰去而复返之际。

    叶长青已经结束了授学，带着囡囡正练习着绘画。

    囡囡这个丫头既然记性不是很好，即便是教授文字，恐怕也无济于事。

    总不能每日不断重复的学习相同的文字吧？

    倘若如此，就是囡囡不厌其烦，但自己都会渐渐失去耐心。

    既然如此，那便学习绘画。

    绘画不同于识文断字，对基本功相当的考究。

    所以，在叶长青看来。

    只要囡囡一直跟随他学习绘画，即便是遗忘，但凭借自身形成的肌肉记忆，也绝对能够将每日发生的一切都记录下来。

    “青峰，你回来了？”

    正在指点囡囡画画的叶长青见独孤青峰迈着莲步缓缓走来，侧首笑问道：“之前听说有诸多修士降临这条街道，不会是天人族派人来了吧？”

    独孤青峰怔了怔神，摇了摇头，又点了点头。

    “长青，听说黑皇和小柳找到了天人族，所以老祖宗派人前来寻我，希望我可以回去一趟。”

    独孤青峰酝酿了一下措辞，如此说道。

    话音落下。

    叶长青登时眼底闪过一抹亮光，那张俊美的脸颊上浮出一丝欣喜的笑容。

    黑皇！

    小柳！

    不得不说。

    时隔多年，叶长青对他们两人还一直记挂在心上。

    而今听闻了两人的消息，自然是喜从中来。

    “青峰，这样吧。”

    叶长青笑道：“咱们这便一同前往天人族，之后再将他们一同带到这里，你看这样如何？”

    独孤青峰深情的看着叶长青，摇头道：“不必了，这次回去，我还有事要与老祖宗商量，所以可能还要多待一些时日。”

    “原来如此啊。”

    叶长青目光流转，又道：“既是如此，那你便让他们前来寻我，之后你再赶回来，毕竟这些孩子的授学不能暂时停了。”

    “对了，你打算何时动身？”

    “明日吧。”?

