    风大雨大，张新脚下加快速度。

    刚到驾驶室外，船上其它地方传来枪声。

    张新心里担心武家住、蔡德隆。

    却没有调头离开驾驶门外。

    而是一手双筒猎枪、一手砍刀，立在驾驶室舱门外一动不动。

    大概过去六七秒，驾驶室舱门被从里面吱呀一声打开。

    刀子往前送，身着海员制服的人脖子对通、通透。

    放弃刀子，来不及分清谁是谁，看到人影就开枪。

    ‘嘭！嘭！’

    两人当场血肉分飞、失去反抗力。

    丢掉猎枪，拨出左轮射杀最后一名正在给步枪上膛的船员。

    做完这些，张新感受到+2敏捷带来的恐怖效果。

    如果没有敏捷加持，别说现在这副瘦弱不堪的身体作不到，前世——好像也做不到。

    心里想着敏捷的重要性，手上动作不慢，给左轮和双管猎枪补子弹。

    就在准备离开驾驶时，张新想到蔡德隆在山里处理兵匪的做法。

    转身给几人各补一刀。

    这时驾驶室门外传来一串‘噔噔’踩金属楼梯发出的声音。

    这群人听到了驾驶的枪声，也看到死在楼梯上的同胞。

    一对多火拼，人少会很吃亏，张新快速从驾驶室另一侧舱门离开，

    正打算避开对方锋芒，黑影一闪、一柄刀悬在头上。

    吓的张新心脏骤停。

    原来是蔡德隆！

    拍了拍心脏，打手势示意他绕到驾驶室另一侧从背后伏击。

    自己留在原地守门，吸引注意力。

    蔡德隆点点头，像是前世攀岩高手，脚下微微借力，跳到驾驶顶层、猫着腰轻轻移动到驾驶室另一边。

    三个身着海员制服的东日人，正端着步枪朝舱门射击。

    张新守在外面，他们不敢硬冲，其中一人也打算绕到另一边，刚转身——迎面冷光一闪。

    意识陷入黑暗前，他看到另外两个同伴，瞬间也被人从身后砍倒。

    “你杀了几个？”张一问蔡德隆。

    “加上这3个，总共6个。”

    张新在楼梯上杀了1个，驾驶室里杀了4个。

    总共11人。

    一般来说，这种船上大概有20人。

    “还有10余个敌人，继续！”

    话落，船舱内部隐隐又有枪声传来，张新和蔡德隆步步为营往船舱内部探索，一路上发现数具尸体。

    有被拳脚打死的、也有被枪打死的。

    很明显，武家住会使用东日人的步枪。

    到了底层船舱，也就是轮机室。

    张一和蔡德隆在这里找到受伤的武家住，他的右肩被步枪击中。

    幸运的是属于惯穿伤，子弹前进后出，从身体穿了过去。

    只要简单缝合，再磕两粒消炎药，等着康复就行。

    船上有医务室、工具都有，张新替武家住缝伤口。

    前生、今世，这是他第一次给人手术。

    好在武家住皮粗、肉厚，也不在意美观问题，过程还算顺利。

    这个过程中，蔡德隆把船上里里外外搜了一遍，确定没有活人后，把所有尸体丢进煤炉化成船舶动能。

    “我带来的那些土人怎么样？”武家住问。

    “他们都被射杀了。”说到这里、张新迟疑一秒，又道：“他们是诱饵，最后不会有人活下来...”

    武家住沉默，半响后低低头。

    心里对张新认知更多了一些。

    搀扶武家住来到驾驶室，蔡德隆正在清理这里堆起来的血池。

    “操作台上有本货物清单，全是东日文。”蔡德隆道。

    东日文和安龙字大体相当，仔细看可以大概看懂。

    三八式步枪：500支

    6.5毫米子弹10万颗。

    十一式轻机枪：20支（同用6.5毫米子弹）。

    前世它的外号叫——歪把子。

    南部式8毫米半自动手枪：50支

    配套子弹5000颗。

    这种手枪前世外号叫——王八盒子。

    九七式手榴弹：500颗

    以上就是全部。

    看完清单，张新十分怀疑它们是否值1000万盾？

    前世历史同一时期，曾经有一份报纸上这样写：‘一名士兵1分2、一支步枪150。’

    意思是征召一名士兵只需1分2厘邮费，制造一支三八式步枪需要150圆。

    这个世界，圆和盾的购买力相同。

    以此类推，出口即使贵了一点，所有这些东西加起来也不值1000万盾。

    想到这里，张新笑笑。

    说好贷款1000万盾用于购买武器，实则大半留作私产，也是贪心的。

    “你打算如何把这些东西交易给反抗军？”

    大致清理干净血迹，蔡德隆问张新。

    “这很容易...”

    凌晨一点左右，运输轮船驶离出事海域，在靠近巴韦安岛正西方向2公里的位置。

    整箱整箱的步枪、机枪、手枪、手雷、子弹丢进海里。

    总共丢掉全部的五成。

    然后轮船绕行到巴韦安岛东北方向，离海岸3公里的位置丢掉一个箱子。

    箱子是五成枪械的枪栓。

    之后轮船往东继续行驶一百多公里，来到一座无名岛。

    在海岛西北方向3公里再次丢下五成武器。

    在海岛西南方向边1公里丢下五成枪械的枪栓。

    事了佛衣去、身藏功与名。

    五天后。

    张新、武家住、蔡德隆三人驾驶轮船上的小艇回到最初接上武家住的一处无名野湾。

    凌晨三人在这里上岸。

    船沉掉。

    辛苦一场并没有空手而归。

    留了10支手枪、2支轻机枪、5支步枪，外加配套子弹。

    跟着武家住，在山坡上找到一处提前挖好的石洞，把武器藏进去。

    张新担心武家住没法向反抗军交待手下9名士兵死亡，提意道：“武大哥跟我们回三和城吧。”

    武家住摇头，“老蔡，给我来一刀。”

    蔡德隆立马明白，武家住打算继续回去为张一当卧底。

    见他坚持，干脆立落地出手，一把短刀插进武家住肋部。

    旋即又抽了出来，顿时一股鲜血激出。

    蔡德隆解释道，“看着恐怖，实则没有伤到内脏，如果有消炎药，活着问题不大。”

    “谢谢。”

    武家住抱了抱拳，捂着伤口沿着山坡往上爬。

    ‘这是个铁汉子！’

    张新在心里赞叹一声。

    目送武家住身影走远，张新和蔡德隆沿着山坡往三和城方向走，这个距离还有约30公里。

    凌晨五点，两人走出大山回到位于城西外围的养猪厂。

