

　　呵呵！陈默除了呵呵以外，也就没有其他的想法了！因为这些事情他也料到了！
　　
　　如此怨毒的眼神看着自己的，除了刘军和冯帅文以外，还有几个纨绔子弟，但是这些纨绔子弟都不算什么。最主要的却是刘军！
　　
　　京都刘家的人，可以说是在国内最顶尖的武道界世家豪门，家里绝对有先天高手的存在！不过陈默也不害怕，他正要试试，自己的战斗力能不能和先天一层对战！
　　
　　虽然他估计没有问题，但是估计是估计，还是要实实在在的检验一下才是真理！
　　
　　今天，本来事情没有太多的麻烦。如果解决的话，也就是他将刘军打败以后就能直接了事！但是最近由于上市的事情，让他对于这些纨绔子弟，有些感觉深恶痛绝！所以在高速路出口位置，将那些家伙的跑车一一怼烂，也是出于发现的心里！
　　
　　而现在寻找到自己，然后找自己的麻烦，他也是早有预料的！所以就将这帮家伙好好修理一下，也算是一种减压行为！
　　
　　至于说冯帅文，他还真的没有想到，竟然牵扯到了这个家伙。不过既然牵扯到就牵扯到吧，反正谁来都一样！不过大家都是同僚，也就让他们感受一下中医的国粹就是了！至于其他暗手，还真的没有下！
　　
　　再怎么说，这些家伙这不好那不好，还是为国家出过力的，尤其是对外的时候！所以陈默就没有对他们的筋脉什么的，留下暗手！
　　
　　换成是以前的话，他绝对会在这些家伙们的身体里，留下点真元，然后让其过不了多久，就慢慢变成普通人，甚至是普通人都不如的存在！
　　
　　…………
　　
　　刘军晃晃悠悠的站了起来，然后对手下的几个人说道：“咱们走！”
　　
　　几个人的裤子在经过这么长时间的晾晒，已经干了。不过裤子上沾着干的尿泥，也让他们自己有种想呕吐的感觉。而且，现场中还弥漫着屎臭味道，还真的是令人作呕！
　　
　　“军哥，这事情就这么算了？”阿蒙问道。
　　
　　“等我们回去后再说，现在不是说话的时候！”刘军有些无语，几个人浑身上下就没有干净的地方，而且现场还飘荡着这么臭的味道，难道要在这里谈事情？还真的是没有脑袋啊！
　　
　　“好！”几个人相互之间搀扶着，回到了各自的汽车里。至于说尿泥脱落在汽车里面，他们几个已经不在意了！
　　
　　“等等！军哥，这个今天的事情我实在是对不起啊！”冯帅文忍着浑身的疼痛，赶紧趴在刘军的汽车窗口上，对刘军说道。
　　
　　“呵呵！实在对不起？冯帅文，咱们的事情，等我以后有时间好好说道说道！哼！”刘军说道。
　　
　　“啊！军哥！今天这个事情，真的是没有预料到啊！而且军哥你也看到了，我的手现在成什么样子了！”冯帅文将自己被陈默给弄骨折的手，给刘军看着。
　　
　　“军哥，你放心，这个事情没有完！这件事情我一定回去后，就给特管局的领导汇报！陈默这个混蛋殴打同僚，造成意外伤害不说，还讹诈同僚的钱财！这件事情要是汇报上去，一定可以让陈默吃不了兜着走！”冯帅文说着说着，顿时嗨了起来！似乎看到陈默找自己来祈求和解，但是自己绝对不同意的画面，想想就感觉心情都好多了，而且伤也不是很疼了呢！
　　
　　“傻~比！”刘军直接伸出一只手，将冯帅文的脑袋一拉：“嘭！”的一声撞在了汽车车窗的地方。
　　
　　“你他么的能不能聪明一点，我看就你这个智商，也就这样了！以后有事情不要来找我！”刘军伸手推开冯帅文之后，一脚油门直接走人。
　　
　　他实在是听不下去了，就冯帅文的想法，还真的是呵呵！还打不过人找领导汇报，这个事情汇报上去能如何？无论是那个领导，已经陈默已经是后天九层的高阶武者，那么对于打一顿冯帅文，也就呵呵了！甚至还会说打的好！
　　
　　另外讹诈一点钱又如何？只要没有伤着生命，弄点钱有能怎么样呢？武者在修炼的时候，本来就比价费钱，而且陈默这么好的资质，给自己弄点小钱花花，也没有什么啊！
　　
　　所以冯帅文将事情反应上去的最后结果，绝对就是没有什么结果，领导会采取能拖就拖，能糊弄就糊弄的节奏！再说了，在特管局看来，打架什么的，没有打赢不说还特么的告黑状，绝对会让人鄙视的！
　　
　　“哎呦！”冯帅文被刘军这么一推，给碰到了伤口，疼的有些钻心！
　　
　　“呸！”对着离去的汽车吐了口吐沫之后，冯帅文也没有说什么了。虽然对于刘军这个家伙离开的态度，有些生气。明明我也是受害者，而且也过来道歉了，还特么的被刘军给恶心了，还真是他么的倒霉！
　　
　　但是现在这里有着三十几个人，都是京都这片地界上的顽主！虽然现在看上去，屎尿一身的没有以前的风光了，但是只要洗洗换身衣服，绝对还是京都里的顽主。
　　
　　所以冯帅文没有再继续吐口水，而是看着汽车离开心中想到：‘哼哼！等回到上市以后，就找宁头将这个事情好好说说！但是我才不会说刘军的事情，就让这件事就这么我和堂弟这帮人就是了……’
　　
　　冯帅文的脑袋本来就有些轴，所以在考虑问题的时候就比较直白！要不然在陈默第一次去特管局参观的时候，被其他人一鼓动，就站出来挑战陈默！
　　
　　现在又第二次被陈默给教训了，但是丝毫没有悔改的意思，还想将这些事情反应给宁永志，还真的有些智商欠费！
　　
　　“啊！堂~哥啊！疼啊！我的腿！快过来帮一把啊！”冯明明看到冯帅文站在那里，表情阴晴不定的样子，顿时有些不满！自己可是两条腿啊！尽然都不知道过来帮忙的！
　　
　　冯帅文这才清醒过来，上前将冯明明搀扶起来，然后拉开自己的汽车，将他放到后座上！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

