
燕泓喝了口茶，冰冷还是袭致全身，难受至极。

身体在微微颤抖，手也是在颤抖。

小福子担忧不已，道：“殿下，陛下还没有赐婚，此事还有回转的余地呢。”

燕泓拧眉，道：“父皇能给弟弟赐婚，这是好事，还要什么回转的余地！”

小福子受到训斥，并没有退缩。

大殿下那么好，他不愿意看见主子被折磨成这副模样。

“可是殿下您也中意李姑娘啊，为何不能公平竞争？”小福子说道，“奴才侍候殿下多年，难道还不清楚殿下的心意吗？殿下明明明明不喜欢处理政事，却全都揽上身，殿下已经够迁就二殿下了。”

“住嘴！”燕泓拍案而起，显然是动了怒，“这是你该说的话吗？！”

小福子话出了口，才反应过来自己逾越了。

但他不后悔，还是说道：“就算殿下就要被立为太子又如何，那不是殿下想要的。”

燕泓还是仁慈的，别过头，“退出去，再有下次，本殿下决不轻饶。”

他面容阴寒，小福子是后知后觉，出了一后背的冷汗。

小福子下去后，燕泓情绪还未恢复。

他看了眼桌上的山药糕，拿了一块吃起来。

软软糯糯，香甜可口。

他再一次告诉自己，只要是弟弟喜欢的，他绝不会去争抢，他是一个好兄长，所有的事情由他来扛即可。

……

“什么？！”

李纯宝正在梳妆，与宝淳闲聊起来，便知道了宫里宫外在广为流传的谣言。

她猛地转头，宝淳一时没控制好力道，扯得李纯宝的头皮生疼，她又痛得哇哇叫了几声。

宝淳拧眉，让她端坐好：“早就到了出嫁的年纪了，怎么还是如此毛毛躁躁的。”

李纯宝撇撇嘴，道：“我忽然被人安排了老公，哪能不毛躁。”

宝淳好歹也伺候她多年了，已然习惯了这些奇怪的词儿，也明白是什么意思。

她一双巧手很厉害，很快就给李纯宝梳了一个桃心髻，再慢慢插上珠钗。

李纯宝正值大好年华，皮肤细嫩凝脂，眉眼带媚，是不可多见的美人儿，再经过精心打扮，简直是让天地都瞬间失去了颜色。

“陛下赐婚，是莫大的荣幸。”宝淳苦口婆心，“再说了，你与二殿下青梅竹马，有何不好？”

“当然是不好，青梅竹马而已，又不是男女之间的爱情！”李纯宝有些气恼，“宝淳姑姑，你赶紧的，我要去找陛下。”

宝淳急忙说道：“李姑娘，你可要想好，违抗陛下的旨意并不是好事，而且嫁给二殿下也没什么不好啊，如此一来，你和皇后娘娘就是亲上加亲了呀。”

李纯宝抿了抿嘴唇：“反正就是不好，这门婚事我不认。”

得知这个消息的时候，她心中只有一直拒绝，并无其他的情绪了。

她都两世为人了，自然是不能让自己憋屈，自己想干什么就干什么啊。

她可能有喜欢的人，但肯定不是燕禹。

宝淳叹息一声，只能随意插上了簪子。

李纯宝说了一句多谢，就赶紧提起了裙角要去找楚霁风。

这么多年来，楚霁风的后宫没有一个妃子，她是作为皇后的徒弟住在宫里的，任何人见了都得喊一声李姑娘。

以前他们以为李纯宝就是个绣花枕头，只是暂时讨了帝后的欢心，但这么多年过去了，李纯宝还是得帝后信任，时常外出办大事，如今还要快要许配给二殿下，宫里还有谁敢轻看她。

“李姑娘，恭喜啊。”迎面走来的是尚宫局的尚宫，她面容慈祥，眉眼都带着笑意。

这位刘尚宫两年前病倒，是李纯宝治好的她，所以她一直记着恩情。

如今李纯宝终于有好归宿，刘尚宫当时要迫不及待祝贺了。

李纯宝不用想，就知道刘尚宫是因为什么来恭喜自己了。

她脸上没有半点笑意，说道：“只是谣言，刘尚宫不必当真。”

“谣言？”刘尚宫先是一愣，而后就轻轻摇头，笑着说，“李姑娘不用担心，这事儿十有八九就是真的了，陛下方才就差人来传话了，让我去给你量尺寸，做珠钗，显然是定下了。”

李纯宝的心一沉，好个楚霁风，安排他儿子的婚事就罢了，还敢来安排她的。

她没答话，微微颔首告辞后，就快步赶往御书房。

自从燕泓病倒后，楚霁风上午去内阁，下午在御书房再批阅奏章，也算是一代劳模了。

碍于这位皇帝上了年纪还是依旧不好惹，李纯宝就算是气呼呼，还是规规矩矩的在外等着通传。

太监宣她进去，李纯宝才抬步走进去。

楚霁风一目十行，快速看着奏章。

他心里只有一个想法，就是赶紧干完活，回去陪陪媳妇和小公主。

“有话快说，别耽误朕。”楚霁风说道。

“陛下既然喜欢做媒人，那还在这里批什么奏折啊。”李纯宝闻言，还是忍不住气嘲讽了一句。

楚霁风抬眸，冷冷的盯着李纯宝：“你是说外边的谣言？”

李纯宝话一出口就后悔了，立即就怂了，小心翼翼的点点头。

“怎么？让你高攀朕的儿子，你还不乐意？”楚霁风挑眉，也是毫不留情的毒舌起来。

“啧啧，什么皇子妃，我还不稀罕呢。”李纯宝见他没生怒，还是按照以前的习惯来说话，“我不是早就跟陛下说过，我只想轰轰烈烈干一番大事业，好好造福百姓吗？我压根不想随便嫁人。  ”

“朕一向很开明，你嫁人和干大事根本不冲突。”

“陛下是不是怕我跟别人走了，所以才匆匆忙忙要赐婚啊？我早已当陛下和师傅是一家人了，我肯定是事事以黎国为先的。陛下，阿禹可是你的儿子，你好歹尊重一下他的意见吧。”李纯宝说道。

什么父母之命，她可不认这套。

楚霁风目光阴沉，慢声说：“是阿禹开口求朕，说要娶你。”

气氛一下子凝固。

李纯宝晃了晃神，险些没站稳。

她艳丽的脸上，是不可置信的神色，结结巴巴的说着：“什……什么？他开口的？他莫不是脑子进水了吧。”

这也太劲爆了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67092180"  chaptername="第781章：阿禹要求的">加入书签</a>
</div>
