    第36章 模拟第二世结束！

    动荡的响声，从天际中传开。

    整个天水一方区域的气息，都变的十分混沌。

    炼丹是结束了，可这也是开始。

    “出现了，雷火陨！”

    叶知秋等的，就是这一刻！

    这是宫霜儿的丹道劫。

    原本成功炼制七品高级幻灵丹的宫霜儿，就会触发雷火陨，如今更是获得了天水丹祖的丹道传承，那么她将会直接迎来丹道劫。

    丹道劫，亦是大道雷劫。

    毕竟大道可不止是一种武道。

    虚空中，覆盖天际的云层，变的十分火红，其中还有雷系在缠绵着。

    “是丹道劫的雷火陨！”

    “她要以丹道证仙了！”

    “匪夷所思啊，更是千古难见。”

    且不说幻疆的武者是第一次看到雷火陨，他们更是第一次亲身见闻到，竟有人以丹道证仙。

    宫霜儿要是丹道证仙成功，将意味着她成为丹仙，甚至是修为也突破至真仙境。

    要知道，此时的宫霜儿，修为在玄祖境第四重，那可是连续跨越了六重之境啊。

    世人也仅仅见过武道证仙，从而让丹道具备了丹仙的实力。

    一旦宫霜儿成为了丹仙，那她将能踏入更高的领域。

    距离天水台不到两百丈的武者，意识到身在原地，极有可能会成为丹道劫的炮灰，故而快速撤离。

    要知道，这可是丹道劫啊！

    一会儿。

    众人已经撤离出了十里开外。

    但是叶知秋也还在原地。

    他等这一刻，等了几千年，怎么可能离去。

    再则，他的大限将至，只剩下不到二十天的寿命了。

    隆隆！

    天空中，如雷霆咆哮，异常动荡。

    雷与火正在云层之中不断交融，开始形成雷火陨。

    即便是身在十里开外的武者，也能从天际中感受到来自于雷火陨的浩瀚威能。

    天地间，仿佛在扭转乾坤，万千力量，汇聚一格。

    要天降雷火陨了。

    此时的宫霜儿，俏丽的脸颊上，没有流露出一丝一毫的慌张与恐惧。

    她的双手一摊，两掌之间的黑色火焰，开始开始弥漫至全身上下。

    她被自身的永夜天火的火源力量，完完全全包裹了起来。

    与此同时，她展开了《焚火法》。

    直至雷火陨出现的那一刻，她才真正的明白过来。

    原来叶知秋从收她为徒的那一刻，就立志让她以丹道证仙。

    不然的话，也不会无时无刻的让她修炼《焚火法》。

    现如今，她的《焚火法》已然大圆满。

    她能以这《焚火法》，迎接雷火陨的降临。

    想到这里，宫霜儿的美眸泛出了万般感动的泪水。

    她知道叶知秋把一切都奉献给了自己的丹道。

    如若不然，现如今以丹道证仙的，不会是她，而是叶知秋。

    ……

    此时。

    现实中的九界武者，都纷纷感叹了起来。

    “邪帝的第二世，为何也会如此无私？”

    “虽说是丹道师徒的关系，可是邪帝的第二世，是牺牲了自己的丹道，成全了冰法女帝的丹道啊！”

    “我本以为在邪帝的第一世之中，天娲女帝已经足够幸运的，没想到邪帝的第二世之中，冰法女帝更为之幸运。”

    “邪帝的第二世，大限也降至了，即使宫霜儿能够以丹道证仙，也拯救不了他。”

    “我是真的没想到，邪帝的第一世跟第二世，竟如此忘我，不是常言道，人不为己，天诛地灭么？”

    九界武者完全被邪帝的第一世跟第二世的这种，大无畏精神与牺牲自我的精神跟行动，深深震撼到感慨万千。

    为何这一世的江尘，却是一个罪恶至极的邪帝？

    ……

    啪啦！

    隆隆！

    映照的画面之中。

    一道如同天外陨石一般的雷火陨，带出了无尽的雷电与火焰，朝着宫霜儿轰隆。

    而宫霜儿想要以丹道证仙，那必须完全承受住雷火陨的洗礼，否则将会形神俱灭。

    砰！

    雷与火的威能波动，让整个天水一方区域震动不休。

    而在天水台上。

    竟然形成了一个百丈大火球，还不断的闪烁出强大的雷电。

    就在此时，叶知秋的身影一闪，承受着想象不到的力量冲击，走进了雷火陨笼罩的火球之中。

    看到这一幕的宫霜儿，娇躯惊颤起来。

    “师尊？”

    宫霜儿岂会不知道，自己的师尊是在送死啊！

    “师尊，你不要死……”

    宫霜儿不敢直视惨不忍睹的现状。

    此刻。

    叶知秋的身体，已经遍体鳞伤，因为同样经受着雷火陨的力量冲击，快要奄奄一息了。

    他用着淡定，且温柔的语气对着宫霜儿说道：“我已经时日无多，在生命中的最后时刻，这是我送给你的最后一份礼物，答应我，日后你要带着我的九阳火系幻体，去实现你更大的目标。”

    在宫霜儿的焚火法之中，那焚火力量正不断的吞噬着叶知秋。

    她已经没办法阻止。

    而叶知秋临终前的遗言，不断的在她脑海中回响着。

    ……

    现实中的九界武者，再度震惊万分。

    “天啊，献祭！”

    “我万万没想到啊，原来邪帝的第二世，让宫霜儿把焚火法修炼至大圆满，不仅是为了迎接雷火陨，更是为了献祭出九阳火系幻体给宫霜儿！”

    “邪帝的第二世，居然从一开始就打算献祭自身，来造就宫霜儿的无上大道？”

    “九阳火系幻体跟九阴冰系幻体结合？那到底会是一种怎样强大的存在？”

    画面中，叶知秋完全湮灭在其中。

    此时此刻，不管是在模拟第二世之中的宫霜儿，还是现世的冰法女帝，都会为叶知秋的死，而伤心欲绝！

    轰！

    天水台。

    在这一刻，宫霜儿承受住了雷火陨的洗礼，从而丹武升仙了。

    “我挚爱的师尊！”

    她的双眼，竟然泛出了冰火两重天的泪水。

    可是她的心，却因为叶知秋的陨落，而冰封了起来。

    脸上再无任何的笑容。

    然而就在此时，系统声音传入他的残魂意识之中。

    【叮！模拟第二世已结束。】

    【叮！已收集八千九百万感化点。】

    【叮！已获得冰火大道。】

    加上之前收集的七千二百万感化点，他已经获得了一亿六千一百万的感化点。

    ?  ?跪求了，投一下推荐票呗！

    ?  

    ????    

    (本章完)

