 “哈哈哈……放心。”

顾泉风轻轻拍了拍老臣的肩膀，“我们有人质，南宫辰维会乖乖听我们话的。”

“是。”

那人不再多问。

顾泉风扫视了一圈之后，便不再看了，而是回宫去了，回宫第一件事情便让人将齐甜甜及齐甜甜的师父请过来。

顾泉风什么都没有干，就坐在那里等着人来，很快，他们便来了。

“时间已差不多，让乔玉灵醒过来吧。”

顾泉风看着白衣男人。

白衣男子微微颔首，顾泉风有些兴奋，“那我们现在就去。”

齐甜甜微微弯腰道：“王上，她中的药，还需要花费两天的时间才可以，不是一下就能醒过来了，需要先吃药，不如等人醒过来了，我再过来请您？”

顾泉风皱眉不悦，“我跟你们过去看看吧。”

顾泉风都开口了，齐甜甜便也不好再阻止，三人一起去了顾泉风寝宫附近的宫里，院子里宫人正忙碌，见到顾泉风过来全都齐齐请安。

一行人进了里面，顾泉风摆手让下人离开，白衣男子伸手从自己手里拿了一粒药丸递给了齐甜甜。

齐甜甜慌忙伸手接了过来，然后上前去喂进了乔玉灵嘴里，又给她喂了点水，确保药被吞了进去。

顾泉风看到药入了乔玉灵的嘴，等了良久都没有反应，便信了齐甜甜的话。

“王上与其在这里守着，不如现在想办法，等南宫辰维来了可以让他吃亏，或者可以让他直接将吃下去的城池吐出来，乔玉灵就在这里，她也不会跑了，您大可不必担心。”

齐甜甜笑呵呵的说着。

顾泉风点头，他本也没有打算在这里浪费多少时间，“行，这些日子有劳你师徒二人了。”

顾泉风走后，齐甜甜便轻轻拉着白衣男子的衣袖撒娇，“师父，南宫辰维很快就来了，顾泉风的样子肯定是守不住的，我们现在怎么办？

直接离开吗？”

反正目的已经达到了。

“先不。”

白衣男人淡淡开口，“甜甜，如果我想要南宫辰维一起攻下你们的国家，你会如何？”

“那我当然是帮师父啦，师父说了让南宫辰维将各国都打下来，这样才能完成您的心愿，在甜甜这里师父的事情就是我的事情，师父想要这天下，甜甜就帮忙。”

齐甜甜说的很认真，丝毫没有感觉有什么不对。

白衣男人伸手轻轻揉了揉齐甜甜的脑袋，“乖。”

齐甜甜很喜欢被师父这样揉脑袋，笑的更加开心了，“师父那我们就在这里等着，只要南宫辰维攻过来，我们便想办法带走顾泉风与乔玉灵，只要南宫辰维收到风声说乔玉灵被带走了，他肯定会继续前进。”

白衣男人轻轻点头，“龙有逆鳞也有软肋，南宫辰维的逆鳞与软肋皆是他。”

“师父她什么时候会醒？

这个女人很邪乎，她醒来之后会不会反抗，我们让她这样一路睡着过来，就是为了不发生别的事情，现在将人叫醒……对我们好吗？”

“无碍，我会用药影响她的记忆，放心吧。”

“那便好，师父真厉害。”

齐甜甜无比崇拜的看着眼前的白衣男人。

男人没有接话，反而转了话题，“走吧，我们先回去，明天我再过来，她需要吃药加施针。”

“好。”

第二日，早上的时候白衣男人与齐甜甜全都去了乔玉灵的房间，白衣男人给乔玉灵吃了药，然后又对她施针。

边上的齐甜甜问，“师父她什么时候能醒过来？”

白衣男人将乔玉灵身上的针都拔了，唯有头顶单独留下了三根，可是这三根针若是不注意完全看不到。

齐甜甜站在一边，一心都在自己的美人师父身上，完全没有注意到。

“明日天亮便会醒过来，走吧。”

白衣男人将针收了起来，态度淡淡的带着齐甜甜便离开了。

深夜，因为乔玉灵被一直都是沉醒状态，她身边的人并不需要一直在身边伺候着，晚上该睡觉都去睡觉了，连个守夜的人都没有。

一道白影翻过了墙头进了院子，走到乔玉灵房间门口，直接推门便进去，之后关上了门。

白天一直戴着面具的男人，在进到房间之后第一时间拿下了面具，然后缓步走到床边坐下，伸手拿出一颗夜明珠，这才伸手将白天留下来的三根针伸手拔掉。

男人眼神直勾勾的看着乔玉灵，而床上的乔玉灵大约一柱香的时辰便幽幽转醒，她头痛欲裂，身上没有一点点力气，就连知觉都没有。

入眼便是一个白衣男子，貌美如仙，手上正拿着夜明珠，仿佛画里的人一般，白衣男人身上还有一种让人莫名想靠近的亲切感。

她眨了眨眼，不是死了嘛，这是什么情况？

阴曹地府？

相对于乔玉灵的淡定，白衣男人看到她醒过来，相当激动，就连声音都在颤抖，“玉灵，你可算是醒了。”

他怎么知道自己的名字？

乔玉灵没有开口，只是看着眼前的男人，这演技……看不出来真假，但是他身上有一股子善意，应该是真的吧。

“我不能在这里待时间太久，我便长话短说了，明天如果遇到顾泉风，你一定要先稳住他，他让你干什么，你便干什么，不过你放心他不敢对你做别的，因为他已经被废了男根。”

白衣男人说着。

乔玉灵越听越糊涂，看着白衣男人身上的衣服，再看看床帐，扭头看看房间里的摆设……古色古香。

“你是谁？”

她微微出声问道，可是开口沙哑的声音吓到了她，仿佛许久都没有说过话了一般。

白衣男人诧异的看着乔玉灵，仿佛不敢相信，“玉灵你……你不认识我了？”

乔玉灵本想说话，可是想到自己沙哑的声音，她闭嘴没有问，而是轻轻摇头。

“你……你……”白衣男人仿佛受不了这样的打击，不过看到乔玉灵那漆黑的眸子，最终只能痛心疾首的道：“我是你要相伴一生的爱人。”

 