    “快跑？”

    闻言，克洛克达尔目光微动，搞不清楚罗宾的意思。

    她是在说让房间内的人快跑？

    不，不是那个样子的。

    克洛克达尔分明听清楚了罗宾的话。

    那位精通古代文字的考古学家是在说，这个房间墙壁上的文字，只有一个意思——

    快跑！

    想到这里，克洛克达尔忽然转过头来，回望向四周。

    在得知了准确语义的前提下，根据语义逆推出文字的含义，其实并不困难。

    研究古代文字真正困难的点，其实是在没有任何基础的情况下白手起家。

    ——这当然是不可能的，因此世界政府才会过关出手，用屠魔令将奥哈拉彻底抹除。

    只要抹除了“基础”，那么后人就无法在上面搭建“房屋”，有关于古代文字和历史正文的研究就不可能再继续下去了。

    这也是为什么妮可·罗宾会成为世界政府的眼中钉的原因。

    在如今这片大海上，唯一有能力构建起历史研究“基础”的人，只有妮可·罗宾！

    ……

    而现在。

    这位有能力重新构建起历史研究的顶级考古学家，正被她夜以继日研究的“古代文字”，吓得瑟瑟发抖。

    虽然还能勉强保持优雅的神情，但罗文的霸王色霸气已经没办法让罗宾获得稳定的安全感了。

    她的身体轻微颤抖，加上海楼石的影响，显得整个人越发虚弱了起来。

    这种感觉是旁人完全无法体会的。

    试想一下，如果将一个人关进一间满是雕刻花纹印记的房间里，那个人或许不会感受到什么。

    但如果将一个人关进四周空无一物，墙壁上却写满了“杀死你”的房间，那么这个人只需要独处一小会，便可能会陷入失常的状态。

    对于妮可·罗宾来说，现在的她就在经受这样的折磨！

    但……情况似乎远不止如此。

    老实说，妮可·罗宾从小在海上游荡，经历过不少堪称地狱般的情景，普通的心理压力根本无法让她产生动摇。

    现在之所以产生如此强烈的反应，一方面是因为大量海楼石对于恶魔果实能力者的压制，另一方面则在与那些铭刻在海楼石墙壁上的文字本身。

    文字——是有力量的。

    这股力量存在于两方面，一方面指的是文字所传达出的信息，另一方面则是由文字构成的“图案”所传达出的情感。

    因为所谓“文字”的本质，不过就是些有着特殊含义的图案罢了，与绘画本属同根同源。

    绘画能够传达给人某种情感，文字亦是如此。

    ——当然，那种只存在于印刷报纸上的文字并没有这一功能。

    总而言之，那些铭刻在海楼石墙壁上的潦草文字尽数由纯手工雕刻而成，因此隐约显露出了这些文字雕刻者当时的心情。

    那是一种……恐惧？

    不。

    恐惧尚且有办法克服，而那些文字雕刻者的心情却是一种在认识到“那份恐惧无法克服”之后的绝望！

    “这些人……这些人到底经历了什么？”

    罗宾的身体颤抖得越发剧烈，即便身处于罗文的霸王色之下，她也根本承受不住来自于这个房间的精神压力。

    似乎是因为罗宾的影响，此刻就连周围的其他人，甚至是克洛克达尔也感觉有些不对劲了。

    这里似乎冥冥之中有着什么，正在影响众人的情绪。

    “该死的，是那些乱七八糟的文字吗？”

    克洛克达尔向来不喜欢这种感觉，挥起手中的砂砾，一刀砍在了墙壁之上。

    轰！

    砂砾翻滚。

    而当周围的烟尘散去，原本的墙壁完好无损地出现在了众人的眼前。

    想来也是，这可是海楼石墙壁，又似乎经过特殊的处理，区区恶魔果实能力者根本奈何不了它。

    “啧，这地方真让人不痛快啊……”

    克洛克达尔的眉头紧皱，给自己点了一根雪茄用来放松。

    但让他没想到的是，罗文忽然走过了他的身边，来到了墙壁的面前。

    他顶着海楼石墙壁带给恶魔果实能力者的强大压力，强行用一只手触摸在了墙壁之上，紧接着是第二只手。

    左手触碰的地方是那些潦草的文字，而右手触碰的地方则是那些工整的问题。

    渐渐地，罗文的脸色变得古怪了起来。

    “这些潦草的文字的确是在之后刻在上面的，而那些工整的问题应该原本就存在在海楼石之上。”

    克洛克达尔微微点头，思索道：“现在的这座房间，看起来像是被什么人恶意毁坏过的，里面存放的东西说不定都被拿走了。”

    这般推测不无道理。

    如此规模的海楼石通道也就罢了，甚至还有这座由海楼石构建而成的密室。

    这般手笔，所能匹配在其中的东西自然不凡。

    但现在这座房间却空无一物，甚至连仅剩的文字上都被划刻上了大大小小潦草的笔迹。

    仅凭墙壁上遗留下来的只言片语，或许已经很难了解其中的全貌了……

    这无疑是一件令人惋惜的事情。

    但罗文却仍在继续观察着周围的情况。

    片刻过后，他缓缓推测道：“或许，这个房间一开始就是为了保存这些工整的文字？”

    “嗯？”

    克洛克达尔不是很理解罗文的意思。

    另一边，罗宾已经不行了，下意识地将手搭在了一旁克洛克达尔的肩膀上，大口喘着粗气。

    她正打算出去休息一番，却忽然感觉周围的那股令她安心的气息浓郁了许多，大大缓解了她的不适。

    不出所料，是莱恩·罗文的手笔。

    在罗文的操控下，更多的霸王色霸气倾泻而出，压制住了房间内的那股令人不适的感觉。

    罗文转头望向两人，解释道：

    “八百年前的香多拉人民打造了这座海楼石密室，并将那些工整的文字雕刻其中。”

    “但在文字雕刻完成之后，香多拉的人们却发现这些文字会给人带来难以想象的压力。”

    “于是乎，他们封存了这里，并用潦草的划痕破坏了完整的文字。”

    “——这个推论，如何？”

    听完了罗文的话，克洛克达尔摇了摇头，“不如何，漏洞很多。”

    “但……”

    克洛克达尔话锋一转，意识到了罗文口中的关键性信息。

    这座房间里那诡异的压迫感，并非来自那些看起来很可怕的潦草文字，而是来自于那些被划痕覆盖的工整文字！

    那些文字，才是这座房间内的关键所在！

