    听到牧九歌的话，药尘等炼药师不由喜出望外。

    炼药师之所以稀少，除了因为具有木、火双系，先天灵魂力强的人外，最主要的原因就是因为药材珍贵。

    而想要成为一个合格的炼药师，除了天赋，还需要大量的药材来练手，尤其是那些上了年份的灵药，不仅万金难求，而且有价无市！

    可有了时空塔，外界一天，时空塔能一年。

    换算下来，在外界百天，在进入时空塔，就可以获得大量的百年灵药。

    在外界三年，差不多就可以获得千年灵药。

    三十年就拥有万年灵药。

    这何止是是恐怖！

    简直就是恐怖！

    那些炼药师、炼丹师都沸腾了。

    只觉得幸福来得太突然，恍若梦中。

    前途似锦啊有没有！

    当然，万年灵药暂时不用想，百年灵药、千年灵药还是很有盼头的。

    对于那些斗尊斗圣而言，三年时间不过匆匆一瞥，如果不是害怕跟不上时代，他们随随便便就可以闭几十年死关。

    而一些心思细腻的人看出时空塔是才炼制出来的神器，心中更是感动不已。

    牧神为了他们成长，居然不辞辛劳，为他们炼制出如此神器，这是何等胸襟。

    “牧神居然将如此神器拿出来给我们用，深恩不敢忘，我们一定要尽心尽力为牧神办事，才能不负牧神苦心。”

    “是啊是啊！”

    “有了时空塔，我们诸天联军定然可以快速崛起，横扫万界。”

    “牧神竟能炼制出如此神器，手段难以揣度啊！”

    不说普通的诸天联军成员，即便是熊孩子、嬴政等人此时也是心潮澎湃。

    时空塔的好处显而易见。

    他们获得答题空间的奖励，其实到现在都还没有消化完，那些顶级神功宝术，也只是初窥门径，都需要时间来梳理。

    有了时空塔，他们就有了更多的时间来修炼。

    尤其是那些拥有悠长寿命的魔兽、凶兽。

    别说三十年，就算是三百年，三千年它们都等得起。

    原本一些魔兽和凶兽被强行收为坐骑，心中还有些不甘。

    如今只觉得，真香！

    接下来诸天联军开始忙碌起来，有些进入时空塔修炼。

    有些则被药老抓了壮丁，开始收集各界灵草。

    为了避免麻烦，现在牧九歌已经开启了完美世界与其他世界的链接通道。

    诛仙、妖狐、一人、风云、秦时等世界的人，都可以通过时空通道自由往返，或者通过完美世界进入其他世界。

    不过时空通道这里，有着严格程序，除非是答题者带入，否则必须是诸天联军的正式成员，而且要先申请，并获得批准后才能安全通过。

    如果强闯，先不谈把守两界的守护者，通道外围的防护大阵，就足够灭杀真仙境强者。

    牧九歌并没有急着开启诸天征伐之旅，磨刀不误砍柴工。

    他打算先让诸天联军进入时空塔修炼，等修为提升起来，再出战不迟。

    药尘最近几天忙得脚不沾地，经常带着大批人员和各种灵草宝药进入时空塔的第二层。

    牧九歌把九空无界中的悟道茶树、血菩提、参仙也都移植进了时空塔第二层。

    悟道茶树和参仙都有灵智，各司其职。

    参仙是灵草成精，天生就亲和草木，可以管理灵田，促进灵草宝药生长。

    牧九歌的数百影分身同样进入时空塔中修炼。

    如此一来，他和答题者之间的差距，只会越拉越大。

    外界只是过去几天，时空塔中却依旧过去数年。

    第一层原本是一望无际的平原，一些人为了方便生活，从外界搬进一些洞府、湖畔，甚至搭建起了阁楼。

    加上凶兽、魔兽、灵兽，以及不发普通生灵，看上去生机盎然。

    时常还可以看到有人比斗。

    吃喝拉撒也不少，吃食到是好决绝，有专门人种植灵粮，和牧畜。

    再猎杀凶兽已经不太合适，毕竟人太多，不少人还收服了凶兽作为战宠，如果一直猎杀凶兽，那就是自断臂膀，而且会破坏生态平衡。

    所以有人别出心裁，让没有开灵智的凶兽、魔兽、灵兽、妖兽和家畜配种，弄出了一套完善的生产链。

    那些生下来的兽类，都带着一些凶兽血统，虽然不纯正，但对修炼还是有好处的。

    至于生殖隔离的问题，在动物身上有，对妖兽来说，却不存在。

    正所谓龙生九子，各有不同。

    家畜和凶兽配出来的兽类也是千奇百怪，什么双头羊，飞天猪应有尽有。

    而没有开启灵智的凶兽，只要不让它们看着自己的仔被杀，抵触情绪也不大。

    没办法，这个世界就是如此，想要获得利益，就必须有人牺牲。

    第二层则变长了生态农厂。

    第一层诸天联军，各种凶兽、灵兽的排泄物，都被同一制作成了肥料，送到第二层施肥。

    一些精通药理的药师、农家弟子和一些植物精怪则负责照料诸多灵草宝药。

    其中血菩提经过多次分枝移植，以及麒麟血的灌溉，现在已经遍布数里灵田，不知道的估计还以为是草莓园。

    光是火麒麟和水麒麟的血，根本不够，还是牧九歌在九天十地抓捕了一些麒麟与麒麟兽，才能维持这个规模。

    而这些麒麟则痛并快乐着。

    痛自然是放血。

    快乐则是被好吃好喝的供着，实力不减反增，还胖了不少。

    牧九歌也从九天十地的麒麟身上，学到了《麒麟宝术》，并转教给了水火麒麟、剑晨、步惊云与聂风。

    不为别的，只因为他们最合适修炼《麒麟宝术》。

    至于血菩提，生长周期比较段，外界一周就可以采摘一次。

    或许是完美世界的麒麟宝血比较珍贵，蕴含的能量比较强，结出来的血菩提药效更佳。

    不仅可以大幅度增强功力，疗伤效果也更好。

    只要积分足够，诸天联军的成员都可以兑换。

    没错，想要吃血菩提是需要用积分兑换的。

    诸天联军正规编制的成员，现在每月都可以更佳自身的修为，或者贡献，获得相应的积分，相对于是牧九歌在给他们发工资。

    普通玄阶之下的功法免费，但想要学习更高的功法，或者灵药丹药，则需要通过积分购买。

    从某方面来说，牧九歌颇有资本家的潜质，左手倒右手，一边给诸天联军发工资，一边又在赚他们的钱。

    几乎所有人都变成了打工仔，而且乐此不疲，每天拼命修炼，还认为是一种福报！

    事实上，他们确实得到了好处，实力提升是实实在在的。

    这也让诸天联军的修炼热情分外高涨。

    打工人。

    打工魂！

    打工能成人上人！

    牧九歌已经给了这些人足够大的平台，剩下的跟不用他去操心，在利益的驱使下，他们会自发的前行。

    各取所需，算起来，我这还是良心企业。

    想到这里，牧九歌默默给自己点了一个赞。

