 风度不凡，气势绝佳！“白轻狂出来吧，本帝倒要看看你成长到什么地步了。”

中天帝淡淡道，声音虽轻，却让底下人听的清清楚楚。

哪怕在百里之外，也可以听见，一字不落。

“怎么？

不敢出来了？

呵呵！不过是一小儿，成不了多大气候。”

这句话有些讽刺，十分刺耳。

关键白轻狂是一方头领，被人这般耻笑不啃声，会让手下怎么看？

势必会扰乱军心！“是吗？”

一道声音传出，一个身影疾驰，一瞬间便站在了中天帝的对面。

此人正是白轻狂！“你敢出来了？”

“为何不敢？

本公子都敢打杀你们中天宫的人，还有怕的事情吗？”

白轻狂反问道。

“是啊，敢杀我中天宫的人，不想活了。”

中天帝叹息一声，轻飘飘道。

“中天帝，此乃是我北天宫的地盘，你们还是老老实实退回去吧。”

“想让本帝走，哪有那么容易。

本帝凭本事占的地盘，岂能说让就让。”

“那你想怎么样？”

白轻狂盯着他道。

“九重圣域向来以实力为尊，谁强谁就是硬道理。”

中天帝这句话说的很明显了，不是傻子都能听的出来。

“那咱们要打一场喽？”

白轻狂眼眉一挑道。

“本帝与你爹一个辈分，你乃小辈一个，我与你亲自动手显得欺负人了，这样吧，本帝让属下与你较量一番如何。”

“你们若是输了呢？”

“输了就输了，不怎么样。”

中天帝摇摇头。

“这样就显得没意思了，对你的属下不信任？

还是没有赢得信心？”

“你的激将法太浅薄，对本帝没用。

此次无论兵力，天帝强者，本帝占据绝对的优势，绝对的上风，不会因为一场比试的胜负而决定退兵与否。”

此乃才是精明之人！不鲁莽，不莽撞，不轻易许诺。

稳得很！稳的一批！“那比试还有何意义？”

“有，你赢了本帝或许给你一条生路。”

中天帝高高在上道，至始至终，他都保持绝对的强势。

“那好，来吧！本公子全然不惧！”

白轻狂摆出架势。

“阿罗，上吧！”

中天帝凭空喊了一句，在他身后突兀出现一个人。

此人身法神秘莫测，古怪离奇，不知在什么地方出现，也不知如何一下在身后冒出。

只见此人戴着一块黑色面具看不清模样，身材消瘦，没有几两肉，出奇的瘦弱。

阿罗出现之后，没有丝毫停顿，当即出手。

一动便知他的实力如何，别的不敢说，仅仅身法确实了得。

纵然白轻狂达到五大天帝的程度，也有些惊讶。

之后两人对战起来，阿罗依靠身法来缠斗，像一只滑溜泥鳅，就算抓住了也会瞬息之间不见或滑走。

再则，阿罗的实力不低，具体达到什么程度不太清楚，反正还未见他正式出一招，未见正面交战。

中天帝双手背负，站在空中，静静的看着两人打斗，没有打扰，没有丝毫表情。

在十余招过后，白轻狂亮出了兵器，手中剑一抖，杀气腾腾，折射杀伐之气。

“呀！”

长剑犀利，快速无比，每一招都刺向对方的致命之处。

阿罗不得已，只好避开。

“看剑！”

白轻狂身姿在空中扭转，反手便是一剑。

剑气纵横，杀意十足，别看剑气细小，却强悍如斯，具有开山裂石之能。

阿罗手中出现一把短刀，随之甩了出去。

短刀与灵气碰撞，将灵气击散，朝着白轻狂脖子而去。

白轻狂翻身一挡，与短刀交触，擦出丝丝火花。

短刀从新回到阿罗手中。

对于白轻狂的进步，乃中天帝没想到的，内心有些吃惊，有些震撼。

白轻狂以前不过刚刚进入天帝二重，实力不怎么样，或许在同辈人中是位佼佼者，可被称为年少有为，人中龙凤。

但在老一辈的强者眼中，他就是个渣渣，差距不是一般的大。

谁知短短时日不见，竟成长到这个地步，甚至不输与五大天帝。

真是匪夷所思，不可想象。

……两人打斗了三百余招均没有分出胜负，也由此可见阿罗的实力。

作为中天帝的第一护卫，阿罗实力很强，同样达到了天帝六重巅峰，关键他忠心耿耿，绝无二心。

“叮！“一刀一剑相撞，两人咬牙切齿想要压制对方。

在碰撞之时，地下发生惊天爆响，连绵不断。

“嗤！”

两兵器摩擦，发出刺耳的声音。

“呀！”

白轻狂运转灵气，一下推开，随之身形一闪，再次攻击。

“砰！“一脚狠狠的踹在阿罗胸口。

阿罗极速后退，在空中翻转，站在空中的同时，连续后退几步。

“哇！”

阿罗吐出一口鲜血，滴滴答答。

“你输了！”

白轻狂得意道。

“白轻狂，没想到你成长如此之快。”

中天帝双眸半眯道。

“别说这些无用的，现在你们输了。”

“输了又如何？

本帝只说过放你一条生路，并没有承诺其他。”

中天帝语气淡然，“滚出北天宫吧，从此以后不要再来了，骚扰其余地盘我不管，但在中天宫和北天宫，你再来的话，本帝必然取之性命，不会像今天这般轻松了。”

“呵呵，北天宫本来就是我们的，该走的是你。”

白轻狂强势道。

“所谓识时务者为俊杰，看来你并非识时务，也看不清形势。”

“那又如何，不归还北天宫，本公子誓不罢休。”

白轻狂谋划了那么久，召集了那么多人，早已做好死拼到底的准备。

就这么一两句话让他放弃，怎么可能？

“既然如此，那别怪本帝不客气了。”

中天帝说完这句话，在原处消失不见。

白轻狂大惊，身形极致撤退，他至始没看到中天帝的身影，唯有选择后退。

目前在九重圣域之中，中天帝乃最强者，没有比他更厉害之人。

白轻狂觉得不对，心中一紧，不管三七二十一，朝着后方便是一剑。

没错，中天帝就在他的身后，白轻狂没有感知错。

中天帝向后一仰，长剑贴着脸皮而过，带有强烈罡风…… 