    

    他要是成天冷着一张脸，跟谁都不说一句话，怎么让人互相产生仇视情绪？

    现在的后宫，基本就是一片祥和，而造就目前这局面的原因，就是他谁也不爱搭理。

    他刚征战回来那会儿，宫里的宫嫔，还特别爱打扮得花枝招展地往他面前凑，到处制造跟他偶遇的机会，但现在，就随和多了。

    虽然不少人仍对他有想法，但比之最初，还是少了很多热情。

    新人入宫，虽然会激起一定的波澜，但若想大家撕破脸皮，拼个你死我活，恐怕…还是需要一些“好处”的。

    大家都是聪明人，没个奔头，谁愿意跟人拼命？

    “可是朕的美色都给你了。”顾瑾渊抬手，将剥好的细嫩虾肉蘸上醋汁，送入怀里人的口中，“朕现在…似乎没什么资本了。”

    “绾芸，你可得替朕想想办法。”

    “您这话就说得不对了，脸长在您身上，又不长在妾身上，什么叫美色都给妾了？”姜绾芸一边用膳一边道，“您若是想见谁，直接见不就好了？妾又没把您藏起来不给见人…”

    “你舍得？”把虾喂到她嘴里之后，顾瑾渊并未把手拿开。

    他不退反进，只稍稍一用力，葱白的指尖，就印在了怀里人桃色的唇瓣上，“绾芸…你都不会生气的吗？”

    “生气？”姜绾芸随口反问，“为什么要生气？”

    “你说呢？！”顾瑾渊沉下脸色，蹙起的眉头，将他心中的不悦展露无遗。

    见他似乎是不开心了，姜绾芸也就收了与他玩笑的心思，抬眸认真道，“其实…这还得看情况。”

    她并非圣人，心上人若是跟别的异性走得太近，她心里当然会不舒服。但…她也不会因为一点点事情，就胡乱生气。

    具体如何，主要还是要看他的心态。

    “怎么说？”顾瑾渊手上力道加重，她唇版上的凹陷印记，也随之变得深了些。

    “这主要，还是得看您。”姜绾芸拉下他放在自己唇畔的手，将那骨节分明的漂亮指节握在掌心，“若是您没有别的心思，也没有出格的举动，妾当然不会生气。”

    说着，她又弯眸笑道，“毕竟，妾没您这么小气不是？”

    “你…”

    顾瑾渊想反驳，但话未出口，姜绾芸就直接把话头给接了过去，“您若是想让他们内部分裂，可能再加上几个人，效果会更好一点。”

    转移话题，她也会。

    “嗯哼？”顾瑾渊知道她是在报自己之前转移话题的仇，不过她既然都说到这一点了，他也就不问方才之事了，“你说。”

    “蒋文淑那几位，不也能用起来吗？”姜绾芸一个一个地与他算着，“他们一派在宫里，一直是以方怡筠为首。”

    “但妾说句实话，任谁都瞧得出来，方怡筠就是个没脑子的，常常跟在她身后的蒋文淑，比她聪明多了。”

    “蒋文淑差就差在家世，她家最高的官，是她父亲，吏部侍郎，与那户部尚书，总归是差着一截。”

