    咚！虚空中仿佛有一座巨山坍塌下来，整个天穹都被这股力量捅穿了，形成巨型大洞，而这股力量正是从修罗王体内喷涌而出的。

    四道禁制天威撼动世间，实在太过可怕。

    哪怕是修罗王都要重视，且脸色剧变。

    只因。

    仙古时期，四道禁制出现过，展现出极其可怕的天威，诛至尊如同屠狗，死在四道禁制天威中的至尊不计其数，那是撼动黄泉君威的盖世利器。

    莫说是他，即便是其他王尊在四道禁制面前都不可保持冷静。

    试问一只狗，直面屠刀时是个什么感觉？

    颤栗！此刻，修罗王就有这般直观的感觉，更多的则是吃惊。

    他没有想到凌风竟然是星空人物。

    他更没有想到凌风有四道禁制。

    这等星空最耀眼的禁器，竟然出现在一位不够耀眼的天尊人物身上。

    而且。

    更可怕的则是凌风体内出现了仙力，那惊世仙陨中仙力如潮，每一道仙力都让人忌讳，哪怕是万古至尊都感觉到心颤，只因仙力克制黄泉天威，即便他的空间不同，早已步入了场域范畴。

    但是，直面仙力时，时空场域都显得薄弱许多。

    更何况。

    他先前太小觑凌风，没有将其视为真正的对手，而是俯视凌风，要将其活活拍死，等到他飞近时，凌风才祭出了四道禁制，就那般突兀闪现，没有任何的思考时间，更没有反应时间。

    修罗王第一时间便倒飞，他在四道禁制上感应到了空前的肃杀力量。

    但。

    有些时候并不是想躲就能够躲闪的，修罗王太不耐烦了，势必要露出破绽，而这个破绽在这个时候就显得太致命了。

    同时，凌风可不会犯修罗王这样的错误。

    他只有这么一击。

    现今，修罗王已洞悉他的来历，更看见了真相，如果他还是失败的话，那等待他的下场就是一场悲剧。

    因而。

    凌风只能倾尽全力，掩盖真相的同时，干掉修罗王。

    嗡！那时，四道禁制迸射出顶级光雨，仙陨、仙刃等尽皆飞入其中，让其释放出九天万道都要灰暗的颜色，惶惶天威直破万重天。

    同一刻，四周的天穹变得黏稠起来，令修罗王的行动都变得迟缓。

    “死！”

    凌风傲视天穹，怒视修罗王，打出了最强一击，整个天穹都被四道禁制的光雨掀翻，什么空间、什么时间在这一刻都停滞了。

    仙陨融合的不仅仅是力量，还有史无前例的禁闭空间特性。

    禁闭一切。

    “绝壁！”

    凌风服用了各种资源，且让星空古树、雷霆阴阳鱼发力，激发出究极潜能，只有这般他才能够激活绝壁之境。

    要知道。

    绝壁之境在凌风晋级天尊后，变得更难激活，即便能够激活，其增加的能量亦相当有限，最多能够让凌风在一等天尊境界上更进一点而已，想要跨过至尊是不可能的。

    而且。

    动用绝壁之境，所消耗的资源是海量的，这与得到的力量并不等同。

    对于凌风来说，一旦动用绝壁之境就是一场奢侈的浪费。

    然而。

    此刻不同往昔，哪怕是一点点的力量，凌风都要倾尽全力，他不在意消耗，因为只有尽全力才更有希望干掉修罗王。

    毫无疑问。

    当绝壁之境展开，凌风的丹田出现了一道淡薄的流虹，气势不强，但足够让凌风步入究极天尊，这可是古往今来多少天骄都望而叹息的门槛。

    因为。

    究极天尊就没有人能够迈步而过。

    那是一种极其玄妙的境界，处于至尊与天尊之间，时而能够望透时间的力量，时而又模糊不清。

    处于这个级别更容易参透时间真意，进而步入至尊之境。

    但凡能够达到究极天尊，步入的都将是非凡至尊境，因为领悟的时间力量不同。

    当然。

    这个时候凌风可没有闲功夫去思考感悟时间力量，而是倾尽全力，推动四道禁制，令其发出史无前例的可怕光能。

    刺啦！四道禁制撕破天穹，在虚空上颤鸣，气势越来越强，且在极短的时间内便强盛起来，到了极其夺目的程度。

    而后。

    它便自虚空中劈了下来，在那最后时刻，凌风心海中的无尽气韵融入到四道禁制中，成为点燃四道禁制最后的“稻草”。

    顷刻间，四道禁制便熊熊燃烧起来，光雨刺破万道，轰开了星域。

    它封禁八方！它诛仙镇佛！它展现出了古来的最强画面。

    万道星辰在陨落。

    天道气息在沉沦。

    修罗天宫在被这股强光推出很远的距离，瀚海惊现出千万丈的波澜，海底发生了大海啸，许多生物当场便横死。

    腥风血雨。

    惊涛骇浪！整个天穹都在失去颜色……“该死！”

    修罗王勃然变色，四道禁制在凌风手中的威势真的太强了，强大到让人窒息的程度，哪怕是他心中都是颤栗的。

    这不仅仅是因为四道禁制的威名，更是凌风祭出的力量。

    此刻。

    四道禁制上的力量绝对是至尊级别，凌风虽然没有领悟时间真意，四道禁制自然没有达到场域的级别，但是它能够瓦解场域，无视场域，更藐视场域。

    还有比这个更可怕的吗？

    禁制一切！藐视一切！哪怕是至尊！修罗王在极短的时间内，爆发出了此生最强的力量，尽管仓促了许多，但实力依旧不弱。

    在四道禁制劈落下来时，修罗王最先是想要躲闪的，可惜躲闪不及，他只能倾尽全力打出了这一式，力图遏制住四道禁制。

    只要一击便不够了！只要压制住五息便行了！嘭！轰隆隆……刺啦……天穹上各种声音皆在炸响，层出不穷，粉碎性的力量正在弥漫，瀚海当场被蒸干，形成的大窟窿，久久都没有海水涌来。

    三十三重天出现了黑洞，吞噬万物。

    整个虚空就像是一张画纸，被各种颜色的笔勾勒出支离破碎的画面。

    风暴滚动。

    天昏地暗。

    修罗海的生物完全不知道发生了什么，它们只能竭尽全力倒飞，防止被这种力量波及，即便是这样，还是有不少生物被力量轰中，当场灰飞烟灭。

    嗡嗡……修罗天宫动荡不息，里面传出巨响，整体皆在颤。

    它在推荡过程中，更是将部分生物生生碾死。

    修罗海俨然成了修罗地狱。

    这样的轰击持续了整整一天时间，狂风暴雨，惊涛骇浪才稍有平息，而那瀚海大洞亦在此刻恢复，天空中的黑洞消散了。

    海浪还在呼啸，只是没有先前强烈而已。

    修罗海生物终于可以看清那瀚海上空的战况了。

    其实，此刻已经没有了大战。

    天穹上只有两位人物，一位是它们熟悉的修罗王，另一位则是凌王。

    让它们诧异的是凌王竟然能够在这等轰击中活下来，还真是个奇迹。

    时间在这一刻像是停止了。

    凌风和修罗王皆一动不动。

    仿佛是一张被画完的瀚海图，要不是那呼啸的狂风骤雨，或许更像一点。

    噗！终于，凌风还是没有忍住，张口喷出了一口鲜血，殷红的落在了瀚海中，蒸腾出大片海浪。

    他自虚空中坠落了下来，扑通一声落在了瀚海中。

    堂堂一等天尊，竟然让自己落在了瀚海，可见凌风的消耗有多么严重。

    他眼皮昏沉，真的要坚持不住了。

    不仅仅是因为消耗问题，更多的则是伤势，修罗王并非是那么容易对付的，在轰击中，凌风惨遭毒手，身躯早已破烂不堪，只是被他强行压制着而已。

    现在，他体内连一丝一毫的力量都没有，身躯有种要解体的感觉。

    大片的鲜血正汹涌而出。

    不得已，凌风只得将噬灵珠的两尊生物放了出来。

    “凌风！”

    神烈、獒龙大惊失色，双双上前搀扶凌风，怕他在此刻殒命，因为他们从没有见过凌风伤得如此严重。

    “幸不……辱命！”

    凌风颤颤巍巍的说道：“此后……我们是……黄泉……之主！”

    说完。

    他便昏死在神烈怀里。

    “凌风！”

    神烈变色，凌风的情况很糟糕，各种反噬及伤势多如牛毛，即便他强行给凌风服用了各种资源，其伤势都没有好转的迹象，依旧在恶化。

    “为……”一个声音崩开，在长空上响起，让神烈、獒龙侧目。

    但。

    这个字带来的更多的则是叹息。

    修罗王在张口时，鲜血横流，遏制不住，那一身的力量都在溃散，体内有触目惊心的伤口，穿透了他的脑袋，更穿透了他的丹田。

    他尽力了。

    却依旧没有挡住四道禁制。

    而且，更凌厉的则是仙刃，对于凌风来说，四道禁制只是军团，而仙刃才是奇兵！他的确遏制住了四道禁制，撑住了五息。

    可他没有撑到第六息。

    仙刃一闪而过，带走了万古遗憾。

    嘭！修罗王的身躯在虚空中土崩瓦解了，他很想告知众生，凌王不属于黄泉，而是来自于星空，可惜他连最后的声音都已发不出来了。

    一代至尊，陨落星海！万古神话，就此破灭。

    凌王完成了史无前例的壮举，诛掉了修罗王，登顶了黄泉第一层。

    此后，黄泉第一层彻底易主！ 

