    沈千伊坐到马车上，便将三皇子妃的情况一一说与钟鹏听，最后钟鹏道，“那王妃是想我怎么办？”

    “本来，我是打算先稳住她，以便让她与我合作，但是现在不用了，不管什么情况，你都如实告诉她！”

    钟鹏便点了头，“那小的明白了！”

    沈千伊便闭目养神起来。

    只是快到三皇子府的时候，钟鹏实在是忍不住心底的八卦，便道，“王妃，小的有句话不知当说不当说？”

    “你觉得可以说就说不可以说就憋着！”

    钟鹏噎了一下，却道，“那我觉得可以说，我说了啊。”

    沈千伊瞥了他一眼。

    他便道，“我怎么觉得，你那哥哥看你的眼神不大对劲啊，那，那好像看自己女人……啊哦！”

    沈千伊胳膊肘一抬，向旁一顶，便撞在他的心口窝上，顶的钟鹏一口气差点没上来，直接交待这地儿了。

    “聒噪！”

    也就在这时，马车停了下来，三皇子府到了，

    要说这楚皇也挺有意思的，不知怎么想的，太子立了几十年，其它几个儿子却仍未封王，如那三皇子，如今四十几岁了，却仍被称为皇子殿下，还真是有些非议所思啊！

    三皇子妃萧芙面色苍白，可眼里却是真诚的笑，“别行礼了，快坐！”

    沈千伊也没有与她客气，坐下道，“可是昨个儿强行招待宾客，累到了？”

    萧芙点头，“确实是这样子！不过，好在有你留下的药丸，今儿起来到现在，已经觉得身子越发的好了！”

    随后看着跟在沈千伊身旁的男人道，“这位是……”

    “我昨日所说的人！”转头对着钟鹏道，“三皇子妃的情况你已经知晓了，你看看，要如何调理，三皇子妃才能再怀上个孩子？”

    钟鹏点头，便上前一步，那厢有丫头便将丝帕放到了萧芙的手腕上。

    过了好久，钟鹏才收了手，看了眼沈千伊。

    沈千伊道，“如实说！”

    钟鹏便道，“就如夫人所说，三皇子妃的身子被蛊虫浸银多年，该伤的全伤了，不过好在皇子妃的身子骨强健，而府中又到处都是雄黄粉，这才那样蛊虫不敢乱动。只是，想再怀个孩子却是难上加难！”

    萧芙那本就苍白的脸色，更加苍白了，无力的说道，“我这辈子当真就不能做母亲了？”

    那三皇子楚玉桓便将她紧紧拥在怀中，“芙儿，这不是你的错！都是我不好！”

    “不，相公，是我的错，是我太过大意，若是我小心些，又怎么会……”

    “不不，芙儿，你不要自责，有没有孩子不要紧，要紧的是你的身体，要快些好起来才行！”

    “咳咳！”

    那大杀风景的钟鹏却在这时大声的咳了两下。

    “这个……三皇子妃，小的只是说难上加难，却并没有说，不能啊！”

    “啊？”萧芙瞬间瞪大了眼睛看着他，心不住的跳着，“你是说，是说我还能为三皇子生下个一儿半女？”

    “当然能啦，别说生一个，就是生一窝……咳咳……”

    被沈千伊瞪着，钟鹏瞬间收敛了那一脸的得琴，垂头道，“三皇子妃，您的身体底子好，小的给您开个方子，保您吃上半年，就可以了！当然，这半年内，三皇子您就忍忍，千万别与皇子妃行.房……”

    说完，便坐到了一旁，提笔开方子去了。

    那厢萧芙激动的握抓着楚玉桓的手，“相公，相公……”

    楚玉桓便紧紧地抱住她，却是一句话也说不出来。

    钟鹏将开的方子交给了萧芙，“三皇子妃一定要坚持住，药虽苦，可为了孩子，您就忍忍吧！”

    萧芙点头，“别说只苦药，就是上刀山下油锅，我也不会眨一下眼睛的！”

    钟鹏笑了，将又一张主子交给了楚玉桓，“三皇子也趁着这半年，好生调理一翻吧，保证半年后，让皇子妃一举怀个大胖小子！”

    楚玉桓点头，萧芙那苍白的脸上，便现了红润，随后对一旁的丫头摆了摆手，那丫头便端了个大托盘过来，上面还盖着红绸子。

    沈千伊摇了摇头，看着萧芙只笑不说话。

    萧芙长出一口气，道，“你们都下去吧！”

    转眼间，屋子里，便只剩下三皇子夫妻与沈千伊和钟鹏了！

    “可儿，直说吧！”

    沈千伊便点了头，“实不相瞒，在来此之前，我也确实是打算糊弄着三皇子妃，可，就在昨天，我改了主意，这事成与不成，我都会帮三皇子妃一把的！”

    “哦？”

    萧芙愣了一下。却并没有因为沈千伊的话而产生不满。

    “我要三皇子妃说服萧将军，支持恭亲王！”

    萧芙便蹙了眉头，“我做不了我父亲的主！”

    “三皇子妃就不想，让那下蛊害你之人得到报应？还是说三皇子妃觉得，你即便是调理好了身子，就能顺利的为三殿下生下一儿半女？”

    沈千伊的话，说的直接又恰到好处，说完了，便起身对着这对夫妻行了一礼，带着钟鹏走了出去。

    “王妃就这般驽定，这三皇子妃会同意吗？”

    “呵呵，就如今西楚的形势，也不容她不与我合作！若大公主成事，你觉得还有她们的好日子过吗？”

    “那楚皇就看不出大公主的心思？”

    “看得出，只是，他也不相信其它的人，所以，这局势便只能这般僵着。”

    出了三皇子府，两人上了马车，没走多远，这马车便被拦住了。

    钟鹏撩开车帘，便见几个女子拦在了车前，当首的女子是个长的一脸凶相的半老婆子。

    她冷声又傲慢的说道，“临安侯夫人与我们走一趟吧！”

    “你是何人？”

    沈千伊眉语气平静的问道。

    “哼，也不过是一只飞上枝头的野鸡，还真当自己是个人物了！”

    钟鹏跳下马车，“谁家的狗没栓好了，怎么就跑了出来到处乱犬，咬着了谁，可是会得病的……”

    “钟鹏……”

    沈千伊叫住了他。

    而那婆子却脸红脖子粗，“下贱的人就是下贱的人，光天化日之下，就这般不要脸的与外男同乘一辆马车，贱人！”

    “我与你走便是。”

    沈千伊却在这时，平静的开口了。

    她知道，这是谁的人！

    那位年逾七十的长公主！

    那婆子还想再骂，却突然发现没了借口，讪讪的冷哼着，上了一旁的马车！

