    扎纸铺内。

    纸人楚被王奇揭穿诡计，却没有慌张。

    反而还想要为王奇扎个纸人。

    王奇皱起眉头，思索片刻后，突然露出一丝钦佩的表情。

    他能猜测到纸人楚现在的心境。

    纸人楚是个一辈子和纸人打交道的手艺人。

    但这手艺在这年头，已经彻底没落，他的生意也越发冷清。

    迫不得已，他才选择在火葬场装神弄鬼，促进纸人的销量。

    这行为当然是恶劣的，应该受到惩罚，可同时也能看出一个手艺人的无奈。

    他对扎纸人一定有着很沉重的感情。

    如今被抓现行，他最后的要求，就是再扎一次纸人。

    就跟很多电影里演的那样，被逼无奈走上犯罪分子的可怜人，被抓后，一脸落寞地说：“让我最后再做一次饭吧。”“让我最后唱完这首歌吧。”“让我抽完这根烟吧。”……

    这其中是带着几分夙愿的。

    王奇应该好好满足他。

    毕竟纸人楚在火葬场装神弄鬼，虽然没有造成什么伤亡，可依然产生了不小的影响。

    现在被揭发，以后能不能再扎纸人都不好说了。

    于是王奇就去关了扎纸铺的房门，在桌子另一边坐了下来。

    “好啊，那纸人楚你就帮我扎个纸人吧。”王奇笑着说。

    他也没忘记自己正在直播，将摄像头对准了纸人楚的双手。

    “家人们，纸人楚犯的错咱们先不说，就先来欣赏一番纸人楚精湛的扎纸人技巧吧，这可是老祖宗传下来的手艺，在一般地方你可看不到……”

    最近短视频平台上，那种手艺人的视频就特别火热。

    王奇答应让纸人楚给自己扎纸人，也不全是为了满足纸人楚最后的夙愿，也充分为直播的人气做了考虑。

    这种手艺活儿，你在其他人的直播间可看不到！

    直播间的观众纷纷都无语了。

    “直播扎纸人，还是给自己扎，就算无神论也不带这么玩的啊。”

    “期待，这纸人楚扎得不像小奇可不给钱哦。”

    “支持手艺人，虽然扎纸人是迷信，可这种手艺不应该失传！”

    “纸人是扎给死人的吧？”

    “咱就说，小奇你还是去医院看看脑子吧……”

    从这些带着几分调侃的弹幕中可以看出，大家都已经从刚才的惊慌中回过神来，相信了王奇的科普。

    虽然纸人楚还没有承认，可火葬场刚才的断电，还有那些纸人，明显都是纸人楚搞的鬼。

    王奇也笑着跟直播间互动。

    “为什么要去看脑子，我又没病。”他笑着对直播间观众道，“小时候我们村的村长带我去医院看过。”

    坐在桌子对面的纸人楚，这时候正露出呆呆的表情。

    王奇这么痛快的就答应下来……把他都整得有些不会了。

    怎么还聊上天了？

    让人感觉有点受鄙视啊……

    不过很快，纸人楚脸上露出冷笑，双手开始麻利地裁纸，扎起竹篾，制作纸人。

    扎纸铺之中，现在还立着一尊尊的纸人。

    这些纸人并非是那些制式的纸人，而和江亭母亲的纸人一样，是根据遗体相貌定制的，形态各异。

    它们画出来的眼睛，仿佛正在盯着王奇，纸做的身体，似乎还在微微颤抖着。

    不要扎纸人！

    被他扎了纸人，灵魂就会被吸走，你会和我们一样也变成纸人！

    扎纸铺外。

    无数纸人没有了王奇的压制，开始抽出纸刀，扑向琳琳、江亭、小僵。

    琳琳当即从腰间拔出一把匕首，满脸警戒。

    一个纸人娃娃率先冲过来，迈动小短腿，速度飞快，转瞬就来到琳琳面前，飞身扑来。

    琳琳挡在江亭的面前，挥舞匕首抵挡。

    驱灵人的训练，不仅仅是训练她灵舞的能力，格斗能力也是训练的重点。

    叮，叮，她手中的匕首，碰触到纸人娃娃的纸刀，发出阵阵金属相碰的声音。

    突然琳琳手中一轻，匕首的刀刃竟然断裂了。

    琳琳的匕首是普通刀具，可这些纸人的刀虽然是纸扎的，但灵异作用下，竟然比刀还要更硬。

    纸人娃娃紧跟着挥舞刀子飞扑而来，琳琳急忙丢掉匕首，挥拳将纸人娃娃击飞。

    更多的纸人涌来。

    呼呼，呼呼，小僵拎着凳子将它们拦截下来，不断有纸人被砸飞出去。

    “这些纸人虽然是纸扎的，身体十分轻巧，可防御力很高……”刚才打了纸人娃娃一拳的琳琳，心中有些惊讶，更能感觉出小僵拎着凳子砸飞纸人的画面，多么有冲击力！

    她之前就砸烂了两个纸人，就跟砸碎的是真的纸人一样！

    此时凳子被甩得飞起，拳打脚踢，动作灵巧地躲避攻击。

    不断有纸人被小僵撂翻在地。

    只是纸人太多，小僵一时难以顾及到他们。

    琳琳有心想要带着江亭，离开火葬场，可火葬场外路旁的其它摊子、丧葬用品店内，有更多的纸人爬了出来，拦住了通向外面的路。

    不少纸人挥舞着刀子扑过来。

    就在这时，一个纸人突然斜地里飞来，拦住了这些纸人。

    是那具江亭在母亲过世时，按照她的样子让纸人楚扎的纸人。

    她先前被留在休息室，现在不知道为何出现在这里，拦住了扑向江亭的纸人。

    “这……”江亭看到这和母亲极为相似的纸人，一时讶然。

    突然间，他听到了一个声音，很细很弱，却清楚无比。

    就和他先前在电话中听到的一样。

    “亭儿，快跑！”

    是江亭母亲的纸人发出的，她奋力地拦截着那些带刀的纸人。

    “妈？”江亭一惊。

    琳琳看到这一幕也有些惊讶，但她很快反应过来，急忙拉起江亭往火葬场里跑去。

    这些纸人都是纸人楚的灵异驱使的，现在奇哥正在和纸人楚斗法，只要奇哥摆平纸人楚，纸人自然就会失去活力！

    江亭母亲纸人拦住了部分纸人，小僵那边也纠缠住了部分纸人。

    可依然还有不少纸人，追向琳琳和江亭。

    一个童男纸人身体飘在半空，即将扑到江亭身后。

    就在这时，噗，有些细微的声响中，一道火线破空而过，穿过了童男纸人的脑袋。

    纸人的身体随之跌落在地，失去了活力。

    “小高！？”琳琳大喜。

    火葬场的休息室内，小高带着老霍头钻了出来。

    小高一手捏着定魂香，一手握着灵能手枪。

    刚才他及时开枪，用灵能子弹杀死了那童男纸人。

    定魂香被催发出阵阵青烟，有纸人扑向小高，但碰触到青烟，顿时燃烧起来，化为灰烬。

    先前小高就是借助王奇给他的定魂香，才没有被蜂拥进休息室的纸人伤害到！

    “这些纸人都是用火葬场的残魂炼制的，奇哥的定魂香可以伤害到它们！”

    小高快速解释。

    接应到琳琳和江亭后，连忙催动青烟护住几人。

    纸人不敢贸然接近，开始去针对小僵。

    “我召唤小玲姐过来。”琳琳立刻说。

    “先等一下。”小高拦住她，看向正被无数纸人围攻的小僵。

    那些纸人身体看似轻巧，实际力大无穷，上下翻飞，纸刀飞舞，攻向小僵。

    层层攻击，令人应接不暇。

    虽然是纸刀，却仿佛在散发着层层森寒。

    然而小僵上蹿下跳，快如鬼魅，身影在纸刀间飞舞，完全没有被纸刀伤到分毫。

    仿佛一场精彩的舞蹈表演。

    间或还拎着板凳砸倒一个。

    “一个僵尸，敏捷点到这个地步就离谱了……”小高观察着小僵的战斗，忍不住感叹，不时抬起灵能手枪，射击几枪，辅助小僵。

    他看得出小僵面对这些纸人时，依然游刃有余。

    只是突然间，哗啦一声，却是小僵手里的凳子，终于不堪重负彻底碎了。

    没有了趁手的武器，小僵顿时开始落入下风。

    “小僵，你有没有什么特殊的能力或者招式？”小高连忙喊道。

    从认识小僵开始，她所展现的特异之处，就只有灵敏的身形，还有足够大的力气和身体耐力。

    或许还要加上很能吃……

    可小僵极有可能是尸王僵，她所具有的特异，绝不应该仅仅如此！

    她一定还有什么压箱底的灵异能力。

    小高想要借这个机会，观察到小僵更多的信息。

    听到小高的问题，小僵想了想就立刻回答道：“有的有的。”

    她一个后空连翻就跃出了纸人的包围圈，来到数米远的地方。

    只见她深吸一口气，抬起双手，神情无比凝重地将双臂交叉在一起。

    小高、琳琳期待地睁大双眼。

    纸人蜂拥着扑向小僵。

    只听……

    “biubiubiu——”

    小僵口中自己配音道。

    然后……什么也没有发生。

    小高和琳琳：“？？？”

    那些纸人也都因为太过懵逼，僵硬了几秒钟。

    接着它们继续蜂拥扑向小僵。

    小僵见状，甩开双臂撒腿就跑，口中满是疑问不解：“莫道理呀，怎么发不出波呢？”

    小高和琳琳面面相觑。

    你这是从电视里学的吧？

    一定是吧！？

    只见小僵一通飞奔，翻过火葬场栅栏，看到灵车停在不远处，立刻跑过去钻进了车里。

    上次直播时，王奇得到奖励，开出的是一个工具箱，被王奇戏称是挖坟套装。

    此时小僵打开这工具箱，从里面翻找，拿出了一杆可伸缩的铁锹。

    双手握着铁锹，小僵顿感这东西无比顺手。

    她的眼睛亮了起来。

