    黄波眼睛大亮，之后随着秦小鹏推开转门进了歌舞厅。

    缴纳了入场费，进入内部。

    舞厅里面相当热闹，这里是按照港城的夜店标准来经营的。

    人均消费高达到了两千到一万块钱不等。

    真是哪里都从来不会缺少有钱人。

    要了个卡座，点了点水果拼盘，瓜子小吃和酒水。

    “喝吧别客气，我们在此相逢即是缘。”秦小鹏洒脱道。

    黄波尴尬的笑了笑，给自己倒了一杯X0，举起杯来示意说道：“我敬您。”

    然后一口喝下。

    秦小鹏满意的点点头。

    只有遭受过无尽的白眼、嘲笑，还能不屈服、依然站着的人。

    才能拥有一颗远超常人的内心，才更懂得知恩图报。

    这样的人，只要给他们一个机会，他们必然会牢牢抓住。

    他们太渴望一个机会了！

    “我是秦小鹏。”

    “啊？……嘶……！”黄波一惊。

    “没错，就是港城的那个秦小鹏。”

    “您居然是秦先生，哎呀，我说怎么越看您越这么眼熟，之前看过您那么多报导，恕在下有眼不识泰山。”黄波一拍自己脑门恍然大悟道。

    “没事，以后没人的时候，就叫我一声秦哥就行。

    黄波，你之前都是做些什么营生？”

    “谢谢秦先生。”

    “矮…？还叫我秦先生啊？”

    黄波小眼睛小心翼翼的看了看秦小鹏，试探着叫道：“秦哥。

    秦哥，我之前一直是歌厅驻唱的歌手，组建了一个组合叫“蓝色风沙”，在全国各地演出，今天我的队友生病了，我就一个人出来了，还兼职做了舞蹈教练。”

    “可以嘛！阅历还挺丰富。

    不过音乐这条道路我个人认为并不适合你走。

    因为这上面你的成就不会太大，不是打击你，也不是看不起你或是怎么样，你自己应该很清楚你先天就不足。

    样貌太一般了，声音也不是那么独特，出类拔萃。”

    黄波被秦小鹏两句话打击的体无完肤，说的他一无是处。

    从别人的嘴里说出来，还没有什么太大感觉。

    因为黄波觉得他会证明给那些狗眼看人低的人看，他的坚持努力一定会成功。

    可是，这些话是从一个极其有分量的人物嘴里说出来的。

    他，迷茫了！

    真的是这样吗？

    那我未来的路又该怎么走？

    黄波陷入到了自我深深怀疑当中。

    我该怎么办？

    我该怎么办？

    我到底该怎么办？

    秦小鹏看火候差不多了，轻轻地拍了拍黄波的肩膀说道：“每个人都要找到适合自己的路。

    你的路不在歌唱上面，但你可以选择当一名演员！”

    “演员？可是我根本没有学过这方面。”黄波从痛苦中醒来问道。

    “当初你学习音乐的时候，有人教吗？还不是因为兴趣使然，让你开始接触，到现在小有名堂。

    你这两年全国奔波，想必世间的人情冷暖，所见所闻都积累了不少吧！

    你要知道电影电视剧都源于生活，社会是你最好的老师。

    你已经掌握了很多的财富了，并且你既然遇到了我，我愿意当你的引路人。

    只要你下定决心，我可以把你送进京城电影学院里面，系统性的学习相关知识。

    等你学成归来，我会为你投资拍摄电影。”

    黄波激动了，这真是遇到贵人了，如此的帮助自己。

    “秦哥，您为什么这么帮我？我真不知道该怎么报答您才好！”黄波激动道。

    “无妨，我相信我的眼光，你未来一定会成为一个非常棒的演员。

    希望你不要让我失望，这就是对我最好的报答。

    我是你的助力，同样也是你的压力。

    你要是不努力，我可是会骂娘的！”秦小鹏笑着道。

    “秦哥，谢谢您，我一定会加倍努力的，不负这番恩情，不给您丢脸，我愿意听您的安排。”

    “好，你不仅有坚韧不拔的心态，一颗坚持的心。

    还知道抉择取舍，果然是个人才，来喝一杯，预祝你在演艺的事业越走越远。”

    秦小鹏很是开心，随手而为之，就又揽在麾下一名人才。

    之后两个人没有再谈工作的事，而是随意聊聊天，说说自己遇到过的趣事，一边喝着酒。

    散场后，秦小鹏给黄波带到了自己下榻的权御四季酒店，给他开了一间房。

    第二天，秦小鹏便返回了港城，至于黄波的事，全交代给手下人去办了。

    黄波都没来得及道一声谢。

    只好等以后自己成功了，再去好好回报自己的恩人。

    毕竟现在自己与对方差距实在太大了，也帮不到秦小鹏一点忙。

    又过了许多天。

    这一天，影卫02快步向着秦小鹏走了过去。

    “主人！”

    “嗯，你是要汇报雷霆操作系统项目的进展情况吧？说吧！”

    “什么都瞒不过主人，是这样的，雷霆操作系统于三个月前就被罗斯柴尔德家族派人验证，代表也签署了正式投资合同。

    公司经过三个月的筹建，咱们以技术入股，占比百分之七十五。

    罗斯柴尔德家族估值咱们昊天科技公司五百亿美元，占百分之二十五的股份，就是一百二十五亿美元，分两次进行支付，第一笔资金已经全部到位。

    大前天所有的渠道，广告商皆已谈妥，今天晚上九点，将在美帝召开新闻发布会。

    雷霆电脑操作系统，将会正式发售，大华区的销售代理权，将以每年一千万港币的代理费，授权给咱们新成立的首创科技有限公司。”

    “好，非常好，腾出手来的科技型克隆人是在研究手机操作系统吗？”

    “是的主人，预计大概再有一个月也能出成果。”

    “这很好，电脑、手机的天下，都要掌握在咱们手中。

    我这几天看新闻，扎伊尔发现罕见传染病埃博拉。

    一种能引起人类和灵长类动物产生埃博拉出血热的烈性传染病病毒，有很高的死亡率，在百分之五十至百分之九十之间。

    患者大多在10天内死亡，这次的死亡率居然高达百分之九十，迄今尚无药可医。”

    “主人您的意思是？”

