    “林念初的性子倔，如果不能光明正大的怀孕生孩子，她肯定不会答应。”

    “感情这事只有你自己清楚，我只劝你一句，如果爱的话，好好珍惜，不要等到失去了才追悔莫及。”

    霍司宴没有回答。

    但手里的酒杯却仰头灌了一杯又一杯。

    最后，整个人酩酊大醉。

    还好陆见深只喝了一点儿，人是清醒的。

    他吩咐人，亲自把霍司宴送了回去。

    然后才自己坐车回家。

    霍司宴醉的不轻，倒在后排就开始扯领带，扯衣服。

    酒精的热意正在他体内肆意的流窜着，整个人更是热的不行。

    “空调呢？开了没有？”他皱着眉大喊。

    前面的司机立马把空调又调低了几度，同时问道：“霍总，您醉的厉害，是要回霍宅吗？”

    “回什么霍宅，我回自己的地方。”

    “是，霍总。”

    半个小时后。

    车刚停稳，霍司宴就推开车门，高大的身子踉跄着往里面走。

    司机见状连忙追上去扶住他：“霍总，您走慢点儿，别摔到了。”

    霍司宴一把推开他，脾气也很大：“滚，我没有醉。”

    话是这样说，但他的步子明显是凌乱的。

    整个人更是飘飘然的，走起来东倒西歪。

    司机生怕他磕到哪里，碰到哪里了，所以连忙给身边的佣人使眼色：“还愣着干什么，都过来把霍总扶上去安置好。”

    “要是霍总受伤了，明天追问起来我们都逃不掉。”

    佣人都是知道霍司宴的脾性的，所以立马都跑过去扶住他。

    但是，霍司宴却直接毫不留情的推开了他们。

    “我再说一遍，都给我滚。”

    “谁都别碰我。”

    说完，他骤然瘫坐在了楼梯上。

    浑身都是熏天的酒味。

    长长的领带更是松垮垮的挂在脖子上。

    一眼看上去，一副落魄颓败的模样。

    完全不像那个杀伐果决、运筹帷幄、狠辣无情的霍司宴。

    可即便这样，他坐在那里，周围的人也大气都不敢喘一个。

    谁都不敢上前，就那样毕恭毕敬的在旁边守着，伺候着。

    不知坐了多久，霍司宴突然睁开眼问了一句：“她呢？”

    “她？”

    佣人反应明显慢了半拍，没有第一时间反应过来。

    随即，一个服侍的久的阿姨最先反应过来：“霍总说的可是林小姐？她在楼上。”

    “我们扶您上去。”

    “不用。”

    冷冷的吐出两个字，霍司宴再度起身，爬上了二楼。

    到了卧室，他直接把门砸得咚咚作响。

    偏偏只是砸着门，人却闷着一声不吭，一句话也不说。

    林念初原本睡得正熟，突然被这剧烈的敲门声吵醒。

    加上没人说话，她一时还有点害怕。

    所以抱紧了身子，缩在被窝里。

    但霍司宴实在是太欠揍了，敲门声几乎响震天，一声接着一声。

    最后，林念初终于忍不住问出了声：“谁啊？”

    “是我！”霍司宴一副醉酒的口气。

    听到霍司宴的声音，她连忙回道：“我已经睡下了，有什么事明天再说。”

    “不，不行，我现在就想看见你。”

    “我真的已经睡下了，霍司宴，你不能这么霸道无礼。”

    随即，里面就彻底安静了。

    林念初捂着耳朵钻进被子里，努力让自己重新入睡。

    门外，霍司宴又闹了一会儿。

    终于，他可能是闹累了，总算罢休了。

    把房门狠狠一踹，霍司宴转身，歪歪斜斜的下楼去了客厅。

    刚打客厅，他就踢翻了几把椅子。

    然后，花瓶、餐具、茶几……几乎所有易碎的东西，统统遭了殃。

    他怒火咆哮，砸的又凶又猛。

    身边的佣人本来就怕，此刻更被他的气势吓到，没有一个人敢上去劝。

    不过十分钟，客厅里已经一片狼藉。

    整个地上都是碎片，玻璃渣飞溅在地上。

    像是砸累了，霍司宴直接双手一垂，坐在地上。

    那一瞬间，看着几块玻璃渣随着他的坐下扎进身体里，佣人都忍不住冷吸了一口气，觉得痛死了。

    但霍司宴硬是一声没吭，只是无所谓的皱了皱眉。

    很快，他的手上和腿上刺入玻璃碎渣的地方已经流出了鲜红的血。

    佣人吓坏了，互相讨论着：“不行啊，霍总受伤了，血流的有点多，我们得马上帮他处理伤口。”

    另一人压低了声音：“话是没错，可是你看霍总这样子，能让我们靠近吗？”

    “我们是不行，但有人可以啊！”

    “你是说……？”

    随着这一句话，所有人都不约而同想到了林念初。

    经过霍司宴那样一闹，林念初人虽然躺在床上，却怎么也睡不着了。

    这时，门再次被人敲响。

    不过这次的敲门声是比较温柔的。

    “林小姐，您能开开门吗？”

    “有什么直接说就行。”林念初的声音从房间里传出。

    “是这样的，霍总晚上喝了酒，醉的十分厉害，刚刚从您这里下去后，他一直在砸客厅的东西，大家都很担心。”

    “而且刚刚，霍总受了伤，大家都不敢靠近他，也不敢为他包扎。”

    “林小姐，霍总心里是念着您的，求你下来帮霍总包扎一下好吗？”

    林念初闭上眼，一脸痛苦：“那是他自己的身体，他要发怒谁也控制不住。”

    “你们如果没有办法的话，可以叫医生，恕我无能为力。”

    见她没有答应，佣人只好回去请医生。

    但是，医生刚刚背着药箱走进客厅，人还没靠近，就被霍司宴骂走了。

    没有办法，她们只好再次上去找林念初。

    到底是心软，她打开门下去了。

    刚到客厅，她就看见了此刻正坐在客厅，醉成一滩烂泥的霍司宴。

    他坐在那里，眼神迷离。

    虽然醉的厉害，但浑身依然散发着强大的，不可触碰的气势。

    诚如佣人所说，他的手上和腿上都扎进了玻璃渣，此刻正流着鲜红的血。

    林念初走过去，正要开口。

    突然，霍司宴看向她，露出了一个格外温柔的笑容：“念念，你终于肯见我了！”

    “但我不想见一身酒气，臭气熏天的你，如果你不想我马上离开的话，就立马去洗澡，然后到次卧的床上躺好。”

