    凌雨柔？

    全场的目光都聚集在门口，那两道身影的身上。

    凌雨柔的名字他们怎么能不知道，这可是这场订婚宴的女主角。

    居然有人来订婚宴喊叫凌雨柔的名字，甚至打伤了人。

    “难不成，这是一场抢婚？”有青年十分吃惊道。

    话音一落，周围便有数道嗤笑的目光。

    抢婚？

    整个华夏，谁敢抢龙家的婚？这是在找死。

    这青年到底是谁？

    许多人感觉到，事情可能不会那么简单。

    然而人群中，却有人望着门口的那两道身影，膛目结舌。

    陆玄机算其一，他颤抖着，邵峰之威他记忆犹新。

    这可是武王，这尊杀神居然真的来了京都，还是来找凌雨柔。

    袁海涛更加震惊，他怎么也没想到，邵峰居然会在今天出现在龙家与凌家的订婚宴会之中。

    还有曲向多，他微微眯眼，看了一眼龙心骋，嘴角微挑：“好戏开场了！”

    “放肆，你是谁，敢擅闯这里？”龙家中，有人站起来，怒喝道。

    所有的凌家族人和龙家族人全部怒目而视，今天可是天帝之子与凌家千金的订婚之日，居然有人敢来捣乱，这简直就是找死的行为。

    “武王！”

    人群中，一道轻微的声音响起，陆玄机喃喃道，声音让许多人听到。

    一瞬间，满场许多人的脸色变了。

    他们都曾在大帝网上见过邵峰的照片，与眼前这青年一比较，居然惊人的相似。

    “武王？！”

    有人惊呼出声，整座婚宴瞬间寂静下来。

    就连凌华忻和龙云浩都怔住了，他们没想到，武王真的敢来。

    “居然是武王！我的天，武王真的来京都了？”

    “武王怎么会出现在这里？难不成，他是要来抢婚？”

    “不可能吧，武王若是敢抢婚，天帝岂能饶他？”

    一道道难以置信的声音接连响起，满座的强者在这一刻全部都呆住了。

    在龙心骋与凌雨柔的订婚宴上，武王居然来了？而且还来着不善。

    “武王，你要做什么？”凌华忻再也忍不住，冲出人群，落在邵峰的面前。

    邵峰轻轻的瞥了一眼凌华忻，淡淡道：“你是谁？”

    凌华忻的脸色发青，他没想到，邵峰居然连他都不认识。

    “我是雨柔的父亲，凌华忻！”但凌华忻也不敢托大，这毕竟是和天帝并肩为世界第一的武王。

    “凌雨柔呢？”

    邵峰依旧语气很平静，仿佛再说一句微不足道的小事。

    “雨柔……”凌华忻开口，张了张嘴，后半句话没有说出来。

    “你，就是武王？”龙云浩走了出来，眸光中闪过一抹精芒，“今天是心骋和凌雨柔的订婚宴，不是你能放肆的地方！”

    邵峰微微抬眼，又问道：“你又是谁？”

    龙云浩抬头，淡淡道：“龙家，龙云浩！”

    邵峰微微点头，然后便无视二人，神识笼罩在整个凌家老宅面前。

    “凌雨柔，出来！”

    他声音很轻，却传遍整个凌家老宅。

    在老宅后方，凌雨柔本僵硬的穿着婚纱，忽然，耳中这道声音响起。

    “他，真的来了？”

    凌雨柔眼睛瞪大，露出难以置信的神色。

    武王居然真的出现了，在她与龙心骋的订婚宴中。

    “住口！”

    龙云浩大怒，成道中阶的气势如山，压向邵峰。

    “今天你休得胡闹！”他怒气翻涌，这关系到龙心骋的颜面，还有龙家的脸面。

    就算是邵峰，他也决不允许破坏这场订婚宴。

    邵峰微微皱眉，他寻到了凌雨柔的身影。

    旋即，他放开宝儿的手。

    “乖，去一旁玩儿去！”邵峰宠溺的笑着。

    “好的，父亲！”宝儿兴高采烈的跑到一旁，拿了个小椅子坐下，这是她早就准备好的。

    邵峰见到，不由一笑：“鬼精灵！”

    然后他微微转头，看都没有看龙云浩一眼，仿佛对方只是一粒灰尘，踏步向宅内走去。

    “放肆！”

    龙云浩大怒，他一挥手，十余个龙家的成道境修士便拦在了邵峰的面前。

    邵峰脚步微顿，他轻轻的扫过这群成道修士。

    “一群蝼蚁，也敢在我面前放肆！”他缓缓道，在这一刻，他拿出了阳神剑。

    滔天的气势从他修长的身躯之中弥漫出来，直至通天。那群成道修士只感觉，自己的身躯上仿佛有一座座大山压下，四周有无数锁链将他们困住。

    邵峰一步踏出，剑光一闪，鲜血如泉。

    霎时间，那十余成道修士猛然感觉到肩膀一痛，纷纷冒出了冷汗，青筋四起。

    他们所有人的右臂居然被齐根削断，尽管已经止血，却让所有人都目瞪口呆。

    一剑，断了十余位成道修士的手臂。

    若是这一剑斩在他们的脖颈呢？一瞬间，在场数百的成道修士都感觉心中发寒，难以抑制的恐惧从内心之中生出。

    这便是，武王之威么？

    他们无比震骇，难以置信的望向邵峰。

    就连凌华忻和龙云浩都被邵峰这一剑震住了，即便是他们，也绝对无法做到这种程度。

    “断尔等一臂，以儆效尤！”邵峰淡淡道，继续前进。

    “再拦我者，死！”

    死字一出，所有的人纷纷色变，满场宾客，数百成道修士，乃至一方雄主，纷纷退开，为邵峰让出一条通道。

    袁海涛在人群中望着，仿佛傻了一样。

    他终于明白，何为武王！

    这就是武王，一句话，足以震慑整个华夏。

    “武王！”

    龙云浩忽然露出一抹冷笑，道：“你真以为自己可以在这里肆无忌惮么？”

    话音落，场内冲出了五道身影。

    每一位，都足有成道中阶，气势如山，在空中化作绝壁，拦在了邵峰的身前。

    龙云浩带着一丝冷笑，傲然的望着邵峰。

    当今世上，成道高阶修士绝迹，成道中阶便已经登临巅峰。

    而这五人，包括他，足有六人，都是成道六品的修士，就算是武王又如何？他不信，凭借他们六人，还挡不住邵峰一个人。

    凌华忻也反应过来，一声大喝，凌家强者尽数而出。

    二十余成道修士，再加上四名成道中阶的修士形成一座大阵，将邵峰笼罩在其中。

    “武王，今日你若不退，就别怪我们不客气了！”

    凌华忻开口道，龙家与凌家两大家族联手，就算是当世第一又如何？

    “凌家和龙家居然早有准备，难不成，他们知道武王要来？”有人震惊异常，这些人早就埋伏在宴会中，等到武王前来才出现。

    “难不成，凌雨柔与武王相恋，今日武王是来抢亲的？”有人暗暗猜测，武王亲自来京度寻找凌雨柔，这简直太过离奇，整个京都谁不知晓，凌雨柔是龙心骋的未婚妻，自幼便订下了婚约。

    邵峰轻轻一笑，他望着拦住他的众人。

    “凭你们，也能阻我？”

