    烟雾环绕，三座丹药鼎炉摆放在屋内，夏无且独自一个人调息休整，常山君与火莲宗术士两场战斗，看似轻松实则凶险无比，因为这两人都不是过去夏无且遇到传统意义上对手。

    前者是一位修为境界非常圆满的剑修，就算自己最后使用断心掌与玄阴指重创常山君，但绝不会和上次六翼奇丐一样，被两股气息入侵腐蚀后，就内息不稳体内旧疾发作导致走火入魔，只要及时救治，常山君恢复伤势很快。

    反而自己则折损三枚聚灵珠，导致魔道武学和阎魔荒神斩暂时无法使用。

    火莲宗的术士，是自己第一次对上这个世界神秘术法类对手，所幸手持怒沧琴的自己，天克这类鬼祟对手，甚至一曲梅花三弄，竟产生洗脑效果，反制专门洗脑武功的六蚀魔音。

    两场战斗下来，对于夏无且的作战经验再度获得积累，系统自从升级后，在道境界面里有一个模拟战场，主要就是适用自己新掌握武学与敌对影子人战斗。

    夏无且曾有很长一段时间梦境中，模拟类似的对战，实战经验丰富过程中，对于身体的反应力也是提升许多。

    明气武典凝聚的清气不断回荡在三座鼎炉过程中，夏无且取出三枚特制的丹药，这是他专门用于调理伤气而准备，结合雪莲丹吞下后，将刚刚一战里面沉淀体内多余浑浊伤气排除出来。

    缓缓吐出青烟过程中，夏无且感受到自身内息顺畅许多，缓缓睁开眼时候，曹灵微的声音也从屋外传来。

    “无且大哥，我回来了。”

    “这是？”

    “此乃家姐曹灵嬛，刚刚去找她求药过程中，好像她整个人身中邪术，所以无且哥哥你先把这凝神三丹服下去调理，然后再帮她查探一下。”

    曹灵微说话有点语法混乱，不过夏无且也算听明白她的意思，大致就是去求药过程中发现自家姐姐身中邪术，所以直接把她搞昏迷过去带来。

    跟随夏无且一段时间，曹灵微做事也是简单粗暴许多，发现曹灵嬛似乎被特殊术法控制情况下，她直接动手将自家姐姐打晕过去，然后拖过来交给夏无且。

    做事倒是简单...

    看到曹灵微小小身躯，还可以这样孔武有力地扛着自家姐姐，这份体型上的落差感让他倒是觉得十分有趣，走上前捏了捏曹灵微的小脸：“你怎么制服令姐的。”

    迅速避开夏无且的魔掌，曹灵微挺了挺鼻子：“无且大哥不是教给我过两套掌法，大罗三仙掌和辟邪封灵掌，我就是用这两掌封锁姐姐全身，然后再把她带过来。”

    “这两掌是教你防身用的...”

    “可是结合我自身内功心法里面的道气，似乎可以做到和封印箓差不过功效，大罗三仙掌可以直接镇压魔气邪术，辟邪封灵掌可以创造一个封印结界，无且大哥这两掌还真是不得了，而且用法也不仅仅这么点。”

    用法的确不止这样，因为会根据导入道门内元不同，会创造出强度不同的封印或者辟邪手段。

    大罗三仙掌与辟邪封灵掌一开始仅仅是夏无且交给自家九个学生标配武学，这次在怀朔镇行事，考虑局势不安全，也教给曹灵微用来防身，没想到小姑娘还真可以完美使用出这两掌制服曹灵嬛，这就让夏无且惊奇了。

    一直以来，对于曹灵微，夏无且只以为她的炼丹天赋出众，现在看起来在道术上面，曹灵微这个小丫头也有着很强的天赋，一般人就算学会这两掌，都不知道如何对一个身中邪术之人封印，毕竟这两门武学也可以作为纯粹掌法战斗使用。

    可是曹灵微可以直接用来封锁自家姐姐，并完美控制体内邪术肆虐，这等手段完全超出自己的预料。

    她之天赋...

    “让我试一下。”

    调息一刻的夏无且，虽无法马上弥补自身魂元，精神状态还是有点差，不过内元方面还是修复不少，雪莲丹补充下，内元得到有效加速恢复，加上凝神三丹辅助服用，片刻之后夏无且便意识清醒许多。

    “怎么了？”

    “无且大哥，还剩下的凝神三丹，你有办法炼制出来吗？”

    凝神三丹配方，一直以来都在南方龙虎山手上，宝林斋每次都是花费巨大代价收购而来，自从把曹灵嬛打晕过去后，曹灵微就思考如何在她清醒过来安抚其情绪，想来想去还是凝神三丹的仿制最合适，这样可以帮助宝林斋节省很大一笔开销。

    看到曹灵微紧张兮兮反应，夏无且难得心情不错：“虽然没有丹药配方，但只要有成品，我有把握仿制出来。”

    这三枚丹药，刚已使用系统分析扫描过，基本材料都清楚，虽然其中几味药需要花时间去收集，但夏无且有把握可以在一定时间内完美仿制出来。

    “那太好了！”

    看到曹灵微高兴模样，夏无且也大致推测出来她高兴的原因。

    “先让我查探一下你姐。”

    “嗯...”

    走到曹灵嬛面前，眼前这位少女的长相，完全可以用国色天香来形容，夏无且开启道眼开通，检查过程中，第一时间就让他内心一沉，因为他在曹灵嬛体内发现火莲宗的火莲印。

    曹灵嬛体内的火莲印气息夏无且非常熟悉，就是先前被自己消灭的火莲宗术士的手法，里面甚至还有残存的六蚀魔音气息。

    狡兔三窝的手段...

    很明显这位火莲宗术士在曹灵嬛体内留下这样一个印记，就是为控制曹灵嬛身躯而准备，不过夏无且并不清楚这道火莲印是否能让他原本意识与三魂七魄彻底修复进而夺舍曹灵嬛。

    一边的曹灵微也是研究过这道火莲印，她这时候插嘴到：“姐姐并不是五莲宗的门人，也从未修行过六蚀魔音和六妙玄音，所以夺舍难度很大，但操控姐姐做坏事还是可以的。”

    “如果修行过六蚀魔音或者六妙玄音，夺舍起来就很轻松吗？”

    “我曾翻阅过一些关于五莲宗的术士记载，好像有过类似旧闻，是有过类似事情。”

    电光火石间，夏无且有不妙的预感...

