    科科斯群岛东南部海域。

    日本海军第一航空舰队的护航战斗机分散得很开，飞行高度很低，希望借此避开搜索雷达的侦查。但是，安家军部署在科科斯群岛西岛上的三个防空导弹营依然在警戒和目标指示雷达的帮助下，锁定了这些战斗机。

    前文已经介绍过，一套完整的防空导弹系统包括指挥中心、制导站、监控雷达、导弹及发射架，每个导弹营包括十二套系统，一套系统可同时指挥十二枚导弹攻击六个目标，每个目标既可用一枚导弹攻击，也可以两枚导弹齐射，发射间隔为三秒。

    因此，三个防空导弹营共三十六套系统一轮齐射可以同时攻击二百一十六个目标，对日军护航战斗机威胁之大无以复加。

    当日军护航战斗机护送着舰队安全抵达科克斯群岛东岛东南方十五海里处时，南云忠一大将下令派出部分护航战斗机前往科科斯群岛上空侦查，其余护航战斗机掩护轰炸机升空，对安家军部署在科科斯群岛东、西岛上的设施进行轰炸。

    就在这时，事前谁也没料想过的打击忽然到来。

    西岛南部的密林中，随着指挥中心一声令下，上百枚“后羿”I-E型防空导弹冲出发射架，破空而去。在警戒和目标指示雷达的导向下，一枚枚防空导弹拖着长长的尾焰和白色的尾烟，以每秒一点六马赫的速度，宛若翱翔天际的苍鹰，向着自己的猎物凶猛地扑去。

    日军的护航战斗机看到无数条烟柱向着自己高速飞来，目瞪口呆，不知道这是什么东西，在询问舰队航空指挥部无果后，只得慌忙驾驶战机进行规避。

    经过连续的改进，如今“后羿”I型防空导弹的命中率已经提高了很多，至少在对手没有任何防备和初次看到导弹产生的震惊与犹豫面前导弹的命中率非常惊人。

    就在日军飞行员拼命拉升或者俯冲的时候，导弹在接近各自目标时便准确地自爆了。

    I型防空导弹前三款型号弹体内均内置杆状预置破片，经过实战检验，虽然这种破片对机体的不规则破坏威力巨大，但是有效距离受到制约，最大杀伤半径不到一百米。从I-D型开始，防空导弹研究所的技术专家就尝试将导弹战斗部内的杆状预置破片换上同等重量的钢珠型预置破片，经过多次实验证明，虽然流线型的圆形钢珠威力有所减小，但杀伤半径猛然增加到两百米，同时单位打击密度也增大许多，此后I-E型防空导弹便正式采用了这种设计。

    “轰轰——”

    火光闪烁，无数倒霉的日军护航战斗机成为了I-E型防空导弹的战果，一架架“零式”战斗机在空中凌空爆炸，火焰四处溅射，到处都是拖着浓烟呜咽着撞向大海的“烈风”战斗机，这对日本人而言，无异于一场可怕的噩梦。

    日军的舰载战斗机除了“烈风”外，其余的战机过度追求小、快、灵、轻等特点，在日军战斗机一两百米距离上炸开的导弹弹体，几乎是以摧枯拉朽之势将日军的“零式”战斗机撕得粉碎，就算是全金属结构的“烈风”战斗机，也经受不住密集钢珠的摧残，不是被打折了机翼就是发动机受损，又或者在机腹处炸开缺口，仅有少数的幸运儿逃脱打击，但已经基本失去战斗力，只能匆匆返航。

    三个防空导弹营甚至没有发射第二轮导弹，日本海军第一航空舰队上空的护航战斗机基本被清空了。

    见天上的目标消失后，两个岸舰导弹营迅速行动，很快便发射了二十四枚“海鹰”H-I型岸舰导弹。这些导弹以十五度斜角爬升至五十米高度，而后降到三十米的巡航高度，在飞行过程中，导引头不断地纠正航向，目标直指日军舰队。

    二十公里的距离，对于拥有零点八五马赫巡航时速的“海鹰”H-I型岸舰导弹来说也就是不到两分钟的飞行过程。在距离日军舰队不到十公里时，二十四枚岸舰导弹再次爬升至三百五十米处，打开雷达锁定住目标，然后冲破音速加速至一点一马赫，进入最后的冲刺攻击阶段。

    日军舰队中的瞭望员尽管震惊于头顶舰载战斗机的损失，但依然恪尽职责，站在舰只最高的地方观察远方海面的情况。

    “那是什么东西？”

    处在舰载最西方的“照月”号驱逐舰上，瞭望员武田八郎第一时间发现了岸舰导弹的踪影，疑惑之余没有犹豫，迅速把情况通过对讲机传递到指挥舱：“西北海面上空发现不明物体，与袭击我们舰载战斗机的武器类似，但速度更快，体积更大，目前距离我们五公里！”

    “巴嘎，肯定又是支那人的神秘飞弹！”

    接到通报，“照月”号驱逐舰舰长长山精一中佐心中一紧，低声咒骂了一句，一边命令战舰进入防空状态，一边把情况上报给旗舰“赤城”号航空母舰的司令部。

    瞭望员的及时发现，看似使得日本舰队有了一点儿反应和缓冲时间，但是其实起到的作用真的不大。对于已经加速达到一点一马赫的冲刺速度的岸舰导弹来说，这五公里的距离留给日军指挥官的反应时间其实只有十多秒钟时间。

    而且这个时候，日军的指挥部门早已经乱了。

    在护航战斗机遭到防空导弹打击的同时，安装在日本海军第一航空舰队旗舰“赤城”号航空母舰上的大功率对空搜索雷达，发现西方的天空中出现大批亮点，作战参谋们迅速判断这是安家军海军的舰载攻击机群到来，而此时己方的护航战斗机却已经被对方的神秘飞弹消灭干净，要派出第二批战斗机升空应战，还需要时间。

    日军航母群不得不快速转向，迎风而行，停放在飞行甲板上已经做好了出发准备的战斗机与轰炸机，抓紧时间升空。

    与安家军海军航母编队的作战方式不一样，日军航母没有安装弹射器，因此排在最前面的永远是最轻的“零战”和“烈风”，然后是挂载250公斤级或者500公斤级航弹的“九九舰爆”，接着是挂航空鱼雷的“九七舰攻”，这个排列顺序绝不会改变，因为战机都需要在飞行甲板上滑行起飞，越笨重的飞机会被排在越后面，以保证有足够的起飞滑行距离。

    结果还没等到安家军海军的空中打击群到来，日军舰队已经迎来了更加可怕的客人。

    凄厉的防空警报声中，未等到日军舰船的防空人员将火炮、机炮和大口径机枪转向完毕，二十四枚“海鹰”H-I型岸舰导弹已突进到不到一公里的距离，突破音速的高速袭击，使得传统的人力防空装备显得极其无能，面对着这种超过想象的高速突袭，即使是日军各种口径的防空炮火全开，但是弹雨均落到导弹的后方。

    “轰——”

    当第一枚导弹狠狠地扎入处在舰队西部排水量24580吨、可搭载90架舰载机的“天鹰”号航空母舰的左侧前装甲时，延时引信将导弹爆炸的时间推迟到导弹进入到航母内部的舱室中才发生爆炸，弹体携带的五百五十公斤高爆**，把沸腾的力量在航母内部释放出来，承受这五百五十公斤高爆**威力的航母躯体，就象是脆弱的纸片竹篾一样，迅速地扭曲甚至断裂。

    还没有等“天鹰”号航空母舰在第一枚导弹的爆炸冲击中反应过来，第二枚岸舰导弹再次光顾舰艉，爆炸产生的强大冲击力，直接将这艘航母的传动系统彻底破坏，失去动力的航母速度迅速下降。

    第三枚岸舰导弹就像长了眼睛一样，从第一枚导弹打出来的孔洞中钻了进去，一路势如破竹，竟然抵达舯部的锅炉房才发生爆炸。剧烈的爆炸把锅炉炸得四分五裂，溢出的燃油迅速把航母引燃，进而高温又导致更多的殉爆发生。

    如此一来，多重爆炸所产生的威力，直接将“天鹰”号航空母舰舰舯部炸开一个巨大的破洞，海水汹涌地冲进航母内部，开始缓慢沉没。

    在“天鹰”号航空母舰遭到攻击的同时，“神龙”号、“祥鹤”号、“桑龙”号、“玉龙”号、“歧龙”号、“飞龙”号、“瑞鹤”号和旗舰“赤城”号航空母舰均受到三枚导弹的攻击。

    由大型快速邮轮改造而来的“歧龙”、“玉龙”、“桑龙”号航空母舰，根本无法抵御导弹的猛烈打击，连续三枚导弹命中后，被穿透的船体直接断成了两段，三艘航母仅凭借着上层的舰桥连接在一起，大量的海水以最快的速度冲入航母内部，四五分钟后，三艘薄皮航母已经消失在海面上。

    其他主力航母运气较好，没有命中要害，也未产生殉爆，但是锅炉系统受损也使得航母速度减缓，而且爆炸产生的高温引燃了舰船内部设施，剧烈的燃烧所产生的浓烟和高温，充斥着航母内部。

    日军舰队乱成一团，作为防护中心的航母遭到如此密集的打击，出乎所有人预料，就在各轻重巡洋舰和驱逐舰纷纷向旗舰致电询问受损情况的时候，安家军海军第一特混舰队的轰炸机已经赶到。

    密密麻麻挂载炸弹的“金眼雕”战斗机和S1-B轰炸机，俯冲而下，向着日军顽强漂浮在海面上的航母冲了过去。

    在120架金眼雕和80架S1-B轰炸机开始俯冲的时候，日本海军少量起飞的“零战”和“烈风”杀了过去，但很快就被掩护轰炸机群攻击的“海东青”舰载战斗机迎接住，双方迅速在空中缠斗起来。

    日军战舰上的防空炮火开始怒吼，第一波对空射击，就有两架“金眼雕”、六架S1-B轰炸机躲避不及被防空炮火命中，其中六架拖着黑色的尾烟，一头栽下海面，另外两架被打得凌空爆炸。

    当一架架战机突破日军舰队的防空火力，俯冲到距离海面不到500米时，日军航母那巨大的舰体几乎填满了整个瞄准具的视野。随着炸弹抛下，战机机身被一股力量向上一推，飞行员马上拉回操作杆，一架架咆哮着的银灰色战机，几乎擦着日军航母顶部拉升起来，屁股后面留下剧烈爆炸产生的浓烈火焰和硝烟。

    在投弹过程中，不时有轰炸机被防空炮火给击中，一些在空中变成火球，一些歪着机头撞向下方的海面，虽然大多数飞行员都努力驾驶战机撞向日军的战舰，可最后却偏了很多，能够击中战舰的微乎其微。

    在“金眼雕”和S1-B轰炸机对日军航母发起攻击的同时，笨重的T1鱼雷轰炸机则趁着环绕在航母周围的日军战舰对空射击的良机，悄悄靠近，对着日军的轻重巡洋舰和驱逐舰投掷下鱼雷。

    爆炸接踵传来，许多日军战舰躲避不及，被鱼雷击中，许多战舰的侧舷激起巨大的水柱，接着舰体开始倾斜，整个日军舰队被烈火和硝烟所笼罩。

    当周边大团大团的火焰升起的时候，日本海军第一航空舰队司令官南云忠一大将心如刀绞，他怎么也没想到，一向无敌的日本海军，竟然会在安家军海陆军的立体式进攻面前，毫无招架之力。

    “赤城”号航空母舰早已经是千疮百孔，先是舰载战斗机遭到神秘飞弹的打击，接着战舰的侧舷也受到神秘飞弹的攻击，最后是十多枚500公斤级炸弹在舰艏、舯部和舰艉爆炸，如果赤城号不是由战列舰改造而成，拥有厚实的装甲，估计早就趴下了。

    看见舰队损失惨重，再坚持下去已经没有任何意义，南云忠一终于下达命令，全体撤离，“赤城”号航空母舰开始转向。

    在撤退过程中，南云忠一亲眼目睹四条鱼雷同时命中“利根”号重巡洋舰，猛烈的爆炸，很快使得这艘在日本海军中占有重要地位的一万五千吨的大家伙翻了个底朝天，残缺不全的舰体在不久之后，便静静地躺在了海底的烂泥中。

    南云忠一所在的这艘不沉的航母，也成为了安家军鱼雷机的攻击目标，不过驾驶战舰的日军水兵，成功地规避了由两架鱼雷机发起的联合进攻，不过位于“赤城”号航空母舰另一侧两百多米处的“由良”号轻巡洋舰却成为了替死鬼——一枚从“赤城”号舰艉擦过的鱼雷，不偏不倚地击中了那艘排水量5570吨的战舰，虽然命中的不是致命位置，但是航速一下子下降到只能勉强与海龟比肩的程度。

    这给了安家军轰炸机群的机会，随着两枚500公斤级航弹准确命中舰艏，在巨大的爆炸声中，“由良”号轻巡洋舰一头栽进了大海，沉没的地方出现大片漩涡，把周边落水的日军水兵卷了进去。

    一架又一架安家军的战机在队形混乱、浓烟四起、落水者无数的日军舰队上空一遍一遍地徘徊，逮着机会就冲下去发起进攻，投完弹后就返航，准备下一波攻击。日军疲于招架，且战且退。

    日本海军第一航空舰队西撤的过程中，安家军海军第一特混舰队的舰只和舰载机，紧咬不放，穷追猛打，南云忠一不得不下令抛下那些失去动力的舰只，亡命向东方海域逃窜。

    战斗从上午持续到下午，直到夜幕降临，日军才成功摆脱安家军海军的追击，但到了这个时候，日本海军八艘航空母舰，仅仅只剩下旗舰“赤城”号和最大排水量33200吨的“瑞鹤”号航空母舰苟延残喘，而且这两艘航母上的舰载机已经丢了个七七八八，飞行员的损失尤其惨重，日本海军第一航空舰队战力已经无足为虑。

    ~~~~~~~~~~

    PS：谢谢南谯竹叟、小胡子48、银雕飞龙、死人大头、金沐灿尘大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    最后，天子求订阅等一切支持，拜托！