    对眼前的场景和空气中的血腥味，陈六合习以为常，没有被丝毫影响，洪萱萱倒是一直蹙着眉头，怒火中烧！

    “陈六合，你这个不计后果的疯子！你今晚到底想如何？”洪萱萱逼视着陈六合：“我就站在你面前，有本事你就杀了我！”

    陈六合眯眼看着洪萱萱，抓住她脖颈的手掌加了几分力道，让洪萱萱的呼吸变得有些困难了起来，特别是几个指印，清晰可见，很是刺目！

    “你以为我不敢？”陈六合嘴角挂着一丝莫名弧度，令人心颤！

    洪萱萱目不斜视，就这样凶狠的瞪着陈六合，吃力道：“不是我瞧不起你！陈六合，你就是不敢！”

    “呵呵，你的胆子真的很大，到这个时候还敢用这种言语来激怒我？你在我面前已经没有保命的手段了！你的底牌在哪里？”陈六合问道。

    “还是依仗着门外的那些枪手？或者说，你还在依仗着你背后的洪门？”

    陈六合缓缓说道：“的确，我承认，杀了你会给我带来不小的麻烦！能让外面的那些枪手无所顾忌的对我乱枪射杀！即便再好的身手也很难在枪林弹雨中全身而退！”

    “我也承认，杀了你，恐怕我连池南都很难呆的下去，以后只能窝在战部里面了！”

    说道这里，陈六合顿了顿，换了种语气道：“不过，这也不是你能保命的理由啊！我做事，很多时候是没有章法的！任何游戏规则在我眼中都是摆设！”

    洪萱萱声色俱厉的说道：“我什么都不凭，我就凭洪萱萱这三个字！我就能打赌，你陈六合不敢杀我！”

    “你或许有这样的冲动！但是你有这个胆量吗？你杀一个洪萱萱，将要有多少人来为我陪葬？”

    洪萱萱冷笑道：“杀我很容易！但我能让你在黄泉路上都死不瞑目！”

    “威胁我？”陈六合眯了眯眼睛，迸发出了犹如能把人的心脏冲碎的戾气。

    他掐着洪萱萱的脖颈，把她生生的提了起来！

    洪萱萱在窒息，双足在乱蹬着，手掌在奋力拍打着陈六合的双臂，她想要去挠陈六合的脸面，但是奈何她的手臂没有那么长，够不到陈六合的脸！

    她的性感红唇微微张开，发出“呃呃”的声音，她那张娇媚的脸蛋先是涨红，然后发紫，显得有些狰狞了起来，她的眼球都在泛白！

    这是一个人快要窒息而亡的征兆！

    这一刻，从陈六合身上迸发出来的浓烈杀意，并不是在开玩笑，也不是在吓唬人！

    而是他真的动了杀心！处在死亡边缘的洪萱萱这一刻才后知后觉的发现！

    她对陈六合的估算，似乎全都错了，错的离谱！

    这是一个根本无法用正常思维去揣摩的人！别人不敢做的事情，他不见得不敢做！

    “啧啧啧啧，真是一只可怜的小野猫！瞧瞧你现在的模样！多让人心痛！大好的年华，二十多年的苦苦挣扎，到头来却都成了一场空！”

    陈六合毫无怜悯，嘴角带着讥笑：“更可笑可悲的是，到头来，你还不是死在洪昊与你那个后妈的手中！而是死在了一个外人的手中，死在了你自己的愚蠢上！”

    失望侵袭了整个心扉，洪萱萱真的感觉到了失望的气息，离她如此的近，她的一只脚，都已经迈进了死亡大门之内！

    她知道，要不了多久，或许五秒，或许十秒，再或许只要陈六合的手指再加一分力道，她就要彻底跟这个世~界告别！

    她这些年所有的努力和挣扎，都会成为徒劳，人死灯灭转头空！

    她心中并没有多少对死亡的恐惧，有的只是满腔的怒火与不甘！

    她试想过很多种死法，唯独没有想过，她会在这样的情况下死去，会死在陈六合的手中！

    就在她感觉漫天的氧气离她越来越远，她的意识都开始变得模糊，死亡就触手可及的时候！

    徒然，她竟然可以呼吸了，钳制在她脖颈上的那只强劲手掌，竟然离她而去。

    因为缺氧而空白的脑袋渐渐有了思绪，她大口大口的呼吸着空气，因为急促，她不断的发出剧烈的咳嗽声。

    看着跌坐在地面，极尽不堪的洪萱萱，陈六合冷笑道：“死亡的滋味怎么样？是否让你感觉到了恐惧？”

    “现在你觉得，比起炎京的那些人，比起你的宿敌洪昊，谁才是魔鬼？我是不是比他们还要更可怕了一些？”

    陈六合淡淡道：“因为他们不敢轻易做的事情，我都敢做！”

    足足过了良久，洪萱萱的呼吸才顺畅了起来，她瘫坐在地下，昂着俏脸，恶狠狠的盯着陈六合，她脸上还是没有恐惧与害怕，有的只是怨毒！

    “陈六合！你吓不住我！有本事你杀我啊！到头来，你不是还要留我一口气吗？”洪萱萱撑着桌角，爬起身：“你不敢跟我玉石俱焚！因为你心中有了牵绊！”

    “因为你狂妄自大，因为你觉得你的命一定比我的命值钱！所以你不敢杀我！我吃定你了！”洪萱萱在嘶喊。

    陈六合看着竭嘶底里的洪萱萱，怜悯的摇了摇头，道：“到现在还这么自作聪明，你是有多可悲？不杀你，并不是因为我不敢杀你！”

    “而是因为，对我来说，杀了你似乎并不能给我带来什么好处！也不能让我心中的怒火平息下来！”

    陈六合淡淡道：“我刚刚一直在考虑一个问题！到底是杀还是不杀？杀了你，会给我带来一定的麻烦！却还在帮洪昊清除障碍，帮他域去了很多麻烦！”

    “说实话，比起你来，我觉得他要更加让我讨厌一些！”

    陈六合气定神闲道：“所以我得出了一个结论，或许留着你，对我来说更有好处！最起码不会让别人捡了便宜！”

    听到陈六合的话，洪萱萱也不知道怎么表达此刻的心绪了，到头来，她能从陈六合手中活命，还是因为她最痛恨的人，洪昊？

    这对她来说，是多大的讽刺啊？这是赤果果的羞辱！是陈六合给她带来的羞辱！

