    被称为天阳集团最有前途的项目，两天内偃旗息鼓？究竟是天灾还是人祸？究竟是腐败导致还是人为导致？

    甚至有新媒体传言，最有前途的项目将胎死腹中，因为项目从招投标开始就存在严重的腐败！

    街头小巷开始到处流传胡成名卷款逃跑，是南元翔和金熬成等高级领导之女们套钱的阴谋！

    ……

    盛京总部的高层发怒了！

    总部纪律委领导要求省公司调查清楚究竟是怎么一回事，要把这项目从招投标到建设过程的每一个节点都不能放过！

    盛京的领导还对金总说：

    要是发现你在这个项目中徇私舞弊，赶紧给我辞职，因为你太不是东西了，听说此项目和你的儿子还有关系？

    你做事能不能靠点谱？难道在你的地盘上所有的大项目就是你家的，就你家能做，赶紧给我处理好，否则就滚蛋！

    金总听到领导的指示，当天开了省公司班子会议，对阳光岛出现的问题进行了认真的检讨。

    他认为省公司督查不利，要求庄副总带领纪律委的人员进驻阳光岛，查清楚真相，不管涉及到谁，只要有问题，全部停职待查！

    后来又要求庄大海：

    “你今天就带人到阳光岛，一定要查清楚为什么出现这样那样的问题，旅游小镇从上到下关注的项目，开工奠基后这么快就熄火了，岂不是打所有人的脸？”

    庄大海当即表示：

    “对于这个盛京总部都关注的事件，我慎重的表态，不管涉及到谁，都会一视同仁，都会不留情面！”

    会议结束，简单的布置后，庄大海当天就带人进驻阳光岛。

    在阳光岛的各个办公楼宇、行人通道等醒目处贴上省公司纪律委巡查的通告，欢迎有什么线索直接联系巡查组，附上联系电话和联系人。

    巡查组的到来，让阳光岛的班子人人自危。

    这次到底就是仅仅查旅游小镇的项目还是拔出萝卜带出泥，对全部的违规行为进行一次大巡查，谁也不知道。

    作为领导班子成员，谁都知道，要是纪律委盯上谁，一定会查出或多或少的问题！

    龚二虎却非常的兴奋。

    他躲在暗处像一条毒蛇一样趴在那边潜伏多年，机会终于来了，盛京总部都关注了，不处理一批人机会是不可能的！

    想到旅游小镇当初招投标是胡来负责的，因为招投标被人举报，胡来完蛋了；而后任程大伟却没有宣布废标，要么是朱书记招呼，要么是上面的金总？

    对于龚二虎来说想，现在不管是谁当初打的招呼，只要深究，朱大桥一定要承担责任，程大伟也要承担相应的责任。

    他们很快都滚蛋了，太好了！

    龚二虎是个想到什么就要落实实施的人，就如当初他安排赵成功反对旅游小镇项目一样。

    他当即给一个人电话，道：

    “旅游小镇项目是兴旺是媒体，衰败也是媒体，庄大海已经到了阳光岛，这次一定会处分一批人，你要把握机会，把当初胡来招投标被人举报，程大伟却维护违规中标的行为进行举报！”

    那边一个很小的声音：“会不会和上次王老板的工程建设项目一样，程大伟最后平安无事?”

    龚二虎说：“举报程大伟是个由头，目的是阳光岛的朱大桥，你想程大伟为什么不废掉当时南元翔的标的？一定是有人打招呼，否则，以程大伟那个脾气能维护胡来？”

    龚二虎很自信，这次朱大桥一定会完蛋的！

    电话那头的人问：“假如是程大伟和南元翔之间有交易怎么办？”

    龚二虎：“绝对不可能，对于南元翔和程大伟之间的关系我让人进行了解，形如水火这句话来形容不为过，如果不是南元浩的关系，程大伟一定会把南元翔给踢出去！”

    根据调查龚二虎得知，南元翔一直希望程大伟帮助融资，一直没有成效！

    电话那头的人回答：“好，我会尽快的落实！”

    随着省公司纪律委的调查不断深入，谈话范围除了朱大桥龚二虎刘勇翔等班子成员，也涉及到了钟三武、王爱珍等人。

    这边谈话的时候，张翠花酒店的小包间，卢文浩程大伟一起到了固定的包间坐了下来喝酒，这次多了一个领导，庄大海

    庄大海在服务员的带领下进入包间的时候，听见里面的程大伟对卢文浩说：“庄总这个人太不像话了，请他喝酒还拖拖拉拉的！”

    庄大海推门进去，玩笑口气：

    “程大伟，胆子不小啊，我现在正在调查码头景区的事情，作为法人不小心翼翼的服务我，却在卢文浩前面诽谤我，小鞋穿定了！”

    卢文浩和庄大海在盛京的时候就认识，来往很亲密，程大伟也很不在乎地口吻说：

    “庄副总，今晚把我喝醉了，给小鞋穿什么的我没有意见，要是不能把我喝醉，下面的话我就不说了！”

    “喝酒，谁怕谁？”

    都是熟人，庄大海意气焕发，把公文包放到一边，脱下外套，冲着服务员道：“赶紧的，上菜！”

    一旁的卢文浩见庄大海和程大伟说话口气显然比自己想象还要密切，脸上堆着笑只是配合“呵呵”两声

    和程大伟合作之后，卢文浩越来越感到堂姐卢文珊的眼光独特。

    她居然能发现草根程大伟独特之处？

    虽然程大伟的职场经历没有老滑头朱书记等人丰富，可是他却比一般的老狐狸脑袋灵活转的快。

    这次的事情，庄大海带人来调查了他还是临危不乱！

    卢文浩内心确信，这个家伙假以时日必成大器！

    今晚是小范围聚会。

    程大伟特意让卢文浩准备了两瓶三十年典藏的茅台酒，酒瓶盖一打开，那种好闻的醇厚酒香味立马弥漫在整个包间。

    “程大伟，今晚你可真是下血本了，居然请我喝茅台？不会是这次的事情有什么违规让我难做吧？”

    程大伟根本不接话，亲自给庄大海倒了一杯酒，举杯道：

    “到了这个地方，你就不是领导了，就是喝酒的伙伴，不要废话，喝酒不谈事，谈事不喝酒，现在什么也别说了，喝个痛快再说！”

    一旁的卢文浩配合举起酒杯：

    “好！我敬老庄一杯，想不到盛京的酒坛子，到了阳光岛也有被下属教训的时候，过瘾啊，我一定喝个痛快！”

    庄大海立马纠正：

    “错！今晚酒桌上就是喝酒的伙伴，不要提什么领导，你这么说就是蛊惑程大伟给我赔罪喝酒是不是？

    卢文浩，程大伟我是喝不过，但是对付你还是绰绰有余，今晚就来试试到了阳光岛这么长时间酒量是否增长，千万不要让我瞧不起！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

