    “什么？”

    佛祖面色一变，双眼之中，一对拳头越来越大，印入眼眶之中。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    砰！

    佛祖金身不灭，万邪不侵，无物可破，就算此时措手不及，但也瞬间施展金身神通，浩荡金光穿透虚空，想将林凡抵挡在外。

    可突然之间，佛祖面色大变，“怎么可能。”

    “草你大爷！”

    “北斗爆血拳。”

    气势涛涛的一拳猛的轰在佛祖的脸上，刹那之间，佛祖那金刚不灭的脸上，陡然爆出一团血花。

    “怎么可能！”

    佛祖大惊失色，一脸的不敢置信，这人族竟然破了他不灭金身。

    “给我死。”

    佛祖暴怒，毁灭一掌猛的拍在林凡的身上，而此时的林凡早已经开启了无敌模式，这狂暴的一掌并没有给林凡带来任何伤势。

    “真奥义毁灭之脚。”

    砰！

    林凡招式强悍，猛的一脚踹在佛祖的裤裆处。

    “啊！”

    《真奥义毁灭之脚》早已经被林凡修炼到了极高的境界，一脚下去惊天地，泣鬼神，无人可挡。

    佛祖那慈祥，端庄的面色瞬间消散了，取而代之的便是一脸的疼痛之色。

    这是佛祖第一次感受到淡淡的忧伤，这种感觉很是奇妙，仿佛整个身心都在这一脚之下崩溃了一般。

    逆天佛心在这一刻破碎了，对如今的佛祖来说，他只想捂着自己的蛋蛋。

    “啊！孽畜，我要杀了你。”佛祖狂吼着，弯着身子，捂着蛋蛋，脸色一阵青一阵白，难看至极。

    揉啊揉，可是疼痛依旧。

    如今有其他两位至强在这，佛祖怎么可能丢这么大的脸，但是此时，那股疼痛感，已经让佛祖快要崩溃了，哪里还顾得了这么多。

    “佛祖这是怎么回事？”两大至强疑惑的看着佛祖此时的表现，这至强的从容，在这一刻烟消云散了，倒像是那些蝼蚁一般。

    看着佛祖那疼痛的模样，林凡心中大喜。

    “臭秃驴，知道本帝的厉害了吧，给我去死吧。”林凡咆哮一声，如今逮到机会，怎么可能放弃，要是将这佛族干死，自己或许还有一线生机啊。

    “助我！”佛祖想要还手，可是此时那蛋蛋的忧伤，让他根本无法行动，只能向两位至强寻求救助。

    而此时，林凡准备将佛祖彻底的斩杀，突然之间，一股浩瀚的力量猛的从侧面传来。

    林凡咬了咬牙，可就在这个时候，林凡的面前大变。

    “十秒无敌结束。”

    “我日，就不能再多一秒嘛？”林凡大呼一声，这特么的是见鬼了啊。

    可是这样的机会难得一遇，如果错过了，可就真的没有下次了。

    “佛祖，给我去死吧。”

    轰！

    那浩瀚的力量直接压制在林凡的身上，刹那之间，林凡感受到这股力量，神色大变，身躯咔擦一声出现无数裂纹，仿佛随时都能破灭一般。

    砰！

    “就差最后一下了。”这一刻，林凡漂浮在虚空之中，身躯上的裂缝如同龟纹一般，面临瓦解，而佛祖此时已经遁入远处，那痛苦不堪的表情之中带有一股无边的愤怒。

    恨不得将林凡碎尸万段，直接砍死。

    林凡心中无奈万分，这尼玛得多坑啊，这秃驴看上去就让人讨厌，要是将其干死了，也能安慰一下自己啊。

    可是如今这秃驴已经躲到了远处，自己想要上前干他，基本已经不可能了。

    “有点本事，佛祖你被一个蝼蚁一般的人族压制成这般，倒是出乎意料之外了，这个人族身上定然有许多秘密，本祖就将其斩杀，掠夺其神魂。”夜魔之祖狂笑一声，五指一开，漆黑的巨手破空而来。

    “等等……。”

    “等等……。”

    而就在这个时候，林凡与佛祖同时开口了。

    林凡一惊，莫非这秃驴看自己太霸道，有些舍不得斩杀自己了不成？

    “夜祖，这个人族交给我，将其斩杀之后，他的任何东西，我一概不取。”

    “不亲自将其斩杀，我内心不甘。”佛祖声音低沉，犹如野兽怒咆，必须将其亲手斩杀。

    夜魔之祖看着佛祖，五指一收，那漆黑巨手瞬间消散。

    “也罢。”夜魔之祖淡然说道，随后漆黑的黑幕笼罩天地，将这个天地的虚空全部切断，隔绝了一切。

    此时的林凡就如同被困在牢笼之中，哪怕使劲浑身解数，都不可能离开这里。

    瓮中之鳖。

    这一刻，林凡已经无处可逃了。

    “你能将佛祖逼到这等程度，倒也是个人物，可惜，你已经没有未来了。”星族之祖说道，随后手指一点，一道武道神通瞬间打出。

    砰！

    林凡没有任何感觉，可突然之间，林凡的胸口处，一道洞口贯穿身躯，那猩红的鲜血四溢的流淌着。

    “佛祖，你可得快一点，面对一个蝼蚁，消耗如此之多的时间可是很无聊的。”

    “人族，刚刚你说等等，可有什么要说。”星族之祖说道。

    此时星族之祖与夜魔之祖眼神之中所闪烁出来的光芒，却是一种戏弄之意。

    林凡猛的咳嗽着，生命之力迅修补着身躯，但是刚刚星族之祖的一指，好像隔绝了一切，林凡根本无法运用生命之力修补自身。

    可恶！

    林凡冷声一笑，随后抬起头，眼中充满了坚毅之色，“我说，草你大爷。”

    砰！

    星族之祖再次一点，林凡身上再次出现了一个血洞。

    真尼玛的疼。

    悲剧了，这一次恐怕是真的要悲剧了。

    早知道会遇到这样的情况，当时就应该跟水火大帝血战到底，哪怕弟弟断裂，也决不放弃啊。

    可惜现在说什么都已经来不及了。

    水火大帝啊，这一次你怎么不来拯救我啊，我现在需要帮助啊。

    死亡魔神你也来吧，我也愿意让你好好的鞭策我啊。

    还有这系统，特么的不是最强嘛，这个时候还不赶紧出来救驾。

    “人族，如何？”星族之祖此时就是在戏弄林凡。

    此时，林凡心中非常的不爽，随后擦了擦嘴角的鲜血，“老子从不畏惧任何人。”

    “燃烧！”

    刹那之间，林凡瞬间将圣阳丹全部燃烧，刹那之间，一道剑意冲天而起。

    “五行圆满，洞天之力，斩。”

    “你们这群狗东西，老子不死，必将你们全部斩杀。”

    林凡怒吼一声，浩荡剑意，割裂虚空，燃烧的圣阳丹也是海量，一剑之威，足以毁天灭地。

    轰！

    狂暴的剑意，如同神龙一般，腾空在虚空之中，光芒闪烁，割裂一切。

    “哈哈，蝼蚁。”

    星族之祖看着眼前的一幕，顿时笑了，“蝼蚁便是蝼蚁，岂敢与日月争辉。”

    砰！

    星族之祖手指一弹，一片指甲瞬间爆炸，一片星河出现，这片星河之中，拥有无数星球，如同一方宇宙。

    “本祖让你毁灭一片星河又能如何。”星族之祖风轻云淡的说道。

    “斩！”

    砰！

    一剑斩灭一切，可却只是将星族之祖创造出来的星河斩灭，可对于星族之祖他们来说，却没有产生任何波动。

    林凡站立在虚空之中，微微喘着粗气。

    而星河之祖等人，却依旧双手背负，没有任何动静。

    这是实力之间的差距，根本无法越。

    不甘。

    真的很不甘心。

    而在这时，佛祖恢复正常了，一阵怒声咆哮而来，“人族，本佛祖要让你永世不得生。”

    ……。