    根据往年的规律，比试前五十名都能够进入神兵阁修行。

    毕竟这五十人是从数千人中挑选出来，他们的天赋称得上是王国之地最顶尖的，在北湖郡也属于中上游，若是加入神兵阁，未来将会成为神兵阁的中坚力量。

    “前五十名之人，皆可进入神兵阁修行，身份为普通弟子，若是日后表现出色，便可成为核心弟子，甚至拜在长老门下修行。”中年裁判看向晋级的五十人开口道。

    诸人听到中年的话心动不已，眼眸中有着一抹灼热之色，核心弟子能够享受最优质的修行资源，而若是拜在长老的门下，便能够得到强者指点修行上的疑惑，并且获得各种强大的灵术。

    要知道神兵阁乃是北湖郡顶尖势力之一，底蕴极其深厚，每一位长老都是强大的天罡人物，手上的功法灵术自然非常多。

    但有一些人脸色依旧保持平静，似乎并没有被中年的话语所打动。

    成为普通弟子，并非他们参加比试的目标。

    去年元诏打败所有人，成为比试第一名，最终拜在神兵阁阁主的门下，这便给他们指出了一条路，若是成为第一，便能够一步登天。

    即便无法拜在阁主门下，拜在长老门下也是极好的事，至少不用从普通弟子做起，对于那些天位人物而言，与灵轮境之人一起成为普通弟子，乃是一种莫大的耻辱。

    因此他们目光凝视着中年，等待他接下来的话语。

    中年看见了一些人脸上的期待之色，笑着说道：“当然，若是有人不甘于只当普通弟子，可以继续比试，若是在比试中表现出众，便有机会得到你们想要的。”

    “当然，是否优异由我们来判断，与最终的排名无关。”中年又补充了一句。

    人群微微点头，心中明白其中的道理，排名只能体现自身与其他比试之人之间的差距，并不能证明天赋的强弱。

    若表现寻常，纵然拿到了第一，在裁判的眼中也算不得出众，而若是表现足够亮眼，第二名也能得到裁判的赏识。

    说到底，还是要看自身的天赋能否打动裁判。

    近几十年来，也只有元诏一人通过这场比试得到了阁主的赏识，足以看出裁判的眼光有多高，绝不会因为他们来自王国之地而放低要求，毕竟，这是为神兵阁挑选天才人物。

    “我的话已经说完了，愿意成为普通弟子的，站在我的左侧，想要继续比试的，站在我的右侧。”中年面向人群开口道。

    “等一等。”

    就在此时，有一道声音传出，使得人群的目光纷纷朝声音传来的方向望去，当看到说话之人的时候，诸人目光不由得为之一凝，脸色有些愕然。

    只因，说话之人正是萧沐阳。

    他之前的表现，可以说全场无人能够媲美。

    因而当发现那人是萧沐阳的时候，许多人内心不禁生出几分好奇，此时元劼与元诏的目光也都望向萧沐阳，不知他会说些什么。

    “排名与所在支脉获得的奖赏可有关系？”萧沐阳看向中年开口问道，他自然是替洛海问的。

    “当然有关系。”中年回应道：“排名越高，所在的支脉便能获得越丰厚的赏赐。”

    “明白了。”萧沐阳点头，心中已经做出了决定，继续参加比试。

    当初洛海为了他不惜前往皇宫与苍桀大战，身受重伤，差点丢了性命，他自然要尽一切努力为洛海争取到最大的利益。

    顾刑和木风看了萧沐阳一眼，虽然什么话都没说，但他们已经知道该怎么做了。

    随后萧沐阳三人同时朝中年右侧走去，这一幕使得人群脸上尽皆露出震撼之色，心脏剧烈的颤动着。

    他们，都要继续比试吗？

    接下来的战斗不会再划分境界了，天位与灵轮境一起比，在巨大的境界差距之前，他们在天赋上的优势会被极大的削弱，恐怕很难再像之前那般耀眼了。

    片刻后，五十人都做出了决定。

    二十位天位人物都选择继续比试，而在三十位灵轮境之人中，只有六人继续比试，除了萧沐阳他们之外，另外三人都是灵轮九重境巅峰修为。

    显然他们认为自己能够与天位人物一战，不愿放弃机会。

    萧沐阳目光看向另外那三人，当看到其中一人的时候，他脸上露出一丝诧异之色，此人他在擂台战当天见过，名为施江，肉身力量非常强悍。

    似乎感知到了什么，施江目光转过，刚好与萧沐阳的视线在空中交汇，眼眸中顿时闪过一道锋利之色，开口道：“你最好祈祷待会不要碰上我。”

    萧沐阳神色一愣，有些不明所以。

    他似乎没有招惹此人吧，为何对他有如此强的敌意？

    事实上他的确没有招惹到施江，然而他之前那一战淘汰了所有对手，其中有几位是施江所在支脉之人，原本有希望进入到挑战赛，甚至进前五十，但遇上了萧沐阳，直接出局了，连释放光芒的机会都没有。

    施江心中为他们感到不平，因此才对萧沐阳非常不爽。

    若非挑战赛有境界限制，不得挑战低境界之人，他会和木风一样，放弃被挑战者的身份，去挑战萧沐阳，将他踢出局。

    不过现在机会来了，萧沐阳也打算继续参加比试，接下来没有境界限制，可以随意出手，他可以替那些朋友报仇了。

    当然，萧沐阳并不知道这些事。

    只见中年裁判目光扫过身前的二十六人，开口道：“既然你们选择继续比试，想必都做好了出手的准备，从此刻开始，每人都可以挑战一位对手，不过，同一人不可连续被挑战两次，也不可弃战。”

    “不可弃战！”人群听到此话内心震动不已，一旦被他人挑战，无论对方是什么境界，都必须要出战，否则便直接出局。

    这样的规则，对于低境界之人无疑是巨大的劣势。

    然而正如中年刚才所言，既然他们选择继续比试，便意味着已经做好了最坏的打算，与天位人物一战是不可避免的。

    “好了，你们可以挑选对手了。”中年开口说道。

    就在他话音落下的刹那，萧沐阳便感觉有数道目光看向他，除了施江之外，还有几人，皆都是天位人物。

    木风和顾刑也被几人盯上了，只是没有萧沐阳那般‘抢手’。

    “额……”

    看见那些充满敌意的目光，萧沐阳眨了眨眼睛，脸色略显得有些古怪，他这是被盯上了啊，竟然有这么多人想要对他出手。

    战台下方，元劼看到这一幕脸色显得十分平静，欲戴王冠，必承其重，既然萧沐阳想要脱颖而出，证明自己的风华，自然会引起许多人的不满。

    出现这样的结果，在他的意料之中。

    在元劼的身旁，元诏目光淡漠的看着萧沐阳的身影，他之前提醒过萧沐阳，在北湖郡要低调做人，但萧沐阳似乎并没有将他的话听进去。

    想走他曾经走过的路，以此来证明自己比他更出众是吗？

    那便承受应有的代价吧。

    此时洛尘脸色显得有些凝重，当初灵轮七重境的时候，萧沐阳便能正面抗衡天位，如今又提升了一个境界，寻常的天位人物恐怕未必是他的对手。

    究竟结果如何，只能继续看下去了。

    只见萧沐阳目光看向中年，笑着问道：“像现在这种情况，我该接受谁的挑战？”

    中年目光极为古怪的看着萧沐阳，这家伙倒是够淡定的，这么多人想要挑战他，竟然还笑得出来，果然不是一般的天才人物。

    虽然他心中是这样想的，但脸上却没有表现出丝毫，只见他对着萧沐阳淡淡开口：“随你自己的心意，想接受谁的挑战都可以。”

    “是吗？”萧沐阳眉头不由挑动了下，随后目光扫了一眼那些想要对他出手的人，只见他们一个个神色锋利至极，恨不得将他立即扫出局。

    “他们都是天位人物，你与我一战，胜算更大一些。”施江看向萧沐阳开口道，仿佛在替萧沐阳着想。

    萧沐阳笑看了施江一眼，他如何看不出来，施江是想和他战斗才故意这样说。

    忽然想到了什么，萧沐阳又看向中年问道：“若是我接受了一人的挑战，之后我不主动挑战他人，是否便不会再被挑战了？”

    只见中年目光凝了下，顿时领会萧沐阳话语中的含义，回道：“当然不是，不能连续挑战同一个人，只是为了给被挑战之人一段休息时间，若是长时间不出手，他人便能继续挑战。”

    “是这样啊。”萧沐阳嘴角浮现出一抹苦笑，他还以为只要接受了一人的挑战，之后自己不主动出手，便不会被人挑战。

    这样一来，他便可以等到最后的决胜时刻再出手，没想到神兵阁早有对策，不让他有偷闲的机会。

    不过他也能够理解，若是他可以这样做，那么其他人也可以，到时候便会出现一种局面，所有人都不主动出手，都想等到最后。

    “既然如此……”萧沐阳低头喃喃自语，随后抬起头，目光扫过施江等一众想要挑战他的人的身影，朗声开口：“你们便一起上吧，免得之后再来挑战了。”

