    事情一下子再次回到了起点……

    “给我挖，把城门挖开！”

    军臣单于无奈之下，只能再次下令，让士兵们重新回到了挖掘城门的道路上。

    但是现在这时候已经是深夜时分了，天寒地冻之下，那些原本就灌了水的土石，现在冻的如同是石头一般。

    一锄头下去，最多也就是抡出一个白点而已，这城中搜集来的锄头，绝大多数都不知道是多少年前流传下来的。

    平常农人们使用的时候，都是分外的爱惜，哪有人像他们这样完全使用蛮力呢？

    这些东西本就年久失修，根本用不了几下直接就断成两截，只坚持了不到一个时辰，匈奴人找到的所有锄头基本上全都废了。

    这下子，匈奴人的士气更是跌落到了极点，就是军臣单于也感到一种深深的无力感。

    “末将无能，至今未能突破防线到达西城，请将军治罪！”

    眼看着都已经凌晨时分了，元青也只能按原路撤兵了，不管怎么说，作为一军主将，他现在也只能垂头丧气的来到灌夫面前请罪。

    “好了，这次非战之罪，匈奴人放火，这也是没办法的事情！既然没办法在城内攻取，那你就和龙将军一起在城外防守好了，务必不能让匈奴单于从西城门逃了！”

    龙晓他们的遭遇，灌夫在城头上也看了个清清楚楚，匈奴人调整战略，用火墙阻挡，就算是灌夫亲至，也只能是望火兴叹。

    现在这个时候正是用人之际，他手下的每一个士兵生命都是至关重要的，当然不可能在阵前直接斩了大将。

    “多谢侯爷不杀之恩！”

    元青也是长长的出了一口气。

    夜色渐深，现在已经快要到凌晨时分，无论是匈奴人还是汉军，现在都已经到了体力的极限，在这滴水成冰的夜里。

    匈奴人还能够找到房舍避寒，但是汉军只能守在城墙上，靠着篝火轮流靠在墙边休息。

    区区的一堆篝火，如何能够驱散着冬夜里的寒冷，刺骨的寒风顺着铠甲的缝隙往肉里钻。

    即便是这样也没有一个人叫苦，骑兵们还好一些，把马匹靠在一起，然后挤在马堆里睡觉，多少能够抵御一些寒冷。

    但是陌刀军的那些将士们就只能够硬扛了，身上携带的那些干粮，现在早就已经被血水浸透了，吃起来有一股怪异的味道，不过这个时候也没办法抱怨了。

    “这样不行，去把那些匈奴人留下的受伤的战马宰杀一些，分给大家烤了吃！”

    还不知道援军什么时候才能到，灌夫现在真的是很担心士兵们的身体会受不了，毕竟这天实在是太冷了，在这样的天气里爬冰卧雪。

    真要是将士们全都倒下了的话，这城门靠谁来守护呢？

    “诺！”

    听朝灌夫的命令之后，顿时就有陌刀军的士兵们，朝着黑暗之中摸索而去。

    汉军虽然现在处境艰难，但是他们毕竟处在守城的位置，和匈奴人比起来的话，他们不在装备优良，士气更是高昂。

    “今天干的不错，我估计军臣单于的鼻子都要被你气歪了！”

    眼看着士兵们全都歇息下了，龙晓也重新回到了东门，来找灌夫商量明天的事情。

    灌夫看到龙晓过来之后，顺手递了一块马肉给他，一边看着他大快朵颐，一边笑着说道。

    “哈哈哈哈，那还不是靠兄弟们帮衬！”

    听灌夫说到这里的时候，龙晓也是哈哈大笑，今天这件事情他自己也觉得十分得意，两次戏耍了军臣单于，这件事情估计可以吹一辈子了。

    “行了行了，这件事情再谦虚下去就没意思了！”

    看他那眉开眼笑的样子，灌夫没好气的瞪了他一眼。

    “也不知道大王那边怎么样了，大王那边要是派不出人来支援咱们的话，恐怕咱们撑不了多久啊……”

    开完了玩笑之后，龙晓有些担心的说道。

    “算算时间，只要咱们明天再能守住一天，这报捷的人也该到长安了吧？就算是大王那边抽不出手来，我想这一路上那些想要摘桃子的人，也差不多该来了吧！”

    气氛一下子沉闷了下来，这里现在也没有外人，最近的士兵距离他们两个还有几十步远，灌夫压低了声音说道。

    “只是可惜这城中还有不少的百姓幸存，要不然的话咱们只需要一把火，就能够立下不世之功了……”

    说到这里的时候，龙晓都有些可惜，这城中现在幸存的百姓也就只剩下两三万人了，而且其中大多都是老弱妇孺。

    若是匈奴人易地而处的话，恐怕他们会毫不犹豫的一把火，把整个肤施城变成一片白地，但是汉军无论如何是做不出这种事情来的。

    “还是别说这些有的没的了，咱们现在只能盼望着这天一天比一天冷吧，真要是天转暖了，咱们可就危险了！”

    说着说着，灌夫也没有继续说话的兴趣了，现在他们唯一的优势就是这冰寒刺骨的天气。

    真要是天气忽然转暖，匈奴人恐怕就真困不住了……

    “左右也不过就是几天时间而已，就看看军臣单于是不是真的命不该绝吧！”

    龙晓也是长长的出了一口气，现在这个时候多想无益，无论他们心里再怎么担心也没办法影响战场的格局，现在只能够各凭天命了，看这天意，到底站在那一边吧。

    肤施城的另一边，军臣单于辗转难眠，大军现在彻底的陷入了困境之中，现在这个时候，到底应该怎么做才能够挽回局势，他这心里一点头绪都没有。

    “大单于，小的有句话不知当讲不当讲！”

    就在军臣单于准备出去再次巡视一番的时候，一个匈奴的千夫长忽然拦住了军臣单于。

    “有什么话赶紧说，你什么时候学会像汉人一样扭扭捏捏的？”

    军臣单于白了他一眼，这家伙叫做铁木那，从小跟在自己的身边，是他一手提拔起来的，现在怎么说话吞吞吐吐的。

    “大单于，为大匈奴长治久安计，小的恳请大单于连夜出城，小的愿意留在这里，帮助大单于拖住这些该死的汉人！”

    铁木那咬了咬牙，直接单膝跪地跪在军臣单于的面前，压低了声音说道。

