    奥兰多太高兴。

    他的胖已经危及到健康，也影响到正常生活，早就听说过那款超级减肥药，但得知神奇效果后，觉得太不可思议，思来想去最终没敢拿自己小命开玩笑，一直忍到今天。

    派人跟踪调查那位误服药物后，身体突然暴瘦的女人很长时间，发现她的身体状况并没有出现损害，如今仍然健康得很，当初减肥药就是她意外发现的，过去很长时间了。

    后来又听说，韩宣将药物喂给自己饲养的那头狮虎兽小白吃，成功帮助它减肥，缓解了肥胖带来的压力，并且向药物管理局递交临床试验申请，奥兰多这才肯定，雪山牧场这款神奇减肥药的研发工作取得了进展，如今决定冒险试一次。

    世界上很少有超级富豪们干不成的事，韩宣能随时了解到自己想知道的消息，奥兰多同样也可以花钱办到。

    即使韩宣拒绝让奥兰多参加临床试验，这家伙最后也一定能够如愿以偿，拿到正在临床试验过程中的减肥药，所以多一事不如少一事，直接答应他比较好。

    药物临床试验进行到现在，减肥过程中造成的微小副作用出现不少，但真正危及测试人员身体健康的严重副作用还没出现过，成功帮助许多胖子减肥。

    已经将药效降低到一个很小的数字，试图通过长时间服用，来减轻短期内突然暴瘦，对身体造成的不良影响。

    药物人体试验期间一帆风顺，这也是韩宣敢答应奥兰多，让他报名参加临床试验的原因，有多少人见过身体超胖的老头？

    他们大多早早就去世了。

    身材过胖等于慢性自杀，身体承受不了那么重的负担，不减肥对奥兰多的未来没好处，他现在已经出现了脂肪肝、轻微肾衰竭、心脏负担过重、高血压等危险现象。

    《吉尼斯世界纪录大全》当中，记载过一位体重高达六百三十五公斤的美国人，早在二十多年前，他生病需要住院时候，整整动用十二名消防员抬着他，从门竟然出不去，于是只能把墙给拆了，目前世界上最胖的人，重达五百八十多公斤，这几乎是半个维尼的重量。

    维尼那个胖子，即使在科迪亚克岛棕熊族群中，也属于奇葩的存在，或许同样应该减减肥……

    和奥兰多暂时告别，韩宣回到自己租赁的海景别墅房间里，躺在床上睡了个午觉，做梦梦见自己变成蜘蛛侠，在城市的高楼群中游荡，接着场景又换成一片森林，跟容貌绝美的精灵们一起生活。

    下午将近三点，安雅打开门走进来时候，刚好瞧见他只穿着内裤，某个部位相当不安分的场景，都被逗乐起来了，坐在床边捏住韩宣鼻子，被他无意识地一个侧身甩开。

    罕见动起了搞怪的心思，放轻脚步出门，去了自己房间，不久后再次回来，手里多出支绘画用的黑色马克笔，这些东西安雅随时带在身边，无聊时候会画一些速写之类。

    盯着他的脸看了好久，安雅终究没敢在上面动手，忍住画小乌龟的冲动。

    待会要去海边，那里游客多，不能让他太丢人，索性趴在床上，将韩宣的后背当成画布作画，憋着笑的模样十分纠结。

    期间韩宣一直没有察觉，他睡觉时候就像死猪，打雷都不会被吵醒，安雅简单画了幅图案，捂住嘴不让自己笑出来，把作案工具马克笔，藏在床边抽屉里之后，这才将睡得迷迷糊糊的韩宣叫醒。

    两人好几天没独处，醒来后，韩宣突袭搂住她亲了好久，手也不安分地乱动，之后才穿上衣服，在安雅瞪眼“怒视”中，搂住她肩膀出门，目光一点杀伤力都没有，更多像是可爱。

    他们很享受这种恋爱关系，认识那么久了都不会觉得腻，保镖加布里尔整天看小老板秀恩爱，被虐得死去活来，现在身边又多了道森秘书和沈秘书，时刻将要找女朋友这件事挂在嘴边，欧文倒是洒脱，都三十好几的人了，一点也不着急。

    萌萌和老爹似乎也刚醒，来到澳大利亚好几天，生物钟已经调整过来，如果不仔细想，好像现在就应该是夏天一样，其实美国北部依然被大雪笼罩着。

    “儿子，老巴顿刚才打电话告诉我说，家里有一座储存粮食的仓库意外着火，里面存放的粮食被烧了不少，幸好人没事。”

    “嗯？怎么着火了？”

    “我也不知道，有可能是因为电线吧。

    仓库附近的雪地上，没发现别人脚印，巴顿告诉我说人为纵火的可能性很小，而且谁会没事干，闲着去烧一座仓库呢，那里面只有几百吨小麦。

    仓库那边一部分电路太老了，另外木头电线杆也很不好看，等我回去之后请人帮忙改造，都换成电缆埋进泥土里。”

    等老爹说完，韩宣点了点头表示同意，只要人没出事就好。

    在混凝土钢筋电线杆大规模使用之前，美国喜欢用低价耐用的木头作为电线杆，雪山牧场的那批老电线杆，已经有好几十年历史，足以追溯到二战时期，确实应该重新更换。

    “最好都换了，不然玩滑翔伞、热气球也不安全。”他嘴里说着：“走吧，我们把大卫导游找来，现在去海边游乐场？”

    “行，你妈上街买东西去了，我打个电话给她，让她回来之后直接去海边找我们，应该有现成的泳裤卖吧……”

    联系完酒店服务员后，大卫导游很快赶来，先上车带他们去买泳衣。

    韩宣和他老爹随便穿什么都行，反正只是四角内裤，穿条沙滩裤都能下海，之所以去市区买，主要是为了照顾安雅和萌萌，女性的游衣可不能太丑，她们俩并没有准备。

    来到一座商场，进门便看见家维多利亚的秘密，韩宣和老爹都不确定里面有没有泳衣卖，沈秘书则很肯定地说有，于是决定就在这里买。

    韩千山站在外面等着，韩宣陪萌萌跟安雅进去，如果是其他内衣店，男人进来会很尴尬，不过维多利亚的秘密没事，它不像其他内地店那样挂满琳琅满目的商品，真正的货物挺少。

    这家品牌的创办者本身就是男性，1977年时候，毕业于斯坦福大学经济学院的罗伊-雷蒙德先生，在加州旧金山创办了它。

    出发点是因为觉得在大庭广众下，为妻子选购内衣颇为尴尬，于是他想了个办法，在斯坦福购物中心开办第一家商店，旨在为男性创造一种舒适的选购环境。

    木质墙面，充满维多利亚时代气息，店铺将各种款式风格成套搭配的女式内衣挂在墙面上，男士只需根据款式选购，然后让导购员帮忙选择合适的尺码，在后台存货中取出成品就可以。

    安雅见他默不作声，知道韩宣不好意思，自己开口询问女服务员说：“请问这里有泳衣卖吗？我和她的，买两套。”

    “她”是指萌萌，沈秘书不需要，得知这次来澳大利亚，事先就已经提前准备好了。

    萌萌长这么大，第一次来成人内衣店买东西，目光已经被那些性感的模特、新潮时尚的内衣吸引住了，眼睛里满是羡慕，小声对韩宣说：“表哥，她们身材真好。”

    “以后你会在纽约上学，等下次平安夜举办天使走秀时候，可以亲自去现场看看她们，这家店是我奶奶公司的……”