    一个文质彬彬颇有大学教授气质的男人听到动静后从主卧里走出来，朝着艾凉点点头道：“你回来了。”

    这人是艾凉的生父——艾哲。

    “有什么事就直说，没事你们应该不会来这个公寓的吧。”

    艾凉放下糕点盒，在两人对面坐下。

    “今天不是中考结束吗，我们只是顺路来......”艾哲微笑着解释过来的原因，却被冯悦打断。

    “艾哲，收起你那套惺惺作态，你不就是看我过来了，才跟着过来的吗。”冯悦双手交叉环抱不屑的冷笑一声。

    艾哲没有反驳，对着她微微一笑后便闭上嘴巴。

    这种态度让冯悦的心情更加不愉快她将视线重新放到艾凉身上：“今天我过来是想讨论一下你将来的出路。”

    “我的出路不需要讨论。”艾凉冷冰冰的说道。

    冯悦眉头微皱，但还是选择无视了艾凉的话语继续说下去。

    “前不久在悦来商场，刑警队的石峰跟我打过招呼，说是很看好你的天赋打算收你当徒弟。他是杨兴国的人，传闻杨兴国再过几年就要升迁去十大国际都市任职，局长的位置不管是论功绩还是论背景，都非石峰莫属。”

    冯悦很现实的分析起石峰的将来。

    “现在你报考警校，等七年以后毕业正好有石峰照看，有了他的提拔要不了多久你可以站稳脚跟，等到你在那边积攒了足够的人脉后就回来接手集团部分事务。”

    “对了，杀死高富业女儿的真凶是你找到的吧，听说高佳佳对你有意思？”冯悦紧紧的盯着艾凉问道。

    “是又怎样。”

    艾凉懒得听冯悦的长篇大论，他只想附和着两人，好让他们赶紧离开。

    “是吗......高佳佳这孩子我见过几面，性格其实很适合当夫人的，既然已经死了那就算了。”

    冯悦打听这种问题显然不是为了八卦。

    “高富业手上的关键地皮不少，你帮他找到了杀害女儿的凶手，又是他女儿的心上人，有这层关系在，以后集团的土地扩张压力能小很多。”

    冯悦的话语深刻的阐释了什么叫生意场上的无情，她根本不在意一个相识的年轻生命逝去，只在乎她利用这份人情能从中获得多少利益。

    或许这就是高富业只邀请艾凉一人去吊唁厅的原因吧。

    在冯悦还在论述时艾哲开口打断了她的长篇大论：“我感觉还是让艾凉正常的考大学比较好，将一个智商超群的天才拉入政治和商业的泥潭中实在是太浪费了，或许他能够发明什么划时代的技术呢？”

    “然后为你的科技公司添砖加瓦？”冯悦毫不客气的揭穿艾哲的真面目。

    艾凉坐在对面看着争吵的两人陷入回忆。

    艾凉的父亲艾哲是一名白手起家的创业者，他和几个同伴在大学发明了一种新型微生物，这种微生物可以从电子废料中提取黄金等贵金属。

    在实验中他们将电子废料碾碎，用酸和氧化剂进行反应，然后把混合物放入压滤机中，含有铜的液体会从电子废料的残渣中排入处理池，接着就可以用电解的方式把铜从液体里分离。

    剩余的废料残渣密封，然后倒入他们发明的微生物，这些微生物会吸附残渣中的金，最终生产出含金黏土，交给冶炼者后就能提取出99.99％纯度的金。

    这项技术还不算很成熟步骤成本过高，但如果完全改进，就会改变全世界处理电子垃圾的方式。

    这样一来不仅能缓解老式提炼技术所造成的环境污染问题，还能缓解世界金矿枯竭的危机，一旦成功肯定会在国际上引发巨大反响，分分钟走向人生巅峰。

    如果艾哲的公司属于未来可期的话，那冯悦就是版本之子。

    冯悦是内华市迅达集团董事长的独女，未来的集团继承人。

    现在独立经营着一家高级美容院，她的主要目的是拿这家美容院练手，体会创业和发展会经历哪些困难，顺带结识一些阔太太积攒人脉，为将来接手公司做准备。

    两人是在一场创业者交流会中相遇相识，接下来的事顺理成章。

    艾凉就这么诞生了。

    当年冯悦发现自己怀有身孕时已经太晚了，贸然打掉会对身体产生不良影响。

    对冯悦来说，养一个孩子所花费的金钱，远远比不上身体所受到的影响。

    就好比有人出十万块让你在自己的手指上轻轻划一刀，一般人肯定会欣然接受，还怕这钱拿的不踏实问对方需不需要再多来两刀，而冯悦却愿意花二十万让手指不小心受到的擦伤复原，她对自己的身体就是这么重视。

    艾哲那边愿意和冯悦结婚则是为了她父亲许诺的商业援助，在他看来冯悦肚子里的孩子将来肯定和自己一点关系都没有，等到两人离婚后就会改姓冯，没必要投入感情。

    很搞笑的出生方式对吧？

    一个孩子的出生的主要原因居然是母亲意外怀孕不想流产对身体产生影响，父亲也仅仅是想要商业支持，两个人的婚姻和爱情、亲情完全无关，自己的诞生就是一个意外。

    这些都是艾凉后来才了解到的。

    因为艾凉是穿越者，所以在他声带发育的差不多的时候就会读书说话，这一幕被负责照看孩子的保姆偷偷拍成视频发了出去。

    十五年前，艾凉一度被奉为神童，但是冯悦却不想看到自己儿子出名，她本就是奉子成婚，这种事她无论如何都不想暴露出去。

    所以就动用了家里的力量把这件事压了下去，在她看来一个天才而已，并没有多少实感，相比生下来一个天才儿子的喝彩，她更在意奉子成婚的丑闻。

    艾凉不明白冯悦为什么要这样做，不过当时的他没多想，只当冯悦不想出名。

    上辈子没怎么感受亲情温暖的艾凉起初还想用自己的聪慧刻意讨好父母，结果发现他们只是视自己为累赘，不管做出怎样的表现得到了都只有一句‘别来烦我，找你爸（妈）去。’

    久而久之艾凉便不再和两人交流了。

    一是因为他们在艾凉两岁半时就不怎么回这个家，照顾艾凉的工作也全权交给保姆负责，想交流也没有机会。

    二是艾凉本就是成年人的灵魂他也不想热脸贴冷屁股，尤其是从只言片语中得知自己出生的真实原因后。

    你说一个孩子，而且还是史无前例一岁就会读书写字说话的天才，两人也不是养不起没必要这样吧？

    这就涉及到双方情人的原因了。

    艾哲在冯悦生下艾凉半年后就组建了自己的家庭，那个情人名义上是情人，实际上她才是艾哲的老婆，两人还生下一个女儿。

    除了没有名分外，他们才更像是一个幸福美满的正常家庭。

    艾哲的情人十分介意艾凉，正是因为艾凉的存在艾哲才难以和冯悦离婚，难以让艾哲给她和她女儿一个名分，女儿只能顶着私生女的名号长大。

    冯悦的情人就单纯多了纯粹是想要骗冯悦的钱，担心艾凉在将来会分一杯羹。

    殊不知冯悦找他单纯是为了报复艾哲，他一直想要发生关系都被冯悦拒绝，并被冯悦讽刺为癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    以前每逢过年，艾凉都会在两个家庭之间辗转直到六岁为止。

    六岁以后艾凉都是一个人跨年，保姆给他做完晚饭便会回家和亲人团聚，偶尔会出于同情留下来陪他一小会儿。

    当年艾凉获得超能力后打算做一个暗夜英雄也是为了弥补自己内心的空虚，结果遇到了能力暴走导致割喉狂魔的诞生。

    回想起多灾多难的前十年，艾凉缓缓闭上眼睛。

