    三人想不通也就不想了，比起大玦朝的古怪，司晨更想把星际搞清楚。

    这不就赶紧问陈柒柒星际的情况。

    陈柒柒把她知道的都说了，然后她说：“具体我就知道这么多，剩下的就不知道了。”

    “所以我们其实是捡了一颗废弃的垃圾星球？”

    司晨有点不敢相信的说。

    “对啊！”

    陈柒柒也不想打击他，但是她接收到的消息就是这样的，而且A771这颗星球还是M3K6星系里面，面积一般般的小星球。

    但是她估算了一下面积虽然小，但是大小和地球也差不多了。

    就是因为星际战争的缘故，这片星球已经烧毁，啥也不剩，一片荒芜。

    “那你的智脑能干嘛？和小说一样进入星网？”司晨问道。

    陈柒柒摇摇头：“不行的，这个智脑是个低级智脑，只能在外面看看并不能全息进入星网。”

    开局一颗破星球，啥也没有，三人都想叹气。

    “那我们在废墟看到的那些东西其实是垃圾！”此时玉栖墨说了一句。

    陈柒柒：“额……差不多吧！”

    司晨：“垃圾怎么了，垃圾也比咱们现代科技强多了好吧！”

    玉栖墨点点头：“这倒是。”

    司晨站起来说：“现在我们已经知道了，栖霞客栈每天都会在中午十二点出现在大玦朝燕云八州的青州无归山。后门星际无论任何时间只要柒柒开门就能去，所以……”

    玉栖墨抢了司晨的话说：“所以总体看下来A771星球连接点比较稳定！”

    司晨点点头，陈柒柒看了看他俩，然后说：“稳定也没用呀，A771星球上啥也没有。”

    “唉～”

    闻言司晨叹气！

    陈柒柒现在还没摸透M3K6星系的情况，暂时他们也只能靠捡垃圾支援一下国家科研事业了。

    司晨就是焦急的想要汇报，但是这会儿还没到晚上0点，他也只能干等着。

    午休过后卢谌之带着妻子李氏下来，他们走到前台找了陈柒柒。

    “掌柜，我们是来付房费的，请问一晚的住宿多少银钱？”

    “我这里黄白之物，别的东西只要我判断值钱的就收。”

    其实陈柒柒一点也不想要银子，她想要古董，想要黄金……

    呵呵，真是膨胀了啊！

    卢谌之和妻子李氏相视一眼，最后卢谌之拿出一个黑漆鎏金的木盒子递给她。

    “要是掌柜的不嫌弃，这就当作我们夫妻俩的房费吧。”

    陈柒柒闻言，把盒子拿过来打开一看，里面放着一条漂亮的翡翠珠链，她没数有多少颗翡翠珠子，但是这么一条翡翠珠链，费的料肯定不少。

    她把东西推回去说：“这东西价值很高，已经超过了房费了，我不能收。”

    按照现代拍卖会的价格估计，这串翡翠珠链怎么着也得上百万，要是这个翡翠是玻璃种或者冰种的，那价格肯定会更贵一些。

    陈柒柒虽然贪财，也不至于这么贪心。

    卢谌之见掌柜说这东西价值高，他有些摸不着头脑，然后说：“这东西可能掌柜觉得价值高了，但是在大玦朝顶多也就值个一百两银子罢了。”

    李氏这时插话了：“掌柜就收这个吧，你不收银子，妾身和夫君也没其他东西给你了，如果你不喜欢这个，那妾身把首饰都拿下来任由掌柜你挑选。”

    陈柒柒：“……”

    她有些为难，站在一旁的玉栖墨说：“收呗，大不了他们走的时候，你弄点好东西补偿给他们。”

    也只能这样了，陈柒柒想着。

