
　　“小周是哪里人啊，最近在做什么工作啊？家里有几个人啊？”

　　日，早知道当时编的好一点了。

　　“呵呵，我是青县人，最近还没找到工作，家里就我一个人。”

　　吴姐的眉毛逐渐凑成一团，真是个草包美人，除了外表简直一无是处，也算是小白脸的标配了。

　　林殊怎么会是这么肤浅的一个人呢？还是这男的故意给林殊设套的？

　　被吴姐来回用异样的眼神打量着，晏君同感觉自己浑身上下跟针刺了一般，他简直想找个地洞把自己钻进去了。

　　害，撒谎不可取啊！

　　**

　　林殊在片场上见到了最不想见的一张脸——林湘。

　　林湘此时正站在影棚中穿着一袭d家高定，拍摄大片。

　　林殊来了后，工作人员就引导林殊到达休息处说道:

　　“林殊小姐现在这里等一下啊，下一组就轮到你了。”

　　说完就惴惴不安地看着林殊，似乎是怕林殊不快。

　　林殊说道：“行，没事，你先去忙一会，我在这等等。”

　　工作人员这才放心地离开。

　　林殊坐在座位上无所事事地看着桌面上地杂志。

　　突然听到身后一声惊呼“小心。”

　　林殊下意识转头就看见一根粗长的铁杆直直的朝她倒来。

　　工作人员端着茶直接愣在了原地，来不及做任何反应，

　　林殊完全是出于本能朝身侧闪去试图避开铁棒的正中面门。

　　铁棒应声落地，林殊惊魂未定，她下意识的摸了摸自己的脸蛋，还好没有破相，但是很快另一种痛感从脚底传来。

　　林殊无力地跌坐在地上。

　　晏君同随吴姐进来，就看见林殊脚背上砸了一根粗重的铁棒。

　　“林殊！”晏君同惊呼一声，连忙起身跑过去，伸手抽出了铁棍，狠狠地掷在了地上。

　　影棚的人也迅速地靠拢过来，询问着林殊的伤情。

　　“林殊你没事吧？”晏君同着急地说道。

　　“我疼。”林殊抽抽嗒嗒的说道，她稍微挪动了一下自己的脚，倒吸了一口气。

　　晏君同见过林殊生气，见过林殊无语，见过林殊使坏后的偷笑，见过林殊怼人时的犀利，就是没有见过这么可怜的林殊，眼眶通红，像是受了巨大的委屈一般。

　　一股杀人的凌虐感在晏君同的心中涌起，他环视四周，就看见杆子对着的地方，一道身影鬼鬼祟祟地试图混出基地。

　　“我数到三，给我过来，不然我不敢保证会发生什么事。”

　　晏君同的声音不大，但足以保证整个影棚的人都能听见。那边的身影显然也听见了，顿住了外出的脚步。

　　“还不过来吗？”晏君同继续沉声说道，眼神犀利的注视着对面。

　　那边的女孩这才不情不愿地走出阴影，走向林殊等人。

　　晏君同冲林殊低声说道：“我先带你去医院好不好，让他们来审这个小丫头行不行。”

　　林殊摇了摇头，说道：“不用了，我问完才能死心。”

　　晏君同无奈地看着她，还是默许了林殊的行为。

　　林殊这才开口问道：“说吧，我不认识你，什么愁，什么怨让你差点杀了我？”

　　听到林殊这么提问，晏君同心中又燃起了无名的怒火。

　　“说啊！”晏君同加重了声音。

　　那女孩明显是被镇住了，结结巴巴地开口道：“你你你，你是个坏女人。”说完又急急地抬起头来说道：“你们别被她骗了，你这个女人简直是水性杨花，蛇蝎心肠，猪狗不如........”

　　还没等她说完就被晏君同开口呵斥道：“住嘴。”

　　女孩明显被吓住了，不敢在说话。

　　林殊扶住了晏君同的手臂，示意他稍安勿躁。

　　接着问道：“都说事出必有因，说说吧，怎么想到自己要来报复你的。”

　　“你，你什么身份敢和晏少爷传绯闻，还得到了《浮屠》的女主角，你肯定是使用了潜规则。”

　　晏君同听到晏的时候，精神震荡了一下。除了他，林殊还和哪个晏家子弟有什么牵连......

　　看来已经锁定了是谁的粉丝了，林殊轻笑一声没有说话。

　　那厢林湘刚刚换完衣服就见等候区人有点多，下意识的朝里凑了凑。

　　林殊冲女孩说道：“瞧瞧，你的救星好像来了。”

　　女孩见到了林湘，下意识的喊道：“湘儿姐，救救我。”

　　众人的目光在两人之间来回扫射，似乎已经意识到两人的关系不浅。林湘想走也走不了，只能走进舆论的中心去。

　　“发生什么事了？”

　　在偶像面前没人想要丢脸，女孩着急忙慌的说道“湘儿姐，我是看这个林殊三番两次欺负你，我才想给她一点教训的。”

　　林殊补充道：“小姐，你这可不是一点教训了啊？你这可以算的上是杀人未遂了。”

　　“湘儿姐，你看她！”

　　见着是自己粉丝，林湘也不好意思见死不救，只好低声下气地对林殊说道：“这.......林殊你看，她也知道错了，要不我们就大事化小，饶过她一次吧。”

　　说完就催促着自己的粉丝说道：“小姑娘快来道歉吧。”

　　女孩也意识到自己犯了大错，自己的正主正在袒护自己，心中又是担惊又是欣喜，连忙上前道歉道：“对不起啊，林殊，我错了。看在我还小的份上，你就放过我这次吧。”

　　呵，真是板子打不到自己身上不觉得疼。

　　林殊淡淡的对林湘说道：“你觉得我像是卖牌坊的吗？”

　　林湘一时间没反应过来，愣愣的问道：“什么意思啊？”

　　晏君同很上道的说道：“这句话就是在说，某人明明得了便宜还要卖乖，当了那个还想立牌坊。够不够恶心人的。”

　　不知道怎么，林殊感觉晏君同很适合做这种妖艳贱货才适合的事情。

　　林湘这才反应过来，她暗暗攥紧了自己的拳头说道：“林殊，你别太过分了。”

　　闻到了想要的结果，林殊也不再疲于审问，她好笑地反问林湘道：“不是吗？我还是那句话，我不卖牌坊，也当不成你圣母心的维护者。至于她是不是故意杀人，会由警察定夺。毕竟，我见她道歉的诚意好像不是很诚恳呢。”

　　女孩听见林殊说要把自己移送给警察，一下就慌了，想上前来抓林殊的手。

　　林殊对晏君同说道：“周栩然，我脚好痛啊，我们去医院好不好？”

　　晏君同连忙把林殊公主抱起，回头对吴姐吩咐道：“吴姐，这里就交给你处理了。”

　　吴姐下意识地点了点头示意明白。

　　不是，她怎么感觉那么奇怪呢，怎么感觉这个小毛头子的气场比她顶头老板还要强呢？

　　难不成林殊说的是真的。

　　可是看着晏君同抱着林殊朝门外走去的那一刹那，真的击中了她沉寂多年的少女心。

　　男人肩宽腿长，比例优越，女人很高，但是骨架纤细的要命。窝在男人的怀里小小的一团，看上去让人顿生保护感。

　　实在是般配的要命！

　　摄影师凑上来问道：“吴姐，那男的跟林殊是什么关系啊？”

　　真是群鸡贼的人，闻着味就凑上来了。

　　吴姐打太极道：“还能是什么人，总不可能是陌生人吧。”

　　众人都没趣地移开了视线，摄影师才开口道：“是是是，那吴姐，这位你打算怎么处置啊？”

　　“怎么处置，当然是按林殊说的处置呗。”吴姐勾起了典型的坏人笑说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第46章 爷受伤免费阅读。https://www.23sk.net 