
子夜时分，明月帝都的人们都已入睡，当乐小仙子开启法阵，只有皇宫中执勤的护卫和宫人亲眼见证了刹那金光普照的盛景，心情澎湃。

帝君起居殿外的守护更是亲眼见证了令他们能铭记一生的一幕，以致整夜没合眼，到天明时换值时还舍不得离开。

北庭帝君与朝官们在起床早朝时发现金光普照，心中莫明的心安，君臣早朝完毕首先第一件事即赶往朝仙宫朝见仙人们。

君臣们急三赶四的赶到朝仙宫，被宫人告知小仙子和仙人们于天色破晓之际即去了皇家园林，君臣们一阵愕然，只能风风火火的去议事殿处理日常政务。

乐小同学为明月国布了驱晦聚国运的法阵，同时也给帝君起居殿布置一座迷阵，也免得有人误入大阵。

她对自己布的法阵有超强的信心，用不着在皇宫看护，她也不太喜欢住皇宫，与师兄们跑路跑皇家园林享清静。

皇家园林位于明月国帝都城东最著名的三泽山的山脚，有山有水，环境优雅，是宜居之地。

园林即是狩猎、避暑之地，也是练兵之地，即有陆地军也有水师。

小萝莉挑中的是园林中的观澜阁，其阁的宫殿君背依三泽山的支脉山峰，一面临湖，在山峰之后方约一百里有一条大江从山中穿行而过，那条江发源于大陆东北部，流经明月国，经东部与南部，从东南位置入海。

三泽山中的江是大陆中排得上号的径流，水量充沛，观澜阁旁的湖在大陆上排不上号，在明月帝国却是排第六的大湖，大约是大华夏国青海湖的三倍大，是明月国京中训水师之地。

一面依山一面临水的观澜阁，是乐小同学的理想之地，她尤其钟意湖旁的观澜台。

绕湖有许多水榭和观景长廊，在朝向观澜阁的湖岸有座有长廊和露天观景台的高台，台高出地面约有二丈，台面有一端有二里长的观湖长廊，长廊四面敞空，即可以观湖，也可以在长廊建筑群里宴饮；

观景台露天的部分长五里宽三里，是处特殊的演兵场，也是每逢检校水军操练或观看大型水上划舟赛的点将台。

乐同学驾临皇家园林，没去观澜阁的宫殿居住，开开心心的将观影台占为己有，把宫殿式木房子拿出来挨着长廊摆放，人飘进长廊搬出自己的灶啊锅啊，上工制作酿造酒和醋用的酒曲。

金毛吼抱着海螺去大江打水，四位师兄也机灵的去山间取泉水，帮小师妹清洗观澜台的露天台面。

北庭氏罗氏精心挑先出来的十几位精英青年于昨天下午才至观澜阁，还没来得及给宫殿做大清扫呢，没曾想小仙子与四位真人第二日就到了，都是震惊的。

两族的精英们发现小仙子和四位真人在观澜台安家落户，想去拜见又怕惹小仙子不快，最终没去刷脸，认认真真的打扫观澜阁，等候小仙子随时入住。

罗城玉七祝意俞莫问帮小师妹刷洗干净露天观景台，没去见观澜阁的人，下午飘然进山岭采集野果、花，以及植物或腐叶沃土等物。

金毛吼成为保护小不点的中坚力量，除了当保镖，也承担取水任务，早中晚各取一次水。

乐小同学花了一整天制做约有十万斤原料的各类酒曲，第二天在生物准点醒的时间结束打坐，起锅生火煮牦牛奶，以备提炼酥油。

酥油是从牛奶羊奶中分离出来的脂肪，大天朝的藏民家家户户有打油酥的桶，打酥油的工具是一个圆柱形的桶，一根搅拌杆，藏民叫它“甲罗”。

酥油桶没什么特别的，比较特别的是甲罗，它一端是杆，一端有圆木板，圆木板上的直径比酥油桶内径略小，凿有四个孔，打酥油时，牛奶与空气从圆板上下流动。

桶可大可少，也可以配盖，盖子中央留一个孔任甲罗活动，打酥油可冷打可热打，冷打就是将挤的牛奶倒进酥油桶中打，热打是将牛奶煮沸再打，冷打出油量高一些，更费力气，适合气候比较温暖的季节，热打出油量略低，四季皆可，只需自己掌握温度。

冷打产油高，热打在一定程度上也能通过高温杀死一些微生物，防止酥油在存放其间滋生细菌变质。

牦牛奶没煮沸，光明送走黑暗，金毛狮子开开心心的去取水，乐韵待观景台面的露气被晨风吹干，将观景台当晒台晒灵植。

晒的灵植全是在东辰大陆挖的属“野生”类的药植和花，不是灵田产的灵植，它们在东辰大陆属野生药植，带回地球绝对是属稀有级的药材，比中药房里的中药药效高了N倍。

储物器里药植堆积成山，小萝莉特别神气的搬出成堆成堆的药植，每种药材摊开能占方圆三四百米宽，成千上万种药植将露天观景台挤得满满的，从高空看，五颜六色，犹如一幅壮锦。

晒好药植，牦牛奶也煮到小沸，乐韵搬出一只特制酥油桶，为了提炼酥油，她不惜撒娇卖萌，请五仙宗真人团帮制作了二十几个大小不同、品质优良的酥油桶，以供自己随时打酥油用。

真人们出品，凡物皆是一等一等的高质量，他们所造的酥油桶，比地球上华夏国Z省藏民的酥油桶更精美，都可以当艺术品。

众多酥油桶中最大的一只需要八个成年人手拉手才能围成圈，桶壁厚二尺，底厚六尺，桶高三丈。

那么大的桶，人需要飞到空中才能操纵甲罗，只适合能飞上天的人使用。

乐同学第一次打酥油用的即是最大号的酥油桶，桶和甲罗用整段木凿成，原材是十二万年生的柘木，外圈以妖王级的妖兽皮和黄金皮作箍，共箍了十几道，以防止桶壁受力开裂。

那么大的桶，一次性装几百斤只能垫个底儿，乐小同学一次性煮了六千斤牦牛奶，倒进大酥油桶，合上桶盖，飞到空中握着甲罗向下压，每次将甲罗压至桶底，松手，任甲罗因浮力而自然上浮，然后再将甲罗下压。

打酥油讲究技巧，力量要足，也要均匀，藏民打酥油时第一阶段打几百下，中途停下歇息十来分钟，若牛奶冷了加点热水，若在夏天温度太高加点冷水，然后再接着打，第二次中途不能休息，要一次性完成。

乐小同学在挖虫草时观察过藏民打酥油，收集到了一定的经验知识，自己又有双外挂眼睛，随时观察，分析数据，打酥油完全不是问题。

藏民打酥油统共大约反复击打一千次左右，她用的酥油桶大，有几千斤牛奶，自然不能墨守成规，需要适时调整。

她不紧不慢，有节奏的操纵甲罗击打，在持续击打到五百次时，取水的金毛吼去而复返，来不及为观景台上的药植而大发感慨，转而就被小不点吸引住了，特别惊奇地围着桶转悠，也想自己上手去玩耍。

怕金毛狮子帮倒忙，乐韵无情的拒绝，只许诺下午让他试试，安抚住大狮子，继续，在击打到一千次时，暂停，休息一阵，开盖，此时，白花花的牦牛奶分离出了些油，当然只是部分。

加一点热水，再继续打。

一口气又反复击打一千多次，火候也到了，乐韵暗搓搓的开盖，脂肪从牛奶中分离出来，浮在表面，像一团团的絮。

看到团团絮絮的酥油，乐韵搓搓小手，拿出一只大盆，倒大半盆山泉水，再用缠有纱布、以竹织的漏勺从酥油桶里捞酥油，放在一只小盆里，每到一定量揉成坨话清水里，当将酥油全部清理出来，再揉搓清水盆里酥油团，清除脱脂奶。

除净脱脂奶，酥油团就是纯正的酥油啦。

地球灵气匮乏，牦牛奶出酥油量大约是60斤出3斤酥油，东辰大陆灵气充沛，牦牛奶中的脂肪高，百斤牛奶能打出十三斤左右酥油。

小萝莉有外挂眼睛，知道如何控制力量与节奏者最佳的打酥油方式，牛奶出油量更高，百斤牛奶能打出十六斤左右的酥油，

因还需净脱脂奶，最后还要放置一段时间让水份蒸发，酥油重量会变少一些，也不会流失太多。

总体论起来，六千斤的牛奶最后大约有九百五十斤的纯酥油。

那样的产量，也令小萝莉很满意，把酥油团弄成一个个的团子，拿出一排竹架子放长廊里，将竹簸箕放架子上，再把酥油团放簸箕里，盖上纱布。

分离出酥油的牛奶仍然有用，放锅里煮，会结成一些固状物，那是奶渣子，也是非常不错的营养品。

乐韵将乳液上锅煮奶渣子，等它煮开又搬出口大锅，在锅上架起木棍和放有纱布的豆腐框架，将有奶渣子的乳液倒进去过滤。

滤出来的奶渣子，放在制豆腐的框架里，像压挤豆腐里多余的水一样压榨水份，而过滤了奶渣子的乳清还可以用，当饮料喝，当食用饮用水，喂牦口都行。

小萝莉在煮打过酥油的乳液的同时也用大号锅重新煮一锅牦牛奶，等她将奶渣子滤出来，休息不到一柱香时间，新煮的牦牛奶也成了火候，再次上工打酥油。

这一次，她自己用大桶，仍然是约六千斤的量，另外拿出只中大号桶装了约三千斤牦牛奶给金毛狮子试手。

金毛吼先去了取一次水，回来眼巴巴的等着，可以开工时，兴奋的跳到空中，用两只爪子抱着木杆学打酥油。

怕大狮子浪费自己的珍贵牛奶，乐韵先手把爪子的教金毛狮子怎么使力，要用多少力气，将大狮子教会了才让他单独操作。

金毛吼可是相当虚心好学的，小不点说了，他要是敢虎头蛇尾，敢浪费牛奶，要扣他的灵食哪。

为了灵食不被扣，金毛吼干活可认真了，很快就上手，还得到了表扬，因为他的酥油桶小，先完成，赶紧的跟小不点换工，他帮打酥油，让小不点去提取分离出来的酥油。

有帮手的好处就是，当小萝莉将酥油从桶里捞出来再用清水过滤清洗完，揉成团凉晾好时，大金毛那边的酥油也打得差不多了，再次上场捞酥油，过滤，煮奶渣子，再得新煮牦牛奶。

待将第二批乳液中的奶渣子过滤出来，乐韵本着打铁趁热的原则，拿出一堆妖王级的妖兽骨和一堆灵植扔进乳清里，生火煲制作卤水的高汤。

金毛吼知悉小不点用提炼了酥油的乳清煲汤是为做灵食而准备，开心的嗷嗷叫，化身黏糊小宠物，粘着小不点撒娇卖萌，当新一锅牦牛奶煮沸，他抢走大桶打酥油，免得小不点累着。

打酥油时项力气活，对于元婴修士小萝莉来说已经不算事儿，但是，它还是项耗时间的活，急不得，因此一天也仅只能打三桶酥油。

第三桶酥油打出来，太阳早已落山，乐韵甚至顾不得从桶里捞酥油，先将晒观景台上的药植收起来，然后再去捞酥油、过滤，煮奶渣。

本着为小不点分忧的原则，金毛吼承担了晚上管火的伟大工作，乐小同学回自己的木屋卧室，再溜回空，带着小狐狸和小灰灰两只小可爱植树造林，忙了半宿，带小可爱回到木屋打坐。

空间里的灵气不及东辰大陆，空间里的活也不多，为了让小狐狸和小灰灰多吸收点灵气，乐韵去忙活时将两只小可爱留在木屋玩耍，反正她的卧室里设有禁忌，别人进不去，也不怕被人发现。

当天也一如既往的晒药植、打酥油，一次煮牛奶万斤左右，一天打三次酥油，每天能三万斤牛奶中提炼到三千多斤的酥油。

一人一狮子的组合又打了三天酥油，高汤也熬煮了三天三夜，骨头也被炖融化，汤汁汤如牦牛奶，郁香扑鼻。

乐小同学将高汤分成五份，分别添加淡同的灵植熬卤水，卤水熬了一天一夜才到火候，制卤肉。

小不点忙着做灵食，金毛吼承担打酥油工作，他取水打酥油两不误。

一转眼，时间也到了八十月十三，玉岚宗四位师兄翩然归来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023645"  chaptername="第一百六九章  打酥油">加入书签</a>
</div>
