
禹州是闻名的药都，所以木拓便打算在这个药材上面下手。

在中医里面很早便有“药食同源”的说法，“药食同源”指许多食物即药物，它们之间并无绝对的分界线，在中中医里面中药的“四性”、“五味”理论被人们运用到食物之中，认为每种食物也具有“四性”、“五味”。

唐朝时期的《黄帝内经太素》  一书中写道：“空腹食之为食物，患者食之为药物”，反映出“药食同源”的思想。

“药食同源”也是是说中药与食物是同时起源的。《淮南子?修务训》称：“神农尝百草之滋味，水泉之甘苦，令民知所避就。当此之时，一日而遇七十毒。”可见神农时代药与食不分，无毒者可就，有毒者当避。在当时根本就没有药物与食物之区别，在当时人的眼中只有能不能吃的区别。

只不过后来随着经验的积累，药食才开始分化。在人们使用火后，人们开始食熟食，烹调加工技术才逐渐发展起来。在食与药开始分化的同时，食疗与药疗也逐渐区分。

《内经》一书中对食疗有非常卓越的理论，如“大毒治病，十去其六；常毒治病，十去其七；小毒治病，十去其八；无毒治病，十去其九；谷肉果菜，食养尽之，无使过之，伤其正也”，这可称为最早的食疗原则。

由此可见，在中医药学的传统之中，论药与食的关系是既有同处，亦有异处。但从发展过程来看，远古时代是同源的，后经几千年的发展，药食分化，若再往今后的前景看，也可能返朴归真，以食为药，以食代药。

中医药学还有一种中药的概念是：所有的动物、植物、矿物质等也都是属于中药的范畴，中药是一个非常大的药物概念。凡是中药，都可以食用，只不过是一个用量上的差异而已，也就是说法：毒性作用大的食用量小，而毒性作用小的食用量大。因此严格地说，在中医药中，药物和食物是不分的，是相对而言的：药物也是食物，而同时食物也是药物

就像很多人日常经常使用的大蒜一样，在生活之中大家经常把大蒜作为一种食物使用，但同时大蒜也是一种药物，大蒜性味温辛，具有下气，消谷，除风，破冷，解毒，散痈等功效，可用以治疗腹泻，吐血，水肿等疾病，所含的大蒜素，具有杀菌作用，而且还有抗癌作用。

木拓自己在平时也是经常拿一些名贵的药物当做食物来使用，这也是很多有钱人都经常做的。就像木拓自己，以前在来京城之前哪里舍得拿那些名贵的药物来当做食物来调养身体啊，那个时候还是得为日常生活操心的，说不定就吃了这顿没有下顿了，至于现在的生活那都是幻想之中的。

只不过随着冬雪把他接到了京城之中幻想却逐渐的变成了现实。到了京城木拓再也不用为生活而担忧了，再后来开了悦来酒楼之后银子也是越来越多，身价也是逐渐上涨，现在在京城里边已经有人在背后管木拓叫做木百万了。可见木拓现在是多么的有钱了。

富裕了之后木拓也开始像其他的那些有钱人或者官宦之家的人一样，经常那一些名贵的药材当做食物来使用，就像常见的人参、人参叶、人参果、马鹿胎、马鹿茸、马鹿骨、北沙参、平贝母、玄参、生地黄、生何首乌、千年地骨、万年龟甲等这些名贵的药材在平常木拓都已经当做食物来吃了。木拓在府里专门请了几位郎中专门为他自己制定了一个养身的方子，就是吃这些东西。

所以最后木拓决定也给马文升来一个用药材做成的食物，并且还是用的禹州当地出产的药物。这样不但达到了马文升吃禹州菜能够达到的效果，并且还可以起到调养身体的作用对马文升可是很有好处的。像马文升这样的重臣同样也是老臣，更需要调养身体。

“东家，做什么药食？”姓康的厨子向木拓问到。

“就用禹州当地盛产的那些药材做材料来做，待会我去请个郎中过来，你们到时候按照他说的做就行了。”做药食最好是先问一下专业的郎中，更何况马文升是吏部尚书要是在做的时候用料用多了或者配料配错了就不好了，所以最好是找一个深于此道郎中回来，这样就可以避免出错了。

幸亏悦来酒楼附近便有好几家医馆，所以不一会郎中便被请了过来，而给马文升做的要是也终于可以开始了。

等到要是做好端上来的时候时间已经过了有一会了，要是寻常的菜肴早就做好的，但是由于马文升的情况有点特出所以才得多等一会。而马文升还以为就是这样呢所以也就没有在意一直坐在那里等着。

“马大人您要的菜已经上来了。”谭浩身后跟着出来了七八个人一人手里捧着一个大的瓷碗。几人跟在谭浩身后陆续的把手里的药食放在了桌子上。

马文升看了一眼怎么和自己家乡的不一样啊，于是指着一个里面全是汤水的瓷碗问道：“这个是什么？”

谭浩在后面的时候已经被木拓交代过到时候该怎么说了，“大人这个是“参鹿芷””。

“参鹿芷？什么东西？”马文升从来没有听说过这个东西，于是便朝谭浩问道。

谭浩指着里面的东西说道：“大人，这个是人参，这个是幼鹿肉，这个就是白芷。”谭浩一说，马文升明白了，原来是这个啊。

“那这个呢？”指着一旁的一个马文升接着问道，只见里面一层红色的果实下面不知道盖得是什么东西。

“大人这个是南星。”

“这个呢？”

马文升每问一个谭浩便为他介绍一遍，一圈下来，马文升算是明白了原来他们给自己上的都是药食啊，不过马文升也没有生气，相反的还感到听新鲜的，这些东西还是第一次听到。并且每一道菜里面做主料的都是自己家乡里盛产的药材，对这一点马文升也很满意。

“好了，你们都下去吧，老夫自己就行了。”

“是。”谭浩识趣的退到了一旁。

把所有的食物都打开盖子马文升便开始品尝了起来，“嗯，不错。”虽然有一些吃起来有点微苦的感觉，但是吃进去之后却能够感到浑身一身舒畅。

像马文升这样的朝中的官员只是悦来酒楼里边非常特出的，除了这些官员和其他的来自外地的人构成了悦来酒楼一般的客人来源之外悦来酒楼另一半的客人就要靠京城本地人来捧场了。京城人士生活在天子脚下会不自觉的便生出一种优越感来，而京城人士也很喜欢对天下之事品头论足，自从悦来酒楼主打各种菜肴之后，有很多尝鲜的京城人士便京城出入于悦来酒楼，而每每享用过之后他们还喜欢和朋友们在一起对自己享用过的菜肴进行比较，评价。这才短短的几年的时间坐在一起评论天下佳肴便已经成了很多来过悦来酒楼的客人经常做的事情了，一群人没事坐在一起喝点小酒，评论一下各种佳肴也是颇为快活。

而马文升来了悦来酒楼的消息也很快的便被禀告给了在二楼的朱厚照，“马大人什么时候来的？”

“刚刚。”进来禀报的人说道。

“那就不急，你先出去吧。”

“是。”说完那人便恭敬的走了出去。

“谁来了？”等那人走了之后冬雪问道，刚才他只听到说有什么人来了，但是是谁却没有听清楚。

“吏部尚书。”

“马大人？”不管是冬雪还是杨紫嫣都颇为吃惊的说道。

“怎么不想让他来你弟弟的酒楼啊？”朱厚照开玩笑着说道。

“哪有，我还巴不得全京城的大臣全都来呢，到时候还不是我弟弟赚钱。”

“好了，赶紧吃，一会咱们也得见见马大人。”

说完几人便加快了速度，手中的烤肉更是以肉眼可见的速度在减少。

烤肉便是悦来酒楼这段时间主打的食物，在悦来酒楼除了有全国各地的菜肴之外还有一个特色那边是全国人民的焦点在那里悦来酒楼便主打那个地方的特色菜以及当地的小吃，并且还是专门请当地的厨子做的味道极佳。而这个法子自从出现以来便吸引了很多人，可谓是大受欢迎。

就像去年和今年年初的时候当时正是大明和鞑靼在榆林交战的时候，当时全大明的人都把目光聚集在了榆林，当时不管什么东西只要和榆林能够扯上关系的都会引起人们的极大关注。那时木拓便第一次使用这个方法，当时他从京城里找来了好几个来自榆林的厨子来做榆林的特色美食。

像鱼鳞的羊肉系列（如烤全羊、烤羊肉、炖羊肉、羊杂碎等）、荞面系列（如荞面饴馅、荞面讫铊）、小米、豆制品系列（如豆腐宴、水煮豆腐）、土豆系列（如土豆宴）、红碱淖特色水煮鱼等在当时都成了悦来酒楼的主打特色。

特别是榆林的豆腐，用榆林豆腐做出的“豆腐宴”更是成了京城人士的最爱，现在在京城有好多人家都从悦来酒楼这里学来了豆腐宴的制作方法，基本上每一天晚间都能够闻到从各家各户飘出来的清香的豆腐味。

榆林豆腐在明代属于刚刚出现没多长时间的新鲜的食物，。在明代，榆林古城作为长城线上的九边重镇之一。随着城市的扩大，兵民日益增多。由于塞外副食品缺少，居民便用普惠泉流出的桃花水做豆腐食用。食之白嫩、细腻，味香可口，与外地豆腐就是有着很大的不同，慢慢这种榆林豆腐就成为军民日常生活中不可少的食品之一。榆林豆腐吃法也比较多样，有烩豆腐、炸豆腐、炒豆腐、清蒸豆腐等。特别是炸豆腐奶，色黄、皮脆、肉嫩、味香，真是色、香、味俱全，入口不腻，百吃不厌，是豆腐菜中的上品，为酒席上款待嘉宾的上等名菜。

后来随着战事逐渐从大明转移到了蒙古境内，蒙古的特色美食便开始取代榆林的特色美食成为了悦来酒楼在那段时间的主打菜肴。而蒙古的特色之中最出名的马奶酒、手扒肉瞪也是在京城之中流行了很长一段时间。

“手扒肉”是蒙古人传统的食肉方法之一。斟酒敬客，吃手扒肉，是草原牧人表达对客人的敬重和爱戴。大明人不习惯直接用手抓着食物吃饭，所以木拓便把羊肉切成一小条一小条的，即便是这样也丝毫不影响特制出来的羊肉的美味。

对于大明人马奶以前也是不经常食用的东西，所以木拓便想方设法把马奶制成符合大众口味

“马奶酒”，除了“马奶酒”之外其他的动物的奶也被制成了奶酒来使用，像有牦牛、牛、绵羊、山羊和骆驼好多种动物等，制成的奶酒数量和品种非常之多。只不过好像对这些东西大明人习惯上还一时间适应不了，所以这些奶酒也就是流行了一段时间便被取代了。不过木拓并没有完全不做这些奶酒，一方面京城之中还有不少的蒙古人的，像京城京军之一的“三千营”便全是蒙古人组成的，除此之外普通的蒙古人也不少，这些人便构成了木拓现在奶酒的主要顾客。除了这些人还有一些喜欢尝鲜的汉人偶尔也会进来买一点品尝一下。当然最主要的便是木拓认为现在汉人喝不习惯奶酒是因为不习惯这种口味而已，但是随着时间一长习惯了之后这便是一个极大的市场。因为木拓发现最近已经开始出现了经常来喝奶酒的汉人了，这是一个好的开始。

木拓不知道的是就是他的这一个举措却让他在将来成了大明的“奶王”。

现在大明正在和亦力把里以及南疆交战，所以所有大明人的目光便又转向西疆地区，而木拓便适时的把酒楼里主打的菜肴换成了西疆的特色菜肴，这里面最特殊的便是朱厚照他们现在吃着的烤肉了。

穿越到五百年前来吃新疆烤肉，想想朱厚照就觉得好笑。

“嗯，吃完了。”很快，三人面前的烤肉便都已经吃的差不多了，朱厚照一招手，很快便有人进来把桌子收拾了一下，然后朱厚照对着一个侍卫说道：“待会等马大人吃好了之后你去把他请上来。”

如果是以前，朱厚照一定是自己亲自去见马文升，不过现在随着自己登基的日子逐渐临近了，身份要变了所以做事的方式也要改变了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484016"  chaptername="第一百九十八章  悦来酒楼的另一个特色">加入书签</a>
</div>
