    可谁曾想，还没等铁牛娃儿游到李木材身边儿呢，就听着他高喊一声：“坏了！”

    “咋，咋了？”苏愉辰一脸疑惑，探着脑袋，踮着脚儿朝着他们的方向望去。

    李木材摸着手心儿里绵软的那一团，心底当即便咯噔一声。

    他甚至都不敢转脸，正眼看着水中之物的。

    “这，这，这是个死人……”

    李木材说话的时候，声线都在颤抖，人也更是傻傻的愣在原地。

    铁牛娃儿是那犟骨头，拽着李木材的手，就要往回游，“那还不赶紧走，你不嫌晦气啊！”

    晦气——

    苏愉辰想想后，忙不迭的朝着他们大声喊道，“捞上来，兴许，不是呢？”

    这画面实在是太唯美，李木材根本张不开嘴跟小宝儿小公子描述的。

    还好得亏这人是脸朝下，在水中泡着的。

    否则，今儿非得给他们几个吓尿不可。

    草丛里，一晃儿而过一抹人影，那人瞧着面前的这几个小儿，紧紧地攥着右手的长剑。

    这几个坏事儿的！

    “救救吧！”苏愉辰又用着一种祈望的眼神，看着河水中的李木材和铁牛娃儿。

    小公子都已经开了口，水中的二人互相对视一眼，也就，只能这样了。

    不过，当下还没有大人过来。

    就只能用他们临时想出的法子了，否则，这人根本从水里弄不出来的！

    临时的，一帮小娃儿们将自己的衣裳脱下，外衫撕烂了拧成了一股绳，有几个稍微大一点，六七岁的娃儿们自告奋勇的跳到了河里。

    水流湍急，他们又是逆水而站，河水的冲击下，水花四溅，几个孩子们都快要睁不开眼了。

    可即便是如此，却也都摸索着，将那‘人’的身上用绳子捆着。

    前面那一端被苏愉辰给牢牢的拴在了树上。

    这也是他唯一能出得上力的地儿了。

    看着河水中的这帮伙伴儿们，苏愉辰不禁再心中暗暗发誓，无论如何，他一定要尽快学会游泳，也要像李木材他们几个那么厉害！

    “嘿咻！一，二！走！”

    河水里，李木材大声的喊着口哨，吃力的拽着手中的绳子，将那沉重的‘人’拉着往外拖拽。

    与此同时，树丛中贸然发出了‘嗖！’的一声。

    苏愉辰下意识的抬起头，这可是兵器才能发得出的响动，绝不可能是什么飞禽走兽之类的。

    果不其然，一道暗箭射出，直直就冲着河水里李木材他们那几个孩子的方向！

    这箭实在是太快！

    还没等着苏愉辰反应过来，亦不知是从何处弹起了一粒儿石子儿。

    平平无奇的小石子儿，谁料，更加厉害，飞起的那一刹那，直接将箭破成了两节儿，打断了方向！

    李木材他们几个也就只是瞧见，好像前面有什么东西飞起，落在了河里。

    可，这一幕苏愉辰是看得真真切切，惊呆了眼！

    草丛中，一身夜行衣的男人四处张望着，眼神掠过了一抹惧怕。

    下一瞬！

    一道人影闪现，手中拿着长剑而出，长剑抵在了他的喉结处。

    二人打斗之下，草丛里，刀光剑影。

    姗姗来迟的昀儿，带着丫鬟，还有一队官差，他们的爹爹则是目光打量着四周，走在人群最后。

    总算是得见大人过来。

    李木材也是长长的叹了一口气，又大声喊道：“加把劲儿，等着他们下来，咱们就能解脱了！”

    一群孩子们紧紧地攥着手中的长绳儿，也是为了方便水中的尸体，不会顺势被冲走。

    见状，察觉到草丛中有异样的苏愉辰光着膀子，探着脑袋，顺着那个方向走去。

    苏允弦却一把将他给拉了回来，余光朝着那处瞥了眼，“你们的衣裳呢？”

    “奥，做绳儿了！”苏愉辰回过神来，忙不迭的解释着，可依旧还是对那个方向好奇的很，很想进去，一瞧究竟。

    “小春，你带着孩子们回去煮点暖身汤，顺便，给他们每个都再做两身衣裳。”

    做衣裳？

    李木材他们几个孩子们欢喜不已。

    谁能想到，还能遇上这样的好事儿呢。

    “苏大人，这怎么好意思呢，我们就是做了自己该做的，不就是一件衣裳嘛，不必破费，不必破费的！”李木材用手挡在自己的身前，少许有些害羞的低声说道。

    小春笑吟吟的俯下身来，将自己挡在她家小公子的身前，“你们做了好事儿，官府当然要嘉奖了，更何况，也不能让你们白白废了一件衣裳不是。”

    在苏允弦递给了小春一记眼神后，她忙不迭的带着孩子们离去。

    走在路上，李木材时不时的还朝着身后探望两眼，对小春问道：“小春姐姐，我感觉，那人，可能是没救了，你是不知道，人肿的，就跟猪崽儿似的，胳膊，这么粗！”

    “嘘！”小春对他们比划了一个禁声的手势，笑眯眯的岔开了话题：“你们喜欢哪家的衣裳，走，咱们先去买一身去。”

    胳膊，真的能变得那么大么？

    苏愉辰又用手在自己的大腿上捏一捏，他的大腿都没有这么大呢。

    昀儿时不时的，总会笑他们一半声，大街上过往的人群无一例外，全都要朝着他们的方向投来注目礼的。

    谁让他们现下成为了街上最亮眼的仔了呢！

    一个个的小男娃儿，半大不小的，跟流氓土匪似的，光着膀子。

    小春也知道他们这样有影响，赶紧先随便找了一家铺子，七七八八的先给这帮小娃儿们置办上一身衣裳，穿上。

    “小春姐姐，真的能那么大么？”

    听到小公子的问话，小春还明知故问般的回头看他一笑：“什么啊，小公子？”

    苏愉辰轻轻地摇了摇头，又叹了口气,"没事。"

    小河前。

    方才在树丛里打斗的两人早已不见其踪，至于方才从那箭下救起李木材那几个娃儿们的高手，随即，也不见了人影儿。

    季新林捂着口鼻，强忍着心头那一阵儿反胃，速度来报：“大人，这人，八成是不用救了，人，人都已经不像个人样了。”

    “先带回衙门。”

    苏允弦说着，轻轻地脱下了自己的外衫。

    新林这心头一阵欢喜，他家大人还是疼惜他的，晓得他方才在水里泡了那么久：“大人，这多不好意思，再说，我那么高大，你的衣裳，我也穿不上啊……”

