    墨白的TP是刚刚转好的，他选择交到了下路兵线上。

    看到这个情况，厂长选择回头来支援。

    “德莱文，先杀德莱文！”

    而FW这边指挥也很果断，选择直接给到德莱文TP的位置一个标记。

    三个人围在一起，想要等德莱文落地。

    “救我，厂子！”看到这个情况，墨白选择向厂长求助。

    他闪现还没转好，这落下来不是要被人直接群殴致死！

    厂长原本是想拒绝的，在他人生的字典里，就没有舍己为人的说法。

    毕竟他背负着EDG永不团灭的意志。

    但是厂长突然想起了那局经典台词“你是想做一辈子懦夫，还是勇士？哪怕只有一秒钟？”

    这一次，厂长选择做一次勇士！

    在德莱文即将TP落地的瞬间，厂长直接闪现接摸眼提前赶到。

    然后一脚把守在旁白的布隆给踢走。

    布隆的威胁是最大的。

    一旦德莱文被挂上被动，那就只有死路一条，厂长心里很明白这一点。

    “靠你了！”厂长踢走布隆之后，大呼一声。

    德莱文应声落地，轮着手里的双斧和寒冰对A。

    原本寒冰还挺有自信的，但是但德莱文第一把斧头落到他身上。

    直接带走他五分之一的血量时，他意识到自己想太多了。

    与此同时，卡萨皇子的E技能还没准备好，只能用平A和Q技能打输出。

    输出虽然不低，但是奶妈已经跑回来给德莱文加血了。

    他这输出和加血的幅度也就持平的样子。

    所以，这就变成了寒冰和德莱文单挑。

    很快，挨了三下之后，寒冰表示自己受不了了，选择交出闪现后撤。

    墨白没有着急追，他这闪现还有几秒钟才冷却好。

    于是他选择输出皇子。

    厂长的盲僧则是利用E给到皇子减速，配合德莱文的输出。

    德莱文一顿走A，两把斧头飞舞就像会自己导向一样，看上去不是他在捡斧头，而是斧头在跟着他跑！

    娃娃见状惊呼道：“这德莱文，好流畅啊！难道这就是传说中德莱文的最高境界，人斧合一？”

    在德莱文的狂轰乱炸之下，皇子血量也见底了。

    布隆的技能这才转好，直接跳到皇子身上帮他挡刀。

    墨白倒是不着急，他假装A布隆，然后在闪现好的一瞬间。

    直接交出闪现，一斧头扔出去，把在旁边放W风筝的寒冰的人头给收下。

    “很喜欢放风筝是吧！”墨白轻笑一声。

    而此时，墨白的血量已经被奶妈给奶满了。

    “闪现！闪现！”卡萨此时在猛按闪现，他上一波闪现是在上路交的。

    比德莱文要晚几秒钟，所以现在也要多等几秒钟。

    但是这几秒钟却相当致命。

    结果在闪现几乎要转好，实际上还没转好，可能还差几毫秒的时候，皇子直接被德莱文一斧头给砍死。

    在皇子倒地的瞬间，布隆交出闪现逃命，这波直接打成一换二。

    “墨子哥强啊墨子哥。”

    “今晚排位估计有要遇到不少上单德莱文。”

    “AD上路站，爹妈天上看。”

    “自己菜就别怪英雄好吧。”

    墨白的这波表现，又让弹幕飞速跳动起来了。

    众人开始围绕ADC能不能走上路展开辩论。

    比赛还在继续，墨白战绩已经来到4-0，回程之后无尽和攻速鞋一起出。

    看到这个装备，正在观战的Huni突然说道：

    “结束了，这把游戏已经结束了，德莱文这种装备，团战根本没法打。”

    旁边的SKT众人里面，除了faker和Bang之外，其他人的脸色都不是很好看。

    如果说之前墨白这把的剑姬，只是给SKT众人留下深刻的影响的话。

    那这把的德莱文已经颠覆了他们对这游戏的看法。

    ADC走上路，这种情况只有路人局会出现。

    而且通常是薇恩、卢锡安这种比较灵活的英雄。

    德莱文一个短腿英雄走上路，竟然可以吃得这么快，SKT教练和选手都没想过。

    kkoma看向faker开口问道：

    “相赫，你觉得怎么样，如果我们遇到他的话，这个上单德莱文，需不需要针对。”

    此时faker正懒散地摊在沙发上，表情异常轻松。

    只见他说道：“没必要，如果他拿这种英雄上单的话，我会经常去上路提款的。”

    小花生附和道：“有我在，这种上单英雄要是他们敢拿出来，我会让他们后悔的。”

    听到队员这么有自信，kkoma这才放下心来。

    在SKT，kkoma更多的是进行生活和心里上的帮助。

    在SKT这种天才选手汇聚的队伍里面。

    往往队员对游戏的理解，要超出教练和分析师。

    所以很多时候，kkoma都会询问队员的意见，特别是faker这个联盟第一人的意见。

    比赛还在继续，墨白在上路已经无敌了。

    一个人推到二塔也没人管。

    拿下二塔之后，他选择直接转战中路。

    德莱文这英雄单带不怎么样，所以最好还是和队友抱团。

    而FW这边，所有人的注意力都放到了中下两条路。

    默认上路已经没了。

    看到德莱文出现在中路，Maple选择向队友求助：

    “德莱文来中路了。”

    听到德莱文这三个字，FW众人心里都是一颤。

    他们想不明白。

    就换了两个人，这个EDG就像是换了个队伍一样。

    如果是，之前那支EDG的实力得分是40，那这支EDG最少也是95。

    “防守中路，拖发育。”卡萨指挥道。

    他们这阵容，如果拖到后期的话，还是能打一打的。

    现在最大的问题是没人能抗住德莱文三斧头。

    沙皇这英雄手比较长，有沙皇清兵，拖下去应该不是问题。

    但他们不知道的是，墨白已经看穿了他们的想法。

    所以在第二件的时候，墨白选择直接摸了个火炮。

    目的就是为了塔下消耗。

    很快，FW这边，皇子和布隆都来到中路防守。

    他们想要掩护沙皇清兵。

    墨白见状假装A塔，然后突然一个W加速上前，一斧头扔到皇子身上。

    这一斧头扔过去，直接打出暴击，就这么一下平A，皇子掉了一半多的血量！

    全场发出一阵惊叹。

    娃娃的嘴巴更是变成了“O”字型：“这德莱文什么伤害啊？真就一刀半个小朋友？”

    米勒：“我以为这种德莱文，只有在路人代练局里面能看到，但是没想到，在MSI的比赛上，竟然也能看到？”

    一刀砍完之后，墨白后撤，然后开始刷步数，把火炮的被动给充满。

    下一波兵线进塔，这一次皇子已经躲到后面去了。

    换布隆来前面抗。

    墨白开启W假装往前走想要输出，在平A出手的瞬间，布隆直接开启盾牌想要格挡。

    结果没想到，墨白直接利用S键，把这平A给收回去了。

    于是这盾牌当了个寂寞。

    而且德莱文这平A收放自如的样子，就让人很气！

    没了盾牌之后，布隆也不敢往前走了。

    他并不比皇子肉，搞不好被打残之后，EDG这边会强开。

    这皇子和布隆不敢往前顶，沙皇清兵的空间就没了。

    “我骗他A我，然后找机会把他推回来，你们跟。”Maple不想坐以待毙。

    他想要做一次英雄，所以准备主动出击。

    听到Maple这话，卡萨没有说什么。

    如果是一般情况下，他会觉得这是一个不错的计划。

    只要把德莱文推过来，配合防御塔的攻击很容易击杀。

    但是前面这十几分钟他被秀了好几次了。

    已经对墨白产生心理阴影，听到这个机会就感觉有点慌。

    不过在他犹豫的时候，德莱文再次靠上来了。

    一副准备输出沙皇的样子。

    Maple可不想浪费这个机会，直接利用E技能流沙移形靠近德莱文。

    然后反手一个大招。

    于是在众人惊诧的目光中，沙皇放了个空大，什么都没推到。

    接着，让众人更震惊的是，沙皇空大之后放了个闪现……

    “这……沙皇在……干什么？”米勒脸上的表情四个字形容“目瞪口呆”。

    娃娃：“这个沙皇，让我想起了我第一次玩沙皇的样子，也太离谱了吧。”

    不仅是他们觉得离谱，弹幕也有相同的想法：

    “这个人真的会玩沙皇吗？”

    “这是什么青铜操作，我上我也行啊。”

    “你上还真不一定有这么离谱。”

    在众人被逗乐的同时，沙皇已经被德莱文给砍死了。

    而负责配合的布隆和皇子，已经来到二塔后回程。

    在他们看到沙皇操作失误的一瞬间，马上就知道了结果，所以提前离开回到二塔后准备回程了。

    FW的队内语音陷入了一片安静，场面变得十分尴尬。

    “你们听我解释，这波……这波是我失误，但是……”Maple尝试解释，但是又不知道要怎么表达。

    从别人看来，这波就是一波离谱的失误。

    但是在他看来，并非如此。

    他也是老沙皇了，不至于一个闪现大招都不会放。

    在刚才交出E技能靠近德莱文的一瞬间，德莱文反手给了一发E技能。

    虽然没有完全把他E打断，但是起到了一个停顿的效果。

    趁着这个机会，德莱来突然往后加速跑了一小段距离。

    原本德莱文那个距离，沙皇不用交闪现也能推回来。

    德莱文这一点小走位，正好让他推不回来，而且视觉上还很难直接判断。

    在看到自己没推回来之后，Maple交了个闪现，但是已经完了，所以变成了看上去很滑稽的场面。

    队友沉默了半天之后，卡萨突然说了句：“我们懂，好好打比赛。”

    听到这话，Maple心里更难受了，这分明就是在敷衍他而已，他还不知道要怎么解释。

    另外一边，击杀了沙皇之后，墨白轻松拿下FW的中路一塔。

    此时两边的经济差已经来到六千。

    而且大部分经济优势都在墨白的德莱文身上。

    EDG拿下中路一塔之后，FW就失去了对野区的掌控。

    野区视野完全沦陷。

    墨白带着厂长开始到处搞事情。

    FW连野区都不敢进去。

    局势上已经变成了单方面的碾压。

    游戏时间来到二十分钟。

    大龙刷新，EDG这边五人齐聚大龙。

    墨白二话不说想要直接RUSH。

    而FW这边，视野做不出去，前面几分钟为了争夺视野。

    他们又送了几个人头给德莱文，这一次是真不敢出去了。

    于是在二十秒之后，大龙被击杀的消息便传遍了召唤师峡谷。

    接着EDG五人带着大龙BUFF在中路集合推进。

    “我们中路防守一波吧。”卡萨则是带着FW众人来到中路防守。

    娃娃解说道：“好了，看样子两边是要决战了，感觉EDG有希望直接一波啊。”

    米勒：“现在就要看沙皇的了，如果沙皇能清线的话，FW感觉还能稍微守一守。”

    很快，兵线被EDG众人带到防御塔前。

    高地上，沙皇立起沙兵防守。

    从阵容上来看，FW打阵地战，特别是背靠防御塔的阵地战，其实挺强的。

    所以EDG众人都没有轻举妄动。

    “厂子，踢个人出来，开波团。”墨白突然收到，现在只能靠跑车来磨防御塔的血量，这种磨蹭的打法不是他的风格。

    “哈哈，这你就有点太为难厂长了。”小学弟调笑道。

    zet也附和道：“你不知道厂长是六级前最强盲僧吗？”

    厂长听后老脸一红。

    他们说的的确没问题，厂长的盲僧其实玩得不怎么样。

    随着年龄增大，厂长几乎不玩那些需要操作的英雄了。

    因为操作不起来。

    所以一般情况下，盲僧选都不会选，更别说什么回旋踢了。

    “踢就踢嘛，不过这要看时机的。”厂长硬着头皮说道，想要扳回一点场子。

    “那看你表现喽。”墨白选择再激厂长一把。

    厂长见状来回走了几次位，然后突然一发Q技能扔上高地。

    原本他只是想试探一下，只要Q技能没扔中，其他人也不好说什么。

    结果好巧不巧，皇子突然往前走位，接到了这个Q技能。

    厂长突然就脑溢血了，直接二段Q飞了过去。

    然后瞄准寒冰摸眼，闪现回旋……

    当然，这些都是厂长想象中的操作。

    实际上，二段Q飞过去，眼插出来还没摸的时候。

    他就已经被寒冰大招射中了，然后是皇子的EQ二连。

    整个过程他闪现连闪现和大招都没交出来，直接就被秒了……

    “靠！我闪现呢？”

    正当厂长懊恼的时候，他却发现德莱文已经杀上去了！

    那战神般的样子，完全不应该出现在一个AD身上啊！

