    叶冷看着黑衣人离开了，心中松了一口气，这种陌生的黑衣人给他太大的压力了。

    因为他看不透对方的实力，如果对方动手的话，他很有可能会栽在这里，现在对方离开了，自然是好事一件。

    看了一眼手上的武器残片，叶冷对于对方说的话，并没有放在心上，将这武器残片收到了须弥戒指中，便直接返回了叶府。

    接下来的夜晚并没有再发生任何的事情，夜晚平静度过了。

    次日清晨，叶冷很早就起了床，在院落中修炼岩浆炼体决。

    修炼的时间总是过得很快，再要接近中午的时候，武府的老莫再次来了。

    老莫这一次到来，带来了一个好消息，武府的创始人武首来了。

    叶冷得知这个消息的时候，脸上露出了兴奋的神色，直接随着老莫前往的武府。

    当两人到了武府之后，叶冷看见武府的大厅中坐着一个年轻男人，这年轻男人的年龄只比叶冷大少一点，不过二十二三的样子，他的模样很特别，一头白发显得很扎眼，脸上一直挂着淡淡的笑容，看上去很是和善。

    “武首呢？”叶冷好奇的对老莫问道。

    老莫看了一眼那年轻男人，笑道，“他就是武首？”

    “什么？”叶冷愣住了，在他的认知中，这武首应该是个老者才对，毕竟是管理所有武府的人，对方居然是一个年轻人，让他有些诧异。

    叶冷急忙查探了一下对方的信息，发现对方的信息都是问号，就连姓名都是如此。

    “又是这种情况？”叶冷发现无法查探到对方的信息，心中惊讶。

    “武首，这位就是叶冷叶少爷，就是他想要见您！”老莫在这青年的面前恭敬道。

    这青年微微点头，从椅子上站起来对叶冷做出一个邀请的手势，随后走向了武府的后堂。

    “叶少爷，你过去吧，武首大人想要和你亲自交谈！”老莫开口说道。

    叶冷微微点头，也朝着后堂走了过去。

    进入后堂之后，叶冷和这年轻的武首两人面对面而坐。

    武首笑吟吟的看着叶冷，开口说道，“初次见面，我是武府的武首！”

    “幸会，我是叶冷！”叶冷微笑点头，他的目光始终带着好奇的神色，他对于对方的年龄感到极为的好奇。

    作为武府创始人，怎么可能这么年轻？这武府又不是近几年才建立的，而是存在了很多年，那对方的年龄该有多大，叶冷根本无法猜测。

    “你现在心中是不是很疑惑，为什么武府的创始人会这么年轻？”武首看见叶冷眼中的好奇之色，笑问道。

    见到自己的心思被看穿，叶冷尴尬的点点头。

    “呵呵，这事很简单啊，我是第九代武首，难不成你以为我是一个千年老妖怪？”武首看着叶冷大笑道。

    “这……”叶冷没有想到对方居然这么回答，整个人都愣住了，随后他仔细一想，好像也是这么一回事，虽然说武首是武府的创始者，但是并没有说建立这武府的人就是面前这人啊，这武府的武首之位也是可以传承的啊。

    这么一想，叶冷也就释然了，他摇头失笑道，“还请武首不要见怪，我只是先入为主，认为武首会是一个老者，所以见到武首你才会感觉到好奇！”

    “无妨，你不是第一个这么想的人，也不会是最后一个！”武首摆摆手，丝毫不在意。

    “叶冷，我听老莫说你想要找我，不知道你找我所谓何事？”武首话题一转，表情变得严肃的问道。

    “嗯，这件事情，我也不知道该从何说起！”

    “敢问武首你知道玄天界吗？”叶冷问道。

    “玄天界，我自然知道，这可是上古时期流传下来的一个奇特空间，而且我知道玄天界将会在不久后开启，而且开启的地方就在这天玄国之中，同样，我也知道你手上有一枚玄天令！”武首干脆的说道。

    “既然武首你知道，那就好办了，你也明白进入玄天界需要玄天令，而且玄天令一共就只有九枚，完全是狼多肉少，很多人都想要进入玄天界，我手上拥有玄天令的事情，很多人都知晓，因此很多人觊觎我手上的玄天令，所以我想和武首你做一个交易，在玄天界开启之前，你帮助我对抗来夺取玄天令的武者，当玄天界开启之时，我可以让三个名额给你，如何？”叶冷开口说道。

    武首闻言，眼中露出惊讶的神色，嘴角露出一抹浅笑，“三个玄天令的名额，如果你和其他势力交易，也同样可以得到援助，为何你会想要和我进行交易？”

    “因为你们武府的口碑很好，所以我想找你们结盟！”叶冷回答道。

    “叶冷，你也应该明白，我们武府创立的目的，不过就是为了让所有武者有一个聚集、交易的地方而已，我们武府其实也并没有什么厉害的强者，你现在想要和我进行交易，恐怕要让你失望了，因为武府虽大，但是属于武府的强者并不多，毕竟武府只是一个让武者落脚、交易的地方，恐怕要让你失望了！”武首摇摇头，轻笑道。

    听到这话，叶冷的心中一沉，他听出来了对方这是打算拒绝他了，叶冷觉得是不是自己给出的条件不够，他迟疑了一下，咬着牙说道，“要是武首你能够在这期间帮助我们，我可以给你五个名额！”

    “就算你给我再多的名额也没用有，我之前说过了，武府的存在只是一个让武者有一个落脚地，相当于是一个中介，虽然武府遍布整个大陆，但是我们不参与任何的争斗，是中立的存在，如果为了贪图进入玄天界的名额，而帮助你，那我们武府的规矩就被打破了，那武府的性质就变了！”

    “为了遵循前人们留下的规矩，所以我不得不拒绝你，抱歉了！”武首摇摇头，开口说道。

    叶冷闻言，心中一片苦涩，他没有想到对方这么干脆的拒绝了他，如此一来和对方的联盟的想法算是彻底破裂了。

