    睡觉之前，徐东俩口子聊了会天。

    “老公，我妈他们想搬去韩城定居，现在还能买到房子吗？”

    杨丽娜试着问道。

    提到买房，徐东不由得眉头一皱，当初就是为了买房，老丈人才骗了他那么多钱，这是他心底的一根刺。

    好家伙, 现在又要买房，这不是往他伤口上撒盐吗？

    指望他掏钱，做梦！

    “好好的干嘛要搬家？”

    杨丽娜瞪了一眼老公：“这还用说吗，瓷都什么地方，你又不是没去过？杨舸和杨臻越来越大了，总不能一辈子窝在老家吧？”

    “好啦, 我明天帮你问问。”

    徐东点点头，故意不说钱的事。

    杨丽娜紧接着补充了一句：

    “如果能买到别墅，那就更好了。”

    “别墅？一套别墅起码要上千万，不是我看不起你弟，他拿得出这么多钱吗？”

    徐东顿时警惕值拉满。

    “不是还有银行贷款吗？”

    “银行贷款也不是想贷就能贷的，一般房屋还好说，别墅不好说啊！”

    徐东摇了摇头。

    杨丽娜摆摆手：“别跟我打马虎眼，你就说帮不帮吧，我知道你在韩城有关系，只要打个电话就行了。”

    “呃，能帮我肯定帮啊！”

    “那不就行了，我妈年纪大了，内陆生活条件差，我知道你对建邦有成见，这个我不怪你。

    可是我妈，她是孩子们的外婆, 你总不能眼睁睁地看着老人家受苦吧？

    当初你帮静怡买房，我可是一句话都没说。”

    “静怡的情况不一样！”

    徐东干巴巴地解释了一句。

    “我知道不一样, 所以我没让你出钱，只是让你动用一下关系, 帮个小忙，难道这也不行吗？”

    杨丽娜反问道。。

    话都说到这个份上了，徐东想拒绝都找不到理由，只能点头答应下来。

    “好吧，别墅就别墅。”

    杨丽娜顿时眉开眼笑：“老公，谢谢你。”

    徐东露出一个无比难看的笑容。

    一夜好眠！

    次日一早，在徐妈的提议下，全家人准备去市区逛逛，首都可玩的地方非常多，顺便再帮杨母检查一下身体。

    瓷都毕竟只是小地方，医疗资源比不上大城市，这次难得有机会，最终在杨丽娜的极力要求下，杨母只能乖乖“就范”。

    一行人首先参观的是夏宫。

    经过了六年多的闭馆修缮，春节期间，夏宫终于重新开放了，一时间游人如织，好不热闹。

    修缮后的夏宫，整座宫殿都被钢架和玻璃包裹了起来，将古典和现代结合的很完美，颇有一种另类的和谐。

    另外，宫殿内部种满了绿植花卉。

    更添了一丝自然气息。

    “这么大的场馆，得花多少钱啊？”

    杨母心疼道。

    “外婆，这里是夏宫，是咱们国家的象征，花多少钱都是值得的。”

    乐乐随口解释道。

    杨母摇摇头：“太浪费了，这么大的地方，种点什么不好，干嘛种这么多花？”

    “花朵漂亮啊！”

    “漂亮又不能当饭吃。”

    乐乐忍不住好奇道：“外婆，现在还有哪里吃不上饭吗？”

    “当然有了，你们在首都可能不清楚，到下面转一圈就知道了，不少人家都是一天一顿饭呢！”

    杨母唏嘘不已。

    大宝三兄弟面面相觑，一天一顿饭，哪得饿成啥样子？

    “妈，你从哪听来的？”

    杨丽娜表示怀疑。

    这两年形势好转了不少，再加上配给制，不说吃多好，吃饱应该还是没问题的。

    杨母叹了口气：“不用去哪打听，我们住的小区里，就有很多这样的人家，早晚都不吃，就中午一顿。”

    “怎么可能？难道有人克扣口粮？”

    徐妈诧异道。

    “那倒没有。”杨母摆摆手，随即解释道：“其实说到底，还是因为大家饿怕了，怕后面还有灾害，想趁机多囤点救命粮。”

    “囤粮干嘛？绝对想多了，国家建了这么多植物工厂，足够供应全国。”

    杨丽娜有些不以为意。

    “说得轻巧，之前的枯萎病，你忘了？”杨母提醒道。

    “那個只是极端个例，况且不是还有储备库呢，足够应付一两年了，没必要大惊小怪的。”

    也许是平稳日子过久了，也许是徐东把家人保护得太好了，结果导致杨丽娜的忧患意识淡薄了不少。

    尤其是最近这两年，她几乎忘了大旱灾这回事，下意识地认为生活恢复到了正轨，天下太平了。

    “你是没经历过朝不保夕的日子，但凡经历过，也不会说出这种话来，靠天靠人，终究不如靠己。”

    谷轰

    杨母语重心长道。

    徐妈这次站在了亲家母这一边。

    “娜娜，你妈说得对，咱们不能掉以轻心，回头让东子检查一下地下室，趁着粮食供应充足，尽量多储备一些。”

    “妈，没必要吧！前段时间我刚去地下室打扫过，里面物资充足着呢，有些甚至都变质了，东子趁机扔了不少，我看着都心疼。”

    杨丽娜苦笑道。

    她是万万没想到，老公居然在家里囤了那么多食物，什么罐头、咸肉、谷物之类的，很多都超过十年了，也不知道现在还能不能食用。

    “没事，有备才能无患，再说咱们家也不缺那点钱，让东子放手去做吧！”徐妈劝道。

    “好吧，我抽时间跟他说一声。”

    杨丽娜无奈答应下来。

    徐妈和杨母同时露出了笑容。

    从夏宫出来后，一行人又去了潘家园，杨丽娜想给婆婆和老妈，各买一套首饰，表表孝心。

    与几年前相比，如今的潘家园由原来的二手货交易市场，逐渐转变成了商业中心，同时也是整个北方地区最大的服装批发市场。

    一间金店里，店员一看到徐妈和杨丽娜，就知道来了大客户，顿时殷勤地不得了。

    “帮我多拿几套黄金首饰。”

    “好的，我们店里有贵宾包厢，几位要不要进去坐坐？”

    店员主动邀请道。

    徐妈立马点点头：“去吧，刚好孩子们都走累了，歇歇也好。”

    “奶，我口渴了。”

    大宝嚷道。

    “这位同学，我们店里有瓶装水、橙汁，还有菊花茶，你们想喝什么？”

    “我想……”

    杨丽娜直接打断道：“来几瓶瓶装水吧！”

    “妈，我想喝橙汁。”

    大宝不依不饶道。

    “喝什么橙汁？都是香精勾兑出来的，不健康。”杨丽娜没好气道。

    大宝撇了撇嘴。

    很快，瓶装水和黄金首饰都被送了过来，徐妈和杨母一连试了好几套，终于挑到了满意的款式。

    杨丽娜大方地付了钱，两套首饰加在一起，大概有一百五十多克，总共十五万出头。

    目前的金价，大概在每克八百三十元，最近歐菲政局不稳，战争有扩大化的风险，随之而来的就是金价大涨。

    杨母摸了摸手镯，不由得嗔怪道：

    “不用买这么多的，我又不是没有首饰，净浪费钱！”

    这些年，杨丽娜每次回家，都会给杨母带一两件首饰，几年下来，都能凑齐两三套了。

    徐妈劝道：“换着戴就是了。”

    “可可、乐乐，你们要不要首饰？外婆还没送过你們首饰呢！”

    “妈，不用了，她们俩还在上学呢，用不到首饰。”

    杨丽娜直接拒绝道。

    可可附和道：“外婆，我和妹妹不缺首饰，每年过生日，我爸都会送我们很多首饰。”

    相比于黄金首饰，姐妹俩更喜欢亮晶晶的宝石，什么蓝宝石、黄宝石、祖母绿，两人都收到了不少。

    “那好吧，等你们结婚了，外婆再帮你们挑几件好看的首饰。”

    “谢谢外婆！”

    姐妹俩一左一右挽住了杨母。

    至于三胞胎，则被直接忽略了，一来年纪小，二来嫌麻烦。

    三兄弟全身上下，除了脖子上的平安符，其它什么饰品都没有。

    ……

    第二天一早，杨母就离开了。

    杨丽娜帮老妈打包了一堆行李，不仅有吃的用的，还塞了一张银行卡。

    卡里有一百零五万，是她平时攒下来的，这些钱名义上是借，但老弟如果不还，她也不会主动去要。

    很快又到了周末。

    再过几天，学校就要开学了。

    之前打算找保镖的事，如今终于有了眉目，托了老潘家的关系，这次一共来了八名应聘者，全部都是退役军人。

    面试地点选在了面包厂，那地方够空旷，应聘者们可以一展身手。

    选保镖是大事，徐东干脆把全家人都拉到了面包厂，包括姐弟五人，毕竟是给他们选保镖，他们同样有发言权。

    经过一番认真挑选，特别是听取了老妈和老婆的意见后，徐东最终选中了一男两女三位保镖。

    男保镖叫周银生，年纪四十出头，并不是印象中的那种帅小伙，不过胜在经验丰富，稳重可靠；

    女保镖这边，一位叫彭妍，今年二十七岁，另一位叫王小霞，比彭妍大一岁，两人都有相关经验。

    徐东之所以选了两位女保镖，主要是考虑到可可姐妹俩和徐妈，女保镖更方便些。

    周银生是安保队长，月工资一万五，两位女保镖每月一万二，年底还有年终奖。

    三人都很满意，毕竟只是简单的接送工作，而且没有夜班，这个工资水准已经算是非常不错了。

    接下来是买车。

    徐东一口气买了三辆新车。

    最后一辆是帮老爸买的，以徐爸的抠门劲，不把旧车开到报废，是不会主动换新车的。

    ps：求推荐票和月票！

