    唐亿气喘吁吁的搬着东西，心里把罗芊骂了无数遍。

    还有这几个HR。

    所谓的帮忙，竟是让她来当搬运工！

    “唐亿，你把这箱水搬到那边去。”其中一个HR颐指气使的说道。

    唐亿咬咬牙，欺负她力气大是吧。

    她的星眸中闪过一抹狡黠的光芒。

    唐亿一副乖顺包子样的抱起那一箱矿泉水，经过那个HR身边的时候，手一滑。

    “啊……”一道杀猪一般的声音响彻整个招聘会场。

    所有人都看过来。

    那个HR脸涨得通红，然后泛紫。

    唐亿“惊慌失措”的弯下腰把箱子搬开。

    “对不起对不起，我不是故意的，我搬了太多东西手有点酸了，才会脱手砸到你，对不起……”

    唐亿的话，让大家听了很舒服。

    人家是搬了太多东西，实在没力气了，才会不小心砸到你的脚。

    所以，再痛你也不能骂，骂了就是没素质。

    那HR又痛又气又委屈。

    很想痛骂唐亿一顿，可是周围这么多人盯着她，好似只要她开口骂人，他们就会把她给痛批一顿。

    唐亿低头，在大家看来，就是做错事在道歉，其实……她在笑。

    嘿嘿，让你对把老娘当丫鬟。

    砸不死你。

    HR黑着脸说道：“算了算了，你赶紧把东西搬过去。”

    说着，瘸着脚坐在了椅子上。

    想要把鞋子脱了看看脚丫子有没有肿，可是大庭广众之下这样做太丢脸了，只能忍着。

    结果隔天，这位HR的脚就肿成了猪蹄，不过这是后话。

    唐亿听话的把矿泉水搬过去放好。

    这时，这位HR又吩咐道：“唐亿，大家都有点没精神，你去买几杯咖啡吧。”

    唐亿天真迷茫的摊开手：“那给我钱。”

    “你先垫，回头去财务那报销。”

    “我没带钱，你给，你去报。”想坑她？

    门都没有！

    “你这人怎么这样，刚刚才砸了我的脚，让你去买杯咖啡也磨磨唧唧，你这样的人就不配待在公司。”那HR立即就跳了起来，结果忘记自己脚还痛着，差点摔倒。

    另一个HR扶着她。

    “你小心点。”

    “你……唐亿，你去不去！”

    “去可以，先给钱。”不给钱就不去！

    “你！你！”那HR被气得话都说不出来。

    唐亿才不惯着她，她又不是她的上司，管不着她。

    而且他们也无权干涉到她的绩效评比，顶多就是会在罗芊那里打打小报告，但是以她现在和罗芊的关系，还缺打小报告吗。

    “算了，我们给钱吧。”一个男HR不想惹事，主动掏出钱给了唐亿。

    一共三个HR，都给了钱，唐亿这才慢悠悠的出去找咖啡店。

    嘿嘿，想喝咖啡？

    等着吧！

    等到天荒地老去！

    招聘会开始了，毕业后还没找着工作的，那些要找实习单位的，还有辞职重新找工作的，统统入场。

    一时间，整个会场人山人海，三个HR也忙得很。

    一个小时过去，那个被砸的HR关娜问另一个人。

    “唐亿回来没有？”

    “还没看到。”

    “她去哪里买咖啡了，这么久。”关娜十分不爽。

    “不知道，我也等着咖啡续命呢。”

    又半个多小时过去。

    上午的招聘就要结束了，唐亿才提着咖啡姗姗回来。

    “你为什么去了这么久，你是不是故意的？！”关娜劈头盖脸一顿质问。

    唐亿一脸包子样的道歉：“对不起对不起，路上遇到个老奶奶，我扶她过马路呢，然后又遇上迷路的老爷爷，我带他去找了警察叔叔，然后就回来晚了。”

    “你蒙谁呢，你就是故意的！”

    关娜气得脸红脖子粗。

    “不信你可以去派出所问问啊。”唐亿把咖啡放在桌子上。

    本来想随处溜达溜达磋磨时间，没成想她还真遇到了个迷路的老爷爷。

    关娜一万个不相信，可也不能真的跑去派出所问。

    由于唐亿在外面耽误了很长时间，咖啡的口感没那么完美了，几个人喝的时候脸黑黑的。

    中午吃饭，也叫唐亿去跑腿买饭，唐亿笑着说道：“你们不怕我又遇见个老爷爷老奶奶的？毕竟我这人善良，心软，见不得老爷爷老奶奶孤苦伶仃无人帮助。”

    她这话一出来，三个人变了脸色，要真这样，他们得饿肚子，最后还要吃到冷掉的饭菜。

    还不如叫外卖呢。

    于是三人一商量，叫了外卖，没有买唐亿的份。

    唐亿也没在意，不管他们出什么招她都接着，事后总会找补回来。

    他们让自己吃的亏，总是要让他们也吃一回，这样才公平。

    于是乎，这一天唐亿都过得挺开心。

    幼儿园里，小家伙们玩着游戏，老师瞧见唐煦和林朝戈两个孩子依旧不肯跟大家一起玩，无奈的叹口气。

    “糖包，今天去我家玩。”放学，小鸽子努力邀请糖包。

    今晚妈咪又加班，糖包一个人在家也无聊，去小鸽子家，有很多智能游戏机可以玩。

    糖包点点头。

    于是跟着小鸽子上了他家的保姆车。

    中途小鸽子的司机接到电话，临时把小鸽子和糖包送去了明家。

    小鸽子叹口气。

    他爹地妈咪每天都很忙，忙得没有时间陪他，总是把他送去姥姥家。

    孟黎敏和明鼎看到糖包很高兴，孟黎敏亲自去厨房切了水果，又让点心师做了蛋糕给两孩子。

    小鸽子看着糖包那一份比自己还多的蛋糕，吃醋了。

    “姥姥，为什么糖包的蛋糕比我大？”

    孟黎敏捂着嘴笑了笑：“糖包来我们家作客，当然要多吃点，怎么，他是你的好朋友，你不想给你好朋友多吃？”

    “没有，糖包你多吃点。”小鸽子立马对糖包说道。

    还把自己那一份给好朋友。

    生怕慢待了好朋友。

    糖包看着亲奶奶，又看看小鸽子，心里有点羡慕。

    他想要爷爷奶奶疼，真心的疼，而不是把他当成客人。

    可是……

    两小家伙吃完蛋糕上楼玩耍。

    “我书包忘在下面了，我去拿。”糖包跑出玩具房，下楼时，听到了孟黎敏和明鼎的声音。

    “老公，儿子肯定是在骗我们，好让我们不再张罗给他相亲。”

    明鼎不置可否。

    “这样下去，我真担心这辈子都抱不到孙子啊，老公，不如我们……”

