    “这么说来，叶国主是被这道极王朝的底蕴给吓到了？”

    叶辰蓦然转过，身去看到一个身着锦袍身材颀长的俊朗男子，微笑着来到了叶辰的宫殿门口。

    那男子见叶辰看了过来，立刻微笑着一抱拳说道：“在下大羽王朝国主，莫沧澜，不知能否与叶国主一叙？”

    叶辰目光微微闪动，打量了一眼这个男子。

    这莫沧澜的身上散发着一股阳清之境后期的气息，整个人给人一种温文尔雅，温顺随和的感觉。

    即使是刚才那一句听上去略带嘲讽的话，从他的口中说出来也变成了打趣。

    这就是一个人人格魅力的体现。

    叶辰微微一笑：“原来是莫国主大驾光临，快快请进！”

    叶辰立刻伸手邀请道。

    都天王则是非常有眼力劲的，忙前忙后给他们泡茶。

    莫沧澜看了都天王一眼，眼神中顿时流露出惊讶的神色。

    “叶国主好大的福气，居然能够让一位阳清之境巅峰的高手，如此死心塌地的臣服！某佩服之至！”

    再莫沧澜看来，阳清之境的高手都拥有着独一无二的傲气。

    虽然在他的国度之内，也有一位阳清之境的供奉。

    但是他们两个人之间的相处更像是朋友，没有任何的主从关系。

    而当他看到都天王和叶辰的相处模式之后，当然是既惊讶又羡慕。

    都天王在叶辰面前，完全就是以臣子的身份自居。

    甚至就连端茶递水这种事情都亲自去忙活，而且莫沧澜从都天王的眼神和表情中没有看到一丝一毫的抵触。

    仿佛他为叶辰做这种事情是天经地义的。

    叶辰微微一笑，没有接过他的话茬。

    他身为一国之主，对各国的局势当然是有过了解。

    更是知道，在这孽阳大陆上，阳清之境已经是不可多得的大能了。

    这些大能一个个高傲的很，在他们所在的势力当中，无不是拥有着超然的地位。

    不论是在道场还是在宗门，亦或者是王朝之中，这些阳清之境的大能，对他们都只是合作的关系。

    绝对不可能出现像都天王这样，完全的从属关系。

    叶辰当然也没有那份闲心，向着莫沧澜解释他如何收服都天王的。

    叶辰泯了一口茶之后，放下茶盏，笑着对莫沧澜说道：“莫国主，此番前来，不知有何贵干？”

    见叶辰开门见山，莫沧澜并没有多少的意外。

    毕竟双方以前从未谋面，双方的国度之间又相隔甚远。

    他的突然拜访实在是显得有些唐突了。

    莫沧澜笑着说道：“在下贸然来访，实属有些唐突！我们这些一等王朝同属东域道极王朝的统领，彼此之间多走动多亲近一些，这也有利于东域的统一！”

    叶辰笑了笑，没有说话。

    这家伙这番话说的冠冕堂皇，看上去没有毛病，可叶辰知道这家伙纯属是在放屁。

    什么东域的统一，这跟你一等王朝有关系吗？

    见叶辰没有说话，莫沧澜顿时尴尬的摸了摸鼻子，笑了笑说道：“其实是这样的，在下来到这里之后也拜访过好几位国主了！只是想和各位国主联络一下感情，好为接下来，天道秘境之行做一些基础的准备！”

    叶辰眉头一挑：“难道莫国主对着天道秘境已经有了一定的了解？莫非这天道秘境之内存在着莫大的变数和危险，这才让莫国主私下里来找盟友？难道有道极王朝的庇护还不够吗，又或者说莫国主发现了其中一些不为人知的隐情？”

    莫沧澜浅浅一笑说道：“其实对于天道秘境道极王朝对消息的封锁做得非常的严密！只是告诉我们有这么一回事，但是并没有告诉我们进去之后要做什么，更没有告诉我们这里面有哪些危险，需要规避些什么，需要注意些什么！难道叶国主不觉得我们此番被道极王朝召唤而来，看上去就像是炮灰一样吗？连最基本的知情权都没有，到时候道极王朝让我等为他们以身试险，那我们是不是也得傻乎乎的跑去趟雷呢？”

    听了莫沧澜的这番话之后，叶辰总算是明白这家伙此番前来的意图了。

    他这是想要在道极王朝的眼皮子底下，组建一个小团体。

    表面上看上去像是为了保全各自的安全，但实际上这家伙肯定有不可告人的目的。

    叶辰往深处想了一下，觉得这家伙的目的，自己还是能够把控得了的。

    但是他现在对道极王朝以及其他几个疆域的天级王朝，实力了解的都不够透彻。

    贸然决定加入某个阵营，对他来说实在是太过冒险。

    而且他也不喜欢把主动权交在别人的手上。

    于是他想了想，对莫沧澜说道：“莫国主说的这些情况对在下来说还是有些匪夷所思！这一次天道秘境之行，是四大疆域的天级王朝共同撺掇的事情！四大疆域各为团体，所以我们每一个一等王朝都是各自疆域天级王朝的力量组成部分！我相信道极王朝是不会拿我们当炮灰的，毕竟这种自断手脚的事情，正常人根本做不出来！或许有一些特殊的情况我不够了解，但是据我目前所知道的事情，我还无法给予你明确的答复！莫国主的话，叶某记在心间了，当叶某了解清楚其中的隐情之后，再做答复不迟！”

    叶辰以一个十分坦率的态度，对莫沧澜的邀约做出了拒绝。

    但是他也没有完全的拒绝。

    听了叶辰的话之后，莫沧澜大为满意。

    只见他笑着说道：“那是当然！叶国主身为一国之主，考虑问题自然不可草率！而且叶国主将自己心中所想坦然告知，这是对莫某的信任！明日道极王朝召唤了我等所有一等国主前往道极殿议事，到时候叶国主必然会对天道秘境一行有着更直观的了解！另外，在进入天道秘境之后，我们大部分时间都是单独行动，也有更多的机会互相接触，互相了解！咱们来日方长！哈哈哈哈！”

    说完之后，莫沧澜起身告辞。

    叶辰将之送到门口，看着他远去之后关上了宫殿的大门。

    然后叶辰还将宫殿外布置的阵法全部开启。 

