    “这不单单是传送费用的问题。”凯恩轻咳的一声，解释道：

    “你也知道远程传送法阵需要消耗强大的能量，这也会引起法阵基座的温度急遽升高，按照平常的传送频率是没什么问题，但高强度连续使用的话，会造成基座变形甚至融化，法阵毁了倒是其次，正在传送的人可就是九死一生。。”

    莫北愣住了，脑海里浮现出一些冷却的方案，但还没提出来就被凯恩给否了。

    “我刚才和卓格南传过讯了，他觉得寻常的冷却方式未必能奏效，就和高温会引起基座变形一样，过快冷却也会有类似的问题。”

    “所以五百人全部传送过去，要保证稳妥的话，至少也要五六天时间。。。”

    凯恩给了莫北一个无奈的眼神就不往下说了，但莫北也已经明白了。

    这个时间乍一听是完全可以接受的，就算花上十天时间慢慢传送过去也比一路行军过去要快，但这人数本来就和自己预想的有不小差距，还跟挤牙膏似的慢慢往过传。。。

    这不是笑话么！

    这样过去别说根本就没有那种霸气登场的震慑性效果，不被人围观数着玩就算好的了！

    总不能让他们传送过去之后就化整为零先在城里猫着，最后来个红旗遍地吧？

    这想想也够蛋疼的，耗费了那么大的代价还那么憋屈。。

    但实在不行也就只能这样了。。好好配合一下还是能出效果的，他只要还是担心拖得太久的话瓦伦娜那边会遇到什么麻烦。

    正准备开口，门外急匆匆地进来一名铁狼，激动地喊道：

    “头！您快出来看看！”

    “发生了什么事？”艾席拉眉头一蹙，说话间已经转身向门外走去，没有丝毫拖沓。

    “天上！天上出现了两个奇怪的东西！”进来通报的铁狼一边说。一边还用双手比划着大圆圈，似乎是看到了什么极为庞大的东西，表达都有些混乱了。

    莫北和凯恩也立即跟上。

    三人走到外面，顺着其他铁狼们的目光朝空中望去，顿时都惊了，和其他仰望的人统一了表情，张着嘴怔在原地。

    离海港至少还有十来公里处的高空，有两个庞然大物正在浮空飞行，通过不断放大的速度来看，其行进速度要比顺风顺水的航船还要快上数倍！

    巨型飞艇！！

    居然是两艘外形几乎完全一样的巨型飞艇！

    反应过来的莫北立刻就开始振臂高呼，既激动又惊喜！

    居然已经建成了！而且一次就出动了两艘！

    他掏出望远镜看了看，两艘飞艇上全都带着鲁高因王国的徽记，这个杰海因，闷声不响地就出了一对王炸啊！

    虽然是他和佩罗娜一起设计的，但他可也是第一次见到实物，心中震撼丝毫不亚于其他人。

    空中那两艘都是双气囊飞艇，这种设计可以减小龙骨的尺寸，降低建造难度，并且拥有较大的升阻比，空气动力性能更好。

    当初设计时可也是花费了不少心力，将所有能考虑到的问题都完善到图纸之中，虽然很多问题都缺乏实验依据，但能这么快从图纸成为现实，说明他们的用心也没有白费，让他如何不感到激动！

    随着两艘巨型飞艇的不断靠近，周围的惊叹声也渐渐高涨了起来。

    即便是双气囊结构，那每一个流线型气囊的长度居然也都超过了一百五十米！绝对的空中巨无霸！

    在这种体型面前，就连这里的地表最强生物黑水角蟒都只能算是弟弟！

    建造得这么大，看来只要是考虑作为运输之用！

    两个气囊中间悬挂着的艇身泛着金属光泽，和一艘大型三桅帆船的船身相当，也有五六十米长。

    莫北算了一下，如果不载货物只带人的话，这一艘巨型飞艇就足够装下五百人。

    此时两艘飞艇已经逐渐降低高度，投下两片巨大的阴影，从他们头顶飞过，看样子是想要停泊在码头的空地上。

    “我先去看看！”

    他对着凯恩和艾席拉丢下这一句话，就一闪身跨上毛线，追着飞艇跑了。

    “。。。。”

    凯恩和艾席拉看着他骑着蜘蛛离去的背影，怔怔无语。

    这神奇的事情真是一件接一件地发生。。

    因为空中的巨无霸，莫北骑着毛线一路追赶都没什么人看他了，再也不复之前的备受瞩目。

    此时他也才感受到那巨型飞艇的具体速度，每一艘飞艇上都有超过十对的螺旋桨叶，看似转得不快，但在这种无风的情况下，速度目测在60节左右，百公里每小时！

    到底是飞行状态，在地面全速奔行的毛线居然追不上！莫北可是连飙车光环都开了的！

    但他还是能感受到毛线传来一阵阵兴奋的情绪，似乎追赶得十分开心，速度也有略微的提升，越追越快。

    这让他觉得毛线应该还未完全发挥出它的潜能，毕竟才一个多月大，也不知道能成长到什么程度。

    赶到码头空地的时候，悬空的艇身上已经垂下缆绳和绳梯，不断有人落到地面，帮助固定缆绳，附近也围了不少想要看个究竟的围观者，看起来好不热闹。

    莫北见人群有些拥挤，就让毛线停下，翻身跳下鞍具，让它在这里等待，刚要挤进人群，又感受到毛线传来想要进食的意识，十分强烈，看来是饿得不轻。

    “你这油耗不低啊。。。”

    伸手摸了摸眼巴巴看着他的毛线，从物品栏中取出一条阿尔卡纳斯附近打到的巨尾蜥蜴丢在地上，这才转身跑向人群。

    围观者为了不影响飞艇的停靠，并没有围得太近，只有几名铁狼正在和飞艇上下来的人交谈。

    莫北还未靠近，那从飞艇上下来的一群人就躁动了起来，纷纷朝他围了过来，他也看到了不少熟悉了面孔。

    一时间，首领，老大，大公阁下，各种称呼响成了一片，也有叫他名字的。

    围观的人群顿时就迷了，这个平平无奇的小子来头这么大的吗。。。

    还有人注意到他之前好像是骑着什么东西来的，回头张望了一圈，果然看到一只巨型蜘蛛正抱着一条鳄鱼那么大的蜥蜴在吮吸，蜥蜴的鳞皮都已经被吸得皱起来了。

    “我们这次回来。。。睡了很久吗？”其中一人问身旁的同伴。

    “没。。没有吧。。我感觉就是睡了一天一夜啊。。怎么一起来啥都不一样了。。”同伴挠着腮帮子回答，一脸迷茫。

    这个世界怎么了，怎么突然间又是会飞的空中巨无霸又是蜘蛛坐骑的。。自己这一觉到底是睡了多久。。。

    “莫北！！”伊丽丝在人群中开心地挥着手。

    莫北循声望去，在她身后看到了野蛮人三兄弟，都是抱着膀子，一副生人勿近的模样，周围的人也确实都跟这个家伙保持着至少两个身位的距离。

    这三个家伙也来了啊。。看那膘肥体硕的就知道鲁高因现在的伙食是真的不错。。

    莫北想到自己刚来的时候就只有蒸土豆蒸芋头蒸木薯吃，这三个家伙一来就赶上好时候，小小的不平衡了一下，但还是向他们一一打着招呼。

    结果这一通客套就过去了十来分钟，那一个个争先恐后地挤到他面前首领长老大短地说着这次航行的体验。

    这些人已经都知道这飞艇是莫北设计的了，见到正主之后顿时就产生了强烈的表达欲望！

    尼玛。。大意了。。。

    莫北内心却是生出了失误身陷怪群的懊悔。

