    和马挡下敌人的攻击。

    这个时候他已经有了明悟。

    见识过心技一体的普通人，恐怕这位速谷伸弥在过去的某个时间，见到过某个强者挥剑。

    那一定是个灵魂强大的家伙。

    然后这人就像平中实一样，意识到“我和那人是不同的”，意识到两人之间横亘的鸿沟。

    但是和接受了“平凡才是唯一的答案”的平中实不同，这人没有接受这个事实。

    可他也没有找到孕育自己强大的灵魂的方法。

    他就像那些受困于瓶颈的音乐人一样，找不到突破的自我的出路。

    那些音乐人最终选择了音乐之神。

    恐怕这位速谷伸弥，也是从什么地方获得了类似的“帮助”。

    恐怕福祉科技现在的技术，还做不到街上随便弄个人过来就给他词条，得这个人本身有强烈的欲求才行。

    以这个标准来审视的话，剑道选手、职业运动员这些职业生涯的意义就在于追求更高更快更强的人群，在他们那边优先度应该都挺高的。

    明了这点，和马感觉到源源不断的战意从内心涌出。

    毕竟对手已经不是“其他大学的剑道选手”，而是福祉科技。

    提到这个名字的瞬间，和马脑海里就浮现出无数的画面。

    他想到在西田顺的家里打开冰箱时滚出来的尸体。

    他想到为自己挡子弹倒下的坂田。

    他想到老樱树下日元燃起的熊熊烈焰。

    所谓心技一体，就是灵魂的共鸣体现在剑技之上，昂扬的战意籍由刀剑体现。

    和马接下对手看似气势万钧的一剑。

    **

    本来正坐在大将位置闭目养神的談洲楼博司忽然睁开了眼睛。

    京都大学剑道部的经理本来正在整理道具，一看談洲楼睁眼，便开口道：“速谷同学和对手难解难分，好像不需要大将你出马了。”

    “哼，果然你不懂剑啊。”談洲楼博司看了眼经理。

    女孩梳着仿佛跑错了时代的姬发，虽然身穿剑道服，但身材的曲线依旧。

    “什么意思？”女孩疑惑的问，“就我所见，速谷同学甚至略占上风。”

    談洲楼博司伸出五个手指：“五秒钟。”

    经理歪头：“诶？”

    “速谷会在五秒钟内败北。”

    **

    这边。

    和马架住攻击，在交锷状态上前一步，头盔的格栅顶住对方，隔着两层铁格盯着对方的眼睛。

    “你用了福祉科技的东西，对不对？”和马说。

    “我不知道你在说什么……”

    “罢了，你这样的家伙，恐怕只是完全接触不到核心的小卒子。”和马的声音平静威严，而且无慈悲，“你不是要见识下心技一体吗？那我就让你看看好了。别把你这种旁门左道获得的玩意儿给当真啊！”

    话音刚落，和马就向后撤步，撤步的脚落地的瞬间，整个人就调整好姿态向前突进。

    竹刀命中胴甲时发出的巨响，震撼了整个体育馆。

    恰到好处的一击，速谷伸弥站在原地，并没有被击飞，手里的竹刀还维持着想要架开和马攻击的状态。

    他怔怔的看着和马：“你……你……”

    桐生和马后撤步，恢复了持剑站姿，扭头对裁判说：“请举旗。”

    裁判这才想起来自己的职责，举起旗子。

    他还怕自己举措了，专门盯着和马背上的旗子看了眼，确认好了才举的。

    “桐生和马，二本！”裁判大声宣布，“东京大学队，胜。”

    京都大学的选首席一片哗然，但是他们的大将談洲楼博司却站起来，开始鼓掌。

    和马仔细打量談洲楼博司，寻思他有没有和福祉科技扯上关系。

    这时候，速谷伸弥忽然哈哈大笑，他抬手摘下头盔扔在地上。

    裁判皱眉：“速谷选手，双方还没行礼呢，你脱装具是犯规的！”

    “随便啦，这种事情，怎么样都好。”

    速谷伸弥用他那突出的金鱼眼盯着和马：“我啊，练了十多年的剑了，你看看我手上的老茧！”

    说着他伸出手，张开五指，就算隔着这个距离，和马也能清楚的看见他手上无数的老茧。

    那是连和马也自愧不如的练剑人的手。

    “剑道这东西，我小时候以为比的就是谁努力更多谁就能赢，我也一直轻而易举的秒杀那些不如我努力的人，我小学的时候一直是学校剑道最强的，还拿了地区大会的优胜。

    “我进了初中之后，也一直这样认为的。那些在县大会上能痛打我的对手，肯定付出了比我更多的努力！所以只要我加倍的努力回去，就一定能和小学时一样风光！

    “尽管我整个初中时代，都没有得过县大会优胜，这份信念都没有动摇！直到我高中时代，学校初等部，来了个整天游手好闲的小子。”

    和马这个时候已经猜得到后面的走向了。

    談洲楼博司忽然开口：“速谷，别犟了，干脆的认输然后滚下来。你这样会让别人质疑我们京都大学的武德。”

    速谷伸弥扭头对談洲楼博司大喊：“你闭嘴！你个同样交了好运的混蛋！”

    这一下整个京都大学选手席都怒了，好几个人站起来：“速谷你丫说什么？”

    談洲楼博司举起一只手，于是众人一齐闭嘴。

    和马收回目光，看着速谷。

    这家伙的坦白，说不定会包含着能抓住福祉科技的小辫子的重要情报。

    速谷伸弥冷笑一声：“一个一个，都是这样，都看不起我，看不起我这个怎么练都练不起来的废物。

    “你也是，桐生和马，听我的故事能让你获得优越感对不对？”

    和马不做声，等他继续说。

    “罢了，反正后面的故事也不长，就是那个游手好闲的年轻人来了之后，我忽然发现，努力并不管用。我不是说那个家伙不努力，他也有做基本的练习，但是我的练习量远在他之上。

    “但是我就是打不赢他，一次一次的挑战，一次一次的败北。到后来原本尊敬我的后辈都开始说我输不起，背着我抱怨‘真是够了’。

    “就连本来一直和我在一起的青梅竹马，也不知道什么时候跟足球队的队长跑了！

    “我赌上了一切，可是最后还是被他毫无尊严的打趴下！

    “最过分的是，他居然一脸悲伤的看着我，说‘真羡慕你啊，速谷前辈，除了练剑可以什么都不想’。”

    和马大概明白了，速谷的故事里那位少年，大概也承受了和自己年龄不相符的重担，就像自己那样。

    回想一下，那个雨夜的抗争，自己是打赢了，万一打输了死在津田组，那情况就完全不同了。

    虽然自己打电话给白鸟刑警留了个后路，但白鸟刑警能照顾千代子到哪一步很难说。

    搞不好等待千代子的就是悲惨的未来。

    那个少年，估计也是在承受了这样那样的重担之后，拥有了强大的灵魂。

    所以才能轻而易举的击败比自己努力千百倍的速谷。

    速谷发疯似的跺脚：“他居然这样对我说！他居然这样羞辱我！”

    ——其实完全不是羞辱，那位少年大概真的很愿意和你换一换啊，速谷。

    当然，桐生和马并不想交换，因为他拼出来的结果那是相当的不错。

    那位少年获得的结果可能不那么好。

    和马开口道：“速谷君，你根本不明白心技一体中强大的心是如何形成的，所以才会觉得这是侮辱，相信我，那位少年应该是真的在羡慕你。”

    “又来了，你还要侮辱我多少次？我都这样出卖自己的骄傲了，换来的还是你们这帮人的轻蔑和侮辱！”速谷伸弥哈哈大笑，然后从怀里掏出了一瓶药。

    他一口咬在瓶盖上，用力一扯就把瓶盖给扯开了，这个动作让好几片白花花的药片掉到地上，在体育馆的灯光下亮得扎眼。

    “看吧！这就是被你们这些天才们碾压的凡人最后的挣扎！”

    速谷伸弥高举药瓶。

    但是和马已经出剑，竹刀轻轻一挑，就把药瓶打飞。

    和马没有持刀的另一边手抓住空中的药瓶，一甩手就把洒出来的药全都兜回瓶子里。

    最近的一颗药跟速谷伸弥张开的嘴只差毫厘。

    和马打量着手里的药。

    瓶子上的包装已经被拆了，光溜溜的白色塑料瓶上只贴了一小段医用胶布，上面写着0311。

    这难道是编号？有至少三百一十一个实验者？

    “你还给我！”速谷伸弥怪叫着要冲上来，但是被人从后面抓住，干净利落的摔到地上。

    京都大学剑道部的经理人小姐摆出了标准的擒拿姿势，膝盖跪压速谷伸弥的脖子。

    “速谷君，请你不要再丢人了。”她说，声音轻盈纤细，和她的动作形成了鲜明的反差。

    速谷伸弥挣扎了一下，然后放弃了：“可恶啊！鬼庭！就连你也看不起我！”

    “我并没有看不起速谷君的意思，本来没有的。”经理继续轻声细语。

    和马：“鬼庭？这个姓可不常见啊。难道是鬼庭玄信的女儿？”

    “阿啦，桐生君认识家父？”

    鬼庭小姐的话，被速谷的怪笑压住：“我就知道！我就知道你们是一丘之貉！你们肯定是用了比我更强的药，才会拥有这种能力！”

    和马把手里的药瓶递给裁判：“请化验这药，应该是兴奋剂。”

    裁判大惊：“诶？这……化验……”

    和马撇了撇嘴，虽然这是西日本剑道联合会办的正规剑道比赛，但是按照去年魁星旗的表现来看，这比赛估计草台得很，不会有尿检，也没有超高速摄影辅助裁判判罚。

    鬼庭小姐开口道：“我应该能让福冈县警帮忙化验。”

    和马却摇头：“不用麻烦您了。保奈美！”

    保奈美已经到和马身后了，此时正严阵以待的看着跪压速谷的鬼庭小姐。

    一听和马呼唤，她立刻应声道：“我们财团在福冈也有关联企业，应该可以化验。”

    和马把瓶子交给保奈美：“取样之后，剩下的交给福冈县警。”

    并不能确定这个鬼庭是不是自己人，搞不好这药就是眼前这经理给速谷的。

    速谷还在笑：“哈哈哈，你们化验吧！最好把你们也验一下！我吃了这药才知道，原来所谓的心技一体，是这么回事！”

    和马上前一步，蹲下看着速谷。

    保奈美欲言又止，把瓶子双手拿好，同时用戒备的目光盯着鬼庭小姐。

    和马质问道：“速谷，谁让你念石田三成的诗的？”

    让念诗的人，肯定知道念诗的用处，很有可能是福祉科技的相关人士。

    速谷却冷笑道：“我只是有感而发罢了，一介凡人，对抗天命在身的豪杰，失败之后草草收场，可笑可笑。”

    这时候主办方的代表终于从主席台那边赶过来。

    为首的中年人朗声质问：“怎么回事？”

    和马站起来：“京都大学的速谷……”

    鬼庭小姐抢白道：“我校速谷伸弥，拒绝认输，我们决定取消他的正选身份。”

    中年人定睛看了看说话人，才说道：“鬼庭小姐，请尽快结束骚乱，不要干扰比赛的进行。”

    “我明白。”

    和马咋舌，看来鬼庭玄信在西日本剑道联合会影响力很大啊，他女儿简直就跟联合会的亲女儿一样。

    等一下，刚刚那裁判判定我被拿了一本，怕不是……

    和马瞥了眼主裁判。

    一本的时候他的后撤应该是及时的，他自己根本没有被打到的感觉，但是这主裁判举旗了。

    主裁判被和马这样瞪着，很明显心虚了，别开目光。

    尼玛，是这样啊。

    这京都大学，又嗑药又尼玛买通裁判，完全不讲武德啊。

    就在这时候，京都大学的大将喊住了要回主席台的中年人。

    “我要求更换本场裁判。”談洲楼博司朗声道，“换一个东京人来当主裁。”

    中年人皱眉：“你是觉得判罚不公吗？”

    談洲楼博司：“正是。在我看来，速谷根本没有拿到本才对。”

    地上的速谷又发出了杀猪一样的嚎叫声，但是他被鬼庭小姐跪压得死死的，动弹不得。

    西日本剑道联合会的中年人却摇头道：“高中组那边组别很多，而且还没淘汰多少，裁判不够用，你们将就着吧。”

    “那我要求现场指定一个人担任副裁判，总可以吧？”

    主裁判必须有剑道联合会的资格，但是辅助主裁的副裁判要求没那么严格，有不少都是主裁判带徒弟过来打工兼任。

    中年人想了想，点头了：“只要你们双方都同意就没问题，可以更换副裁判。”

    談洲楼博司抬起手，一指记分牌旁边那个戴着全剑联工作牌的小姑娘：“这个女孩也有剑道段位吧？我看她很崇拜桐生君，她来担任副裁判，桐生君应该没什么意见吧？”

    和马看了眼那姑娘，果然是刚才给自己背后插旗子的姑娘，点头：“没问题。”

    姑娘大惊：“诶？我吗？可是我剑道只练了四年啊，在座的都是练了十年以上的把，不妥吧？”

    和马对那姑娘鞠躬：“拜托了。”

    “呃……好吧，我尽力而为。”女孩说着跑到副裁判之一身边，伸出手要旗子。

    副裁判看主裁——他应该是主裁判的弟子什么的。

    主裁判点了点头。

    于是副裁判把两面旗子都交给了跃跃欲试的女孩。

    过来处理事情的剑道联合会中年官员看了眼談洲楼博司：“你还有什么要求吗？”

    “没有了。”談洲楼博司看着和马，“我迫不及待想要和桐生君一决高下了。”

    鬼庭小姐回头对京都大学剑道部的众人做了个手势。

    替补席两位还穿着壬生狼队服的替补马上脱下浅葱色白山纹的队服，露出下面京都大学剑道部的剑道服，三步并作两步上前来。

    鬼庭这才解除了压制速谷的姿态。

    那两人立刻按住恢复自由身的速谷，把他拉起来。

    速谷只是笑，那笑声扭曲得让人毛骨悚然。

    “沆瀣一气，沆瀣一气啊！”他喊着。

    “把他送去医务室，严加看管，等化验结果出来再处置。”经理人下令道。

    于是速谷被带出了会场。

    鬼庭小姐对和马鞠躬，转身回到京都大学的选手席。

    主裁判深呼吸：“京都大学，次锋请出列！东京大学你们要换人吗？”

    和马摇摇头。

    但是他说了不算，人家问的是部长户田学长。

    户田大喊：“不换！”

    “那么，东京大学先锋，对京都大学次锋，第一试合！”

    敌人的次锋站到起始线，随后对裁判说：“对手还没有休息和补水，我不会在这种情况下和他开打。”

    裁判皱眉，露出一副“就你们事儿多”的表情，但是依然下达口令：“东京大学先锋，你可以休息三分钟。”

    才刚刚退回选手系的保奈美立刻拿起水和毛巾，跟玉藻一起以百米冲刺的速度跑回来。

    不一会儿，和马就擦好了汗，喝足了水，戴好头盔站在起始线后面。

    京都的次锋一直站在那里等着和马搞定，维持着同一个姿势。

    主裁判高声宣布：“第一试合！开始！”

    和马没有动，对手也没有。

    和马：“你……不嗑药吗？不念诗？”

    “别把我和速谷那家伙混为一谈啊。”对方手，“我还有武者的骄傲的。”

    “这样啊。那得罪了。”

    说时迟那时快，和马踏步上前，风驰电掣的刺出一剑。

    “面！”

    伴随着怒喝，竹刀的先革准确的命中了对手的面罩。

    周围观赛的人整齐划一的发出惊叹：“哦哦！”

    还有人惊呼：“这就是葛氏的迅雷么！”

    ——等一下，什么叫葛氏的迅雷，本来迅雷这词很酷的，配上这个地名土爆了好吗！

    葛饰柴又这个地名，伴随着那部国民喜剧《寅次郎的故事》全日本皆知。

    但是因为寅次郎这个人的形象，导致这个地名和土联系在一起。

    葛饰的迅雷这个词组，放在中文语境里，大致相当于“铁岭的疾风”。

    和马看着根本来不及判罚的主裁判：“我得本了吗？”

    刚刚替换的副裁判小姑娘率先举旗：“一本！一本了！”

    主裁判这才举起旗子。

    “东京大学，一本！”他宣布。

    和马回到起始线。

    京都大学次锋也重新站定，赞赏道：“好快的剑啊，和刚刚打速谷的头两局完全不一样呢。桐生君，是有什么心态的变化吗？”

    “大概就是从游戏的心态，转变成了杀阵的心态吧。”和马说。

    “这样啊，那我也得拿出杀死你的气势才行呢。”次锋说着，铁格子后面的脸露出笑容。

    裁判下达了开始的口令。

    次锋高举竹刀，发出怪叫：“wryyyyy！”

    和马：你也来？

