    一想到汪精以前干的事，心里只有无限的恶心。

    奸杀少女，买凶杀人，毁尸灭迹... ...

    这一桩桩，一件件，灭绝人性的事情，每次一想到，都恨不得亲手将这畜生绳之以法。

    “滚！”

    在冷枫去了海州之后，这不是汪精第一次找上门。

    每次她来东区，汪精都会像条癞皮狗一样贴上来。

    “文清，别这么冷漠嘛。”汪精死皮赖脸的贴上来。

    “不让我冷漠？”文清咬牙切齿地说道：“行啊，你去自首，那我一定去给你送断头饭！”

    “自首？”

    汪精四下看了一眼，刻意压低声音，一脸地笑着。

    “你应该还不知道吧，过几天就要宣判，应该是立即处决，等阿豹一死，这件事就算是敲定了。”

    “你！”文清被气得双眼通红，咬牙切齿道：“你这个畜生，你不得好死！”

    拦路抢劫的主谋明明是汪精，却让林占宏顶罪。

    现在又让阿豹顶罪，背上奸杀的罪名。

    “让我好死？”

    汪精笑得更是得意。

    “文清，你还太嫩，告诉你一个事实吧，只要这个世上还有一个当官的贪财，我就死不了，就没人敢定我的罪。”

    “他妈的，有钱很了不起啊！”文清气地骂出了脏话。

    “唉... ...”汪精叹了口气，一脸无奈地说道：“文清，我可不认为有钱了不起，只是那些贪财的人愿意把我们这些有钱的捧上高坐而已，我能有什么办法？

    其实吧，我这人不爱钱，我对钱没兴趣。”

    “少他妈的说这些冠冕堂皇的话，这里没有媒体人，也没有电视台的镜头！”文清再也忍不住，怒声骂了出来。

    她见过不少虚伪的人，但像汪精这种虚伪到恶心的人，还是第一次见。

    这种在武侠小说里活不过两个章节的杂碎，现在却活得好好的。

    相比之下，大龙等热虽然有一些痞气，但在这个畜生面前，却显得无比可爱。

    “滚！别打扰老娘买衣服！”文清冷哼道。

    再跟这个畜生说下去，她真怕自己像个泼妇一样，发起飙来。

    但汪精今天似乎是像条癞皮狗一样，她走到哪儿，就跟到哪儿。

    每当她拿起一件衣服看一下，汪精立马跑上来献媚。

    “来人，把这件衣服包起来。”

    “不要直接用手拿，戴个手套，你那脏手碰过的衣服怎么能穿到文清的身上。”

    “文清，要你试试这个连衣裙，配上你的黑丝，绝对好看。”

    “文清，别客气，想要啥直接拿，挂我账上。”

    “... ...”

    终于，文清彻底爆发，丝毫不在意旁边还有其他顾客。

    “你是狗吗？这么喜欢黏人？是狗就给老娘跪在地上说话！”

    等她回过神，才惊觉众人的目光全都落在放她身上。

    不仅是众人的目光与神情惊讶，就连她自己也有些意想不到。

    是狗就给老娘跪在地上说话... ...

    这不是她的说话风格，是冷枫的。

    与冷枫一起待了这么长时间，不知不觉中，就连说话习惯也在不知不觉向着冷枫靠近。

    不过心中更多的是舒爽。

    以前就觉得冷枫说话霸气又帅气。

    现在从自己嘴里说出来，再一回味，的确很爽！

    不过转念一想，心中又开心不已。

    这说明自己在不断向冷枫靠近，不仅是工作的才能，还有说话办事的风格。

    只要自己与他越来越相像，那俩人以后做事就会更有默契。

    “这样一来，冷枫那个木头肯定会对我刮目相看，嘻嘻。”

    果然啊，恋爱中的小姑娘，并不会考虑得太深。

    只要心上的人的一个肯定，就能让她心花怒放。

    一想到冷枫回来后，会对她刮目相看，仿佛冷枫就在她面前一样。

    不知不觉，竟然露出了笑容。

    “嘿嘿，还好啦还好啦... ...”

    而在一旁，汪精一时间有些摸不到二张头脑。

    那句是条狗就给老娘跪着说话，着实惊到了他。

    他和文清小的时候就认识，虽然不常见，但文清白白净净，笑起来甜甜可爱的笑容，深深落在她心里。

    虽然不能说是魂牵梦萦的地步，但也求之不得，寤寐思服，优哉游哉，辗转反侧。

    再后来，文明旭为了升官发财的肮脏道路不影响文清，便将文清送去了国外。

    再见到文清时，就是文明旭的升职庆祝宴会上。

    父亲让他想办法把文清追到手，这样有利于家族的发展。

    起初他还挺不愿意的，因为娶了州长的女儿，自己就不能自由自在地去玩女人了。

    毕竟州长要是发现了，他可受不住。

    但当看到成年后的文清的那一刹那，他感觉自己的魂都被勾了去。

    尤其文清的穿着大胆，不像国内这么保守。

    尤其那裸露的小香肩，还有那让人移不开视线的黑丝美腿，都让他魂不守舍。

    那一刻，他决定，无论用什么方法都要得到这个女人。

    即便是得不到她的心，也到得到她的身子。

    只要能和这样一个美人颠龙覆凤一次，死又何妨？

    （作者：你这叫喜欢吗？你这是馋她的身子，你下贱！）

    对于这么一个涉世未深的小姑娘，他很有信心拿下，甚至给他老子放下豪言，不出一个月，一定会让文清在他的床上媚眼如丝，死心塌地。

    毕竟他有钱。

    无论是从国内到国外，或者国外到国内，无论是少的，或者是老的，没人逃脱得了金钱的魅力。

    以往他看上的女人，虽然刚开始很拒绝，但只要他将大把的钞票摔倒地上，那些女人就会全都跪在他的面前，想尽一切办法，只为把他伺候舒服，

    所以，他觉得文清也会是这样。

    然而，冷枫的出现，彻底打破了他所有的幻想。

    文清的不贪财，并不是让他失去理智的原因。

    他接受不了的，是文清竟然会为了取悦一个一穷二白的垃圾工，而放下身段。

    在他眼里，文清是女生，是那种高高在上，不可亵玩的女神。

    然而，文清竟然会为了冷枫那个穷鬼，放下身段。

    就算明知对方有家庭，有孩子，文清却还要贴上去。

    “贱人！贱人！臭婊子！”

