    阎行从外面进来了。拥抱在一起的两人连忙分开。

    阎行难得开玩笑道：“我没打扰你们吧？”

    赵云呵呵一笑，真挚地抱拳道：“阎将军，多亏了你我们才能脱困！”阎行一脸淡然地道：“大将军不必客气！其实你也不用谢我，我只不过是执行陛下的命令罢了！”

    赵云认真地道：“不管怎么说，我欠阎将军的！阎将军，外面有没有什么传闻？”

    阎行看了看赵云，又看了看安静地立在他身后的朱丽娅，笑道：“现在外面已经传开了，罗马帝国的皇帝陛下丢掉皇位不要，宁愿跟随一位敌军的将领！”

    赵云与朱丽娅相视一眼，一切尽在不言之中。

    阎行道：“另外我还听到一个传闻，帝国大军在东面取得了一场大胜！三十万罗马军主力被歼灭！目前整个罗马帝国都人心惶惶！”

    赵云不禁心头一喜，见朱丽娅面有复杂之色，紧紧地握住了她的手掌。朱丽娅纷乱的心绪不禁平复了下来，深情地回望着赵云。

    阎行开玩笑道：“我是不是应该出去啊？”

    朱丽娅娇颜一红。赵云哈哈一笑。

    视线转到罗马情报部门。自从赛斯夺得大权后，情报部门的态度就非常暧昧，似乎承认了赛斯的地位，但是却并没有配合赛斯针对朱丽娅、赵云他们的行动，这也是赛斯迄今为止都没有发现朱丽娅行踪的主要原因，不过尤先科的情报部门在针对秦人的军事情报上却非常配合。

    尤先科看了一遍手中这封刚刚收到的飞鸽传书，犹豫了一下，竟然将传书投进了一旁的壁炉中，传书瞬间就化成了灰烬。

    一旁的亲信有些担忧地道：“大人，这如果让赛斯知道了我们只怕会有麻烦！”

    尤先科瞥了情形一眼，“除非有人告密？”

    亲信心头一凛，连忙道：“大人，在我的心中您的命令高于一切！”

    尤先科满意地点了点头。

    亲信忧心忡忡地道：“大人，现在帝国的大权已经落入了赛斯的手中，我们如果不能与他全面合作的话，他一定会除掉我们！”

    尤先科皱眉道：“这是肯定的！不过要说大权完全落入赛斯的手中也不尽然！许多手握重兵将军便不会服他，而女皇陛下在贵族及民间的影响力也不是他一朝一夕能够取代的！”

    亲信苦笑道：“大人的话是没错！不过这些力量只有女皇陛下能够整合，而女皇陛下现在一门心思只想做秦国大将的妻子！”

    尤先科皱了皱眉头。

    这时，另一名亲信进来禀报道：“大人，丞相大人来了！”

    尤先科双眼一亮，“快请！”

    丞相疾步走了进来，两人相互行了一礼。尤先科对身边的亲信道：“你们下去！”亲信应诺一声，退了出去。

    丞相待其他的人离开，急声问道：“有陛下的消息吗？”

    尤先科点了点头，“就在色雷斯行省南方的一个小渔港中，他们准备乘坐秦人派出的船队离开！”

    丞相又问道：“你没有把这个消息告诉赛斯吧？”

    “当然没有！赛斯他有什么资格让我向他报告这些事情？”一脸轻蔑之色。

    丞相点头道：“那就好！那就好！”

    “丞相，我们应该说服陛下！”

    丞相摇了摇头，苦笑道：“虽然陛下无论军事、内政都堪称天才，但是却有一个非常致命的弱点，哎！这也许是一个女人所共有的弱点吧！在她的心中，爱情可比江山和责任重要得多！一旦这两者出现冲突，她便会毫不犹豫地选择前者！”

    尤先科大感失望，“这么说，岂不是不得不承认赛斯的地位了？”

    丞相斩钉截铁地道：“不！赛斯没有资格领导罗马！”

    尤先科疑惑地问道：“那你刚才还说~~？”

    丞相反问道：“如果让陛下的爱情和她的责任不相冲突呢？”

    尤先科一愣，“这，这可能吗？”他觉得这种想法太荒唐了。

    丞相却自信地道：“并非不可能！不过现在说这些还太早了，等陛下脱身后咱们再与陛下联系吧！现在咱们要做的事情有三件，一，稳住赛斯，二，向秦人求和，三，秘密联络拥护陛下的力量！”

    尤先科皱眉道：“第一点还好说，可是后面两点只怕都不容易！秦人要是把我们的求和视作软弱的话只怕情况会更糟！？”

    托玛斯摇了摇头，非常肯定地道：“不会！秦人现在根本就没有精力将这场仓促的大战维持下去！”

    尤先科不解地问道：“既然如此，我们又何必去求和呢？这不是自取其辱吗？”

    托玛斯解释道：“是这样的！如果没有明确的停战讯息的话，各方对赛斯不满地力量只怕也不会与我们合作，毕竟在大敌面前，内斗是非常不合适而且招人唾弃的！所以只有与秦人达成和平协议，我们才能进行下一步！”

    尤先科了然地点了点头，“联络不服赛斯的力量，我们如何确定对方的真实想法呢？”

    托玛斯笑道：“这就要靠你了！”

    尤先科一愣，哈哈一笑，“没错！我就是做这个的！”

    托玛斯皱眉道：“目前能够完全相信的大将军只有尤素夫！”

    尤先科点头道：“从他不久前中途撤军这件事看，他一定不会服从赛斯的指挥！”

    托玛斯点了点头，“尤素夫虽然鲁莽，但是对于陛下可谓忠心耿耿，而且他手中握有三十万重兵！我们应该先与他取得联系！”

    尤先科道：“这件事就让我去做吧！”

    托玛斯点头道：“你和他是兄弟，确实比别人更合适！记住，一定要叮嘱他目前千万不可公然打出反对赛斯的旗号！”

    尤先科点头道：“我知道怎么做！”

    赵云、朱丽娅他们在色雷斯南方的这座小镇上焦急等候了几天时间，终于等到了从耶路撒冷离开的船队。

    一行人急忙登上船队，东去。

    视线转到红海。

    甘宁、周泰原本计划对罗马水军基地发动突袭，但是突然到来的飓风却让这个计划不得不搁浅了。待飓风过后，他们受到洛阳方面发来的停止行动的命令。这让两人郁闷不已。

    马超看着眼前的人不禁愣了一愣，“子敬，你，你怎么来了？”原来进来的人竟然是鲁肃，他竟然从洛阳感到了万里之外的亚述！

    鲁肃半开玩笑道：“我要是再不来，只怕有人就要饿肚子了！“

    马超惊喜地问道：“子敬是押粮来的？”

    鲁肃点了点头，叹了口气，“八百万担粮草！这是目前中原所能筹集的所有粮草了！我都给你运来了！”

    马超大喜，“太好了！有了这些粮草，我们足可支撑到明年收获之际！”

    鲁肃点了点头，正色道：“孟起，你们必须乘没有战事的时候尽可能地开垦良田！”

    马超点了点头。

    鲁肃笑道：“我把武研院最擅长水利和屯田的技师都给你带来了！”

    “太好了！他们现在在哪？”

    “在下面休息！”

    “这样啊！嗯，那等他们先休息一下再说！”

    鲁肃点了点头，四下看了一眼，问道：“怎么只有孟起一人呢？”

    马超解释道：“伯符去接罗马人的使者，其余各将都在自己防区！”

    “使者？”

    “哦，是这样的！罗马人派他们的丞相做为求和特使！”傲然一笑，“他们害怕咱们继续进攻！”

    鲁肃点了点头，问道：“此事向陛下禀报了吗？”

    “那肯定！相关的文书两天前就已经发出了！子敬，咱们去看看粮食吧！”马超迫不及待地道。

    当天傍晚时分，孙策带着罗马人的求和使者托玛斯返回了军营，一回到军营，便有军官向孙策禀报道：“大将军，鲁肃大人来了！”孙策点了点头。安排好托玛斯一行人，立刻来到大帐中，此事鲁肃正和马超说话。

    “子敬！”

    鲁肃连忙迎了上来，有些激动地道：“大将军别来无恙啊？”

    孙策点了点头，拍了拍鲁肃的手臂，大笑道：“今晚定要不醉不归！”

    鲁肃笑问道：“听说罗马的使者来了？”

    孙策这才想到罗马使者的事情，一拍脑袋，“差点把他忘了！看来今晚是喝不成酒了！”很遗憾的样子。

    鲁肃笑了笑。

    孙策问道：“子敬，不知道我那小妹近来可好？”

    鲁肃呵呵一笑，“当然好！你又不是不知道陛下有多宠弓妃娘娘！”

    孙策点了点头，苦笑道：“我有时还真担心她把陛下给惹火了！”

    鲁肃、马超哈哈一笑，马超笑道：“我可听说令妹时常要跟陛下比武！”

    孙策苦笑着摇了摇头。

    鲁肃道：“其实伯符完全不必担忧！弓妃娘娘虽然性如烈火，但也是识大体之人，而且陛下也非常宠爱她！

    孙策点了点头，烦恼地摆了摆手，“好了！不说了！”

