    狄墨、巫慕在那里旁若无人的说话，飞虎族的虎宗心中越发惊怒，眼中流露出一丝丝的危险气息，杀意盎然。

    他纵横望海城这么多年，几时被人这般轻视过？

    简直把自己视若无物！

    “吼！”

    一声嘶吼，虎宗的头顶已经浮现出了他的那只飞虎灵宠的身影！咆哮而出，气势霎时间弥漫开来, 如同猛虎出山，带着凛然的杀意，遥遥锁定在狄墨身上。

    紧跟着，虎宗的身侧，一条人首鱼身的人鱼灵宠跃了出来，但见它手中持叉，身材魁梧健硕, 一身的鳞片泛着点点寒光。

    手中的水叉微微晃动, 寒光凛然, 水波荡漾。

    赫然又是一只金丹境的灵宠！

    跟着狄墨进来的扬御老祖不由心头微惊，不过想想也是，虎宗结丹多年，又有飞虎族的底蕴，再培养出一只金丹境的灵宠，不是很正常的事情？

    两只金丹境，反而白金道友只有一只半步金丹的青狐，这差距未免有些太大了吧？

    扬御老祖心头大急。

    就连巫慕，也不由脸色微变，“师父……”

    狄墨这才抬头，看了看气势汹汹的虎宗，忽然一笑，“巫慕。”

    “师父！”巫慕连忙叫一声。

    狄墨淡然道：“今天就让你看看师父的真正实力。”说话间，他心念一动，就只听一声清唳，赤鸟从他的身后飞出！双翅微微扇动间, 无数火光霎时间化作火焰刀、枪、剑、戟等等诸般兵刃，宛如一道道火雨一般不断向着虎宗的两只灵宠覆盖下去。

    “好小子！”

    虎宗惊怒, 狄墨居然敢主动向他发起攻击？

    不过，虎宗却也丝毫不惧，他心念一动，飞虎、人鱼……两只金丹境灵宠都是透出了浩瀚的金丹威压，霎时间，如同山岳一般的气势覆盖开来，压得场中众人不由都是心头微颤，身上已经承受了巨大的压力。

    “好恐怖的金丹威压！”扬御也不由大惊，这虎宗的修为竟然已经到了这一步？

    然而，狄墨的身后，忽然又窜出了一道青影！

    自然是青狐！

    而从青狐的身上，也同样流露出了一股淡淡的威压，虽然，感知之中似乎远不如虎宗的两只灵宠的金丹威压那么强横霸道，但却胜在奇诡多变，缥缈莫测。

    所以，饶是虎宗的这两只灵宠，不由也是十分难受！

    感知中，就只觉它们那般凛然的气势, 山岳一般的威压，竟如同压在了薄雾之中！虽然可以轻易逼退，却又不可捉摸。

    好似蓦地如同迷雾一般散开！

    虎宗惊怒，这小子，才这么短的时间，居然就已经成长到了这种地步？

    太快了！

    虎宗的心底都不由涌起了一阵阵的惧意，这要是再给他一些时间，他会成长到什么地步？说不定，真的就有了威胁自己的能力！

    杀了他！

    必须杀了他！

    虎宗心底向他的两只灵宠，传递出了清晰的杀意。

    飞虎嘶吼一声，一道凛冽虎爪浮现！

    狄墨眼睛微微眯起……又是这一招，天罡劲！曾经让他吃足了苦头，不得不辗转千里，花费偌大心血，才终于成功化解的这一道劲气。

    不过，现在嘛，自己已经不是吴下阿蒙。

    狄墨甚至都没有更多动作。

    青狐、赤鸟，已经有所感知！就见青狐倏然之间一分为三，三道身影在虚空之中穿梭，一下摆脱了这一道天罡劲的锁定。

    而赤鸟双翅已经铺展开，三千余道法术汇聚，一只凤凰的虚影倒映在了它的身后。

    再然后，无数法术漫天飞舞，将这一道劲气包裹在了其中。

    波澜不惊！

    昔日让狄墨穷尽手段才能躲开的一击，如今却已经根本无法穿透赤鸟的漫空法术！而与此同时，青狐的身影已经骤然出现在了虎宗的身后！一道斜斜的青痕虚空划过。

    “好快！”

    虎宗大惊，背脊上顿时满是冷汗。

    幸好一旁的人鱼反应要快了很多，连忙出叉替虎宗招架，这才险险挡住了青狐的这一击。

    然而！

    青狐的第二爪已经紧随而至。

    人鱼拼命招架，几乎是穷尽了所有神通，好不容易才勉强化解。但是，青狐的第三爪又已经接踵而至！

    这人鱼终于无力抵御，被这一道青痕斜斜穿过了胸口。

    就见它一声惨哼，跌落到了地上。

    虎宗只觉识海一痛，已经失去了同那人鱼灵宠的联系！他的心头惊怒万分，虽然，这人鱼算不上他最厉害的灵宠，但也在他花费了偌大代价之后，培养到了金丹层次！结果，居然被这青狐一爪毙命？

    这青狐甚至都不是金丹境啊！

    他觉得难以置信。

    然而，事实已经就在眼前，哪里还由得他不信？虎宗惊怒交加，心底更是隐隐有着一股惧意，正在悄然蔓延。

    虎宗不敢怠慢，更不敢再藏手段，默默念诀：

    轰隆隆！

    就只见一阵山摇地动，一到长长的裂痕从虎宗的脚下出现，紧跟着，一颗巨大的头颅蓦地探了出来，赫然是一颗巨大蛇头！

    下一刻，整条大蟒的身影已经出现在了虎宗脚下。

    但见这大蟒长足有数十丈！整个身子盘旋而起，隆起来已经如同一座小山一般高大，以一种居高临下的姿态，俯视着狄墨、以及狄墨的两只灵宠。

    金丹威压向着四周蔓延！

    扬御老祖震惊，第三只金丹灵宠？这虎宗，居然暗暗藏了一手，还契约了第三只金丹境的灵宠？

    高台震荡！

    狄墨却依然神色从容，身躯高大，却也并不一定就厉害不是？

    强弱，可不是按身躯长短、体型大小来算的。

    果然！

    就见赤鸟盘旋而起，双翅展开，三千余根神羽熊熊灼烧，整个人如同化如火海之中，火光冲天！虚空呈现的光影，圣洁浩大，几乎比虎宗的那地龙灵宠还要更加高大。

    而紧跟着，一道璀璨的火焰长枪，开始徐徐在赤鸟的身躯之中幻化，枪尖微微旋转，炽热的火意霎时间铺天盖地。

    这一击，同样是已经触摸到了金丹层次！

    虎宗心头惊骇，这“白金”不是一个没有根基的散修么？怎么会有这么强大的力量？

    蓬！

    枪尖爆开，恐怖的劲气瞬间席卷而来。

