    “现在就把爽爽交给苏木，真的没事吗？”船上，杨红山非常担心，愁眉不展。

    因为他知道爽爽是基于什么开发的。

    在现实世界，苏木或许无法发现异常，但一旦进入入侵场景……

    爽爽的游戏角色出现之后，那将会对苏木造成极大的冲击。

    因此暴走都说不准。

    然而，对于杨红山的担心，方建国只是摇摇头，笑着说道：“放心好了，没事的……”

    “……”

    另一边，半岛。

    “无敌是多么~多么寂寞?~”

    “无敌是多么~多么空虚?~”

    “咔！”

    歌声停止。

    天吴的身影出现在了沙滩上。

    已经被洗脑的白泽以及其他五名始祖，在歌声停止之后，嘴巴还继续动了几下。

    现在他们要是不把整首歌唱完，就会很难受。

    半响。

    天吴说道：“你们可以走了。”

    白泽：“……”

    天吴抖了抖自己的西装，继续说道：“不论什么的时候，你们最好都不要出现挑战我的念头。”

    “虽然杀了你们需要付出一点代价，但是请相信。”

    “对我来说，那真的只是一点点代价而已。”

    天吴的语气很平静，没有半点装逼的意思。

    没实力的人才装，想天吴这种不是装，而是浑然天成的气质与自信……

    白泽身后的那五个始祖在微微作揖后，迅速离开了这里。

    不过白泽，在其他人离开之后，才开口说道：“你跟他进行了灵魂连接？”

    在天吴出现之后，白泽手中一直平静的封魔刀正在隐隐跳动着异芒。

    这种情况，只会在遇到特殊气息的时候才出现。

    显然，始祖并不在此行列。

    现在面对天吴封魔刀出现了反应，那也就是说，天吴也拥有了一定程度的死神之力。

    见天吴不说话，白泽突然嗤笑了一声，道：“你想尽办法让苏木对死神出现轻视的想法。”

    “让他认为除了死神骨刀外，自己的死神之力根本无法撼动于你。”

    “而现在，却又偷偷利用这股力量……”

    “你懂什么。”天吴咂咂嘴。

    对于白泽他们的这次的无力，其实天吴根本不在意。

    在外人看来，这种情况应该直接将他们全杀了，永绝后患。

    但是外人不知道的是，他们这些始祖，在岁月的长河中已经不知道经历了多少。

    生死早已看淡。

    而这些家伙想要杀自己，就好像是一场游戏一样。

    天吴就是B0SS，而这些始祖都是想要屠龙的勇士，击败天吴已经成了他们还活着的理由之一。

    这种需求关系很难描述。

    就好像天吴也有人时不时对自己发动挑战，这间隔可能是百年，数百年，甚至上千年。

    但是也只有这样，才能时刻提醒自己，并让这漫长的生命多些色彩。

    不是么。

    ……

    ……

    风雷寺外，众人愕然。

    对于小莲，苏木一直是内疚的。

    天兆觉醒，失控……然后错杀了自己的家人，最后在苏木的劝导下。

    前往太初。

    ……

    结果……结果……

    苏木咽了咽唾沫，难以置信的说道：“小莲，真的是你？”

    “主人，我是爽爽啊。”爽爽歪歪了头，但是模样却跟小莲一模一样。

    苏木愣了愣，然后压下心中的激动。

    在入侵场景就会变成自己的天启角色，而爽爽的现在变成了小莲的角色。

    所以爽爽和小莲只见一定有关联，只是现在爽爽看上去已经完全没有了小莲的记忆。

    想从爽爽身上问出来点什么来，基本是不可能了。

    苏木压下心中的怒火，准备回去之后好好找方建国聊聊。

    如果他们又对小莲做了什么伤天害理的事，那太初……

    没有存在的必要了！

    ……

    回到眼下的情况。

    在这里变成入侵场景之后，大家的战斗力无疑都得到了最大的提升。

    即便是还没有觉醒的潇妹，现在也能很好的配合大家行动。

    这样是她不顾苏木的命令，从飞机上跳下来的主要原因。

    在被迫进入入侵场景之后。

    耳边响起了熟悉的天启系统提示音。

    “欢迎来到——平安时代！”

    入侵场景很少会有系统提示，但这比较基于天启，所以出现提升音也不奇怪。

    众人面面相觑，都从对方目光中看到些许疑惑。

    “平安时代？”伟哥忍不住吐槽：“平安个der！一不小心就要死的地方，这傻帽系统居然用平安两个字？抽了吧！”

    还没等博学的婉儿开口，爽爽先一步说道：“平安时代代表的不是平安，而是危险，致命，在小岛国的历史长河中，平安时代又称人鬼时代。”

    伟哥咽了咽口水。

    而就在这时，已经被列入放弃的风雷寺突然发生了剧烈的震动！

    本来就已经剩下没多少的房子，现在一座接着一座倒塌。

    紧接着。

    在阵阵轰鸣声中，众人听到一个异样的声音。

    “咚。”

    “咚。”

    “咚。”

    敲木鱼的声音！

    “轰轰轰。”

    整个寺庙彻底坍塌。

    在那漫天灰尘中，一个最多只有一米五的人影出现，并朝着苏木他们缓缓走来。

    “上吊吗？”

    “上吊吗……”

    还没看清对方，首先听到了一种沙哑阴厉的声音。

    紧接着，在那昏黄的灰尘中，出现许多歪脖子树。

    而这些纵横交错的树枝上，竟是挂满了人！

    不多时。

    众人终于看清了那矮小的东西。

    他披着一件破烂的袈裟，全身皮肤呈青色，只有一只眼睛，而这布满血丝的独眼，几乎占据他半张脸。

    紧接着，信息出现。

    【青坊主（邪魔精英）】

    【等级：85】

    【气血：100万；灵力：0】

    【攻击：300；防御：50000；速度：5000】

    【状态：免控】

    【技能：游说】

    【介绍：他原本是寺庙中偷懒的和尚，后来加入了邪魔变成了妖怪，死后仍敲击木鱼，一直游说活人上吊，如果被他缠上，在你吊死之前他是不会离开的……】

    虽然气血不多，但五万点防御，连苏木都看傻了。

    这青坊主的设定，就是要把人说到自己上吊为止吧？

    苏木等人还没有作出任何动作。

    而青坊主却是裂嘴一笑，开始了游说。

