    梁王城的镇魔司，其实跟大秦国都镇魔司差不多，都是存在跟潜心阁类似的组织。

    关押妖邪的地方，也是与封魔塔类似。

    当然。

    也有不同的地方。

    最大的不同，就是名字上的不同了。

    大秦将其唤做封魔塔，大梁却是将其唤做镇妖塔。

    “沈镇守，这里就是镇妖塔，我大梁、梁王城镇魔司所有的妖邪，都是关押在这里面。”

    宣海沉声说道。

    进入镇妖塔，感受到其中蕴含的阴邪气息，虽然不如封魔塔浓郁，但也一点都不弱。

    “这里面关押有多少妖邪？”

    “高阶妖魔九头，中阶妖魔十七头，低阶妖魔有六头。”

    宣海不假思索的回答。

    闻言。

    沈长青颔首。

    九头高阶妖魔，算上前面给自己的那些，实际性镇妖塔里面关押的高阶妖魔，已经是有两位数了。

    这个数值。

    其实一点都不少。

    毕竟高阶妖魔捕捉不容易，而且平常出现的机会都是不多。

    镇妖塔能关押有这么多的高阶妖魔，显然是大梁几百年来的积累。

    唯一让他诧异的是。

    镇妖塔里面，竟然低阶妖魔都收录。

    不过。

    这也没有什么关系。

    反正妖魔不管强弱，数量是越多越好。

    粗略估算了下。

    沈长青感觉，自己在镇妖塔中得到的杀戮值，应该是在一万五左右。

    没有多想。

    他跟着宣海向着镇妖塔上面走去。

    视野开阔。

    一个个牢笼安置在那里，每一个牢笼中，都是关押有一头面目狰狞的妖魔。

    那些妖魔在见到有人来，也都是破口大骂。

    显然。

    被关押在这里多年，早就心生怨恨了。

    对此。

    沈长青跟宣海两人，都是充耳不闻。

    “沈镇守，妖魔如果要押送到大秦国都的话，还得有特定的东西封印才行，不然单纯以人力来押送，镇妖塔内如此多的妖魔，只怕没有那么简单。”

    这位梁王城镇魔司的掌权人，适时开口。

    沈长青闻言，微微摇头。

    “宣镇守多虑了，事情没有那么麻烦。”

    “沈镇守的意思是——”

    宣海面色疑惑。

    他实在是想不通，对方还有什么手段，可以把镇妖塔的妖魔，都给押送出去。

    就在其疑惑的时候。

    沈长青突然间出手，一指向着一头正在怒骂叫嚣的妖魔印去。

    瞬间。

    指罡破碎虚空，把那头妖魔的肉身彻底轰爆。

    血肉横飞。

    内里的神魂泯灭。

    一个呼吸不到。

    一头低阶妖魔，就被那股可怖的力量吞噬干净。

    突兀的变故。

    让其他正在怒骂的妖魔，声音都是戛然而止，看着对方的眼神，已是多了一分惊惧。

    他们敢于骂人。

    纯粹是看准了，镇魔司不会杀死自己。

    毕竟。

    关押自身等妖魔，镇魔司都是有其目的的，轻易间，根本不会出手。

    可是他们没想到。

    沈长青说出手就出手，一点都不拖泥带水。

    “沈镇守？”

    不要说妖魔震惊，就算是宣海都有些始料不及。

    闻言。

    沈长青淡淡说道：“妖魔祸乱我人族，屠戮不知多少百姓，与其让他们留在镇妖塔里面浪费空气，不如全部杀了干脆。”

    说完。

    他已是一步踏出，可怖的气息轰然间爆发出来，如同惊涛骇浪般席卷整个镇妖塔。

    那一刻。

    镇妖塔内寂静无声。

    但凡是被那股气势笼罩的生灵，都是不敢轻易出声。

    害怕！

    惊惧！

    那等力量，已经完全凌驾于所有生灵之上，非镇妖塔内的存在能够抗衡。

    “——”

    感受到那股让人心悸的气息，宣海面色的震惊一点都掩饰不了。

    太强了！

    在那股气息的席卷下，自己就好像是大海的一叶扁舟，好像随时都会被风浪淹没。

    没有抵挡的能力。

    就算是想要逃走，都是没有办法做到。

    两者的差距。

    已是大到让人心生绝望。

    如今。

    宣海算是彻底明白，为什么突破圣阶的冉安，会如此轻易的陨落在对方手中。

    当初在梁王城上空，这位跟如今的梁王杨羿一战时，虽然是惊天动地，可惜结束的太快，反而感知的不是特别清楚。

    眼下在镇妖塔中，切身体会到那股惊涛骇浪，方能完全明白。

    此等强者。

    必然不是圣阶能够比拟的。

    大梁的失败。

    在面对如此强者的时候，就已经注定了。

    想到这。

    宣海心中反而变得释然。

    没办法。

    当对手的实力强大到一个根本不可能抗衡的地步，那么心态就会转变。

    人生便是这样。

    不能反抗，那就只能选择顺从。

    另一边。

    沈长青毫不掩饰的散发出自己的气势，眼眸中有浓郁的紫光孕育而出。

    下一瞬。

    虚空生雷。

    紫色的雷霆迸射，直接落在了一头妖魔的身上。

    雷霆至刚至阳。

    妖魔一点都没有抵挡的能力。

    不到一个呼吸，就有一头低阶妖魔被吞噬。

    紧接着。

    他又是一掌轰击出去，掌罡把眼前所有的妖魔，都给覆盖了进去。

    任凭那些妖魔如何惊惧，都没有反抗的办法。

    用力一捏。

    肉身炸裂。

    大量的杀戮值，已经是出现在了面板上面。

    整个过程。

    只是持续了几个呼吸而已。

    待到宣海反应过来的时候，镇妖塔第二层的妖魔，就已经被全部清空了。

    “好了，宣镇守我们前往下一层吧。”

    灭杀了那些妖魔以后，沈长青面色始终都是淡然。

    几头低阶妖魔而已，在他眼中看来，跟蝼蚁没有任何区别。

    听到这句话。

    宣海先是一怔，然后马上点头。

    “沈镇守请跟我来！”

    ——

    后面的事情就简单许多了。

    每上一层镇妖塔，沈长青就是直接出手，把那一层的妖魔给抹杀。

    整个过程，没有半点波折。

    不到一个时辰。

    两人就从镇妖塔里面走了出来。

    待到阳光照射，宣海方才从前面的震惊中清醒。

    尽管镇妖塔的妖魔，都是处于一个被封印的状态，但是想要将其磨灭，也并非一件容易的事。

    相较于人族。

    妖魔的生命力极为顽强。

    然而。

    那等顽强的生命力，在对方面前却是如同纸糊的一样。

    轻而易举。

    就被全部磨灭了。

    “此次多谢宣镇守带路了，眼下人族刚刚一统，镇魔司方面还没有来得及全部兼并，就劳烦宣镇守先行维持一下局面。

    至于别的事情，本座也不会失言的。”

    沈长青淡淡一笑。

    闻言。

    宣海自然明白对方话语中所指的，究竟是什么东西了。

    点头回应以后，便是看着沈长青离去。

    待到亲眼见过徒手撕裂虚空穿梭的手段以后，他心中便又是惊叹了一番。

    自己就算是全力出手，都未必能打破的了空间。

    可在对方面前。

    只是徒手就能把空间撕裂。

    那般从容，不比吃饭喝水困难到哪里去。

    实力差距。

    再次明显了许多。

    另一边。

    沈长青离开梁王城以后，就是前往了原先大越的国都，如今的越王城。

    没有什么波折。

    在他出现以后，裴风态度很好。

    听闻要收取这里的妖邪，他没有半点迟疑。

    只是。

    在见到对方斩杀妖魔的时候，裴风这才震惊了几分。

    不过。

    震惊归震惊。

    他也很快释然。

    就在沈长青即将离去的时候，裴风突然开口。

    “沈镇守，你说的能解决我等镇守使隐患，不知究竟是个什么样的方法？”

    他眼中有些渴望。

    尽管对方说会解决这个问题，但其也有些迫不及待。

    跟其他镇守使相比，裴风的时间其实也不多了。

    论及辈分。

    他跟东方诏算是同一辈的人。

    在没有突破以前，东方诏自身都是寿元不多，那么裴风便可想而知。

    “不是本座不愿意说，而是就算说出来，裴镇守也做不到的，不过你可以放心，只要再给本座一些时间，解决这个问题不难。

    在这以前，裴镇守也不必多想。”

    沈长青摇头。

    解决镇守使隐患的方法，就是神灵血。

    天地间唯一一位神灵，就是蛮神。

    别人想要从蛮神手中拿到神灵血，可能性微乎其微。

    只有自己。

    才有机会自对方手中，得到神灵血。

    所以。

    他也没有在这个事情多说的想法。

    闻言。

    裴风面色有几分失望，却也没有再说什么。

    “裴镇守，本座就先行告辞了。”

    简单说了一句，沈长青撕裂空间离去。

    没用多久。

    他就是重新回到了大秦国都里面。

    院子中。

    沈长青找寻了个石凳坐下，这才沉下心神，进入到了自己的面板里面。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：不朽金身

    肉身：万劫真身（十阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、百炼真身（未入门，可提升）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重）、暮苍梧（一重）、天地一刀斩（三重）、化云指（未入门，可提升）

    武学：

    杀戮：43752

    神通：46

    “杀戮值已经有四万多了，想来是差不多能进一步的突破，剩下的问题，就是想办法让万劫真身进一步融合了。”

    沈长青心中了然。

    想要融合万劫真身，就得拥有一门，完全不弱于万劫真身的武学才行。

    但是。

    想要得到这方面的武学，难度不是一般的大。

    就算是以他现在的知识储备，如果要创出那等层次的武学，没有个几十上百年，乃至于上千年，都是没有什么可能的。

    毕竟。

    万劫真身在某种层面上，已经是相当于三次融合的一品神通了。

    此等层次的武学。

    论及玄妙程度，非常人能够理解。

    “没有足够的时间，要自创万劫真身这等武学，显然是不现实的，这种难度已经不是以前的劫雷真身能够媲美。

    眼下唯一能迅速突破的，就是做出进一步的融合。”

    沈长青暗忖。

    融合！

    这是必须要走的路。

    他在上古遗址中，已经得到了一门百炼真身。

    这门武学。

    在等阶上面，跟自己前面创出的劫雷真身其实差不多。

    换句话来讲。

    只要再有另外一门类似的武学，那就能融合出一门跟万劫真身媲美的武学。

    想到这里。

    沈长青也没有浪费时间，当即前往武阁里面，找寻相应的武学。

    万劫真身！

    神霄金身！

    大日金身！

    这是一个递增的过程。

    而融合大日金身的基础，就是宗师境界的外功武学。

    眼下。

    他身上拥有一门百炼真身，所以只需要找寻到四门宗师境界的外功武学，就完全足够了。

    武阁里面。

    虽然不能说宗师武学非常多，但是几门外功还是没有什么大的问题。

    前往武阁。

    再到回来。

    沈长青用了小半个时辰的时间。

    待回到房间里面的时候，他就开始进入融合阶段。

    ——

    无极真身（可提升、可融合）

    百炼真身（可提升、可融合）

    看到上面的字样。

    沈长青满意的点头。

    他没有迟疑。

    瞬间就是念头一动，让两门武学开始融合。

    轰隆隆！！

    浩瀚的记忆冲击下。

    沈长青身形兀自岿然不动，任由那股记忆冲击，都没能撼动他的心神分毫。

    良久。

    所有的记忆被消化完全。

    再看面板时，上面已经多出了一门武学。

    赤炼真身（可提升、可融合）

    “赤炼真身！”

    看着上面的名字，以及脑海中多出的记忆，沈长青对于此门武学，有了一个深刻的了解。

    这一次。

    他没有继续的融合，而是离开了房间，来到了上次渡劫的地方。

    前面融合，刚在镇魔司里面，是因为那两门武学的特性差不多，就算是融合了，也不可能出现类似于天雷般的异象。

    然而。

    此次融合，里面是有万劫真身的存在。

    如果说。

    融合以后，特性偏向于万劫真身的话，那么天雷落下，就是百分百的事情了。

    为了避免这个情况出现。

    沈长青自然不可能在国都里面融合。

    万一真出了问题，必然会引起死伤。

    沉下心神。

    他没有再去多想，开始融合两门武学。

    嗡！！

    杀戮值顷刻间消耗了三万点。

    这个消耗。

    让沈长青心神震动。

    要知道。

    在融合出万劫真身的时候，方才消耗三千点的杀戮值而已。

    可是现在。

    杀戮值竟然消耗三万点。

    单纯消耗来看，已经是翻了十倍。

    不过。

    尽管心中震惊。

    但他也算是侧面明白，此次融合得到的武学，绝对是没有那么简单。

    隐隐间。

    已是有了几分期待。

    来不及想太多。

    随着杀戮值消耗，两门武学进入融合阶段，顿时就有恐怖的记忆，自脑海深处涌现出来，使得沈长青为之失神。

    金光浩瀚。

    自天际飘然而来。

    就好像是有什么祥瑞一样，金光成云浩浩荡荡，覆盖万里地域。

    不止是国都，就算是靠近国都的一些府地，此刻都能看到那浩瀚至极的金云。

    “天降祥瑞，佑我大秦！”

    有老人见到这一幕，不由自主的跪下。

    金云异象。

    是从来都没有出现过的。

    特别是那般神圣至极的气息，不由自主的就让人心生膜拜。

    国都里面。

    诸多强者也都是面色骇然。

    如果是天雷轰击的话，那还能说是沈长青修为精进。

    然而。

    像是这等金云浩浩荡荡，覆盖万里地域的景象，却有些骇人听闻了。

    “多事之秋，希望是福非祸！”

    古兴看着那浩荡金云，心神凝重不已。

    他没有因为金云中的神圣，就认为是对大秦的祥瑞。

    任何的天地异象。

    都有其出现的原因。

    在没有真正弄清楚是什么原因以前，谁都不敢贸然下定论。

    不过。

    古兴心中倒是没有过多的担忧。

    毕竟眼下人族唯一的威胁，也是最大的威胁，就在于妖邪一族。

    而妖邪降世。

    跟眼前的异象是完全不同的。

    如果不是妖邪的话，别的问题，对于眼下的大秦而言，就没有什么威胁可言了。

    这一点。

    他还是有信心的。

    金云浩浩荡荡，不分昼夜。

    持续了足足三天时间，才算是停歇了下来。

    雷坑里面。

    沈长青把那股冲击的记忆消化干净。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：不朽金身

    肉身：天地玄功（未入门）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重）、暮苍梧（一重）、天地一刀斩（三重）、化云指（未入门，可提升）

    武学：

    杀戮：10552

    神通：46

    虽然把万劫真身进一步的融合成功，但是境界还是那个境界。

    原因就在于。

    新融合出来的武学，没有真正的入门。

    没有入门。

    就不能突破不朽金身的桎梏，进入到下一个层面。

    不过。

    在融合出天地玄功以后，通过消化的记忆，沈长青倒是明白了下一个境界，究竟是个什么样的境界。

    洞天境！

    不朽金身以后，下一个境界，便是名为洞天。

    何谓洞天。

    说实话。

    沈长青只是有一些片面的了解。

    不朽金身境神魂与肉身相融，继而把神魂以及肉身淬炼到一个不朽不灭的程度。

    当然这个不朽不灭，只是相对而言。

    但不可否认，不朽金身境圆满，肉身神魂以及不再存在任何短板以及缺陷。

    洞天境的话。

    则是以开辟肉身秘藏为主。

    人族肉身中，拥有无穷的潜能。

    这些潜能。

    全部都封印于人体的每一个角落。

    洞天境的前期，就是把这些封印的潜能，全部都给打开。

    待到把秘藏开辟完全，就能进一步衍化洞天。

    按照沈长青的理解。

    开辟出来的洞天，应该是类似于一个肉身世界一样的东西。

    一旦洞天开辟成功，那么就是相当于洞天境圆满。

    再到后面。

    就能跨入下一个境界了。

    “上古神境，是以积攒信仰为主，然后开辟神国，从而晋升神王境。

    而我所走的路，在这个境界上面，却是以开启肉身秘藏为主，继而开辟洞天。

    在本质上，两者所走的路，其实有异曲同工之妙。

    但很明显，洞天境依旧是伟力归于自身，但是神王境究竟如何，那就暂时不得而知了！”

    沈长青暗忖。

    神王境他没有太多的了解。

    之所以能够知晓，还是在泰山府君口中才得知的。

    但是。

    要说这个境界的一些细节以及奥秘，自己就是一头雾水了。

    沈长青也相信。

    在神王境上面，泰山府君只怕也没有什么了解。

    毕竟对方巅峰时期，也只是神境的强者而已。

    上古那么强。

    也只有一个元皇，方才勉强企及这个境界。

    神王境。

    对于自己是个秘密，对于上古诸多强者来说，想来也是差不多的。

    “如果能离开此方天地，相信就能得到一些有关于神王境的玄妙了。

    眼下融合出天地玄功，算是明白了接下来的路该如何去走，唯一的问题就是，现在的杀戮值不足，想要快速提升，是没有什么可能了！”

    沈长青重新把注意力，落在了自己的身上。

    天地玄功。

    内里是包含了洞天十重所有的一个修行过程。

    人体秘藏十二万九千六百个。

    每开辟一万四千四百个，就算是一个阶段的圆满。

    十二万九千六百个秘藏开辟完全，境界正式跨入洞天九重圆满。

    第十重。

    在于开辟洞天上面。

    有了具体的修行方法，如果再有足够的时间，就算是没有杀戮值在身，他也有信心一点点的修炼上去。

    可是。

    沈长青现在缺少的，就是大量的时间。

    几天几个月，没有什么问题。

    但是以天地玄功的玄奥程度，想要真正入门，花费百年都算是迅速的了。

    百年时间入门。

    那个时候，只怕人族都被妖邪一族给灭了个干净。

    所以。

    他现在等不起这么长。

    “看来是时候离开这方天地了，前往外界，看看能否有得到更多杀戮值的机会。

    不然，单单依靠自身苦修，时间根本就不够用。”

    沈长青深吸口气。

    大梁大越关押的妖邪，都被自己收割干净。

    眼下天地间，就算是有一些零星的妖邪残存，也不会有多少。

    与其留在这里浪费时间，倒不如干脆一点。

    不过。

    在离开天地以前，还是得做好完全的准备才行。

    ——

    天地外面。

    五个散发出可怖气息的妖邪，正聚集在那里。

    在他们的前面。

    有一个彩色的漩涡存在。

    那是前往人族天地的入口。

    “近段时间，此方天地入口的封禁力量逐步增强，妖神大人的意思，是希望我们进去弄清楚情况。

    如果人族实力孱弱，那我等便把人族屠戮殆尽。

    若是人族实力强横，那就选择暗中行事，尽可能的破坏封禁增强的趋势。”

    巫九看着其他几个半步妖神，面色淡漠。

    他隶属于巫神殿，其他的半步妖神，则是隶属于其他神殿。

    虽然说，不管是哪一个神殿，都算是妖邪一族的势力。

    但是。

    不同神殿间，都各自互有摩擦。

    就说如今在场的几个半步妖神，巫九就跟大部分人交过手。

    所以。

    他的态度自然不会有多好。

    闻言。

    一个半步妖神冷笑：“这些事就不用你巫九来提醒了，一个小小的人族天地而已，能有多大的威胁。

    你巫神殿上次就办事不利，这次还是不要开口了吧。”

    “呵呵！”

    巫九只是冷笑两声，也没有反驳什么。

    鬼圣同样是隶属于巫神殿。

    上次派遣对方进入，结果等了数百年，方才得到其陨落的消息，这的确是巫神殿的一个污点。

    不过。

    他也没有过于在意。

    一时的得失代表不了什么。

    其他妖邪看轻人族天地，巫九却不会有半点大意。

    万年来。

    人族虽然衰弱的厉害。

    可物极必反，人族衰弱到了极致以后，便是有强者逆势而出。

    除此外。

    更有上古神灵复活。

    这样一来，若是再大意行事，说不定就真的折在那里了。

    毕竟巫九虽然很看不起鬼圣，可对方在陨落的时候，也是到了半步妖神的地步。

    论及实力。

    未必就比自己弱多少。

    如此实力的鬼圣，尚且陨落在那里，已经是能说明很多的问题。

    “好了。”

    又一个半步妖神开口，打断了其他妖邪的话。

    “不用争论那么多，我们还是先行进去再说吧。”

    闻言。

    其他的半步妖神，便是把目光落在了天地通道上面。

    下一息。

    五个半步妖神几乎是不分先后，同时跨入了里面。

    轰隆隆！！

    天地通道疯狂震动。

    强大的排挤力量，让他们都是脸色凝重。

    “封禁力量果然是增强了许多，竟然对我等有如此大的排挤力，如果再任由其成长下去的话，半步妖神也没有闯入里面的可能了！”

    有半步妖神声音凝重。

    前面封禁力量削弱，半步妖神进出根本不会有这么大的排挤。

    之所以没有强者进入，只是为了稳妥起见，想要等到封禁力量彻底消散而已。

    可是现在。

    他们已经不能在等了。

    其他几个半步妖神没有说话，但各自内心都是凝重了几分。

    五个妖邪。

    顺着通道向着尽头走去。

    “妖邪进犯！”

    沉睡的泰山府君，被数股强横的阴邪气息惊醒。

    随即。

    他就看到了巫九等妖邪，从自己面前经过。

    以其眼力。

    自然能看得出来，巫九等妖邪的实力，大致是在一个什么样的水准。

    “麻烦了！”

    泰山府君心中微沉。

    五个半步妖神，这是一股非常强大的力量。

    直白点说。

    就算是刚刚突破的神灵，都未必能有绝对的把握，镇压五个半步妖神。

    到了这个境界。

    哪怕说没有完全跨入神境，但也是半只脚迈了出去，实力非同一般。

    只是——

    尽管心中震惊，可泰山府君也没有办法去通知什么。

    他只是一抹残魂而已。

    也就是依附于封禁力量里面，才不会被妖邪觉察。

    否则。

    不要说通报了，只怕其第一时间，就会被妖邪给灭掉。

    “算了，希望你等吉人自有天相吧！”

    泰山府君摇摇头，最终还是熄灭了一些想法。

    同时。

    他内心深处也有一些自我安慰。

    “上次来此的人族，实力倒是不错，不比半步妖神弱多少，而且如今人族已经一统，人道真龙再现。

    就算是五个半步妖神，也未必能掀起什么风浪。

    眼下封禁力量增强，几个半步妖神进来的目的，只怕是跟这个有关了吧！”

    泰山府君差不多可以猜测出，妖邪一族的目的。

    但是。

    从这里面也可以看得出来。

    妖邪一族，其实一直都在注意着人族这边。

    不然。

    不会刚刚封禁起了一些变化，就马上有几个半步妖神进来。

    说白了。

    就是封禁的增强，让妖邪一族不放心了，所以才会有眼前的一幕。

    “前面就是通道出口了，小心一点！”

    看着前面的彩色漩涡，巫九再次开口。

    这一次。

    没有妖邪反驳。

    通道的排挤力量，让他们对于此次的行动，多了几分郑重。

    ——

    天穹上空。

    滔天的血色如同画卷般铺开。

    那一刻。

    日月无光。

    天地苍穹都是为之震动。

    紧接着。

    便是看到有星辰坠落，紧接着又有流火伴随。

    “星辰坠落！”

    看着突如其来的天象，沈长青脸色不由一变。

    所谓星辰。

    其实就是存在于天地罡风层中的东西，上次他进入那里的时候，就看到有那些散发出光芒的星辰存在。

    每一颗星辰都不是很大，顶天了就是相当于一座山峦而已。

    再因为光芒微弱，白天的时候，那些光芒都被烈日遮挡。

    只有到了夜间。

    方才有显现的机会。

    如今。

    那些存在于青冥中的星辰，却是有一些坠落了下来。

    这一幕。

    他虽然第一次见到，可心中却升起一种，好像似曾相识的感觉。

    哐当！

    茶杯坠落在地。

    御花园中，古兴看到这一幕以后，原本泰山崩于前而不改色的姿态，也是完全消失不见。

    看着天地异象，他口中兀自呢喃自语。

    “日月无光，星辰坠落，流火伴随——”

    不详！

    这是真正的不详！

    侍奉左右的伍甘看到这一幕，本就很白的脸庞，再度少了几分血色。

    “陛下，根据典籍积攒，此等异象唯有三百多年前出现过一次，那就是妖邪降临引起的。

    眼下此等异象再现，岂不是说明妖邪再次到来？”

    妖邪异象！

    但凡是有点见识的人，都不会感到陌生。

    闻言。

    古兴面色变幻不定。

    伍甘能认得出来的东西，他又岂会认不出来。

    可正是认出来了，才会感到如此震惊。

    很快。

    古兴就想到了沈长青前不久，才给自己说的那些话。

    如果妖邪真的再次到来，那就绝不是三百多年前那么简单了。

    说不定。

    整个人族，都要面临覆灭的危机。

    一念及此。

    他脸色便是难看至极。

    自己刚刚一统人族，结果就要面临灭族的危机。

    古兴不论如何，都不能忍受这样的事情。

    旋即。

    他看向伍甘：“马上前往镇魔司，请沈镇守过来一叙，然后再召集众臣，让他们在大殿等候，不得有误！”

    “是！”

    伍甘顿时领命。

    随后。

    古兴重新看向坠落的星辰以及流火，心中愈发沉重。

    妖邪出世。

    伴随有天灾降临。

    此次事情过后，大秦又得陷入动荡。

    “该死的，妖邪一族为何一定要盯着这里不放，莫非真的是我人族好欺不成！”

    他脸色冰冷。

    有那么一瞬间，古兴都想率领人族强者，跟妖邪一族好好的战一场。

    但这个念头，只是刚刚服气，就被他给打消了。

    战一场！

    那是日后的事情。

    眼下人族实力孱弱，只能被动防守。

    许久。

    古兴收回目光，等待沈长青的到来。

    这件事。

    他一个人拿不定主意，还得等对方到了以后，才能具体的商议。

    ——

    “三百多年前的异象再现，莫非是真的又有妖邪降临不成？”

    大秦国都的某个府邸里面，杨羿看着眼前的异象，脸色不自觉就凝重了起来。

    他也是第一次见到这样的景象。

    但是。

    在大梁的记载中，杨羿对于此等景象，却是一点都不陌生。

    “曾经大梁就曾有强者猜测，妖邪应该是来自于天外，三百多年前到来的妖邪，未必就是妖邪一族的全部。

    如今看来，这个猜测是没有什么问题了。”

    他面色不断的变幻。

    如果真的是这样，那么这一次的妖邪入侵，绝对会比第一次要剧烈许多。

    毕竟第一次的话。

    在杨羿看来，很有可能是妖邪一族对于此方天地的试探。

    第二次。

    才是真正的入侵。

    “我倒要看看，你大秦究竟能不能挡得住此次入侵，如果挡不住的话，那一统人族就是个笑话了！”

    杨羿看向皇宫方向，神色微妙。

    如果他还是梁皇的话，那么妖邪入侵，该焦头烂额的就是自己。

    可是。

    大梁现在已经并入大秦了，自己这位梁皇也降为梁王，被迫退居幕后。

    这样一来，有坏处也有好处。

    而眼下最大的好处就是。

    该为妖邪头疼的是大秦皇室，而不是自身。

    不过。

    杨羿心中也没有完全放松。

    万一大秦挡不住妖邪的话，那自己也得想好对策才行。

    大梁虽然没了。

    但他也不希望，人族被妖邪所灭。

    不过。

    现在还没有到那一步。

    妖邪入侵，就看大秦接下来该如何应对了。

    ——

    天地异象骤现。

    打破了大秦的宁静。

    所有人看着那坠落的星辰以及流火，内心都是止不住的惶恐。

    蛮族里面。

    蛮神再一次被惊醒。

    但这一次，他的面色却是变得凝重了许多。

    “好强的阴邪气息，难道妖邪一族现在就要大举进攻了？”

    “但是不应该啊……现在封禁力量还在，妖邪一族为何会这个时候就入侵！”

    蛮神脸色阴晴不定。

    妖邪一族提前进攻，这不是一个好的消息。

    但这里面。

    也有一个不算好消息的好消息。

    那就是封禁力量犹在，妖神层面的妖邪，是不可能进来的。

    即是说。

    真正进来的妖邪，最强大的存在都得弱于妖神才行。

    如果是在全盛时期，蛮神对此肯定不惧。

    但——

    想到自身目前还没有恢复多少的力量，他没有办法不慎重对待。

    这个时候。

    伊格斯跟古蛮从外面走了进来。

    两人在见到蛮神的时候，都是齐齐躬身。

    “见过吾神！”

    “免礼吧。”

    “谢吾神！”

    两人直起身以后，古蛮便是立即开口。

    “吾神，三百多年前妖邪降世的异象再次出现，我怀疑有可能是妖邪再次到来，不知对于此事，我族该如何行事？”

    伊格斯没有说话，视线却也落在蛮神身上。

    妖邪降世。

    后面引发的问题不小。

    如今就看着这位，如何去应对了。

    话落。

    蛮神平静说道：“妖邪降世伴随有天灾，吾已经觉察到了天地的恐惧，你们即刻起平定蛮族内的所有天灾。

    若有妖邪来犯，神灵武士自然会出手。

    至于别的，尔等就暂时不用理会了。”

    说到这里，他又是叮嘱了一句。

    “记住！”

    “没有吾的命令，不得擅自行事，做好份内的就可以了。”

    闻言。

    伊格斯跟古蛮两人都是躬身抱拳。

    “我等明白！”

    “去吧！”

    蛮神挥了挥手，然后看着两人退下。

    大殿内，重新恢复了安静。

    “妖邪降世，也好，吾沉寂多年了，眼下虽然实力未复大，但是斩杀几头妖邪来祭旗，为日后反攻妖邪一族做铺垫，想来是没有什么问题。”

    低声的呢喃过后。

    蛮神端坐在宝座上面的身影，突兀的消失不见。

    ——

    “沈镇守来了！”

    御书房里面，古兴早就等候许久。

    看到来人以后，本来提前的心，都是放下了不少。

    “朕也不拐弯抹角了，想必沈镇守也见到外面的异象了吧，三百多年前妖邪到来，就是呈现出如此的天象。

    如今相隔三百余年，天象再次重现。

    这里面，朕怀疑是妖邪一族再次到来，此事不知沈镇守如何看待？”

    他开门见山。

    不等对方开口说话，就把事情给说了出来。

    看得出。

    天地异象的事情，让古兴有些寝食难安。

    闻言。

    沈长青面色也有几分凝然：“陛下担忧的事情，臣心中也是明白，但是正常来说，妖邪一族不应该这个时候入侵才是。

    封禁力量尚有二十年左右，在封禁力量破碎以前，妖神是进不来此方天地的。

    如果真有妖邪到来，实力也是在妖神以下。

    若是如此，陛下倒是不用忧心太多。”

    妖神不至。

    他就有对付的把握。

    古兴面色微松。

    虽然沈长青只是这么一说，可在他心中听来，就好像是吃了一粒定心丸一样。

    只要这位大秦镇守使不乱。

    那么面临的问题，就还在可控的范围内。

    “再说，我大秦如今一统人族，实力不减反增，如此力量可比昔日人族分裂的时候，所有势力加起来都要强大许多。

    毕竟那时各自为战，力量过于分散。

    现在人族一统，力量反而是集中了起来。

    妖邪一族纵然是到来，也未必能对我人族产生多少威胁。”

    沈长青又是解释了一句。

    明面上看。

    现在人族一统，跟以前没有一统的时候，人族整体实力上，好像没有什么改变。

    但是。

    实力的强弱，不仅仅是体现在强者的数量上面，心态方面也是一个因素。

    如今人族强者数量不变。

    可一统以后，人族起码在一些事情上面，是能保持一致的态度。

    如此一来。

    无形中，实力就是增强了许多。

    古兴点头，继而说道：“沈镇守接下来准备怎么做？”

    “妖邪一族要从天外进来，必须要走天地通道，臣会即刻动身前往，尽最大的努力把那些妖邪，全部拦截下来。

    但是，臣也不能保证，能百分百全部拦住。

    一旦有妖邪进入人族，大秦就必须要保证第一时间，把作乱的妖邪镇压下去。

    此事的话，还得陛下下令才行。”

    沈长青说完。

    他略微停了一会，接着说道。

    “眼下天灾的问题，也得派人赈灾，绝对不能出现大的损失，不然不利于大秦后续的稳定。

    而且死伤的百姓过多，有催生天灾的可能。

    所以，朝廷除了要第一时间镇压进入人族境内的妖邪外，就是全力赈灾，尽最大的程度减少伤亡。”

    妖邪到来。

    人族真正能做的事情不多。

    这些话。

    沈长青相信，就算是自己不说，对方也清楚该怎么做。

    但是。

    这个时候，也没有时间避讳那么多。

    该说的话，全部说出来也就是了。

    古兴脸色肃穆：“放心，人族内部的事情，沈镇守放心交给大秦就是，但是你自己也得小心，事不可为绝对不要勉强。

    若是沈镇守出了问题，对于大秦来说，就是惊天的噩耗。”

    “臣明白。”

    沈长青点头。

    随后，他侧头看向外面。

    “臣已经感觉到有强大的阴邪气息，正在一点点的靠近，拦截妖邪刻不容缓，余下的事情，就由陛下做决定了！”

    说完。

    沈长青直接撕裂空间，整个人没了进去。

    看着眼前正在愈合的空间，以及空间背后让人心悸的黑暗。

    古兴沉声大喝：“来人！”

    御书房门被推开。

    伍甘从外面走了进来。

    “陛下有何吩咐！”

    “马上开启朝会。”

    ——

    青冥当中。

    彩色的漩涡中，有阴寒至极的气息泄露出来，使得周围的空间都是被冻结上了一层冰霜。

    本来肆虐狂暴的天地罡风，在触及到这股冰霜的时候，都是凝滞了下来。

    突然间。

    虚空无声撕裂。

    神圣威严的气息随之爆发。

    所有的冰霜以及阴邪气息，都在这股气息面前，被冲击的支离破碎。

    蛮神负手，金色的眼眸看着通道口，脸色平静的可怕。

    “快要到了！”

    他能感觉得到。

    那股可怖的阴邪气息，正在以一个极快的速度靠近。

    再有一刻钟。

    里面的妖邪，就该正式走出来。

    顿时。

    蛮神心神平静，暗自运转自身的力量，把自己的状态调整到现阶段能达到的巅峰，然后便是在默默的等待。

    只要妖邪出世。

    必定会遭遇到他的雷霆一击。

    时间一点点过去。

    原本紊乱的空间，突然又是撕裂了开来。

    察觉到熟悉的气息，蛮神侧头看去，正好见到一个人从里面走了出来。

    “是你！”

    看到来人，他面色有几分诧异，但很快又恢复了过来。

    眼下这么大的动静，对方同样身为人族的强者，如果不出现在这里，才是真正的怪事。

    “蛮神原来也在。”

    沈长青同样看到了蛮神。

    他倒是没想到，对方会先自己一步到来。

    蛮神闻言，平静说道：“阁下来的正好，眼下妖邪一族有强者来袭，本神以一人之力，也没有绝对的把握能对付。

    你来了，我人族就多一分胜算。”

    看对方说的凝重。

    沈长青神色不动：“蛮神以为，此次来的妖邪会有多强？”

    闻言。

    对方只是微微瞥了他一眼，随后说道：“封禁力量犹在，妖神进不来此方天地，来的妖邪最强应该就是半步妖神的。

    上一次到来的妖邪只是探路的，此次来的妖邪，绝对不简单。

    就算是来的最强只有半步妖神，但如果来的数量够多，麻烦亦是不小。

    他们快要到了，做好准备吧！”

    有天地通道阻隔。

    虽然能感知到那股强大的阴邪气息，但具体是什么样的情况，蛮神也是说不准。

    反正。

    此次来的妖邪，肯定是不简单就对了。

    沈长青点了点头。

    对方说的，跟他预想中的差不多。

    不过。

    论及凝重，沈长青倒是没有蛮神那般。

    毕竟以他现在的实力，如果来的只是半步妖神的话，应该是问题不大的。

    唯一的问题。

    就是来的数量多少了。

    如果真的半步妖神来了很多，自己也不一定就能对付的了。

    说到底。

    还是因为自身，没有真正的突破。

    如果能正式跨入洞天境的话，沈长青反而是没有那么担心。

    像是眼下这样。

    卡在不朽金身境圆满，跟洞天境相比，差距想来是不小的了。

    随后。

    两人都没有再说话，俱是把目光落在了眼前的彩色漩涡上面。

    那股强横的阴邪气息，随着时间的推移，已是愈发强横。

    终于。

    那股气息强大到了一个临界点。

    能冻结宗师气血的阴冷，好像突破了某种界限一样，轰然间爆发出来。

    蛮神金色的眼眸中，杀意显露。

    “他们来了！”

    ——

    PS：月票还两更（剩余零）。

