    项诚缓缓将茶盏放下，轻声道：“张扬，我准备提议对北港现任常委班子进行调整，你有什么建议？”

    张大官人笑道：“项书记，我可不敢越权。”

    项诚微笑道：“不叫越权，过不了多久就是职权所在，我打算为常委班子增添一些活力，吸收你这样朝气蓬勃的干部进入班子，以免有人再说我保守。”

    张扬笑道：“项书记，我可没说您保守，至于您想提议我进入市常委班子的事儿，我倒是有些自己的意见。”

    项诚笑眯眯点了点头道：“你说，今天项诚表现得格外和蔼。”

    张扬道：“我来滨海时间不久，没有做出什么突出的政绩，现在让我进入常委班子，第一千零七十九章【笑里藏刀】（下）我受之有愧。”张大官人在心底深处是想进入市常委班子的，但是他没有想到主动提起这件事的会是项诚，张扬并不相信项诚会这么好心，项诚越是笑得和蔼，张大官人就越是觉得心里没底，这位项书记该不是在打什么坏主意吧。

    项诚道：“张扬，你过去不是那么谦虚啊！”

    张扬笑道：“领导面前，还是要谦虚谨慎戒骄戒躁，真的，我现在好不容易才稳定一些，清静一些，戳我脊梁骨的人少了，正好干点事情，可真要是成了北港市常委，又不知道要有多少人看我不顺眼，群起而攻之了。”

    项诚道：“不要在乎别人说什么，你在滨海撤县改市和保税区建设上成绩突出。就我个人而言，你已经完全具备了成为北港市常委的资格。”

    张扬道：“谢谢项书记的赏识，但是这次我真的不能答应，项书记，您就当处于保护我这个年轻干部的目的，这次别让我进入常委会，风口浪尖上面漂着的滋味并不好受。”

    项诚并不是心甘情愿的要让张扬当常委。而是时势逼第一千零七十九章【笑里藏刀】（下）人，让张扬进入常委层一来缓冲他和上层之间的关系，而来可以对现任常委层做出调整。诸如黄步成之流的变节者，必须要将之清除。而捧张扬进入常委层对张扬本身来说也未必是什么好事，意味着他势必暴露于更多人的目光下。意味着他必须更加约束好自身的言行，很多时候把你放在高位上并不是好事，高处不胜寒，如果你没有足够的抗寒能力，那么你的结局只有两个，要么冻死要么摔死，这一手叫捧杀，在官场上很常见。

    项诚今天的表现，颇有让人春风拂面的感觉，无论他的目的究竟是不是害你。但是至少表面功夫已经做到了。

    张大官人当然不会被项诚的表面功夫给瞒住，和项诚交锋了那么多次，他对项诚已经有了相当的了解，江山易改本性难移，他才不相信项诚会突然改变。就算有所改变。也不是甘心情愿，而是形势所迫，不得不做出改变。

    从项诚房间里出来已经是晚上十一点了，张扬其实原本没打算在北港驻京办留宿，可是已经到了这个时间，他也不想再来回折腾了。再说明天还得去给薛伟童帮忙。

    走廊上，迎面遇到了洪诗娇，洪诗娇向张扬笑了笑：“张书记还没睡？”

    张扬笑道：“跟项书记聊了一会儿。”

    洪诗娇道：“您饿不饿，需不需要来点夜宵？”

    她这么一说，张扬倒是真的有些饿了，他笑道：“那就来点儿。”

    洪诗娇道：“您先回去，待会儿我给您送房间里去。”

    张扬明显犹豫了一下，洪诗娇看出张扬的犹豫，脸不由得又有些发红，她当然明白张扬在犹豫什么，毕竟之前自己有过陷害他的历史，人家产生戒备心理也实属正常。

    洪诗娇道：“要不，我做好了给您打电话。”这下把她亲自下厨的事情给暴露了。

    张大官人呵呵笑了起来：“还是你送过来吧。”张大官人对洪诗娇心怀坦荡，有了上次的经历对他来说也是好事，至少时刻紧绷着警戒线，绝没有那么容易上当。

    张扬回房去不久，洪诗娇就端着一碗云吞过来。

    张扬吃了起来，洪诗娇就在一旁看着，等着收拾碗筷。

    张扬一边吃一边道：“你们驻京办就快换新领导了。”

    洪诗娇道：“张书记，我也不想在驻京办干了。”

    张扬哦了一声，抬头看了洪诗娇一眼：“有没有确定的去向？”

    洪诗娇道：“正在考虑中。”

    张扬道：“不用考虑了，来滨海吧。”

    洪诗娇道：“我去滨海能干什么？”

    张扬道：“滨海招商办缺人，我看你公关能力挺强的，如果你愿意的话，我跟乔主任说一声，让你去她那边去干。”

    洪诗娇听张扬这么说，心中又是内疚又是感动，她抿了抿嘴唇强忍住夺眶而出的泪水，小声道：“张书记，我始终觉得对不起您，当初我……”

    张扬吃完了云吞，将碗筷推到一边，笑着打断她的话道：“过去的事情就过去了，不用再提。”

    洪诗娇道：“我在这里工作压力很大，张书记，谢谢您不计前嫌，给我这个机会。”

    张扬道：“我帮你并不是同情你，也不是抱有什么其他目的，就是看中了你的能力，我认为你应该拥有一个更能发挥自己长处的舞台。”

    张大官人对待别人是宽容的，很多领导都欠缺他的这种胸怀。

    宫还山虽然一早就离去，可是直到现在他都没有睡着，这和他本身的胸怀不够宽广有关系，离开之后这么久的时间内，他的脑子里始终都在回忆，他在回忆往事，回忆着他和项诚搭班子的这么多年，仔细地回头去想，就会发现项诚对待自己也并不是那么的好，的确他放给了自己不少权力，但是，需要自己出面处理的都是一些得罪人的事情，而项诚将多数收拢人心的机会都留给了他自己。其实厚黑学中就有记载，古往今来，凡是那些在待人处事中成就斐然的高手，都特别精通此道，将不得人心的事情假手于人，而将施恩分惠的事情留给自己。宫还山明白自己长久以来都在扮演代人受过的角色，而项诚却在多数时候都在充当着福音天使的角色。

    现如今是宫还山最需要他的时候，项诚却似乎对他的事情无能为力了。宫还山很是郁闷，他想起了黄步成的遭遇，莫非黄步成的悲剧又要在自己的身上重演。人在遭遇麻烦的时候首先不会从自身找问题，总喜欢将责任扣在别人的身上，宫还山在腹诽项诚的时候，却没有想过，其实他何尝不是皮厚心黑的一直想沾光于项诚。

    天还没亮的时候，张扬就被手机铃声吵醒，却是李伟向他报平安，已经成功将秦萌萌送上了萨德门托的专机，也就是说她已经脱离困境了。不过李伟同时又告诉张扬，今天中午让他去香山别院，罗慧宁有重要事情跟他谈。

    接完李伟的这个电话，张扬已经睡意全无，他起床洗漱之后，薛伟童又打来了电话，约他今晨去紫金阁吃早点，顺便将宴席最终敲定下来。

    张大官人很是纳闷，眼看明天就是大寿之日，到现在还没有将宴席的事情定下来，这位小妹办事也有点忒不靠谱了。

    张扬从驻京办借了辆奥迪车，直接驱车来到了紫金阁。

    冯景量一大早就被薛伟童给叫了起来，正在那儿叫苦不迭呢，没多久，周兴国和徐建基都到了。两人也都是一脸的郁闷，徐建基道：“薛爷，我真是服了你，早晨五点您就一个电话接着一个，能让人睡个安生觉不？”

    薛伟童笑道：“我请你们吃早点，哪那么多牢骚？”

    冯景量道：“薛爷，我这紫金阁从没做过早点生意，您是逼着我破例啊。”

    薛伟童道：“这不是自己人嘛，四九城的馆子多了，不因为你是我朋友，我才懒得选你们家。”

    冯景量道：“得，薛爷，您是爷，我得罪不起，各位请坐，我马上让厨师把早点准备好。”

    薛伟童倒是毫不客气：“别太丰盛，随便弄二十个种类就得了。”

    周兴国和张扬对望一眼，两人都笑了起来，薛伟童还是那风格。

    冯景量道：“薛爷，得亏我有先见之明，为了您爷爷的事情，打今儿就停止对外营业。”他将一份菜谱递给薛伟童：“寿宴菜谱，各位先看着，如有不满意的地方，我马上让人改进。”

    薛伟童将菜谱递给了周兴国：“大哥，你见多识广，你看看。”

    周兴国仔仔细细看了一遍道：“档次够高的，冯景量这次得出不少血。”

    薛伟童道：“什么话，我又不是不给他钱。”

    徐建基道：“你给他钱他也不收啊，他都说过了……”

    这会儿冯景量刚巧回来了：“给钱就是骂我，咱们爷爷过寿，当孙子的为他摆酒还不是应该的。”

    张扬笑道：“问题是你摆酒薛老也不知道啊，这次最多你当个无名英雄。”

    冯景量道：“无名英雄就无名英雄，咱们尽得是孝心，其他的根本就无所谓。”！！！<!--over-->

