    顾惜玖是真佩服他，这个人真是全才，似乎没有他不会的东西，就算一个人活的时间长，但有些东西真的需要天分，不是努力就能达到的。

    如无天分，就算努力再多也就是能到什么艺匠级别，而不能成为大师。

    而这人无论是心计，琴棋，书画，术法，园林，医学……似乎无一不精无一不晓，简直就不是人……

    这个人才是真正的鬼才，是她所见过的最聪明的，原先她觉得龙昔已经是个恐怖的人才，但和这位左天师一比，那就差远了！

    果然人外有人，天外有天啊，不愧是五大天授弟子之首，就是有这个本钱。

    也怪不得他这么狂，这么拽，这么变态了。

    她一时有些出神，帝拂衣伸手在她眼前晃了一晃：“来，回魂了。”

    顾惜玖终于醒过神来，诧异地看着他：“怎么了？”

    帝拂衣似笑非笑：“你直勾勾地盯着我看了一盏茶的功夫了，本座知道自己很俊美，容易让人看直眼睛，但现在本座可是戴着面具的，一张面具脸你就能看的如痴如醉的……本座要被你看害羞了……”

    顾惜玖：“……”

    她辩解：“我只是……只是有点出神想事情……”

    “呃，看着本座想什么事情了？和本座有关吧？是不是觉得本座很全才，本事很大，让你很佩服？”

    顾惜玖吃惊地睁大眼睛：“你怎么……”

    这家伙会读心术吗？

    帝拂衣抬手递给她一个蜜饯：“这个其实并不难猜，你一直看着本座，一脸崇拜和惊叹……”

    她才不会！

    顾惜玖下意识摸摸脸，自己什么时候情绪这么外露了？！

    她一向是喜怒不溢于言表的，很少有人能从她神色中猜出她所思所想。

    没想到不过换了一次壳子，就容易显露情绪了？难道这脸部肌肉不受自己控制了？顾惜玖几乎想要摸出个镜子来瞧一瞧。

    看着她睁大的眼睛，帝拂衣心中一荡，抬手揽住她的腰，在她额头一吻：“惜玖，不用不好意思，你崇拜我我很开心。”

    顾惜玖抬手就推他：“你真多想了！”

    他的手臂圈在她的后腰上，明明是很正常的温度，但顾惜玖却有一种被烫到的感觉，被他圈住的地方分外敏锐，让她心脏激跳。

    帝拂衣如果不想让人推开的时候那是无论如何也推不开的，顾惜玖没挣开他的手臂，反而被他又向怀中拉近了一些。

    淡香萦绕，沁人心脾，顾惜玖感觉自己像是被人架在火上轻烤，又热又燥心又慌。

    这种感觉她没有过，甚至原先帝拂衣抱她的时候也没有过，这种一靠近他就心慌的毛病貌似是最近才添的……

    她又不能大力挣扎，忍不住传音给他：“帝拂衣，你别过分啊，我们只是演戏给人看的。”

    帝拂衣眼眸微微一黯，也一本正经地传音给她：“演戏就要演的像一些，情侣之间嘛，原本就该搂搂抱抱的。”顾惜玖黑线，他说出话貌似越来越肉麻了。