    随着安营的几日，你来我往好不热闹。

    正月十三这天，似乎是准备齐全，满清特地邀战。

    书信就摆在朱谊汐面前。

    当然，他也可以选择不答应。

    守城就是。

    但，满清的军队庞大，骑兵众多, 足以切断大河卫堡的粮道。

    要么围点打援，要么困死明军。

    无论哪个选择，对于朱谊汐来说都不是最好的。

    相较而言，正面决战倒是一个不错的选择。

    到时候场面混乱，几十万人一起打，逃脱的几率很大。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    朱谊汐虽然之前说的很硬气，但身体却很诚实，他还是舍不得这个他奋斗多年的大明。

    “那就明天吧！”

    面对众将沉默的目光，皇帝开口说道。

    “末将谨遵君命！”

    哗啦啦，几十人齐动，呼出来的热气，充斥整个房间。

    到了这天，似乎是天公作美，晴空万里，阳光都似乎特地剔除了寒意，让人暖洋洋的。

    早在天还没亮时，四更天就已经燃起了炊烟，软乎的肉饼、香喷喷的肉汤被呈上，包括京营在内的军队，全部大快朵颐。

    为了补充体力, 所有人的怀中揣着人脸大小，硬邦邦的菜饼，在这个冬天，甚至还能当做护心镜来用, 饱受士兵们的喜爱。

    太阳刚露面, 明军就齐整待发。

    旋即，城头上响起了一阵阵的鼓声，声音沉闷而急促，号角声也响起，催人奋进。

    许多士兵们抬头，就见一道巨大的大纛，绣着金丝，在阳光下发出光亮。

    而在大纛下，一个挺拔的身影，被簇拥着，那是皇帝。

    士兵们欢呼着，似乎看到了皇帝在朝他们招手，士气瞬间爆棚。

    伴随着一道道军令，士兵们组成了巨大的军营，耗费了大半个时辰，才算勉强完成。

    贾演眯着眼睛，看着那金光闪闪的大纛，心中琢磨着，可算是见到皇帝了。

    而这时, 天边“隆隆隆...”.的闷响响成一片, 将他从思绪中惊醒，在耳中，仿佛远方云层里酝酿的闷雷。

    只见，在视线尽头，地平线上一条粗粗的黑线，大片马群向这边蔓延过来。

    又仿佛是一道海浪，一眼望不到边。

    他紧握着手里的火铳，冰凉的铁管，似乎能够给予他安慰。

    作为底层的军官，队正，他也不能四处走动，只能听从上司的军令行事，如今只能一声不吭地在队列里等待着。

    等待了漫长的时间，贾演只觉得脖子都有些酸了，白色的积雪以肉眼可见的速度消失，随之则是披甲的八旗军。

    重甲步兵。

    今日终于见到建奴了。

    贾演感叹了一句。

    瘦高个也具有优势。

    大明这边同样人山人海，贾演抬头望去，全是铁盔，不远处的长枪如同树林一般。

    大量两人抬的长铳，更是站在最前方，仿佛具有莫大的威慑力。

    忽然，似乎起了一阵邪风，军阵上的旗帜被吹得“噼啪”作响。

    谷謿

    贾演等人站得脚底板都酸了，也不敢有丝毫的动作。

    许多人抬头望去，城墙上，大纛依旧在，如同定海神针一般，此时正等他发号施令。

    朱谊汐也如此仔细地看到了清军的布置。

    他是眼见白雪变换成了清军。

    巨大的军阵前方，则是身着重甲满清重甲步兵。

    女真重步兵，实际上属于马上机动的步兵，每名步兵配置三匹战马，步兵骑马到达战场，然后下马结阵迎敌。

    徐光启曾对八旗有过具体的介绍：“八旗兵内着锁子甲、中间铁甲外面还穿一层棉甲，甚至连马也披重甲，其头盔能遮面，明军的弓箭火枪对八旗士兵造不成任何伤害。”

    厚重的铠甲，几乎垂到了他们的脚面，浑身上下笼罩在铠甲中，不漏一丝缝隙。

    而且，他们的手中，持着火枪，如果不出意外的话，则是鸟铳。

    士兵枪炮按旗排为三队，火枪步兵每行十二人，被部署在第一线。

    前方是鹿角和长矛兵的掩护，左右两边是火炮与骑兵的队列，其阵线几乎完全由火器构筑。

    而更令他瞩目的是，在军阵的大后方，一门门的红衣火炮，显得格外的显眼，速度自然极慢。

    “满清受火炮拖累，才如此慢。”

    朱谊汐开口道，面露沉重之色。

    在他这边，则依旧是老样子。

    昔日藏着掖着的抬枪，今日大大方方的露相，规模达到了三千具之多。

    队伍松散，空隙较大，呈现递进样，从而让后排的抬枪更容易向前，形成连绵不断的火力。

    七尺长的枪管，两人相抬的火铳，都让清军大吃一惊。

    在抬枪后，则是清一色的燧发枪组合，约莫两万人，身着铠甲，既可以充当火枪手，也可以成为长枪手。

    燧发枪顶部，装有刺刀。

    之后则是重甲步兵，他们负责僵持阶段的厮杀，从而形成突破口。

    中军部分，则是弗朗机炮等中型火炮，作为掩护。

    而长枪手们则布置在两翼，形成厚实臂膀。

    而考虑到这种大战，接触面顶多两三万人，所以实力勉强的淮海军，则充当后军，进行压阵。

    也就是说，此战的主力，还是京营。

    而在济尔哈朗眼里，满清的主力，只能是如臂挥使的满八旗，而非凑数的汉八旗和蒙八旗。

    汉八旗能力略逊色于满八旗，而蒙八旗则不怎么听话，只想着保存实力。

    所以，济尔哈朗只信任满八旗。

    高台上，望着明军的阵容，济尔哈朗目光在抬枪，以及那中军的火炮上聚拢，旋即开口道：

    “其要害在中军，薄弱处在后军。”

    “多年的打猎经验告诉我们，弓箭要射在猎物的失血最多的地方，而不是命害处。”

    “您是说，明军的后军，是最容易失血的地方。”

    勒克德浑目光炯炯，他盯着其前军道：“那些长枪两个人，看来威力不小。”

    “前军是硬石头。”

    豪格也吐露道：“左右两翼也无缝隙，只能攻后军。”

    “其后军背靠城池，很难。”

    济尔哈朗捋了捋胡须，道。

    “难？在八旗健儿面前，天底下就没有难事。”

