    第66章赚钱啦

    十多分钟过后沈毓瑜在陈七他们离开后，他就重新回到桥洞里面，然后进到空间里朝卞栗栗道：“可以出去了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后就放下吃到一半的薯片，和沈毓瑜一起出了空间，朝家里走去。

    待他们回到家的时候已经是凌晨一点多，由于今天一整天他们都在外面奔波，所以此刻他们的身体都感到了疲倦，于是他们就进到空间的房子里去洗澡，然后各自回房睡觉去了。

    第二天早上卞栗栗起床的时候没有看到沈毓瑜的身影，于是她就走出房子前往沈毓瑜平时修炼的地方，然后就看到沈毓瑜在那打拳。

    她站在原地看了一会儿后，见沈毓瑜还需要一会儿才能结束，她就出空间做早饭去了。

    因为她今天起的比较晚，所以她今天就不打算熬粥，而是从空间里面拿出四个大肉包放进锅里去加热。

    待包子加热好后，她就看到沈毓瑜走进厨房，于是她就朝沈毓瑜道：“你进空间拿两瓶豆浆出来，今天早上我们吃包子和豆浆。”

    沈毓瑜听到卞栗栗得话后点了下头，然后他就进到空间里面拿豆浆去了。

    早饭过后，卞栗栗见离上工的时间还有十五分钟，她就朝沈毓瑜问道：“你昨天赚了多少钱？”

    “一百五，不过我让陈七把五十块钱换成了票。”沈毓瑜说完话后就从空间里取出钱和票，然后把它们递给卞栗栗。

    卞栗栗接过沈毓瑜递给她的钱和票后，她把钱放到一旁，然后认真的查看起了票。

    当她把所有票都看完后，她就朝沈毓瑜道：“这个陈七还挺细心的，知道我们最缺什么，所以他给我们的票大多数都是那些票。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后不置可否的笑了一下，虽然陈七给他们的票都是他们目前需要的，可是他却不认为那是陈七细心，而是因为陈七想留住他这个交易对象，所以用了心。

    不过他并不打算把这些告诉给卞栗栗，这些事有他一个人操心就够了。

    卞栗栗查看完票后，她就把钱和票收进空间里放钱的那个盒子里，然后朝沈毓瑜道：“钱和票我放到了老地方，你要是要用钱和票，就自己去那拿。”

    “好。”

    “时间差不多了，我们该出门去干活了。”卞栗栗说完话后就站起身来，然后朝着堂屋外走去。

    十多分钟过后卞栗栗来到山脚下，她就看到谢二丫正用可怜兮兮的眼神看向她，把她浑身鸡皮疙瘩都看了出来。

    如果不是她需要通过谢二丫查清楚一些事情，她绝对会转头就走。

    “栗栗，你昨天怎么没有来割猪草啊。”谢二丫见卞栗栗一直不朝她走来，于是她只好主动走到卞栗栗面前，朝卞栗栗问道。

    “昨天我有事，所以就没有来。”

    “原来是这样啊，你以前有事都会主动和我说的，然而现在你有事却不和我说了，是不是没有把我当作好朋友啊。”

    (本章完)

