    一场大战来得快去的也快。

    显然，他们之间不知较量了多久，而多拿摩处于弱势，只能委曲求全。

    百万里远处，秦明隐匿观战，本不想现身，哪知被对方感应到了，瞬间将他锁定。

    “封！”

    多拿摩吐出一个字，空间化作牢笼。

    “走！”秦明色变，想要瞬移离开，却发现周围空间凝固，犹如钢板一块，他知道这是尊者催动完整的空间法则形成的封锁，一般封王强者都难以动弹。

    他却不惧。

    体内力量汹涌，化作滔滔江河，法则之力融合，形成玄奥秘法，破开封锁之力，一转身疾驰前行。

    虽然破开了凝固的空间，却依然无法瞬移。

    空间波动已经被彻底锁死。

    “主人放心，哪怕他是尊者，距离也太远，等他追上时我们的速度也达到了亚光速，根本不惧！”小胖松了口气，乐观说道。

    秦明却摇头：“这里毕竟是多识族的大本营，不知有没有其它布置，再加上不知尊者的手段，还是小心为妙。”

    另一个肩头上的小白老老实实的呆着。

    “竟然破开了？”多拿摩意外，却毫不犹豫的追了过来，因为空间封锁，他也不能瞬移，却冷哼一声，浩瀚的神力已经虚幻，化作灵魂冲击。

    到了不朽之境，灵魂之力和肉身融合化为神力。

    神力虚化，就为灵魂之力。

    “死！”

    意志携带灵魂之力，须臾之间就已经降临而来。

    秦明眉头一皱，却根本没受影响，继续前行，已经达到了亚光速。这是一个特殊的速度，在原始宇宙中，根本追不上。

    他肩头上的小白摇曳着柔嫩的枝条，也没有受到影响。

    “没用？”追来的多拿摩更加意外，眼睛就是一眯，射出奇异的光芒，“他虽隐匿了气息，却明显没有达到尊者之境，却能抵抗住我的灵魂冲击，肯定有灵魂防御重宝，至少也是巅峰级别，甚至灵魂防御至宝！”

    想到这里，他心神狠狠一跳，念头已经转过了八十一万转，就心中一动，他的两个分身已经瞬移而去。

    瞬移的范围，明显在空间封锁之外。

    前行中的秦明瞳孔一缩，就发现了前方站着一个人影，他看了出来，正是多拿摩的一个分身。

    眼睛一转，发现另外一个方向也有一个，心中就是一沉。

    被包围了。

    进入暗宇宙？

    没用！

    对方也同时可以进入，相对来说没什么变化。

    秦明停了下来。

    “怎么不逃了？”多拿摩停在了千里开外，神情淡漠。

    他的两个分身也已经围拢。

    “我这不是逃，而是不想惹麻烦！”秦明笑道，“我来这里只是逛逛，正好看到你们大战，就停下来看一看，如今战事已了，我也该离去了！”

    “离去？”多拿摩闪过一抹讥讽之色，“不经过主人允许就闯入这里，还想离开？你太自以为是了！”

    “罗罗煌他们三个不是想来就来，就走就走？”秦明嗤笑。

    多拿摩脸色一沉，杀机毕露：“找死！”

    那本就是他的耻辱，如今被一个小家伙拿来取笑，他怎能忍得了？

    “封！”

    “杀！”

    空间法则的两大运用，多拿摩先后施展了出来。

    空间封锁，难以动弹。

    空间绞杀，摧毁一切。

    娴熟无比，也全力以赴。

    哪怕对手不是尊者，他也丝毫不大意。

    “小白，交给你了！”

    秦明体内力量震荡，破开空间封锁，却没有动手的意思，只是将声音传递给了小白。

    对小白，他无比放心。

    “主人放心！”

    小白更加强大，应了一声，她的三千根藤蔓全部延伸绽放。每一根主藤蔓都达到了一千万公里。

    八百年前，她的每一根藤蔓还只是一百万公里出头，如今成长了近十倍，力量也更加可怕。

    其中八百根藤蔓形成一个圆球将秦明包围中间，形成守护，另外两千二百根笼罩三十万里方圆，将多拿摩和他的两个分身反过来包围了进去。

    “好可怕的气息！”多拿摩色变，“特殊植物生命，绝对堪比尊者。不过到了我这里，你也得死！”

    他手中出现了一柄战刀，明显是重宝级别。

    刀光化星河，斩断一切。

    他有自信，哪怕特殊植物生命又如何？不过封王级别，依然能够一刀斩断！

    砰……！

    席卷而来的藤蔓挡住了刀光，只有一些翠绿的叶片凌空飞舞，被刀光搅碎。

    “怎么可能？”

    多拿摩大吃一惊。

    在他的目光中，小白的藤蔓只留下一道白印，根本没有损伤。

    “我可是尊者，用的是重宝，爆发的是巅峰秘法！”

    多拿摩心中一沉。

    藤蔓已经抽来，携带的力量恐怖之极。

    刀光一转进行抵挡。

    啪……！

    多拿摩被一藤蔓抽的爆退，手臂炸开，整个身躯都要裂开：“这一根蕴藏的力量，将近五十亿倍界主之力，怎么会强大到这种程度？”

    他脸色难看至极，也骇然无比。

    寻常封王不朽的极限也就是十万倍界主之力。

    到了尊者，神力会提升百倍，达到一千万倍界主力，这是最低标准。若是生命基因层次达到宇宙限制的极限一百倍，也只是十亿倍界主力罢了。

    多拿摩显然达不到，甚至神力增幅也一般。

    啪啪啪！

    转眼间，无数的藤蔓已经降临而来。

    “难道我要被一个封王植物生命所杀？”多拿摩脸色扭曲，就长啸道，“神力燃烧！”

    轰隆隆！

    他的气势猛然暴涨。

    尊者燃烧神力，威能更加可怕，与之同时，他的两个分身也同时进行燃烧，这相当于三个彻底爆发的尊者。

    “你燃烧成灰烬也逃不出去！”小白清脆而略显稚嫩的声音带着傲娇，冷哼一声，“你会燃烧，难道我不会？你将是我所杀的第一个尊者！”

    小白的威势也暴涨到极点。

    一时间，漫天藤蔓之中，接连爆发恐怖的厮杀。

    位于正中间的秦明却丝毫不担心。

    对于小白的底细他最清楚。

    八百年的成长，消化体内的造化，让小白的生命基因层次达到了五百倍，每一根藤蔓，都是如此。

    这就是五千万倍的基础神力，天穹变秦明也推演到了圆满层次，小白也完全学会，可以爆发百倍的神力振幅，小白催动之后，一根藤蔓就可达五十亿倍的界主力。

    秘法神通，不惧尊者。

    身怀两件下品先天灵宝，堪比巅峰重宝，亦不惧没有至宝的尊者。

    神力燃烧，更不用说！

    除了宇宙霸主，小白不惧任何尊者。

    “竟然灭了我一个分身！”多拿摩悲啸，“我与饕餮族三位尊者大战无数纪元，从来没有被杀过一个分身，如今竟然被你一个小小的封王给杀了一个，该死！第二分身，自爆！”

    轰……！

    尊者自爆的威能何等恐怖，一瞬间，就将小白围成圆球的藤蔓撑开了千万里方圆。然而根根藤蔓依然缠绕在一起，形成一个密闭的禁域。

    可以看到，无数的枝叶飞散毁灭，然而主藤蔓之中，却隐隐可以看到一根链条隐藏其中，让恐怖的自爆根本无法摧毁，甚至断裂。

    那正是小白融合的灵宝千藤鞭。

    “你竟然湮灭了我的一些枝枝叶叶，我要你死！”小白愤怒了。

    多拿摩却无比绝望，长吼道：“绿祖皇，救我！”