    当pIuce公司股价陡然止涨，并开始急下跌时，查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克四人几乎立马就意识到，肯定是陈锋在疯狂的抛售，也就是说他所定的计划的第二部分，已经开始了。

    “这个陈真是混蛋，这么快就开始抛售，是傻了还是疯了？”肖恩大骂，冲手下人大喊：“还愣着干什么，抛售啊！”

    查尔斯、瑞克、艾萨克这时候其实也在大骂陈锋，因为这时候股价其实还在涨，尽管涨幅下降了很多，但实际上并没有达到峰值点。

    甚至于，连接近峰值点都不到。

    查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克等人都想要尽可能的多赚一点，也料想陈锋肯定也是这个想法，所以一直忍着。

    哪知道，这么突然地，陈锋就开始抛售了！

    几乎是一致的，四人都没有埋怨陈锋背信弃义，不打招呼就开始抛售，因为如果换了他们，也一样这么干。

    这个时候其实并没有多少所谓的信义这些可讲，因为从一开始，双方也就只是达成了一个口头协议，说白了什么也不是。

    将双方联系在一起的，是利益。

    那么，当联系在一起，炒高股价，如今等待收割时，怎么去分配利益，也就变得格外的简单，只需各凭本事。

    几乎是同一时间，查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克便命令手下人抛售pIuce公司的股票，尽快出手。

    只可惜，股价跌的太快，哪怕是他们的反应够快，也就只过了不到十分钟，股价直接跌停了！

    “艹！”肖恩破口大骂。

    查尔斯、瑞克、艾萨克三人也是脸色难看，如被人抢了媳妇一样。

    在第一阶段，开始疯狂吃进的时候，他们因为犹豫不定失了先手，被陈锋抢了先，在最低的价格吃进了最多的股票。

    等到了这第二阶段，他们因为贪婪，也一样失了先机，被陈锋以最高的价格，倾泻掉了最多的股票。

    这一来二去，大头其实已经被陈锋抢走了！

    不过已经到了这个时候，四人尽管大骂，却已经是船在江心，不得不行，哪怕是失了先手，也只能这么走下去了。

    这天，pIuce公司的股价跌停，令无数人捶足顿胸，懊悔不已，后悔没有抢先一步将股票出手。

    不过这个时候已经晚了。

    一些不那么贪心，其实早就将股票出手，尽管不如安迪、司徒静等人卡的准，人数也少，但每个人都赚了不少，也暗暗庆幸。

    另一边，pIunetbsp;   当股价开始下跌的一刻，pIuce公司其实就已经知道，危险要来了，对方已经开始在抛售了。

    在这种风口浪尖上，股价只要一下跌，如果不止住，立马就行引起地震，会如海啸一般，席卷住近乎所有的人，一起抛售。

    这种事情很恐怖，一个不好就是万劫不复。

    “冷静。”比利也得到了消息，眸子里闪过两道冰冷的光芒，对手下人吩咐：“我们已经做好了应对准备，按照计划来就是。记住，不要慌，到了任何时候都不要慌，一慌就真完了。”

    “是。”一群手下连连答应，也开始行动起来。

    只不过，今天已经告一段落，得等明天了！

    ......

    这天下午。

    在韦恩安排的房间里，安迪、司徒静等人整理了几个小时，终于将今天的战果整理出来，准备递给韦恩。

    “不用给我，你们直接说吧。”韦恩摆手道。

    “是。”安迪点头，脸上带着兴奋，道：“今天我们抢占了先手，出手的度也很快，总体计算下来，前几天吃进的股票，已经抛售出去了42%。按照我们抛售时候的股价，光是这42%的股票，价值就直接翻了三倍。”

    “如今，我们收回的资金已经达到了15亿。”安迪越说越是兴奋，脸都已经涨的通红了。

    15亿，足足15亿啊！

    要知道，陈锋这边总的投入资金也就12.6亿，这一下子就回来了15个亿，除掉投入的资金，还赚了两个多亿。

    这还只是42%的股票，还剩下58%呢。

    当然，剩下的58%肯定卖不出这个价格，但等全部出手，也是一笔巨款，并且全部都是赚的，因为本钱已经回来了。

    “15亿！”韦恩也是吃了一惊，心头加，好一会儿才镇定下来，看着几人道：“你们干的不错，等事情结束，肯定少不了你们的一份。”

    “呵呵，谢谢。”

    “耶！”

    “其实吧，我觉得钱还是其次，这次这个项目简直太刺激了。能够参与进来，就算是不给我钱，我觉得也值。”

    “哈哈，那你找老板说去，说你不要报仇了。”

    “去去去......”

    众人兴奋的笑闹了一会儿。

    几分钟之后，众人便又开始工作。

    这才是计划第二步的一个开始，后边还有一番博弈，一番厮杀，毕竟还有58%的股票没出呢。

    韦恩离开了这里，来到了陈锋的别墅。

    尽管陈锋说了不过问，但韦恩还是觉得，这么一件大好事，应该让陈锋知道，那可是15个亿啊，光想着他就兴奋。

    当然，韦恩也在第一时间告知了艾利克斯。

    在电话里，艾利克斯告诉韦恩，只管在一边看着就是，一切让陈锋做主就是，不用另外请示。

    当韦恩将今天的战果告诉陈锋时，陈锋并没有太意外，不过内心里还是多少有些惊讶，因为赚是肯定的，不过安迪和司徒静等人能操作的这么好，将利益扩大到这个程度，让他惊喜。

    “果然啊，专业的事情，还是要交给专业的人来。”陈锋感叹了一句，便将事情丢在了一边，回到厨房，和小薇一起做菜。

    韦恩站了好一会儿也没见陈锋出来，哭笑不得，也不知道该说陈锋什么好，匆匆告辞离去。

    ......

    这天晚上，安迪、司徒静等人有辛苦到半夜，在韦恩的强制要求下，一群人才趴在桌子上休息，不一会儿便睡去。

    不过对于很多人来说，这是个不眠之夜。

    查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克这些还算是好的，他们毕竟知道内幕，也知道自己肯定赚钱，区别只在于赚多赚少罢了。

    可对于那些散户，今夜会注定失眠......