    “现在还没到8月啊。”

    萧容鱼手机免提里传来陈汉升的声音：“9月下旬我肯定能回去的，我还要第一个抱起小小鱼儿呢。”

    “好，我等······”

    萧容鱼差不多要把“ni”这个拼音说出来了，门口的边诗诗都忍不住捏紧了拳头，陈汉升被扣在韩国，小鱼儿这个时候说出“我等你”这句话，多么让人泪目的一幕啊。

    可惜，沈幼楚永远是绕不过去的一道坎。

    所以在最后时刻，萧容鱼突然改成了：“我等着小雨过来，昨天她又送来一份需要签字的材料。”

    “喔。”

    陈汉升也有些遗憾，他大概也想听到那句“我等你”吧。

    这时，秘书覃英再次走过来，示意三星电子的金在焕理事又打来电话。

    “你先处理事情。”

    萧容鱼知道陈汉升现在很忙，迟疑了一下还是说道：“忙完了给我个信息，多晚都可以。”

    “好！”

    陈汉升精神振奋了一下，多晚多可以≈我等你。

    哼，果然是傲娇的小鱼儿！

    “暂时别搭理金在焕，还没到时候。”

    挂了电话后，陈汉升嘱咐覃英。

    陈汉升现在不止一个手机，商业交往的手机主要由秘书保管，以前聂小雨也是这样的，她们会根据陈汉升的心思，选择用什么方式回应。

    “那我就说您正在核实相关信息，现在没有空。”

    覃英找了个恰当的理由。

    “随意。”

    陈汉升站在阳台挥挥手：“你去应付吧，我还要再打一个电话。”

    陈汉升怕沈幼楚和萧容鱼看到新闻报道后胡思乱想，早上分别发了两条信息过去，表示自己没有问题，不要被网友带了节奏。

    小鱼儿先起床，她翻了翻新闻就知道发生了什么事，立刻给陈汉升回个信息，这才有了刚才的通话。

    陈汉升估计沈幼楚可能也要醒了，他还要安抚一下这个小憨包。

    至于郑闺蜜，她正在香港忙着她母亲入族谱的事情，估计要晚一点才会看到新闻。

    商妍妍向来都是睡到中午才起床，她要联系自己，肯定也是那个时候了。

    至于王梓博和陈岚，陈汉升没精力解释，直接让他们去找聂小雨要答案，总之这三个都是“陈党”。

    “叮~”

    陈汉升一支烟都没有抽完? 手机就收到一条信息。

    沈幼楚：你在吗？可以给我回个信息吗？

    “嗬嗬~”

    陈汉升笑了笑? 他都能想象到沈幼楚嘟着小脸按键盘的样子，马上回拨过去。

    电话很快接通? 只是陈汉升没有开口的情况下? 那边也没有人说话，只有细微的呼吸声轻轻传来。

    “你咋不吱声？”

    陈汉升唬者脸问道。

    “我? 我不知道应该说什么。”

    沈幼楚柔柔弱弱的声音出现了，陈汉升突然有些恍惚。

    其实和小鱼儿一样? 陈汉升也有好几个月没和沈幼楚联系了? 除了怕影响她们身体，最重要的原因就是小鱼儿和沈憨憨都有孩子的情况下，情话和谎言都是没有意义的。

    除非有一个意想不到的操作，能够让她们互相接受? 眼下陈汉升虽然被困韩国? 但是这个局面远远达不到破冰的层次。

    “那你就和我说说，宝宝怎么样了。”

    陈汉升说话时，还特意防备似的看了一眼罗璇，她正在客厅里刷着国内论坛，因为那些黑粉的言论? 气的一直在跺脚。

    “宝宝还是不怎么爱动。”

    谈起了宝宝，沈幼楚语气更加温柔了：“婆婆和梁姨都说? 宝宝和我很像，我希望她聪明一点······”

    “憨一点挺好的? 再养的胖嘟嘟，抱在怀里都是奶香味? 哈哈哈~”

    在这样的环境下? 陈汉升笑容是如此灿烂? 这让准备汇报工作的崔志峰愣了一下。

    老崔在新世纪就和陈汉升认识了，这么久了还是第一次看到大老板如此开心，到底是谁有这样大的魔力？

    “我有点事，晚上给你信息。”

    崔志峰过来，那肯定有急事，陈汉升不舍又仓促的挂了电话，抬头的一瞬间，眉梢之间又是桀骜和阴沉：“怎么了？”

    “工信部的领导找您······”

    崔志峰把手机递过来。

    陈汉升点点头，关上门接了这个电话。

    15分钟后，陈汉升带着崔志峰和覃英走出公寓，但是并没有直接去三星电子的总部，而是来到首尔明洞街一处插在五星红旗的建筑物面前。

    半个小时后他们才重新出发，不过三人行变成了四人行，陈汉升突然身边多了一个30岁左右、面容刚毅的青年人。

    ······

    这次陈汉升没有兜圈子，直接来到了三星电子总部，常务副理事金在焕听到果壳这帮人过来了，居然小跑着下楼亲自迎接。

    “陈董！”

    金在焕双手握紧陈汉升，着急的说道：“你怎么不接电话呢？！”

    “发生这样的事，我脑袋里也是乱糟糟的。”

    陈汉升一脸诚恳的解释：“好不容易理清头绪，想着在电话里说不清楚，干脆咱们面谈吧。”

    “要的要的。”

    金在焕把陈汉升带入会议室，不过在门口的时候，覃英小声的提醒道：“陈董，这次有保安。”

    陈汉升打量一下，果然会议室里站着几个保安，前几天开会都是没有这种“待遇”的。

    “没事，他们有保安，我们有战狼。”

    陈汉升瞅了瞅身边的青年人一样，笑嘻嘻的说道。

    双方刚在会议室里坐下，金在焕立刻递过来一张3亿美元的支票：“陈董，昨天您说的那个条件，我们决定答应下来了，不过2.5亿美金太少，远远不足以表现出我们的诚意，所以我们增加到3亿美金。”

    陈汉升要是没受过训练，差点就要笑出声了。

    现在三星电子倒是爽快了，他们生怕果壳把郑宝旭辱骂中国那段录像放出去，所以根本不谈条件，还“擅自”加了价。

    2.5亿美金差不多就是20亿人民币，3亿美金换算过来差不多25亿人民币了，多出的5个亿三星电子这是打算“补偿”果壳了。

    不过陈汉升又怎么会答应，25亿的确很吸引人，但是陈汉升想做的事，又何止这点钱。

    “抱歉。”

    陈汉升一口回绝：“相信金理事已经知道，我们国内网络上的糟糕舆论了，那段视频是个意外，但是果壳为此承担着巨大压力，所以我打算放出郑宝旭顾问那段录像，借此来洗涮这种冤屈。”

    “啊？”

    这是最让金在焕害怕的事情，一旦录像放出去，三星产品在中国市场几乎不会有未来了。

    “陈董。”

    金在焕还在费心的劝道：“只要我们两家联合出一个声明，表示这只是一个误会就行了。”

    “那我的面子呢？”

    陈汉升嗤笑一声：“无缘无故被你们三星扣在机场，结果就换来了一纸声明？不仅我自己觉得丢脸，就连壳粉都觉得丢脸吧。”

    “那我们还可以增加补偿······”

    金在焕又打算用金钱来平衡，陈汉升摆摆手打断：“金理事，因为我们之前的商谈非常愉快，所以从友商的角度出发，我过来只想说一声，果壳决定放出那段录像了，请贵方理解我们的难处，也请你们立刻做好公关准备。”

    陈汉升说完就要告辞，金在焕伸手拦住：“等一下······”

    随着这一声令下，几个保安突然挡在前面，金在焕没有下一步命令，仍然在劝说：“陈董，只要你们不放出录像，什么条件都可以商量的。”

    “把你们长公主送过来和亲，答应吗？”

    陈汉升心里嘀咕一句，不过这句话是不能说出口的，他也没有像在机场那样硬闯，反而慢慢的倒退几步，把魁梧的青年人让到前面。

    “这是什么意思？”

    金在焕还以为陈汉升请了个保镖，不过这是三星电子总部啊，成龙过来都打不出去的。

    不过这个青年人没有发生冲突的意图，只是缓缓从口袋里掏出一个红本子递过去。

    金在焕看到红本子上面一个显眼的国徽，他眼皮突然跳了一下，陈汉升这他妈的不讲武德啊，两个企业发生纠纷，他居然就叫祖国母亲帮忙？

    “果然如此！”

    翻开红本子的扉页，金在焕确认了这个情况，他感觉心脏瞬间往下一沉。

    陈汉升动不了，再动就是外交纠纷。

    陈汉升特意过来，他根本不是想面谈的，根本目的是为了“炫耀”背景。

    三星处处比果壳强，但是这一点绝对是输给果壳的，因为三星目前正遭受着青瓦台得调查，指望政府帮他们出面根本不现实。

    金在焕挥挥手，让保安让开一条路，陈汉升离开前，再次诚恳的说道：“事情闹成这样，我真的很遗憾，希望三星能够提早做准备，尽量把损失减到最小。”

    金在焕垂着眼眸没有说话，等到陈汉升这帮人走出会议室，金在焕默默站了一会，突然把自己秘书招呼过来：“你去找一下顾问郑宝旭，问问他还要什么愿望和要求。”

    秘书愣了一下，金在焕叹一口气：“为了挽回三星的声誉，让他做好心理准备吧。”

    ······

    （求个月票，谢谢大家。）

