    夏平安出手的瞬间，那两个人都被吓了一大跳。

    和夏平安一起出手的，是夏来福。

    夏平安和夏来福同时爆起，围杀那个脸色青灰的家伙。

    在出手之前，夏平安甚至不知道他们两个人叫什么名字，有什么来历和背景，但夏平安却没得选择，因为他要是不出手，现在还在幻影梅花阵中打坐的束龙汐，在大阵被破的瞬间，就要香消玉殒。

    汹涌的神力和魂力聚集在夏平安的中指上，变成全新的力量，夏平安暴起的瞬间，就对着那个脸色青灰的家伙竖起了中指，因为那个家伙离夏平安最近，最方便攻击——这似乎是老天爷的安排，用夏平安的一根中指，展现出嘲弄与反抗！

    那两个人一剑又一剑的斩向阵法，根本没想到一直在旁边冷眼旁观的夏平安会突下杀手。

    这种突然的袭击最是让人难以防备，就算那两个人心中对夏平安有所警惕，暗暗提防，但也绝对料不到，在这种不能施展召唤术法的地方，夏平安的攻击，居然如此恐怖。

    明亮的光，拧成一线，在从夏平安指尖飞出的瞬间，就已经让周围黯然失色，似乎整个天地之间，只有夏平安指尖的光华在闪动。

    “噗……”

    明亮的光华，像利剑，隔着几十米的距离，直接就把脸色青灰的七阳境强者的胸膛洞穿，光芒余势不减，穿过整片桃花林，然后轰在桃花林外的一片山壁上。

    在那恐怖的高温下，一片山壁瞬间像蜡烛一样消融，露出一个直径数米的巨大圆洞，洞内都是滚烫的岩浆，被那一道光芒穿过的桃林就像被野火燎过的草原，直接被一分为二，光线沿途经过和擦过的所有桃树，瞬间干枯，燃烧起来。

    而被这道光线穿过胸膛的那个脸色青灰的七阳境强者，则是根本没有想到自己会在眨眼的功夫就遭受这样的致命重创，光线穿过他的胸口，让他的胸口瞬间烧灼出一个拳头大的血洞，那血洞周围的骨骼肌肉，迅速焦黑碳化，变成粉末，整个人全身都燃烧起来……

    夏平安也被自己这一指的威力吓了一跳，他只是刚刚掌握这种攻击方式，这是他的第二次攻击，他用尽全力完成了一次最大限度的输出，没想到这次输出的威力超出了他的想象。

    “啊，畜生……”那个七阳境的强者吐出燃烧着火焰的鲜血，双眼爆睁，充血，干瘦的脸上分外狰狞，怒吼着，一剑就朝着夏平安斩来，恨不得把夏平安化为灰烬。

    狂暴的半月斩轰来，地面上泥土纷飞，被犁出一道一米多深的壕沟，壕沟两侧的桃花树全部连根拔起，化为齑粉……

    而夏平安早有准备，在那半月斩冲来的瞬间，一式猛虎下山，整个人狂暴如龙，避过那个人用魂器长剑斩出的一剑，已经冲到了那个人的面前。

    而与此同时，夏来福在夏平安出手的瞬间，就已经冲到了那个人的身后，整个人张开双臂，一下子就把那个脸色青灰的家伙抱在怀中，让那个家伙动惮不得的同时，然后一个头槌，犹如铁锤一样的砸在那个人的脑门上。

    夏来福的本体是那奇怪的金属立方体，而那个脸色青灰的家伙的本体却是血肉之躯，这一头槌，不亚于用铁锤砸在那个人的脑袋上，只是咔嚓一声，那个人的脑浆鲜血还有两颗眼球，直接就被夏来福的头槌砸了出来，再次重创。

    而避过一击的夏平安已经瞬间切入到那个人脸色青灰的七阳境高手面前，双拳如雷，用尽全身的力量，双拳狠狠的轰在那个人的胸腹之间。

    “轰……”凭空起惊雷，那个人的身躯，在夏平安的双拳之下，直接四分五裂，变成无数燃烧的碎块，四散纷飞。

    强大的七阳境召唤师，在夏平安的连续重击之下，身体也经受不住，直接被夏平安格杀当场，尸骨化灰。

    “为什么，你这个畜生……”另外一个脸色苍白的家伙目眦欲裂，怒吼着朝着夏平安和夏来福冲过来，手上的魂器长剑一件斩出，直接朝着两人斩杀过来。

    这个召唤师在夏平安出手的的时候也反应了过来，只是他的动作始终比夏平安慢了一线，慢了一招，夏平安出手的时机，他刚刚向幻影梅花阵斩出一击，等他反应过来第二击朝着夏平安攻杀过来，他的同伴已经死了。

    夏平安和夏来福一下子变成了二打一。

    夏来福身形闪动，避过一击，直接朝着那个脸色苍白的家伙冲去。

    “哈哈哈，这阵法里肯定有好东西，我怕你们抢我的宝贝……”夏平安嘴里在胡说八道，手上则一把抓住那个被击杀的七阳境高手手上可以斩出半月斩的魂器软剑，强大的魂力一下子抹去覆盖了这件魂器中的魂力印记，把这软剑变成自己的东西，然后神力灌入其中，同样一剑斩出。

    两道半月斩在夏平安身前十多米的地方迎面相撞，轰的一声，劲气四溢，周围几十米内的桃花林完全被狂暴的剑气摧毁，地面为之一空。

    “不可能……”那个脸色苍白的七阳境的强者惊呆了，他几乎不敢相信自己看到的一切，他同伴的魂器，在那个男人接到手上的瞬间，居然就已经能施展出最大威力，这简直逆天，要知道，哪怕是七阳境的召唤师得到别人的魂器，要想把别人的魂器变成自己的魂器，也要下很大一番功夫才能把别人留在魂器上的印记完全磨去能让魂器得心应手。

    二对一……

    那个脸色苍白的家伙看着脑门上还沾着他同伴脑浆鲜血，但却一脸木然朝着他冲过来的夏来福，心惊胆寒，转身就跑，朝着进入这里的那个空间通道跑去，干脆利落，没有半分犹豫。

    只是，夏平安是不会让他从自己的眼皮底下跑掉的。

    ……

    一分钟后，在距离桃花林千米之外的山谷中，被半月斩斩成两段的夏来福的双手从地下伸出来，抓住了那个人的双腿，夏平安斩出的半月斩却从那个人的上半身掠过。

    在这种不能施展术法的地方，最惨烈最直接的搏杀结果，就是双方一命换一命！

    夏平安收起魂器长剑，那个脸色苍白的召唤师的身体，只剩下一双还站在地面上的脚，那双脚只有膝盖以下的部分还存在，膝盖之上的部分，已经化为飞灰，夏来福的双手紧紧的抓着那一双脚的脚踝位置。

    身体变成两段的夏来福重新化为液体，重新凝聚出新的身体，而那双脚失去夏来福的掌控后，就已经倒在地上。

    “这两个家伙是穷鬼么，还是在这里的环境中，空间装备的东西无法被爆出来……”夏平安自语一句。

    刚刚居然击杀了两个七阳境的召唤师，虽然这里不能施展术法，自己取巧占了大便宜，既有右手中指融合的神骨的帮助，又有夏来福助阵，还杀了个对方措手不及。

    但终归，自己第一次干掉了两个七阳境的召唤师，这在以前，夏平安是不敢想象的。

    夏平安没有耽搁时间，转身，就朝着桃花林冲去。

    进入幻影梅花阵，束龙汐这傻妞还在盘膝而坐，什么都没感觉到，丝毫不知道她刚刚已经在鬼门关前走了一个来回。

    夏平安取下束龙汐耳边的两只耳坠和束龙汐身上佩戴着的可以看到的首饰全部丢在地上，然后二话不说背起束龙汐，转身就跑。

    片刻之后，背着束龙汐的夏平安带着夏来福，转眼就消失在那重重迷雾的背后，离开了这里……

