    苏锦歌内视丹田，一颗圆溜溜的金丹悬于丹田。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ太阴离火颜色变得有些浅淡，缠绕在金丹上，缓缓的绕动着。

    怎么就结丹了呢？苏锦歌努力的回想，却是一点印象也无。

    华丽的大车度顿住。

    寒绯真君神识一扫，脸色顿时变了。苏锦歌一眨眼睛的功夫，车内便不见她的身影了，只留下一股香风和飘动的帘幔玉珠。

    苏锦歌伸出头来，只见不远处灵光激闪。

    定睛一看，却是苏青雪带着金鳞螭龙与几名金丹修士战成了一片。

    段青崖与寒绯真君正往地面落去，便有一道遁光从华丽的大车后冲过，过了他们抢先一步落到了战团中。那遁光带起的劲风搅动车上的宝石玉珠，一阵叮咚乱响。苏锦歌定睛一看，现冲过去的正是青云门的那位抱德真君。他双袖一挥，巧妙而柔和的分开了下面的战团。

    “苏青雪，你果然回来了。”

    苏青雪抬起了头，看着抱德真君道：“弟子从不食言。”

    “很好，本君倒要看看你如何给出交代。又拿什么去抵那几千名修士的性命！”

    “自然是以命抵命！”尖利扭曲的声音从人圈外传来，一道黑影瞬息间越过了围观的修士们，来到了原本的战圈中。

    抱德真君眉头一蹙，拂袖道：“退下！”

    苏锦绣握紧了拳头，愤愤的道：“抱德师叔，苏青雪恶贯满盈，应当就此了结了她。”

    抱德真君再一拂袖，一股灵力便从袖底出，将苏锦绣推落到一旁，“看管的人呢？”

    他这话问的是在场的青云门弟子，这些人刚刚一听道苏青雪自己回来了，立刻便提着武器冲了出来，哪里还有人注意是谁看管着苏锦绣。抱德真君的不满全写在了脸上，站的最近的两名青云弟子立刻快走几步，上前架起了苏锦绣。将她带到了一旁。

    这两名弟子都受过苏锦绣的恩惠，便都悄悄传音与她道：“苏师叔暂且忍耐片刻。”

    “苏师叔我们都相信你是被人害成这般模样的，回去后掌门定会为你主持公道。现在就先忍忍吧。”

    苏锦绣恨不得将这名弟子踢到一边，立刻冲上去将苏青雪撕成碎片。只是几位真君都在此处，她还不敢造次。

    苏青雪怜悯的看了苏锦绣一眼，便不再看她。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ她微微抬起了下巴，波澜不惊的说道：“弟子深知犯下大错，听凭真君落。”

    “你没有什么要解释的吗？”

    “没有。”

    抱德真君看着她，心中升起了一股浓浓的惋惜。门中都说苏锦绣如何的有气运，有前途。可是他的看的明白，这个苏青雪才是最有潜质，最有希望在仙途之上走的长远的。偏这孩子不知究竟是为了什么，犯下如此大罪。抱德真君叹了一声，缓慢的说道：“本君代青云掌门将苏青雪逐出青云门。苏青雪所犯的错失，由天下人共问罪则，青云门不再过问。”

    他的话音一落，立刻有无数修士向着苏青雪抛出了法器。

    苏青雪虽犯下这样大的罪责，但是先前她还是青云门弟子。要审要罚还是要杀，都应先经过青云门。旁人最多也只有监督的权利。是以刚刚的打斗多还是为了生擒住她，纵然有人想趁机下杀手，也不会做的明显。

    此刻却无数直接明了的杀招一起涌向了苏青雪。她不闪也不躲，依然静静的站在那里。面上的表情一丝变化也无，仿佛面对的不是取她性命的杀招，而是春日里的香花，秋夜里的落叶。

    苏锦绣忍不住低低的笑了起来，那笑声压在喉间，嘶哑而可怖，听的两名青云弟子脊背寒。暗想，莫不是这苏师叔其实是被什么妖魔夺了舍，这才变作了这么一副模样。

    剑光忽起，那些将要碰到苏青雪的法器纷纷落地。一团黑色的烟从苏青雪的四周爆开，四周的修士都感觉到了一股庞大的力量推到了他们身上，将他们远远的推开去。

    苏青雪的身旁，那黑烟渐渐的凝聚成一个人形。

    这个人，在场的许多人都是认得他的。中元大6上的各个杂货铺中，都有售卖一种画册。里面收录着中元大6上十二名美男的画像。眼前，出现在苏青雪身旁的这个人，正是其中的一位。蜀山剑派，慕容冲。

    他此刻的模样，已经和那本画册中的大相径庭。虽然那棱角分明犹如刀刻的五官并没有变化，但是他整个人的气场已经有所不同。往昔那位外面冷内热的剑修已经不见了，取而代之的一个隐约有着睥睨天下气势的魔君。

    一片哗然中，蜀山剑派的偃月真人忍不住大叫起来，“师兄，你怎么会入了魔？”

    慕容冲没有答话，只是抬起头看向了立在空中的蜀山剑派的那位元婴真君。他缓慢而认真的行了一个弟子礼，“请师伯转告师父，弟子不肖，辜负了他老人家。”

    没等那位真君开口，苏锦绣立刻冲了上来，“慕容大哥，是你救了这个贱人！为什么，该入魔的是她，是她！你为什么要救她！”

    慕容冲看着眼前这个状若疯癫的苏锦绣，想起了初见时她那与苏青雪极为相似的举止神情。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ最终他还是给出了回答。

    他看着她，静静地说道：“心之所属，不愿其伤。”

    苏锦绣怔楞片刻，从喉间出一阵似哭似笑的声音。

    这一下，不少的修士听出了问题。苏锦绣那话是什么意思？

    抱德真君亦将目光投向了苏锦绣，“苏锦绣，你知道些什么？”

    苏锦绣却好似没有听到，仍是盯着慕容冲，出那似哭又似笑的声音。

    “青雪拿混沌石是为了救慕容道友，而慕容道友入魔是因为青雪在放逐渊时被苏锦绣推下了魔灵窟。慕容道友以身相替，将青雪身上的魔灵引渡到自己身上。也才引了今日的局面。”

    随着这温文和煦的声音，秦云谦从人群后穿行到了抱德真君面前，行过一个弟子礼后，又依次向几位真君行了晚辈礼。

    苏锦绣注意到秦云谦的举动，停止了那令人毛的笑声，直勾勾的望着他道：“秦七，你竟还有这般心情。你难道不恨吗？你为这贱人挡去了多少祸事，你又曾经帮过她多少次，你教授她阵法，教她剑术。你为她做了那么多，她却负了你。你不恨吗？”

    秦云谦微微一笑，并不搭话。

    苏锦绣摇了摇头，看着苏青雪又道：“苏青雪，你究竟有什么迷药，让人对你如此死心塌地。你有什么好？先遇上慕容大哥的明明是我，跟秦七订下婚约的明明也不是你。为什么，为什么？”

    为什么改变了那么多，慕容冲还是会爱上苏青雪那个贱人。为什么当她下定决心，要好好的修炼壮大，决心要在修仙之途上长长久久的走下去时。偏偏要让她在丹成的那一刻就梦碎。

    她还没有来得及真正的强大，还没来得及让那些曾经羞辱过她的人后悔。没有让慕容冲后悔。

    苏锦绣如何癫狂，慕容冲与苏青雪都不再看她一眼。

    慕容冲环视了一圈在场的修士，扬声道：“就是你们取了青雪的性命，也换不回那些修士的命。我与青雪愿意立下誓言，救人一万，行善偿还。”

    合欢宗的素霞真君斥道：“这算什么！”

    白鹤门的逍遥真君亦出言道：“杀人偿命，犯了错就要承担。”

    唯有天音宗的圆觉大师面上露出了赞同。

    慕容冲却明显没有等他们商量的意思，“此刻放逐渊的百万魔兵就在苍梧之外。”

    言下之意，便是不妥协便开战。

    虽然比起要苏青雪的命，让他们去行善救人偿还罪孽更有意义。可惜此种状况下，但凡是有些血性的修士都不愿意受人威胁而退步妥协。气氛一瞬间剑拔弩张起来。

    苏青雪的面上忽然绽放出一抹耀目的笑容。她望着慕容冲道：“你真的决定了？”

    慕容冲微笑道：“从来便如此。你要做什么我都陪着。”

    修仙也好，修魔也罢。他所求的只是她。

    成仙成魔，这对苏青雪原本就没有什么分别。在她看来，仙与魔不过是修炼的方式不同。既然慕容冲不在乎了，她又有什么可在乎的。

    苏青雪伸出了一只手。她什么也没说，慕容冲却明白了她的意思。手掌成拳，轻轻的放在了苏青雪的掌心。张开手，便有一块散着耀眼光芒的小石头落在她的掌心。

    苏青雪握着那石头道：“还请几位真君尽快将混沌石封回苍梧雪山。”说着她双掌一翻，将混沌石托向了圆觉大师手中。

    就在此刻，苏锦绣忽然放声大笑起来，“我已经毁了，你们也休想活。”

    十几件上阶法器，三四件古宝一起从苏锦绣的身上飞了出来，在同一瞬间爆裂开来，而她自己也紧跟着自爆。

    苏锦绣的举动来得突然，众人的注意力又都在混沌石上。根本就来不及阻止。几位元婴真君也只来得及用灵力护住四周的低阶修士们。

    灵气暴动，空间扭曲。空中被撕裂出两道的幽黑的缝隙。乱流由此灌入，接着那乱流又夹带着物品往回灌去。修士们纷纷拿出各自的本事，往四周逃去。

    苏锦歌被一股气流卷下了青鸾鸟车。她嘀咕了声“倒霉”，抛出葫芦跳了上去。

    难不成这空间裂隙是女主遇上女配的必备特效吗？怎么一次两次的，见到苏青雪与苏锦绣在同一场合出现，就都出现了这种扭曲狰狞的黑口子。

    裂隙开始的增大，从空中撕裂到地面。乱流更加的激烈难挡。有些跑得慢的修士，或是运气不佳被乱流卷住的，都被吸向了裂隙。

    段青崖大喝一声，双掌一翻，两道灵气从袖底冲出，化为两条虚影巨龙，在乱流中吟啸穿行，将那些被卷入缝隙的修士拉了回来。

    一股倒卷的乱流迎头而来，将苏锦歌拍到了地面上。紧接着又是一道风旋袭来，将她卷向了一旁的裂隙。

    裂隙边缘，秦云谦正抓着一棵颦婆树的枝干，挣脱出裂隙。见到一道熟悉的人影被乱流冲了过来，他想也没想的伸出了手。

    苏锦歌只觉得腰间一紧，不能自主的落入裂隙的身体停住了。她才松一口气，只听身后那乱流与叫喊嘈杂相交的声音中，传来了无比清晰的一声“喀拉”脆响。接着刚停顿下来的身体又动了起来。

    苏锦歌苦笑不已，不带这么玩的啊。回回遇上这裂隙都被会卷进去。

    当段青崖现了苏锦歌与秦云谦陷在裂隙边缘时，马上施手相救。他手中那灵力化为的龙影已经靠近了他们，偏偏从一旁斜出了一股庞大的灵力。

    两道灵力相撞，非但互相化解去了力道，那相散之下剩余的力道还将秦云谦身前的颦婆树击做了两半。

    段青崖懵了。

    远处，出手救人的抱德真君也懵了。

    更懵的是乱流边缘，正用灵力死死的扣住那棵颦婆树的易行真人。树还在，可是只剩下了一半，另一半则随着秦云谦一起被那裂隙吞没了。

    说什么来着，秦家肯定是欠了苏家什么大账。要不怎么自己孙子一遇见苏家的女娃娃，就没个好事儿了。

    易行真人拍着大腿奔向了裂隙，快至近前时却被抱德真君拖离。易行真人自然不肯罢休，正欲再次向前，那裂隙却迅的合拢了。

    乱流渐止，苍梧又恢复了平静。夕阳的残照为一切事物染上的一层淡淡橘色。

    众修士聚拢回来，现早已不见了苏青雪与慕容冲的身影。

    虽然事突然，但是万幸各派中损失不大。除去了白鹤门和驭兽宗的几名筑基弟子被乱流卷进裂隙，没来的及救出外，仅有少数弟子受了伤。

    至于扶光派和青云门的那两位金丹修士。呃，那只是个意外。

    段青崖与抱德真君面面相觑，一时皆是无言。

    易行真人则满脸懊恼的拿出了一盏青铜琉璃灯。见里面的火苗飘飘摇摇一阵后，又渐渐的回复了平稳。他才长出了一口气。

    一旁的抱德真君亦是松了口气。

    苏锦歌的本命元神灯远在扶光派中。段青崖此时并没有办法确定她的安危。

    圆觉大师便上前道：“老僧观那苏施主是个福德深厚之人，必会平安归来。”

    .(未完待续。)