    对莫伟楠的想法侯吉岭不太认同，但目前为止也没有其他好的方法。

    各个路口以及县市车站虽然都设了关卡，可毕竟警力有限，不可能面面俱到。

    在去省城的路上，公路上有警员拦截查询，侯吉岭也看到了那些土路小路没人值守。

    警车一路狂奔。

    将近下午1:00他们来到了省城。

    在是去火车站还是去汽车站的意见上，莫伟楠与侯吉岭产生了分歧。

    侯吉岭的意思是，嫌疑人去南方省，走的是长途，坐火车更合适。虽然车票难买，但只要买上，就一站到底了。

    当然前提是他们要躲过检查。

    而莫伟楠说，火车车票难买，他们在火车站滞留的时间势必延长，那样会增加他们的暴露风险，极有可能坐汽车，哪怕是短途再转乘，这样可以躲过本地警方的严格搜查。

    双方各执一词，最后侯吉岭带领二组三组先去火车站，莫伟楠带领一组去省城长途汽车站。

    从人员的部署分配上可以看出，侯吉岭依然把火车站当成了重点。

    好在省城火车站和汽车站相距不远，对讲机可以使用，他们到时可以互相支援。

    到了汽车站附近，莫伟楠让一组成员脱掉制服，换上便装。

    午饭还没吃呢，毕其功去小吃点买了包子，一人拿了几个。

    大中午的，汽车站依然是人头窜动，来去匆匆。

    莫伟楠几个人一边吃着包子，一边注视着来来往往的旅客。

    他看到进站口有警察盘查。重点是年轻人，他便带人直接去了出站口，五人分散开来，注视着站外的行人。

    时间一分一秒地过去，客车一辆一辆驶离车站。

    过去一个小时了，站外还没有发现异样。

    毕其功好像有点泄劲了，他觉得莫伟楠这样做是徒劳，买了盒烟，坐在路沿砖上吸着。

    正在这时，一位年轻的女子走过来，在出站口向里探头张望。

    女子身穿一件淡青色的羽绒服，带着大白口罩，两手拉紧风帽，身体还有些抖，好像是北风吹得很冷。

    莫伟楠注意到她了，只因戴着口罩看不到他的容貌。

    这女子每隔两三分钟会向车站内张望一番，然后又闪开十余米，躲在背风处。

    她的目光时不时地向北眺望。

    莫伟楠顺着她的目光望去，那里有一个小广场，临时滞留的旅客在那里歇脚。

    莫伟楠向砚司墨使个眼色，她便在五步之外跟着他，两人向广场走去。

    广场上多数人都很随意自然，莫伟楠来到他们身边，人们基本上没什么反应，最多看他一眼。

    在广场的边上，站着一男一女，他们周边没有别人。

    这两个人同样戴着白色大口罩，将整张脸摭了起来，而且那个男的还戴着一副大墨镜。

    他们旁边没有行李。

    那女的身穿一件棕色风衣，长发飘飘，也挡了部分脸。

    莫伟楠站在下风处能闻到她身上飘来的香水味。

    这个味道很熟悉。

    在魏友福的卧室里，那血腥味之中就伴有这种味道，只是很淡。

    这立刻引起了莫伟楠的警觉。

    他故意朝着两人靠近。

    虽然看不到这个男人的眼睛，但是莫伟楠感觉得到他那副墨镜后的双眼一直在盯着他。

    再距二人不到三米的时候，看似无意识，两个人便与他拉开了距离，向广场中间走去。

    莫伟楠没有继续跟随，而是转了个身往回走，与砚司墨擦肩而过。

    “跟上去！”

    砚司墨装作游玩的样子步入广场。

    莫伟楠广场边找了块大石头，影住自己的身形，继续偷眼观瞧。

    砚司墨与那一男一女相距大约十几米。

    那男女已经停下脚步，男子向出站口瞟了一眼，冲不远处坐在长椅上的另一个男人摇摇头。

    坐着的那个男人也戴了大口罩和墨镜，好像年龄稍大一些。

    砚司墨就在他们周边，用眼角余光留意着那三个人的动向。

    跟着她发现了疑点，这对男女虽然离得很近，但是并不交谈。

    而与另一个男子也只是遥遥相望，偶尔摇头。

    这种情况对于平常人来说很不正常，砚司墨相信了莫伟楠的判断。

    根据受害方对嫌疑人形体的描述，砚司墨也觉得有些相像了。

    莫伟楠其实现在心中已经有八九分肯定这四个人就是嫌疑分子。

    之所以没有立即上前缉捕，他是想看看还有没有其他同伙。

    他悄悄地与侯吉岭用对讲机进行了联系，此时侯吉岭带人正在赶来。

    15分钟之后。

    那个在出站口一直观望的年轻女子向这边招手了。

    广场上那对男女向车站出口方向走去。

    坐在长椅上的墨镜男站起身来，他好像很警惕的样子，向周边看了看，才移动脚步。

    莫伟楠将双手高高举过头顶，像是在伸懒腰。

    这个动作各个队员都看到了。坐在路沿砖上抽烟的毕其功将烟蒂踩灭，站起身，慢慢聚拢过来。

    一辆大巴驶出车站，转头向北，车刚要提速，在出站口附近的身穿淡青色羽绒服的女子在车前招手示意，喊停车。

    客车减速。

    那女子又向广场那方招手，广场上三人加快脚步，奔向大巴。

    莫伟楠见那大巴是开往西方省某市的，稍一迟疑，马上挥手，给队员信号。

    五个人向四个人包抄！

    就在那女子即将登车之时，杨菲菲拦在了车门前。

    那女子以为她也要上车，见她不上反拦，便冒出了一句，“你要是不上，让我先上。”

    杨菲菲亮出证件，“检查身份证。”

    那女子迟疑了一下，便在口袋里去摸，证件刚摸出来，杨菲菲只扫了一眼，便也将其拿下。

    而距她十米之外的那对男女，停下了脚步，转身欲离开，毕其功和牛小帅将其挡住了。

    最远的墨镜男迅速折返，却与砚司墨碰了个照面。

    他左躲右躲，砚司墨不给他让路，他便撒腿向东面跑去。

    刚好从莫伟楠身边跑过，莫伟楠将脚一伸，将其拌了个大马趴，上前一把摁住。

    “警察办案，姓名！”

    那男子支吾了支吾却不说，莫伟楠将其铐了。

    此时砚司墨已经会同毕其功二人，将那对来不及反抗的男女擒了。

    “凭什么抓人！”

    尽管嘴里反对，毕其功那手劲令那男子直哎哟。

    砚司墨抓了那女的。

    那大巴车司机见这种情况，赶紧关了车门，车未停稳就又启动起来，向北驶去。

