    当晚，杜荷被程处默拉到号鲁婺城中一家中原人开的酒楼，兄弟二人久别重逢，自然喝的烂醉如泥。

    次日午时。

    唐军大营中。

    李靖一脸焦急。

    程咬金却是淡定。

    原本约定好今日清晨与杜荷商议进攻吐蕃之事，谁曾想，这都午时了，还不见杜荷的身影。

    李靖怒道：“堂堂大将军，竟如此儿戏，这吐蕃还如何平定。”

    程咬金尴尬地笑道：“昨日，杜荷与处默多喝了一些，听闻杜荷身边还有两个貌美的女子，想必激战一番，起不来也是正常。”

    李靖怒道：“他若是能平定吐蕃也就算了，若是平定不了，我一定要在陛下面前，好好参他一本。”

    就在这时，程处默迷迷糊糊地走进来。

    程咬金问道：“处默，杜荷何在？”

    程处默揉了揉眼睛，打了个哈欠，说道：“爹，三弟今日一早就走了。”

    走了？

    李靖和程咬金顿时愣住。

    程咬金问道：“他……他去了哪，是不是出城探查敌情去了。”

    程处默摇摇头，“三弟今早带着一千人就出发了，他让我转告你们，五万精兵，交给你们指挥，接下来一个月，乌鲁阿克可能会忍不住进攻号鲁婺城，你们只需要守住城池即可，他会在一个月内拿下逻些城，到那时，乌鲁阿克自然不战而亡，天竺和膘国的军队自然一哄而散，不足为虑。”

    程咬金听了，目瞪口呆。

    李靖气急败坏地大吼道：“岂有此理，杜荷这是去送死，吐蕃各处地势险要，到处都是吐蕃人，杜荷只有一千人，就像灭掉逻些城，简直是痴心妄想……他疯了吗？”

    程咬金唰的站起身来，风风火火就往外走，“我去把这小子追回来。”

    天黑前，程咬金回来，对李靖摇摇头，“杜荷小子带的都是精兵，周围任何痕迹都没有留下，我追出去四五十里，也不见踪迹。”

    李靖摇摇头：“哼，走了也好，免得这个大将军在这里指手画脚。”

    ……

    ……

    几日后。

    吐蕃，逻些城往北大约三百多里，一个不知名的山谷中。

    此地寸草不生，到了夜晚，寒冷无比。

    这里是吐蕃有名的无人区，荒原，意思是这里不能住人，平常有人闯进来也不会活着离开，是以，人烟罕至。

    在一座山丘上，几杆大旗迎风招展。

    大旗上，印着一个个骷髅头。

    此地就是荣耀军团的驻地。

    大营中。

    一个皮肤黝黑的糙汉子，盯着杜荷，一个劲的傻笑。

    此人便是荣耀军团的团长，张伟。

    自打离开长安，张伟再没回去过。

    这些年，他带领荣耀军团在吐蕃地界上南征北战，饱经风霜。

    杜荷正色道：“时间不等人，明日就出发，你率领两万人，一个月内拿下逻些城，有无问题？”

    张伟想了想，“少爷，此地去逻些城，有三百多里，路上有三座城池，而逻些城周围共有六座城池，逻些城有难，这几个城市肯定回来救援，以两万人的兵力，一个月，未必能拿下来。”

    杜荷站起身，“你跟我来。”

    杜荷带着张伟来到庞大的车队前。

    五十两大马车，装的满满当当的。

    哗啦啦。

    一块块帘子掀开。

    地雷，炸药包，火炮，大炮，火箭，窜天猴，飞天雷……

    全部是火药武器。

    张伟眼睛双眼放光，激动地问道：“少爷，这些都是给荣耀军团的？”

    “不错！”

    “少爷，一个月，保证拿下逻些城！”

    次日，荣耀军团两万人出动。

    至于杜荷，则是留在荣耀军团驻地，每日与墨亦菲、程忆悦过着没羞没臊的生活。

    捷报，连续传来。

    ……

    一个月后。

    号鲁婺城。

    城墙上。

    李靖和程咬金已经三天三夜没有合过眼了。

    十日之前，城外的吐蕃军队，开始猛烈进攻号鲁婺城，还有大量的天竺人和膘国人，这些人悍不畏死，攻城的时候非常勇猛。

    另一边，则是乌鲁阿克夺得了赞普之位，急需要一场振奋人心的大胜利来稳定吐蕃的局势，无疑，将大唐主力军队歼灭，夺回号鲁婺城，是最好的证明。

    李靖和程咬金有十万军队，但要驻守在周围的几座城池，留在号鲁婺城的，不过才五万人。

    而今，五万人只剩下两万多人。

    李靖咬咬牙，说道：“号鲁婺城不能丢，程将军，让其余的军队放弃其他城市，全部集结到号鲁婺城吧。”

    “伤亡太大了……”

    就在这时，有人突然大声喊道：“吐蕃人退了！”

    “吐蕃人退了！”

    李靖和程咬金抬头，只见正在发起进攻的吐蕃军队，突然如潮水一般退去，看上去十分凌乱。

    吐蕃军队退走后，不是直接回到大营，而是朝逻些城的方向退走。

    李靖目瞪口呆：“这……这是怎么回事，难道，乌鲁阿克不想夺下号鲁婺城了？”

    程处默飞奔过来，大喊道：“两位将军，大将军派人送来急报，逻些城已经被他拿下，乌鲁阿克被活捉，请咱们立刻派兵出城，剿灭这支天竺和膘国的军队……”

    什么？

    李靖和程咬金瞬间愣住。

    李靖问道：“杜荷是怎么做到的？”

    程咬金问道：“消息属实吗？”

    程处默点点头，“爹，我已经让人查过了。”

    程咬金想了想，说道：“看来，攻城的吐蕃军队突然退走，和这件事有关。”

    “杀！”

    李靖咬牙说道。

    当即，李靖和程咬金点齐人马，杀出城去。

    吐蕃军队慌忙退走，被追的七零八落，但是主力依然向逻些城的方向撤走。

    当唐军追到一座巨大的山口处时。

    李靖突然下令让军队停止追击。

    他看了看前方，说道：“此地两边是悬崖，吐军只怕会在此设伏。”

    他亲眼看见吐军全部进入了山谷中。

    就在这时，地面突然疯狂震动起来。

    人仰马翻。

    李靖和程咬金面色大骇。

    只听轰隆隆的声音，从山谷内不断传来，随后便烟尘飘散，山谷内传来惨叫声。

    偶尔有几个吐军士兵跑出来，浑身鲜血，跟疯了一样，口中大喊着：“魔鬼，魔鬼……”

    程咬金跳下马来，问道：“这……到底是怎么回事？”

    ……

