    神女就是这至高无上的象征。

    而彼时，地上的雪容也是颤抖，匍匐在地，一句话都不敢说，司寇余见此，这才颔首道：

    “君上，这些人如何处置？”

    “不杀，留着。”云暮挽简单回答，随后，蓦然起身，单手一挥，一道灵力赫然飞出，最终化为一条灵绳，缠绕在众人的颈脖之上，而后消失不见，什么都看不出来。

    她的目光冷凝，手中圣水镜出现，当着众人的面放大数倍，将雪域之人的面容照映其中，而随后，云暮挽手中便是一点金光飞出，下一瞬，镜中倒影却是逐渐成型，最终，与雪域等人一模一样的一批人就此出现，甚至于，是连身上的气息都一样！

    雪容原是被刚刚云暮挽那一道力量驱使而被迫抬头，眼下就是亲眼看着云暮挽，徒手制造出了与她们一模一样的‘人’，她的瞳孔猛地一缩，瞪大眼睛盯着一旁这些长相与她们一模一样的人。

    怎么可能……

    竟然连气息都是一样的！

    这，这怎么回事？

    司寇余见此，倒是没有什么意外，只是道：“君上是打算，利用镜像术，潜入雪域么？”

    他还以为是君上要自己易容然后再去呢。

    这镜像术，是一种幻术，可以通过镜子将那人的一切复制出来，这需要耗费极其强大的精神力，神识也是要足够强大，才能成功，被复制出来的人，性格和样貌气息都是一样的，唯一一点不好的就是，实力复制不出来。

    所以准确来说，这些被复制出来的人，除却实力之外，什么都是一样的。

    圣水镜可窥前世今生，因果际会，自然就可以窥探她们的部分记忆，将雪域的一切复制出来，这些人，就可以同常人一样。

    只是这还有期限，镜像术一般只能维持十天，十天过后，就要再隔十天才能。

    云暮挽的目光微微闪烁了一下，道：“本来是打算易容过去，但如此，不利于我行动。”

    她说着，随后，目光审视下方众人，道：“将你们身上自证身份的玉牌交出。”

    她的话音平静，却是不可忤逆，根本就是一丝商量的余地都没有。

    雪容在认清云暮挽身份的时候，那就是一点别的心思都没有了，而她身后那些侍女，刚刚就是被司寇余吓到了，这一回云暮挽再出来，她们不吓晕过去都算是不错的了，哪还有什么可以反驳的。

    她们闻言，眼下就是乖乖地交出玉牌，刚刚和司寇余叫嚣的姿态，更是在瞬间消失。

    这些人交出玉牌，她刚刚复制出来的几个人，这就是过去将玉牌带走，然后恭敬地在一旁等待着云暮挽发号指令。

    “将她们带下去，她们身上的灵力我已经封住了，严加看管，在我没拿下雪域之前，她们哪不能去。”云暮挽简单吩咐，随后又继续道：

    “安排一支队伍，带上聘礼，随我前往雪域。”

    “是。”

    司寇余听令。

    云暮挽此刻也是拿出了一张新做的假皮面具，给自己带上，那容貌，便是在此刻敛去，没有她自己的容貌好看，但也算是极为惊艳，带着一点魅惑意味。

    这是之前，原主云暮挽的面容。

    她要出门，用神女的面容出去，那就太招摇过市了。

    这原先的面容，正好。

