    河北贝州清河县，一条永济渠将清河县一分为二，县城位于西面，属于晋国，而渠东的四个乡则属于魏国，很多人家兄长住在渠西，但弟弟却住在渠东，尽管相隔只有数里，却完全是两个不同的世界。

    刚开始，百姓都相安无事，也没有把这种分属两国的情况放在心上，但短短两个月后，大家都发现不对了。

    渠西的一斗盐卖一百四十文，渠东的一斗盐要卖五百五十文，渠西一斗米一匹粗布分别是六十文和二十文，但渠东却要高两倍不止，一般农民都自给自足，自己种粮织布，不会去买粮和买布，甚至容器都是自己捏土烧制，家具也是自制，但盐却非买不可。

    就因为盐价相差巨大，使渠东的百姓沸腾了，大家纷纷要去渠西买盐，甚至还有一些头脑活络的村民专门做这个生意，从清河县买盐到渠东贩卖，结果却被巡逻军队抓了，杀掉几人后，大家都不敢了。

    但人民的智慧是无穷的，不能买盐，那我买用重盐腌制的鱼行不行？我去河边挑水，却挑回一担卤水行不行？

    你不让我白天买，我晚上偷偷买行不行？尤其对岸有的亲戚，更是方便，半夜三更游过岸来，这边有人接应，拎起两袋盐就跑，迅速消失在树林中，令巡逻士兵防不胜防。

    时间久了，巡逻士兵们也没有办法，只要不是大规模走私盐，这种沾点便宜的小事情，士兵们便睁只眼闭只眼。

    这天下午，一支渠东约三十人的巡逻队在沿岸巡逻，当他们经过一片树林时，树林中忽然传出一声异响，不等士兵们反应过来，密集的箭矢呼啸射来，巡逻士兵纷纷中箭，顿时一片惨叫。

    紧接着树林里杀出无数士兵，穿的正是晋军的盔甲，为首的巡哨旅帅见势不妙，他疾奔数步，一跃跳进了永济渠，其他士兵就没有这种幸运了，又一轮箭矢射来，所有人倒在血泊之中，几名受伤尚未死去的士兵也被悉数残忍杀死。

    一个时辰后，数千士兵在主将司马笠的率领赶到了事发点，袭击者已经消失了，

    跳河的旅帅被村民救起，他身中两箭，一名军医给他疗了伤，伤口巴扎起来。

    几名士兵把旅帅带到主将司马笠面前，旅帅单膝跪下行礼。

    司马笠摆摆手，“你既然有伤，就不用行礼了。”

    “多谢将军！”

    “我来问你，究竟是什么人干的？你应该看到他们了吧！”

    “卑职看得很清楚，大约有五六十人左右，都穿着盔甲，就和.....就和对面军队一样。”

    “晋军？”司马笠一愣。

    旅帅点点头，“盔甲完全一样，兵器也一样，用弩箭射杀我们。”

    司马笠脸色变得凝重起来，他原以为是私盐贩子报复，没想到竟然是晋军，不管是不是真的，这件事都非同小可，他必须立刻向主公汇报。

    想到这，司马笠令人收拾了尸体，率军返回军营，半个时辰后，一只信鸽飞起，向魏州元城方向飞去。

    ............

    魏州馆陶县，这天晚上，数十名黑衣人从贝州赶来，他们每个人背着大包裹，步履匆匆。

    “这边走！”

    距离县城还有两里，首领带着他们转上一条小路，前面不远便是一座小村庄，他们穿过一片竹林，来到一座大宅前。

    已经有人在门口等待他们了，众人走进了大门，看门人向周围看了看，轰然关上大门。

    这时走出来一名瘦高的中年文士，眯眼笑道：“鲁校尉，还顺利吧！”

    首领点点头，“回禀王先生，十分顺利，三十名巡哨几乎全部被干掉，放走了他们的旅帅。”

    “干得好，相信六爷会重重嘉奖你们！”

    文士又拍拍手，高声道：“大家把东西放下，去后院吃饭，然后好好休息。”

    五十余名黑衣武士都累坏了，纷纷放下大包裹，向后院走去。

    他们的包裹里都是盔甲、弩箭、横刀，长矛太显眼，被他们扔进永济渠了。

    他们首领叫做周飞，年约三十岁，是魏军最精锐的虎贲卫斥候校尉，田绪出任虎贲卫统领时，又从虎贲卫中挑选了三百名最精锐的士兵，组成了田绪的飞鹰营，周飞便担任飞鹰营校尉，这次他被派去清河县执行秘密任务。

    周飞交接了兵甲，他又向幕僚王德礼汇报了伏击巡逻士兵的详细过程，王德礼点点头笑道：“先去后院吃饭吧！吃完饭睡一觉，明天我们再详谈。”

    周飞抱拳行一礼，转身匆匆去了，王得礼负手望着他的背影，眼中露出一丝阴毒的笑意。

    周飞快步来到后院，他先去了茅厕，半天找不到，便找个偏僻点的墙角痛痛快快撒了泡尿。

    他跳上台阶，顺着走廊向后堂走去，他的手下都在那边喝酒吃肉，喧嚣热闹，这时，他忽然听见屋子有人低声道：“周飞是精细人，别被他尝出来了。”

    周飞忽然听见自己的名字，他脚步迟疑一下，在窗纸上点个洞，向里面望去。

    只见屋子里有两个男子，其中一人是很胖的中年人，另一人是个小厮模样的年轻男子。

    中年男子往酒坛子里倒一种很粘稠的东西，隐隐听他道：“这是桂花浆，你就告诉他们这是馆陶县最有名的桂花酒，他们就尝不出其他味道了。”

    周飞心中惊讶，这是做什么？

    这时，小厮抱着酒坛子向门外走来，周飞连忙快走几步，转弯消失了。

    后堂，五十多名手下正在大碗喝酒，大口吃肉，不少人还在划拳猜枚，周飞找个位子坐下，他见旁边有半碗没有喝完的酒，他端起来稍微品了品，里面果然有一丝淡淡的苦味。

    “周校尉，你喝这个酒！”

    小厮走上前陪笑道：“这是本地最有名的桂花酒，我们自己酿的酒有股石灰味，不好喝。”

    “我知道了，先吃点东西，等会儿再喝，要不然会醉酒的。”

    小厮给他斟满一碗酒，便退到门口，周飞迅速瞥了他一眼，发现他就躲在门外，偷偷盯着自己。

    周飞开始怀疑了，难道酒里有毒？刚才他只是稍微品了一下，并没有咽下去，他端起酒碗又品了一下，其实和刚才的酒完全一样，只是加了一点桂花蜜。

    周飞心知不妙，他起身向外走去，小厮闪出来拦住他，“周校尉要去哪里？”

    “我要去茅厕，你带我去。”

    小厮还想阻拦，一把锋利的匕首无声无息顶了他的侧腰，周飞装着醉酒扶住他肩膀，压低声音道：“带我去后门，否则我杀了你！”

    小厮吓得浑身僵硬了，心惊胆战地带着周飞向后门方向走去。

    这时，后堂上出事了，士兵们纷纷毒性发作，痛得在地下打滚，不少士兵七窍流血而死。

    从外面冲进来二十名白衣武士，他们一刀一个，把还没有死的士兵全部干掉，王德礼走进来冷冷问道：“都在吗？”

    “周飞好像不在！”

    武士们忽然发现了少了一个首领周飞。

    王德礼脸色一变，回头厉声问道：“人到哪里去了？”

    两名下人战战兢兢道：“刚才蒋三郎带他去茅厕，向后面走了。”

    “给我搜！”

    白衣武士四下搜查，很快发现了小厮的尸体，喉咙被割断了，死在墙角，后门被大铁锁锁死，但旁边围墙上有脚印，显然是翻墙逃走了。

    王德礼急得一跺脚，“打开后门，去追！”

    “有人打开了后门，二十名白衣武士冲出后门追了出去。

    王德礼气得大骂，这时一个黑影从后面闪出，一把捂他的嘴，匕首顶住他的后心，低声问道：“是谁要杀我们？”

    王德礼听出是周飞，吓得魂飞魄散，连忙道：“别杀我，我说，是....是田六爷下的命令。”

    “不是许士则？”

    “是许士则的意思，要杀你们灭口，田六爷安排我在这里毒杀你们。”

    “多谢了！”

    周飞捂住他的嘴，一刀刺穿了后心，王德礼顿时气绝身亡。

    周飞杀了王德礼，从前门离开了大宅，扬长而去。

