
一夜无话，当唐银再次被自家老哥摇醒，的时候已经是黎明。昨晚的修炼他入定的很深……然后就是睡着了……

昨天晚上修炼前他就已经清理了自己的水桶，但宿舍却很满。两台空战机械，一个家政机器人。旁边还有云母和小松鼠的窝。

不过小松鼠不在，昨天它被瑶用水果拐走了。这让唐银好一阵鄙视！

但没办法，自己带回来的宠物再怎么样也要宠着。所有唐银还是送了它和云母一样的同款宠物牌！

没错！就是你们想的那种宠物牌。

所以唐银得虽然是一人宿舍，但却给人满满当当的感觉。

醒来的唐银，抱起同样被唐三弄醒的云母一起去了屋顶。两兄弟照常修炼紫极魔瞳。云母则趴唐银头上继续睡觉。

因为两兄弟起来的比较早，他们吃完饭饭后，唐三才去叫其他人来食堂吃饭。

本来唐银是想和唐三一起去的，但看了看身边的云母。想了想原著的剧情，估计大师还要再折磨他们一段时间。

那这段时间他就没法陪云母了，所以他想给云母弄一个玩具。这样它自己也可以玩玩。

所以单唐三带着其余人来道食堂，就看见唐银在云母身上绑着什么。身边还有一堆拆了的自爆机器人。

“小银，你这是？”戴沐白好奇的问道。

“哦，这个啊。我们这不是要训练嘛，这不是就时间陪云母了。所以我给他做了一个玩具。”说着唐银挥了挥手里，食指大小的金属小棒。

“这是什么？”奥斯卡也好奇的问道。

“这东西叫“红外线”。”说着唐银对着马红俊就打开了手里红外线的开关。

马红俊的身上就多了一个红色光点，而云母看到那个光点就向它铺去。可当它扑倒马红俊身上是，唐银又照像别的地方。

众人也被这一幕吸引了注意力，其中朱竹清最为明显。就见她身子味蹲，一副也准备扑出去的样子。

还在这只是她因为武魂而出现的下意识行为，被瑶拍了一下就恢复过来了。

“这个好玩诶，小银给我玩玩。”宁荣荣感兴趣的说道。

“你喜欢就送你了。。”唐银也没小气，直接将手里的红外线小棒递给了宁荣荣。

“你们要吗？我还有更多。”唐银看向其他同学。

“我也来一个。”这是朱竹清。

“加我一个。”这时同样喜欢逗云母的瑶……

最后所有人都认识一个，都好奇的打开开光，一下子把我们云母忙的到处乱窜。

众人玩了一下就收起来开始吃早饭，这是唐三问道：“小银，当这个不是还需要人来挥舞吗？怎么让云母自己玩？”

“我这不是在弄吗？好了。”唐银给云母带上了一个口角头套，头套中间有一个机械抠巢。位置刚刚好在云母的小脑袋正上方。

唐银将紫外线小灯，固定在机械槽里。然后一开！云母的视线里就再次出现了红点。

不过，不知道红点来历的云母已经开始了和自己的追逐大战。

众人：“你是魔鬼吧……”

总人看着自己溜自己的云母默哀了三钟。

“放心，我会让一个空战机械跟着它的，如果它累了贾维斯会将红外线关掉的。”唐银安慰道。

“对了，瑶。小松鼠呢？没跟你一起来吗？”唐银问道。

他还要把小松鼠的宠物牌回收了，毕竟要先把小松鼠拍到的视频备份起来。

“哦，它还在睡觉呢。”瑶说道。

“呃……好吧！”这下唐银也没办法去那会小松鼠的宠物牌了毕竟你一男生进女生宿舍算什么事。

没办法，唐银只能。一边喂云母吃东西，一边等待今天的训练。

等大家吃完早饭没多久，熟悉的钟声响起，史莱克八怪们和唐银这个替补几乎都在第一时间赶到了操场。

大师早已站在操场正中等待着他们了。看着大师那平静而僵硬的面庞，除了唐三，唐银两人以外，其他人都不自觉的感到有些紧张，甚至有些惧怕。

“很好。今天你们来地都很快。”大师点了点头，目光习惯性的从众人脸上扫过。

“昨天你们的行动令我很满意，我看到了不抛弃，不放弃的精神。作为伙伴，怎样才能让彼此之间放心的将后背交给对方？需要地是信任二字。你们都做的很好，彼此的信任，让你们更好的完成昨天的测试。”大师首先对他们给予了肯定。

果然，接下来的日子和唐银说的一样。可怕的让他们绝望，也正是从这一天开始。大师让史莱克八们怪充分明白了魔鬼二字地含义。

大师对他们的训练很简单，每天一到两个时辰的对战。每天的对战情况都不一样，对战双方进行随机组合。有的时候是一对一，有时一对二，还有二对二，甚至是三对三。三对四的比拼。

每天地对战大师都会提出一些特殊的要求。比如允许使用什么样地魂技，不允许使用什么。有哪方面的制约。

这方面在唐银身上有十分明显的体现。

毕竟他的技能太过bug，不限制的话唐银的战斗完全就是一个字蛮！

管你是谁，用什么技能。我起手就是10来发的量子爆弹。具体威力不清楚，因为哪怕是弗兰德和赵无极也不敢去尝试。

什么？你问为什么？你看看远处的的湖泊就知道了。能炸出蘑菇云的当量是和你开玩笑的？

而且体验还没有技能冷却，只要体验魂力够。如雨点一样的量子爆弹了解一下。

在对战训练结束后，就会开始进行体能训练。和第一天一样，在体能训练的时候，决不允许使用魂力。同时必须是九个人共同完成。大师训练体能的方法层出不穷。最简单的就是负重跑。还有负重登山等各种各样的方法。但不论是哪种体能训练方法，务求让史莱克八怪九人都达到身体所能承受的极限。经过一段时间之后，他们都已经习惯每天夜晚从木桶药水中醒来了。

这魔鬼一般地训练虽然艰苦，但有一点大师却决不吝啬，在饮食方面，换着样地最大程度上满足众人的口腹之欲。

由于训练地密度的强大，一个半个月时间过去，马红俊可能是邪火在魔鬼训练中消耗的太厉害，竟然一次都没有前往索托城解决他那邪火压不住的问题。

而唐三从铁匠铺买来的炉具早已送来，他却没时间去铸造暗器。就连铁匠铺已经完工的第一批零件都还没时间进行组装。

唐银的蛇酒倒是训练开始的第三天就开始泡了，只不过去拿缸的不是唐银而是暴风和狂风两台空战机械。

店老板一开始还以为是什么魂导器呢，唐银也没解释。

今天大师给他们放一天假，明天开始就是唐银是教导他们对魂力的训练。

所以今天唐银要先去买一下辅助道具。

——————————————————

今天的第一章，今天愿美好与你如其相遇。新的一天依旧要光芒万丈哦！

最后老样子求一波推荐票和收藏！二哈谢谢啦！比心！mua！

对了，因为二哈鼠标的问题。这几天没法直播。等二哈新鼠标到。欢迎大家来找二哈玩啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66046575"  chaptername="第八十六章云母的玩具">加入书签</a>
</div>
