    夜色褪散，蒙蒙亮的初晨带着一股舒爽而沁人心脾的气息。

    哪怕这里靠近妖域，吹袭而来的风冷而带着淡淡血腥味。

    但只要是太阳能照耀的地方，和煦的阳光便有着如同炙热火焰一般的能力，一扫阴霾。

    一道身影，陡然从东方家跃出，速度快到了极点，如同一道流光，却又如一缕势如破竹的剑风，一闪而过，让人难以捕捉。

    全盛状态的萧逸，这天下，大可去得。

    一如以往，无拘无束，孜然一身，虽一人一剑，却足以惊天动地！

    院落府邸内，夏一鸣抬头凝望，远远看着这道逐渐落入妖域的身影。

    他知道，他尊敬的宫主，不…他尊敬着的这个与他年龄相仿的年轻人，从不会让人失望。

    他相信着，他的宫主，定会安然归来，而且会让所有人为之震惊！

    同一时间。

    东方家府邸深处，家主府邸之外。

    东方舞抬头凝视。

    她不是武者，无法如同武者一般凭借修为和元力增幅而拥有极强的目力。

    但她很清楚，刚才确实有一道让人难以察觉的可怕剑风一闪而过。

    “不愧是萧逸殿主。”东方舞笑笑。

    “如此快的速度，还能保持无声无息，无物可察。”

    “恐怕整个东方家，也就只有父亲和二叔能发现这道身影的离去了吧。”

    东方舞点了点头，笑笑，对着远方身影远远地拱了拱手，“愿萧逸殿主平安而归。”

    说罢，东方舞转过身，推门而入。

    书房内，东方家主正襟危坐。

    “萧逸小友，出发了吧。”东方家主率先出言。

    “嗯。”东方舞进入书房，来到桌案前，点了点头，“父亲明知，何必故问。”

    “只是随便问问罢了。”东方家主笑笑，“为父知道舞儿虽不是武者，但这世间没什么能瞒得过舞儿的眼睛，舞儿的本事大着呢。”

    “父亲谬赞了…”东方舞轻笑。

    东方家主却忽然打断，“本事确实大，只是，这般大的本事不是用来防着父亲，瞒着父亲，那便更好了。”

    “我…”东方舞脸上笑容顷刻凝固，双手亦是一僵，“舞儿不知道父亲在说什么。”

    东方家主脸色一青，下意识地便要拍案而起，但手掌刚抬起，却又立马止住，未有真正发作。

    若是现在站在他面前的是东方芷，恐怕他已然气得这一巴掌狠狠拍下，书房桌案又得换一张。

    但如今站在他面前的，是他的小女儿，自幼乖巧恬静，他也从未被气过，从未冲这位小女儿生气过半分。

    “呼。”东方家主轻呼出一口气，无奈道，“为父给了你大半晚的时间考虑，你还是不肯说吗？”

    “聪慧如你，该知道的，无论你做得再隐秘，再谨慎，且即便你是正统领，五大军团中论职位与为父齐平；但…”

    “只要是五大军团身处的地方，发生的事，便不可能瞒得过为父。”

    东方舞低下了脑袋，不语。

    “还不肯交待吗？”东方家主眉头微皱，起身越过桌案，缓缓走到东方舞面前。

    “当日妖祭日之事，芷儿胡闹也就罢了，但你不会如此。”

    “为父更加相信，芷儿绝没那个本事区区三言两语就能说服你扩大10倍猎妖范围。”

    “你为正统领，若你不允，在场谁也不敢扩大那片范围。”

    “也就是说，你本就有意扩大范围。”

    “之后，你本可身处边缘地带，不仅可更好地调度各支精锐，更能安然等候妖祭日结束。”

    “可你偏偏孤身犯险，随便寻了个无聊的借口便深入那片范围，险些让你自己身处死境。”

    东方舞脸色微变，拱了拱手，“父亲明鉴，此次确实是舞儿考虑不周，方才酿成此番祸患。”

    “若父亲要责罚，舞儿别无半句怨言。”

    东方家主摇了摇头，“不是你考虑不周，此次祸患也与扩大范围无关。”

    “否则，单单妖祭日那日回来，芷儿率先怂恿扩大猎妖范围，为父就该治她个重罪。”

    东方家主凝视着东方舞，“在你的计算中，东方家两万精锐战力坐镇，根本不可能让一众天骄妖孽有半分危险。”

    “这等战力坐镇，别说将范围扩大十倍，就是再扩大个数十倍，只要不是靠近妖域深处，便决计不会有事。”

    “而那片范围，距离妖域的真正深处，还差得远呢。”

    “所以。”东方家主认真道，“此事和舞儿你还有芷儿都无关。”

    “妖族十大皇族血脉天骄齐至，外加一位大司命，还有事先就准备好用来困住一众副统领强者的妖族大阵。”

    “如此大阵势，妖族显然是早有预谋。”

    “在早有预谋下，无论你们是否扩大猎妖范围，此次祸患都必会爆发。”

    “反倒是舞儿你的无心用意，将猎妖范围扩大十倍，反给了一众天骄妖孽足够喘息的机会。”

    “否则，区区五百万里的微小范围，数百天骄妖孽的死伤速度、被擒速度，只会更快，快得让所有人都无法反应过来。”

    东方舞微微轻笑，“这样说来，父亲还得给姐姐记一大功，毕竟这是姐姐提出的…”

    “按理说，该。”东方家主认真道，“可这毕竟只是她无心插柳，且，她犯了一个极大的错误。”

    “她不该设计困住萧逸小友。”

    “你们所有人都以为萧逸小友以往的战绩充满了水分，没有想象中的强。”

    “可事实便是，他才是当时真正战力滔天者，即便是当时的各位统领级别强者也未必是他的对手。”

    “为父甚至相信，以他的手段还有传闻中的凶性，若他没有被困住，十大妖族天骄一个都别想活着回妖域深处。”

    “妖族此番预谋而来，将必是铩羽而归，乃至全军覆没。”

    “当然。”东方家主负起手，“单论困住萧逸小友一事本身，这本身又算不得什么大事。”

    “妖祭日三个字，对萧逸小友而言并无太大意义，没太大历练效果，也不差那些许奖励。”

    “故这本身只是小小罪过。”

    “芷儿，我便算她功过相抵了。”

    单论困住萧逸本身，这不过是困住一个天骄妖孽，且让这个妖孽无法参加一场对这个妖孽而言可有可无的妖祭日罢了，确实算不得什么。

    真正算得上严重后果的，只是因此而衍生的爆发妖族危机后的无法应对。

    若不往死了说，而是事情区别分明的话，东方芷确实只是一次违反妖祭日规矩，困下一位天骄的普通之罪。

    “好了。”东方家主脸色一正，“舞儿你现今还是不愿给为父一个答案吗？”

    “你故意答应芷儿扩大妖域范围，到底是为什么？”

    东方舞不语。

    东方家主也不语，只凝视着。

    半晌，东方舞微微张开了嘴巴，“舞儿想去看清楚些事情。”

    “有些事，原本看不清，也不确定。”

    “现在呢？”东方家主微微皱眉。

    东方舞抿了抿嘴唇，“看清了，却也更加不确定了。”

    ......

    第六更。（爆）