    第52章 要点脸行吗？

    不求质量与类型的话！

    以他独孤博的实力，弄到手也不是太难的事。

    毕竟，这家伙是个心狠手辣的主，杀人夺骨的事，绝对干的出来。

    独孤博凝视了戴威许久，之后开口道：“昨天晚上我也问过雁了，既然她也愿意，那么再和天斗帝国的人待在一起，就不太合适了。”

    “所以我便将她送过来....记好了！既然将她送过来了，那你就要将她护好，否则...”

    这话没有说！

    可是话中的威胁之意，再明显不过了。

    戴威的脸上瞬间洋溢着笑容：“放心放心，我自己的女人，自然是会保护好的。”

    “切！”

    独孤博翻了一个白眼：“你自己都被欺负着呢！”

    戴威：“....”

    好吧！

    这话他都无法反驳，毕竟扶灵之事，全城的人都知道了。

    “放心！在去找魂骨之前，我会给那什么白龙公爵一个教训的。”

    说着，用一种，我早已经看穿一切的神态看着戴威。

    戴威十分的坦然：“那戴威就多谢爷爷了。”

    独孤博脸皮抽搐了一下。

    都被看穿心思了好吧！

    要点脸行吗？

    老夫好歹也活了几十年的人了，从来没有见过如此厚颜无耻的家伙。

    独孤雁则是脸一红！

    (????)

    这家伙，这一声爷爷是不是叫的太坦然了一些？

    还没啥呢！

    不要脸！

    哼！

    “呼...”

    独孤博深吸一口气，暗道：“脸皮厚点就厚点吧！厚点的人活的自在！”

    之后，补了一句：“你可想好了...虽然，我不太了解情况，但是看着，你们星罗的皇帝和这白龙公爵应该是有算计在里边的。你或许就是他们手中的一步棋！”

    “你要是一动，或许就影响整盘棋的走向。”

    戴威闻言冷笑：“不就是想用我来看看，能否钓出背后真正弄死白无涯的凶手嘛！”

    “但是，谁杀的白无涯关我屁事？”

    “还要我去扶灵？他白无涯配吗？”

    “而且，我可不想当别人手中的棋子，谁要是那么去想那么去做，那就别怪我把棋盘给掀了。”

    独孤博凝视着戴威，许久之后笑了。

    “记好了你今天这话！”

    “啊？”

    戴威被独孤博这话，弄的有一些疑惑，什么意思啊！

    独孤博却是继续道：“魂师的数量相比普通人而言，自然是少的可怜。可是每年觉醒的人真不少，虽然天才的比例极少。可是再少，在大数量下，每年也会出现不少天才。”

    “看看全大陆精英大赛各个战队，星罗这边我不太了解，可是天斗帝国那边，前五名的战队...主力队员，先天级七是标配。”

    “队长更是先天八级，先天九级，甚至是先天满魂力。”

    “那些前五之下的学院，虽然做不到全员先天七级，可三四个还是有的。”

    “这加起来，得有多少天才？这还只是天斗帝国。星罗帝国我虽不了解，可想来也不会少吧！”

    “武魂殿更别说了...每年的冠军几乎都是他们的，就已经说明了一切。”

    “再加上七大宗，还有各个魂师家族中的天才！”

    “所以，这天下天才的数量，远比你想象的多的多！”

    “可是为何，全大陆都加起来，封号斗罗也只有二十几个？”

    “而且这些封号斗罗，还不是一代人，有的六十多，有的甚至一百多了？”

    “十年算一代的话，一代人仅有那么几个，成就了封号。”

    “其他与他们一样，曾经风头一时无量的天才，却一个个都止步于魂斗罗？”

    “为何？”

    “一个字心！”

    “？？？”

    戴威有一些疑惑，沉思片刻之后：“一往无前？为我独尊？神挡杀神？”

    独孤博双眼一亮，却也没有继续说下去。

    “现在只是给你提个醒，不要忘了你不甘为子的心！至于其它的，等你到了八十九级，自然就明白了。”

    戴威：“....”

    明白个球啊！

    他有系统再身，任务奖励堆都能堆上去。

    可是此刻，他心中却是十分欢喜。

    因为独孤博这算得上真心相教，也证明了独孤博，开始将他当自己人了。

    戴威想了一下，将手一抬，从系统之中，将那块光毒双属性的外附骨取了出来。

    “这是我所答应的！这算是，我娶雁而的聘礼！”

    说着，将手中翅膀型的魂骨递到了两人面前。

    “这...”

    独孤博与独孤雁两人齐齐被吸引了目光，眼神之中都带着震惊。

    好一会才回过神来！

    独孤博喃喃道：“还真是一块翅膀类的外附骨。”

    之后转头看向独孤雁：“雁，你将它练化吧！”

    不得不说，独孤博真是将独孤雁放在了心尖上。

    他可是知道，这块魂骨不仅仅只是外附骨那么简单，更是一块十万年魂骨，其珍贵程度...远不是一块普通的翅膀类外附骨所能比的。

    可是，他还是毫不犹豫的让独孤雁去练化。

    不过，戴威却出声阻止了：“爷爷..这块魂骨，我那就你来练化！因为它是毒属性的，所以对毒只有亲和力，没有半点排斥有利于你现在的情况。”

    “何况你毒解的越快，实力提升也越快，再加上这块魂骨，我相信...即便是菊斗罗遇上你，也只有逃跑的份。”

    “至于雁儿的那块，我再想办法！”

    这话他说的十分有信心！

    只要不停的完成任务，还怕抽不到一块魂骨？

    独孤雁闻言，先是翻了一个白眼。

    因为，眼前这个家伙太不要脸了...这爷爷叫的那叫一个顺溜。

    而且...竟然叫她雁儿。

    哼！

    坏家伙，人家允许你这样叫了吗？

    心里这样想着，嘴上却立马给于了支持：“爷爷，还是你练化吧！我身体中的毒才刚刚开始，问题不大...而且，爷爷你可是我们的靠山啊！你越强，对我们也越有利啊！”

    独孤博看了看手中的魂骨！

    老实说这块魂骨，对他也有着极大的诱惑力。要不是，雁儿也需要一块魂骨，他会毫不犹豫的将其练化。

    之后，又看了看戴威：“你真的能再弄到一块魂骨？”

    戴威：“放心吧！绝对能！”

    同时，又扫一眼独孤雁，脸上尽是笑容。

    因为刚刚她说的是我们...

    (本章完)

