    第628章 准备刺杀   

    张龙还不知道，他没有主动去无涯部落现在就已经被惦记上了，以前的那些只是小打小闹，这一次，对方可能是认真了。

    

    那个大头领听了林通的话之后，也确实是开始重视了起来，那个做实验的山洞，他之前是看过一次，那些先进的仪器，他连碰都不敢碰，就算再怎么强悍。

    

    “大头领，张龙这个人，跟我们有什么仇怨吗？”

    那些手下听说要去追杀张龙，这个名字实在是有些陌生。

    

    大头领想了一下，并没有把他和琳通的交易说出来，这座荒岛，他确实是有野心要征服的，但是光是靠着这部落里的人，根本就没办法征服整座荒岛，还要得到林通手里的那些家伙。

    

    “八芒星落在了那个人的手里，你们应该都知道，这颗八芒星对我们来说有多重要，而且很有可能，会被利用起来来对付我们，趁着他还没有成长起来，立刻把此人给斩杀掉。”

    提起八芒星的时候，手底下站着的那些人，立刻就来了精神。

    

    这个东西，在这些人的心目，占据着很重要的地位，而且八芒星陨落之后，就有巫师一直在占卜，说是未来会厄运连连，都是因为那个得到八芒星的人。

    

    而且对于不断崛起的无涯部落来说，八芒星就像是敌人一样，很有可能会遏制住他们的成长，所以这个时候，应该直接就扼杀在摇篮里。

    

    “属下知道了，一定会尽全力把此人击杀，只不过有一点，我们从来没有见过这个人，要用什么方法寻找？”

    他们虽然有信心，杀一个人还是非常简单的，只不过要怎么样才能找到这个人。

    

    大头领听了之后，也有些犯难，张龙这个人的名字，他们都是听说的，也确实是从来没有见到过这个人，之前林通在这里的时候，好像是给了他一个什么东西。

    

    大头领让他们打一会，自己赶紧回去寻找，找了很长时间，才算是找出那件衣服出来，因为东西实在是太多，他一时之间难以分辨哪一个是。

    

    “咱们有这么厉害的鬣狗，寻着这衣服上面残留的味道，肯定能找到张龙，还有一个就是，循着八芒星的光亮，只有我们，才能看到它亮起的时候。”

    大头领说完之后，直接就把东西丢给了他们。

    

    几个人听了之后，立马就有了信心，做了一番准备之后，就立刻带着鬣狗出发了，没想到才刚出了部落，鬣狗就疯了一样的往一处山丘上面跑，这样的情况，他们还是第一次遇到。

    

    领头的盖亚吓坏了，立刻就跟着往前跑去，这只鬣狗确实是非常厉害，竟然这么快就找到了张龙，他们之前躲藏的地方。

    

    盖亚有些不明白，这只鬣狗究竟是什么意思，在原地转了一圈之后，它又开始往前跑，面对这突如其来的情况，所有的人也都没办法，只能跟着一起往前走。

    

    “该不会是，那个叫张龙的人，已经在咱们部落出现了吧？”

    走了很长时间，总算是有人琢磨过来了，说出来之后，所有的人都震惊了。

    

    要是这么说的话，张龙悄无声息的出现在了他们部落周围，他们竟然一点都没有察觉出来，这种事情，实在不敢再往下想，他们无涯部落，在这一代称雄称霸，还没有人敢在眼皮子底下做这种事情。

    

    “咱们要不要告诉大头领一声？

    这鬣狗跟着出去这么多次，从来都没有出过这种错误，刚刚它去的那个地方，很有可能就是张龙呆过的。”

    有人倒是非常聪明，立刻就推断出来了，刚刚鬣狗反常的行为。

    

    几个人都有些犹豫起来，他们这才刚刚出来，而且刚刚的一切，全部都是推断，根本就没有任何的证据，如果告诉大头领的话，最后会有什么样的结果，谁也没办法保证。

    

    大头领的脾气，他们差不多都知道，没有一个人敢往枪口上撞的，所以犹豫了一会儿之后，几个人商量了一下，还是决定接着跟鬣狗往前走。

    

    “老大，无涯部落的人来了！”

    库布眼神非常好，远远的就看到了，有人往这边移动，一眼就认出来对方是哪个部落的了。

    

    张龙刚开始并没怎么在意，因为他现在，并不想和这些人对上，就算是那些人走到面前，他都不会出手的。

    

    可是没过多久，那条鬣狗突然就跑到了张龙的面前，冲着他开始汪汪叫，引得身后跟着的那些人，都赶紧跑过来。

    

    张龙就在那一瞬间，突然就察觉到了危险，立马就开始戒备了起来，这种感知，他没有工夫去探知，反正就是知道来者不善，做完这一切之后，他还直接把梁月给拉到了自己身后。

    

    无涯部落的人，没日没夜的追赶，在第三天的时候，总算是找到了张龙，看到张龙的那一刻，他们忽然就明白，之前的推测应该是对的，因为现在这个距离，离无涯部落已经算是很近了。

    

    “这么快就找到了张龙，他看着也不是那么厉害，根本就不需要派出这么多人来。”

    张龙听到这些话的时候，就知道对方应该是冲着自己来的。

    

    忍不住看了一眼小怪物，都不知道它是怎么弄的，自己在不知不觉的情况下，都能听懂这两个人说的话，他这是带了个自动翻译器呀！   

    库布还是能听懂他们说话的，一下子就明白过来，这些无涯部落的人，是过来杀老大的，所以库布立刻就摆开了架势，准备和这些人斗争。

    

    “你们为什么要杀我？”

    张龙开口说话之后，对方竟然一点反应都没有，他这才想起来，这些人根本就听不懂。

    

    看了一眼库布，张龙是想要让他翻译一下，库布倒是老实，叽里咕噜的说了一通，对面的人听了之后，脸上的表情立马就变了。

    

    那条鬣狗一直围着张龙转圈，就好像是在寻求机会一样，张龙手中的那把墨剑，还是非常让它顾忌的，要不然的话，可能早就上前攻击。

    

    “我们大统领说了，你得到了八芒星，对我们无涯部落是一个非常大的威胁，必须得赶紧除掉才行。”

    

    

    

