    “迎娶公主？”

    听到戈达尔的话语，李承乾不由得脸色一变：

    “你们是来和亲的？”

    “没错！”

    看到李承乾突然难看的脸色，戈达尔仿佛被加持了无穷的力量，直接一脸骄傲的看向了李承乾：

    “我们是吐蕃的使臣，肩负着与大唐和亲的重任，你们这群贱民袭击我们，一定会付出代价的！”

    一想到自己刚才遭受的侮辱，戈达尔就恨不得直接咬死李承乾等人。

    “殿下，现在怎么办？”

    看着戈达尔怨毒的表情，程处亮不由得陷入了纠结之中。

    从这货的表情来看，他的话语肯定是真实的，如此一来，袭击一国使臣，这特娘的又是一件重罪！

    一想到这里，程处亮就恨不得仰天痛哭：

    俺程处亮到底是得罪了哪路瘟神啊，为什么所有的倒霉事儿都让我遇上了？

    “还能怎么办，继续啊！”

    听到程处亮的话语，李承乾毫不在意的挥了挥手。

    “殿下，他们可是使……”

    “咔嚓~”

    程处亮的话语还没有说完，一旁已经传来了一阵清脆的响声——王大动手了！

    看到王大的动作，李承乾不由得嫌弃的看了一眼程处亮：

    “就凭你这样的胆子，也想迎娶魏淑月？”

    “咔嚓！”

    李承乾话语刚刚出口，程处亮的脚下就多出来了一个‘虾子’：

    “殿下不要误会，俺老程最不缺的就是胆子！”

    很好，这很程处亮！

    “你们……你们怎么敢？”

    眼睁睁的看着自己的兄弟们全都被程处亮和王大二人变成了修炼葵花宝典的绝佳人才，戈达尔的脸上充满了恐惧之色：

    “我们可是吐蕃的使臣啊！”

    说话的时候戈达尔的心中充满了疑惑，大唐素来以礼仪之邦自称，怎么会对外国的使臣出手？

    也不知道是不是由于之前的场景过于恶心，所以此时的沓粑粑和戈达尔二人居然还没有遭受王大和程处亮二人的毒……脚。

    听到戈达尔的话语，李承乾的脸上露出一丝冷笑：

    “从现在开始，你们不是了！”

    “皇爷爷，恐怕我们不能继续在外面逛下去了。”

    话语落下，不等戈达尔开口说话，李承乾已经扭头看向了一旁的老李头：

    “高明有事情想要找父皇商议。”

    “哼！”

    听到李承乾的话语，老李头的嘴里当即发出了一声冷哼：

    “那就速速回宫，正好朕也有事情要和他商量！”

    看着老李头那黑的可以和尉迟恭媲美的脸色，李承乾的心中突然莫名的有了几分期待：

    李二啊李二，你的屁股，我李承乾收下了！

    且不提李承乾心中的想法，此时的李渊心情相当的不美丽。

    本来只是想出来透透风，看看自己自己打下来的大唐如今的模样，顺便让李二着急上火一下。

    但是谁知道却遇到了如此让人愤怒的一幕：

    一群蛮夷之辈居然敢在大唐如此横行霸道，甚至还想要娶自己的孙女，这对老李头来说绝对是奇耻大辱！

    此时的老李头心中只有一个想法：

    我要去见那个逆子，我要对着他的屁股猛烈输出！

    “驾车，回宫！”

    强忍着心中的怒火，李渊也不搭理地上如同烂泥一样的吐蕃勇士，直接对着一旁的王大发布了命令。

    听到李渊的话语，王大先是看向李承乾，见到李承乾点头之后这才快速的行动了起来。

    四人离开李承乾府邸的时候当然是乘坐马车，不过为了让老李头更好的观察大唐风景，所以到达西市之后众人才会采用步行的方法。

    此时李渊急着回宫，王大自然连忙将停放在不远处的马车赶了过来。

    “皇爷爷，你打算怎么处置父皇？”

    进入马车之后，李承乾这才看向脸上余怒未消的老李头。

    “处置？”

    听到李承乾的话语，李渊的鼻腔中发出一声冷哼：

    “朕要打烂他的屁股！”

    漂亮~

    如果不是还保持着几分理智，李承乾都想要直接为老李头鼓掌欢呼了：

    这就是我想要的！

    在二人的交谈声中，王大已经驾着李承乾的马车进入了皇宫，而马车里的程处亮则是瑟瑟发抖的躲在一个角落。

    尤其是当听到李承乾居然和李渊商议‘怎么打屁股能够让对方感到疼痛而不会受伤’的时候，他恨不得找一个地缝钻进去。

    只要不是傻子，都知道他们讨论的话题接下来会用到谁的身上。

    危险，太危险了！

    阴险，太阴险了！

    枉我程处亮平日里自认为是‘大唐第一坑爹崽’，但是和殿下比起来还是有些望尘莫及。

    在对二人的话题感到恐惧的同时，程处亮的心中也不由得有些羡慕：

    为什么我就没有一个霸气无敌的爷爷呢？

    “公子，我们到了。”

    直到外面传来王大的声音，李承乾这才搀扶着老李头从马车上下来。

    “接下来我们要处理一些家事，你二人待在这里就可以了。”

    听到李承乾的话语，程处亮不由得嘴角一抽：

    你这副姿势，如果不说的话我还以为你要清理门户呢？

    不过不管李承乾要干什么，太极殿程处亮都是不打算进去的，毕竟有些事情如果知道了是会要命的！

    在李承乾和李渊二人向着李承乾的书房走去的时候，此时的李世民已经收到了小太监的禀报。

    “你说父皇和高明来了？”

    说话的时候李世民的双眼死死地盯着面前的小太监。

    “不错，我们来了！”

    小太监还没有来得及回答，李渊和李承乾二人已经走了进来。

    “你先下去吧。”

    挥挥手让小太监退下之后，李世民这才连忙对着李渊行礼：

    “儿臣不知父皇前来，未能远迎，还请父皇赎罪！”

    在说话的时候李世民还有威胁的眼神瞪了一眼旁边的李承乾，要表达的意思很明确：

    居然敢擅自带着太上皇出宫，小子，你完了！

    感受到李世民的眼神，李承乾也是毫不示弱的返回了一个眼神：

    你还是先自求多福吧！

    “逆子，你可知错？”

    就在李承乾和李世民二人眉来眼去的时候，一旁已经传来了李渊的喝问。

