    有人说，人的命天注定，或许有道理，或许也没有道理，这种事，谁说的好呢，信则有，不信则无吧。

    　　记得曾有易学大师说过，每天可以见到无数的人，这些人的运道其实都只是平庸之资，真正运道的好的，没资格见到，运道差的，也没机会见到，这个世界上，运道平庸的才是大多数人。

    　　能在权势顶端的人，运道自然不会太差，就算是他们的差，也要比一般普通人的运道要好很多。

    　　上一辈子只是个平凡的人，这一辈子却是大宋的顶级二代，运道会差了吗？人家手指缝随便露出来一点，那都是普通人梦寐以求的。

    　　杨浩自己也想不到这气运之说，原本想着是将西城所掌控在手里，能保证京东西路不丢就可以了，就是没想到赵佶这一次这么大方，直接划了三路到自己的名下，说白了，在那三路之内，他杨浩就是土皇帝。

    　　戴宗胜任皇城司提举，是杨浩的要求，戴宗自己都不知道，一下子荣升了，高兴的差点没晕厥过去，在江州牢城厮混的时候，何曾想到今日里有这么一天，执掌皇城司大权啊，很是庆幸自己当初的选择是多么的明智。

    　　不过戴宗很清楚，自己的一切是谁给的，杨浩是不再皇城司任职了，可皇城司能说就不听杨浩的了吗？谁也不是傻子好吗。

    　　烙印太清晰，大家心知肚明的事情，这就是荣宠，只能说杨浩的权利范围又扩大了，而且是很大。

    　　生意很大，崔明玉有些模糊，但听说是生意，而且是杨浩要跟崔家做生意，想想之前虽然强制性的要矾楼采买皇城司名下产业的食材，到也没有坑人，很是干脆的点头道：“侯爷但说无妨，一些事情小弟还是做得主的，如若不然，不还有我爹呢嘛。”

    　　崔明玉也学了个乖，说的话很实在，差不多的我做主了，不行就找我爹，肯定能行。

    　　杨浩笑了：“嗯，这样也好，崔家家大业大，生意遍布天下，这一次却是要借助崔家的船队啊。”

    　　“船队？”崔明玉知道船队的利润有多大，从大唐万邦来朝开始，也知道了大海之外有化外之民，甚至说一些外来的东西一度成为了硬通货，比方说胡椒，唐朝时期很多大佬家里囤积的不是粮食也不是金银，会囤积很多的胡椒。

    　　然而唐宋时期有海运，却没有形成一个完整的成型的系统，到是民间门阀看到了这其中利润的巨大，这舶来品可不单单是吃穿用度，还有着人口的利润，不然昆仑奴什么的哪来的。

    　　同一时期来说，不论是文化，还是经济，又或是各方面的技术，天朝大地是领先于海外诸国的，那么……为何不扩张呢？

    　　提到船队，崔明玉迟疑了，他知道崔家有船队，但这个事情太大，他真的做不了主，至于船队是如何运营的他都不清楚。

    　　杨浩笑眯眯的看出了他的难处：“贤弟啊，这件事太大，还是去请示一下崔博老先生的好，记住了，和我杨浩做生意，绝对没有赔本的买卖。”

    　　崔明玉明白了，杨浩不是在说笑，是真的有大买卖，但具体是什么买卖，他没问，这事必须老爷子出面了。

    　　“侯爷放心，小弟这就回去知会家父一声，很快就会有结果的。”

    　　海外布局是件大事，要提早，要仔细，先从利益开始做起，朝堂之上的大佬们自持清高，而且出海的风险太大，他们暂时还不会看得上眼，再说了，有这些门阀们的供奉，他们也不需要亲自下海。

    　　但是如果这利益体现的足够大了呢？大到连皇家都不可避免的要参与呢？又会是一番什么样的情景？

    　　明清闭海，怕的是什么？或许他们是怕外来势力或者是文化的冲击，也怕有人出去之后海外立国，说白了，还是为了维护自己的统治阶层的位置，皇家要维护自己的特权，那些朝堂大佬们同样要保证自己的位置不受冲击，但是闭海的后果呢？弊端呢？他们没考虑到啊。

    　　大宋没有闭海一说，但也从未重视过，在这些文人大佬们的眼里，海外不过是化外之地，都是一些蛮夷，不屑一顾，却不知道几百年后，这些所谓的蛮夷给华夏造成了多大的伤害。

    　　这种不知道哪里来的优越感，让北方套马的汉子们打了一个体无完肤，就是这样，他们也从未丧失过这种优越感，真的是不知道为何如此的自信。

    　　学习别人的优点，这不丢人，去抢掠别人的东西，更不是什么野蛮的作风，反正你们不做，也有人会去做的。

    　　当然，杨浩和赵佶的交换条件还有一点，就是他不再参与战事，江南还特么打成什么爷爷奶奶样的，就打成什么样，朱勔个王八蛋不是要摘桃子吗，那他就去摘，能不能摘得下来，是他自己的本事，摘不下来，老子也不会去管，让余深王黼冯熙载他们自己头疼去吧。

    　　其实内里的话，杨浩没说直说，他到是不在乎方腊死不死的，他在乎的是朱勔，朱勔活着，江南搞不好还是人家的地盘，老赵拿人家的东西太多了啊，吃人家的嘴短，拿人家的手短，老赵还是个重感情的，真要让他治朱勔的罪，不太可能，更何况还有蔡京会出面。

    　　所以朱勔喜欢作，那就由着他去作，甚至杨浩还会加把火，作死才是最好的，江南不能再控制在这个狗东西手里。

    　　赵佶允了，反正他觉得方腊已经是强弩之末了，不可能再翻身了，就是朱勔和刘延庆一起，绝对可以轻松的将方腊收拾掉，也总不能什么事都要杨浩出面，都要皇城司去做吧。

    　　于是乎，杨浩现在最要紧的就是开始准备大婚了，老丈人的嫁妆都快送来了，这必须提上日程了，太傅府里，终于开始张灯结彩，一派的喜气洋洋。

    　　杨衙内站在自家院子里，长出一口气，十分豪横的说道：“他娘的，老子终于要结婚了。”

