    群星演唱过后，就是轮到各种获奖的奥运会歌曲表演了。

    两岸三地的明星，交叉合作，用自己的方式为奥运会加油鼓劲，虽然都是假唱，但是，大家表现的都很卖力。

    现场观众的情绪也是一直持续高涨, 随着一个个节目表演完毕，经过了一阵颁奖仪式后，时间也来到晚会即将结束的时刻。

    还停留在舞台上的两个主持人，微笑的对着镜头，进行着最后的一个节目的介绍。

    一席粉色礼服的杨蓝，对着镜头笑道：“今天我们现场以及电视机前的观众朋友们，真是大饱耳福了, 这次演出, 可以说是汇聚了当今华人乐坛众多杰出的音乐人。为了这次的奥运，大家强强联手，今年的作品真是精彩纷呈。”

    身穿黑色西装，打着金色条纹领带的白汪峰，跟着笑道：“接下来呢，我们将请出，沈秀和周结轮带来他们的获奖歌曲，也是本次晚会的最后一首歌，千山——万水。”

    “有请他们。”

    随着主持人话音落下，镜头转过的时候，沈秀和周结轮已经站在了舞台的中央，两人聆听着前奏，准备开始演唱。

    “啊啊啊！！！！周结轮！”

    “沈秀！沈秀！沈秀！”

    “OHHHHHH”

    到场的观众，在看到两人登台的那一刻，如海啸般的尖叫声，淹没了正在播放的音乐前奏。

    这分贝，比刚才前面出场的所有明星加起来的都高, 足以证明, 在大家的心中, 这两人加起来的牌面，远远超过刚才那一堆人。

    “千山万水，无数黑夜”

    “等一轮明月”

    “梦的边陲风吹不灭”

    “从不感疲惫”

    镜头前，沈秀面带亲和的笑意，握着手中的话筒，一副十分投入的样子，在那里对口型。

    在他开口的那一刻，又是一阵热烈的欢呼声，夹杂着撕心裂肺的尖叫呼喊。

    看着台下观众如此的热情，他也就顺势，挥挥手和他们进行了一下互动。

    轮到周结轮唱第二段的时候，他也受到了差不多的待遇。

    两人就这么交替的“唱”着这首歌，直到把最后一段副歌合唱完。

    “有目标就不累”

    “等着我超越”

    “远远抛开一切”

    “过千山万水”

    表演结束，在响彻整个会场的掌声中，两人慢慢的离开的舞台，回到了后场。

    五位主持人也再一次的登台，为晚会进行了收尾。

    “晚会到这里就结束了，感谢各位的光临, 感谢朋友们的收看，我们, 奥运见！”

    ……

    灯光渐渐的暗下，现场的所有人员，也开始有序的退场。

    后台，沈秀和周结轮也结伴离开了这里，先是各自的坐回了自己的专车。

    他把聚餐的地址告诉了周结轮，让他先过去，自己则是先去某个地方接人。

    等到了地方，却不见人影，沈秀只能拿起手机，拨通了电话。

    “喂，你在哪了？还有多久到？”电话接通，沈秀直接问起了对方现在的位置。

    “快到了，之前太庙的人太多了，我们出来时间花了好久。”

    电话那头，刘思思简单的解释了一下原因，她也很想立刻就到，但是这并不是她能决定的。

    作为本地人，今天的晚会，姑娘一家三口都跑去现场看了。

    本来在收到沈秀提前通知的短信的时候，想过在晚会结束前先离开，但是，她更想把沈秀的表演看完之后再走。

    这就导致，等大家都看完后，再想离开，就只能跟着拥挤的人潮一起行动了。

    等了大概十分钟左右，一辆陌生的汽车在沈秀附近停靠，车门打开，钻出一抹熟悉的人影。

    刘思思下车后，迈着小碎步急急忙忙的朝着沈秀的那边跑去。

    “你跑这么快干什么，别摔着了。”

    沈秀看到姑娘跑到自己面前，往自己的怀里一扑，宠溺的责怪了一句。

    “没事，对不起啊，我迟到了啦。”刘思思摇摇头表示自己没事，眼神带着歉意说道。

    “没关系，晚几分钟没事的。”

    沈秀用手摸了摸姑娘的脑袋，柔声说道，他自然不可能为了这种小事耿耿于怀，他不是那种人。

    随后，沈秀抬头朝着载着刘思思的汽车那边望去，跟车里的人礼貌的打招呼：“叔叔阿姨好，那我就带着思思走了，回头我会送她回家的。”

    “恩，小沈路上开车小心啊，如果太晚了，就让思思住你那吧。”

    刘妈将头伸出车外后，带着笑意朝着刘思思使了个眼色。

    “妈~你说什么呢！”

    刘思思闻言又羞又恼，下意识的低下了头，不敢看向沈秀的方向，心中暗自埋怨，哪有当着她男朋友的面，说这么直白的话的啊。

    沈秀听完这话，倒没有表现出什么异样，面色从容的笑道：“好的，我知道了阿姨，你们也是，回去的时候路上小心。”

    “好好好，那你们去吧，我们也回去了。”

    “好的，叔叔阿姨再见。”

    目送了刘思思的爸妈走后，沈秀对着一旁的刘思思说道：“那我们也走吧，不能让结轮他们等太久了。”

    “恩恩，快出发了，让客人等着不太好。”

    刘思思也催促着说道，她已经迟到了几分钟，心里终归还是有些不舒服的。

    沈秀见状，也不再多说，两人迅速的上了汽车，前往定好的酒店。

    ……

    奥运歌曲晚会的各种报道，第二天开始，就在网上被各种讨论，讨论的最多的，当然就是假唱。

    没办法，虽然摄影师已经尽力的在操作了，但是，还是瞒不住细心的观众们。

    主要还是大合唱那一段，频繁的换人，有些明星甚至还没有开口，属于他的歌声就已经放出来了。

    不错，大家也没有揪着这一点不放，都能理解在这个特殊的时间特事特办。

    随后的几天，奥运征歌办跟着公开了这次燕京奥运会的主题曲。

    然而，这个最终的结果，着实让许多人大跌眼镜，大家都看好的《千山万水》，并没有能成为最后的赢家。

    反而是变成了一首大家不太熟悉的歌曲《永远一家人》笑到了最后，而且，还是获得，征集评审会议上，所有评委们的全票通过。

    一时间，网上人纷纷觉得不可思议，黑幕的说法也开始流传开来，但是，官方的反应很迅速，直接强势的介入压下了舆论。

    沈秀对此，倒是无所谓，他早有预料，哪怕历史再来一百次，这个结果也不会发生改变，除非，裁判换人。

