    两日时间，眨眼即过。

    整座寒月仙宫，渐渐热闹起来。

    苍穹之上，陆续有大禽驻足，琼楼天降。

    一道道强横的气息遮掩天地，无数身着华丽的少男少女，在自家强者的簇拥下闪亮登场。

    西疆之地，八大皇朝，数十王朝，天骄妖孽数不胜数。

    更别说还有诸多山门世族，皆欲来此分得一杯残羹。

    对此，寒月仙宫倒是来者不拒。

    每尊皇朝十人名额，王朝五人，宗门世族三人，散修之流，统统滚蛋。

    当然，有些有名气的散修强者，绝世妖孽，自有办法寻到进入仙迹的名额，这些就不是寒月仙宫所要考虑的了。

    直到第三日，寒月宫主突然下令，命所有长老弟子穿着整齐，沿山道而立。

    而她本人，亦携众多长老，宗门真传，早早恭立于山门之前。

    顿时间，寒月仙宫流言四起。

    就算八朝帝主亲至，怕也没有如此待遇。

    难不成，是那位来自圣教的神使大人到了？

    无数皇朝太子，公主连同朝中强者亦走出寝殿，聚拢在山间古林之前，模样卑躬，隐有期待。

    圣教，统御四疆之神教。

    传言中，圣教神主修为早已突破天地束缚，俯瞰苍生。

    三百年前，更是诛杀天魔，保卫圣州太平。

    而圣教神使，乃是神主意志之传颂者。

    若是有人能得他青睐，必是一步登天的大好时机。

    山门之前，月筱神色淡然，眸中隐隐有些寒意。

    当年师姐之死，实在诡异。

    她虽不知真凶是谁，但多半是与圣教有关。

    只是以她如今实力，根本不可能威胁到这尊古老存在。

    所以，她把全部希望，皆寄托在了封夜身上。

    庚金道则，天赋近妖。

    只要夜儿能在仙迹中有所收获，修为必然能更上一步。

    “夜儿，待会儿见了那位大人，千万不可无礼，亦不可出头。”

    月筱嘱咐一句，对于圣教，她自然没有半分好感。

    当然，对于封夜的性格，她倒也了解的透彻。

    她怕的是，圣教之人会垂涎他的天赋，将其收归门下。

    “是！师尊。”

    夏枫躬身一拜，心底却有些感动。

    从小到大，他生活的环境，从来称不上安逸。

    皇族争斗，腥风血雨。

    若非这大夏江山是他帮夏皇窃来，怕是早就被皇后等人给玩弄死了。

    可即便如此，夏枫一人久在深宫，依旧是心惊胆战，步步为营。

    每一日，都要算计揣测。

    就连神情言语，都必须拿捏到位。

    他是大夏百姓心中的温良皇子，皇朝大臣眼底的无欲少年。

    可，只有夏枫自己清楚，他想要的，从来不是区区一尊皇朝，而是这整个天下！

    苟，是一种态度。

    是在等风，等日，等黎明。

    等一朝花开，惊艳四方。

    只是！！

    这个过程，是痛苦的，也是卑微疲惫的。

    所以，大概这些年，夏枫过的并不快乐。

    直到，他意外拜入寒月仙宫。

    师尊月筱对他的严厉和鼓励，令夏枫心中渐渐生出一丝依赖。

    那种无微不至，充满希冀的目光，令他一个信奉苟道之人，都隐隐有些感动。

    夏枫从不相信任何人，包括自己的父皇。

    可唯独对于月筱，有了一些信任，对寒月仙宫有了一丝归属。

    如今，无论是寒清秋另类的爱还是师尊的关怀，都让夏枫感觉…人生百转千回，终是柳暗花明了！！

    直到天地尽头，有妖风呼啸。

    天地陡然一暗，一尊百丈龙影矗立天际。

    山门之前，无数弟子长老瞬间变了脸色。

    那般浩荡的龙威，竟令他们有些喘不上气来的感觉？

    不愧是来自圣教的大人！！

    御龙而来？

    这般天威，试问整个圣州，有几人可有？

    虽然此时，众人也能感觉到，那魔龙的境界似乎不高，可…

    淦！！

    境界跟血脉是一回事儿么？

    那可是翱翔九天的龙！！！

    就单单这缕龙威，就绝非寻常神王甚至神帝之人所能抗衡吧？

    只是！！

    那龙首上的人影，怎么看上去如此的年轻？

    虽然此时，众人并未看到凌霄容颜，但那一身白衣，飘然洒脱，有风吹来，咧咧如仙。

    来的，竟是一位年轻大人？

    不少皇朝骄女，古族传人的眼中开始绽放异彩，甚至娇躯都不自觉地紧绷起来。

    圣教，屹立圣州巅峰。

    莫说拜入其中，就算与这位大人产生一丝的牵扯，都将成为他们人生的拐点！

    你是公主，不可继承大统！

    我曾与圣教的神使大人有过一夜感情。

    你是庶出，不可逾越族规！

    我曾与圣教的神使大人谈过理想。

    你…

    我曾与圣教的神使大人举杯畅饮！！

    你牛逼！！你就是我族我朝复兴的希望！！

    “哼，这就是所谓的冰霜神女，高傲天骄？见到神使，一个个眼都直了。”

    人群之中，夏枫心底冷哼，果然，只有实力，才是衡量地位的标准。

    哪怕来人奇丑无比，他相信，这些天骄妖孽依旧愿意与他共度良辰。

    而这，就是夏枫贯彻苟道的动力。

    如今的轻视谩骂，不过是他去往天巅的磨砺。

    脸毁了又如何，只要有一日，我凌驾苍穹，这世间，无我不得之物！！

    可想归想，夏枫的脸上却同样带着一抹炙烈的激动之色，就差高声喊出，神使神使我爱你了。

    淦！

    开什么玩笑，如果能一步登天，谁愿意苟在暗处。

    他虽不曾真的敬畏圣教，甚至将其当作自己踏出此界最大的绊脚石。

    可…在此之前，当然是该苟得苟，谋求最大的利益。

    不过…

    夏枫转头看向寒清秋，却见此时，后者仙颜冷漠，甚至有些淡淡的悲愤，心底顿时生出一抹欣慰。

    这就是我爱的女人啊，果然不是那些凡俗浪娇可比！

    连圣教神使都不放在眼里，清秋，你冷傲，你独特，你是这世间，颜色不一样的花火！！

    如此，两相对比，夏枫心底更加坚定了，寒秋清，对他有意。

    否则，她又何必多此一举，整日刁难自己？

    这是，爱的刁难啊！！

    就很莫名的，夏枫突然湿了眼眶，连其身旁的月筱，脸色都是微微一愣。

    我…淦？

    自己这位真传弟子，见到圣教之人怎么比那些骄女都要激动？

