    凤矜天见魔九狱毫不迟疑的就吃了丹药，眼底光晕深幽了几分。

    她并不觉得这是对方信任她，相反，这充分表明了魔九狱对自己强大实力的自信。

    一个人敢随便吃别人给的丹药，尤其是这个人还不是一个善茬的情况下，若不是出于信任，那就只剩下一个原因。

    就是这个人对自己的强大，有着足够的自信以及清晰的认知。

    要多么强大的存在，才会无视所有潜在的危险？

    凤矜天在这一刻，突然有了一个大胆的猜想。

    也是这个猜想，让她面对魔九狱时，不得不更加慎重起来。

    “味道还不错，火候也够了，这丹药是你自己研发的，还是从别的地方学来的？”

    魔九狱感觉喉咙到胃部的清爽甘甜，那种沁人心脾的感觉，很舒服。

    虽然这丹药对他没什么作用，但他依旧感觉到了丹田灵气，犹如石子投入大海，出现了最为短暂的一瞬浅浅荡漾。

    能够让他都能产生那么一丝丝感觉，足以说明这丹药的效果，确实能够与世上的王品丹药相提并论。

    甚至有过之而无不及。

    至少，这丹药凭着是提升修为类别，就已经格外突出优秀。

    再加上毫无副作用这一点，足够令无数强者趋之若鹜。

    “确实是我独创的，平日里就喜欢研发一些稀奇的东西，倒是没想到就这么幸运的把它研究出来了。”

    魔九狱深深看了凤矜天一眼：“幸运？原来你也会谦虚。”

    凤矜天笑了笑：“人外有人，天外有天，我在下世界虽然是最强的，可到了这里……”

    “皇公子也看到了，一来就犹如丧家之犬，就算是现在，也依旧不过处于中上游状态，甚至连自身都无法完全治愈，我实在没有什么好自傲的。”

    魔九狱幽幽紫眸中，敛涟几分意味不明的暗光，有些危险，有些靡滟，勾人又致命。

    凤矜天见他不在说话，也不再说什么，眼看时间差不多了，就将魔九狱身上的银针拔了。

    “关于魔煞回魂咒，我查找了一些上古记载，虽然没有找到解法，但也对这咒术越发了解了几分。”

    “我想试着用一些特殊药材融合提炼，再加上解除咒术的一些破除之法，看看能不能有效。”

    魔九狱思维真不是一般的妖智，立即就从中想明白了凤矜天的用意。

    “你想以毒攻毒，以术克术？”

    凤矜天都被对方这敏捷奇诡的思维弄得微愣了一瞬，才微微点头。

    “是，魔煞回魂咒既然是时间最邪最阴暗的咒术，也无药可解，我就想着反其道而行，试试以物克物，或者是看看能不能将其压制和转移。”

    “压制和转移……”魔九狱眼睛危险的眯起，盯着凤矜天：“我要的不是压制，你我之前交易，是完全治好，最好不要尝试着耍花样。”

    凤矜天也不恼，耐心的解释：“我所说的压制，是暂时的。”

    “在我没有找到彻底解咒的办法前，若能够压制，对皇公子来说，也是好事。”

