    克服了心理障碍后，蔚染雪猫腰钻过了洞。

    然后，蔚染雪就发现，这墙外居然离她之前战斗的地方不远。

    小乞儿跑到一颗歪脖子树后，细胳膊朝前指了指。

    那里一片焦黑，到处都是烧焦和爆炸的痕迹。

    蔚染雪定了定神，走过去仔细探查。

    雷火阵和爆炎符的时限都很短，恐怕连一刻钟都撑不到。因此，这爆炸没有波及太远，只烧毁了这一片草木。

    “没有那家伙的尸体……看来是逃掉了。”

    蔚染雪很是惋惜。

    她费劲心力，连自己的命都算计上了，结果还是没能杀了对方。

    三层筑台，实力果然不可小觑啊！

    没能斩草除根，蔚染雪很不甘心。

    那天香教到底是什么情况，她尚未查清楚，可至少有一点她能确定，那黑影可不是个宽宏大量的人。也不知什么时候，对方可能就会再次杀回来。

    这种刀架在脖子上的感觉，简直让人寝食难安。

    她迫切地想要提升实力。

    可她心中再怎么焦急也没用，拖着这一具残躯，什么也做不了。

    蔚染雪回了那间破屋，入夜后就发起了烧。

    她自修炼以来，十几年来从未生过病，这一病，让她变得虚弱无比，整日里浑浑噩噩的，脑子也转不动了。

    小乞儿很是担忧，照顾了她一夜，第二天早晨就出门了。

    直到傍晚他才回来。

    身上破烂的衣裳，多了不少污泥，可他眼中却亮晶晶的，跑到床边，从怀里掏出一包药草来。

    蔚染雪已经烧得人事不知了。

    小乞儿将屋里仅剩的一张断腿桌劈了，也不知从哪里翻出一个陶罐，架在简易的炉子上，将药草一股脑儿倒了进去，加了些水，开始熬药。

    蔚染雪迷迷糊糊地喝了药，再次昏睡过去。

    之后的几天，小乞儿天一亮就出门，每日都是到了傍晚才回来。有时候，他会带一些草药，有时候，则会带一些吃食。

    靠着这些不知从哪弄来的吃食和草药，蔚染雪的烧总算是退了下去。

    可尽管烧退了，她依然很虚弱，连下床都做不到。

    就连体内的小苗也变得蔫蔫的，叶片耷拉下来，很没精神。

    不过好在，她总算是完全清醒过来了。

    醒来后的蔚染雪，靠在床头，捧着一碗粥，看着小乞儿忙前忙后，沙哑着开口。

    “这几天麻烦你了，等我好一些，能走动了，你愿意跟我一起离开这儿吗？”

    小乞儿眼中露出疑问，指了指门外。

    蔚染雪猜他是想问要去哪儿。

    “我家本来在东海的月牙岛，不过，出了些事……我现在住在坞城。跟我走，有吃不完的美食，喝不完的佳酿，你就不用这样辛苦讨生活了。”

    大约是病了一场的缘故，此刻的蔚染雪，很是温柔。

    小乞儿眼睛亮了亮，高兴地点了点头。

    蔚染雪也跟着笑起来：“你有什么要紧的东西，可以提前打包起来。”

    小乞儿顿了顿，突然跑到门后，拿出一根像棍子一样的东西。

    待他跑近后，蔚染雪才看清，这不是什么木棍，而是一把木剑。

    木剑不知用什么木料做成，浑然一体。

    简简单单的样式，很像是寻常凡人家庭给小孩儿做的木剑玩具。

    小乞儿宝贝似的抱在怀里，显然，这对他是极重要的东西。

    蔚染雪摸了摸他的脑袋。

    “这木剑也没个剑鞘，带在身上不方便。这样吧！我给你做个套子。”

    说着，蔚染雪将自己的外衫脱了下来，撕成了宽宽的两条带子，分别绑在木剑的剑柄和剑尖，然后将余下的带子绕过小乞儿的肩和腰，在胸前系好。

    “这就行了。等回坞城，我让人给你做个好一点的剑鞘。”

    蔚染雪拍了拍手，笑意盛满了眼底。

    小乞儿用力地点着头，摸了摸胸前的带子，一双眼睛眯成了月牙。

    忽然，他抓住了蔚染雪的手，用手指一笔一划在她掌心写了两个字。

    “阿……寻？这是你的名字？”

    蔚染雪面露讶异。

    这小乞儿不会说话，反倒识字？

    阿寻指了指自己，又指了指蔚染雪。

    蔚染雪会意，同样在他手心写了自己的名字。

    这是个单纯的孩子，心思纯净的如同一汪清泉，没有险恶，也没有黑暗。

    可惜的是，这孩子没有灵根。

    若是有灵根，哪怕是最差的五灵根，蔚染雪都想收他做徒弟了。

    “或许，做一个无忧无虑的普通人，也不错。”

    蔚染雪看着阿寻蹦蹦跳跳着跑开的样子，忽然心有所悟。

    这世上，并不是只有追求实力，才是唯一的道路。

    平凡生活，也是一种道。

    蔚染雪缓缓闭上了眼睛，细细体味着这种不一样的心境。

    体内的小苗颤了颤，感受到了她的情绪，也跟着挥了挥叶片。

    第二天一大早，阿寻如往常一般出了门。

    这次，他带上了他的宝贝木剑，出门时心情极好。

    之后的一整天，蔚染雪都在感受昨日的明悟。

    小苗变得有些不一样了。

    第二张叶片依然没有长出，但蔚染雪不急了。

    她发现，小苗多了一股不一样的气息。

    这株小苗，就像是她的心境。

    之前，她只想着变强、复仇，所以小苗只有一种气息。

    但随着她心境的变化，小苗多了一股平和的气息。这两股不一样的气息，在这同一株小苗上，却十分融洽。

    “就像人的感情，对同一个人、同一样事物，会产生截然不同的两种情绪。比如，既怜悯又厌恶，既爱又恨。”

    蔚染雪内视着这株小苗，感受着它的变化，脑海中一个念头逐渐清晰起来。

    “这小苗，难道是以七情为力量本源吗？”

    越想越有可能。

    她最初得到它时，只是一颗种子，因她对蔚兰的恨而发芽。能感应到旁人的情绪，进而影响他人情绪。如今，又因她心情的转变而变化。

    蔚染雪的眼睛，越来越亮，就像是黑夜中的星辰，璀璨闪亮。

    “七情……这就是你的道吗？”

    蔚染雪低声喃喃自语。

    下一刻，小苗倏地一震。

    无形的气息力量，从四面八方汇聚而来，不断涌入她体内，被小苗尽数吸收。

    蔚染雪仿佛听到了许许多多人的说话声，感受到了他们纷乱复杂的情绪。

    人之七情，喜怒忧思悲恐惊，在这虢城内，无数人的情绪都被小苗吸引而来。

    震荡之中，那第二个芽点，慢慢地变大……终于，伸展开来。

    第二片叶子，出现了！

