    在看之前在看到秦云书的回复时，高兴得连发好几天消息过去也没有回复，急得想从电脑这头钻过去找她。

    没想到却得知她跑去找天翔战神算账去了。

    不少玩家聚集过来围观，看到处于中心的三人，顿时打了鸡血似的。

    这就是传说中的三角恋吗？

    天翔战神心疼的看着自己掉了的级数，升级可以充钱，只是越高级数，充钱再多，也不会升多少级。

    所以这个游戏很公平，才会那么受大众喜欢。

    杏杏小猫：云卷书，你犯不着这么做吧？就算战神哥哥拒绝了你，你也不用来做这么过分的事情吧。

    天翔战神：就你那丑的我隔夜饭都要吐出来的长相，我不拒绝都对不起自己。

    江宇宸跑了过来，站到秦云书身边，担忧的开口道：你没事吧？

    云卷书：我没事。

    江水沉舟：你不用在意他说什么话，我相信你不会勾搭他们。

    而且，就算你长得丑，我也不会嫌弃你的。

    这句话，江宇宸没有说出来。

    秦云书只是看不爽这些人才来杀一杀天翔战神的，见江宇宸这么担心她，想到之前她不在的时候，江宇宸帮了她那么多。

    就感激的说道：谢谢你帮我说话，那张照片不是我，而且我从来的没有勾搭过这些人，就这些普信男，还不配。

    她的话里有着赤裸裸的嫌弃，还否认拿张照片是她，这就是当面打他们的脸。

    天翔战神急着站出来说道：你敢说不是你？那你有什么证据？重新爆照？谁知道你会不会拿别人的照片出来。

    杏杏小猫：就是，而且你那么多天不出来，不就是在找办法解决吗？

    云卷书：那你们想怎么样？

    天翔战神：很简单，十号那天有玩家聚会，就在帝都，你亲自过来证明，如果住得远，放心，我给你报销机票费。

    杏杏小猫：别找别人来哦，很容易被揭穿的。

    看来这些人不等着看她笑话不罢休，秦云书虽然不知道自己哪里惹到他们了，但对于这些破坏她声誉的事情，她当然不会袖手旁观。

    毕竟，让这些人得逞，不是她的风格。

    正好那天她还是休息中，就去吧，她倒要看看，这些一直攻击别人长相的人，长得怎么个人模狗样。

    云卷书：好，我就在帝都，发地址给我。

    这命令一样的语气，明明是他们占了主导权，可云卷书却把他们当小弟一样。

    天翔战神气得直接甩了地址在世界频道，让能来的玩家就来。

    本来还有些犹豫的玩家在看到云卷书也会来，联系这几天发生的大瓜，纷纷下定决心要来。

    江宇宸有些担心，她怕云卷书去了之后，就算不是照片上的人，但肯定也会遭到攻击。

    但是，他私心里，也很想见云卷书一面。

    就迟迟没有劝她，心里想着，要是云卷书被他们攻击，那他就一定要站出来保护她。

    带着难以克制的期望和担忧，江宇宸沉默了。

    杏杏小猫：那就那天见，你别临阵脱逃就行。

    秦云书没鸟她，当她在放屁。

    杏杏小猫气得一砸鼠标，随后嘴角勾起一抹不怀好意的笑容。

    她知道那张照片不是云卷书，但就算云卷书来了。

    但只要长相一般，或者只是普通的好看，那她就赢了。

    云卷书还是会活在她的阴影之下，当她的绿叶！

