    “1000力量，250体质。”

    楚风迅速取出背包里的属性转换石，

    不得不说，

    地精老头波巴虽然倒霉，

    但却是他的福星！

    无论是之前的英灵之戒，还是现在的属性转换石，

    都很及时的帮助到了他。

    不过属性转换石虽然好用，但效果是一次性的。

    老规矩，

    经验强化！

    “叮！属性转换石强化+4，你获得额外一个效果选择。”

    “1:属性转换次数增加至3次(稀有)

    2:属性转换石变得更加坚固(垃圾)

    3:属性转换石品质提升(普通)”

    想获得更多的属性转换次数吗？

    那就选1，

    继续强化！

    “叮！属性转换石强化+8，你获得额外两个效果选择。”

    “1:属性转换次数增加至10(卓越)

    2:【属性转换】:消耗50w经验，获得一次属性转换效果。(史诗)

    3:【坚固】:获得坚固属性，坚韧+100，用属性转换石砸人，将造成可观的伤害(稀有)

    4:下一次强化，消耗经验减半(卓越)”

    闭着眼，我都选1、2。

    【属性转换石+8】

    类别:辅助道具

    品质:史诗

    效果一:你可以转换你的属性，比如将敏捷属性转换成力量属性，体质属性转换成敏捷属性，使用次数0/10

    效果二:【属性转换】:消耗50w经验，获得一次属性转换效果。

    描述:强化过后，属性转换石发生了不可思议的变化。

    ———————

    强化过后，

    属性转换石的属性转换效果算是固定下来了，

    只不过使用10次以后，就得付费使用了。

    这很真实！

    “使用属性转换石！”

    “叮！触发属性转换效果，你的属性正在转换为1000力量，250体质。”

    “转换进度:1％……15％……35％……”

    楚风的全属性是1298，转换1000力量，250体质，刚刚好够。

    “叮！转换成功！”

    “你的属性为力量1000，体质250，敏捷48，智力0。”

    几秒后，

    属性转换成功，

    楚风迅速推动大门，

    一阵轰鸣声中，

    石质巨门被推开！

    “叮！”

    “游戏提示:你推开了石质巨门！”

    “叮！”

    “游戏提示:你发现了血族城堡宝库！”

    不用提示，

    楚风已经被石室里宝物散发出的光芒，亮瞎了眼了。

    石室空间巨大无比，

    依次排列总共三个房间，里面堆积了整个阿布鲁息城所有的税收、物资和装备！！

    “我这是要发啊！”

    楚风吞了口唾沫，

    他这刚搜刮了生命主城地下城，现在又来了个血族城堡宝库。

    这也太幸福了吧！

    没有过多犹疑，

    楚风进入了无情的搜刮模式。

    第一个房间堆积的是金币、奢侈品、战略物资、以及一些建筑材料单位。

    “叮！你获得了金币×100000……”

    “叮！你获得了血族水晶×35890……”

    “叮！你获得了秘银×18888……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    系统提示音不绝于耳，

    由于一些建筑材料太过巨大，非常消耗占地空间。

    楚风30000格的炼金术士口袋愣是再次装满了，

    楚风不得不继续强化，

    最终是强化至+12。

    【炼金术士制作的口袋】

    类别:背包

    品质:传承

    效果一:100000格空间

    效果二:【储物空间】:你获得一个100码×100×100的储物空间

    效果三:【传送】:你可以安置最大5块储藏区域，发动传送，你可以将物品传送到任意一块储藏区域，一次性传送最多不超过10万单位，冷却时间:24小时。

    描述:这可能是我见过最离谱的口袋！

    ———————

    10万格的空间！

    一百万立方米的储物空间！

    麻麻再也不用担心，我的背包装不下了。

    继续暴风式搜刮，

    金币拿走！

    水晶拿走！

    秘银拿走！

    通通拿走！

    很快，

    第一个石室房间被楚风搜刮的一干二净。

    最后所有收获——

    金币×136，000，000

    血族水晶×1，250，000块

    秘银×13，500，000单位

    金丝楠木×1，600，000单位

    华美布革×960，000匹

    魔法水晶×1，500，000块

    宝石×……

    木材×……

    其他材料……

    大丰收！

    史无巨例的大丰收！

    血族水晶足足一百万块，

    须知在血族中，

    血族水晶都是特别受欢迎的奢侈品。

    更别提在其他王国了，

    一块血族水晶就能换取大量的声望值。

    而其他的奢侈品以及建筑材料更是多的数不胜数，

    嗯……这下回去，

    十万远征军有的忙了。

    唯一让楚风不满意的可能就是金币了，才1亿3千万多点，

    不是说冥河就贡献了几亿金币吗？

    其他金币被吸血鬼女王吃了？

    不再想金币的问题，

    楚风来到第二个房间，

    这个房间放的都是药剂和装备。

    一番暴风式搜刮过后，

    最后楚风也是收获了——

    大师级生命药水×100箱

    大师级魔力药水×100箱

    神力药水×100瓶

    火蜥药剂……

    ……

    白银装×3500件

    黄金装×950件

    暗金装×250件

    传奇装×3件

    ……

    【神力药水】

    类别:药剂

    品质:专家级

    效果:持续恢复神力30点

    描述:可以恢复神力的药水，非常稀有。

    ——————

    装备楚风多的是，

    公会仓库堆积的装备快要发霉了都，

    药剂方面，

    有炼金术士公会的药剂渠道，

    楚风也不缺，

    所以唯一让楚风眼睛一亮的是这神力药水。

    第二枚暗夜令赋予他的技能之一

    ——【暗夜君王形态】！

    开启暗夜君王形态就需要消耗神力，1神力/秒。

    眼下他的神力上限是35点，

    持续恢复30点神力的效果也刚刚好。

    接着是最后的第三个石室房间，

    如果生命泉石被吸血鬼女王放在了这个宝库里，

    那么很有可能就是在第三个石室房间里了。

    然而，

    让楚风失望的是，

    他并没有在第三个石室房间里发现生命泉石。

    而且与前两个石室房间不同，

    第三个石室房间内只有两样物品。

    【吸血鬼披风】

    类别:特殊装备

    品质:？？？

    效果一:你获得滑翔、缓降……等效果，从高空坠落，豁免80%坠落伤害。

    效果二:【血族之翼】:幻化出一对高贵的血族之翼，获得飞翔能力，并获得+200%暴击伤害，+200%闪避，+200%移动速度。消耗1神力/秒

    注:该装备为特殊装备，需要额外的披风栏，才能装备。

    描述:我要当太空人，爷爷奶奶可高兴了。

    ———————

    【转生水晶】

    类别:特殊装备

    品质:传奇珍品

    效果:死亡后可凭借转生水晶转生，并获得不朽水晶之躯。

    描述:这是吸血鬼女王为了摆脱吸血鬼始祖莉莉丝的控制，而准备的转生水晶。

    ———————

    虽然没有找到生命泉石，

    但得到这两样物品，

    显然又是血赚了一波。

    吸血鬼披风，

    不用多说，

    拥有飞翔能力的装备，都属于bug级别的装备。

    至于披风栏的限制，

    到时候试试强化，看能不能消除这个限制。

    “转生水晶……”

    楚风眼眸一亮，

    他记得在全球联赛获得第一，可以得到一枚具现宝石的奖励。

    到时候将转水水晶具现到现实，

    他或许可以借此重塑身躯。

    这样他不但治愈了残疾，还能获得一副不朽的身躯！

    想着，

    楚风也是有些期待了起来，

    将转生水晶和吸血鬼披风收入背包，

    楚风开启神隐模式，向宝库外掠去。

    【作者题外话】：这章没有骚话?*??(ˊ?ˋ*)??*?

