 陈飞更是好奇，面带担忧之色的开口问道：“宋姐，到底发生了什么？怎么会这样？”

    “这个和我父——”宋熠正要开口，但女子声调陡然提升，出声道，“宋小姐，事关机密，注意你的言行。”顿

    时，宋熠不敢开口了。而

    陈飞的目光则狠狠瞪了过来。这名年轻女军人，虽然被陈飞的气势压迫，但却依旧目光坚定，丝毫没有退让的意思。

    见状，陈飞也知道事情应该有些严重。他也不逼问他们了，直接摸出手机，打通了穆宁边的电话。穆

    宁边是灵龙组织的副局长，也隶属于军方，他应该知道发生了什么。

    没有任何的花哨，电话接通之后，陈飞直接开口问道：“穆局长，宋熠和宋甘霖那边到底发生了什么，为什么会有军方的人在那边？”

    穆宁边听了陈飞的话之后，沉默了一下，随即沉声道：“小陈，你回来了。我可以告诉你，发生了大事。但事情我现在还不能告诉你。”

    “那什么时候才能告诉我？”陈飞有些急了。

    穆宁边道：“小陈你不要着急，我马上向徐将军请示，这件事由徐将军直接负责，得到了他的许可，你才有权得知此事。”听

    到这，陈飞不由得心中咯噔一下，为之一惊。穆宁边口中的徐将军，自然不是别人，就是华夏军中第一人，有着徐军神之称的徐军山。

    由徐军山直接负责此事，由此可见这件事的确不是小事。想

    到这，陈飞倒是冷静了下来，“那麻烦穆局长了。”挂

    断了电话，静静的坐了大约三四分钟。此时，那名女子军官的手机响了起来，女子接通电话，听到那边说了些什么，随即立正站定，表情语气变得格外的郑重，“是，是，遵命。首长请稍等。”

    说完，女子正步走过来，将手机递给了陈飞，“首长要和陈先生您说话！”陈

    飞接过手机，电话那头就传来一个浑厚的声音，“我是徐军山，宋院士的事情，我已经授权他们给你说明了。什么时候你有空想了解详细情况，可以来研究基地一趟。”

    “是，多谢首长！”陈飞应声道，随即那边电话挂断了。陈

    飞将手机递给女子，随即目光灼灼的看向对方。

    女军官微微咳嗽了一声，又看了宋熠一眼，随即对陈飞道：“陈先生，我们收到命令，来此对宋熠小姐进行保护性监视工作。”“

    而我们之所以如此做的原因，是因为宋熠小姐的父亲宋甘霖宋院士犯了叛国罪，现在遭受国家一级通缉。”听

    到这，陈飞不由得大惊，“宋院士叛国？这不可能，你们是不是搞错了。”

    女军官道：“我们也希望如此，但现在的事实就是如此。”

    “怎么会？宋院士怎么会叛国，这到底是怎么回事？”陈飞问道。

    女军官摇了摇头，道：“我们级别太低，具体情况并不知情。”陈

    飞看了看面色发沉的宋熠，知道她也是深受打击。而这段时间的不露面，显然是因此被监视的缘故。

    想到这，陈飞坐不住了，站了起来道：“不行，我要去研究基地，我想弄清楚，到底是怎么回事？宋院士不可能叛国的。”要

    走向门口的时候，陈飞看到了宋熠，想了想，随即伸手过来拉住宋熠，“宋姐，我们一起去。”“

    陈先生，宋熠小姐她没有得到授权，你——”女军官连忙道。陈

    飞沉声道：“她的授权，我会亲自向徐将军申请的。”提

    到徐将军的大名，女军官顿时不说话了。微微一愣，随即道：“我们有车，我们开车送二位过去。”

    “好！”陈飞点头道。四

    人出门，上车，随即飞快的赶往了研究基地。

    再次来到这个保密研究基地，陈飞的心情有些异样。徐军山那边应该是提前知道了宋熠一起前来的消息，早就将授权准备好了。

    得到宋熠自己的同意之后，就和陈飞一起进入了基地的地下实验室之中。

    第二次来到实验室，里面依旧忙碌而热闹。但相比于之前，却似乎多了一分凝重而压抑的气氛。特别是当宋熠走进来的时候，不少研究人员看向她的目光有些异样。

    陈飞护着宋熠，一起来到了徐军山的办公室。“

    坐！”徐军山看到二人进来，直接出声道。陈

    飞和宋熠坐了下来，随即陈飞开门见山，直接出声询问道：“首长，我想知道到底发生了什么？为何宋院士突然犯了叛国罪。”

    宋熠同样满脸疑惑和着急之色。

    徐军山面色严肃，看不出什么表情变化，微微沉吟了一会儿之后，看向了宋熠，道：“你就是宋院士的女儿吧！”“

    嗯！”宋熠点了点头。

    徐军山继续道：“你应该还不清楚你父亲的研究工作。他明面上是华夏科学院的院士，暗中的身份，则是我们华夏军方基因强化研究工程的首席科学家，负责军用基因强化液的研究工作，属于国家特级机密工作。”

    听到这，宋熠不由得满脸惊讶。

    她知道自己父亲是在做科研工作，而且似乎在业内挺有成就的。却没想到，自己父亲的研究工作竟然这么重要和机密，涉及到国家军方任务。一

    时间，她震惊得说不出话来了。而

    此时，徐军山继续道：“前段时间，我们找到了陈飞，让他协助宋院士进行基因强化液的研究工作。”说

    到这，宋熠更是为之一惊，目光看向了陈飞，“你和我父亲竟然是同事，你们早就认识了，怎么——”

    陈飞做了个抱歉的手势，解释道：“宋姐，上次在你家中，是我和宋伯伯第一次认识。后来参加这项工作，才知道宋伯伯是做这些的。不过因为工作性质要求保密，所以我不能——”宋

    熠理解的点了点头。

    徐军山此刻面色一沉，表情似乎比刚才更加严肃了。

    而陈飞和宋熠也微微吸了口气，表情变得严肃了起来。因为他们都知道，接下来要说到重点了。 