    修士修炼，首要锻体，而后练气，再筑基，金丹，化晶。

    化晶圆满，指挥天地灵气，即是宗师。

    每一阶的修士，都是一层鸿沟。

    你还在练块呢，人家已经能用真气了。

    相当于你挥舞着冷兵器，而对手已用上了突突。

    怎么打？

    打不了！

    只有极少数人，可能完成越阶胜敌的壮举。

    其中运气机缘，超乎常理的技巧，突破巅峰的反应等等，缺一不可。

    而这些极少数人，才会成为故事里的主角。

    不然凭什么人家是主角，而路人甲不是？

    谢顶的化晶修士，名叫陆任贾。

    此刻，他主动在找两个拥有主角模板之人的麻烦。

    得益于韩力的《大衍诀》，戴笑愚已提前练出了神识，且极为雄厚。

    他一早感应到了甲板上的冲突，随手划出了一道冰幕，悬浮于室内。

    戴笑愚盘腿坐下，笑呵呵的看着甲板上的矛盾。

    这是水系术法的一个变种，类似与戴笑愚上辈子的电视，只是以他的神识感知为信号。

    姜安安侍立一旁，略显担忧的问道。

    “戴师兄，您真不管管？”

    戴笑愚摇了摇头。

    “哪能什么事都我来解决？这是对他们的磨炼！”

    姜安安觉得眼前的戴师兄十分离谱。

    就算那三位师兄能够越阶作战，可也不能这样越吧？

    筑基到化晶，中间还隔了一个金丹期大境界呢。

    唯独戴笑愚老神在在。

    懂不懂主角模板的含金量啊？

    而且还是两个主角！

    姑且不说他们各自的隐藏手段。

    就算真打不赢，还有什么高人相助临阵突破呢！

    老是我“灌顶”，也没意思。

    毕竟我是反派模板啊！

    主角们，来点作用吧，让我看看你们的极限在哪里！

    甲板之上，陆任贾与叶韩刘三人剑拔弩张，氛围逐渐严肃。

    四周的死眠教修士们，围观着看起热闹来。

    死眠教收人百无禁忌，也没有管理，他们并没有七星门那般对同门的羁绊。

    本质上，还是散修的心态。

    死道友不死贫道即可。

    陆任贾看着戒备望着他的三人，心头怒火越来越盛。

    丛林法则，胜者为王，强者为王。

    散修们一直秉持这这种“规矩”。

    他是化晶期修士，在散修中，也是能称祖的存在。

    可他要的姑娘，眼前这三人，竟然不乖乖送上来！？

    若不是他们三人墨迹，哪会被后来的段延庆截胡？

    看看那三人目中无人的样子！

    他在发火，这三人竟然也不惧？！

    还不乖乖过来跪舔？

    怎么，真当能以筑基期胜他不成？

    你们赢不了的！

    不光是陆任贾如此觉得，楼船飞舟上所有人都如此觉得。

    包括，这艘飞舟的舰长。

    舰长，是陆仁异的亲信。

    他知道，这三人是知守观的细作，另有用出。

    可不能就这么死了！

    他硬着头皮，开口道。

    “陆道友，左右都是同门，若是你想教训他们，还请手下留情些。”

    戴笑愚精神一振。

    来了来了！

    这两个主角模板加一起，果然就不一样。

    还没陷入绝境，就有“高人相助”触发了！

    倒是姜安安，依然忧心无比。

    戴笑愚瞥见，直鼓掌。

    对味了对味了！

    主角就该在大家都不看好的情况下作战！

    哪像自己，身旁的人对他都无比信任，泪目。

    等到两个主角力挽狂澜逆天翻盘，这姑娘八成就心有所属了。

    这边戴笑愚心里打着岔，甲板上，陆任贾总算收敛了一些气焰。

    欺负三个筑基小辈没什么。

    但他毕竟是来投奔死眠教的，舵主亲信的面子，他得给。

    陆任贾冷笑一声。

    “既然如此，我也不以大欺小，咱们不动用灵力，只比剑技。”

    他虽散修，但也活了二百多年，眼下筑基期的小年轻，怎么可能赢得了他？

    这一下，正中叶之秋的下怀。

    比剑技？

    他可是从戴师兄那神奇的神通中继承了宗师境记忆的！

    其中，有他“梦”里漂泊了二十年，苦苦磨砺出来的剑术！

    长剑微鸣，自阳平淘来的佩剑已然出鞘。

    “此剑名为孤鸾，请前辈赐教！”

    孤鸾，孤单的鸾鸟，失去配偶，形单影只。

    这是他“梦”中埋葬爱侣时，为佩剑起的名字。

    自那以后，他所有的剑，都叫孤鸾。

    俊朗的外表，忧郁的眼神，一时之间，寂寥之意展露无疑。

    看的姜安安一时痴了。

    戴笑愚瞥了一眼。

    他倒不嫉妒。

    自从认清了自己的反派模板之后，他心态正的很。

    戴笑愚只是在心下琢磨。

    要么……

    等叶之秋改完命，给姜安安也开个挂，撮合一下？

    叶之秋和韩力两个人老缠着人南宫嫣然也不是个事儿啊。

    这么一晃神，两人已斗在了一起。

    陆任贾心中愤怒不已。

    筑基小辈，竟然真敢对他亮剑！

    那就来吧！

    陆任贾挥剑，招招狠辣，大开大合，奔着夺命而去。

    而叶之秋，则满心自信，挺剑相迎。

    陆任贾招招狠辣，夺命而来。

    可他叶之秋的命，又岂是轻易能夺走的！？

    这自信，来源于那神奇的“梦境”，来源于其中无数次险死还生的经历。

    来源那不服孤星照命倔强！

    他有戴笑愚替他改命的希望。

    他有绝不能放弃，绝不想再经历的灭门之痛，丧妻丧友之殇！

    若孤星照命，该当如何！？

    当以剑破之！

    不知不觉间，叶之秋已沉浸在了感悟中。

    这一刻，他的心境意外的与戴笑愚还未探查到的未来契合了！

    他领悟了属于他自己的剑意！

    戴笑愚看得吃惊不已。

    好家伙！你真来临阵突破啊？！

    系统中，叶之秋的主角二字，金光大盛，好似又亮了一分。

    这是主角模板再次被强化了！

    看着叶之秋展露出的剑意，戴笑愚一度沉迷。

    陈长生那里继承而来的感悟，与叶之秋那一道道剑光开始交融。

    这次旁观，让戴笑愚对剑意的理解更进了一步！

    “锵~！”

    两剑相击，这一次，陆任贾没能握住手中的剑。

    那剑，脱手而出。

    名为“孤鸾”的剑，已指在了陆任贾的喉间。

    “承让！”

    叶之秋脸上毫无欣喜，语气平淡如常。

    陆任贾眼中闪过一丝不甘。

    他看不懂什么是剑意。

    他只感觉得到羞辱。

    精光暴起，他动了灵力！

    围观者哗然！

    叶之秋一怔，下意识的挥剑抵挡。

    一股纯阳的火灵力，已覆盖在了剑身之上。

    舰长眼中也闪过一丝了然。

    上宗法师看的不差！

    这少年修的，竟是知守观《守真奇经》中的火行！

    他真的是知守观的人！

