    林云翔一开始并不是精英班的成员，他是后面才通过挑战赛进入的精英班，算的上是比较励志的。

    林云翔家庭条件非常一般，初始精灵也只是一只小拉达而已。

    第一次在胡老师的测试之中，面对着班吉拉的气势，小拉达也和大多数精灵一样，没能抗住，晕了过去，错失了进入精英班的机会。

    但是，林云翔没有放弃，他带着小拉达最终在上一次的精英挑战赛里一鸣惊人，成功逆袭进入精英班。

    特别是他那只小拉达的钢铁尾巴技能，给楚晨留下了深刻的印象，能够在对手抵挡住之后，迅速使用第二次钢铁尾巴。

    很多对手就是败在这一招钢铁尾巴二连击之下的。

    之后楚晨也去找人家聊过，林云翔也不避讳，大大方方的就承认自己小拉达的钢铁尾巴经过特训，目前正在尝试进行三连击。

    此时在对战场地上，林云翔的小拉达正在对战的是一只毒加格斗属性的不良蛙，此时战况正进行到白热化阶段。

    在此之前，不良蛙已经让小拉达陷入到了中毒状态，但也因此而让小拉达的毅力特性得到了触发。

    “小拉达电光一闪冲上去！”

    “不良蛙使用劈瓦迎击！”

    自从小拉达进入中毒状态之后，进攻压力就来到了小拉达这边。

    虽然靠着毅力特性，小拉达的攻击力也获得了提升，但是双方训练家都明白，留给小拉达的时间已经不多了。

    “小拉达展现你的速度，绕着不良蛙转起来！”

    眼见不良蛙严阵以待，林云翔指挥着小拉达利用速度优势绕着不良蛙寻找破绽。

    “不良蛙小心防御！”

    虽然不良蛙已经尽力防备小拉达了，但是由于它是隐藏特性毒手而并非是危险预知，随意没能完全防死小拉达，还是被小拉达找到了一丝机会。

    小拉达靠着速度优势连续绕着不良蛙转圈，吸引着不良蛙的注意力，并且多次试探性的发动攻击。

    一旦不良蛙戒备就立马退回来，丝毫不犹豫。再进行了多次试探之后，终于在又一次进攻时，不良蛙没能及时反应过来，慢了小拉达一拍。

    “小拉达钢铁尾巴！”一看到有机会，林云翔也不藏着掖着，立马指挥小拉达使用绝招。

    “噗啦～哒！”小拉达迅速接近不良蛙的背后，此时不良蛙才刚刚反应过来准备转身。

    小拉达原本卷曲着的尾巴在奔跑过程中迅速伸直，然后开始泛起金属光泽，正是钢铁尾巴技能！

    “啪！”钢铁尾巴狠狠的打在不良蛙的背部，将其打的一个趔趄，向前倾倒。

    好在不良蛙毕竟有着格斗属性，对于身体的控制比较优秀。在突遭攻击，导致身体失衡的情况下，硬是重新控制住了身体，没让自己摔倒。

    但是，这也让他错失了躲闪第二下的机会。

    小拉达接着第一次钢铁尾巴的回振，在空中调整自己的位置，让自己再次向上弹起了一些，然后在空中迅速转了两圈，借着旋转的力道使出了第二次钢铁尾巴，这次对着不良蛙的脑袋狠狠击打了过去。

    刚刚才稳住身形的不良蛙根本来不及反应，在自己训练家“快躲开啊～！”的凄厉叫喊声中，不良蛙只觉得后脑突然一痛，然后就眼前一黑失去了意识。

    “不良蛙失去战斗能力！由林云翔同学的小拉达获得胜利～！”

    “太棒了～小拉达！”等到裁判宣布结果，林云翔马上蹲下身子，张开双手，将扑过来的小拉达搂在怀里，激动的说道。

    见到比赛结束，楚晨把目光转向别处，只是心里对于林云翔和他的小拉达又多了几分忌惮。

    很快的，一上午的时间就过去了，大部分人都只是进行了一场对战，只有少部分已经进行了两场了。

    中午吃饭的时候，姜磊还在和楚晨分享着“情报”。

    “哇～楚晨你今天看到何苗苗了吗？她打扮的真漂亮啊～我跟你说啊。。。”姜磊滔滔不绝的讲着他上午观察到的“情报”，楚晨则是默默的和他拉开了点距离，然后低着头赶紧吃饭。

    他再一次感觉到了姜磊的非凡天赋，将来就算不当精灵训练家也肯定能够有一番作为。

    “小磁怪好好休息一会吧，下午还要拜托你了。”楚晨带着小磁怪找了间相对空一些的教室休息。

    因为今天是比较重要的校队选拔的日子，所以学校特意给高一高二年级的学生放假了，这让不少的教室都空置了出来。

    至于姜磊，吃完饭的时候说是要继续去搜集情报，还想邀请楚晨一起去的。

    楚晨深知自己没有这方面的天赋，便摇头拒绝了，这让姜磊还惋惜了好一会儿，离开的时候嘴里还说着什么“不知道珍惜机会”这类令人难以理解的话。

    中午稍微小憩了一会，养了养精神，楚晨和小磁怪在通讯器上的闹钟的呼喊声中悠悠醒来。

    看了看时间，楚晨带着小磁怪往教室外走去，准备迎接下午的战斗。

    走到操场上，四周陆陆续续的有学生正在汇聚过来，楚晨打量了一下，便也往自己的对战场地走去。

    “大针蜂失去战斗能力！李彦哲同学的比比鸟获得胜利～！”

    等到两边的训练家下场之后，裁判拿出手里的对战表，按照上面的顺便叫下一组上场比赛。

    “楚晨同学和秦紫嫣同学在吗？”裁判读完名字，然后看向对战场地四周的同学说道，“在的话赶紧上场吧。”

    “在的，在的。”楚晨听到自己的名字，一叠声的应着，然后走在对战场上。

    对面也几乎同时走上来一名女同学，正是楚晨本次的对手秦紫嫣。

    “请双方选手派出精灵～”裁判见两人都已经准备完毕，便开口说道。

    “拜托你了～小磁怪！”

    “闪亮登场吧我的甜心～”

    场上白光闪过，出现在楚晨和小磁怪面前的是一只眼神凌厉的狃拉。

