    “莫森，你知道库赞那家伙现在在哪吗？”卡普走到正在甲板上发呆的莫森身边问道。

    “库赞中将吗？他应该是在南海吧！前段时间我还跟他通过电话。”

    “他去南海干什么？”卡普问道。

    莫森犹豫了一下觉得还是要替库赞遮掩一下，于是他说道：“这个我也不知道，我只知道库赞中将现在是在南海。”

    “可战国说你知道，他说我想了解库赞的事情就来问你。”

    莫森闻言嘴角一抽，心里狠狠把战国问候了一通。

    战国这家伙自己不知道怎么跟卡普解释，直接把锅甩过来了, 难怪卡普会让他上船的。

    这下想遮掩也遮掩不了了，莫森只能把库赞去盯着奥哈拉的幸存者妮可·罗宾的事情告诉了卡普。

    卡普听完以后挠了挠头说道：“库赞这是在保护那个女孩吗？”

    “应该是吧！”

    “看来奥哈拉事件对库赞的打击非常大啊！不过说起来挺奇怪的，同样经历了奥哈拉事件的萨卡斯基怎么就一点影响都没有呢？”

    “可能是萨卡斯基中将跟库赞中将坚持的正义不一样吧！”莫森回答道。

    “那莫森你坚持的正义是什么？”卡普话锋一转问道。

    “我的正义？大概是变革吧！”

    “变革？”

    “对，就是让这个世界变得更加美好。”

    “让世界变得更美好？这个正义很不错嘛！不过这句话总觉得好像在哪里听过。

    对了！我那个不成器的蠢儿子也说过类似的话，他说海军是没办法让这个世界变得更加美好的，所以他不会加入海军, 要去找他自己的方法。”

    莫森的表情一僵，卡普这话在莫森听来有些尴尬，他连忙岔开了话题：“咳咳，那什么，卡普先生，听说库赞中将是你一手教出来的？”

    “也不算吧！库赞一开始也是泽法的学生，后来才跟着我的。

    那段时间我拒绝了几次升任大将的命令，库赞大概是觉得这种行为非常酷吧！所以硬要跟在我身边。

    我又不能让库赞白跟着我，正好那时候我在教我儿子，所以就连库赞一起教了。

    库赞的天赋还是非常不错的，学东西非常快，实力增长的也很快。

    短短几年时间，他的实力就已经远超一般的海军中将了，对付赏金5，6亿贝利的海贼都很轻松。”

    “那您的儿子呢？”

    “龙啊！这个臭小子的天赋也不错, 可能比库赞还强一些, 他的实力也一直在库赞之上。

    只是龙跟库赞不同，他的心思不在海军, 总觉得海军有各种各样的不好。”卡普吐槽道。

    “卡普先生说不定您的儿子将来会给您一个惊喜呢！”

    “惊喜个屁，他这幅德性，不成为海贼就不错了。”卡普吐槽道。

    “阿嚏～”某片位置的海域，龙狠狠打了个喷嚏。

    “估计又是老头子在吐槽我吧！”龙喃喃自语道。

    “说不定是感冒了呢！”一个温柔的女声在龙耳边响起，女人还顺手给龙披上了一件衣服。

    龙笑了笑拉住了女人给他披衣服的手。

    “龙你说什么是死亡呢？”女人温柔的反握住龙的手问道。

    “死亡吗？从生理上来说，死亡是大脑停止活动的时候。”

    “那从心理上来说呢？”

    “大概是失去一切值得自己去努力奋斗的理由的时候。”龙想了想说道。

    “我觉得不对。”女人反驳道。

    “那你说什么是死亡？”龙问道。

    “是被世人…遗忘的时候。”

    对于女人的这个答案，龙摇了摇头说道：“别傻了！这个世界从来不会因为少了某个人而发生什么变化，死亡对于这个世界来说本身就没那么重要，更别说死后被人遗忘了。”

    “可如果谁都不记得你在世界上存在过，那生命还有什么意义呢？”

    “生命的意义从来就不在于被人记住，而是有人能继承你的意志，继续前行。

    我父亲的朋友曾经跟我说过，世界不会改变，我们只能适应它。

    我觉得这句话很荒唐，海贼王罗杰掀起了大海贼时代，这个世界因为他已经变了，这说明我父亲朋友的话并不对，我也想像罗杰那样，去改变这个世界，让世界变得更加美好，这就是我的生命。

    如果最终失败了，世界最后还是一成不变，那就是我的死亡。”

    听完龙的话, 女人眼神中闪过一丝异色，她语气严肃的说道：“龙与其思考怎么漂亮的落下帷幕，还是先思考怎么漂亮的活下去吧！

    而且我希望在我和你落幕的时候，有一个人能继承我们的意志。”

    说完女人的抱住了龙，龙的呼吸也慢慢急促了起来，今晚他们都成长了很多。

    ......

    经过了几天的航行，卡普的军舰来到了推进城附近。

    船舱里被海楼石捆的结结实实的道格拉斯·巴雷特也早就醒过来了。

    眼看快到推进城了，卡普叫上莫森一起去了船舱，他想问问道格拉斯·巴雷特，当年是谁用潜水艇救了他。

    对于两人的问题道格拉斯·巴雷特选择了无视。

    卡普本来也没觉得能从道格拉斯·巴雷特那边问出什么来，所以直接转身离开了。

    莫森也跟着就要离开，莫森走到船舱出口的时候道格拉斯·巴雷特突然朝他问道：“喂！小鬼，你叫什么名字？”

    “怎么？你还想报复我吗？”

    “是啊！等我脱身我会第一个去杀了你。”道格拉斯·巴雷特说道。

    “为什么是我呢？”莫森饶有兴趣的问道。

    “如果没有你，我的合体不可能那么轻松被打破。”

    “你是不是太小看海军了？即便没有我，卡普先生也有其他办法打破你的合体。”

    “哼！你不需要再诡辩了，等我脱身绝对会杀了你。”

    “等你脱身？呵！那我可得好好期待一下了，听好了，我叫卡洛斯·莫森。”

    “卡洛斯·莫森！我记住你了。”

    “我估计会很快忘了你，我没有记住手下败将的习惯。”说完莫森在道格拉斯·巴雷特的嘶吼声中离开了船舱。

    又过了几个小时，卡普的军舰来到了推进城。

    升任监狱长的麦哲伦早就听说了卡普要带重要过来，提前等在了那里。

    远远的，麦哲伦就看到了甲板上站在卡普身后的莫森。

    快两年没见，要不是莫森的相貌没什么变化，麦哲伦都不敢认他了。

    现在的莫森整个人的生命气息发生了翻天覆地的变化。

    如果说过去莫森的生命气息是一个小池塘，现在莫森的生命气息就已经是一眼望不到头的湖泊了。

    光从生命气息上来看，莫森已经快跟他持平了。

    “这就是天才吗？只要有一个机会，就能一飞冲天。”麦哲伦喃喃自语道。

