    第1056章 谁敢抢，后果自负！   

    “九帝宫要消失了！”

    

    外界，诸人看着九帝宫震颤虚幻，顿时神情肃然起来。

    

    九帝宫消失，只有两种情况。

    

    要么是九帝宫机缘没有被人得到，自行散去，等待下次开启，要么就是此间机缘已被人所得，将彻底消失。

    

    究竟是哪种情况？

    

    诸强目光闪烁，锋芒不断。

    

    “秦大哥成功了吗？”

    不远处，凌雪有些激动的道。

    

    她们自然是希望秦风夺得机缘的。

    

    “诸位，要小心了。”

    这时，燕灵渊忽然肃声道。

    

    萧月儿她们神情一颤。

    

    因果境机缘出现，都伴随着血雨腥风，而这不仅只是机缘出现时的争锋，最恐怖的，往往都是机缘被得到后。

    

    若是机缘无人能得，便也罢了。

    

    但机缘一旦被人得到，必有无数人窥觑，毕竟机缘得到，并非意味着就能立地证因果，而那时，也是最好的争夺时机。

    

    那是现成的机缘，谁能不心动。

    

    当年顾天煞得到机缘后，都遭遇围杀，整个七煞盟，最后只剩七人，可谓死伤惨重，甚至最后都不敢露面，只能躲藏破境。

    

    也正因如此，萧月儿才能活到现在，否则当初被留下剑痕后，怕是就遭遇毒手了。

    

    而此刻，秦风若真的得到九帝宫机缘，必然也会如顾天煞当年一般，遭遇无数强者围杀抢夺。

    

    原本是可以避免的，若刚才秦风答应剑盟剑倾宇的拉拢，成为剑盟弟子，有因果境相护，谁敢窥觑。

    

    但秦风却是拒绝了剑倾宇。

    

    局势便难说了。

    

    “咻咻咻！”

    

    待九帝宫彻底消弭后，秦风的身影显现出来，燕灵渊、萧月儿等人没有半点迟疑，直接呼啸而去，将之护在其中。

    

    就连水冰兰也没有犹豫，带着兰盟几人守护秦风。

    

    她们的命是秦风所救，若真要战，她们又怎会袖手旁观。

    

    此刻的秦风正闭目消化着九帝宫宫主的传承，有情剑意和无情剑意的融合，诞生完美的情之剑道，使得他剑意气息不断暴涨，隐约间像是超越了永恒境的极限。

    

    不仅如此，他只感觉自己的识海中，竟出现九座帝宫，每一座帝宫里，都蕴藏着可怕的剑意。

    

    那不是他领悟出来的，而是九帝宫宫主意念所赠予。

    

    那是九帝宫宫主的成名剑诀，九宫剑诀，剑开九宫，每宫藏剑，可斩因果。

    

    “看来前辈考虑的十分周全。”

    感受到那九宫剑意，秦风不由得低语一声，赠剑九宫，不仅能更好的感悟其剑意，更是一种底牌。

    

    或许九帝宫宫主曾预料过传承现世，会引来争夺，赠剑九宫，也算是给传承者的一种保护。

    

    不仅如此，秦风的脑海中还多出许多感悟，那是九帝宫宫主的修行感悟，让他感同身受，因果境仿佛越发清晰起来，他有种直觉，只需要给他足够的时间，他就能破境因果。

    

    许久后，秦风才完全接受掉那些传承，他睁开眼来，入眼所见便是燕灵渊和萧月儿他们，守在他身旁。

    

    “秦大哥。”

    看到秦风睁开眼，凌雪当即喊道。

    

    顿时，所有目光落在秦风身上。

    

    或好奇，或贪婪，或是锋芒闪烁。

    

    “此地不是说话的地方，我们先走。”

    不待秦风说什么，燕灵渊便是沉声道，带着秦风就欲离开此地。

    

    不管秦风有没有得到九帝宫机缘，此刻都不宜久留。

    

    哗啦。

    

    他们想走，但四周诸多人群却是如潮般围了上来，阻断他们去路。

    

    “这是何意？”

    秦风问道。

    

    “你是否得到九帝宫机缘？”

    无数强者阻断秦风他们去路，只听其中一人开口问道。

    

    秦风非但没有否认，反而坦然道：“嗯，传承还有点多。”

    

    诸强顿时愕愣。

    

    便是燕灵渊和萧月儿他们都是微微一怔。

    

    这就承认了？

    

    “交出九帝宫机缘，我等便让你离去，否则。”

    短暂的愕愣后，有强者冰冷开口道。

    

    “否则如何？”

    秦风反问道。

    

    “否则别怪我等无情。”

    那道声音冷冽道。

    

    “想抢我机缘，那你们不妨试试。”

    秦风眯着眼，扫视面前数百强者，那深邃的眼眸中，有淡淡的锋芒闪烁。

    

    令诸强都是迟疑。

    

    秦风大方承受，本就有所反常，事出反常必有妖，难道，他有底气？

    

    因果境剑意吗？

    

    可九帝宫已经消弭，石碑剑痕不复存在，即使秦风感悟过无情剑意，但已无因果境剑意可借。

    

    此刻的他，只是永恒巅峰而已。

    

    他凭什么如此自信？

    

    “诸位，别迟疑了，石碑剑痕已不复存在，他只是永恒境而已，拿下此人，夺其记忆，看看九帝宫机缘到底是怎样。”

    

    人群中有人开口。

    

    “没错，因果境机缘当前，诸位真的甘心放弃吗？”

    有人附和道。

    

    渐渐地，越来越多的强者附和，甚至气势绽放，磅礴霸道的能量纵横天地，相继锁定秦风。

    

    他们之所以没有离去，在此观望，不就是抱有想法吗？

    

    此刻九帝宫机缘成功出现，又怎甘心放弃。

    

    就算秦风真的有所底气，他们也要试试。

    

    “自己做不到，却要抢夺他人，当真够卑鄙。”

    这时，一道清冷的声音响起，赫然正是姜天涯。

    

    但无人理会他。

    

    姜天涯是剑盟的人，他们自然不会得罪，最重要的是，姜天涯似乎不屑抢夺，既如此，便非敌，又何须理会。

    

    诸多目光，只锁定着秦风。

    

    “秦风，要怪只能怪你自己，若你之前答应剑倾宇的邀请，有剑盟为后盾，我等又怎敢窥觑你的机缘。”

    

    人群中有人上前，竟是之前被秦风逼退的季北凉，他也没有离去，而是在暗中观望，前有恩怨现有机缘，他自然不会错过这个机会。

    

    “说那么多废话做什么，还是那句话，想要抢我的机缘，诸位不妨试试，我就站在这，谁敢抢，后果自负！”

    秦风轻轻笑道，双目眯缝，扫视人群。

    

    “没有石碑剑痕可借，你只是永恒境而已，休要嚣张！”

    季北凉一步上前，丝毫不惧秦风，直接果断出手。

    

    他是感悟到无情剑意过的，之前能借石碑剑痕的剑意，而此刻，他能确定此间再无因果境剑意可借。

    

    正因如此，他才敢出手。

    

    然而。

    

    就在他刚刚出手的刹那，噗嗤一道轻响勐的传出，就看到一团血雾从他胸膛处爆发出来，旋即快速弥漫。

    

    只一刹那，他的肉身便化作血肉消弭，连带整个灵魂都快速飘散。

    

    秦风只一弹指间，便让季北凉形神俱灭。

    

    那一刻，所有人都只觉心神一颤，肃杀声戛然而止，那些纵横激荡的能量更是勐的凝固，难以爆发。

    

    他们看着秦风，瞬间噤若寒蝉，眼中带着恐惧。

    

    不仅是他们，就连燕灵渊和萧月儿他们，本是作势出手的他们，动作都是勐的停滞，颇为震撼的看着秦风。

    

    然秦风却是满脸淡然，他缓缓收回弹指，扫视人群道：“我说了，我就站在这，谁敢抢，后果自负，你们，还要抢吗？”

    

    谁敢抢，后果自负！   

    你们，还要抢吗？

    

    听似随意的话语，初闻不觉什么，但此刻却狠狠震颤着诸人的心。

    

    整个天地为之寂静，只剩一道道越发沉重的呼吸声。

    

    

    

