
第1385章都发了！

听说赵炎要分宝贝，在场所有人都兴奋了起来。

赵炎这次从异世界返回，带回来的宝贝必定珍贵非凡，大家都非常期待，就算是赵炎的父母也有些迫不及待；像小石头常先富和梅士兵他们，更是已经双眼发亮了。

赵炎笑道，“我这次回来，要从各方面提升你们，首先分发的是丹药！”

为了这次回来，赵炎可以说是早有准备，各种丹药和宝物都准备了，数量不少。

他一挥手，在面前小桌上一扫，顿时在小桌子上放满了各种大大小小的小瓷瓶，都是一些白瓷小瓶。

赵炎开口道，“这是我专门带回来的黄龙丹！黄龙丹是神霄大陆最好的固本培元类丹药，在那里几乎每个宗门，都会给弟子分发黄龙丹，定期领取！我这次回来，已经把黄龙丹的炼制方法给了陈君彦，他也会加快研制！”

“但是在他研制出来之前，你们就服用我带回来的这些黄龙丹！”

“大瓶子里面放的是中品黄龙丹，这是给已经筑基的修士服用，每月分上下旬，各服用一枚；我给你们准备的一瓶，大概能够服用两年；小瓶子里放的是下品黄龙丹，没有筑基的修炼者服用最为合适，每瓶大概也能服用两年！”

赵炎为了自己的这些亲朋好友，可谓是非常的细心，专门在神霄大陆打造的特大号瓶子，每瓶都可以放服用两年的丹药，就是为了带回来送给自家的亲戚朋友。

当下，在场人等各自伸手，拿到适合自己的黄龙丹。

随即大家将瓷瓶的盖子打开，顿时整个房间之中，一片药香弥漫。

“我的天，却是很珍贵的丹药呀！”

黄龙丹这种东西地球也有，但是虽然同名，内容却不一样；地球的黄龙丹跟神霄大陆的黄龙丹，拎鞋也不配！

小石头看得双眼发亮，感慨的叹道，“这种丹药药效怕是非常的惊人，如果能够长期服用，我这个国王也不要做了！我也要去神霄大陆修炼！”

哈拉维坦赞连忙说道，“国王，你千万不能这样说，既要修炼，国王也要做！”

众人都哈哈笑了起来，有人甚至迫不及待，当场服用一颗，感受一下这丹药的药力；也有人暗自将丹药收起，自己舍不得吃，准备留给自己的儿女或者孙子辈。

赵炎分发了黄龙丹之后，又开口道，“你们这里达到后天后期或者后天大圆满的走出来！”

在地球上，筑基绝对是一道坎，很多人一生都无法迈过筑基这一道坎；所以筑基丹就显得弥足珍贵，而筑基丹的品质也关系到筑基的成功率！

现在这个世界上，筑基丹依然是一单难求。

但赵炎抬手一挥，又放出不少的丹药，开口道，“你们这些人当年就跟着我打拼，经过了十年，你们依然没有改变当初的信念！这很好！我保证你们每一个人筑基！你能全心全意对我，我赵炎也不会慢待了你！这里的筑基丹你们每人可以拿一颗！”

到现在常先富还没有筑基，他苦笑道，“我这些年倒是花费了不少的金钱，购买了两枚筑基丹服用！可是都筑基失败了……”

赵炎笑道，“我这个筑基丹可不是一般的筑基丹，这是神霄大陆的强效筑基丹！服用下去之后，基本可以保证你筑基成功！”

“什么？！”常先富他们这才恍然大悟。

怪不得赵炎只给他们一人一颗筑基丹，原来是因为这种筑基丹，一颗就可以筑基，效果惊人！

“太好了。这就是说，我这次回去闭关，出来就是筑基宗师了？”金报国教授也是一直修炼，但却一直没有筑基，现在得到强效筑基丹，他顿时喜出望外，又问道，“我老婆这些年也修炼到了筑基大圆满……”

金报国教授的老婆便是华夏音乐学院的钢琴老师徐教授，这些年也沉醉于修炼。

赵炎笑道，“那你就多拿一颗！我这次带回来的多，你们家中有亲戚朋友或者后代的，也可以再拿一颗！”

听这一说，大家都是狂喜。

很多人都和金报国教授一样，自己和伴侣又或者子孙，都到了修炼瓶颈；如果只有一颗筑基丹的话，他们就要考虑给谁服用，可是如果多拿一颗，那就不存在这个问题了。

分配完丹药，大家都是喜出望外。

事实上，这些年来很多人的修炼都懈怠了，因为他们修炼到了瓶颈，无法再次提升；而现在得到了这些丹药，一下激发了他们的修炼热情，大家都恨不能立刻回去，闭关修炼，提升自己。

不过丹药的分发，才只是一个开始，赵炎不会让他们这样就离开。

只见赵炎带着大家，来到外边的一个开阔之地，抬手又是一挥，在面前的黄土地上，竟然排列了不少刀枪剑戟，各种武器！

“这……还要分武器！”小石头几乎兴奋得跳了起来，道，“太好了！有了这些，我这个国王真的不要当了！”

大家都是哈哈大笑，兴奋不已，有了丹药又有了武器，南拉丹的实力会瞬间提升一个档次，那些量产的金丹修士想要再次来南拉丹作乱，这已经是不可能的！

赵炎开口道，“知道你们的是修炼水平不高，所以我这次带回来的都是一些后天修炼者使用的灵器！你们可以每人拿两件，一件防御类的，一件攻击类的。”

后天的修炼者使用的灵器，战斗力并不是很高。

赵炎随即带着自己的父母等人，来到另一边，开口道，“你们都是已经筑基的修炼者，可以使用筑基修士使用的标准法器！标准法器的威力就大得许多！按照神霄大陆刀剑谷的规矩，每个筑基修士都可以自己取得一件剑胚，然后根据自己的需要，将这件剑胚炼制成为自己的法器！所以我给你们也准备了，每人一件剑胚，质量都很好，是神霄大陆的名家打造！剑胚可以单独使用，在炼制之后威力将会更强！”

“我的天！这真的是飞剑呀！”赵炎的父亲赵根生虽然已经成为了筑基修士，但是还没有一把真正像样的飞剑，看见眼前的一堆剑胚，顿时眼睛发亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10428790"  chaptername="第1385章  都发了！（三更求票）">加入书签</a>
</div>
