    教皇殿大门外，天使神像巍峨矗立。

    整个教皇殿外表，装点的金碧辉煌，庄严肃穆，台阶下水晶钻铺设的广场则是浩大敞亮。

    此时。

    司空政双腿交叉斜立，静静的倚靠在冰凉的墙壁上，闭目养神。

    自比比东命令司空政协助胡列娜前往杀戮之都后，他就被比比东屏退了出来。

    显然。

    接下来，比比东要和胡列娜单独说话，不适合他这个外人旁听。

    现在的分身司空政，只需要稳住即可，本体已经混入天斗车队，转入暗中变强。一个在明，一个在暗。

    正当司空政思绪纷飞时，一道清脆的脚步声由远及近，伴随着一股诱人的香风袭来。

    “司空政～。”

    一道娇软诱人的嗓音自司空政耳边响起。

    司空政略微侧过身，皱眉看向身后一米之隔的胡列娜。

    胡列娜身着金白薄铠，酥胸盈盈鼓胀，透过薄铠缝隙处，丰满的大腿仿佛极具弹性，大腿勾弯处，显露出白晳凝脂般的几两肉肉来，圆滑而不肥腻。

    飘逸的金发不仅柔顺，更有着如同水晶般的质感，丝滑亮丽。

    此刻，她一手扶腰，一手轻轻抵在下颔，一只腿轻轻勾起，臀儿轻轻翘起，呈现出勾人的弧度，极尽魅惑之态，摄人心魄。

    如果那个焱在此，恐怕早已呼吸急促，甘愿为之赴死。

    “收起你那无聊的魅惑，不然，你会后悔的。”

    司空政收回目光，不再去看胡列娜那自带的魅惑，语气稍显不悦。

    胡列娜的体质自带魅惑能力，是精神类魂师。

    司空政经受过杀戮之都的磨炼，虽然他在杀戮场是取巧通过，但也算是稍稍锤炼了他的意志，并成为了现存的第三位杀神。

    岂会如此简单的被魅惑？

    胡列娜此番使用魅惑，无非是想看看司空政的实力到底有多强，可司空政直接无视。

    看见司空政竟可以无视她的魅惑能力，胡列娜皱了皱眉，收回魅惑之态。

    在遇到司空政之前，她的魅惑皆是无往不利。

    同级别的魂师，她只需要一眼，便能彻底控制住，没有人可以免疫她的魅惑。

    毕竟，她的所有魂环魂技皆是与魅惑有关，精神力也是远超同级的魂师，她的圣女可是实打实得来的，没有丝毫水分。

    可自遇到了司空政之后，胡列娜内心十分挫败，她的实力竟被其完全碾压。

    “司空政，我有个不情之请，你能再次展现一次杀神领域吗？”

    胡列娜单手扶腰，长腿迈出一步，与司空政并肩后，请求的看向司空政的侧脸。

    平平无奇，此刻，胡列娜内心用四个字概括了司空政的样子，属于一眼就忘的类型。

    司空政双臂抱胸，没有回应，仍然淡淡俯瞰着整座武魂城。

    看见司空政没有丝毫要理会她的意思，胡列娜脸色涨红，双拳紧紧攥起，不禁怒道：

    “司空政，你……”

    她吐出一句后，强忍住怒气，没有继续说下去，她认为司空政在羞辱她，才会选择无视她。

    虽然老师已经告诉了她杀戮之都的残酷，九死一生，很可能她会死在其中，但她不会轻易放弃的。

    胡列娜冷哼一声，最后瞥了一眼司空政，转身离开。

    …………………

    半月后。

    两道身影并肩踏入一座幽冷阴暗的酒馆，正是司空政与胡列娜。

    而司空政则是阔别已久，再次来到了这座杀戮酒馆。

    此时。

    刚踏入酒馆，司空政与胡列娜的到来瞬间吸引了所有目光，当然，毫无疑问的，皆是因为胡列娜。

    胡列娜丰满惹火的身材最是容易吸引男人，再加上她成熟魅惑的气质，立即吸引了男人充满贪婪色欲的目光。

    “嘿嘿嘿，老子有口福了！”

    众多贪婪龌龊的目光在胡列娜的身体上肆意游移，仿佛要将其生吞活剥。

    胡列娜深深皱起眉头，露出难看嫌恶的眼神，同时，暗暗运起魂力。

    司空政则淡淡扫视了一眼酒馆四周，发现并无多余空位，淡定的来到一处角落酒桌前，站定。

    砰！

    血液黄白之物飞溅，一具无头尸身自墙壁上缓缓滑落。

    “两杯黄泉露。”

    司空政抽回手掌，轻弹指间粘稠的鲜红，淡定的坐下，漠然说道。

    此时。

    胡列娜发动魅惑魂技，瞬间解决了酒馆内除司空政外所有人，而这些人都是些低等魂尊，没有丝毫反抗能力便被抹杀。

    作为武魂殿圣女，胡列娜可不是什么心慈手软之辈。

    ……………………

    一年后。

    一处秀丽的山谷瀑布之地。

    轰——

    猛烈的瀑布砸落在唐三身躯上，可唐三站在那里，却像是钉在了那块圆石上似的，纹丝不动。

    唐三脸上露出淡淡的笑意，沐浴在这巨大的瀑布内，吐气开声，浑厚的玄天功在他体表布下一层淡淡的白色罡气。

    身形一闪，唐三已经从圆石上飞跃而出，手中的昊天锤悄然消失，取而代之的是数十根蓝银草凭空下击，抽在水面上。

    唐三借力飞腾，身体直接落在了岸边唐昊身旁。

    他的乱披风锤法已到极致，这种肉眼可见的实力增长，让他兴奋不已。

    “乱披风锤法就练到今日为止，小三，我问你，你觉得你的实战能力如何？”

    唐昊表情严肃的问道。

    唐三想了想，本想说还可以，事实上也的确如此，这一年他疯狂的修炼，一刻不敢停歇，才让他的实力有了极大的进步，可以说是飞跃式的。

    对昊天锤有了更加细致入微的掌控力，他的身体也在瀑布的冲刷下，锤炼的犹如人形兵器。

    可当他正要回答时，脑海中就不禁再次忆起一年前，总决赛中的那道不可撼动的身影，逐渐清晰。

    唐三深深吐出一口气后，眼神坚定道：

    “我还差的远。”

