    “快把灵草还给我！！！！”

    谢大壮冲着郭君吼道，这株天灵草是他父亲救命的宝物，就算郭君威胁他，也没有把他吓到。

    “脾气还挺倔的啊，老子喜欢。”

    郭君狞笑着走向谢大壮，右手突然抽出一把锋利小刀，狠狠插入谢大壮的大腿，用力一拧。

    噗嗤~

    “啊……”

    谢大壮疼得冷汗狂冒，嗷嗷大叫。

    然而，他在疼得撕心裂肺的时候，右手还抓向郭君手里捏着的天灵草，要把天灵草夺回来。

    “找死的东西！”

    郭君眼神如野狼般凶狠，抓着染血的小刀，直接砍向谢大壮抓来的右手。

    他这一刀下去，绝对会把谢大壮的手指头砍下来几根。

    谢大壮见状，想要躲闪，可是郭君身边的强者及时出手，牢牢抓住他的手，让他只能眼睁睁看着郭君的小刀砍过来。

    又惊又怕的谢大壮，下意识闭上双眼，只是他等了好一会儿，都没有等来郭君刺来的小刀，疑惑睁开眼睛，发现郭君的手还保持着刺向自己的姿态，整个人瑟瑟发抖站在原地，大气都不敢喘。

    此时此刻的郭君身后，站着一道逐渐从黑暗中浮现出来的黑衣少年。

    这个黑衣少年，便是及时赶到的洛天。

    洛天看到前世的好兄弟有危险，全力催动【九天游龙术】，犹如鬼魅般出现在郭君身后。

    跟着郭君来的五个半步金丹境男子还没来得及反应，就看到洛天手中的红血剑，抵在郭君的脖子上。

    这把红血剑，本是洛长宏之物，他被洛天所杀，这洛家仅有的两把灵剑之一，就成了他使用的灵剑。

    虚空戒指中的天道剑不可贸然使用，红血剑正好可以弥补他灵器的空缺。

    红血剑溢散出来的刺骨冰凉，从郭君的脖子扩散到全身。

    一股前所未有的死亡气息，笼罩郭君全身，把他吓得魂魄都快散了。

    “原来前世他的断指，是你干的。”

    洛天盯着郭君的眼神，爬起了森然寒意。

    “你……别冲动，我们有话好好说。”

    “我爷爷是青龙城的城主，你要是伤了我，我爷爷不会放过你的！”

    郭君不知道洛天这句莫名其妙的话是什么意思，但他很害怕洛天手一抖，要了他的小命，顾不得多想，连忙搬出他的大靠山。

    “你快放了少爷，伤了他一根毫毛，你绝对不能活着离开青龙城！”

    “不错，赶紧放了少爷！”

    跟着郭君来的半步金丹境强者，纷纷出声，他们奉命保护郭君，如果郭君出了什么事情，城主必定不会轻饶了他们。

    “对对对，放了我，对你对我都好。”

    郭君一边说着，一边观察洛天的表情，他发现洛天没有什么反应，就试探性伸手推开抵在脖子上的红血剑。

    轰！

    郭君在推开红血剑的瞬间，就从怀中取出一件形状古怪的盒子，将其打开，射出一道黑色的光束，直冲洛天的面门！

    “哈哈，这是我爷爷给我的护命之物【裂魂盒】，金丹境被打中也得半残，我看你这次怎么死！”

    郭君兴奋大笑，仿佛已经看到洛天被打成重伤，然后被他折磨蹂躏的画面。

    唰唰唰唰唰！

    城主府五位半步金丹境强者见状，也是瞬间化作一道残影，扑杀向洛天。

    趁他病、要他命！

    咚~

    突然，一道沉闷的撞击声陡然传出，郭君等人看到被【裂魂盒】击中的洛天，所在地方凭空出现一鼎缠绕着无上气息的炼丹炉。

    如同一座大山耸立在所有人的视线之中，淡淡的仙气从其中飘散出来，宛若置身于仙境之中。

    洛天战斗经验太丰富了，怎么可能会被郭君这种小娃子给算计了？

    他在郭君出手的瞬间就取出无上灵炉，挡住【裂魂盒】的攻击。

    无上灵炉虽然不是防御法宝，但也是传说中的仙器，用来挡下【裂魂盒】的攻击太轻松了。

    “这…这是什么法宝？”

    “居然透着一股仙韵，这难道是传说中的……”

    噗~

    郭君震惊的话还未说完，就被洛天的红血剑一剑劈成两半，鲜血淋漓的尸体倒在地上，死得不能再死。

    轰！

    洛天击毙郭君的一幕，令城主府五位半步金丹境强者都是又惊又怒，双目爬上愤怒的血丝！

    “杀了他！！！”

    郭君已死，他们如果不杀了洛天，城主必会杀了他们！

    “呵呵。”

    然而，面对在五人的围攻，洛天只是无所谓地冷笑了一声。

    随后，一道道夺命的血色剑芒绽放，将他们的脑袋一一砍了下来。

    洛天乃神王转世，越阶杀敌都很轻松，对付同境界中的修真者，就跟喝水一样简单。

    洛天杀光这些人后，就把他们的尸体收入虚空戒指，免得惹出麻烦事，影响到他后面的比赛。

    他不畏惧青龙城主，但是，如果招惹了青龙城主，他参加比试大会就有可能出现意外。

    比试大会关乎母亲的救命灵草，不能有一丝一毫的差错。

    所以，他在比试大会结束之前，做事会很谨慎。

    “我们走。”

    “啊…好好好。”

    洛天平淡的声音，把处于震惊中的谢大壮惊醒过来，他脑袋点得跟拨浪鼓似的，跟着洛天离开此地，去了客栈。

    刚才发生的事情，给他造成的心理冲击太大了，以至于连问洛天为什么救他都忘了。

    洛天瞬杀五位半步金丹境强者的画面，以及充斥着仙气的无上灵炉，更是深深刻入他的灵魂深处，他这辈子都忘不了。

    “他到底是谁啊？”

    谢大壮望着洛天走向客栈的背影，觉得洛天整个人充满了神秘，就像是一个无底洞，让他怎么都看不穿。

    “记住了，今晚发生的事情谁也别说。”

    “恩人放心，我绝对不会说的。”

    洛天飘飘然的声音传来，谢大壮听了之后，连忙拍着胸脯承诺道。

    不管是洛天的实力还是那鼎弥漫仙气的炼丹炉，传出去都会造成难以想象的风波。

    他是重情重义的人，洛天救了自己一命，他报答洛天还来不及，不可能泄露洛天的秘密，给洛天带去麻烦。

    呼呼~

    烈烈寒风呼啸，天空的明月逐渐沉入乌云之中，遮住天地间唯一的亮光。

    青龙城，城主府。

    咔嚓！

    正在品茶的青龙城主郭盛，忽然心头一悸，下意识捏碎了手中的茶壶。

    哗啦啦~

    滚烫的茶水洒落在地上，冒出蒙蒙白雾。

    郭盛的眉头，紧紧皱成了一团。

    “为何我有种很不好的预感？”

    “难道是君儿出事了？”

    郭君从小就爱惹事，所以，郭盛最先想到的人就是郭君这个孙子。

    “不可能啊，我派了五个半步金丹境的强者保护君儿，在青龙城只要不遇到五大家族的家主，都可以横着走了。”

    郭盛思索了一会，还是压不住心中冒出来的担忧，决定派人去调查一下。

    结果，他调查了一晚上，都没有查到郭君的下落。

    这让他内心的不安情绪，浓郁到了极致！

