    是啊，海燕和红妆是不会这么说的，眼前的一切都是假的，自己不可以去相信！他要相信自己心中最真实的声音！鸣鸿刀此刻已经是被紧紧地握在了手中，爆发出了一道极为耀眼地金光，心中地恐惧算什么？自己现在已经是没有了任何的迷惘，他要和从前的自己告别！从前的一切痛苦都不能成为他前进的阻碍！这是极快的一刀，长安这一刻似乎是和鸣鸿刀融为一体了，直接是将海燕还有红妆的虚影一分为二！“海燕，等我成为了真正的强者之后，我是一定会把我所有的经历都告诉你的，你可一定要保佑我！

    周围的天空再次从乌云压顶变成了一片清明，空气中更是有着淡淡的花香，金属世界守护者没有想到，这个男人竟然是这么的厉害，可以在瞬间压制住自己的恐惧，并且以雷霆气势消灭他们，前有红妆，现在又是长安，这两人还真是一对啊，为了强大的力量，那是什么都不顾了，只是对于他的考验，现在才刚刚开始而已，“好小子，你还真是不错，只是你认为你手中拿住的一定就是鸣鸿刀吗？“

    “不，这不过是一块最寻常的废铁而已，小子，你可知道，这鸣鸿刀还有轩辕剑究竟是怎么来的吗？它们的原材料稀有的矿石，究竟是怎么来的呢？现在就让我来告诉你好了，它们力量的源头就是来自于这金属世界啊！因此，你会认为这一把鸣鸿刀在刚才的威力为什么会这么的大，用你们的话来说那就是，这神兵已经是回家了，自然是威力得到了增强！“

    “若是寻常兵刃的话，那是无法斩断你心中的恐惧的，不但不能做到，而且最后还一定会被这恐惧的力量所反噬，最后遭殃的可就是你了！你可知道，你手中的这一把鸣鸿刀其实才是进入这金属世界的钥匙吗？那星空大师对此自然是什么都不知道的，他以为是藤族开启了金属世界的大门，其实这依然是说错了，金属世界从来都不属于任何一个门派，当年选择藤族，不过是因为他们的首任门主对金属世界有了一定的保护而已，当然，这也是他们无意识下做的，自己并不知道！“

    “这鸣鸿刀极为的难以驯服，可是你小子竟然是能在这么短的时间内，就驾驭了它的力量，足以见到你这小子的天赋果然很不错，藤族所有的技术都是我传授的，包括这鸣鸿刀那也是我一手打造的，不过，星空大师的天赋虽然很不错，但终究是能力有限，这一把鸣鸿刀不过才是一个半成品而已，因此，它明明是蕴含了极为强大的力量，却不能发挥出来，你我总算是有缘的，反正还有一个晚上的时间，我就帮助你把这一把鸣鸿刀强化了吧，毕竟，这也是我当年的心愿！“

    “可能，你也是感觉到了，这鸣鸿刀本来使用起来，应该是很顺滑的，但是你却发现依然是有着阻碍是吗？这是因为你的功力现在并没有真的抵达归元级而已，因此，在使用上，自然是受到了一些阻碍，不过，这些似乎对于你来说那都不是问题，你小子的手上是有着酒神剑的吧，这就很好了，那么一切都是可以说的清楚了，正是有了酒神剑的剑气，才能让你更好的使用鸣鸿刀，这酒神剑在无意中算是平衡了力量！“

    “这酒神剑不过是我昔日随手打造的一把兵刃，没想到经过了这么多年的打磨，这一把剑现在竟然是变成了这样，我的两把兵刃都是认你为主，那么自然就说明，你是有着过人之处的，此前我对你的判断倒是有些偏颇了，你要知道，修炼者就算实力再强大，那也是人，只要是人就会出现差错！可是不管过去了多少年，这神兵是不会骗人的！“

    金属世界守护者原来才是藤族技术的源头，只是此人过于的低调，不喜欢露面，这才导致很多人不知道，“行了，废话是真的有些多了，你就好好的在此修炼吧，这里的灵气充足，不管是受到了什么样的伤害，都是可以复原的，我呢，就利用这一晚上的时间，将这刀剑加固强化，但酒神剑毕竟是我当年的玩具之作，此番强化之后，究竟是可以变得多强，我也是有些好奇了！“

    金属世界守护者此刻终于是现身了，这是一个模样十分俊俏的少年，一身白衣绣着火焰花纹，周身有着丝丝剑气，当它出现的时候，鸣鸿刀和酒神剑纷纷出现在他的眼前，神态无比的恭敬，“这么多年不见，你们两人很好啊，好了，事情我都是知道了，什么都不用说了，你们两个现在就和我走吧，接下来的时间就交给长安自己，他也是要不断地变强地，只是你们两人还真是丢人啊，那圣元剑圣有什么了不起地？”

    “你们两个也算是一代神兵了，居然是被打地毫无还手地余地，这实在是太有趣了！”那圣元剑圣对剑道根本就什么都不知道，不过就是一个会使用拳法地莽夫而已，长安嘴角有了笑容，这鸣鸿刀刀灵和酒神剑剑灵那是什么身份，可能全天下也只有这金属世界地守护者才敢对他们这么说话，而且它们两人还不敢还嘴！时间不多，还是多多修炼吧！

    那圣元剑圣的拳法，自己已经是有了破解之法，其实威力倒是没有什么，和自己相当而已，最大的特点就是快，而且这人应该是精通雷电之力的，将自己的拳法和雷电之力结合在一起，自然是可以发挥出最强的威力！碎石拳号称是天下拳法至尊，这可不是开玩笑的！

    “长安，别怕，好好想想，之前我是怎么教你的，碎石拳没有克星，之前你就是因为心中恐惧，因此，无法发挥出这拳法的最大威力，可是现在你已经是斩断了恐惧，自然是不用怕了，你是我拳神一手教出来的，怎么会输给那个半路出家的废物呢？”可能楚天雄早就知道长安一定会面对不少的战斗，因此，是将自己最后的一丝精神力注入到了碎石拳中，一旦长安遇到了什么危险之后，他就是可以在第一时间出现，保护长安！

    时间在一点一点的过去，可是长安并不会觉得这是漫长的，这金属世界虽然是秘境，可是时间的流速和天元大陆是一样的，当天边出现第一道白的时候，长安终于是睁开了眼睛，他知道今日便是决战的时候，他和圣元剑圣只能是有一个人可以活着走出去！

    “你小子还真是能睡啊，怎么样，这一觉应该是你这么长时间以来，睡得最安稳得一觉吧，好了，我答应你得事情已经是完成了，真是没有想到，这鸣鸿刀和酒神剑竟然是让你开发到了这个地步，我将它们重新强化了，在威力上更是增强不少，你使用起来的话，应该是更加的顺手了！拿去吧，这一场战斗你可一定要赢啊！你可不要忘记了，你是我的传人，是我看重的人，不能给我丢人知道吗？“

    这虽然是相识的时间不长，但这金属世界守护者倒是一个十分有趣的人，“放心吧，不管是面对什么样的对手，我都是不会输的，因为我讨厌输的感觉！“

    星空大师还是在安静地等待着长安，对于这个小子在金属世界经历的一切，他自然是不知道的，空气宗一阵波动，长安出来了，在气息上和昨天当真是有了不一样的感觉，他是真的变强了，“看起来，事情倒是进行的很顺利啊，和昨天相比，你小子倒是真的变强了很多！就连你的两把兵刃都是发出了细密的鸣叫，这在之前是绝对不会发生的，你小子究竟是有着什么样的经历，能和我说说吗？“

    这自然是可以的，当下就是说了金属世界守护者的事情，那星空大师双眼一阵的湿润，“你小子可真是天大的造化啊，当年我可是费了不少功夫才让守护者传授我一些本事的，你小子这就过了一个晚上，竟然是能得到他的指点，看来，你真的是福缘深厚，这一战，我是不用担心的了！“

    “这是自然的，这长安的天赋可是比你强多了，这一次他不会输的，我也不准他输！“守护者淡淡的说道。

    圣元剑圣经过一晚上的休整，功力也是提升了不少，他现在已经是感受到了长安的气息了，不错，这才是他真正的实力，看来给他一个晚上的时间来修炼，这是对的，这个小子已经是克服了恐惧！如此，自己就可以和他真正的打一场了！

    “我知道，你是一定会来的，你应该是知道的吧，今日你我二人那是一定要做一个了结的，你我恶人究竟是谁可以笑到最后呢，难道你就不想知道吗？“

    “打赢了你，我再笑！“终于，长安是真正的出手了！鸣鸿刀果然是顺滑了不少，施展刀法的时候竟然是没有了一丝阻碍，从前心中的想法，现在也是可以一一实现了，好兄弟，我只要有你们在的哈，那就什么人都不怕了！斩击如此强力，比之前不知道是强了多少，弧形的刀芒几乎是可以将圣元剑圣彻底的吞噬！不过，圣元剑圣毕竟是一代强者，就算是之前有所吃惊的话，现在也已经是过去了！

    “王者之拳！“这一拳引发的空气震动比昨天更强了，周围的空气开始了急速的凝聚压缩，依然是强力到极致的拳风，但这一招，长安昨天没有法子抵挡，不代表今日他没有机会和能力抵挡了，酒神剑顿时化作成了一道青光，变成了一道青色护盾护住了长安，”当“剑气形成的护盾自然是防御力极强的，这密集的拳风也是无法撼动一丝一毫！

    更让惹吃惊的是，这剑气护盾竟然是开启了吸收的功能，将这王者之拳的力量全部吸收了，这一功能昨天还没有，应该是强化之后的表现，“酒神剑？好小子，你竟然还隐藏着如此强力的兵刃吗？昨天你都是没有拿出来，不错，看来你等的就是现在了，看来，今日我倒是打不赢你了，你小子究竟还有着什么秘密呢？今日我要全部都知道！“

    “放心，今日我会拿出我全部的实力，我究竟如何，你马上就知道了！“长安的攻速很快，甚至可以输是非常的快，他整个人现在都是变成了一道耀眼的光芒，此刻，整个天空的力量都是可以让他随意使用了，一颗颗巨大无比的能量球呼啸而来，威力惊人，这一招足以将圣元剑圣干掉！但圣元剑圣依然是有着法子抵挡，此人在拳法上当真是有些不错的造诣，拳风形成了强力的护盾，在不断地抵挡着查干的招式，”你以为只有你一个人才能施展护盾吗？你错了，在护盾这一方面，我可是你的祖宗，我玩护盾的时候，你还是一个笑屁孩呢！“

    圣元剑圣的护盾现在在规模上已经是超越了一般的护盾了，准确的说，更像是结界一些，这是他的领域，长安现在的生死都是在他的掌握中，只要他愿意的话，可以瞬间干掉长安，只是这么做的话，有些无聊罢了，他都是等待了这么长的时间，可不是为了用一招将这个男人干掉的！他要一点一点的干掉这个男人！这个那人呢的实力已经是超越了自己的认知了，现在不杀的话，日后一定会麻烦的，到了那一步的话，可就真的麻烦了！“

    “这男人的护盾还真是不错，看来这已经是他的习惯了，他喜欢隐藏实力，只有在最关键的时候才会彻底的施展，这便是他的成名护盾，剑圣护盾，你可一定要小心了，你是第一个见到这个护盾的男人，不过我不希望你是最后一个！”鲲鹏说道。

    剑圣护盾那是攻防兼备的顶级护盾，任何伤害都是可以抵御的，在圣元剑圣漫长的战斗生涯中，开启剑圣护盾的时候那是很少的，“嗯，原来这就是你所修炼的混天元气吗？纯度很高，是很不错的力量，不过很可惜啊，你就算是有着这么强大的力量，也依然不是我的对手，现在我已经是开启了黑洞模式，你知道什么是黑洞模式吗？便是我处在这个模式下，任何的力量我都是可以吸收并利用的，这黑洞模式便是我的无敌模式！”

    长安感觉到了一股强悍无比的力量涌向了自己，更让人吃惊的是，自己的力量现在竟然是在一点一点的流失，面对这样的情况自己无力抗拒！“不必担心，既然这个男人已经是开启了黑洞模式，那么在吸收力量的同时，他也是十分的危险的，应该说我们等的就是这个时候，你一定要看准时机了，他吸收力量并不能马上使用，还需要一些时间来消化，而这个时候就是你最佳的反击时间！”

    鲲鹏有着极高的智慧，有它在身边的话，长安不管是面对什么样的敌人，那都是可以从容应对！“这个男人不是喜欢吸收你的力量吗？那索性就让它吸收给痛快，你的混天元气那是你自创的洗发，不是什么人都可以学会的！现在你将自己的功力提升到极致！现在你的反击开始了！”

    长安的 功力那是深不见底，当真是有着无尽之感，圣元剑圣对于这一幕那自然是十分的高兴的，这个傻子，竟然敢开启最强的功力，好吧，既然这是你的心愿，那么自己就i成全你，你这个男人一旦失去了所有的功力之后，就会彻底的变成废物！“

    长安的功力当真是厉害啊，都是吸收了一个时辰了，竟然还是没有结束的迹象，可是圣元剑圣的黑洞模式可不是无限的，它是有着极限的，“怎么了？这就是全部的实力了吗？你不是很喜欢我的功力吗？你要是喜欢的话，可以随意吸收啊！反正最后你也一定会被爆裂而死，你身为一代强者，应该是没有想到你会这么死去的吧，这事情若是被外界的人知道了，你老人家岂不是要成为天下人的大笑话了吗？”

    “听起来倒是不错啊，可是我这人虽然十分看重面子，但有的时候，也是希望天下人哈哈大笑一次，这难道不好吗？遇上了好事情那就要学会分享不是吗？你以为我的黑洞模式是什么呢？现在你看到的不过是第一阶段而已，这模式还有第二阶段，而到了第二阶段，我的真正形态也会出现，到了那个时候的话，你将不是我的对手了！”

    “现在我就开启我的第二形态，你可知道，这黑洞模式之上时宇宙星河模式，在我眼中，你不过就是一个蝼蚁，如何能与我这日月争辉呢？”陡然间，圣元剑圣的身躯变得巨大无比！”哈哈哈，我现在就让你见识一下我真正的力量，尝尝我的王者之拳！“这一拳这才是这拳法的最终模样，虽然是简单的一拳，可是蕴含的力量却是极为的惊人！这一拳当真是如同陨石一般，长安在这一招面前当真是无比的渺小！

    “轰轰轰“长安竟然是丝毫不惧，鲲鹏的力量注入到了长安的右臂中，顿时他的右臂那是爆发出了一阵耀眼的光芒，更是有着一道金色的纹路出现！”兽王之拳！“这是在吸收了鲲鹏之力之后才能拥有的形态，者一拳只有碎石拳中的冲拳才能体现，虽然也是简单得一拳，可是威力已经是不亚于对方的王者之拳了！

    “轰轰轰“空间已经是产生了惊人的扭曲，这两大拳法已经是超越了寻常人类应该拥有的力量了，这根本就不是人可以施展的力量！这是神技！

    是不是神技，长安不知道，但他现在唯一知道的事情就是这一招可以将圣元剑圣干掉！二人约战半空，出拳的速度那也是越来越快了，此刻，他们两人那都是火力全开了。都到了这个地步了，也就没有必要隐藏实力了！

    混沌之力现在竟然也是变得无比的温顺，运用混沌之力战斗这究竟是一种什么感觉呢？强大新奇，但不是什么人都可以驾驭这一份力量的！“哈哈哈，真是太让人欣喜了，不过是一个晚上的时间而已，你就提升到和我相当的地步，真是天才啊！你这样的人，除了你之外，我应该是遇不到第二个了，现在机会难得，只有你这个男人，我是一定要亲手干掉的，如此，才能证明我自己的价值！“

    “谁才是天下第一，只能是我！“圣元剑圣大声说道。他的功力现在已经是提升到了极致！周身战意爆发，如此的高手，长安也是不曾见过的，这个男人的锻炼也是超越自己的认知，战斗到现在，这个男人应该还没有使用灵兽之魂，之前长安认为这个男人的灵兽之魂是剑灵，现在看来，这是错的！

    “你说的不错，之前的剑灵根本就不是我的灵兽之魂，我知道，现在的你一定很想知道我的灵兽之魂是什么，不过很可惜啊，你现在的实力那应该是看不到了，不过看在你和我战斗了这么久的地步上，我就告诉你好了，我的灵兽之魂极为的稀有，天下只有三大类灵兽之魂，神、兽、植物，你倒是猜猜看，我的灵兽之魂是哪一类呢？”

    不会吧，难道自己的运气当真是用完了吗？这旁人都是遇不到的神类灵兽之魂，竟然是让自己遇上了？要真是这样的话，自己还真的是没有法子了，毕竟，古籍中能参考的实战太少了，而且都是一些毫无价值的战斗，“你猜的不错，我的灵兽之魂就是远古时代的一位强者的灵魂，我为了得到他，那是花了不少的心思的，今日倒是第一次使用，也不知道这家伙的力量究竟如何？正好用你来练练！“

    迅风便是圣元剑圣的灵兽之魂，昔日他可是被称之为上古第一无形者的，擅长暗杀，使用的兵刃就是一把极为寻常的匕首，恐怖的不是匕首，而是这个男人，就算他手上用的是一根简单的树枝，那都是可以造成极为恐怖的伤害，迅风不是他的名字，也是他的外号！昔日，死在他匕首下的强者不计其数，没想到，这昔日的第一无形者竟然是甘愿成为灵兽之魂，原因其实也是很简单的，就是要成为最强，只要是可以成为最强的人，那么不管让他做什么，都是可以的！

    对于长安来说，这人是一个劲敌，“哈哈哈，现在知道害怕了是吗？不过现在就算是你害怕了，那么也晚了，我现在唯一能做的事情就是将迅风和我的力量结合在一起，迅风，曾经我答应你的事情，我都是一定要做到的，现在就把你的力量赐予我好了，眼前的这个男人是一个强大的小子，只有干掉了他，咱们才能成为真正的强者！

    ”这一点，就算你不说，我也是知道的，放心吧，只要你有了我的力量，不管是什么样的对手，你都不用担心，因为这天下根本就没有什么人能是我的对手！小子，这一次，你算是找错了对手了，现在，我让你尝尝我的瞬杀！“迅风身影化作成一道流光，直接是穿过了长安的身子，长安还没有感觉到究竟是发生了什么，他就是遭受到了重创！

    这人的速度当真是快的惊人，但是这依然不是他全盛时期的实力，”嗯？竟然是打偏了吗？我也是多年不曾认真动手了，若是在从前的话，你这样的小子，我是不会放在眼里的，好吧，刚才的那一招就当作是热身好了，这接下来才是真正的开始，小子，你可一定要准备好了，你要知道，从前凡是被我盯上的人，就没有一个人是可以逃离的！“

    速度实在是太快了，长安无法防御！他在此受到了重创，这一次的伤比刚才的还要厉害，该死的，这个男人真不愧是上古第一无形者，速度如此之快，竟然是找不到一丝的破绽，只要有了这一份速度在，在战斗中，他就是可以战无不胜的！迅风十分的年轻，看样子也就只有二十多岁而已，模样也是十分的俊朗！三个回合之后，迅风笑道：“你小子的实力和圣元剑圣说的不一样啊，你不是说你是什么现在年轻一辈中的高手吗？而且还是最强的那一个，可是你的表现还真是让我失望啊！”

    “就这么一点儿实力也敢说自己是最强的吗？你能这么说，只能是证明你根本就没有见过真正的强者，而我就曾经见过一面，在他的面前，我的速度根本就是不值得一说的，那个男人毁掉了我的一切自信！可以说，那个男人便是我此生中唯一的克星，你不是想要知道，我为什么要成为灵兽之魂吗？我这么做就是为了要找到他！”

    “可是过去了这么多年，他仿佛是消失了一般，我没有找到他的任何线索，仿佛这个人就根本不存在一样，我失去了目标，失去了动力，失去了所有，我现在就是要毁掉一切！谁要是阻拦我，那么谁就是我的敌人！你小子根本是拦不住我的！好了，这废话是有些多了，接下来我就要用这最后一招了结你，等我干掉了你之后，也许那个男人就会出现了！毕竟，这是当年圣元剑圣答应无敌的事情！”

    相信圣元剑圣吗？这个男人根本就是不可信的，圣元剑圣这么多年做的一切那其实都是为了他自己，至于别人怎么样，他根本就是不关心！这一招应该是迅风最后的一招了，他的攻击姿态都是发生了变化，整个人好似猎豹一般！这一招应该是积蓄了他所有的力量，空气中都是因为这一招而扭曲了起来，“这一招非同小可，你可一定要小心了！”

    鲲鹏的声音响起，同时这一刻，长安再一次的变成了鲲鹏的模样，它展开了双翅，就算对方的速度再快，自己也是可以避开的，“鲲鹏吗？这倒也不错，从前你我有过一战，我这一生只在两个人的手伤败过，第一是那个男人，第二个便是你了，我现在已经是找不到他了，那么能找到你，也是不错的！吃我最强一招中级速度！”

    当速度到了极致之后，自然是可以成为这天下最为强大的力量之一，这天空中的一切力量都是汇聚在了迅风的周围，“嗖”高速形成的冲击波，那威力可是绝对不能小看的，中招的人，就算是不死，也一定会重伤的！“鲲鹏，真是可惜啊，你有着这么大的名声，最终却是被这个小子拖累了，原本你应该是可以变得更好的，你和那么多的人战斗过，我是什么人，可能你早就已经是忘记了！”

    迅风的速度快，而鲲鹏的速度更快，这天空变成了速度的战场，“鲲鹏，你以为你可躲过我的必杀吗？这是绝对不可能的事情，没有人可以避开我的招式！”原来是你啊，这么多年不见，你还是这么的废话啊，对不起啊，我刚才没有想起你是谁，原来你便是很多年前和我战斗过的那个速度混蛋吗？这么多年过去，你的功力倒是提升了不少啊，只是你忘记了吗？当年你是怎么被我打败的事情，其实你口中的那个男人说的应该就是轩辕氏吧，看来你是什么都不知道啊，这轩辕氏早在很多年前，就已经是飞升天界了，这事情难道你不知道吗？“

    “是了，你的功力自然是无法知道天界的事情，不过这位些长安倒是和轩辕氏有些关系，你要是想在第一时间找到他，还真是要通过他才可以！“

    鲲鹏你现在这么说真的好吗？你可真是我的好兄弟啊！这都什么时候了，你还有心思在这里和我胡说！”迅风的速度冲击当真是厉害啊，在长安的身后形成了强大的攻击阵势，如此密集的攻势，还真是少见啊！”轰轰轰“可是鲲鹏的一双铁翅也是威力不俗，在闪避的同时，还能施展出强烈的钢铁飓风！”轰轰轰“强烈的撞击让着一片天空再次出现了扭曲！”

    “长安，你不要担心，这天下没有人能比我更加的了解这个速度混蛋了，当年他是多么的不可一世啊，可是现在怎么样呢？还不是变成了一个灵兽之魂，他现在的功力已经是不到全盛时期的一半了，因此，我就知道，他现在还能爆发出如此强大的实力，依靠的就是圣元剑圣的力量而已！

    ”想不到这迅风的功力竟然是这么的强吗？很好，就应该这么做，如此的力量，这谢长安就算是有着天大的本事也是插翅难逃了！“看看现在的长安是有多么的狼狈呢，就算是这个小子有着鲲鹏的力量，最后还不是一样逃不开自己的手心吗？这个男人那就是一个废物！

    长安来回的闪避，身后的冲击虽然是厉害，但自己是有着鲲鹏之力的，根本就伤不到自己！”你难道就只有这么一点儿力量吗？还真是可惜啊，你的力量根本就伤不到我啊！”长安倒是不忘嘲讽一下圣元剑圣，他就是因为 追不上自己，才会如此的愤怒，不是吗？

    “行了，你花了这么多年，不就是为了找我吗？现在我人已经来了，你想要对我做什么呢？难道你是忘记了吗？当年是你要和我战斗的，我当时是怎么说的呢？我说既然你要和我战斗，那么会有什么后果，你可一定要想明白了，当时你说，所有的后果，你都是想明白了，这一战你败了，我打破了你之前不败的记录，毁掉了你的信心，好吧，这些年你究竟是经历了一些什么，我都是知道的，我也一直都是知道，你在找我，对于你无数次的干扰，我都没有放在心上，但是现在我就算是不想出面，那都不行了，你要怎么对付我都可以，但这个谢长安你不能动，你若是动了他，我 就不能放过你！”

    “这个小子那是寄托了我所有的希望，我希望他能做出一番事情，在这一条路伤，任何人都不能成为他的阻碍！”轩辕氏的虚影终究还是出现了，这一味的躲避，可不是什么好事情，若是自己再不出现的话，长安可能就真的是要完蛋了，这个男人和自己有着不小的恩怨，也是放置了这么多年了，现在也是应该要和他做出一个了结了！“

    “哈哈哈，轩辕氏，你小子终于是舍得出来了吗？我还以为你会一直龟缩不出呢，原来一向刚强无比的你，也是有着自己的软肋的吗？你想要保护这个谢长安，那也可以啊，拿出你全部的实力和我一战，只要你打赢我，你要如何，那都是可以的！“计划似乎是有了一丝变化，这轩辕氏突然出现，倒是圣元剑圣没有想到的，不过这也不要紧，只要自己最后的目的达到了就好，至于其他的，根本就不是那么的重要！

    “和你战斗吗？这也是可以的，只是现在你也是看到了，我现在就是一道虚影而已，因此，你我若是想要好好的打一场，我就一定要将自己的力量暂时注入到长安的体内，这个小子那是可以完美的驾驭我的力量的，这就是我看重他的原因，你找了我这么多年，不单单是为了和我战斗吧，最大的原因应该是，你想要我的力量！“

    “好吧，事情都是到了这个地步了，我就满足你的心愿，这又有什么不可以的呢？长安，真是对不起啊，这个男人明明找的人是我，最后却是让你变成了这样，我应该和你说一声对不起的，这是我当年留下的一个污点，腺癌你可愿意帮助我干掉这个男人呢，至于圣元剑圣那个男人，你也不用担心，一旦这迅风完蛋了，这个男人也就完蛋了！

    不过，对付圣元剑圣不过是顺带的事情而已，这个男人也是狂妄了这么多年，也是应该要好好的修理他一下了！“这天下只有轩辕氏一个人敢说这样的话，这是因为他有这个资本，轩辕氏现在被称之为天界最自由的男人，天界任何地方他都是可以去，但是为了得到这一份自由，在过去的很多年种 ，他失去了很多重要的东西，也是付出了很多！当然了，这些自然就不用外人知道了！

    “哈哈哈，若是你本人来了，我自然不是对手，可是这个谢长安算是什么东西呢？刚才发生了什么，你都是没有看见吗？这个男人被我追着打，根本就没有任何的还手余地，你认为这样的男人能为你做到什么呢？很多年前我就告诉过你了，你在这个世界上，最应该相信的人是我，只有我才是你力量的最完美的继承者！“

    圣元剑圣现在倒是成了一个摆设了，他也是一代强者，面对如此的境况，他自然是不甘心的，“你们不要太过分了，是不是把我当成透明的了？顺带解决我？哈哈哈，轩辕氏，你的威名我是知道的，可是现在的你能做什么呢？你什么都做不了！既然你们所有的人都是来了，那么今日我就一起将你们彻底的干掉好了，等我将你们干掉了，你们的力量便是我的了，我的黑洞模式这些年一直都是在寻找这天下最强大的力量，至于最强大的力量，我现在已经是找到了，那就是你们的力量！“

    有趣，当真有趣，这圣元剑圣是个傻子吗？竟然敢如此和轩辕氏说话，迅风冷笑一声，“轩辕氏，先等等啊，让我先干掉这个圣元剑圣，这个男人实在是让人讨厌，我不应该和他合作的，你想要干掉轩辕氏，先过了我这一关，！只是，这是不可能的事情！“
<center>

</center>