    嗷！

    金龙怒声吟叫，伸出两只狰狞的龙爪，一把抓住了砍来的神之刃，紧接着龙爪用力一捏！

    哐当！

    两把神之刃瞬间稀碎，继而化作虚无消失不见！

    林阳见状也愣了愣，金龙不是根据自身实力决定强弱的吗？

    殊不知这次是尊龙亲自出手了，他担心林阳挂了就没人替自己报仇，所以刚才那条龙就是尊龙！

    噗！

    刀灭人毁！

    神之刃破碎，断水流也身受重伤，猛地一口老血喷出，与之前林阳的处境一模一样，从空中急速坠落......

    “妈，林阳赢了！”

    欧阳倩见状高兴地抱着陈岚喜极而泣。

    “宝贝，我早说过林阳不会输的吧？”

    欧阳武想刷一波存在，毕竟他现在才是欧阳倩身边唯一合法的男性监护人，而不是林阳那臭小子！

    谁知欧阳倩根本不搭理他，倒是一直没说话的欧阳杰一蹦三尺高，冲着孙嘉淦那边大声道：

    “孙少，谢谢你了！”

    “艹！”

    孙嘉淦脸都黑了，没想到林阳竟然真的赢了，这一下他可要赔出去不少钱呢！

    不过，他虽然输了钱但却并不难过，相反还有一些小窃喜，林阳打败了小鬼子，很解气！

    看台上众人皆欢喜，除了三井等人，以及不喜欢林阳的人，比如冷建军。

    他看到林阳将断水流打伤，心情极为复杂！

    林阳赢下比赛，冷铭肯定就能活下来了，可再仔细一想，以林阳的恐怖实力，日后想要找他复仇，怕是不太可能了！

    好在他早有安排，就算让林阳赢了比赛又如何，到时候还不是要锒铛入狱？

    想到这，冷建军不由得冷冷发笑！

    同样心情复杂的还有林家人，尤其是林德森！

    他是第一次见识到林阳的恐怖，这一刻他才明白老爷子为什么不愿意跟林阳作对了......

    此时，在场中断水流的徒弟们全都傻眼了，师傅竟然被一个天级初阶打伤了？

    “八嘎！这个该死的华夏人，居然有神兽护身！”

    “师傅，您伤得怎么样了？”

    “......”

    断水流强忍伤痛从地上站起来，转头对徒弟们呵斥道：“都给我闪开，我还没输呢！”

    徒弟们赶紧低头退到了一旁，断水流擦掉嘴角的鲜血，在地面与林阳相对而立，两人眼中都流露出恐怖的杀意！

    “林阳，不要以为只有你能请来神兽，老夫也能！”

    说完，断水流张开双臂，仰天念动咒语，声音越来越大！

    没等众人弄明白怎么回事，断水流突然身形暴涨，同时身上的衣服破碎，毛发急速变长！

    不到半分钟，原本还消瘦的断水流变成了一尊三层楼高的大猩猩！

    吼！

    这只大猩猩张嘴一声怒吼，同时拼命地捶打着自己的胸口，一双通红的眼珠子狠狠瞪着林阳，四颗锋利的獠牙裸露在外，看起来十分恐怖！

    “卧槽！这是什么鬼？”白虎看到这只巨型大猩猩，连他也懵逼了。

    旁边的林宸俊也是眉头紧锁，没想到断水流居然能变幻自身形态。

    “老婆，这老头怎么变成猩猩了？”

    焦平问旁边的小泽，却发现小泽早已吓得脸色惨白，身体都在瑟瑟发抖。

    听到焦平问她，她才颤声道：“这，这是师傅的终极形态，你们快跑吧！”

    “跑个毛线，凭什么让我们跑啊！”焦平不服气道。

    “师傅一旦变身巨猿，就会失去理性六亲不认！而且战斗力非常恐怖，再不跑就来不及了！”小泽一边说一边往后退，看样子是随时准备跑路！

    焦平不信，转头看向断水流徒弟们的方向，结果这伙人早就跑了！

    主席台上，众人都看傻了眼，三井满脸兴奋，大笑道：

    “哈哈哈！梁将军，你们今天输定了！”

    “梁将军，咱们要不要回避一下，我看这头畜生好像失去了人性，一会控制不住就麻烦了！”龙援朝看着场中的巨猿，不无担心的说道。

    “不用，我相信林阳有办法对付它！”梁源信心满满道。

    “老龙，你真是杞人忧天，别忘了林阳还没出杀手锏呢！”

    曹庆阳看到巨猿后才想起，如果比这种神兽的话，林阳那小子的神兽才恐怖吧？

    “......”

    林阳脸色凝重，他知道猿猴是岛国的图腾神兽，可没想到真的有人能化身为巨猿！

    吼！

    巨猿再次朝着林阳一声怒吼，同时一张巨大的猿掌拍下来！

    嘭！

    一声巨响，地面一阵剧烈抖动！

    林阳跳开了，他之前站着的地方却留下了一个巨大的手掌印......

    “卧槽！这畜生好猛啊！”林阳咽了口唾沫，二话不说赶紧将赤龙和火鸾拿了出来。

    “嘶嘶！”

    “叽叽！”

    火鸾出来高兴坏了，蹦蹦跳跳地想让林阳带它玩，结果一抬头就看到个长满黑毛的怪家伙！

    “火鸾，赤龙，给我削他！”林阳一指巨猿下令道。

    那些没见过林阳神兽的人，比如梁源不由得愣住了，林阳从哪搞了只公鸡出来，他想干嘛？

    “嘶嘶！”

    赤龙看到巨猿，蛇眼中闪现出一抹诡异的绿光，下一秒它的身体猛地变成巨蟒，蛇身足有渣土车粗细，尾巴直接一甩，朝巨猿身上扫了过去！

    吼！

    巨猿恼怒不已，一把抓住赤龙的尾巴，低头一口咬了上去！

    赤龙被咬伤了，情急之下这货调转蛇头嗖一声缠住了巨猿，同时张开血盆大口，一股腥臭的黄色液体瞬间喷出，直接喷在巨猿的脸上！

    嗷！

    巨猿吃痛，松开赤龙的尾巴，双手捂着眼睛放声大吼！

    就这一下，它的眼睛就被赤龙的酸液腐蚀掉了！

    赤龙吐完毒液，回头看了火鸾一眼，意思很明显，你让哥们一人上，是不是太不厚道了？

    “叽叽！”

    火鸾像只狗一样蹲在林阳脚边，张嘴吐出一个车轮大小的火球！

    赤龙见状吓得赶紧松开巨猿，呲溜一声跑开了！

    瞎了眼睛的巨猿看不见火球，它只感觉到浑身一热，紧接着就失去了意识，站在原地一动不动了！

    一阵风吹来，巨猿硕大的身体竟然轰然倒塌，化作了一大堆灰烬......

