    感知着大殿之内冲起的光芒。

    叶尘眼神微微眯了眯。

    两人 一步一个脚印，警惕的走在这悠长的通道之中。

    危险探查持续开启。

    不过抬眼望了望掉落在地的灵器，已经粉碎而落的尸体，各种符箓掉落在地。

    叶尘心中不经泛起凝重。

    从眼前的场景情况来看，

    这里的机关已经被人触发了。

    “莫不是...”

    好像想到什么的叶尘来不及招呼永恩，毅然快步踏前，冲向了深处。

    穿怪几个拐角之后，终于是来到了一个 大殿之中。

    偌大的殿堂孔明无比。

    与外界鬼煞相比，这里仿佛是天堂一般。

    空明，又敞亮。

    暗暗啧舌的同时，一道身影引起了叶尘的注意。

    阴冷瞬间涌现。

    “我就知道，你在这里。”

    放眼望去。

    只见那石棺之上，一道身影正端坐在一个石台之上。

    周身仙气道袍阵阵回响。

    闭目之时，嘴角却翘起了丝丝笑容。

    “我也知道你定会找到此地。”

    “看来，我那几个废物儿子，并没有把你怎样。”

    “不得不说，叶尘，你确实让老夫刮目相看。”

    “不知你是否有意向做我的儿子。”

    “嘶..”

    话音落下后，叶尘的眼角再次眯了眯。

    “你这个到处认儿子的坏毛病，就没有挨过揍？”

    “哈哈哈。”

    “可笑，我白战天混迹这九州大陆多年。”

    “有谁不知道我的大名，你可知道有多少人争破头皮都想认我做父亲。”

    “但是不同他们，你叶尘是第一个收到我邀请的人。”

    “从第一次见到你，我就觉得你小子不一般。不然我也不会留你到现在！”

    “这么说？我还得谢谢你？谢谢你放我一条生路？”

    对于这个家伙的话，叶尘只能投去冷声。

    “竟然已经到这个份儿上了，咱也不绕弯子了。

    你率领大军，进入我荒州，是何居心。

    就先说说你的目的吧。”

    “只是为了吸引你的注意罢了。”

    “这点意思你都看不出来吗？”

    那白战天摸了摸自己的胡须，嘴角挤出笑容 ，缓缓说道。

    “吸引我的注意？你为了吸引我的注意，你可知道死伤了多少生命？”

    “战争是你等挑起。你别告诉我你是一时兴起？”

    “呵呵呵，那道不至于。叶尘，你身为族长，我觉得你应该感谢我。”

    “虽然我不否认你的能力，但是如果没有我添这一把火。”

    “又怎么可能点燃荒州这沉寂已久的干草堆呢？”

    “成大事者，何须在乎小节。”

    “我以帮你扫清该扫清的障碍。

    “有我扶持你，你很快就能做到荒州第一。”

    “领导整个荒州，做最高的那一只妖兽，岂不妙哉？”

    “怎么样？叶尘，有没有兴趣与我共同。”

    闻此话，叶尘眉头再次微皱。

    “荒州第一？”

    “给的条件，倒是很丰厚。”

    “但是你觉得没有你，我就做不到这一步了吗？”

    “呵呵呵，我不否认你的实力， 但你也应该清楚。这次荒州动乱。”

    “我等人类确实起了撬杆作用。”

    “你应该感谢我才对！”

    两人云里雾里的对话让一旁的永恩有些迷惑。

    但是那老者身上细微的变化让他心中泛起凝重。

    “叶尘，别信他，这老东西身上的味道跟那黑蛇的一般。”

    而此时的叶尘自然也嗅到了那股味道。

    “老东西，我也不是三岁小孩，咱们就打开天窗说亮话。”

    “外界的腌臜之物跟你应该是同类吧。”

    “你还要藏到什么时候？”

    冷喝一声之后。

    叶尘已经腾跃在空中，流光回闪之时。

    火焰已经汇聚在他的手中。

    “末日炮！”

    两人之间已经没有什么废话的余地。

    炎炎末日炮祭出，代表着叶尘的态度。

    火焰流转中，一道火蛇已经长驱直入。

    漠视着边落下的火焰，盘坐在石台之上的白战天缓缓摇了摇头。

    “年轻人，还是这么猴急。”

    冷声落下之时。

    身体并未有丝毫移动，静静的等待着滔天的火焰之躯落下。

    火光通明，

    随着一声巨响传出之后。

    通明的火光泛起之时。

    叶尘眼神再次微凝。

    那白战天周身竟然凝聚了一个巨大而当光膜屏障。

    屏障回闪之时，竟然挡住了叶尘的攻击。

    流光让其心中震惊与动容。

    火焰中，那股鬼煞之气虽然被掩盖的很好，却依旧逃不出叶尘的眼睛。

    除此之外，叶尘还注意到，其身上扩散的流光竟然与身下的石台有着联系。

    仿佛..是在汲取他的力量？

    “永恩！一起！”

    “好！”

    大声招呼了一下永恩之后，张不凡的脸色再次变得凝重。

    知道这次不能再怠慢

    叶尘与永恩两人已经腾跃在了空中

    雷霆开始在白色的身体上流转

    火焰通明之时，叶尘的身体也变动金光闪闪。

    “雷动！天明闪！”

    “炎帝！大焚天！”

    火焰与雷霆开始交织在一起，热流与流光泛起丝丝回响之力。

    大殿之上，忽然出现了一个巨大的光球。

    光球内部，叶尘已经化作自己的本源身躯。

    与白龙永恩两人在光球中疯狂舞动。

    回闪的瞬间，一道道流光，一道道霞彩开始攒聚。

    “落！”

    “吼！”

    伴随着两道空明的生声音回响在大殿。

    光球毅然朝着那老者落下。

    面对着天空中泛起的流光，依旧是一幅入定老僧动作。

    “呵呵呵，年轻人速度可以，但是力量倒是逊色很多。”

    话音光落，光球毅然砸在了 现场。

    火光伴随着雷光开始扩散。

    阵阵回响中，叶尘与永恩眼神死死盯着火焰内部。

    震惊之余，那道光膜依旧在火焰若影若线。

    “什么？这都没有击破？”

    “怎么可能？”

    火焰与雷霆两种最暴躁的力量，叠加在一起，怎么可能连那保护膜都穿不透。

    要知道叶尘与永恩两人的实力现如今已经达到了六阶战王境。

    纵使眼前的老者是战王境巅峰，但这保护膜都击不穿，确实有些太过离谱。

    “一定是哪里出了问题。”

    慌乱中的叶尘以灵力压制着心头的激动。

    

