
第811章娱乐新贵沈正雄

九蛇，葵涌货柜码头。

作为世界上第二大的货柜吞吐量码头，这里相当繁忙，一辆辆的卡车来回奔走，一只只的货柜集装箱堆积如山！

此时正是傍晚时分，一辆暗红色的跑车车灯点亮，从繁忙的大路上驶下，在集装箱的海洋里转悠了半天，最后，这辆跑车终于停在码头边的一个大仓库里。

当车停下，这个大仓库里灯光瞬间通明，不过在灯火辉煌的仓库里，却是空无一人。

车门打开，坐在驾驶室里的是一名黑衣忍者，当这名黑衣忍者走出来。

在仓库的各个角落，才闪出一条条的黑影。

“见过首领！”

“见过首领大人！”

刚才还看似一个人都没有的大仓库，转眼已经站了十几条的黑衣身影，这些人全部穿着标准的忍者黑衣，脸上也用黑色的面罩遮脸，只露出一双黑森森的眼睛！

九蛇这个国际大都市，忍者要在其中混迹，最重要的就是隐藏身份。

因此这些半藏家族的忍者特工，每个人都有自己的正式身份，只有在遇到任务的时候，他们才会还原成忍者，执行任务；在任务完毕后，这些忍者特工又会隐匿在人群之中，继续做他们原先的工作。

“首领大人，这次将我们所有的成员集合起来，莫非是发生了什么事情？”十几名忍者特工中，一名声音苍老者发问。

从跑车中走下来的黑衣忍者，正是他们所有人的首领。

首领被人询问，却是脸色一个尴尬，有些吞吞吐吐的道，“诸位，我想你们可能都已经听说了，赵炎已经把我们在L国的人全部都消灭了！所以我今天就把你们召集过来……”

听首领说到这里，那一名声音苍老者问道，“难道总部发来消息，要我们躲躲风头，从码头离开嘛？”

“不是的……”一向行事果决的黑衣忍者首领犹犹豫豫。

正在此刻，他开来的那辆暗红色的跑车，另一侧车门打开，一个白发少年的身影走了出来。

“什么？赵炎！首领你……”在场的十几道黑衣身影，全部吓得脸色骤变！

到了此刻，就算他们是傻子也能明白，他们的首领将他们汇聚在这里，就是为了让赵炎一网打尽！

十几道黑衣身影脚下同时冒出一股白色的烟尘，十几人身影忽隐忽现，奔向不同的方向！

不过赵炎到了这里，又怎么能让他们逃走？

这十几道黑影的动作很快，赵炎的动作更快，他的白发身影如同闪电一般！

几乎是转眼之间，这十几道黑衣身影全部倒毙在这一间大仓库，有人是被赵炎一掌拍死，有人是被赵炎扔了一个火球，无人幸免，一时间全部死光！

看着眼前自己的手下一个个死光，这名黑衣忍者却是缓缓跪倒在地，开口道，“赵炎前辈，我在九蛇多年，已经在这里娶妻生子！我之所以出卖手下，就是希望你能够给我的老婆孩子留一条生路！他们并不知道我真实的身份！”

赵炎微微点头，“我承诺你的事情不会变，不会株连你的老婆孩子，你可以安心的死了！”

黑衣忍者一抬手拿出剖腹小刀，又道，“前辈，让我死一个全尸！”

赵炎再次微微点头，黑衣忍者将雪亮的小刀猛地扎入身体，然后一咬牙，向下猛切！

“这些人对自己都如此的残忍，对别人更是如此！”赵炎看着此人自杀，心中剿灭整个半藏家族的念头，也更加的强烈。

就在赵炎等着此人死透之时，他的手机响了起来，来电话的是欧阳轩。

“boss，我看到报纸了！说你已经出关了，还说你将黑龙王给废了！”欧阳轩的声音，带着兴奋。

赵炎微微点头道，“不错！我是去L国消灭那里的忍者特工，为苏冬梅出一口气，也为你们出一口气！谁知道刚巧遇到黑龙王，就顺手把他给废了！”

“原来如此。”欧阳轩的声音更加兴奋，道，“其实这次针对苏冬梅的行动，潜伏在国内的忍者特工更加嚣张！要不是我们动作快，苏冬梅在国内都走不掉！”

“放心，我把九蛇这边的忍者特工消灭，然后就过去！”

“太好了！”欧阳轩又道，“这些忍者特工最近和东方家的人勾搭上了，还都停留在无量山这边没有走，你要来赶紧！”

“很好！”赵炎的目中有寒光一闪。

本来他还担心国内地域太大，想要将所有的忍者特工聚集在一起有些困难，但是现在看来却是一个好机会！

“如果九蛇这边忍者特工被消灭的消息也传出去，国内的忍者特工很可能要疯狂逃散，看来我要加快了！”赵炎想到这里又道，“那我争取今晚上就过去！”

“好！”

挂断欧阳轩的电话以后，赵炎的目光这才看向面前的忍者首领，此人剩下的鲜血淌了一片，已经死得不能再死了！

赵炎满足此人的遗愿，没有扔过去一个火球，留其全尸。

不过就在赵炎刚要离开之时，一阵风刮来，将一张前两天的报纸卷了过来；报纸落在地面的鲜血之上，顿时被吸住一般，鲜血将报纸染透！

赵炎的目光停在这报纸上，顿时，脸上生出了怒火。

这是一份娱乐小报，只见其上写着，“邓明丽背后大佬倒台，娱乐新贵沈正雄强势接手！”

若是一般大报，这种捕风捉影的消息还不敢刊登；往往正是这些娱乐小报，为了销量可不顾一切，什么都敢登！

赵炎走上两步，目光如电，将这篇报道看完，脸上的怒火更甚。

他和邓明丽因为机缘巧合而发生关系，两人也并没有说要谈恋爱，所以邓明丽就算有了新欢，赵炎也没有意见；但是娱乐小报上所说的情况是，邓明丽并没有新欢，而是因为赵炎的失势，各方面开始打压邓明丽！

这个娱乐新贵沈正雄正是各方面打压的急先锋，而其打压的真正目的，就是看上了邓明丽，并且放出风来，要将邓明丽拿下！他的原话是，“跟这个红遍亚洲的漂亮女星好好玩一玩！”

“好好好，沈正雄！”赵炎森然道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995941"  chaptername="第811章  娱乐新贵沈正雄">加入书签</a>
</div>
