    “好！好一个写轮眼已是无敌路，何须再借仙人体！宇智波斑毅，我不如你！”

    昏暗的地下空间中，一位满头白色狂发的老者狂傲的开口清喝，神情激昂高傲，似乎感觉体内的血液都在沸腾。

    这话说的太霸气了！

    没错，这名老者正是忍界舞王宇智波斑。

    “老夫当年的选择是不是错了？”

    放下手中的头版完美世界，宇智波斑轻抚着心口。

    当年他从自家祖传的石碑中发现更进一步的秘密，也借助终结谷大战得到了柱间的活体细胞，并且移植成功。

    可这么多年过去了，半点反应都没有，眼看着自己都快老朽的入土了。

    难道自己对石碑的内容理解错了？

    宇智波斑不禁暗自怀疑，自己舍弃写轮眼，转而图谋轮回眼的思路是不是错了？

    也许轮回眼与写轮眼是两种不同的眼睛，根本无法在永恒眼的基础上进化出来。

    “柱间，我这辈子难道注定只会是一个失败者吗？”

    暗自叹息，他现在也很迷茫，不知道前路该如何走下去。

    现在不仅身体老迈，永恒万花筒写轮眼也因为施展伊邪那岐复活自身，只剩下了一个，哪怕移植柱间细胞，战力也不足巅峰时期的三成。

    这种力量别说横推忍界了，能不能推平木叶都是个问题。

    毕竟有时候蝼蚁多了，也是能咬死大象的。

    “是时候去见见那位淫中鸟了，我宇智波斑不能一直在书中给千手柱间当陪衬。”

    收敛心绪，宇智波斑站起身来，决定用生命最后的这点时光做点事情。

    比如说让那位一苇渡江淫中鸟专门为他写一本小说，对了，书中一定要有柱间，并且一定要压过那家伙。

    至于说如何找到那位淫中鸟，这对他宇智波斑而言是问题吗？

    之前弄到这两套新书的时候得到一条情报，志村团藏那小子似乎就在雾隐村里，是时候让其再见识下写轮眼的恐怖了。

    另一边还不知道自己已经被某位舞王盯上的志村团藏正在当收银员，他儿子现阶段正在雾隐村中行医，生意火爆的很。

    不过不同于之前在海船上被纲手收走了医疗费，这次他亲自上手，毕竟这可是以亿为单位的大收入。

    “这一行真那么赚钱？”

    瞅着那再次装了满满一大箱子的钞票，纲手眼馋了。

    可惜现在是志村团藏分出的影分身在收款，没办法去截过来。

    眼馋过后，心下犹豫着要不要钻研下这方面的疑难杂症。

    虽说难为情了点，但相比起能赚到的钱，真不算什么。

    “你要是不怕被猿飞老师将你逐出师门，千手家族将你除名的话，随意。”

    旁边的大蛇丸随口说了句，将纲手怼的当场阴郁。

    “这的确是一条来钱的路子，回去后得赶快研究研究。”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸也眼馋了。

    单单这一个星期，就有上千名雾隐村的人过来求医，每次最低一百万两的报酬。

    按照他的估计，志村团藏父子两最少收入了二十亿两，这让人想不眼红都不行。

    要知道这年头做实验就是在烧钱，这几年他一直在为资金发愁，虽然在极力接取那些高等级任务，但那点收入相比于实验的消耗而言，着实没法看。

    必须得另想他法，而男性疾病这方面似乎是条不错的路子。

    “雨关，出来受死！”

    就在这时，一声娇喝自外面传来。

    “又来了！”

    坐在一旁的自来也无奈的向外看去，这已经是他们来到雾隐村后的第七次了，那个女人每天都会过来找那位二代土影夫人拼杀，可惜每次都落败而归。

    “你不是我的对手！”

    踏步走出，雨关淡漠的注视着前方的那个女人，对其不感兴趣，甚至心下都有点烦了。

    虽说你男人死在了我夫君的手上，前来寻仇很正常，但我夫君也死在了你男人的手上，大家扯平了好不！

    “水柔小姐姐，生活这么美好，脾气这样暴躁不好，气大伤身啊！”

    听到外面的动静，正在房内给一名患者治疗的志村玄鼎只能快速完结，然后踏步走出。

    看着站在外面的鬼灯水柔，心下挺无奈，也挺欣喜地。

    这位正是二代水影的夫人，同为鬼灯家族的一员，只不过对方要比雨关小姐姐倒霉一点，刚跟鬼灯幻月结婚，还没等入洞房第一次忍界大战就爆发了。

    然后身为一代战斗狂人的二代水影鬼灯幻月一直坐镇在前线，最后跟岩隐村的二代土影无同归于尽，让这位小姐姐直接成了寡F。

    虽说有改嫁这种说法，但其二代水影夫人这层身份太过敏感，整个雾隐村都没人敢娶。

    一个女孩还没成为女人就守寡了十几年，内心积压的火气有多大可想而知，会直接不管不顾的过来找雨关寻仇很正常。

    只可惜这个女人的实力差了点，也许对上以前的雨关还行，可自从修炼成几个螺旋丸金丹后实力大增，根本不是对方所能抗衡的。

    到现在每天一败，都已经连败七天了，今天是第八天。

    “今天我的兜割一定能将你的硬化术打碎。”

    理都没理志村玄鼎，鬼灯水柔眼中只有对面的雨关。

    不再废话，拖着沉重的钝刀兜割快速前冲。

    “豪水腕之术！”

    豪水腕之术施展，原本白皙纤细的双臂陡然膨胀，变得筋肉虬结，挥动手中大斧大锤接连斩下。

    “兜割！”

    看出是雾隐村的兜割忍刀后，雨关的确没再用自身的硬化术去硬抗，挥舞着手中大关刀一刀撩斩。

    甚至加上了爆遁的爆发力，一刀就将兜割的大斧斩断，并将后边轮下的大锤打飞出去。

    这还没完，心生不耐的雨关决定给这个疯女人来上一个狠的。

    “土遁·超加重岩之术·百倍重力！”

    借助大关刀上的重力宝珠爆发出一个小范围的超加重岩之术，百倍的重力镇压下来，直接将鬼灯水柔整个身子摊平在了地上。

    这还没完，雨关抬手结印，着手准备最后一击。

    “雷遁·电击之术！”

    她的确没有雷属性，但用手印辅助施展一些低级的雷遁忍术却不成问题。

    虽说没什么实战效果，但用来惩罚这个女人正合适。

    鬼灯家族的水化秘术最怕雷遁，更别说鬼灯水柔为了抵抗重力压制将自身液化，对雷遁的抵抗力更弱，所造成的痛苦根本无法用言语来表达。

    很快在雷遁的刺激下，鬼灯水柔的水化之术解除，显露出窈窕的身体。

    虽然被雷遁电击的直哆嗦，但依旧紧咬着那一口尖牙硬撑着没开口，连哼都没哼一声。

    这份意志值得称赞，但可惜身体是有极限的。

    坚持了不到一分钟，鬼灯水柔便白眼一翻，浑身抽搐的倒地。

    看都懒得去看一眼，雨关提着大关刀走回房间。

    “何必呢！”

    无奈的摇摇头，志村玄鼎上前将昏迷过去的鬼灯水柔横抱起来，向这几天临时改造成手术室的那一房间走去，还不忘给跟着同来的那几名雾隐暗部忍者招呼一声。

    “这次的伤有点重，治疗需要的时间可能长一点。”

    跟着鬼灯水柔过来的三名暗部忍者对此没有任何表示，甚至都不是第一次这样了。

    前七天每天鬼灯水柔都会被打伤，最严重的一次甚至伤到了内脏。

    毕竟水化之术也并非万能的，更别说两人间的差距那么大，受伤在所难免。

    人家主动提出要帮忙治疗，自然再好不过。

    更别说玄鼎君还是现阶段雾隐村中医术最强的，可能比那位千手家的大小姐都强，至少在男科方面是当之无愧的最强。

    这一点他们三个都亲身体会过，绝对不会有错的。

    “看来我这几天塑造的人设很成功嘛！”

    将怀中的小姐姐横放到手术台上，志村玄鼎露出正人君子的笑容。

    从最开始在外面就地给这位小姐姐治伤，到让其意识清醒下进入这间手术室治疗，再到现在直接抱进来，他演得很辛苦的。

    现在终于到收获的季节了！

    没做犹豫，立马让这位水做的小姐姐坦诚相待，然后上手复制对方全部的身体数据，复制的非常仔细。

    不得不说水之国的小姐姐皮肤就是好，而这位鬼灯家族的小姐姐可能因为常年修炼水化之术的缘故，皮肤嫩的好似能滴出水来一般。

    在他所触碰过的小姐姐中，这位的肤质堪称第一。

    只不过瞅着小姐姐那不知何时睁开的双眸，志村玄鼎陷入沉思。

    难道鬼灯家族成员的体质特殊，在这方面抵抗力比较强？

    有过当初在加瑠罗身上的翻车经历，他这次特意用仙元力刺激小姐姐大脑窍穴，让其进入深度睡眠。

    按理说只要自己不进行唤醒的话，应该能睡上好几天才对。

    怎么这么快就苏醒了？

    “别喊，不然我说你**我！你说外面那些人是相信你一个寡居十几年内心饥渴的小姐姐，还是相信我这个有着完美医德的十四岁的孩子？”

    很无耻的开口威胁，志村玄鼎可不想让这位小姐姐喊出声，不然接下来在雾隐村的谋划会不太好展开。

    妙目圆瞪，鬼灯水柔还是第一次遇上这么无耻的人。

    恶人先告状也不是你这么告的啊！

    虽然心中气的想砍人，但不得不说这小色鬼说得对，真要闹将起来，外面那些人大多数肯定会相信对方，谁让自己寡居了十几年呢！

    “你这也叫十四岁的孩子！”

    俏脸布上一层寒霜，若非体内神经网络被雷遁刺激的难以动弹的话，绝对会第一时间跳起来将这小子给千刀万剐了。

    尤其是那只贼手！

    “发育快了点而已！”

    谦虚的笑了笑，志村玄鼎上手弹出仙元力丝线进入其体内，演化出后天阳属性和后天阴属性，为其恢复被雷遁电击扰乱的神经网络。

    好在雨关没有雷属性，只是用手印强行施展出的低级雷遁，没有造成多大的实质性损伤，不过几分钟便恢复过来。

    全程保持着冷艳的神情，鬼灯水柔感到身体恢复后，起身穿上被扒下来的衣服鞋袜，一言不发的走出这间手术室。

    “干嘛？”

    正当志村玄鼎准备休息一下，意识进入黑鼎空间查看这位小姐姐复制体数据记忆的时候，忽然发现眼前出现了一张冷艳妩媚的面庞，正是鬼灯水柔。

    “跟我走，不然我说你**我。”

    “小姐姐，不就是摸了一下，至于吗？”

    看出眼前这位小姐姐的坚决，志村玄鼎无奈了。

    这年头的小姐姐都不好忽悠，自己刚刚威胁了对方，人家这么快就反应过来，并反过来用同样的话语威胁一波。

    这让他很为难啊！

    “跟上！”

    少年的无奈让鬼灯水柔笑了，笑的很冷。

    果然，这小色鬼也在怕。

    拿捏住这个把柄的鬼灯水柔心情大好，扭着水蛇腰走出手术室。

    “唉！”

    没办法，志村玄鼎只能无奈跟上，同时琢磨着该怎么降服这个小姐姐，让其变得听话点。

