
白玉兰从大水媳妇家出来，扯着甜水的小手，急忙朝里正五叔家跑。

边跑边埋怨道：

“我那个娘，我就知道她不靠谱。

她从来就没有靠谱过，永远是才巴巴地刚想指望她一回，她转回头就能让我这里更乱套。

一点儿忙帮不上，不是出乱子就是做甩手掌柜，将一摊子乱七八糟场面扔给别人。

你就说吧，她瞎出的什么馊主意吧，明知道小麦在家都招那一只鸡，还让出门特意招招别人家的。

这回完了吧？给人家五叔家里指定搅合的乱七八糟。

我可怎么解释，啊？怎么收场。”

按理，白玉兰嘀嘀咕咕，埋怨起来翻来覆去，语言是很乱的。

至少对才三岁的甜水来讲，听起来会费劲。

又不是第一人称，更没有解释是在说你太姥姥呢，说你小姨，说你五太爷爷家呢，就是那位里正太爷爷。

甜水听起来应是会小脑子混乱。

可人家就是听懂了。

正因为听懂，三岁的小女娃忽然来了脾气，使劲一甩胳膊，甩掉白玉兰的手，双手环胸，哼！

“姥姥，你为什么总是说太姥姥的坏话？难道太姥姥不是你的亲娘吗？”

白玉兰被外孙女稚嫩的声音，质问的一愣，转回身扭头看向那小女娃：“我有吗？”

她有不孝吗？这孩子是在说她不孝顺？

甜水手心拍着手背，一副咱讲点儿道理好不好的表情：“你那能叫没有吗？”

“好好好”，可没功夫再耽搁下去。

白玉兰弯下腰一把抱起甜水小跑起来，嘴上也不得不敷衍地应道：“是姥姥错了，姥姥错啦，往后再不说你太姥了。”

甜水一只小手搂住白玉兰的脖子，以免自己掉下去。

另一只小手指点着白玉兰的鼻子方向，像是在训人一般，还歪着脑袋拧紧小眉头道：“你这样非常不好，要改掉。我娘教我，子女不能说父母的不是。”

小稻没在，小稻要是在场，准会拍她闺女屁股一巴掌说，你这样也非常不好，把那小手给我收回去，没礼貌。

总之，白玉兰抱着小外孙女，一路听训，被个三岁孩子训的灰头土脸，嘴上嗯嗯嗯，是是是，一路蹿近道，终于跑到了里正五叔家。

白玉兰还没等进院，就闭了下眼，真的不想进去面对那一切。

咱在外面只听那院里动静，还有院里院外站着里三层外三层的人，就能猜到里面有多热闹。

五叔家院里正在鸡飞狗跳，各种声音齐飞。

都有什么呢：

咕咕day，咕咕day，咕咕咕咕，咕咕day。

喔喔啊，喔喔啊，喔喔喔喔，喔喔啊。

叽，叽叽，叽，叽叽，喔喔哎，喔喔哎？

汪汪汪，喵。

么么咩，么么咩。

咩，哞，咩，哞！

艾玛，这可真是来错人家啦，让小麦换一家穷的去还饭碗，想这么招惹牲畜都没有，只有里正叔家的牲畜养得那叫一个全面。

白玉兰没敢带甜水进去，将孩子随手塞给先跑来看热闹的老憨媳妇怀里，随后才深吸一口，再跑进院。

院里，那简直更是惨不忍睹。

其实像是鸡鸭鹅狗猫诸如此类不伤人的牲畜，真要下了狠心收拾，不至于这么乱套。

可这事儿乱就乱在这些牲畜是家养的，那都属于人家的银钱和财产，咋可能说打死就打死。

不仅不敢下狠手收拾，而且还怕惊着要先护着。就像那鸡如若受到惊吓，回头不抱窝不下蛋了可怎么整，只能试图将这些牲畜拦着撵着追赶到后院。

只看，五叔家的几位儿媳，带着五叔的孙女们和岁数小一些的男娃都要忙疯啦。

院里用罩子抓鸡的，拿棍子撵鸭的，坐在狗窝边死死拽住大黄狗脖子上的绳子不松手的，怕松一点儿劲儿，凭家里大黄那躁动劲儿容易跑出去咬人。

五叔家里，还有跃跃欲试要掐住大鹅脖子不让乱叫的小娃。

那小男娃到底将大鹅惹出了火气。

大鹅正直着脖子，带着四五只鹅兄弟一路奔跑，非要叨五叔家小重孙的屁股蛋。

成年妇人们是帮忙拽缰绳，已经顾不上那些小家禽了，只要别踩到就行。

她们正一心一意想要拦住差些将拴牛柱子拽倒的牛和骡子。那都跟要疯了似的，怕将几根木柱拽倒，那停放牲口的草棚子本就不结实，也会跟着倒塌。

连猫都跳房顶上去了，喵喵地乱叫。

所有人都忘了一个重点，也是没发现，哪里知晓这里有位“神婆。”

其实就该将“神婆”左小麦撵出院子就对了，而不是喊着拽着左小麦的胳膊让帮忙。

白玉兰进院一眼就看见秀花了。

登时跑过去抓住秀花胳膊往外拽，嘴里急道：“娘，你来帮什么忙，看让那老牛撞到你。这么大岁数撞一下还能不能行啦！”

秀花一甩胳膊，心想：谁帮他家忙啦？你别添乱。看不出来啊，她是在捞小麦。

满院子里乱哄哄的，她家小麦一个错神间，她也是没抓住麦的手，小外孙女就被里正五叔家的几个孩子挤到牛棚子里啦。

然后咱家小麦心肠好，怕五爷爷家的孙子孙女们真被牛顶到，正实心实意用身子挡住牛角，好像还在缺心眼般训那牛呢，也不知背点儿人。

秀花心想：可不能再训下去，再训就要露馅儿。再着，小外孙女呀，你是不是傻，你走比训有用。你待下去，你五爷爷家搞不好今儿房顶都得被掀开。

白玉兰这才看见小麦。

当娘的本能，看见危险就会忘记其他，早就忘了她小闺女能驯服家禽，眼里心里只有她老闺女正被牛角顶着。

“嗳？小麦，你给我痛快出来！”

白玉兰立马顾不上秀花，要去给小麦扯回来，差些一脚踩到满院子里乱跑的鸡。

即便她反应灵敏跳起来躲了一下，仍不小心像是踩到鸡毛踩到了哪，还是将鸡吓着了？

总之，只看那鸡啊，忽然嗷嗷着扑棱翅膀一下子就飞了起来，飞得老高。

就在这时，里正五叔带着几个儿子也终于从地头赶了回来。

里正五叔才进院，那只被白玉兰差些伤害到的鸡就飞到了井台上，又飞到五叔头顶上。

五叔停下了脚，眼睛往上瞟：“……”脸上的表情也像是在问，我脑袋上是只鸡吗？

而秀花回身就看到了这一幕。

说实在的，秀花此时心里是稍稍有些愧的。

瞧给人家整的鸡飞狗跳的，哪怕对方不清楚，可咱心里知晓是怎么造成的，秀花面上的表情，就有点儿没办法揣着明白装糊涂。

秀花说：“哎呀，他五叔呀，你瞅这事儿弄的，快点儿，来人呀，把那鸡抓下来，都瞅啥呢。忙那些嘎哈，你们爹都要……”

秀花还没等说完，忽听不合时宜、噗的一声。

在五叔头顶上的鸡，就这么拉啦。

新鲜的鸡屎从五叔的头上流了下来。

秀花眼睁睁地望着那鸡屎顺着额头要向下流，她先朝后躲了一步：“……”

随后，她就再也忍不住，明知道这时候笑很不厚道，也忍不住：“哈哈哈哈哈哈。”

笑的那叫一个直拍大腿，笑的那叫一个前仰后合。

笑的还直倒气儿道：“对、对不住，我实在是忍不住了，哈哈哈哈。”艾玛呀，要笑死她了。

今儿这一幕，准保能承包她一年的笑点。

不知为何，五叔刚才还翻涌上头的怒气，就这样慢慢地被面前的小老太太捂脸笑，愣是给笑没了。

笑声极为感染人。

毕竟活到他们这个岁数，很少有老人这么笑。

笑声是那么纯粹。

而这个秀花，可真是不知该怎么形容她。

从一露面到如今，就一直是想唱就唱，想笑就笑，想骂就骂，还会诬陷人，犹记得才露面就污蔑撇子对玉兰不好。

但是，那秀花身上也有个优点，那就是恨不得和人前头吵架，后脚回身就能说说笑笑。

这可真是唱念做打，样样精通，是心太大啊还是怎么的？

里正五叔心想：

唉，说不清。

只知道大多数的老太太，上了岁数只会变得越来越磨叨，操心这个那个，啰里啰嗦，觉也少，更没心思打扮打扮。常挂嘴边：土埋半截脖。

而这位，观察下来发现，各个方面总和那大多数的老太太差股劲儿。

就在里正五叔望着秀花琢磨这些时，他的儿子们早就围上前，帮着抓鸡的，帮着给爹擦鸡屎的。

各个还不忘感慨：“我的天啊，爹，家里这是怎么了。你老怎么看这事儿？”

趁着五叔回来，院里来帮忙的人也更多了，满院落充斥七嘴八舌的议论。

秀花脸上的笑容还没散，却对白玉兰和小麦偷偷使了个眼色。

白玉兰也就连招呼都没打，扯着她小闺女溜边儿，走仓房那边神不知鬼不觉离开。

所以说，人生啊，它也不讲个道理。

里正五叔的家里人，正在对秀花道歉。

被爹示意着，一个又一个说着，“婶子，真是对不住，您来家送饭碗被吓着了吧。你这一把年纪，没事儿吧？不行屋里躺一会儿缓缓神，再让撇子媳妇来接你，不急。你瞅这事儿整的，我们家这鸡鸭鹅狗猫，今儿也不知怎的啦，可能是早上喂食是不是吃差什么啦？让你老也跟着受到惊吓。”

这是大伙一致的猜测，是家禽吃食上出了问题。

要不然这事儿它说不通啊。

虽然里正五叔的几位儿媳深感冤枉，怎么可能会喂错食，那即便喂错一个，还能全喂错？吃的又不一样。骡子是骡子，鸡是鸡的。

可是又不能在人数多多的场合顶嘴。

总不能说，是怀疑家里的牲畜全被人下了药吧。

下的还得是亢奋的药，咱都不知晓那种药叫啥名。

与此同时。

已经溜出去的白玉兰，没敢让小麦跟她回家。

因为白玉兰知晓，村里平日这个时辰，家里养鸭子养大鹅的，该撒出去溜达了，去那溪边喝水之类的。

担心再让人看出点儿啥奇奇怪怪的事儿。

所以干脆打发小麦先别回家了：“贴边儿走，躲着那些鸡鸭鹅去找你男人。听甜水跑回来说，你男人和你二姐夫都在那村口站着呢。估么你大姐夫他们也快到了，你等会儿再回家。”

白玉兰又不放心接着嘱咐小麦道：

“不行的话，让你大姐夫赶车，将你和你大姐全都捎回家再走，猎猪别差那一时半会儿，等你进家门就好啦。”

……

可惜，白玉兰算计的再好，事情它总会有点儿意外不是。

罗峻熙一脸惊愕地，听二姐夫讲述他离开后家里发生的事情。

才听完他媳妇是如何招鸡以及种种状况，正打算啥也不管了，先回家一趟细问问小麦。

结果，他媳妇却先来啦。

就是……他媳妇的出场有些太震撼。

只看：

身穿桃红色布衣的十六岁姑娘，头上梳着妇人鬓正在漫步。

左小麦沿着金黄色收获的田野，又沿着道路两旁翠绿的柳树，正向罗峻熙走来。

在这个该收获的季节，周围的景色似没有辜负年轻女子出色的容颜。

最叹的是，正处于最好年华的女子，正边走边面带笑容频频回顾。

“别跟着我了，该去喝水就喝水，跟着我干什么呀。”

左小麦的身后，跟着上百只鸡鸭鹅，随她后面溜溜达达一起漫步。

这就是白玉兰甭管怎么计划周密，也会意想不到的景象。

小麦也确实有躲着人员密集的地方，离开村里，去找罗峻熙。

可是，那些各家养的鸡却不再满村里瞎溜达了，鸭鹅也不戏水了，反正也没主人管，纷纷跳上岸，结伴去找左小麦。

连道边里藏着蛙，也呱呱叫直向小麦打招呼。

就搞出了这样的场景。

罗峻熙本是坐在石头上的。

之前他听了状况，着急要回家看看，被他二姐夫硬按在石头上让别慌。

所以这一瞬，罗峻熙一边望着远处的小麦，一边情不自禁，缓缓站起身。

他望着远处的小麦，嘴半张着。

眼里惊艳、惊愕、无法置信，还有卡在嗓子眼里想吼出的：“媳妇，咱两口子这是怎么了”的感慨，各种表情随着他缓缓站起身，来回变换。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67864485"  chaptername="第九十九章  人间精品嗨起来（两章合一）">加入书签</a>
</div>
