
　　秦源发现自己最近动不动就会收到星光。

　　这不，昨晚大半夜的他先收到一波，今天上午起来，又收到一波。

　　想了想，他推测应该是女帝老婆的，很可能她抓到草螳了，于是产生了感激之情。

　　毕竟总不至于是钟瑾仪的吧，感谢自己摸了她，给了她做女人的自信，让她觉得做女人挺好？

　　为什么会有这么可怕的想法？晦气！

　　另外，秦源现在觉得，宫里的生活也不错。

　　今天他一觉起来的时候已是日上三竿，算是睡到自然醒了。

　　醒来后，坐在床上发了会儿呆，然后把阿大和阿二叫过来谈谈心，又把这它俩说得满地打滚，话说这俩货跟哈士奇似的，逗逗它们也挺好玩的。

　　再就是开始做饭了，早上吃的是蛋炒饭，陪一两腊肉、一叠咸菜，津津有味。

　　其实这些日子，秦源也没去争什么，依旧是个厮役小太监，但是因为实力提升了，现在生活自然而然就发生了翻天覆地的变化。

　　弱肉强食的世界，一向都是如此。可是一向如此，便是对的么？

　　秦源决绝自己出息了，竟然开始思考哲问题了……

　　好吧，有空想这个，还不如想想今天上哪去蹭点星光吧。

　　今天起，后宫的氛围开始紧张了。吃完饭去盛奎粮铺买菜的时候，秦源就看到道两边五步一岗十步一哨的，内廷卫如临大敌，巡逻力度比往常加强了数倍。

　　看来景王遇刺案的风波，不会这么快过去。

　　下午，刚吃过午饭，苏秦秦就来找他玩了。

　　“小秦子，看我给你带来了什么！”

　　苏秦秦拎着一个食盒，笑盈盈地打开来，里面是一个个造型精美的手工饼子，问她什么馅儿的，苏秦秦回答说是枸杞和鹿血……

　　“为什么是这么奇怪的搭配？”秦源问。

　　苏秦秦瞪大眼睛，认真地说道，“你不是中了什么，什么神掌吗？我跟王管事那问了，王管事说阴雨天会痛不欲生的话，怕是阴毒太盛，所以要给你补点阳气，或是有效。这枸杞和鹿血，是我好不容易才从尚食监那弄来的，一定要给我吃完哦。”

　　秦源咧了咧嘴，心想你这特么是疯狂拉动我的内需啊，可是我又没有输出单位，吃了以后憋坏了怎么办？

　　不过自己随口一说，小妮子就记在心上，这份情谊倒是够意思。

　　于是笑了笑，说道，“那这饼子，是你自己做的吗？”

　　“那当然了。”苏秦秦嫣然一笑，脸上一片得意，“我做饼子可厉害了呢，你一定会很喜欢吃的。”

　　说着，就拿出其中一个，递到秦源嘴边，要让他尝尝。

　　苏秦秦的小手柔软滑嫩，拿着那状如月饼的精致饼子，又带着纯粹清澈的微笑，看着就很让人有咬一口的冲动。

　　于是秦源就很给面子地咬了一口，顿觉满口馨香，饼子大抵是掺了桂花，就是那鹿血吃起来味道有点怪，不过秦源还是露出一副满意的表情。

　　不满意，下回可就没得吃了。

　　“呵，”苏秦秦望着秦源，开心地一笑，“都吃完哦，吃完后你要教我新的戏法，我好回去跟姐妹们玩。”

　　秦源正要说话，就在这时，却只见几个内廷卫的人，如狼似虎地走了进来。

　　为首的，正是勒索了秦源三两腰牌钱的那个女校尉。

　　女校尉横眉怒目，凶神恶煞，上来就一指苏秦秦，冲身后两名内廷卫喊道，“人犯苏秦秦，为谋害景王之帮凶，给我拿下！”

　　苏秦秦吓了一跳，手里拎着的食盒顿时“噗通”一声掉到了地上，俏脸上先是一副难以置信，随后就变得煞白。

　　“我、我没有，我怎么会……你们弄错了，一定弄错了！”

　　女校尉一瞪眼，冷笑道，“弄错了？呵呵，你意思是我们内廷卫冤枉你？小贱人，到了牢里有你好看的！”

　　正说着，她身后的一个侍卫就拿着一个看上去至少十几斤重的枷锁，要往苏秦秦头上套去。

　　苏秦秦哪见过这阵仗，当时就吓哭了。

　　缩着身体，瑟瑟发抖地哭喊道，“我没有，我为什么要谋害景王啊，你们怎么可以、可以这么颠倒黑白……你弄疼我了……”天籁小说网

　　哭着，她看向了秦源，又说道，“小秦子，我没有谋害景王，你帮我去找敏主子，我没有……”

　　秦源看着楚楚可怜的苏秦秦，心念不由一动。

　　那女校尉站在一旁，见苏秦秦不配合套枷锁，顿时拿出腰间的鞭子，朝她的脸上狠狠地抽了过去。

　　“哗！”

　　却不想，鞭子飞到一半，便被一人徒手接住了。

　　秦源攥着鞭子，冷冷地看向那女校尉，说道，“一个手无寸铁也无修为的女孩子，有必要套枷锁么？另外，她一个婢女如何谋害景王，问两句难道问错了？”

　　女校尉登时大怒，“一个厮役太监竟也敢管我们内廷卫的事？好，老娘今天就教教你规矩，让你知道知道什么叫祸从口出！”

　　说着她运气一扯鞭子，想返过去抽秦源，然而转瞬间她脸色一变，无比震惊地发现，以自己八品上阶的修为，竟然无论怎么用力都拉不回鞭子！

　　秦源冷笑一声，手上轻轻一用劲，立即将那女校尉拉到了身前。

　　随后怒道，“老子特么忍你很久了！”

　　说完，直接一个大巴掌甩过去，只听“啪”地一声闷响，那女校尉登时飞出了两三米远。

　　又噗通一下掉在地上，嘴里直接蹦出一颗大牙来。

　　顿时，现场一片死寂！

　　无论是苏秦秦还是另外两个内廷侍卫，直接都看懵了，瞪着眼一句话都说不出来！

　　秦源知道，既然内廷卫来拿苏秦秦，那说明敏妃也已经出事了，否则她们绝对没这个胆子。

　　所以找敏妃根本没用！

　　虽然他也没能力阻止苏秦秦被带走，但以后的事以后再说，至少他现在不能眼睁睁地看着她被虐待！

　　女校尉头晕目眩了好久，脸肿得像猪头，一动就钻心得疼。

　　稍稍回过神来后，她当即惊怒交加地对两个手下大喊起来，“要造反，要造反了！此人以下犯上，立即拿下，如有反抗，格杀勿论！”

　　两个手下这才回过神来，赶紧拔出腰中佩剑朝秦源杀去！

　　秦源根本没拿正眼看她们，只是大袖一挥，顿时刮起一道劲风，只见两人手里的剑纷纷脱手，直接就到了秦源的手里。

　　秦源将一把剑“嗖”地一声插在那两个侍卫的跟前，剑入地三分，快速地晃动着，发出一阵低沉的鸣叫，仿似来自地狱的警告，吓得那两人再不敢动一下。

　　随即，秦源便将另一把剑指在了女校尉的脖子上，说道，“你再多说一句，我现在就杀了你，信吗？”

　　什么以下犯上？秦源现在还怕她这个？

　　他现在是内廷卫密探，只对钟瑾仪一个人负责，虽然没有品级，但地位绝对不在这女校尉之下。

　　另外，这女校尉不过区区八品之资，而他已向钟瑾仪透露过七品实力，在实力为尊的内廷卫，到底谁更重要？

　　还有，他这个内廷卫密探是钟瑾仪哪怕顶着不会说话的尴尬，也要亲自来任命的，在钟瑾仪心里有多重要还用想吗？

　　况且他还肩负着帮钟瑾仪治疗的“重任”呢，钟瑾仪会为了一个区区校尉来为难自己？

　　说白了这种货色，他以自卫为名杀了她都无妨！

　　实力，在这里实力就决定一切！

　　就在这时，只听外边传来一阵笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四十七章 冲冠一怒免费阅读。https://xs.23sk.com 