    无穷无尽的剑气，自四面八方狂涌而来，宛若天罗地网，将倪昆及众守护士前后左右、上下八方统统遮蔽。

    灭绝的气息，充斥着每一寸空间，向着倪昆等人挤压而来。

    倪昆面无表情，头顶冲出亩许庆云，庆云之上有万朵莲花、万盏金灯，照彻四方八极，将所有守护士遮蔽在庆云之下。

    同时那剑气演化的旋转星河，亦开始飞快旋转，激射出无量星光。

    每一道星光，便是一道剑气，海量的剑气喷涌而出，与前后左右、上下八方汹涌而来的剑气碰撞。

    倪昆在通天塔中，曾与诛仙剑气碰撞无数次，甚至曾亲身体验过通天教主化身亲自施展的诛仙剑气。

    在无数次死亡之中，他曾悟出无数剑诀，每一门剑诀，都是惊天动地的杀剑。

    最后无数杀剑不断碰撞融合，化为一式诛仙剑意。

    而现在，他吸收玄五月等人修为，又彻底炼化氪命挂，修为狂飙突进，铸就大道金丹，已经去到了不可思议的境界。

    那旋转星河，正是以那一式诛仙剑意为根基，演化的星河剑阵。

    无量星光剑气，与汹涌而来的诛仙剑气碰撞，爆发出星河毁灭一般的恐怖威能。

    虚空在震颤。

    空间或是崩毁撕裂，现出条条参差错落，宛若怪兽巨口般的黑痕；或是坍缩成点，将四周一切物质能量吞没撕碎；或是一片死寂，物质能量荡然不存，连时间亦停止流动……

    一时间，宇宙破灭的种种可能，在这方虚空之中悉数上演。若是有谁不加防护地陷入其中，哪怕有守护士、圣子级天魔这等实力，也要瞬间形神俱灭。

    倪昆星河剑阵绽放的星光剑气，在诛仙剑气之下节节败退。

    看上去像是一触即溃的脆败，但众守护士自能察觉，那星光剑气多少还是僵持了一下的。

    哪怕每一次碰撞，僵持的时间都不会超过0.1秒，但对于守护士这一级的强者来说，0.1秒，亦足以决定一场战争的成败，一个世界的生死。

    察觉到这一点，本已深陷绝望，认为必死无疑的守护士，同时精神一振。

    “一起出手！”

    玄奘法师沉声喝道，施展“天魔降伏”，掌中绽放无量华光，轰向诛仙剑气。

    阿尔托莉亚以手作剑，挥出一道足以将太阳一分为二的狂暴剑气。

    郭靖打出庐山百龙霸，无数长达千里的龙形气劲漫空飞翔。

    乔峰亦以降龙十八掌，推动鬼苍焰，道道苍白火焰凝成的鬼龙，于惊天龙吟声中，挟焚灭一切物质、灵魂的狂暴威能冲飞出去。

    精灵王子张开弑神弓，射出无数光芒凝成的劲矢。

    艾莎公主双手交握，高举过顶，打出一道冻结时空的冻气长河。

    蕾伊.帕尔帕庭一拳击出，拳峰之前现出一道微缩的银河，又轰然爆裂成数以千万计的星光殒石。

    藏马双手一挥，无边花海绽放于虚空之中，以无量生机，对抗灭绝剑意。

    浩克巨手连击，巨型号角的能量冲击，宛若一头星球般巨大的公牛，昂起崩碎星辰的巨角，冲入浩荡剑气之中。

    御板美琴一拳打出无数闪电，狂暴的电光，仿佛一片雷狱森林，又像是一道雷霆天河，迎着剑气悍然对冲。

    小龙女亦抡起星河锁链，幻化出无数星光凝成的锁链虚影，狠狠抽向剑气。

    金刚张口喷出天罡火，化为一道火焰天河。黄金弗利萨双手连击，打出一道道足以一击爆星的椭圆光弹。

    守护士们全员出手，配合倪昆抵挡那灭绝一切的诛仙剑气。

    然而。

    这里的诛仙剑气，并非通天塔禁制强行调动的，一丝无意外泄的诛仙剑气。

    这是通天教主真身降临，携诛仙四剑，布下诛仙剑阵，发动的灭绝剑气。

    以倪昆现在的修为境界，不用法宝，纯以剑气布阵，都只能与诛仙剑气僵持不到0.1秒，众守护士实力比起圣子级天魔，尚要略逊一筹，纵然全力以赴，又何能挡诛仙剑气？

    连0.01秒都没能僵持，众守护士的攻势，便如沸汤泼雪一般，被诛仙剑气摧枯拉朽般毁灭。

    “我们怎么会这么菜？”

    饶是小龙女平时的震惊反应总会慢上半拍，此时也不禁第一时间便瞪大双眼，震惊道：

    “明明倪昆还能僵持个0.1秒的，我们的绝招，怎么连他十分之一的时间都顶不住？”

    玄奘法师摇头轻叹：

    “这可是诛仙剑阵啊……以我们的实力，本来应该是毫无抵抗之力被瞬间秒掉的。多亏了倪公子，我们才能稍微反抗一下……”

    小龙女诧异道：

    “所以法师的意思是，倪昆已经强到没有边了？”

    玄奘沉默一阵，缓缓道：

    “或不逊我师当年。”

    “……”

    众守护士齐齐震惊失语。

    玄奘法师苦笑道：

    “但就算倪公子真的已经不逊我师当年，我们也没有能与诛仙四剑匹敌的法宝，更凑不齐能破诛仙剑阵的强者……”

    要破诛仙剑阵，须得四个与通天平级的强者同时入阵，才能定住剑阵变化，破掉此阵。

    然而就连倪昆，比起通天教主都要逊色一筹，就算他勉强能算一个，又上哪儿去找另外三个同级强者？

    “所以法师的意思是……”小龙女一手环抱胸口，一手托着下巴，若有所思地说道：“我们已经必死无疑，现在竭力抵抗，也只是能死得更有尊严一点？”

    “……”

    众守护士一脸无语，眼神古怪地瞧着小龙女。

    阿尔托莉亚手拊额头，好想上前捂住她的嘴巴。

    黄金弗利萨双手合十：“南无阿弥陀佛，趁还有时间，不如贫僧先帮众位念一段经文，提前超度一下？”

    “……”

    “我说，你们能不能别扯淡了？还有得打！”倪昆无奈说道。

    现在全靠他一个人顶着，用剑阵、庆云遮护着众守护士，他们才能在这里聊天扯淡。

    不过他一个人顶得非常吃力，从前后左右、上下八方汹涌而来的灭绝剑气，距离他们已经不到百里，倪昆星河剑阵的范围，正在被不断压缩。

    “可是，我们的攻击，根本不起作用啊！”小龙女摊手：“在诛仙剑气面前，我们的攻势，连以卵击石都算不上……”

    正说时，倪昆已将混元金斗、混元锤、番天印、定海珠等法宝扔了出来。

    “这些法宝我已炼化，你们可直接使用，快快快，行动起来！”

    同时将几件法宝的御使法门，以神念传授给众守护士。

    当下众守护士不再扯淡，玄奘拿起混元金斗，与蕾伊联手催动此宝，一道浑黄大河自斗中汹涌而出，向着剑气冲去。

    浩克一把抓住混元锤，抡锤就砸，轰出漫天人头大小的火球，每一颗火球，俨然蕴含不逊俗世太阳的狂暴能量，并且极不稳定，似乎随时可以爆炸。

    番天印、定海珠也被守护士们同时催动。

    这几件法宝都是威能巨大，单一守护士还无法完全发挥其威能。

    现在倪昆将它们炼化，又放开权限，使守护士们可以联合催动，发挥出的威能，远远超过了它们在域外天魔们手上发挥的威力。

    混元金斗放出的浑黄大河，首尾相连，结成一阵，竟与倪昆的星河剑气一般，勉强顶住了一刹，虽很快就被剑气摧毁，但浑黄大河生了又灭，灭了又生，虽范围不断压缩，但至少勉强拖延住了剑气的合围。

    而浩克手持混元锤，在郭靖、乔峰联合催动下，打出的漫天火球，于剑气之中连环爆炸，每一枚火球爆炸时，都释放出太阳爆炸级别的威能，竟也勉强顶住了几个刹那。

    番天印、定海珠两件法宝，亦被几位守护士联合催动，发挥出镇压大千的威能，也是勉强能够坚持几刹。

    御坂美琴亦祭出紫电锤，与小龙女、金刚、弗利萨联合催动。

    不过再怎么坚持，也只是被动防御，诛仙剑气还是坚定不可动摇的持续逼近，不断压缩倪昆等人的守御范围。

    百里、九十里……五十里……二十里……十里……五里……百丈……

    转眼之间，八方来袭，不留空隙的灭绝剑气，距离倪昆等人已只剩百丈。

    倪昆的星河剑阵也好，浑元金斗放出的浑黄大河也罢，守御范围皆已被压缩到了极限。

    剑气尚未及身，诛仙剑阵的灭绝剑意，便已穿透防线，向着倪昆等人侵蚀而来。幸好众人头顶有倪昆的庆云护体，才未受灭绝剑意侵蚀。否则剑气尚未加身，各自元神便要凋零。

    但倪昆庆云上的莲花、金灯，已开始被剑意所伤。一片片花瓣渐渐枯萎，自花朵上零落凋谢，那金光灿灿，照彻四极八方的万盏金灯，光芒也渐渐黯淡下来。

    已经到了最危急的关头，倪昆不再留手，庆云之中，飞出三宝玉如意，口中大喝：

    “拜迎元始天尊！”

    咤喝声中，一道波光粼粼的虚幻长河，蓦地自宇宙深处汹涌而来，视诛仙剑阵如无物，直入阵中。

    三宝玉如意落到那虚幻长河之上，一只修长白皙的手掌，蓦地自如梦似幻的河水中伸出，一把握住三宝如意。

    随后，一尊白袍白发、威严肃穆的道人，冉冉浮出河面。

    其出现的那一刹，一股玄妙道韵，自祂身上散发开来，予人一种整个宇宙都在围绕祂旋转的感觉，就仿佛祂是一切的中心，宇宙的原点。

    看到这道人，众守护士不禁目瞪口呆。

    “元，元始天尊！”

    玄奘法师咽了口唾沫，膝盖一软，已经拜倒下去。

    “美琴，锤子给我！”

    倪昆又向御坂美琴招手。

    御坂美琴毫不犹豫，将紫电锤丢给倪昆。

    倪昆手指一点，长啸一声：

    “拜迎通天教主！”

    紫电锤落向虚幻长河，一只大手破水而出，握住锤柄，随后一尊身材高大、面容肃杀的中年道人，冉冉浮出水面，身上散发出万物终结、宇宙末日般的毁灭气息。

    竟然又出现了一尊通天教主！

    所有的守护士像是中了定身法一般，一脸呆滞，浑身僵直。

    “玄奘法师，有没有佛祖的遗物？”

    倪昆又喝道。

    玄奘法师正呆呆地拜着，直到倪昆连问三声，才猛地回过神来，取出一枚舍利子丢出：“这是先师舍利子，有全套如来神掌……”

    倪昆并指一点，舍利子落向虚幻长河：

    “拜迎世尊如来！”

    一只金色佛手，破河而出，握住舍利子，旋即一尊端坐莲座上的金身佛陀，亦从河中升腾而起。

    元始、通天、如来。

    倪昆以三宝如意、紫电锤、如来舍利为引，召唤出了三者留在轮回宇宙时光长河中的烙印！

    这，就是倪昆炼化氪命挂，得宙之大道，掌时光根源之后，获得的一大神通！

    亦是他身陷诛仙剑阵，还敢说“有得打”的底气所在！

    【求月票！】

