    周小兰要疯了，她闺蜜在朋友圈官宣男朋友，她竟然一点消息没有，问题是，辞辞每天那么忙，怎么有时间交男朋友的？

    班里无意中刷到这条朋友圈的人，本打算一滑而过，下一瞬又拉回来。

    “这是……”

    “这款手表是不是有点眼熟？”

    “我就是打算说这个，看这个表带？”

    “扣环是不是都一样……”

    “真有！”

    “是陆少那款手表？”

    “袖扣也很精致？”

    可……

    “怎么会呢？”

    古辞辞和陆神？八竿子打不着的人才对。

    可这个腕表的确是陆神的，他后援会网站上有关于这块表的昵称，何况这个表带还有一段人尽皆知的故事。

    新生颁奖礼上，屋顶上大吊灯落下来，陆神拽了傻掉的校长一下，手上的表带被落下的钢片割断。

    好事者扒出来陆少各种各样的配饰，当然也有各种各样的腕表，陆神也坐实了陆少的称呼。

    可不久后，修复好的这个表，再次出现在陆少手腕上，被一群爱慕者戏称‘独霸恩宠的小可爱’。

    所以，她们绝对不会认错。

    “你们在看什么？”何可儿撩撩新做的头发。

    “可儿，你快看，古辞辞男朋友手上的表是不是陆神那块？”

    “说什么胡话。”做梦差不多，不过，那个穷酸鬼也找男朋友了，就说她平时一副靠人不如靠己的勤奋样都是装的，还不是耐不住贫苦，凭姿色找个男朋友养着了。

    “是真的，你看看。”

    何可儿拿过来，图片无限放大，脸色慢慢难看：“她是不是疯了！”P谁不好P陆少！贪慕虚荣也不是这个贪法。

    “我们也在猜，因为手表修复的位置都一样。”

    “她是不是没上过网，不知道这块手表人尽皆知？”

    “也可能是陆少将手表送人了？”

    这么贵的东西会轻易送人？可如果是陆少，也不是没有送人的可能。

    前排已经有人惊呼：“周小兰，周小兰！古辞辞怎么回事？男朋友是谁！”

    何可儿等人立即看过去。

    周小兰还蒙着，她们家除了打工，吃饭都没有时间的人会有时间看男人：“我不知道。”不过，不就是一个男朋友吗？怎么都看过来了？

    “肯定是假的。”

    “废话，怎么可能是真的。”陆少眼又不瞎。

    古辞辞从门口进来，热情的给大家发早餐:“抱歉，今天晚了，支付码，现金都可以。”

    “班长，恭喜你脱单。”

    “古辞辞，恭喜恭喜。”

    古辞辞笑笑，没有回话，转身送下一个。

    周小兰恨不得把她揪回来，先吃一口大瓜。

    后排几道恶意的目光瞬间落在古辞辞身上。

    何可儿压低声音：“确实是陆少在表彰大会戴过的那款，七位数。”

    “古辞辞是不是穷傻了，发这么有代表性的图。”

    “她何止傻了，她还有臆想症，没见都不敢承认，也不看看她自己是谁，挑图也不挑一个没有争议的，孟清雪跟陆少表白都没有成功，她古辞辞算什么东西。”

    一直没开口的孟清雪眼睛一红，柔弱又清纯。

    大家见状，立即为清雪鸣不平：“说过多少遍了，清雪没有跟陆少表白，那天就是两人不小心走了碰面，结果就被你们传成这样了。”

    孟清雪笑笑，柔柔弱弱的，声音更软：“没事，大家也不是故意的。”

    “对不起清雪，都是我们不好，下次不会了。”

    “可清雪长的好、家里又有钱，人也温柔，如果陆少要选女朋友也该是清雪这样的。”

    “就是啊。”

    “大家别这么说，我和陆同学不熟。”孟清雪低垂下头，羞涩得如雨后桃梨。

    周小兰一把拉过古辞辞，按在座位上，展示朋友圈：“你被盗号？”

    古辞辞将画板放好：“没有，就是找了个男朋友。”小兰是她最好的朋友，大学同宿舍，工作后又在一个城市，没少互相帮忙，可陆之渊私下里能将她和她老公捧得多高，也能让周小兰摔得多惨。

    “你什么时候找的男朋友？我怎么不知道？”

    古辞辞摸摸她的头：“刚刚。”

    “你逗我呢。”

    “是啊，我也没想到有个男朋友是如此简单，告白一下就行了，多告白一句或许还能买一送一，到时候送你一个撕着玩。”古辞辞满脸无辜。

    周小兰一时间不知道该不该信她：“你真有男朋友了？”

    “嗯。”

    “谁？”

    古辞辞凑到她耳边：“陆之渊。”

    周小兰差点没喊出来，极力克制着自己的情绪，咬牙切齿：“你正经点行不行。”

    古辞辞将课本打开，神色如常：“真的。”

    周小兰瞪大眼睛：“可……怎么可能……”辞辞天天累的像狗一样，不是学习就是打工，唯一认识的男生是学生会主席纪云轩。

    古辞辞将没有裁剪的照片拿给她。

    周小兰目瞪口呆的看着相片里的人：“怎么会……”纪学长温柔又帅气，帮了辞辞那么多忙，还介绍了很多工作，如果辞辞要谈男朋友应该是他才对。

    “你可以理解成他眼瞎，教授来了。”

    周小兰不敢置信的放下手机，如果是化工系的陆神，辞辞会被唾沫星子淹死的！

    古辞辞神色没有任何变化的拿出《古图鉴赏》。

    何可儿盯着古辞辞的背影，心里十分不痛快，凭什么！她发完这样让人揣测的照片却像没事人一样，陆少的便宜是那么好占的！

    何可儿拿出手机，直接将她的朋友圈发在了校内论坛上。

    不要脸的人就该让人知道！

    ……

    同一时间，像素渣到一定程度的相片被疯狂传开。

    一传十，十传百，瞬间发酵、沸腾。

    热度高到很快传到陆之渊狗腿子之一的沈光耀手上。

    沈光耀正在打游戏，看了一眼，又赶紧切回游戏界面，笑到险些劈叉：“谁p的，这么敷衍，都不敢放咱们老大正脸的吗。”不敢放就对了，否则怎么死的都不知道。

    “是不是真的？”

    “当然不是。”

    “腕表好像是老大的。”

    “都是些不入流的手段。”

    很快又有人将完整的朋友圈发过来。

    沈光耀快速回复：【无稽之谈！不信谣不传谣！快快开黑，就差你一个了。】

