    林氏位处于烟城古都巷，这曾是烟城最繁华的市中心，近几年市中心已经转移到海湾区。

    古都巷周围的建筑陈旧，配套设施落后，如同日渐式微的林氏。

    随着网络时代的到来，林氏跟不上时代的发展步伐，经营模式还是老一套，名下的产业逐渐被沈氏蚕食。

    林黛儿蹬着黑色高跟鞋走进公司，松散员工看见了她，马上假装忙碌起来。

    她不由地冷哼一声。

    这些员工瞧着她年轻，又背过命案，私底下是瞧不起她，工作也是敷衍了事。

    今天非得大清洗，要杀鸡给猴看，才能镇住场面。

    她把秘书长陈叔叫进办公室，递过去一份文件：“麻烦陈叔帮我做一件事。”

    老陈打开文件，面色渐渐沉重下来，为难地开口。

    “这些都是公司的老员工，为公司工作多年。你要是全开除他们，那样会寒掉员工的心。”

    “我很感谢他们的付出，所以给予最大的补偿。”

    林黛儿握紧手中的钢笔，眸光闪过无情的寒光。

    她接着又说：“但你清楚他们就是老油条，对待工作敷衍了事，甚至倚老卖老欺压年轻一辈，这会带坏整个公司的风气。我知道这件事难为你，可你是最好的人选，拜托您了。”

    陈叔凝重地低头，灰白的眉毛皱成一团疙瘩。

    片刻后，他起身恭敬地回道：“好的，董事长。”

    一个下午裁掉二十六名员工，秘书办几乎一锅端，只剩下刚进公司半年的女大学生。

    整个公司的员工人心惶惶，害怕下一个就是自己。

    现在的国际行情严峻，内卷到很多大学生都找不着工作。

    即将下班时间，陈叔佝偻着后背走进来，把一份辞职信递上来：“大小姐，这是我为公司做的最后一件事。”

    林黛儿看着陈叔灰白的头发，眼眶微微泛红起来。

    她哽咽着声劝道："陈叔，您追随了我爷爷三十二年，一直都是忠心耿耿，恪尽职守，我还需要您。”

    陈叔抬头慈爱地看着林黛儿，脸上露出欣慰的笑容。

    “林氏的运营模式太落后，现在是你们年轻人的时代。我的位置也该更有想法，更出色的年轻人替代，我也到了退休的年纪。”

    “但……”

    “大小姐，我看着你长大，你想做什么就去做什么，不用碍着情分。林老先生看见你如此优秀，一定会很开心。”

    林黛儿从座位站起身，朝着陈叔毕恭毕敬地鞠了一个九十度的躬。

    “陈叔，我代表整个林氏感谢你多年的付出，日后您有什么要求，尽管和我说。”

    陈叔像个长辈般拍着林黛儿的肩膀，留恋地环视着办公室慢慢地踱步走出去。

    这是他为之工作了大半生的地方。

    只有他也离开，才能真正镇压所有员工，代表新董事长开始当家做主。

    老一辈们不能再指手画脚。

    陈叔走后，林黛儿深吸着鼻子，控制着内心的酸楚。

    她正准备给唐妍发送合同，木门猛地被人重力踢开。

    她以为又是来闹事的员工，锐利地抬头扫向门口。

    只见林佳人穿着镶嵌金属亮片的牛仔破洞衣，扎着脏辫，还画着烟熏妆，搞得就像米国街头搞摇滚音乐的三流歌手。

    她缓缓地放下钢笔，双手交握抵着下巴，倒要看看自己亲爱的妹妹又要整出什么幺蛾子。

    林佳人气势汹汹地杀进来，手指着林黛儿厉声质问：“你竟然要和斯年哥哥结婚？”

    那个样子仿佛林黛儿抢走她的男朋友。

    林黛儿面无表情地回道：“是！”

    林佳人就像是踩着尾巴的猫，嗖地蹿起来扑到林黛儿的面前：“你不能嫁给斯年哥哥。”

    自从林佳人被林慕青痛打一顿后，脸红肿得见不得人，就跑去米国躲了一个星期。

    谁知，她妈打来电话告诉她，林黛儿这个贱人竟然要和傅斯年订婚了。

    她马上杀回来。

    林黛儿垂眸冷冷地睨着林佳人，轻蔑地冷嘲：“因为你喜欢傅斯年，我就不能嫁了？”

    林佳人没想到林黛儿知道她暗恋傅斯年的事，脸红一阵白一阵。

    可她嘴巴也是不饶人：“你根本配不上斯年哥哥，就算你是成为公司的董事长都掩盖不住，你是杀人犯的事实。”

    “你就配了？你去照一照镜子，看看自己像什么鬼样子。”

    “至少我没杀人，也没坐过牢。”

    林黛儿秀眉往下沉，冷傲地站起身：“傅斯年主动提出和我结婚，他当事人都不觉得有问题，你又有什么资格来阻拦？”

    林佳人被林慕青和李美娇宠坏了，她就像是耍泼的熊孩子，把桌面的东西全都扫落在地面。

    霹雳巴拉散落了一地。

    她赤红着眼直盯着林黛儿：“反正我不准你和斯年哥哥结婚。”

    林黛儿看着满地的狼狈，尤其是那只82年珍藏版的派克笔，那是爷爷生前最爱用的钢笔。

    怒火就像是沸腾的开水突突地往外冒。

    她伸手揪住发疯的林佳人，粗暴地硬拽着丢出门外。

    “你要是真有本事，就去找傅斯年。不管你是下药睡服他也好，还是跪下来苦苦求他，只要你能让他取消订婚宴，我绝对不会多说一句。”

    林佳人站都没站稳，一屁股栽倒在地面。

    她全然不顾形象，发声大哭起来：“林黛儿，你欺负我，我要告诉爸爸，你联合斯年哥哥一起骗家里的股权…………”

    林黛儿忙得要死，实在没工夫看林佳人胡闹。

    她直接命令保安：“日后没有我的允许，不准林佳人踏进公司半步。”

    保安们已经见识新上任董事长的冷酷无情，立刻上前架着林佳人离开。

    林佳人嘴巴还是没停，不断地咒骂：“林黛儿，你就是狐狸精，你勾引了斯年哥哥……”

    呵呵！

    林黛儿在心中嗤笑。

    这话说得简直没谱，有次过年，她带着傅斯年去拜见爷爷，谁知林佳人撞见，就想方设法缠着傅斯年。

    她懒得理会林佳人的小手段，毕竟傅斯年从不缺追求者，最终他选择了她。

    他必然是最喜欢她的，她自然不怕林佳人抢走傅斯年。

    现在林佳人倒打一耙，倒是随了她的亲妈李美娇。

    林黛儿冷脸遣散看戏的员工，又一头扎进工作中，等她忙完后，发现已经晚上十一点。

    她想起沈墨川在奢侈品店说过的话，马上开着车子，火急火燎地朝着他的山庄驶去。

    在十一点五十九分时，她赶在最后一秒冲进富丽堂皇的大厅。

    沈墨川正在看财经报道，微蓝的荧光洒落在他如诗如画的脸上

    林黛儿深吸了一口气，还是拖着沉重的步伐走到沈墨川的面前。

    他扯着僵硬的面皮笑道：“沈先生，我来了。”

    他把酒杯放在茶几上，朝着林黛儿摊开艺术品般精美的手掌。

    他音色微微暗哑：“你来了？”

    仅能从微微的暗哑声中听得他动了念头，有了波动的。

    林黛儿忍着恶心的念头，把手放入沈墨川宽厚的手心。

    他的手很宽很大，也泛起炙热的体温。

    他把她瘦小的手包在掌心，就像是大人握住小孩的手。

    他有点不满地说了一句：“你太瘦了。”

    不过胜在她会长肉，该凸的地方凸起来，该凹下的地方凹下，并不算影响美感。

    只是她再长点肉，会更加诱人。

    林黛儿陪着笑，回道：“最近工作太忙，我会努力多吃点，长多点肉。”

    沈墨川对她的答案还算满意，他拉着她一起坐下来：“我们一起看你爷爷生前的采访吧！”

    林黛儿头皮一阵发麻，恐惧地看着沈墨川。

    他竟然邀请一起看爷爷的采访。

    爷爷可是他逼死的，沈墨川不害怕，不做噩梦吗？

    她以为遭人陷害坐了五年的牢，这便是人生中最大的劫难。

    直至遇到沈墨川，才知道什么才是真正的人间地狱。

    沈墨川那张冰雕的脸浮现凌厉的寒光：“不愿意？”

    “好好，我看！”

    她苍白着脸，咬着下嘴唇不情不愿地吐出两个字。

    沈墨川抱着她坐上大腿：“那我们重头开始看好吧？”

    他的语气礼貌又温柔，却说出最残酷的话。

    “嗯！”

    她乖乖地埋在沈墨川的怀里，呼吸间鼻尖全是他浓烈的沉木香，就像是她无法挣脱出来的囚笼。

