    月华赌气只“哼”了一声，并不作答。

    陌孤寒的手粗鲁起来，强制扳过她的身子：“让朕好好看看你。”

    月华心里又何尝不想他，何尝不想好生看他一眼。她一直都害怕，自己永远都见不到他，以后，他的眉眼会在自己记忆里逐渐模糊，不能支撑着自己度过这枫林里的凄凉秋冬。

    她终于不再倔强，慢慢回过头来，尝试用最平静的表情来面对他，尽量显得自己不会太卑微。

    暗沉的夜色里，月华抬起一双盈盈泪眼，万千委屈欲说还休，惹人楚楚生怜。

    陌孤寒脑中一阵轰鸣，这些时日里凝聚起来的相思，在这一刻犹如开闸洪水，无拘无束地奔腾而出。

    他再也忍不住，将月华一把拉近怀里，双唇如饥似渴地压了上去，一发不可收拾。

    他的手隔着月华单薄的寝衣，近乎是疯狂而漫无目的地游移，像被困笼中的猛兽，用疯狂的，近乎于自残的方式来表达自己对于自由的渴望。他的掌心里犹如带了一团炽热的火焰，所到之处，都令月华感到烧灼。

    屋子里的空气逐渐稀薄，两人都几乎窒息，却谁也不愿意放过彼此，只将对方当做可以救赎自己的空气，仿佛只要离开，就会变成搁浅在岸上的鱼。

    也只能是一个吻，仅止于此。

    当月华的身子颤抖犹如落叶，轻轻地推拒他的胸膛的时候，陌孤寒心里骤然生了怯意，小心翼翼。

    他心疼身下的这个女人，害怕她对自己仍有抵触，会旧疾复发，整个身子不由自主地痉挛起来。

    他紧绷起身子，强忍着撤离，被渴望染红的眸子紧盯着月华，声音沙哑，犹如沙子被风吹过青石板，发出粗粝的摩擦声：“月华，朕想你。”

    月华抵住他的胸膛，双唇红肿，星眸迷离，微微喘息：“皇上，对不起。”

    陌孤寒微微蹙起双眉：“你还不肯原谅朕么？你可知道，朕无时无刻不在想你，有月亮的日子，朕睹物思人；没有月亮的夜里，朕心里空落落的，更加抑制不住疯狂地想你。他们说你今日遇险，朕更是忧心如焚，坐立难安，跟朕回宫，好不好？月华？不要让朕再提心吊胆，无休无止地想你。”

    这样缠绵的情话，从这样冷硬的一个汉子口里说出来，带着微微的央求，月华说不悸动那是假的，她的心都软得仿佛融化成了一汪春水。

    只是离宫之前的种种，天天就在自己的脑海里一遍遍回放，铭刻在她的心里，打了死结。陌孤寒几句缠绵情话，怎么可能令她丢盔弃甲？

    她低垂下眼帘，显得愈加乖顺，只是说话有些拒人千里的冰冷。

    “皇上，月华如今已经是下堂妻，您不用再费心骗月华了，月华有自知之明，宁愿安守于此，不愿回你的紫禁城，招惹了您的厌弃。”

    陌孤寒知道月华的心结打不开，她是断然不会跟随自己回宫。可恨自己偏生什么都说不得。今日闻听她遇险，自己可能将永远地失去她，顿时心急如焚，当下就下定决心，劝说她回宫。

    他出宫一趟并不容易，自己身边有许多太皇太后的耳目，稍有差池，将会满盘皆输，此行冒了诺大的风险。

    “月华，朕如今的确是有难言的苦衷，不能跟你解释，你答应朕，先跟朕回去好吗？”

    月华抬起脸，冲着陌孤寒微微一笑：“皇上说有苦衷，月华相信，您只要能回答月华两个问题，月华便愿意跟随皇上回宫。”

    陌孤寒心中大喜：“你说！”

    “月华第一个想知道的，就是皇上为何要封常凌烟为妃？”

    陌孤寒顿时哑然。

    “月华也是常家的女儿，皇上若是想解释，您这样做是为了拉拢常家那就不必了。”

    陌孤寒摇摇头：“常凌烟和你不一样。”

    “的确是不一样啊，常凌烟的妖娆风情是个男人都抵挡不住，而月华笨到连个三岁小孩子手里的糖葫芦都骗不过来。”

    陌孤寒不说话，月华苦涩一笑：“第二件事情，月华不用问了，皇上请回吧。”

    “你是想问你治疗腰疾的药里麝香一事是不是？朕可以告诉你，那药虽然是朕命人配的，但是朕毫不知情。”

    月华难过地低下头：“我信你，可是即便是知道又如何？当初月华的药浴里面被人动了手脚，皇上得知以后，不也是无动于衷，不了了之？当初你宠我的时候，尚且不能护我周全，你凭什么认为，我回了紫禁城就是安全的？”

    “朕......”

    月华难过地扭过头去，不再看这个令自己魂牵梦萦的男人：“皇上请回吧。”

    陌孤寒苦涩地笑笑，声音黯哑，每个字都像是喉咙被撕裂，带着淋漓血迹。

    “是朕没用，当初不能护你安平，却偏生要求你丢了保护自己的铠甲，口口声声希望你做一张单纯的白纸，结果让她们肆无忌惮地伤害你。月华，朕会努力让自己强大起来，虽然这个蜕变的过程很痛苦，很危险，稍有差池万劫不复。但朕一直在为了自己对你的承诺奋斗，总有一日强悍到天下人都要仰望你。”

    月华沉默不语，抖动的肩膀出卖了她的心思。

    陌孤寒默然起身，躺在月华的身旁，将她轻轻地揽进自己的怀里，灼热的唇在她光洁如玉的额头上印下细细密密的唇印。

    “朕不勉强你，朕只想抱着你。”

    月华并不拒绝，放任自己将头埋进他的胸前，听他砰然有力的心跳，疾如骤雨。她的心便安稳起来。

    两人谁也不说话，就这样相拥而卧，任随如水夜色缓缓荡漾，屋外枫林里的枫叶飒飒作响，夏虫弹唱。

    安宁静好。

    月华醒来的时候，陌孤寒已经走了，屋子里仍旧弥漫着他身上好闻的龙涎香的味道，若有若无，丝丝缠绕。

    她不想起，贪恋地闻着枕头上残留的味道。

    屋外，褚慕白与初九练剑应该已经结束了。不知是谁在呜呜咽咽地吹奏，最初忧伤缠绵，后来换了曲调，调子简单而悠扬，月华听着有些熟悉。

    她起身走出屋外，褚慕白正站在墓前，手里拿了一只短笛，放在唇边，神情专注而认真。

    子衿站在他的身后，脸上荡漾着微微笑意，伴着清晨的阵阵凉风，就像是林间清晨绽放的一朵含露丁香。

    “慕白哥哥什么时候竟然学会了这个？”

    月华待他一曲终了，忍不住出声问道。

    褚慕白扬扬手中短笛：“在边关时学了两首当地民风小调，适才看到子衿姑娘在这里吹笛，忍不住技痒。就是有些生疏，虽然只是简单的几个调调，仍旧溃不成调。”

    “这曲子听着有些耳熟，似乎哪里听过一般。”

    褚慕白将手中笛子擦拭干净，还给子衿：“这是在西凉边陲，牧民们马背上的民调，将士里会哼的人不少。”

    月华想，许是以前听将士们哼唱过，不经意就记在心里了。她环顾四周：“初九呢？今日怎么没有听见你们练剑？”

    “他......这几日可能不能练剑了。”

    “为什么？”

    褚慕白默然片刻：“看看早饭应该好了。”

    他越是回避，月华越是疑惑：“初九倒底怎么了？”

    “他昨夜受罚了，可能要将养几日。”

    月华瞬间有些恼怒，对于昨夜里陌孤寒的出现带来的旖旎心思荡然无存：“都说过了，这都是我一个人的错，为什么还要牵连初九！”

    褚慕白赶紧劝慰她：“月华，这是规矩，初九属于失职，应当受罚。”

    月华心里如何过意得去？眼泪都恨不能立即落下来，又气又急：”他现在哪里？伤得严重吗？”

    “皇上已经是从轻发落，而且兄弟们手下留情，他不过只是一点皮外伤，将养两日就会安然无恙，香沉正在照顾他。”

    月华和褚慕白两人径直去了初九的房间，他趴在床上，坦露着后背，上面血痕遍布，一片红肿。

    香沉刚刚给他擦完药，两人还在斗嘴，一个有气无力，一个红着眼圈。见到月华进来，香沉赶紧站起身来，叫了一声小姐，泪珠子就噼里啪啦地往下掉。

    初九扭脸见她开始哭鼻子，鄙夷地轻嗤一声：“真是麻烦精，动不动就哭鼻子，都说了不关你的事。”

    月华心里愧疚，仍旧没好气地道：“跟你家主子一个德行，嘴巴就不能软一点吗？”

    初九咧着嘴笑：“我们都是铁打的汉子，就算是刀压在脖子上也不能低头，更不用说是说好听的话。”

    月华心里一震，想起昨夜陌孤寒对着自己温言软语，几乎是带着央求。

    曾经，他也是像初九一样，对自己冷言冷语，那句“女人就是麻烦”对着她不知道说过多少次。是从什么时候开始，他竟然对自己这样纵容？

    她自以为自己在陌孤寒跟前卑微，可是自从出了常凌烟的事情以后，她不依不饶，前所未有的倔强，而陌孤寒却一再容忍，再三苦苦辩解。

    他可是皇上！万人敬仰的帝王！

    竟然一再对自己这样低声下气，自己是不是有些太残忍，太刻薄？

    他口口声声说自己有难言的苦衷，而自己置若罔闻，一次次辩驳得他哑口无言，满脸无可奈何。

    若非是他心里果真有自己，他又何必这样低声下气地同自己解释？

    难道，真的错怪了他？

