    支狩真和萌萌哒对视一眼，转过身来，目光盯着紧闭的舱门。

    “笃——笃——笃——”一阵窒息般的沉寂过后，敲门声复又响起，接连不断，仿佛有足够的耐心一直持续下去。

    支狩真微微蹙眉，悄无声息地走到门前，默运太上心镜注，精神力向外延伸而去。

    门外走道的景象清晰映照在识海的心镜上。

    一个头戴兜帽的魔人站在门前，低着头，露出前额的黑色犄角，敲门的手指布满尖锐的倒刺。

    “刚才在商铺里，我们见过这个魔人。”萌萌哒通过支狩真的识海传音道。

    魔人无故找上门来，是识破了真罗睺的身份，抑或是得到了什么消息？支狩真心念疾转，他脸上的面具由英招所赠，他被英招出卖，面具的样子也理所当然地会被泄露出去。

    然而魔躯本能地抗拒这样的推断。直至此刻，真罗睺的执念兀自不愿接受被英招出卖的事实。

    这令支狩真难以理解，甚至觉得十分可笑。但借助魔躯执念的一次次强烈波动，他的精神力犹如水涨船高，不断变强攀升，增长的速度远远超过了正常的修行。

    魔躯如炉，魔念如炭，精神为工，识海为铜。支狩真正以这种奇诡的方式，借助魔躯分身与本体的一点玄妙感应，从真罗睺的精神世界中巧妙窃取力量，悄然化为己用。

    修士一旦迈入炼气还神之境，精神的修行变得至关重要。修士需要不断壮大精神力量，以此滋养、纯化、改造识海。想要臻至炼神返虚，修士必须把识海淬炼到极致，再从中凝聚出一缕本源力量——神识，将神识与体内的清、浊之气相合，使肉身力量与精神力量完全统一，从而灵与肉水乳交融，转化自如。

    魔人仍在不厌其烦地敲门，隔了片刻，他不见室内有所动静，诡异地咧嘴一笑，一条色彩斑斓的舌头缓缓爬出嘴唇。

    舌长三寸，舌尖上鼓起一个个小水泡，迅速膨胀，随后纷纷裂开，从内生出一朵朵金色的莲花，摇曳生姿，绽放出梦幻般的妖异光芒。

    神通——舌灿莲花！

    “我是戌九号的船客，下一站就要离船，手头上有一批赃货想要贱价出手，不晓得阁下有兴趣吗？”朵朵金莲眼花缭乱地摇晃，舌头缠绕蠕动，声音柔缓低沉，分不清男女，像在水波里晃荡的诱人鱼饵，充满了魅惑。

    支狩真听得蠢蠢欲动，不由自主地想要开口答应。所幸他精神力远胜常人，反复运转太上心镜注，坚守心神，强忍不发一言。

    一缕飘渺无形的魔念随着语声穿过舱门，渗入室内，来回转了几圈，倏而扑向支狩真，直入识海。

    星空识海顿时生出反应，群星纷纷旋动沉浮，流转的星光犹如璀璨的铜墙铁壁，将侵入的魔念牢牢抵挡在外。

    星光剑丝也随之生出感应，锁定魔念，频频颤动不休，呼之欲射，仿佛下一刻便要冲出识海，击向魔念。

    支狩真忽有所感，由于长期修炼四大精神奇书之一的《虚极钉胎魂魄禁法》，又兼修了庄梦的星空屏风图，他的识海并不比炼神返虚之辈逊色多少。迈入炼气还神之后，他的精神力更上一层，距离凝聚神识仅余一步之遥。

    神识妙用无穷，也是炼神返虚修士惯用的战斗手段之一。神识除了可以外放，替代五感感知之外，还能化作实质性的攻击。

    支狩真身为剑修，若能以识海中的星光剑丝为基，凝出剑形神识，便可外放攻击，发挥出剑术优势，在这场南瞻洲的追杀中拥有足够保命的筹码。

    太上心镜注中就有淬炼神识之法，在进入地梦道之前，他也在狱中参阅过侯府的相关典籍。思及此处，支狩真不再理会门外的魔人，开始研习太上心镜注的后续功法。

    “为什么不把门打开呢？”魔人的语声愈发蛊惑人心，源源不绝地钻入室内，“我有天大的好处要给你，魔源、功法秘笈应有尽有，只要打开门，你就能得到想要的一切……”

    支狩真犹如未闻，一心苦思凝炼神识的艰深法门。

    “我们要不要放这个魔人进来，突袭下手？”萌萌哒灵机一动，“反正他是戌号房的，又明显不怀好意，干脆先杀了，省得麻烦！”

    支狩真心中一动，如果魔人还有同伙，不如先行削弱对方的势力。此人的神通类似于精神蛊惑，并不难对付。他当机立断，将晶石嵌入舱门，闪到门边上，以精神力锁定魔人，心镜观照出对方的一举一动。

    舱门不住颤动，以晶石为中心，向两旁拉开。

    魔人看着缓缓洞开的房门，脸上露出一丝得意之色。他虽是黄级魔人，但舌灿莲花的神通一旦发动，即便是玄级魔人也要神思迷乱，受其控制。

    萌萌哒猝然跃上舱门，摘下晶石。

    半开的舱门重新开始合拢。

    魔人一愣，急切之下来不及多想，埋头冲入舱门。骤然间，疾风扑面，支狩真从门旁猛地扑出，十指插向对方面门。

    魔人猝不及防，只来得及脑袋一偏，同时探臂抓向支狩真咽喉，手指上的倒刺急速变长，意欲以玉石俱焚之势，逼迫支狩真退开。

    支狩真心念一动，主宠伴生咒当即发动，萌萌哒霎时出现在支狩真身前，被魔人指刺击中，弹飞出去，“咚”地撞在合闭的舱门上。

    魔人神色大变，舌上金莲疯狂开谢，发出迷幻般的魔音：“快住手，我是……”说到一半，他魔念忽地一阵迷糊，身躯僵住，支狩真手腕轻转，断魄指尖锐如剑，插入魔人后颈，臂肘顺势一夹一扭，扳断了魔人的脖子。

    “扑通！”魔人的尸体跌落在地，随即陷入其中，厚软的地板肉壁缓缓蠕动，像一张裂开的血盆大口，将魔人尸首一点点吞没。

    与此同时，船主的御使舱内，一名盘坐的黄衣青年男子倏地抬起头，望向支狩真所在的舱室，眉心的银色裂纹奇异扭动，化作一枚幽邃的竖瞳。