    

    二女离开之后，张航马上催促小白拿出定神珠，而后开始修炼。

    转眼便是三十年时间，张航挥手直接将二十多块聚魂石全部捏碎。而后将所有聚魂石内的神识之力全都吸入体内。

    咔——

    一声清脆响声，张航体内元婴犹如重生了一般。

    整个人感觉到无比的舒畅。

    呼——

    这时洞府外面开始刮起狂风，正片北极荒域的云层全部朝着张航洞府上空开始聚集。

    这时只见一黄一黑两道火光快速朝妖门飞来。

    片刻之后，两道火光化为秦九幽二人模样。

    “张航，快出来。”秦九幽刚到洞府门口，就急忙开口喊道。

    “怎么了？”

    “现在正是你元婴出体，体悟天地的时候。”秦九幽急切的说道。

    张航点点头，而后原地盘坐，开始催动元婴出窍。

    可张航催动了许久，始终感觉自己力量略差一点。始终无法完全脱离肉身。

    秦九幽见状，挥手亮出一道黑火，而后伸手直接朝张航抓了过去。

    “啊——”

    黑火刚一碰到张航，接着便是一声惨叫。

    “忍着点。”秦九幽柔声说道。

    张航还是第一次见秦九幽这般温柔。马上咬着牙点头答应。

    秦九幽接着手腕微抬。

    张航元婴便被秦九幽从体内拽了出来。

    “去吧。”秦九幽说着，便放开了张航。

    张航点点头，身子一晃，便冲了出去。

    “等等我！”这时小白身子一晃，便从肉身跳出了出来。

    张航出了洞府，朝小白一笑，还没来得及说话。

    这时一道清风吹来，张航直接被吹出洞府数百米之外。

    “糟了！”张航急忙运转闪云步，想要回到洞府门口。

    可惜清风不止，张航根本无法控制自己的身形。

    这时小白也跑了出来，只见妖门上空两只元婴随风飞舞，张航使出全力，可惜没有一点作用。

    这时秦九幽两人从洞府出来，接着两人分开，朝张航和小白飞来。

    “用心体悟，等你能控制了身形在回肉身之中。”秦九幽说道。

    张航点点头，而后放弃抵抗，开始试着随风而行。

    只见天空乌云聚集的越来越多，同时风也是越来越大。

    张航原本能勉强控制身形，可随着风大。又只能随风飞舞了。

    转眼便是七天时间，此刻狂风夹杂着雪花。

    每片雪花犹如一柄飞箭，张航试着想从狂风中走出。

    可惜只要违逆了风路，马上便被无数雪花攻击。

    转眼又是三天时间，张航只觉得全身都被冰冻一般。

    “回体吧。”这时秦九幽飞身来到张航跟前说道。

    同时秦九幽放出一道黑火将张航包住。

    被幽火包住之后，张航只觉得整个人都要被冻僵一般。

    秦九幽身形一晃，便来到张航洞府内。

    这时张航才发现，自己的肉身满身尽是冰霜。一眼看去如同死了一般。

    想要迈步走过去，这时，张航才发现自己双腿居然迈不开步子。

    秦九幽见状，玉手一挥，张航直接朝肉身装了过去。

    “呼——好冷！”

    张航进入肉身后，却发现自己无法动弹。

    秦九阳挥手一道真火直接将洞府封死。

    秦九幽拿出一块暗红色炎玉。

    这时周围温度才缓缓升高。

    过了许久之后，张航整个人才舒缓过来。

    “你也太拼命了，若不是九幽手快，你就真的身死道消了。”秦九阳说道。

    “我也没办法啊，那风太大了，我根本控制不住自己的身形。”张航无奈的说道。

    这时秦九阳转头朝秦九幽看去。

    “已经突破合体了，好好修炼，争取早日突破大成！”秦九幽急忙说道。

    张航转头朝秦九幽看去。

    “要不先吃颗聚神丹稳固下境界吧。”秦九幽急忙说道。

    “你是不是有什么事没告诉我？”张航黑着脸问道。

    “没有啊，没有，嘿嘿。”秦九幽讪讪一笑，便退后了两步。

    张航接着朝爬在坐塌上的小白看去。

    小白见状，马上把头转过去，不与张航对视。

    “还说有一个秘密要与你分享呢，我看还是算了吧。”张航叹了口气说道。

    “什么秘密？说来听听？”

    “关于雪蛟的。”

    “雪蛟都是我的了，他的秘密我没兴趣。”秦九幽撇撇嘴说道。

    “既然如此，那就算了。”张航说这便站起身来。

    “你和我说雪蛟的秘密，我和你说九幽隐瞒了你什么！”秦九阳说道。

    “不用，我自己说！”秦九幽没好气的说道。

    “元婴出窍之后，只要与肉身保持联系，就可以轻松回到肉身当中。”

    “这么简单的事，我以为你会知道呢！”

    张航差点一口血喷出。

    自己虽说师父不少，可这些人从来都没正经教过自己几天。

    “别装死，雪蛟有什么秘密？”秦九幽接着问道。

    “雪蛟洞府内，连同着一处秘境。”

    “什么样的秘境？”

    “你去看了便知道了。”

    “还不带路！”

    “等我休缓几日。”

    秦九幽鼻子一哼，便不理张航了。

    如今已经进入了合体期，张航只觉得如今实力要比渡劫期强了好几倍。

    若是遇到渡劫八期，甚至是九期的，挥手便可将其覆灭。

    将剩下的聚魂石全部炼化之后，张航还没来的急缓口气，秦九幽一道幽火直接将张航卷住，而后就朝雪蛟洞府飞去。

    张航心里一笑，没有多言。

    因为上次秦九阳威震北域，如今妖门算是得到了北域修士的认可。

    所以鼠一便将雪蛟洞府内所有物资全部转移回了宗门内。

    “快带路！”

    张航点点头，带着秦九幽三人便来到了小湖跟前。

    “这小湖下面便是连接地下世界的通道。不过那通道被雪蛟封印了。”张航说道。

    秦九阳点点头，而后挥手一道金色火焰打入湖中。

    真火刚一进入湖中，顿时正片湖水便沸腾起来了。

    可等了三天时间，这湖水一点都没少了。

    “嗯，有意思。”秦九阳点点头说道。

    “咱们还是下去看看吧。”

    秦九阳二人点点头，而后挥手一道火焰将自己罩住。

    接着才跳入小湖之中。

    张航和小白则是身子一跃，直接跳了下去。

    四人不多时便来到了雪蛟设置的封印跟前。

    “怎么样？”

    “这种阵法....应该非常深奥，恐怕雪蛟学到的也只是皮毛而已。”秦九阳两人看了许久之后，慢慢说道。

    “确实，这阵法能借着大地之地运转。而且异常稳固。”

    “这石头？”秦九幽说着伸手朝那灰白石头摸了上去。

    “这下面有座空明山，这石头就是那空明山上的。”张航说道。

    “空明山！”秦九阳连语调都变了。

    空明石张航也是听小白说的，虽说知道珍贵，可也不知具体价值。

    但是能让秦九阳语调都变了的东西，这东西显然绝非一般的珍贵。

    “对，空明山。”张航点头说道。

    小白抬头朝张航看去，张航朝小白眨眨眼，：“空明山！”

    虽说小白和秦九幽两人时常在一起，不过毕竟还是和张航最为亲密。

    小白自然不会为了讨好两人把空明石的事泄露出来了。

    “咳咳。”秦九幽轻轻咳嗽两声。

    “那下面空明石多么？”秦九阳淡淡的问道。

    “不知道，反正我看那座山与书上记载的空明山非常相似。”小白说道。

    “你们退后。”秦九阳说着抽出宝剑。

    “别，下面是传送通道，若是一剑将通道毁了，那可就麻烦了。”张航急忙说道。

    “这阵法我也研究了很久了，阵法倒是能破开，只是这封印无法打开。”小白说道。

    秦九幽伸出左手，而后手中出现伏魔鼎。一道魔气打入伏魔鼎中，接着雪蛟便从伏魔鼎中钻了出来。

    “雪蛟神志已经被伏魔鼎磨灭，我来操控雪蛟，你来催动阵法。”秦九幽说道。

    小白点点头，而后拿出符石朝四周打了出去。

    接着将一道道灵气打入符石之中。

    秦九幽随着小白点指，操纵雪蛟打出一道道魔气。

    过了片刻之后，只见封印下方的传送阵法开始放出淡淡光芒。

    不过因为上方封印的缘故，那光芒始终无法放大。

    “不行，还是先研究这封印吧。”小白说道。

    张航点点头，：“这里交给你们了，我先去打坐修炼片刻。”

    “嗯，去吧。”

    此刻秦九阳两人哪里还顾得上张航。

    出了小湖之后，张航便直接盘坐下来，开始运转无量真经鲸吞灵气。

    突破合体时，虽说没有耗费灵气。可如今灵气能够融入整个元婴当中。

    所以灵气的融入量也是暴涨了许多倍。

    刚一运转无量真经，顿时周围灵气犹如洪水一般，直接朝着张航便涌了过来。

    转眼便是三个月时间，雪蛟洞府内原本浓郁的灵气几乎被张航吸收了八成之多。

    见周围灵气恢复了本来模样，张航这才停了下来。

    见三人还在湖底，张航纵身一跃，再次跳入湖中。

    只见秦九阳催动捆仙绳。秦九幽则是催动伏魔鼎。

    两人正在全力挪动那传送阵上封着的灰白石头。

    灰白石头也是在两人全力之下，略微挪动了一米多长的距离。

    张航见状，心神一动，将玄海也放了出来。        

