    开启闪电勇者形态的奈欧斯第一时间对准前方释放了自己的必杀——克里特光流。

    这是奈欧斯最迅捷的必杀技之一，在闪电勇者的状态下，普通怪兽完全可以一击必杀，然而，眼前这个三个家伙哪一个都不是普通的怪兽。

    “嗷——！”

    欧布猛斯王上前一步，张开双手，克里特光流击中了他胸口。

    然而，欧布猛斯王并没有任何不适的状况，光流的力量聚集在他的胸口，下一秒，化作波状的射线朝着奈欧斯发射过来。

    嗖——！

    奈欧斯闪身躲过欧布猛斯王的攻击，但他的心却沉了下来，刚刚那个是杰顿的反射能力，曾经对战过强化杰顿的他不会认错，这也就导致，在这场战斗中光线技能失去了作用。

    而就在这时，三只怪兽同时朝着奈欧斯扑了过来。

    见此，奈欧斯不再迟疑，双手交叉，金色的能源从彩色计时器中扩散至全身，紧接着，金光笼罩，奈欧斯的身影一分为三——分身。

    由奥特念力使用出的技能。

    但使用出这项技能的代价就是能量均衡的分布在每个分身上，所以，必须速战速决！

    “xia——！”X3

    三个奈欧斯对战三只怪兽。

    各自为战，一时间，场面变得十分震撼。

    针对三只怪兽奈欧斯采取了不同的战法。

    古拉雷和曼修海特使用光线技迅速解决，而欧布猛斯王则使用体术一决高下。

    于是乎，对战欧布猛斯王的奈欧斯一手光剑，一手奥特十字枪冲了上去。

    而另外的两个奈欧斯，也同时摆起了蓄力的姿势。

    新玛格纽姆·奔流！X2

    新星勉看着这场大战，心中的震撼难以用言语来形容。

    伴随着两道分身的加入，场面陷入了僵持状态，奈欧斯的光线技一度压制了古拉雷，而曼修海特还有余力反击。

    欧布猛斯王面对奈欧斯的攻击游刃有余，必杀飞踢被杰顿屏障挡下，光剑和十字枪却同时被尖利的爪子挡下。

    而奈欧斯现在最缺的就是时间，因为使用出分身，他现在的战斗时间剩余不到一分钟了。

    “切，尽耍些小聪明，我的怪兽们的力量可不只有这么点！给我上！”

    可就在这时，鹿岛田浩的声音再度响起。

    红球的光芒再度闪亮起来。

    一霎那，古拉雷、曼修海特、欧布猛斯王三只怪兽身上同时闪烁起不详的红光。

    “吼——！”

    一直被光线技压制的古拉雷直接顶着光线技冲到了奈欧斯的分身面前，紧接着，金色的破坏光线爆射而出，直接将奈欧斯的分身打碎。

    曼修海特原本就留有余力，强化之后直接一爪撕裂了另一个分身的身体，紧接着一套输出将其击成碎片。

    而欧布猛斯王直接硬扛下光剑的斩击，格雷梅特光束零距离轰击在了奈欧斯的身体上。

    轰——！

    “jia——！”

    奈欧斯的身体直接被击飞了数百米远。

    仅仅一瞬间，奈欧斯直接落败。

    “呼——”

    奈欧斯甩了甩头，让脑中的眩晕感甩了出去，可就在这时，一个巨大的身影来到了奈欧斯面前——古拉雷！

    得到强化的它单凭力量甚至能压制住闪电勇者状态下的奈欧斯。

    它直接单手握住了奈欧斯的脖子，将其提了起来。

    奈欧斯想要反击，却被它用利爪猛击腹部，直接让奈欧斯暂时失去了反抗能力，于此同时，欧布猛斯王也来到了奈欧斯身边，伸手和古拉雷一左一右制住了奈欧斯。

    嗖——！

    两头猛兽张开大嘴，直接从奈欧斯的彩色计时器中强制吸取了能源。

    而奈欧斯却无法反抗。

    “奈欧斯——！”

    “哈哈哈，就是这样，就是这样，让奈欧斯下地狱吧！”

    鹿岛田浩兴奋的大叫着，他心底的欲望通过红球化作能源源源不断的涌向三只怪兽。

    此刻，汲取了奈欧斯能源的欧布猛斯王也来到了蜕变的时刻。

    它和古拉雷直接将奈欧斯丢了出去。

    紧接着，浑身光芒大盛——胸口闪烁起了不详的暗光，一张血盆大口慢慢显现，紧接着，庞大的身影从欧布猛斯王的腹部钻了出来——巨大颚海兽斯休拉！

    并不仅仅是如此，欧布猛斯王背后光芒一闪，有着相同骨翼的螳螂型怪兽飞向了天空——骨翼超兽巴吉利斯！

    算上古拉雷和曼修海特，此刻，奈欧斯面临1v5的局面。

    而他的能源也已经近乎枯竭，仿佛随时就要倒下。

    “xia——！”

    看到这一幕，奈欧斯咬牙站了起来，身形虽然颤颤巍巍，但依旧没有后退。

    自从得到闪电勇者形态后，他第一次遇到了如此绝境。

    但他清楚，闪电勇者形态给予他的并不只是强大的力量，还有理论上更强的续航能力，只要他的身体不崩溃，他就能长久的和敌人周旋下去。

    而现在，就来到了这个时刻。

    “嗷——！”

    欧布猛斯王长啸一声，如同真正的王者一般号令着身后的四头怪兽。

    下一秒，四头怪兽同时发动了进攻。

    古拉雷的背鳍上聚集起了大量的能源，从奈欧斯那里夺来的能源此刻化为了它的武器，足以焚尽一切的金色光束从它的口中喷涌而出，朝着奈欧斯攻去——黄金热能！

    曼修海特双手中浮现出彩色的光芒聚集在一起，化作闪电状的光流射向奈欧斯——紫色光束闪电！

    巴吉利斯张开嘴，一颗颗圆形的光弹从口中连射而出——巴尔巴利球！

    斯休拉的前方凝聚起了黑紫色的光芒，这并非是属于它的力量，而是来自于鹿岛田浩的赋予，传承自邪神的能量在此刻爆发——石化光线！

    最后就是欧布猛斯王的格雷梅特光束！

    来自五大怪兽的终结绝技汇集成一道，朝着奈欧斯袭来。

    但是奈欧斯不退反进，双手一推，巨大的漩涡状屏障出现在了身前——奥特·光辉护盾!

    只要不被超过防御上限就能一直吸收聚集敌方力量的屏障，五只怪兽的力量早已超越了其防御上限，但却凭借着奈欧斯的意志奇迹般撑了下来，并不断将古拉雷和曼修海特的能量转化为光能融入身体中。

    而欧布猛斯王三只怪兽的能源则不断聚集于盾上。

    聚集在盾上的能量团越来越大，而奈欧斯的意志也近乎昏阙，尽管闪电勇者形态对能量的负荷承受能力十分强大，但也架不住对方的攻击之高。

    现在，只能看是对方的能量先耗尽还是奈欧斯的意志先崩溃。

    “jia——！”

    盾牌上凝聚的能源团几乎达到了二十余米，已经到了极限。

    而与此同时，五只怪兽的攻击也停了下来，它们也不可能毫无节制的输出能源。

    抓住这一瞬间，奈欧斯直接将手上的能源团丢了出去。

    嗖——！

    积聚了五只怪兽能源的光球化作一道轨迹，精准的击中了古拉雷。

    轰——！

    仅仅紧这一瞬间，古拉雷直接重伤，金色的皮肤炸裂，血肉崩碎，鲜血飞溅。

    奈欧斯瞅准时机，紧接着发射了新玛格纽姆·奔流。

    金色的射线在其他怪兽没有反应过来之际，命中了古拉雷。

    轰——！

    这位豪强级别的怪兽，化为了碎片。

    “呼——！”

    还有四只，奈欧斯的身体颤抖的非常厉害，但他依旧站了起来，迎面对上了四头怪兽。

    那道身影，在乌云密布的天空下显得是那样的高大。

    新星勉的眼角湿润了。

    “啊啊啊啊啊——！”

    他用力挣脱了背后之人的束缚，趁鹿岛田浩不注意一个猛扑将其扑到在地，紧接着，将红球抱了起来。

    “让这一切快恢复原状！”

    “已经成型的事物是不可能恢复的。”

    红球传来了让他绝望的声音。

    然而，就在这时，一声雷鸣响彻天空，乌云密布的天上闪烁起了奔涌的雷电。

    一道虫洞漩涡瞬时成型，从虫洞中出现的，是一辆有着巨大轮子的飞行器，它飞速的穿越奈欧斯和怪兽之间的间距，从新星勉的上空划过。

    嗖——！

    从飞行器上落下了一红一蓝两道光，来到了新星勉的身边。

    “你们是·····”

    新星勉瞪大了眼睛，看着眼前浮现的二人。

    “好久不见，小勉，正是因为你我才能回想起这个世界的记忆。”

    “我梦，还有藤宫也来了！”

    这梦幻般的一幕震惊了新星勉，也震惊了周围的孩子们。

    “这到底是······”

    鹿岛田浩也苏醒了过来，因为失去了红球的影响，此刻他也恢复了正常，他迷茫的看着周围的这一切，终于看到了远方的场景：

    “·····怪兽和奥特曼？还有，你们两个是····盖亚和阿古茹？”

    听到孩子们的话，藤宫也有些好奇的打量着周围：

    “奥特曼做为影视存在的世界吗？原来真的存在。”

    “我可没骗你。”

    我梦笑了笑，接着，蹲下了身体，对着新星勉说道：

    “既然无法改变所发生的事情，那就不要让即将发生的事情变得更糟，该怎么做，就看你的了，小勉！这个世界的未来，掌握在你的手里！”

    “···········”

    新星勉深吸了一口气，他也想起了奈欧斯之前的话语。

    现在，他已经明白了自己要做什么：

    “·····光啊（希卡利哟）——！”

    他的声音，让红球有了反应。

    这一次，红球释放出了史无前例的能量。

    温柔的光芒在这一刻——笼罩了孩子们身边。

    光芒闪过，从中浮现的是三道常人大小的身影——两个穿着制服的普通人，还有一个有着银色装甲的红色超人。

    “赛文21！”

    看到他的一瞬间，新星勉惊喜的叫道。

    而其他的孩子们也认出了其他两个人。

    “大古！”

    “飞鸟！”

    而除了大古以外，出现在现场的赛文21和飞鸟却显得有些懵逼，然而就在这时，远处怪兽的咆哮声吸引了他们的注意力——放眼望去，奈欧斯正艰难的在四头怪兽中周旋，胸口的彩色计时器已经山说起来。

    “奈欧斯——！”X3

    赛文21、大古和飞鸟同时叫出了他的名字。

    “看起来你们都了解情况了，接下来，要上了！”

    我梦掏出了蓝宝锥，藤宫打开了手上的蓝宝镯，大古拿出了闪光棒，飞鸟也举起了闪光剑，赛文21双手蓄力，红色的能源密布全身。

    “盖亚——！！！”

    “阿古茹——！！！”

    “迪迦——！！！”

    “戴拿——！！！”

    “jia——！！！”

    五道光柱自大地浮现，贯穿了天空。

    而从中浮现的，是五位光之巨人！

    出现的第一时间，他们就使用出了各自的技能，帮助奈欧斯解决了困境。

    盖亚和阿古茹的光镖击退了欧布猛斯王。

    迪迦的手掌光箭击退了斯休拉。

    戴拿的光束切割击退了巴吉利斯。

    最后赛文21的头镖击退了曼修海特，然后他直接冲了过去，将奈欧斯扶起：

    “奈欧斯。”

    “赛文21？”

    “好久不见，没想到会在这种情况下见面，你可担心死我了，战斗结束后你可得好好跟我解释！还能战斗吗？”

    “当然！”

    久违的见到了好友，奈欧斯的身体中再度涌现出了力量，接着，他站了起来，和赛文21并肩站在了一起。

    而其他四位奥特曼也来到了他们的身边。

    这次，六位奥特曼对战四名怪兽。

    “嗷——！”

    欧布猛斯王愤怒的嘶吼着，朝六位奥特曼发泄着自己的愤怒。

    而六位奥特曼却没有答话，同时冲了上去。

    盖亚、阿古茹VS欧布猛斯王。

    迪迦VS斯休拉。

    戴拿VS巴吉利斯

    奈欧斯、赛文21VS曼修海特。

    仿佛是命运的注定，六人不约而同的完成了这样的组合。

    而在另一旁，为这一切而自责的鹿岛田浩喃喃的说道：

    “能胜利吗？我创造那个怪兽的时候，甚至借鉴了加坦杰厄的能力，虽然还没有完成，但在那颗球的作用下还是显现了出来。”

    没错，无论如何愿望球都会将其实现，不管鹿岛田浩之前有没有设计过，只要他想就会有。

    然而，这一次，一向懦弱的新星勉却站在了鹿岛田浩的面前，向他伸出了手：

    “不管多么强大的敌人，奥特曼总会胜利的，不是吗？”

    “····嗯！”

    鹿岛田浩抓住了这个一直被他看不起的人的手，然后站了起来。

    下一刻，孩子们的呐喊声在天台上响起。

    楼下，七濑理沙望着眼前的这一幕，脸上终于露出了笑容。

