    大部分宝可梦想要做的事情，都是短时间无法实现的。

    像路卡利欧的和他一同把波导融会贯通，达成【波导共鸣】；钢铠鸦的一起参加宝可梦好声音，梦圆唱歌舞台；洛托姆的完成能让它参与进去的特殊战甲；喵头目的一起宝可梦食神争霸赛夺冠等等。

    距离现状太过遥远。

    相较之下，甲贺忍蛙的一起练习斩神刀术，巨金怪的晚上开黑打游戏，坚盾剑怪的一起看武侠小说就稍微容易实现一些。

    谢米……这货别的想法没有，就一个——不减肥，尽情吃到饱。

    结果就被李想义正言辞地拒绝了。

    这种拿身体当儿戏的要求绝不可能答应。经过之前几个月的控制饮食和基础锻炼，它的体重已经有缓缓下降的趋势了。

    但如果这种时候放宽要求，很容易反弹并超级加倍，搞不好从趴下去的一滩饼直接变成圆鼓鼓的皮球，到时候连翻身都困难。

    当然。

    道理也是要讲的，以前不是讲过，可谢米显然没有当一回事儿。而导致这种情况一方面是肥刺猬自己的问题，另一方面，也是当时的他没有很好的尽到完全说明的责任。

    肥胖是危害？

    ——为什么是危害，到底有哪些危害，会造成什么后果。

    这些都是谢米作为一只不上网、不上学还不怎么跟别人交流的文盲所不懂的。或许某些时候它很机灵，可想要它在这方面自己开窍……无疑是痴人说梦。

    “你别急着走，先听我说。”

    李想把想要走开的谢米拉到身前，以一种严肃的语气开口。

    肥刺猬身体微颤，心想自己今天应该没惹到他啊，怎么又是这又是那的。

    可听了一会儿后。

    它才惊讶的发现李想是真在和自己商量事情！

    什么情况？

    谢米忍不住瞅了眼对方的脸色，心中愈发惊疑不定，感觉自从来了这个什么合训基地后，他就越来越奇怪了。

    “回个话啊，问你呢。”

    突如其来的声音打断了它的思绪。

    『啊、啊？什么的说？』

    肥刺猬慌乱地回应，显然刚才的一大通是一句都没听进去。

    单靠语言没用么。

    李想颇有些无奈的看着谢米，这家伙都快把心不在焉写在脸上了，难不成和这货真的没有道理可讲？

    不。

    或许这也是牵绊弱的一种体现。

    他不愿就此放弃，因为这是对谢米的不负责任，也是对自己的一种贬低。

    『那什么……你再讲一遍呗，咪咪这次肯定认真听的说。』

    肥刺猬试探性地问道。

    “行。”

    李想答应了，紧跟着又探手将一旁的手机拿过来，开始搜索有关肥胖能对宝可梦造成多少伤害的图片和视频。

    这货不识字，给它看搜索词条也没用，唯独浅显易懂的视频和图片才能让留下一些印象。

    费了一番周折。

    当一个个超级大胖子闪过，他总算给谢米的大脑塞入了一些有关肥胖的坏处。

    它看着自己的身材时，脸上也难免闪过犹豫之色。

    这时。

    李想趁热打铁，告诉谢米如果它能够坚持下去，那么每个星期中有一餐可以做它喜欢吃的东西。

    肥刺猬闻言，双目微微亮起，连忙问是不是真的。

    正处于减肥中的它不仅食量被控制，连吃的东西也是被严格把关。

    像松饼、小蛋糕等它最爱吃的东西很久都未必能碰一次，甚至能碰也只是非常小的一块，嘴巴还没尝个咸淡就没了。

    如今李想说能吃个爽——

    “别误会，可不是给你吃个爽，东西依旧会控制量。只是不会像之前那么少而已。”

    他及时打断了谢米那不切实际的梦。

    后者先是沮丧了一下，随即又高兴起来，至少比之前要好不是么？

    李想见它这副欢天喜地的模样，也不知道话疗到底有没有产生效果。

    事实上。

    通过之前几个月的肥刺猬减肥行动，他算是彻底明白了谢米和自己的区别。

    他之前学武能轻松瘦下来，是因为有了明确的目标，对未来抱有憧憬才能忍受每日辛苦的锻炼，不辞辛苦学下去的。

    但谢米这家伙有目标吗？

    有。

    它的目标就是每年开春送个花，然后跟在某人身后每天都吃到好吃的，幸福美满地过完一生。

    将其称为宝生信条也不为过。

    李想并不觉得这个目标有什么不好，毕竟每个人对幸福的定义都不一样。可这玩意儿如果没有一定的自制力，就很容易变成它现在这样。

    身为搭档要尊重宝可梦的意愿，却不能对错误的事情无动于衷，也有义务为其负责。

    总而言之。

    谢米依旧逃脱不了减肥的命运。

    以这货远比猫咪“娇小”的体型，正常体重应该在二点一公斤左右，如今却足足六点八公斤，跟手捧雷似的超了三倍多。

    他的要求其实也不高，降到四公斤就行，那样只能算胖乎乎，还不到肥猪的程度。

    任重而道远啊。

    李想默默起身，找甲贺忍蛙练习斩神刀术去了，他想尝试一下能不能透过斩神刀术的方法释放波导。

    毕竟同样是心灵能量离体干涉对手。

    门外。

    阿呱早已持“刃”等候多时。

    这家伙为了能够更好地学习剑术，特意找李想给它削了两把漆黑的铁木木刀，自此以后除对战外基本刀不离身了，时时刻刻带着它们。

    为此，这家伙还特地学习了木刀的保养技术，经常给它擦油，减少日常磨损在外面黑色绑布带啥的。

    在中二方面，它可以说是迸发出了一般人难以想象的热情。

    顺带的。

    它还以备用的名义多弄了两把，实际上就是打算这时候给李想用，只不过一直没有好意思讲——它觉得李想已经够忙了。

    如今算是达成了这个小愿望。

    “没嗒！”

    我在家里等你回来！

    用金色意念波操纵着手柄的巨金怪挥了挥铁锤般的爪子。

    “噢，你可得等牢了。”

    李想挥了挥手。

    宿舍内。

    其他的宝可梦见其离去，凑在一起窃窃私语起来。

    ……

    『所以我也来共鸣？』

    捷克罗姆看着还不到它腰高的李想，好奇地问道。

    “如果你愿意的话，我是个人比较期望的，也很好奇你想做什么。”

    后者递给它一枚桃桃果。

    『哟！谢啦大财主！』

    黑龙眉开眼笑地接过，并顺势丢进嘴巴里，感受甜滋滋的汁水爆开时的美好。

    树果的第一批收获是在前两天，由于梦境土地的高性能，使得这些东西得到了极高的产出。

    而李想又从来都不是吝啬的性格，哪怕树果属于刷新传送物的必要资源，依旧经常分享给提供土地和指引的捷克罗姆。

    没办法。

    谁让外面的能量方块和食物都带不进来呢。

    『我的话……果然还是想出去吧，梦境世界虽然也挺好的，但真想到天空上再飞一次啊，不像现在这样只能留在梦境之岛。』

    捷克罗姆侧躺下来，懒洋洋地说道。

    可当它抬头看着天空时，又充满着不加以掩饰的向往。

    李想陡然沉默，作为一只拥有翅膀的巨龙，无法在无垠的天空自由翱翔毫无疑问是件特别痛苦的事情。

    但随即他又诧异道：

    “你没想过回去么？回到你来的那个世界，这里对你应该算异国他乡吧？”

    『没想过。』

    捷克罗姆摇头，『我认识的人类大多都已经随风逝去了，我的另一半估计也要被你弄到这个世界，那里已经没有值得我迷恋的了。』

    “……这样啊。”

    李想见它的表情不似作伪，心想果然不同的神兽都有不同的奇奇怪怪。

    黑龙眨了眨眼，又看了眼其身旁的路卡利欧和坚盾剑怪，忽然问道：『那你呢？』

    两只宝可梦的神情当即一变。

    “嗷呜！”“噌！”

    『啊？嗨！原来你们想问没来得及问啊，不早说。』捷克罗姆挥挥爪子。『算我的锅。但既然已经问了，这次就算了吧。』

    它自说自话的行为，引起了狗子和坚盾剑怪的极度不满。

    “啥意思？”

    某人茫然地看着它们。

    『就是你的愿望，你想做什么，想要什么。你问了一天你的宝可梦，可你没想过自己么？』

    捷克罗姆反问。

    李想恍然，“这个啊，其实我的理想就是我想要的、我想做的。如果太遥远的话，换种近一点……”

    他顿了顿后，展颜笑道：“其实对我来说，最想要的是每天早上起来，能听到喵头目在厨房忙碌的声音，能被坚盾剑怪和纸御剑叫醒，能看到从卧室门外露出脑袋的阿福它们。

    “最想做的事情，是让它们能发自内心的感到‘啊，大家能一起生活真的太好了’。就像我时常会认为的那样。”

    一番话说完。

    眼前三只宝可梦皆怔在了原地。

    因为这种事情，其实很早以前就已经实现了，并且每天都在李想家上演着。

    『你，是想守护这一切么。』

    捷克罗姆眼神驳杂。

    “差不多吧。”李想耸了耸肩，笑着回应。

    而后他便遭到了两只宝可梦突进似的“袭击”，得亏是梦境世界，才没把他弄出个好歹来。

    “行了行了，淡定点，都淡定点。”

    他轻声安抚着狗子和坚盾剑怪，又对黑龙道：“闲谈就先到这里吧。等哪天我找全了其余的龙之石，你就能满足愿望了，相信这一天也不会太遥远。”

    『嗯，我会期待的。』

    捷克罗姆颔首。

    ……

    次日。

    吃完早饭准备出门的李想，瞧见林枫在徐婉门前等她出门，还疯狂地打哈欠。

    “熬夜了？”

    他随口一问，“啥事儿这么吸引你，让你连觉都顾不上睡？”

    “这还得多亏了你啊。”

    林枫幽怨地看着他，放低音量道：“凯路迪欧昨天又来了！”

    凯路迪欧？

    这货这么闲吗，天天花好几个小时跑到合训基地。

    李想扯了扯嘴角，“少阴阳怪气，到底是个什么情况。”

    “没什么情况，就是它看你睡了以后，跑过来烦我了而已。”

    谈到这里，少年露出了苦逼的表情，“其实我也睡了的，但它把我一脚踹醒了问我睡没睡，你说我有什么办法，只好陪它胡扯了好几个钟头。”

    好家伙！马才啊马才！

    他忍不住为凯路迪欧鼓掌，并心想如果是他被一脚踹醒——

    估计不可能，坚盾剑怪守在床头呢。

    诶？林枫的耿鬼不也是经常睡在他影子里的么，没发现？

    他有些不解。

    “你别提它，提它我就来气！”熬夜少年猛踹自己的影子，“凯路迪欧会踹我就是它授意的！它才是主谋！”

    不愧是你啊！调皮鬼！

    李想自然知道那只耿鬼的性格很是顽皮，之前也有被它捉弄过，由于只是些小小的恶作剧就没怎么在意。

    但记得不是将有所改观了么？

    难不成……

    他看着林枫，“你不会学肇爷的沟通方法，对恶作剧给予了支持吧？”

    “……”后者尴尬地移开视线，“其实不能说是支持，我只是给了它一次机会而已。”

    “嘁！”

    李想对其竖中指，“搞了半天是你自作自受，浪费我表情。对了，你和凯路迪欧都聊了啥？”

    “聊了点实力上的事情。”

    林枫回忆了一下，问道：“你知道恶龙传说吗？”

    恶龙传说？饿狼传说倒是清楚。

    他摇了摇头。

    于是。

    少年缓缓道来。

    “简单讲就是很久很久以前，美洲大陆那块地方曾经出现过一头四处搞破坏、无恶不作的恶龙，它疯狂地残害着各种生灵。人们在它的威胁下连门都不敢迈出一步。

    “这个时候，有三只宝可梦挺身而出，它们挥舞着圣剑赶走了恶龙，守护了美洲大陆的生灵。人们为了铭记它们的英勇身姿，称呼它们为圣剑士。”

    圣剑士这一名号的由来故事？

    李想微怔，网络上流传的圣剑士传说可和这个不一样。

    在那些传说里面，三位大仙是靠帮助被迫害的弱小者，才被尊称为圣剑士的。

    恶龙？

    酋雷姆吗？

    “这玩意儿和你说的这些有啥关系？”他低声问道。

    林枫侧过头，“关系就是，凯路迪欧想成为一名真正的圣剑士，必须去驱赶恶龙才行。”

    “——啊？”

    “很离谱对不对？可它就是这么跟我说的。”

    “……那恶龙现在在哪儿？”

    “说是在一个它们暂时去不了的地方，更何况哪怕去了，也没办法如愿。”

    “然后？”

    “然后它没办法成为一名真正的圣剑士，跟我诉苦了呗！”林枫苦着脸，“脑袋都快听炸了。”

    好嘛。

    估计就是酋雷姆没跑了。

    可按照捷克罗姆所言的那般，这个世界还有第二只异色酋雷姆，所以到底谁是那条恶龙还真搞不清楚。

