    第2131章 溺儿让爷爷瘦了四斤   

    知道谢家的想法后，程君栝发动车子，掉头离开。

    

    上午时，程家知道了谢家已经离开的事情，程家四口人都去了程君栝处吃饭，他们打算在这里陪程君栝跨年。

    

    程君栝问爷爷，“你知道谢家临时变更时间的事情吗？”

    

    程将军：“不知道，但是能猜到。”

    

    程家人都好奇程君栝最后有没有送成功雨滴，后来看到他在强忍着伤心，后来去了书房。

    

    程首长说：“估计错过了吧。”

    

    程夫人有些可惜，又有些庆幸。

    “如果这是两个孩子就好了，可是……唉。”

    

    程君栝去到书房，看着书册中雨滴来了留下的唯一一个东西，他挪不开眼。

    

    四叶草已经干了。

    

    雨滴早上没有进食，上车后哭够了就睡觉，睡醒就到了机场，她登上了回家的飞机。

    

    谢先生和谢夫人带着的四个孩子也回来了。

    

    这一趟，二人可真够累的。

    

    哪怕佣人带的再多，一个溺儿就够所有人操心了。

    

    云舒谢闵行还有云星慕都出现来接小溺儿了。

    

    “爸爸妈妈二哥哥，你们的小闺女小妹子回来啦。”

    

    溺儿丢下拉杆箱，伸开双手朝着三人跑去。

    

    云舒：“这傻闺女，不要拉杆箱了。”

    

    谢闵行看着多日不见的闺女，他蹲下身子敞开怀抱让溺儿入怀。

    

    抱起女儿，他疼爱的亲在她的脸颊，“好玩儿吗？”

    

    “好玩儿，好玩儿极了。

    爸爸，你都不知道有多好玩儿，特别好玩儿。”

    

    谢闵行揉揉溺儿的发顶，看着他的小闺女。

    溺儿爬上去亲了谢闵行一口，“但是我每天都在想你和我妈妈的。”

    

    谢夫人推着孙女的拉杆箱出现了。

    

    “你爸带着溺儿一个人，最后都瘦了4斤。”

    

    这丫头，风里跑，雨里欢。

    

    新奇的事物，大家还没过去呢，她就哒哒哒的跑过去了。

    

    谢先生刚追上去，她就又没影了。

    

    后来，谢先生全程抱着她。

    

    夫妻俩带着四个孩子去游泳，也是溺儿最特殊，在水中躲猫猫。

    

    吓的谢夫人以为孩子丢了，后来找到她，就在她的手腕上和自己的手腕上绑了个绳子，打了个死结，让她解不开，不能乱藏。

    

    溺儿晚上睡觉，还得看着手机才能睡。

    

    刮风了，风声渗人，她抱着小枕头跑去和爷爷奶奶挤一块儿睡。

    

    谢夫人说：“十个三千也比不上一个溺儿让人操心。”

    

    三千也被父母抱在怀中，谢闵慎夸奖儿子，“出门很听话，真是爸爸的好儿子。”

    

    林轻轻也垫脚亲了一口软娃儿子，他性子不张扬，很沉稳，让她们夫妻俩很放心。

    

    溺儿抱着爸爸的脖子，和他分享自己的所见所闻。

    

    谢闵行说：“回去写一篇旅行日记。”

    

    溺儿立马就不美好了，“爸爸，其实旅行一点都不美好，回忆都是不美好的，你小闺女天天哭，脑壳子里想的都是我的爸爸妈妈。

    日记这个东西，没啥写的，咱不写了吼。”

    

    云舒笑着抱过女儿，她搂着她的小闺女，在怀中亲了她好几口。

    “溺儿，妈妈快想死你了。”

    

    “嘻嘻，小溺儿也想妈妈。

    妈妈，亲亲你。”

    

    接机迟到的江季和谢闵西姗姗来迟。

    

    到了后，也是自己抱自己的孩子。

    

    江南江塘平时再不讨喜，当小半个月没见时，夫妻俩也是天天想念。

    

    后来的几天，江季和谢闵西天天给俩孩子打视频电话，催促她们早点回家。

    

    都接到了人，谢家大部队回去了。

    

    傍晚，谢将军和雨滴的车子也回到了家中。

    

    一下车，一群孩子就朝着雨滴跑过去。

    

    叽叽喳喳的和雨滴说话。

    

    林轻轻过去看女儿，她笑着问：“玩儿的开心吗？”

    

    雨滴鼻子一酸，“妈妈，我刚去是开心的，但是走的时候不开心。”

    

    小溺儿充当小大人角色，她模仿母亲平时哄人的语气，拽着雨滴的手，对她说：“大姐姐，小溺儿刚去玩儿的时候也是开心的，但是走的时候就超级不开心。

    可是我见到我爸爸妈妈哥哥姐姐们，我就又开心了。”

    

    雨滴弯腰抱起溺儿回到谢家老宅。

    

    毛毛兴奋的四处跳跃。

    

    终于，家中不再冷冷清清了。

    

    家长们都在关爱回来的几个孩子，只有云星慕仿佛是一根小草没人问他。

    

    云星慕去了阳光房，此刻，外边只有路灯，抬头只有夜幕。

    

    这里夜晚是不会来人的，但是他在这里能寻得一片安静。

    

    云星慕和谭倾城又聊了起来。

    

    “大姐二姐还有四个小家伙都回来了，我妈我爸的公司也放假了，最近我出不了门了。”

    

    谭倾城发了个：“谢天谢地，我终于可以玩儿了。”

    

    

    

