    

    “这么大的阵仗？”

    君莫笑有些惊讶地道。

    他确实是吃惊了，毕竟像玄月宗这么小的宗门，在他看来应该是不堪一击的才对。可当敌袭的消息一传出来，这宗门上上下下所有人居然都能在短时间内做出备战的状态。

    甚至，在他的神识感知中，竟然就连一些十岁不到的小孩子都拿起了木棍，一脸坚定地仰望着虚空中的他。他丝毫不怀疑，这些小孩子就算是明知不敌，估计也会抡起手里的木棍砸向他。

    而这些小孩子，其实都是林陨从火狼帮那里解救出来的孤儿们。

    他们自幼漂泊，吃不饱穿不暖，甚至还沦为了火狼帮贩卖人口的赚钱工具。对于他们来说，人生就是这世上最为黑暗凄惨的东西。

    直到他们来了玄月宗以后，秦雨瞳给了他们温暖整洁的衣物和营养丰富的饭食。这让他们感受到了前所未有的温暖和温馨，在他们幼小的心灵里，早就已经把玄月宗当成了自己的家。

    所以，如果有任何想要毁灭他们家园的人出现，他们都会勇敢地拿起手里的武器去抗争。

    不仅仅是这些小孩子，包括玄月宗内的所有人都是一样的，他们历经了玄月宗的诸多变故，一颗心早就被磨练得无所畏惧，上下齐心拧成一股绳，就算是来了再怎么强大的敌人，他们都不会放弃抗争。

    “这个宗门，不简单啊！”

    君莫笑心道。

    这一刻，他看到的并非是玄月宗孱弱的实力，而是当世很多顶尖宗门势力都没有的凝聚力。他依稀可以想象到，玄月宗这个宗门真能够崛起的话，很可能会成为宗门界的一匹黑马！

    一念至此，君莫笑愈发对玄月宗的宗主感兴趣了起来，能够把一个宗门领导成这种状态，绝对不是寻常人能够做到的。

    “来者何人？”

    就在这时，秦雨瞳隔空传音道。

    “女人？”

    闻言，君莫笑神情变得有些古怪了起来，莫非玄月宗的宗主是个女子不成？

    “雨瞳，没必要跟他废话！”

    下一刻，还没等君莫笑说话，一道凌厉的真元便是轰然而至！那是一道颜色鲜红的倩影，她手持一柄血红长剑，动辄便是引起漫天的火焰！

    风急火燎，吞噬苍穹！

    “还是一如既往的暴脾气啊……”

    见状，君莫笑有些无奈地摇头一笑。

    几年不见，这脾气一点都没变。这样也好，君莫笑最担心的其实还是怕见到不一样的她，毕竟他还是更喜欢曾经那个熟悉的她。

    咻。

    纪晓月一剑斩出，惊人的火光绽放开来，她这一剑狠辣果决，直接朝着君莫笑的要害处斩去！然而，君莫笑仅仅是两指随意一夹，便是轻松地接下了这一剑。

    “晓月，别来无恙吧。”

    君莫笑温和一笑道。

    “是你！”

    看清了君莫笑的相貌，纪晓月瞳孔一缩，那美眸中不争气地闪烁起点点泪光。但很快地，便是她的真元给直接蒸干了！

    她不会哭！尤其是在这个男人的面前！

    “你居然还敢来见我？！”

    让人震惊的是，明明已经认出了君莫笑的纪晓月，非但没有停手，反而还加大了真元的输出，一剑又一剑地朝着君莫笑砍去！

    招招都是杀招！

    没有半点的留情……

    “今儿个是怎么了？晓月，我好像没招你吧？”

    君莫笑一脸的莫名其妙，讪讪道：“几年不见，你就是这么对我的吗？”

    “王八蛋！负心人！”

    纪晓月哪里会听他的解释，多年来积攒在心底的委屈和愤怒一下子全部爆发了出来。她就像是个生气的小女孩一样，不断地在君莫笑身上发泄自己的情绪。

    “我都跟你说过了，我当时离开你是有苦衷的！我也不想的啊……”

    君莫笑一脸苦笑，他也不闪避纪晓月的剑，就这么任由后者砍自己的身体。事实上，纪晓月的攻击根本就伤不到他，甚至连他一层皮都砍不动。

    唯一有损伤的，或许就是他那一身黑袍了，片刻时间不到，就被纪晓月砍得破破烂烂的了。

    “老娘才不管你有什么苦衷！”

    纪晓月娇喝道。

    在她看来，不管有再多的苦衷，君莫笑都不应该抛弃她们母女俩独自离开！要知道，当初的她不顾师门劝阻，执意要和这个男人在一起，原本以为能够得到后者一世的宠爱。

    可结果却是，在她刚得知自己有了宝儿没几天，这个负心人连半句话都没留下直接离开了她。这些年来，她一直独自照顾宝儿，跑遍全天下只为了找到君莫笑。

    她吃的苦头，受的委屈，又怎么可能是君莫笑简简单单一句“苦衷”能够抵消得了的？

    “原来是他……”

    另一边，认出君莫笑的秦雨瞳也下令让玄月宗众人解除了备战状态，她只是静静地看着纪晓月在疯狂地发泄自己的怒火，也没有要阻拦的意思。

    同为女子之身，她更能体会到纪晓月的心情。

    也不知过了多久，纪晓月将自己的真元和力气全都发泄光了，而君莫笑除了衣服破了点以外，却是毫发无损。无力的纪晓月，只觉得眼前一黑，当场便是要倒下。

    “发泄够了吗？”

    君莫笑连忙扶住纪晓月，一股温和的真元注入后者体内，无奈道：“要是不够的话，你可以等真元恢复后继续砍我，我绝对不会逃跑的。”

    “滚，别碰老娘！”

    纪晓月直接推开了君莫笑。

    紧接着，秦雨瞳便是连忙跟了上来，搀扶住纪晓月，轻叹道：“晓月姐，你找了这么多年，不就是为了找到他吗？既然人都回来了，还是坐下来好好谈一下吧。”

    “这位姑娘说的是！”

    闻言，君莫笑眼前一亮，附和道。

    没想到这位玄月宗宗主不仅人长得漂亮，而且还这么善良。

    “雨瞳，我的事情暂且搁置。”

    纪晓月轻声道：“当务之急还是先救林陨，他可能就快撑不住了。”

    此话一出，秦雨瞳俏脸黯然。

    “虽然这个负心汉禽兽不如，但他还是有一点利用价值的。”

    纪晓月毫不客气地指了一下君莫笑，说道：“或许，他能帮我们救回林陨。”

    “利用价值？”

    听到这里，君莫笑嘴角忍不住抽了两下，敢情他在纪晓月的眼里就只是个有利用价值的工具人吗？但他又能怎么办？

    他敢顶嘴吗？他敢不答应吗？

    人家正在气头上，万一一转身就不理自己了，那他该找谁说理去？

    毕竟他是理亏的一方。

    ……

    秦雨瞳的阁楼内。

    “这小兄弟居然还活着？”

    看到满身疮痍的林陨居然还有微弱的气息，君莫笑有些吃惊了。

    他的意念投影破碎之前，可是将当时看到的所有讯息都返还给他了。所以，他认得出林陨正是那天不惜燃烧青霜冷焰，也要跟敌人同归于尽的愣头青小子。

    可在他看来，林陨应该早就死了才对。

    毕竟，就算是仙府境武者受到那等程度的创伤，也是无法存活下去的。更何况，林陨只是一个灵台境小成修为的武者。

    “这生命力也太强了吧……”

    君莫笑心中暗道。

    “你说什么？”

    纪晓月恶狠狠地瞪了一眼君莫笑，娇喝道：“就算你死了，人家林陨也不会死！像他这种好男人，世间少有，要是他死了，你就给他陪葬吧！”

    “我……”

    君莫笑当场被怼得不知道该怎么回答。

    “你什么你？”

    纪晓月毫不客气地道：“能不能救？不能救的话，你就赶紧滚出去，省得碍眼！”

    闻言，君莫笑连忙深吸了一口气，强压下心里的憋屈。他看向林陨的目光中更是充满了羡慕嫉妒恨，这小子何德何能，能让她的女人这么关心？

    他娘的！

    难道他君莫笑真被戴绿帽子了？

    虽然心里不断地在发牢骚，但君莫笑还是乖乖地查看起了林陨的状态。片刻时间后，他的神色变幻不定，先是凝重，旋即惊讶，最后居然是一脸的莫名其妙。

    看到他如此丰富的表情，秦雨瞳忍不住问道：“前辈，我夫君他能救回来吗？”

    “救？”

    谁知听到这话的君莫笑却是一脸懵逼，无奈道：“我拿什么救他？”

    此话一出。

    秦雨瞳的脸色陡然变得苍白无比，娇躯一颤，身形颤颤巍巍了起来。还好旁边的纪晓月及时扶住了她，怒骂道：“君莫笑，亏你还自命不凡，居然连个人都救不了！”

    “我说，你们能不能先听我把话说完？”

    君莫笑一脸无辜。

    “什么意思？”

    纪晓月柳眉微蹙。

    “我的意思是，他根本就不需要我来救他。”

    君莫笑摇了摇头，轻叹道：“这小子简直就是个怪胎，他居然在重塑经脉！而且我看得出来，他的肉身十分强大，只要经脉重塑成功，真元之力运转起来，他完全可以在短时间内完成自愈。”

    “晓月，我真不知道你是从哪里找来的怪胎小子。这家伙，如果放在我们苍羽门的话，那些长老们恐怕抢破脑袋都要把他抢去当弟子。”

    这一番话说完，秦雨瞳的脸色逐渐变为红润，她美眸中异彩涟涟。

    就连君莫笑这等强者都说林陨没事了，那林陨肯定就没事了！这些天来，一直压在她心里的大石头也终于落地了。

    要知道，自从她的父亲去世以后，林陨已经在不知不觉间成为了她心里最在乎的那个人。

    如果就连林陨都不在了，她真不知道自己以后到底该怎么办。

