    “这样也行？”梁蒙一瞬间觉得自己是不是听错了，凶手不够，人数来凑么？

    “为什么不行，再去查一下，这两人之间是否认识，可有什么来往。”

    简禹说得严肃，梁蒙不敢再问，连忙去了。

    “他们不但认识，而且还很熟悉，甚至是协同作案。”白越推开药碗。

    “咱们在雪人凶杀案现场不是发现了一缕头发么，如今看来那头发正是周山的。可是周山右手缺失，无法作案。那么综合来看，很可能行凶的是王侃，旁观的是周山，再用周山的身份掩饰，好转移旁人视线，给双方都制造出不可能是凶手的证据。”

    梁蒙听完，醍醐灌顶。

    “是这个道理，白姑娘分析得真透彻。”梁蒙撒腿就往外跑：“我现在就把那小子抓起来，十有八九白姑娘就是他推下去的。”

    白越摸着下巴点点头，阴森森道：“我也觉得他的嫌疑最大，从他住的地方去那姑娘的住处，正好要经过雁鸣湖。说不定，他就是去杀人灭口的。”

    虽然带着个人恩怨，但听起来也十分有理。

    “不必想太多，只要将人抓来一问，自然都知道了。”简禹见白越今日吃了大亏，一副要炸毛的样子，安抚道：“就算他不承认，只要查出王侃和周明这两人之间有联系，也就一切水落石出。”

    白越点点头，还没说话，便看见李大夫连滚带爬跑进来，满脸欢喜的话都说不清楚。

    “醒了，醒了。”李大夫扶着门站住，一边大喘气，一边掩饰不住的兴奋：“那姑娘醒了。”

    白越和简禹一听，都是高兴。不仅仅是高兴受害者恢复意识可以指认凶手，也为少一个无辜受害者高兴。

    李大夫喘息定了，神色突然古怪起来，又道：“不过，她好像是吓着了，情绪有些不稳定，醒来便又吵又闹的，如今正要从房间里冲出来，丫鬟都快拦不住了。”

    竟是个如此泼辣的，简禹无语：“林怡，你去劝一下。”

    林怡领命去了，简禹道：“我去审一审王侃，越儿，你先休息吧。”

    白越虽然醒了，但是也没什么精神，摆摆手去吧。

    简禹走到桌边，一口喝干为他准备的姜汤，出了门，刚出门，就和梁蒙撞了个满怀。

    看梁蒙那见了鬼一样的表情，莫非王侃不是凶手，事情和他们想的不一样。

    “死，死了。”梁蒙一口气道：“王侃死了。”

    “王侃死了？”简禹一时都没转过来：“什么时候，怎么死的？”

    梁蒙跟见了鬼一样：“不知道什么时候……应该就在刚才吧。被人丢在雁鸣湖里，淹死的。”

    简禹目瞪口呆：“淹死的？”

    “是，刚才捞上来。”梁蒙也不可思议道：“刚才他还在屋子里呢，外面也有人看守，不知怎么就被从雁鸣湖捞上来了。问看守的人，看守什么都不知道，说没听见任何声音，也没有任何异样。”

    从一个有看守的房间里，悄无声息地拽出一个大活人，再将这人带去雁鸣湖淹死，中途无任何人发现，这不是一般人能做到的。

    白越和简禹顿时都想到了一个人。

    “该不会是……那个高手吧。”白越喃喃道：“他在给我报仇呢。”

    简禹特别想说一声你脸真大，但是竟然说不出口，因为这事情出现得太突然，手段决然，手法高超，和赛半仙的死有异曲同工之处。

    “扶我起来。”白越道：“我去湖边看看王侃的尸体。”

    刚死，新鲜，好看。

    佩琪吓了一跳，连忙将她按住：“不行不行，小姐您这还病着呢，不能出去，外面太冷了。”

    “不碍事。”白越正要挣扎起来，简禹已经从外面将门关上了。

    “不要一听见死人就跑得快。”简禹的声音渐渐远去：“我先去看看，有什么情况随时来告诉你。”

    又远了一些，还能听见他叮嘱门外守卫的声音：“不让任何人出去，不让任何人进来。”

    无奈，白越又躺了回去。

    虽然她确实不想加班，但也不是想休病假啊。

    佩琪正要安慰白越几句，咚咚咚，有人在窗棱上敲了几下。

    要不是身体状况不允许，白越差一点跳了起来。

    “谁？”佩琪有点紧张，又想出去喊人，又不想留白越一个人，略有犹豫。

    “快去开窗子。”白越催她：“快。”

    见白越兴奋成这个样子，佩琪心道至少应该不是坏人吧，于是便走了过去。

    窗子打开，外面依然是空空荡荡的，什么都没有。

    “小姐，没人啊。”佩琪道。

    “真的没人，也没什么东西么？”白越追问一句：“你仔细看看周边……”

    “什么都没有。”佩琪仔细地找了一圈：“什么都没有。”

    白越有点失望，但又觉得是不是那人看见开窗的是佩琪，所以不愿意出现。想了想，还是挣扎着起身，裹着被子……

    佩琪一见她爬起来吓了一跳，连忙过去扶着，不情不愿将人扶到窗口。

    “您看，真的什么都没有吧。”佩琪甚至还伸手挥了挥：“我不骗您，您赶紧回去睡着吧。”

    白越也看了看，解释道：“我不是不相信……”

    话没说完，一个黑点不知从何处飞来，噗的一声，正好飞进了白越口中，那东西十分的小，估计比珍珠大不了多少。

    白越正在说话，都没反应过来，整个人都愣住了，等反应过来的时候，那东西已经被咽了下去。

    喉间吞咽了一下，佩琪吓傻了，慌忙道：“小姐，您刚才吞了什么下去。”

    白越也傻了，愣愣道：“不知道啊。”

    “是不是一个虫子？”佩琪脸色发白：“快，快吐出来。”

    “不是虫子。”白越缓缓摇头，没有虫子能像炮弹一样飞过来，也没有虫子入喉即化，甚至还带点甜香。

    也就在此时，一阵暖意从腹中涌上来，白越舒服地呼出口气。

    “是药。”白越笃定道，然后对着窗外喊：“前辈，大师，公子，小哥，是不是你来给我送药了，谢谢你啊，我没事了。”

