 周芸拍了拍脑袋，冷笑的看着林秋涵，“你是不是贱啊，我话都说到这个份上了，你还给我装傻充愣，不要脸的贱女人。”

    “周小姐，你——”林秋涵完全没想到对方会这么恶毒的骂自己，顿时面色沉了下来。陈

    飞却是不会客气，站起来甩手就是一巴掌，抽在周芸脸上，将她的脸颊抽得红肿起来。“

    你敢打我，你——”周芸大怒，狠狠瞪向陈飞。

    陈飞冷声道：“你再嘴臭，我就杀了你。而不是打你这么简单了。”“

    你敢，给我弄死他！”周芸大怒，指挥身后两名保镖上来就要动手。但

    陈飞动作更快，一个踏步上前，不等两名保镖出手，就啪啪两下，将二人打倒在地，痛苦呻吟，站都站不起来了。

    周芸没想到自己花大价钱请的两名保镖，竟然被如此轻易的放倒了，不由得为之一惊。惊愕的退后了两步，面色阴沉。陈

    飞冷目瞥了她一眼，警告道：“这只是一个警告，否则的话，下次倒下的就不是保镖，而是你了。”

    周芸吓得不敢出声。林

    秋涵此刻站了出来，看着周芸道：“周小姐，我不知道是什么让你误会了我。但我可以明确的告诉你，我来此的目的很简单，只是给周老祝寿而已。”

    “呵呵！”周芸一脸不信，冷哼道，“还在装，那我和你说清楚了。你和我哥的婚约，不可能作数。我周家和陶家的联姻，你要是敢坏事的话，那就是找死。”

    周芸一副威胁的语气，手指差点点到林秋涵的脸上来了。

    陈飞一步上前，拦住了周芸的手指，冷声道：“你再敢靠近一点，我废了你这只手。”

    周芸被陈飞浑身的煞气吓得打了个冷颤，虽然满脸不甘，但还是悻悻的退了回去。“

    今天的话，你记住了。”丢下一句话之后，周芸没管两名保镖，自己驱车离开了。陈

    飞和林秋涵被败了兴致，也没胃口吃下去了，于是回到了酒店。

    “老婆，那周芸说的什么联姻，是怎么回事啊？”想了想，陈飞还是问出了心中的疑惑的。林

    秋涵回忆了一下，出声道：“其实要不是她提起来，我早就忘了这事情。那还是我十二岁那年，我爸从周家回来的时候，和我妈说起了这件事。”

    “他说他在东河市周家和周泰元喝酒聊天的时候，看周泰元的孙子不错，就顺口说了个娃娃亲。”

    “当时我爸和周老本就是喝多了，顺口开玩笑的说说而已，什么都没谈。后来几年，我们两家也没提这件事。我爸去世后，我连周家都没来过，更是将这件事给忘了。”陈

    飞听完，倒是理解了，点了点头，陈飞出声道：“听那周芸的话语的意思。好像是她哥周夏要订婚了，你这个时候出现，他们周家以为你是冲着当年的口头婚约来的。担心你破坏了周夏的婚事，所以周芸才出面来了这么一出。”

    林秋涵听着，点头道：“应该是这样的。这完全是个误会，只要说清楚，应该没事的。”

    陈飞还是十分不满，冷哼一声道：“说是误会，但也是他们周家太看得起自己了。我们来祝寿，完全没提婚约的事情。他们倒是自以为是得很，还以为我们是来攀附他们周家的，简直可笑。”

    “不说那周夏，这世界上的男人，除了我，还有谁配得上我的秋涵老婆的。”陈飞一副傲然的语气。

    林秋涵白了陈飞一眼，没好气的打了他一下，出声道：“别贫嘴了。不是什么大事，寿宴之后，我们离开，误会自然就解开了。”

    林秋涵和陈飞没将这件事放在心上，但此时的周夏，倒是和朋友聊起了这件事。

    东河市一座著名的高档会所中，周夏靠在一张椅子上，身上仅着寸缕，身前蹲着一名妙龄女郎，正在用心的给周夏按摩着。

    在周夏身边，还有几名同样打扮的年轻男子，都是东河市的富少纨绔。

    “老周，没想到你这小子本事不大，倒是艳福不浅啊！”旁边一名白白胖胖的年轻男子徐东旭笑道，“不仅将陶玉那小娘皮搞到手了，现在还有女人不远万里的主动送上门来。”周

    夏白了胖子徐东旭一眼，出声道：“东旭，你又在我伤口上撒盐。”“

    陶玉那娘们你又不是不知道，长得五大三粗的，比我还爷们，和这种女人在一起，我一点胃口都没有。要不是家里非要我和陶玉在一起，我才不想娶这么一个丑女。”“

    至于那什么龙安市林家的女人，不提了，千里送逼的贱货，能是什么好货色。还不是冲着我周家的家世来的。呵呵！”旁

    边一名眼镜男韩风闻言，不由得出声附和道：“老周这话倒是没错。陶家家世不错，但陶玉那娘们，的确长得不行。我看老周你以后上床都得关着灯啊！”“

    而且，以后老周可没办法再出来潇洒了。陶玉那娘们，可是个正宗的母老虎，宗门学艺归来的武者。老周要是敢出来花，恐怕要被那母老虎给阉了。”“

    哈哈，没错，没错。”“

    老周，以后有得受了啊！”“

    兄弟，还有两天，好好享受最后的快乐时光吧。要不今天多点几个，好好释放一下。”

    ………

    一群狐朋狗友在旁边幸灾乐祸，让周夏更是郁闷了。就

    在此时，周夏放在一旁的手机响了，打开消息一看，却是妹妹周芸发来的，说她去找林秋涵，结果被打了。一

    看消息，周夏更是火气上涌，表情更加难看了。但

    随即，当周夏看到周芸发来的一张张现场图片的时候，刚刚涌起的火气一下熄灭了，眼睛顿时亮了起来，盯着图片看得眼睛发直。“

    喂，老周，看什么看呆了！”旁边，胖子徐东旭见状，不由得出声问道。韩

    风几人也随即凑了过来，“大家是兄弟，有什么好东西，要一起分享嘛！”周

    夏将手机亮了出来，屏幕上的是一张放大了的照片。 