    太史小玉出手相当大方。

    她身边一共出现二十多只玉兔，修士只要有本事，就能得到更多的玉兔认可。

    当然，她也是个外柔内刚的性格，几个老一辈修士，都只有一次机会，都只能得到一只玉兔认主。

    真正能够得到两只以上玉兔的，还是只有四个后辈修士。

    方云心中不由就有些腹诽了。

    凰三这家伙其实乃古埃及遗民，绝对是一把老骨头，凭此身份，他能跟吕洞宾称兄道弟。

    但是，表现在骨龄等关键环节上，他偏偏又是个鲜嫩小青年，凭此占了不少便宜。

    不得不说，方云在玉兔认主的过程之中，占据了别人不存有的优势。

    太史小玉对方云的好感，变成了实质性的利益。

    桂花树下，方云身边吸引了好几只兔子，最后，有三只玉兔选择了方云，愿意跟随方云，帮助方云攀登修道之路。

    其中一只玉兔化为一朵火焰，融入无芯天幽盏。

    方云的心中，破天荒传来了旱魃的声音：“方云，你从什么地方弄来的如此灵药，如此神奇，居然能让人的心脉死而复生……”

    方云吓了一大跳，赶紧将意志传递过去：“天女，别吞了这灵药啊，那可是能跟随我一起闯荡天下，陪我修道的助手。”

    天女魃的声音飞快传了过来：“明白，放心吧，我不会乱来的，不过，有了这株灵药，我苏醒的时间可能更多一些了，有时间的话，你可得放我出来耍耍……”

    方云心说：“姑奶奶，只要你一出来，天下就得大旱，我可不能随便放你出来耍！”

    天女魃打了个哈欠：“哎呀，好累，我继续睡觉去了，药灵，走，给老娘伺寝去，别扭捏了，这是你好我好大家都好的事，走了……”

    方云体内，无芯天幽盏光芒突然一亮，然后归于平静，这株绝品火芝，正式入住方云体内。

    第二个玉兔入住了方云的肾脏，好似肾结石般，呆在了方云的右肾之中。

    方云稍稍感知一下，脸上浮现出若有所思的表情。

    这枚灵药是一种好似石子的多肉植物，名叫田明子，药效十分奇葩，补肾。

    传说之中，哪怕是六七十岁的老翁，只要有百年田明子入药，都能让娇妻怀孕，哪怕老妻也是七老八十，一炮一个准。

    当然，这株灵药还有滋阴壮阳的神奇功效，能够壮大方云的肾水，旺盛方云五行水之力，给方云修行带来许多帮助。

    太史小玉在旁边含笑看着玉兔认主，发现田明子选择了方云之后，在边上轻轻点头说道：“小仙长，对你而言，这株田明子的功效，可能更要强过其他，我观小仙长体内真火无比旺盛，双肾水之力受到极大压制，如今有田明子入住，必然会对小仙长的体内阴阳平衡产生极大的帮助作用。”

    方云明显感知到了太史小玉的善意，当即微微躬身施礼：“多谢仙子相助。”

    太史小玉对方云眨眨眼，轻笑着说道：“能得到药灵认可，那是你的本事，跟我何关。”

    没关才怪。

    搞不好田明子就是太史小玉特意给方云找来平衡体内阴阳的灵药呢。

    方云大大方方施礼，开始接受第三只玉兔认主。

    这只玉兔跟其他玉兔相比，也有一些不同，如同天竺公主艾希娃椰认主的第一只玉兔一般，这只玉兔的手中也握了一杆捣药棍，而且棍子看起来更加的精致更加的可爱。

    看到这只玉兔选中方云，太史小玉的脸上浮现出丝丝感叹表情，对方云柔声说道：“小仙长果然福泽深厚，能得到她的认可，真是出乎我的预料，既然如此，我有一物相赠，希望小仙长能够善待于她。”

    说话之间，太史小羽双手送上一只玉瓶。

    方云刚刚接过玉瓶，那玉兔已经惊喜地纵身一跃，落入玉瓶之中。

    方云稍稍一愣，还没明白是怎么回事，完成认主的玉兔还有白玉瓶都已经消失不见。

    方云无比讶异地看向太史小玉，不知所以然。

    太史小玉眼波笑意流转，默不作声。

    但是方云的脑海之中已经响起了她柔和的声音：“小仙长可以看看你的识府。”

    方云赶紧沉下心神，内视自己的识府识海，豁然发现，自己的元神左手之上，豁然握了一支玉瓶，一根清新嫩绿的幼苗，从玉瓶之中冒了出来。

    这是？观音菩萨的羊脂白玉瓶？这灵药会是柳枝，貌似不像也。

    来不及多想，没有时间研究，方云稍稍定神，从内视状态回转，躬身施礼：“多谢仙子相助。”

    太史小玉神色肃然，但语气依然柔和：“小仙长不必谢我，正所谓，能力越大责任越大，所得越多，付出也会越多，小仙长肩上担子不轻，小玉能力范围之内，自然会竭力相助。”

    方云豁然发现，两人说这番话的时候，其他人此时都在忙于跟玉兔交流，根本就没有留意这边。

    深深地吸了一口气，方云毅然说道：“必不辜负各位前辈，仙子放心，我已经做好心里准备。”

    此时，凰三的哈哈大笑声传了出来：“好，哥哥我再得一宝，放心吧，跟着哥哥我，保证你以后吃香的喝辣的，小日子过得无比滋润，小云云，你怎么样？我这次得到了三个药灵兄弟。”

    方云扫了太史小玉一眼，轻笑着说道：“差不多，差不多，我也只得到四位而已。”

    凰三顿时怪叫起来：“我靠，你个大变态，居然比我还猛，不行，我不能输给小云云，兔子哥哥们，兔子姐姐们，可怜可怜小三三啊，来，再来一位可好？……”

    凰三又跑去跟兔子们交流，其他人已经完成了认主之举，各个心满意足，含笑看向太史小玉。

    这位绝对是高人，给众人的药灵都恰到好处地给了大家最大的帮助。

    其中获得帮助最大的，是只得到一株灵药的霍银，这位一直坐在轮椅上的黄金大脑，破天荒地，可以站起来正常行走了。

    他得到的灵药，居然让他多年夙愿多年梦想，终于成真。

    莱达姆再度得到一株灵药，总数也达到了三株，跟凰三并列。

    桂花树下，艾希娃椰只得到一只玉兔的认可，但是，当她捧起那只玉兔的时候，太史小玉双眼神采飞扬，看向艾希娃椰柔声说道：“小姑娘，妾身有意传你一套秘术，不知你是否愿意。”

    艾希娃椰福至心灵，款款跪下，脆声说道：“弟子天竺艾希，拜见师尊。”

    太史小玉伸手将艾希娃椰搀扶起来，侧头看向方云，笑着问道：“可愿旁听？”

    方云微微一呆，旋即大喜过望，朗声说道：“固所愿，不敢请尔。”

    太史小玉让其他人在桂花树下品茶，自己带着艾希娃椰和方云，来到一间相当雅致的内房之中，娓娓道来：“妾身本体，乃是一只玉兔，昔日得到太史公点化，步入仙途，号太史小玉，妾身所修，非征战之道，实乃辅修二字，艾希，今日为师传你玉兔望月和捣药之术，希望对你有用。”

    金鸟西坠，玉兔东升，玉兔望月，乃是一种女性修行的特殊功法，修行之后，尽显女性之柔美，极有利于女修其他功法的修行，这法门，方云听了，只能作为自身修行之术的感悟，并不能修行。

    捣药之术，则是一种十分奇特的炼药法门，乃玉兔精真正秘传之术，方云可以修习，一旦修炼得好，能成为方云一项特别重要的辅助修行法门。

    昆仑道宫之中，有修真百艺传承，其中最重要的辅助修行有三种，阵道、炼器之道和炼丹之道。

    三种辅修之中，昆仑道宫最强的乃是得自河图洛书的阵道。

    钟可一就是当代阵道嫡传。

    方云入道宫之后，跟随钟可一修行河图洛书，阵道之力已然跟钟可一不相上下。

    炼器之术，方云也有所涉猎，手中霸王弓就是方云自己炼制而成。

    相对来说，因为大夏纪之前，灵药已经越来越少，炼丹之术在昆仑道宫有些没落，方云也涉猎较少。

    此时得到玉兔精捣药术传承，无疑为方云修行再开一扇大门。

