    “600万！”

    没出众人所料，第一个出价的还是陈枭，并且一次性直接加到了上件拍品的成交价。

    “卧槽！不愧是魔神子，果然土豪！”

    “真是太有钱了，一次出价就是顶峰。”

    “其他大佬呢？怎么不出价了？”

    贵宾室内的其他人早就被陈枭这价格给惊到了，一些刚想报价的直接将话咽在了嘴边。

    谁能想一个底价100万的物品，会被人一次性抬到600万！

    这可是整整600万晶石, 就算一个上等种族也不可能一次性拿出这么多钱啊！

    如果不是这次拍卖会的消息他们提前知道，说不定500万晶石都拿不出来。

    “这个家伙……一个30多级的转职者，跟我们抢这玩意干什么？”

    “可恶，偏偏这家伙还被魔主收为徒弟了，明面上还不能动他。”

    ……

    各方势力的大佬都在用灵魂传音，本来这次的拍卖他们能正常竞价的，可谁知半路跑出来了这么个玩意。

    碍于魔主的威视, 他们也不能当着众人的面给对方施压。

    不过到了他们这种等级，自然也不会因为陈枭这个魔神子的身份，而放弃前往界外的道路。

    明的不行，那只能来暗的了！

    “650万！”

    这时，突然一道声音打断了众人的传音。

    循声望去，只见在4号位上，一位身披长袍，白发苍苍的老者淡淡开口。

    乍一看去，老者就跟普通人一样，不过通过记忆陈枭知道，这位的来头着实不小。

    炎魔族太上长老，在整个荒界中，实力也是前几，同时整个炎魔族排名也在前三，是一个非常恐怖的势力。

    至于第二跟第一，分别是暗夜魔族，与魔主的王庭势力。

    不过3号座位空荡荡的，这代表暗夜魔族并没有参加这次拍卖会。

    “是他！”

    “怎么连这个老家伙也出手了？他不是已经将‘火之意境’修炼到大圆满了吗？”

    “可恶, 之前看这老家伙迟迟不动手，就怀疑他是为这个而来, 现在看来果然没错！”

    见到有人加价，拍卖师自然很高兴，朗声喊道“4号客人出价650万，还有加价的吗？”

    “700万！”

    这次出价的是5号座位，也是排名前几的上等魔族，影魔族！

    “750万！”

    “800万！”

    ……

    虽然价格很高，但排名前几的势力已经为此准备已久了，此时看到有人加价，自然不会退缩。

    在加过一次价后，陈枭便坐在椅子上，悠闲地看着其他几个贵宾室表演了。

    在他心中，这件物品已然是囊中之物了。

    就算眼前这些大佬们所有的晶石加在一块，也没有陈枭多，足足一亿多晶石，如果全都拿出来，可以堆满整个贵宾室。

    “1000万！”

    “1050万！”

    ……

    下面的魔人在听到这些数字后，神情已经彻底呆滞了。

    1000多万的晶石，他们还从未见过……

    “不愧是魔族大佬，这价格太吓人了！”

    谷醅

    “可惜了，看样子魔神子是彻底败了, 他身上应该也只有600万晶石。”

    “嗯，魔神子想要通过高价镇住其他人，可惜在绝对的实力面前，他那点财富还是不够看啊。”

    “1200万！”

    炎魔族长老再次出价，这时已经有一些人抗不下去了。

    “1300万！”

    “1400万！”

    看着炎魔族长老加价丝毫没有迟疑，影魔族的长老摇摇头，最终还是没有再加价。

    1300万，已经是他的极限了。

    环视一圈，拍卖师暗自点头，1400万应该是已经到头了，这个价格已经超过了以往每一次的拍卖成交价。

    可见这次各势力的准备有多充足了。

    “1400万晶石一次！”

    “1400万晶石两次！”

    听到拍卖师开始最终报价，在场的魔人有些已经开始收拾东西了。

    然而就在拍卖师准备报出最后价格时，许久不动的陈枭再次慢悠悠地举起了号牌。

    “2000万！”

    ！！！

    陈枭的声音在这一刻显得格外清晰，不过听到众人的耳中确是难以置信。

    “什么？！”

    “我没听错吧？刚才魔神子好像出价……2000万！”

    “卧槽，这是真的挖到晶石矿了吧！不然一个牛魔族怎么可能拥有这么多晶石？”

    不只是下面的魔族青年，就连上方贵宾室内的各方大佬们也都神色惊讶。

    陈枭这财富仿佛是个无底洞般，超乎常人的想象。

    炎魔族长老眉头紧皱，他也被陈枭这一手搞得措手不及。此时在他身上也只有1500万晶石，这还是贩卖了一个世界的财富才积攒出来的。

    没想到眼前的魔神子却一口价爆出了2000万，完全超出他的意料。

    “罗斯小友，这件东西对老夫有大用，可否能将其让给老夫？此事之后炎魔族必将登门拜谢。”

    陈枭现在的身份特殊，可为了这件物品，炎魔族长老也只能低声恳求。

    能听到老者这幅语气，在场的其他大佬们也是顿感新奇。

    他们还从未见过这老家伙用这番口吻说话呢。

    通过记忆，陈枭自然也知晓，不过他可不怕炎魔族长老，大不了再换一个身份罢了。

    更何况自己背后还有一位79级的魔主大佬呢。

    “前辈实在是抱歉，这东西对晚辈同样也有大用，之前您应该也听到我师父说了，我的血煞之气还未能完全掌控。

    所以只能借上古大能的感悟，来寻找血煞之气的掌控之法。”

    陈枭说的不卑不亢，同时也合情合理。

    血煞之气也属于“意境”的一种，而且还是由血之意境跟杀之意境结合的。

    只要陈枭将这种意境再度提升，那即有可能冲击血煞法则。

    这一点其他大佬自然也想到了，心中也不由佩服起魔主的眼光。

    陈枭的血脉虽低，但潜力却极高，后续只要在大剂量的服用“混沌魔石”，那极有可能将远古血脉觉醒。

    而到那一刻，血脉这个缺点也将彻底消失。

    贵宾室内，炎魔族长老的脸色更难看了，陈枭如此决绝，那他也不好在强求。

    只不过，这件东西他势在必得，哪怕为此要与魔主对立。

    眼看最后一个竞价者也已经退却，拍卖师最终敲响了终锤。

    “最后一件拍品最终归于魔神子大人，这也代表着此次拍卖会彻底结束，各位客人请便！”

