    采矿之事，首先需要有一套完备的程序才可，所谓磨刀不误砍柴工，矿上需要护矿的卫队，还得养着几十条猎犬，这样的话，才可以保证偷矿的人，随时有被打断腿的可能。

    旷工也需要招募，在这矿上，还得有一些生活措施，林林总总的事……和方继藩无关，自然交代王金元去办。

    王金元现在一下子积极起来，他有半成的股份，虽然不多，可当他意识到这是一座宝山地时候，顿时龙精虎猛，他最擅长的就是买卖，这些事，在他手里，都不在话下。

    方继藩穿着暖和的衣衫，依旧还罩着自己的麒麟衣，他很矛盾的看着伺候自己的小香香，这寒冬腊月一般的天气，既可能给方继藩带来数之不尽的财富，却也令小香香被裹得严严实实起来，于是，轻车熟路的将小香香揽在怀里，任由小丫头想挣扎了一下，然后哈哈大笑：“痛快！”

    说罢，吹着口哨，朝邓健一撇，邓健提着方继藩的御剑，贼贼笑着道：“少爷，该当值了。”

    出门需披着一件蓑衣，且骑马和行车都是不便，索性只能步行，这样的天气，街道清冷的很，因中秋即将到了，想来今年的中秋除了风雪，也难见什么圆月，不过节庆的气息还在

    照例到了詹事府，先去点卯，虽是作为羽林卫的总旗，可方继藩总觉得找不到组织。

    其实这也可以理解，在詹事府这里，是一个羽林卫的百户所，可镇守于此的百户官，却是极力不愿和方继藩打交道，在百户官看来，这位方总旗一看就是有大背景的，而且形象不甚好，惹不起，也不敢得罪，可又不能过份亲近，所以，敬而远之。

    原本方继藩下头，也有数十个力士和校尉，不过方继藩也懒得理他们，本少爷走的是上层路线啊，果然刚点卯不久，刘瑾便气喘吁吁的来：“方总旗，方总旗，殿下请你去。”

    方继藩气势汹汹的佩戴上自己的御剑，只有带着御剑，方继藩在朱厚照面前才底气十足，不服，老方代表皇上揍你你信不信？

    踩着积雪到了朱厚照的寝殿，便见朱厚照一身戎装，踩着鹿皮靴子，口里呵着白气，拍着案牍道：“快来，快来，老方，你被弹劾了。”

    方继藩上前，一脸懵逼：“弹劾，谁弹劾我，我近来做了什么事？”

    朱厚照笑呵呵的道：“都察院御史刘煌，弹劾你诽谤大臣，还列举了你种种劣迹，总之，你挨骂了，这个弹劾奏疏一出，闹得挺大的。”

    方继藩更加懵逼了：“不过是一份弹劾，弹劾奏疏多了去了，能闹得有多大，太子殿下，我们是下棋还是去骑马？”

    弹劾的事，方继藩没怎么放在心上。

    事实上这满朝公卿，哪一个没有被都察院弹劾过，就连当朝首辅大学士刘健，还被人弹劾专权独断呢，不只如此，弘治皇帝还被人骂不纳后妃，私生活不够糜烂，以至于子嗣不昌，对国家没有益处。

    闹得最大的，就是有御史弹劾张皇后，说张皇后不守妇道，皇帝不纳后妃，定是因为张皇后妒忌所致。除此之外，皇亲国戚之中，英国公、魏国公，没有不被骂过的。还有那寿宁侯和建昌伯，那更是都察院里头挂了号的人物，隔三差五的抓来弹劾一顿，俨然已成了习惯。

    方继藩享受了被弹劾的待遇，这说明自己已从一个京师恶少，渐渐被人意识到开始跻身进了庙堂，这是好事啊，是成长的标志。

    所以……没什么了不起的。

    刘瑾笑嘻嘻的样子站在一旁，解释道：“方总旗，这就有所不知了吧，这封奏疏，之所以有如此反响，既是因为方总旗侮辱了贵州巡抚钱钺，这朝中许多人都是钱钺的至交好友，不少人都为他抱不平。除此之外，方总旗名声大，这一弹劾，就显得那位御史是仗义执言，显出他的风骨了……”

    朱厚照握紧拳头：“本宫已经准备好了，老方，你看，本宫平时珍藏的戎装都已穿戴整齐，我们今天夜里，埋伏在那御史下值回家的必经之路上，蒙了他的头，揍他一顿再说。本宫已让刘伴伴打听过了，他家就在五马街附近，有一处小巷，最适合藏匿和动手，不揍他一顿，如何显得我们的威风。”

    方继藩心里咯噔了一下，还真是皇帝不急太监急啊，太子殿下这哪里是想要为自己报仇，分明是早就打了鸡血，看热闹的不嫌事大。

    “这个……不可……”方继藩忙是摇头，揍御史？就因为人家出于职业习惯喷了你？虽然方继藩很不喜欢键盘侠，可也不代表为了这种事，还连带着太子一起将人揍了。

    即便是皇帝老子被人弹劾了，也不敢这么嚣张，还有内阁首辅大学士刘健，被人弹劾专权独断，弘治皇帝大怒，将此人下狱，刘健呢，却大力为其辩护，将他救了出来。

    现在弘治朝的风气，本就如此，倘若方继藩带着太子将人打了个半死，那么事情可就不太好收场了，人家是御史啊，本就有捕风捉影的权力，说白了，他们就是一群朝廷圈养起来的喷子，还给发工资的那种。

    方继藩连忙摇头：“不，不可……”

    此言一出，朱厚照顿时奇怪的看着方继藩，大惑不解的模样。

    方继藩却是哈哈大笑起来：“殿下，我们现在是有钱人了，所以该提高自己的道德修养……”

    这有钱人三个字，顿时刺痛了朱厚照的神经，朱厚照立即打断道：“本宫没钱，本宫的钱被父皇截了去。”

    方继藩便好整以暇的道：“那么，殿下还很穷，可是卑下却是有钱人了，要提高自己的道德修养，要文斗不要武斗，君子动口不动手！”

    朱厚照听罢，顿时激动起来：“动口有什么用？难道吐沫星子，还能让人家身上掉一根毛？”

    方继藩老神在在，很不以为然的样子，心里又忍不住感慨，误交匪类啊。

    ……………………

    贵州！

    这千里绵延的林莽之中。

    喊杀声自四处传来。

    谁也不知，那林中到底有多少兵马，慌张的明军举着刀，想要结阵自保，可自那山涧之中，却是无数滚石落下，又不知多少弓箭如飞蝗一般射来。

    大营中的钱钺，双目无神，一身绯色官服已是残破不堪，他不安的等着帐外的消息，可传来的，只是一个又一个哀嚎声。

    云南沾益州土司之女米鲁，下嫁给了贵州土判官隆畅，却因为夫妻不和，米鲁便回了娘家，原本……这只是一件小的不能再小的事，可结果，双方却是反目成仇，各领兵马要死战，身为巡抚，钱钺当机立断，从中斡旋，一开始双方倒是说和了，谁晓得双方各自回了自己的城寨，这沾益州土司之女米鲁便带着土兵，直接破了贵州普安城，杀了自己的夫婿，自称无敌天王，宣布造反。

    钱钺顿时傻了眼，这些人……是一点道理和诚信都没有啊，不是说好了握手言和吗？何况，你们夫妻不和，就……就反了？

    他无法理解这些土人，却知道，事情闹到这个地步，只能选择平叛。

