    再次的瞥了太史渊一眼，苏莫便不再关注对方，一个挑梁小丑而已，无需过多理会。

    望着眼前的天空之城，苏莫不由的有些无奈，三神宗真是够霸气，这么多的武圣境强者到来，三神宗也不请众强者进去坐坐，就这么把众武圣境强者晾在城外。

    不过，三神宗势大，也没有谁敢说什么。

    踏！踏！踏！

    这时，便见二公主古菲菲抬起莲步，向苏莫走了过来。

    今日的古菲菲，穿着一身黑色的劲装，扎着一个冲天的马尾，显得英姿飒爽，颇有男儿气概。

    “苏莫，恭喜你修为再次提升！”古菲菲来到苏莫身边，微笑着向苏莫抱拳。

    “二公主，我与你还相差甚远呢！”苏莫苦笑着回礼。

    “不，我感觉你只需两年，就能超越与我！”古菲菲轻抿红.唇，微微的摇了摇头，看到苏莫的进步，说实话，对她的心灵打击不小。

    毕竟，她在皇祖圣朝，也是最顶尖的天才，不然也不会百岁之内达到武尊境九重的修为。

    以前没有人对比，这还没有什么，但苏莫出现了之后，这一对比之下，难免让人心中大受打击。

    事实上，不仅是古菲菲，就连古天意、祝统、大皇子、三皇子等所有天才，都是有这种想法。

    天才都是高傲的，他们均是自认为自己天赋超强，不输于别人。

    但是，苏莫活生生的例子在此，所有人的心中，或多或少的都会生出挫败之心。

    这就是明显的，没有对比就没有伤害，但是，虽然有这种心思，但是谁也不会明说。

    “二公主过奖了，两年之后，你估计已经是半圣了！”苏莫笑了笑，虽然他非常有把握，两年之内超越对方，但也不会傻到当面说出来。

    “半圣？”

    古菲菲闻言，眸中光芒一闪，笑道：“的确不远了！”

    她现在的修为，已经达到了武尊境九重的后期，距离半圣之境，的确是不算太远了。

    “二妹，他想要超过你，基本上是不可能了！”

    就在此时，一道冷冷的声音响了起来，是旁边的大皇子开口了。

    大皇子伫立在圣皇的身后，目不斜视，显得淡然无比。

    “大哥何出此言？”古菲菲闻言疑惑。

    “因为在天龙争霸之时，巫族的天才，不会让他有活命的机会！”大皇子冷笑一声，淡淡的说道。

    古菲菲闻言顿时皱眉，这个道理她自然清楚，只不过，世事无绝对，苏莫的实力虽然不可能抗衡巫穹，但还是有活命的机会的。

    毕竟，打不过可以逃嘛，而且，说不定三神宗还会给予苏莫庇护。

    “我能不能活命，无需大皇子操心！”苏莫瞥了大皇子一眼，冷漠的说道。

    “哼！没有自知之明！”大皇子再次冷笑一声，满脸的戏谑之色。

    他现在倒是比较期待，期待看到在天龙争霸的时候，苏莫和巫穹相遇，到时候绝对有意思。

    就算你苏莫被称为是万古妖孽，战力逆天，到时候也要饮恨。

    “好了，你二人何必争锋相对？在天龙争霸之时，说不定还要彼此协作！”圣皇开口了，轻生呵斥了一句。

    “彼此协作？”苏莫闻言疑惑，天龙争霸还能多人合作不成。

    另一边的任天涯闻言，亦是眸中露出疑惑之时，对此有些不解。

    大皇子、二公主和三皇子倒是没有什么意外，仿佛知晓什么一般。

    “陛下，难道天龙争霸真的改规则了？”任天涯向圣皇恭敬抱拳，沉声问道，他也听说了，天龙争霸要改变规则。

    但是，即便改变规则，也不可能多人合作吧！

    “嗯，规则改了，不再是单纯的擂台较技，而是多方面的较量！”圣皇点了点头。

    “多方面，哪些方面？怎么较量？”任天涯听的更疑惑了。

    苏莫眉头微皱，他并未开口，目光凝视着圣皇，等待对方解答。

    “具体的规则，本皇也不是太清楚，到时候自会公布；但是，可以肯定的是，想要夺得更好的成绩，需要实力、智谋和运气，缺一不可！”圣皇沉声说道。

    对于这次天龙争霸的规则制定，他没能参加，这是几大超级势力的虚神境大能亲自制定的，结合了众多的因素。

    不过，他虽然没能参与，但对于新的规则，多少了解一些。

    任天涯闻言沉默不语，眸中却是精光一闪，这种改变的规则，对于他来说或许是好事。

    毕竟，他有自知之明，若是擂台较技，以他的实力，想要进入前一百，难度非常的大。

    苏莫面现沉吟之色，实力、智谋和运气，这是搞什么鬼？

    不由的，他心中暗叹一声，希望规则不要对他不利。

    不过，他的实力、智谋和运气都不比任何人差，只要规则公平，他也无需担心。

    轰隆隆！

    就在苏莫思索之间，突然一阵轰隆隆的巨响，从天穹之上传来。

    众人抬头看去，便见到天穹之上，有数百道庞大的身影降临了三元星。

    这数百道身影，每一道都庞大无比，仿佛是一尊尊太古巨人。

    就算是身影最小的一人，都有五、六丈高。

    轰隆隆！！

    数百道身影气势滔天，震散了大片的九天罡风层，如同一座座小山，急速降临而下，狂暴的气势铺天盖地，恐怖的威压浩荡无数万里。

    如此霸道的气势，让得下方很多人，感到犹如被万山压顶，立刻全身剧震。

    不少修为较弱之人，甚至直接被压的趴在了地上。

    这种恐怖的威压，若不是天空之城所在的这片大地有阵法加持，肯定会瞬间崩溃。

    下方的一众武圣境的强者见此，纷纷出手，强大的气机将各自势力的人笼罩，保护各自势力的人不会太狼狈。

    圣皇也出手了，一挥袖袍，无形的气浪将苏莫等人裹挟住了。

    轰！轰！轰！轰！

    瞬息之间，这数百道身影降临而下，纷纷落在了大地之上，如同陨石砸落大地，巨大的冲击力，砸的大地震动，爆响不断。

    一瞬间，原本声音嘈杂的平原上，立刻寂静了下来，所有人的目光，均是落在了这数百道身影之上。

    巨灵族的人来了！

    众人心惊，巨灵族之人刚到此地，就要给所有人一个下马威吗？