    【叮，失足少女董小玉背后似乎有一股隐藏势力，乐善好施，正义感爆棚的你，决定调查这件事情…】

    失足少女，乐善好施，正义感爆棚…

    听到几个关键词，林墨额头崩出几根黑线。

    捧杀！

    就知道捧杀，难道就不能再送几个强有力的金手指！

    林墨摇了摇头，心思重新回到了现实，看着地上的董小玉与秋生两人，林墨压低声音说道：“你背后还有人？”

    察觉到自己的力量停止了流逝，董小玉脸上挂着劫后余生的庆幸，不过当她听到林墨的话后，脸色有了些不自然。

    “没…”

    董小玉连忙矢口否认：“没有，我背后没有任何人指点！”

    “哼！”

    林墨知道董小玉是在撒谎，不过他并没有揭穿这个女人，只是冷笑了一声，斜眼望着秋生，道：“秋生，你知道这个女人的真实长相吗？”

    “昨夜，你与这个女人抵死缠绵，恐怕你还不知道她的真实长相吧！”

    秋生脸上错愕，而董小玉的脸色忽然惊恐了起来，脸色蜡黄，没有一点血丝，见林墨伸手想要揭开自己脸上的伪装，董小玉失声道：“仙长，我说，我说…”

    杀人诛心，莫过于此！

    急切的声音之中夹杂着一丝慌乱，很显然，董小玉不敢在自己“爱人”面前暴露自己的本来面目。

    林墨面无表情，以命令的口吻呵斥道：“赶快说！”

    董小玉咬了咬牙，道：“我身后之人乃是一个强大的异修，它的境界…应该是灵寂期，名为黑山老祖，它每天都要让我带成年男人回去，以供它吞噬男人的精气…”

    黑山老祖？

    用女人勾引男人？

    这剧情怎么如此的熟悉？

    林墨眉头一挑，继续问道：“灵寂期？”

    董小玉好像发现了什么了不得的事情，话音轻颤：“大人…您不知道什么是灵寂期？”

    “我刚踏入修行之道不久，对此还不甚了解…”

    涉及到自己的出身问题，林墨三言两语，草草盖过，话音一转：“灵寂期很厉害吗？”

    董小玉脸上闪过一丝惊讶；“修行有四境，褪凡，灵寂，通幽，玄冥…而灵寂正是蜕凡之上的境界…”

    看到林墨听得一副津津有味的样子，董小玉不由升起了一丝古怪的念头。

    这个家伙…或许刚修行不久！

    董小玉一脸复杂的看着林墨。

    林墨似懂非懂的点了点头：“原来是这样…”

    “难道…”

    一道可怕的想法从心头生起，林墨瞳孔一缩，喃喃自语道：“难道系统是想让我…”

    林墨还未把话说完，系统冰冷、机械般的旁白悄然而至。

    【叮，黑山老祖盘踞在任庄几十年之久，可谓是恶贯满盈，无恶不作，为了还任庄百姓一个公道，以及为了自身血脉的进化，你决定吸收他…】

    果然！

    系统的真实目的就是让自己吸收那个灵寂期的黑山老祖！

    林墨轻轻吐了一口浊气，积郁在内心的躁意渐渐散去，心情一下豁然贯通了起来。

    真是万幸！

    幸亏他刚刚没有把董小玉吸收掉。

    林墨静静地看着董小玉，目光闪烁着。

    半响后，他终于下定了决心，道：“黑山老祖在哪？”

    刚刚没有彻底吸收掉董小玉的血气，可林墨心中依然有了些明悟——蜕凡期的董小玉并不能让他的实力有实质性的蜕变。

    想要成就灵寂，至少需要提供一具灵魂期异修的血气供它吸收，或者三具与他同阶的蜕凡境血气。

    董小玉知道林墨已经盯上了黑山老妖，她思索了一会儿，自知自己不是林墨的对手，于是伸出玉指，指了指北方：“就在那里…”

    林墨顺着董小玉的手指望去，发现正北方果然有一具妖气在在汇聚，气势磅礴、浩大，如日中天。

    林墨当即立断，道：“带我去！”

    董小玉点头答应：“好…”

    见两人要走，地上的秋生扬声喊了一句：“小玉…”

    董小玉还未说话，高声训斥道：“废物，连自己的女人都保护不了，赶紧滚，师傅还在义庄等你呢！”

    说完话后，林墨不由分说的抓着董小玉肩膀，身影浮动，如光影一般从秋生掠过，仅仅一个眨眼间的功夫，他们两人便消失在了庭院之中。

    两人消失后，楼台亭阁化为虚影，湖光山色如镜花水月般消失，秋生脸色一呆，发现自己竟然身处在一乱葬岗之中。

    “我要变强！”

    秋生咬了咬牙，暗自发誓：“我一定要变强！”

    …………

    距离义庄的两公里外的一处洞穴外，董小玉与林墨一同停下了脚步。

    林墨放下手中的董小玉，询问道：“这就是黑山老祖的老窝？”

    洞穴门口怪石嶙峋，放眼望去又漆黑一片，其内部更是深不可测，细细听来，里面似乎还有一股潺潺的流水声，石罅飞瀑，也是算一处洞天福地。

    唯一的一个缺点就是这里潮湿，阴沉，不似人类居住的地方，更像是某一动物的栖息之所。

    “嗯…”

    董小玉躲在林墨身后弱弱地答了一声。

    “董小玉？”

    “我闻到了你的气息…”

    就在这时，一股阴冷的气息从洞穴扑面而来，地上的树叶无风自动，簌簌而起，它们似乎是在表示自己的不安与恐慌。

    “朗大人…”

    听到这股声音，董小玉脸色煞白，全身的力气仿佛被人抽空了，“哐”地一声瘫倒在地，她一边磕头，一边说道：“大人饶命，朗大人饶命啊…”

    “哦…还有外人？”

    走出洞穴的是一位身着灰色长褂的中男人，一米八的身材看着格外的健壮，八字胡，眯眯眼，脸上挂着淡淡的笑意，显得十分的和蔼和亲。

    可是他那不是很明亮的眸眸中时不时爆射出的精光，又让其外人不敢对他有任何的小觑。

    林墨细细的打量着从洞穴内走出的中年人，脸上有了些疑惑：“你就是黑山老祖？”

    “不不不！”

    中年男人摇了摇头，冲着林墨微微一笑，道：“请叫我朗先生…”

