
　　晚上，放在展厅的所有物品收了起来。

　　开始为拍卖会准备……

　　随着今天展厅里公开的物品，大洲拍卖会在网上的热度，越来越高。

　　热度最高的，并不是叶木制作的法器。

　　法器那东西，识货的太少了。

　　而且现在的修炼者，大多在炼气期，筑基期的都很少。

　　炼气期的修炼者，最感兴趣的绝不是法器，而是如何筑基……

　　在网上，筑基丹的热度最高，其次是洗髓丹。然后是各种灵药，以及各种珍稀木材。

　　叶木拿出去的镇宅桃木剑，竟然没有上热搜。

　　在叶木看来，镇宅桃木剑比筑基丹宝贝多了。只是吧，他眼中的宝贝，确确实实不如筑基丹。

　　两天后，大洲拍卖会第一场。

　　持有邀请函的人员可以进入，总共五百张邀请函，有20个VIP席位。

　　陈然代表政府，持有一张VIP邀请函，可以带5人进入会场。

　　剩下的都是普通席位，可以带一人进入会场。

　　现在的普通邀请函，已经炒到上千万1张了。绝大多数为了洗髓丹和筑基丹，以及各种高阶灵植。

　　至于稀有木材之类，虽然也有人喜欢，但真正看重的人，其实不多。

　　拍卖师名叫李安，是一名有多年从业经验的拍卖师。早上九点，所有嘉宾就位……拍卖开始……

　　“第一件拍卖品，筑基丹。筑基丹不需要我过多介绍了，竞拍成功之后，会有专门人员指导……需要达到怎样的条件才能服用……今年的大洲拍卖总共有3场，每场1颗筑基丹。现在开始竞价，按一下手上的红色按钮便算是报价，每次报价上浮一千万……起拍价，10亿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人进场要缴纳1亿的保证金，防止竞拍后拿不出足够的钱。如果一件物品没拍，会退还保证金……

　　开场就是筑基丹，从10亿的价格一路飙升，很快就涨到了15亿……

　　还在继续上涨。

　　今天来的都是富豪，身价最低的都是好几亿……甚至有身价几百亿，上千亿的超级富豪。

　　没有筑基丹，想要依靠积累慢慢筑基，倒不是说不可能，只是很难。

　　除了筑基丹，还有就是火灵果可以帮助筑基。除此之外，自然筑基的人……叶木知道的，只是彦小兮一人。

　　彦小兮的自然筑基，吃掉了不知道多少朱果。别人，可没有那么多资源。

　　“已经到23亿了……”李安在话筒里喊道。

　　价格还在极快的攀升，没有丝毫停止的样子。

　　“筑基需要十几种高级灵药，再辅佐数量众多的灵药，并且是由筑基圆满修炼者才能炼制，数量稀少。想要筑基的修炼者，万万不能错过。错过了此次的筑基丹，短时期内，可以确定的，不会有筑基丹再流入市场。”拍卖师大声说道。

　　这么一说，热度更高了。

　　第一枚筑基丹，超级富豪都是势在必得。

　　今后是修炼者的世界。

　　炼气期容易，想要进入筑基期……

　　民间的修炼者，迄今为止没有一人筑基。如此便知道筑基的困难……

　　炼气期修炼者到处都是，但筑基期，太稀有了。对于富豪来说，钱可以再赚，特别是那个超级富豪，赚钱……并不是太难的事情。

　　谷炭</span>第一枚筑基丹的价格，已经竞拍了一个多小时。

　　最主要就是十几个超级富豪在竞争。

　　叶木在后台看着，一阵炎热。

　　报价接近一百亿了，这让叶木咬牙切齿，早知道……筑基丹嘛，他这里也有。

　　不过这些也就是想想罢了。

　　他要是能拿出筑基丹，周鹤这些人，免不得又要胡思乱想。

　　低调，还是低调些的好。

　　以叶木的能力，赚钱还是很容易的。

　　叶木可以表现出让政府忌惮的实力，但不要让政府感觉到叶木的存在是一个威胁，是不稳定的因素……

　　钱，在那些超级富豪眼中真就是个数字。

　　在叶木眼中，差不多也是如此。虽然……离不开这些数字。但也真没必要太过去追求……

　　第一枚筑基丹成交价是189.9亿元，简直是疯狂。

　　包厢里，陈然也有些张目结舌。这筑基丹，珍贵。

　　筑基丹过后是那个长方体的金属木，体积刚好1立方米。

　　拍卖师介绍起来，金属木的长度是2米，宽度0.7米多一点。蕴含灵力，灵力值7万点……

　　木材中灵力值非常稳定。

　　起拍价，10亿。

　　也有人竞拍，但没有筑基丹那么激烈……

　　到15亿后，报价速度变缓了下来。

　　最终17亿，被叶木竞拍到了。

　　拍卖会上的拍卖品，他们公司抽成百分之十。刚才那枚筑基丹，抽成就能拿到18.99亿，不怕没有钱。

　　叶子和彦小兮看着叶木，俩女人，都一阵牙疼。

　　“你得管管你男了。我们赚钱真不容易……”叶子一脸怨念。

　　彦小兮也是，咬牙切齿：“17亿，你买一块木头？”

　　“你们懂个啥。”叶木白了她们两个一眼：“要说真正的价值，那块木头的价值是筑基丹的十倍以上。只是识货的人，太少了。”

　　“那种铁木，研究院手上多得很。比那块木头更好的，都有……”叶子说。

　　“铁木具体用来做啥？”

　　“可以制作法器。也能用来布置聚灵阵……铁木里面的灵力很纯净，可以作为灵石使用，这是别的木材无法替代的。”叶木说。

　　叶子眼睛一亮：“可以作为灵石使用？”

　　“嗯。”叶木点点头，又摇了摇头：“铁木和灵石还是有区别。灵石布置的聚灵阵，可以说是永久性存在的聚灵阵。但铁木，虽然也能用来布置聚灵阵，可那个聚灵阵存在的时间……可能只能维持几十年。”灵石布置的聚灵阵可以存在很久很久的时间，几千年，甚至几万年……这么长的时间，对于人来说，‘永久性存在’，也差不多。

　　“灵石和铁木……铁木里面蕴含灵力少了些吧？”彦小兮说。

　　“用铁木布置聚灵阵，需要的量比较大。”叶木说。这块铁木尺寸不错，叶木准备用它来雕刻一只小皮……也就是貔貅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强钓鱼佬更新，第十八章：免费阅读。https://xs.23sk.com 