    嗤！

    铁锹插入土里。

    “这高山冻土真难撬。”白烨费力的翘起一锹土。

    抬起胳膊擦干净额头的汗水。

    两个小时过去，哪以白烨现在的身体素质也双臂酸痛，手掌磨出了水泡。

    “莓莓过来。”白烨摊开双手，莓莓闻了闻白烨满是汗水和泛红的手掌，心疼的舔了舔。

    小琼鼻一皱，身前一根治愈之灯凝聚。

    白烨双手放在灯上让乳白色的灯光灼烤。

    不一会儿，伤口就自动愈合。白烨继续干起了苦力。

    一旁的石头上。一只和家猫差不多大小的松鼠正双手抱头在石头上不断的做蹲跳。

    每做一遍，松鼠就吱的叫一声。

    朵朵爬在地上，一脸淡定的看着这只的松鼠。

    这么累，干什么呢，又不会有罐头吃。

    莓莓给白烨治疗后，慢悠悠的走到一旁趴下，动作和朵朵一模一样，同时打了个哈欠。

    白尾累了，停下来，看了一眼正在撬土的白烨，大板牙咬住下唇，换了一个姿势做训练。

    “白尾正在艰苦训练，获得0.01酬勤点。”

    “白尾正在艰苦训练，获得0.01酬勤点。”

    “白尾……”

    白烨没有关闭天赋给予自己的反馈，自己一边工作，听着御兽也和自己一起努力，这种挥洒汗水的感觉……还挺有节奏感的。

    石头微微晃动，向后挪动了一小点距离。

    “诶！动了，真的动了，爱死了你。”洛蓝兴奋的说道。

    他感觉到压在自己身上的石头好像松了那么一丝。

    “加油，加油。”洛蓝鼓励白烨，空出的一只手拼命拍打地面。

    “让一让，收腹挺胸。”白烨走到洛蓝跟前，说完，将手中铁锹重重铲下去。

    擦着洛蓝的肩膀，向下一插，然后顶，推，拉，一些土被铲出来。

    白烨不太懂怎么用铲子，他觉得自己技巧应该是不标准的，但好在大力出奇迹。

    “吓死我了。”洛蓝心有余悸。

    “怕什么。”白烨没好气的说道。“别乱动，磕碰到脑袋了可别到时候扯着我哭。”

    白烨之所以先在巨石后面挖坑，就是想让巨石的重心稍微向后移动一点。

    免得自己直接对着洛蓝身下挖土，让巨石向前一滚，给洛蓝来个开瓢。

    半天时间过去，白烨小心避开洛蓝身体四周，尽量不让土坑太大。

    终于，半天后，洛蓝费力的从石头下面爬出来。

    爬出来后，洛蓝挣扎着好几次想从地上站起来，最终都摔倒在地。

    他被压的太久，短时间无法站起。

    “好兄弟，能背下哥哥吗。”洛蓝说道。

    “……”白烨无语。

    这家伙刚接触的时候就一副不要脸的样子，表面看上去高冷，实则久了后这不要脸的劲就开始上头。

    不过白烨也没有拒绝，因为洛蓝确实告诉了他很多关于外界的东西，对他起到了很大的帮助。

    “蹲下来吧。”白烨将洛蓝背在背上。

    洛蓝嘻嘻哈哈的发笑道：“果然没有看错你，以后你就是我兄弟了。”

    洛蓝爬在白烨背上，眼底闪过一丝感动。

    ……

    “走吧，以后我们应该就很少来这里了。”白烨对白尾说道。

    这次带走了洛蓝，如果没有必要，虽然以后可能还会来这座山，但具体是什么时间，白烨也不确定。

    白尾听见白烨的话，本来蹦蹦跳跳很高兴的跟在白烨身后的他忽然停下。

    一直摇摆的尾巴停止了晃动。

    回过头，呆呆的看着族群部落所在的区域。

    “如果你想再去的话，我陪你去一次。”白烨说道。

    白尾抬起头，看了白烨一眼。

    忽然咧嘴一笑，露出两颗大门牙。

    “吱吱吱。”急促的吱吱声回荡在树林里。

    一群松鼠拦住白烨他们。

    白尾对着族人们叫了几声，但族人们没有让开的意思，依旧盯着它。

    白尾眼底闪过一丝落寞。

    失落的转过头，恰在此时，身后传来一道声音。

    白尾惊喜的回过头，眼神复杂的看着远处一个高大的身影走近，沿途的松鼠纷纷让开。

    白烨低下头看着比白尾成熟不少的松鼠首领。

    松鼠首领和白尾站在一起，白烨才发现它们长得好相似。

    感受到空气中有些凝固的气氛。

    白烨说道：“要不，我就替你们族群的松鼠们治疗一下伤势吧。”白烨指着一旁围观的，身上黑一块，焦一块的松鼠们。

    “莓莓，治愈之灯。”

    白烨拿着一根白色的蜡烛，弯下腰。

    一只距离最近的松鼠警惕的看着眼前的蜡烛，

    那一天围观的松鼠里，它距离比较远，但还是被波及。

    当它从麻痹状态醒来后，全身一片焦黑，但终究还是捡回了一条命，只是不知道为什么，它感觉现在自己的体力似乎没有以前好。

    治愈之灯温暖的光焰让它充满了渴望，似是迟疑。

    小心翼翼的伸出爪子。

    被烧焦的地方。忽然就像翻新，结痂的硬壳脱落，新的毛发从皮肤里长出。

    有些压抑的呼吸忽然变得流畅！

    这只松鼠兴奋不已，高兴的双手作揖，对着白烨连连鞠躬。

    而这一节蜡烛也肉眼可见的短了将近1/3，其他的松鼠见到这一幕再也按耐不住纷纷的挤过来。

    “别急，一个个来都有。”白烨喊道。

    松鼠首领见到这一幕，眼神柔和了许多。

    它看着白尾，吐出两个字——努力。

    然后转身向回走去。

    白尾不停的叫它，但松鼠首领没有停下脚步，这一次它迈着脚步，像留下一个背影，悠长的尾巴拖在地上，留下一条长长的划痕。

    最终莓莓的精神力基本上耗光，这些松鼠的伤势也全部愈合。

    因为并不是所有松鼠都受了伤，在这个族群里只有一部分松鼠身上是有烧焦的痕迹，应该都是当初离那个人类比较远的松鼠。

    还有一些距离更远，或者外出觅食的松鼠没有受伤。

    “吱吱吱。”白尾有些低落，因为它注意到，自己父亲身上也有一点焦痕。

    “吱吱。”白尾扯住白烨的衣角，带着白烨往山下走去。

    “那只高山风松鼠资质应该不一般，可惜我只收土属性的御兽。”爬在白烨背上的洛蓝说道。

