    刚才在回春堂发生的一幕，不仅回春堂的顾客全程关注，养生大药房的顾客也看的一清二楚。

    得知联牧医药的明星药，极可能有猫腻后，他们本着宁肯错过也不尝试的原则，一股脑儿全冲进回春堂。

    于是养生大药房老板杨继伟只能眼睁睁看着，自己药店的客人从多到少，最后空荡荡只剩两个售货员。

    对了，还有被揭露身份后到这里躲避的王霖。

    杨继伟走过来问王霖：“王总，你刚才什么意思？”

    王霖一愣：“什么什么意思？”

    见对方竟然装傻充愣，杨继伟的脸直接就黑了：

    “王总，咱们明人不说暗话，我的养生大药房才是联牧的合作对象，但你跑到回春堂干什么？”

    “这……我是在帮你啊，刚才我见诋毁咱们的老头和回春堂是一伙的，就……”

    结果杨继伟根本不等他说完便打断道：“帮我？帮我我的药店会变成现在的样子？

    我看你分明就是曲冠文派来的奸细！”

    王霖闻言直接就急了：“杨老板，话可不能这么说，你说我是奸细，有证据吗？

    如果没有证据，信不信我告你诽谤？”

    杨继伟看着他：“这么说你不是奸细了？”

    “当然不是！”王霖心里特别委屈。

    谁知杨继伟叹了口气：“其实你还不如是呢，刚才那事就算一头猪都比你处理得好。”

    “你……”

    杨继伟摆摆手：“行了，从现在开始，养生大药房与联牧医药不再合作。”

    说着将门口的七折横幅扯下来：“这个是你做的，也拿走吧，省得再说我占你便宜。”

    王霖：“……”

    小莉是企鹅新闻的记者。

    作为以互联网为主要传播窗口的新闻公司，企鹅新闻经过十年发展，已经在新闻界有这举足轻重的地位。

    它的影响力甚至已经超过传统的电视媒体。

    当然，和传统电视媒体的高屋建瓴不同，企鹅新闻目前的重心还在于民计民生、娱乐八卦。

    收集这些素材，自然得紧贴市井。

    所以在听说，全国医药物流的龙头联牧医药，和九州药业掐起来后，小莉一大早就选择在千达步行街蹲守。

    拿起录像设备，看着里面王富贵关于医药行业内幕的解释，傅松和王霖的针锋相对，以及杨继伟和联牧医药的决裂，小莉欣喜若狂。

    她本以为来这随便拍张照片，再用“开局一张图，内容全靠编”的行业必备技能糊弄一下，赚点流量和奖金完事。

    没想到……

    有些这些素材，自己再用夸张的修辞手法加工一下，说不定直接就火了。

    到时升职加薪，当上大主编，迎娶白富美……不对，是嫁给高富帅，走上人生巅峰，完全不是梦。

    而且新闻名她都想好了：

    震惊！

    1000块竟然治不好普通感冒，到底是明星药，还是黑心药？

    ——揭秘医药体系的行业内幕！

    回春堂。

    因为购买寸草心的人数太多，张荷叶实在忙不过来，傅松只好和王富贵一起上阵。

    三人口干舌燥的折腾到中午，等人流渐渐稀疏，才长长松了口气。

    傅松正准备喊两人找地方吃点饭，忽然一个声音道：

    “张厂长，还有你们两位，走，咱们一起吃个简餐。”

    说话的正是回春堂老板赵奇正。

    张荷叶一愣：“你认识我？”

    刚才她去前台，只说自己是春晖制药厂的销售员，可没有暴露身份。

    赵奇正笑道：“鼎鼎大名的张厂长我怎么可能不认识？

    曲老板前几天开寸草心产品宣讲会时，可是特意把你的照片做成PPT封面。

    行业女强人，一人独自与联牧医药对抗丝毫不落下风，只是想想我都佩服的五体投地。”

    听对方这么说，张荷叶忍不住看向傅松。

    傅松则不好意思的摸摸鼻子，没错，张荷叶的形象是自己让曲冠文搞的。

    一个漂亮、坚强、执着、无畏的女性，感染力绝对比一个大老爷们强得多。

    看到傅松的样子，张荷叶自然明白了怎么回事。

    无奈之下，她只能独自和对方寒暄。

    赵奇正说是安排的简餐，但这个简餐一点都不简单。

    看着丰盛的菜肴，张荷叶有点慌：“赵老板，你太客气了。”

    谁知赵奇正摆摆手：“客气什么，张厂长的膏药能治好陈龙大哥的腰伤，别说一顿饭，十顿饭对我来说都不算啥。”

    说完，他道：“实不相瞒，我和陈龙大哥有过一面之缘。

    当然我生意失败，万念俱灰，一度想过轻生。

    结果在一个小公园，我碰到了推着轮椅坐做康复的陈龙。

    当时他腰椎刚受伤，事业黯淡，除了治疗费，还赔了天价的违约金，可以说已经到了绝境。

    但他却从未放弃。

    他告诉我，演不了功夫喜剧，但他可以演喜剧。

    演不了主角，但他可以演配角，实在不行就去演龙套。

    以他的名气，即使演龙套，相信也能比一般人能多混两句台词。

    听了他的话，我心中全是感动。

    对方可是天皇巨星，和他的经历相比，我的一点小挫折又算什么呢？

    于是我再次振作起来，八年时间，除了这家药店，还开了三家眼镜店，五家婴儿用品店。

    虽然依旧无法和陈龙大哥比，但已经算是很不错了。”

    听完对方的叙述，傅松忍不住竖起大拇指：“赵总好样的，我们得向你学习。”

    赵奇正摇摇头：“学什么，都是瞎混。”

    说了两句，忽然他低声道，“不过你们还是得小心刘旭东这个人，此人阴险狡诈、卑鄙无耻，为了赚钱什么都干的出来。

    虽然你们在我这里取得了优势，但其他地方可不一定。”

    他说着，忽然放到桌上的手机屏幕一亮。

    愣了下，他拿起手机，上面是一条新闻：

    震惊！

    ……

    将新闻迅速看完，赵奇正看张荷叶的目光再次变得不同：“张厂长，我刚才说错了。

    刘旭东此人的确卑鄙无耻，但论手段，和你们比连个弟弟都算不上啊！

    在下佩服！”

    傅松一愣，随即也打开手机，于是他也看到了小莉的那篇新闻。

    这……

    他抬起头，却发现张荷叶和王富贵都用崇拜的目光看着自己。

    张荷叶偷偷朝他竖起大拇指，王富贵更是道：“老板，还是您厉害啊，我的古玩珠宝店败给你，绝对一点都不冤。”

    傅松：“？”

    他发誓，自己根本不认识任何媒体，此事真和我无关啊！

