    无数斑驳的光影在路明非的眼中晃动，就像被风吹动着摇曳的火苗。

    仕兰中学，中年男人，楚子航，死侍以及那个手持长枪骑着八足天马的朝他刺出那一枪的“奥丁”？以及那个中年大叔最后对他做出的手势。

    一道道影子疯狂闪烁而过。

    暴雨的高速公路，雷光四射的拳头，中年男人的怒吼，最后定格在一道带着弧度的光线……

    路明非呆呆地看着自己，发现自己的力量提升到在用了那个不.要.死.之后的状态。

    路明非来不及仔细的检查自己，找到那个神秘的符文，一道声音在耳边想起。

    略带着机械声，分不清是男是女，就和之前那个系统小精灵的声音一样。

    “恭喜宿主，实力获得大幅度提升，觉醒了属于自己的卡牌。”

    路明非

    卡牌等级：S级

    天赋：暂无

    血统：因残缺无法展现

    装备：佩索（Perdo）：北欧神话中排名第14的本源符文技能是从精神进入实体的入口。佩索是个神秘的卢恩，代表着神秘的魔法，在诸神黄昏以后一直隐藏在树枝里，被路明非所得，拥有它等于拥有了魔力的源泉，灵魂已绑定。

    技能：不要死：只要被施术者还有一口气，施术者就可以通过眼睛对视施展此术，被施术者身体细胞大幅度分裂维持伤口的愈合，并让时间倒放已达到恢复的效果，并变得更强，警告：这不是治疗之术，请不要滥用，扰乱时间长河将付出承担不起的代价，小心时间之神盯上你。

    技能：八斩决：唐朝时期军中所用阵伍刀法改编而来，横刀巅峰的技击之术。

    “由于你破格觉醒了自己的卡牌，将把你的卡牌扩充到卡牌库，并根据等级获得奖励，请问宿主是否授权。”

    “都能获得什么奖励？”路明非问道。

    “根据宿主的卡牌等级将获得以下奖励：1.恢复宿主的系统助手的权限，虽说因为时空乱流的原因导致系统会降落到你身上，但是由于宿主在短时间内破格提升，并为卡牌库扩充了卡牌所以将你的测试版正是提升为正式版。

    2：你将每3个月获得一张追杀卡，在拥有本系统的穿越者或者万界中的本土宿主被击杀时本系统为了维护系统的拥有者将发布追杀令，接取任务的宿主需要在一定的时间内完成任务，任务成功将获得死去系统拥有者的全部卡牌，以及系统奖励的抽奖机会。

    3：你将获得一张融合卡，可以将任意的卡片和宿主自己的宿主卡进行融合，融合成功将获得被融合卡的所有技能。

    4：赠予卡：奇特的卡片，除了首次赠送以外，只有完成难度极高的任务获得，将自己持有卡中的卡以赠予的方式赠予亲友，将获得赠送卡的所有能力。”

    5：获得高级奖池抽卡机会一次。

    6：更新为正式版，卡牌等级分级更新，新增.R级，SR，SSR，轮盘抽奖分为低，中，高级。

    “那么决定了吗？宿主。”

    “感觉追杀卡，好牛逼的样子，还带帮宿主报仇的，感觉和狼人杀里的猎人似的，你要敢弄死我，我一张卡弄死你。”路明非吐槽道“打个比方，假如我有一天嗝屁了，如果来帮我报仇的道友干不过敌人怎么办？”

    “系统发布的追杀任务将会匹配到实力最接近的宿主身上，还有疑问吗？”

    “有有有，我那个血统那一栏什么意思？”

    “数据不足，暂时无法分析……”

    “高级奖池为啥才一次？”

    “你现在的抽奖机会是初级轮盘的抽奖机会，十次初级抽奖机会兑换一次中级的，十次中级兑换一次高级的。”

    “A级卡对应这个世界的那个等级？”

    “系统权限不足无法回答，请确定是否授权升级。”

    “那好吧，我授权”。路明非下定了决心。

    “得到宿主授权，系统从测试版升级为正式版，系统更新中，更新剩余时间23小时59分。”

    路明非看着系统页面灰暗了下去，便不去管它，转头看向了楚子航……

    楚子航感觉自己又回到了那个雨夜还是一样的无能为力，那个雨夜是他一生的痛，他恨自己无能为力，恨自己弱小……

    “师兄，师兄…快醒醒，快醒醒”

    楚子航慢慢的睁开了眼，映入眼帘的是路明非关切的眼神。

    “我刚才怎么了。”楚子航问道。

    “师兄可能你开车赶路太累了，刚才睡着做噩梦了。”路明非掩饰道。

    楚子航看了看手表过去了半个小时也就是自己睡了半个小时。

    说着路明非就要顺势拉楚子航起来，忽然不知道什么时候楚子航随身携带的网球包打开了，可能是刚才楚子航低头看手表趁路明非不注意打开的。

    路明非眼睛一缩，一柄熟悉的长刀，那个雨夜，那个男人所持的长刀。

    忽然楚子航半蹲着的身体瞬间俯冲而出，他牙关紧咬，额头间的碎发随风摆动，刀出如疾风吹草，扫向路明非的双腿。

    路明非没想到楚子航会对自己出手，顿时有点懵，但是很快反应过来，脚下一震，随后将地上的碎土朝着楚子航踢去。

    楚子航立即用手挡了一下，眼前已经没有路明非的影子，楚子航冷漠的脸上没有任何波动，只是握刀的手又紧了几分。

    忽然，楚子航后背一凉，熟悉的雷鸣声在他背后嗞嗞作响。

    路明非手持雷电，做手枪状瞄着楚子航的脑袋。

    楚子航神色从容“果然是你，对吧，怎么做到的？”

    “果然聪明的人最麻烦了，你怎么发现的？”路明非好奇的问道。

    “你先告诉我，怎么做到的？”楚子航愤怒的问道，“你为什么不救下他。”

    “我办不到，就算在你的梦境里救下那个大叔，但是现实中他依然是消失了，只能改变你的认知，对现实并没有什么用，再者我不是那个独眼龙的对手，我和你不一样师兄，我在你的精神世界里被杀掉就真的死掉了。”路明非散去手上的雷霆找了个略显干净的地上坐了下来。

    “师兄这个事情，帮我保密好不好，毕竟太骇人听闻了。”路明非双手合十做求佛的手势。

    楚子航没有立刻出声，犹豫了一会，说了一声“好”便没有了下文。

    “话说师兄你这么闷，以后女孩子和你结婚可怎么办，万一和你结婚的也是和你一样类型的……”看着楚子航那想刀人的眼神，路明非识趣的闭上了嘴巴。

    “安啦，师兄，以后碰到那个家伙我帮你教训他。”路明非站起来豪气云天的拍着楚子航的肩膀说到。

    “你有办法打败他？”楚子航不着痕迹的拍开了路明非的爪子。

    “现在没有，以后会有的，你认我做大哥，以后我帮你砍奥丁，很合算的，要不要考虑一下，楚师兄”，路明非不要脸的自吹自擂道。

    楚子航有点意动正想说什么的时候，楚子航的手机响了……

