    绿站

    就在风君子和桃木铃准备离开黄东波家中的时候，桃木铃回头看了一眼走廊，突然发现走廊上的脚印排列的似乎很有规律，于是指给风君子看，。自从白天黄东波发现走廊上的脚印之后，风君子与桃木铃又在走廊上踩了不少凌乱的脚印，有点看不清原来的痕迹，但是风君子隐隐约约也觉得这些脚印的排列有点古怪。

    他去厨房转了一圈，抓了一把红豆出来，将红豆一点点的撒在被凌乱脚印覆盖过的拖鞋印记上。等他撒完之后，站起身来再看过去，发现地上的红豆歪歪扭扭的形成了一列字迹，笔划很简单，是三个字——丁小玉。

    “丁小玉？”风君子在口中念道，然后突然想起了什么：“铃铛，你说你在这间屋子里一开始看见了一个女人，这个女人到底长什么样子？”

    ……

    黄东波这天晚上没有回家，而是住在了半岛酒店房间，他先是找了一群朋友在酒吧里喝酒，很晚才回房间休息。也许是酒气壮胆，也许是换了一个新的环境，也许是因为隔壁都住满了人，他不太害怕了。

    这天晚上他似乎有点失眠了，连酒失去了催眠作用。很无聊的看了一会儿闭路电视，也不知道几点了，他决定洗个澡睡觉，。虽然开着换气扇，但是卫生间的水汽仍然很重，镜子上也蒙了一层薄薄的水雾。黄东波冲了个澡，站在镜子前面用浴巾擦头发，突然觉得有一阵恍惚。恍惚的感觉过去之后，他站在镜子前面，突然发现镜面的水雾上有人用指尖写了三个字——丁小玉！

    黄东波退后一步，脚下一滑，一不小心摔进浴缸里。但是他已经顾不上后背是否疼痛，眼睛只是直勾勾的看着浴室的镜子。换气扇的声音还在嗡嗡的响，镜子上的字迹很快消失了，黄东波虽然愣愣的看着镜子，但是他并没有注意到那几个字根本就是他自己的笔迹，此时他心里正在飞快的回忆不久之前发生的一件事情——

    ……

    风君子之所以对丁小玉这个名字感到有点耳熟，那是因为他也曾经隐隐约约听到过金江证券不久前的一段传闻。金江证券最近因为上级计划重新注资，以增加资本金的形式帮助这家券商渡过目前的难关，所以进行了外部审计，以往内部审计无法查清的一些财务问题也暴露出来。

    丁小玉的案件好像就是这一系列问题的其中之一。具体的说是某个客户账户上有五百万国债余额不知去向，实际上大家都能猜到这是通过回购进入了股票市场。但是客户本人却不承认自己曾经做过这一类的授权委托，公司的领导也声称毫不知情，检查中也没有发现任何文字协议。最后核查的结果是一位刚刚到金江证券不久的女员工丁小玉违规挪用这笔资金进行股票投资，而实际中又损失惨重，无法填平这个窟窿。

    五百万的财务问题对金江证券这种大型券商来说不算什么，但是作为一个件来看金额也不小了，相关责任人受到的处罚也是很重的，后来这个丁小玉被捕入狱。风君子听见这个传闻的时候也觉得很奇怪，据说这个丁小玉原来属于另一家证券公司，而这家证券公司因为经营管理不善而被金江证券接管，丁小玉作为被接管的人员也进入到金江证券，在这种情况下还有这么大的胆子做这种事情实在是令人不解。

    关于丁小玉的事情风君子只知道这么多，但是黄东波心里却清楚的很，。这一件国债回购案本身与黄东波并没有什么关系，但是却涉及到金江证券一位很重要的领导，而黄东波当时作为公司的内部稽查人员参与了这个案件的调查，实际上也是内部调查发现问题之后才引入外部审计的。所以说自从外部检查一开始，黄东波等人已经做好了足够的准备，这样的事情本来就不会留下太多的书面证据，一些关键材料被抽走了之后恐怕也是再也查不出来了，只有具体的经办人员丁小玉成了替罪羊。

    黄东波因为这件事情处理的很“干净”，也得到了某领导的赏识，所以后来才会有调任滨海营业部总经理的事情，完成了黄东波“替如夫人洗脚，赐同进士出身”的转变。

    至于那个丁小玉，发现这个圈套之后做了一个后来让她终身后悔的决定，她决定一不做二不休，与其做替死鬼不如真的携款逃走，而她潜逃的时候确实也利用职务挪走了公司客户的一批资金。这样一来，更加坐实了她的罪名。据说她在被捕的时候曾经拒捕，情绪十分激动接近于歇斯底里，与执法人员的冲突中，有一只眼睛受伤失明。丁小玉冲动的决定让她失去了为自己翻案的机会，她是终被判有期徒刑七年，入狱的时候已经接近于崩溃，最近黄东波听说她病死在狱中。

    这个案子本身不是黄东波做的，但是可以说圈套却是黄东波设计的。丁小玉出事之后，黄东波也安慰过自己：“她真的拿了公司的钱走了，她真的也犯罪了，所以也算是罪有应得。”这种说法也许可以安慰一下自己的良心少受谴责。平时这么想的多了，黄东波也渐渐觉得心下泰然了。后来他调任了滨海营业部的总经理，也并不认为是因为这件事情保护了某个领导，而自认为是自己本身就有这种才华，早就应该得到提拔。

    但是丁小玉这三个字突然在这种情况下出现在浴室的镜子上，黄东波花很长时间建立的心理平衡一下子被冲垮了，一时之间他想到了很多冤魂索命的故事。这时，他已经不是单纯的害怕，而是感到发自灵魂深处一种深深的恐惧。当一个人以为自己已经牢牢的控制住一切时，却发现世界上居然还存在着一种权力和阻挡不了的神秘力量，我想谁都会有这种恐惧感。

    ……

    这天，黄东波没有去上班，而是一大早直接去了风君子家中，。桃木铃正准备出门，而风君子还没有起床。黄东波突然一脸惶恐的到来，桃木铃好奇的放弃了出门的打算，而风君子也很不情愿的穿衣迎客。

    在客厅中坐定之后，黄东波用一种颤抖而嘶哑的声音说：“风老师，桃木小姐，你们两位高人一定要救救我，说起来别人不会相信，但是公子你一定能相信的，我被一个鬼魂缠住了，她要害我。”

    风君子没说话，桃木铃答道：“黄先生你先不要这么激动，人出现幻觉是很正常的，但是一般情况下只要能够找到引起这种心理现象的原因，问题就解决了。上次给你做心理治疗你不太配合，今天我们可以再试一次……”

    风君子打断她的话：“我看不用再试了，他的病因我已经猜到了。”

    桃木铃和黄东波都抬头用疑问的眼光看着风君子，风君子一边斜着眼睛看着黄东波，一边冷冷的说了三个字：“—玉——”

    黄东波身体一震，差点没从沙发上摔下来。风君子本来只是由怀疑而试探，看见黄东波这种反应，心里已然明白了*着说道：“黄东波你要说实话，那个丁小玉到底是怎么回事？否则谁也帮不了你。”

    黄东波呐呐道：“那个丁小玉挪用国债资金，后来事情被查出来就卷款潜逃，再后来听说被抓捕判了刑，前不久听说死在狱中。我也参与了公司的内部检查，但只是履行职责而已，这个案件真的和我一点关系都没有。”

    风君子也知道黄东波无论如何也不会说出什么实话来，也就没有继续跟他纠缠，接着又问：“丁小玉临死的时候，是不是瞎了一只眼睛？”

    黄东波点了点头，此时坐在一边的桃木铃突然意识到什么了，自言自语道：“原来是这样，我终于想通了。”

    黄东波：“你想通什么了？”

    桃木铃：“我想通你为什么会遇到这些事情，我想通了那个浪人玩偶和这个女人之间的关系，是你无意识的心理作用把他们联系在一起，这一切是不是你收到那个一只眼睛的玩偶之后才出现的？”

    黄东波：“是啊，是啊，这到底是怎么回事？”

    风君子：“你没必要知道是怎么回事，世界上的事情总有因果关系，如果丁小玉的事情真的像你说的那样和你无关，那你大清早跑来找我干什么？”

    黄东波：“风老师，我真的被鬼魂缠住了，我也不知道为什么，您能不能想办法帮帮我，让那个女人的不要缠着我，。”

    桃木铃正要说话，风君子做了个手势让她不要开口，他转身对黄东波说：“我也许可以试试，首先告诉你，你家里的那个小浪人玩偶有点不太干净，你前几天是不是割破手指了？”

    黄东波：“是的呀，我前几天在办公室不小心弄破手指了，正好是我收到那个小浪人玩偶的时候。”

    风君子：“它身上有你的血迹，回去找出来，好好的洗干净，这是你要做的第一件事。”

    黄东波：“还有第二件呢？”

    风君子：“你说鬼魂缠住你了，可是你到现在还没有看见她。如果你永远都看不见她那就没什么事，但是如果有一天你看见了她，你应该这么做——将你的右手的手指做出这种手印的形状，然后迎面用食指用力的点在她的额头上，她就会消失的。”

    说话的时候，风君子右手结了一个奇怪的手印，黄东波仔细学了半天，直到模仿的一模一样，这才千恩万谢的离去。

    绿