
从唐老爷子的书房出来，唐柯就见到了等候在一旁的魏淑英。

“妈，你怎么在这里啊？”

来到魏淑英的身边，唐柯轻声询问。

听到唐柯的声音，魏淑英赶紧转身，拉着他的手问道。

“小柯，你爷爷都和你说了些什么啊？他有没有……”

“妈，爷爷现在需要休息，咱们还是去楼下吧。”

深知他们的对话，很有可能会被唐老爷子听到，唐柯直接给魏淑英使了一个眼色。

“好，我明白了。”

接收到唐柯的眼色警示，魏淑英了然的点点头。

来到楼下，魏淑英赶紧拉着唐柯坐下。

警惕的在周围看了一圈，魏淑英才又低声开口。

“小柯，你爷爷到底和你说了些什么？是不是有关公司的事情啊？”

感觉到魏淑英的急切，唐柯有些得意的挑了挑眉，故意说得一脸谦虚，“爷爷说让我跟着大哥多学学东西。”

“让你跟着唐宴多学学？”

一双秀眉轻皱，魏淑英的眼底划过一抹嫌弃。

“你跟着他能学什么？学他的冷傲？学他的黑脸？”

虽然说，平时魏淑英表现出来的，对唐宴的态度是慈爱和包容的，可现在家里又没有外人，她索性也就不再掩饰自己对他的厌恶了。

感觉到魏淑英对唐宴的嫌弃，唐柯的心底是十分满意的。

不过，他还是笑的一脸温和的开口，“妈，大哥其实也很努力的。”

“而且，爷爷让我跟着大哥多学学，我觉得也是有想要好好培养我的目的。”

“毕竟大哥确实有能力，我要是能跟在他的身边，学到十分之一，那也是受益匪浅的。”

“什么嘛，小柯，你干嘛要这么妄自菲薄？”

“你在妈妈的眼里是最棒的，你一点都不比唐宴差！”

“而且你放心，只要有我在，我就会一直支持你的，公司也早晚是咱们的！”

比起唐宴那个小三生的杂种，即便唐柯和魏淑英没有血缘关系，但毕竟是从小养大的，魏淑英对他肯定是要比唐宴亲近的多的。

而且，当年魏淑英之所以领养唐柯，目的就是为了不让唐家的家产落到唐宴这个杂种身上，所以不管怎么样，魏淑英肯定都是希望唐柯能够继承唐家的家产的。

听着魏淑英满是雄心壮志的话，唐柯只是微微闪了闪眸，并没有选择附和。

虽然他的心中也是那么想的，可万一家里有哪个不长眼的，将他们之间的谈话传到唐老爷子的耳中，那他之前做的那些努力可就全都白费了。

“对了妈，秦姨的状态好像不太好。”

“而且，之后可能会一直留在大哥那里，咱们要不要去看看她？”

既然不想接话，唐柯只能是赶紧转移话题。

“你说什么？那个贱人不回来了？”

听到唐柯说的话，魏淑英先是一惊，而后才拧着眉道：“老爷子怎么就能同意呢？难道说，她真的要不行了？”

“那怎么可以？我还没折磨够呢，她怎么能就这么轻易的解脱呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516568"  chaptername="第五百九十八章你就是最棒的！">加入书签</a>
</div>
