    马布里持球来到半场，杜格停在了罚球线上做策应。

    因为协调性与灵活性的原因，杜格的无球跑动能力并不强。

    阿泰斯特见杜格没有持球，他索性放开一步防守，更多的投入在全队的防守体系中。

    而这时，杜格忽然上提到三分线，他快速给马布里做了个挡拆。马布里利用杜格的掩护，迅速撕破防守，快速朝禁区突破而去。

    阿泰斯特见马布里挣脱防守，他果断换防上去。在他心里，没有球权在手的杜格就像是没有牙齿的老虎，根本不足为惧。

    而凯尔洛瑞也是这么想的，他也快步追击马布里。

    于是，杜格身边竟然再也没有防守者。

    他落在了三分线内一步的高位。

    这个位置正是上两场比赛，马刺与小牛肆意放他的区域。

    “你看，这就是斯努比的缺陷。”肯尼史密斯在解说席上说道：“当他处在空位的时候，根本不需要人对他进行针对性防御，即便将球传给他，他更多的作用都是传球或者…再次突破……”

    可他的话音未落。

    斯蒂芬马布里就将篮球回传给杜格。

    阿泰斯特见篮球回传出去，他并没有立即飞扑而上，而是保持着等待杜格突破进来的站立姿势，同时他做好了抢断杜格传球的横向冲刺准备。

    然而！

    就在此时，杜格忽然起跳，并且快速投篮出手。

    阿泰斯特瞪大眼睛。

    所有人都始料未及。

    直到……唰！

    篮球落入篮筐，非常顺畅，没有半点拖泥带水。

    阿泰斯特扭过头，满脸的不敢置信。

    但杜格却伸出右手做出手枪的手势，轻轻地吹了吹，仿佛枪口还在冒烟：“这是一个开始，罗恩。如果你不想让自己的舌头进入阿德尔曼的口腔里洗一洗，你得努努力才行了。”

    杜格模仿了佐罗说话的语气，或者说他模仿了中央电视台佐罗配音员的语气……这个出口转内销的语气无疑严重的挑衅了罗恩阿泰斯特的脾气。

    “不过是一时侥幸，你的得分到此为止了。”罗恩阿泰斯特恶狠狠的瞪着杜格。

    杜格耸耸肩膀：“伙计，你至少得换一句台词了。你听上去就像是充满愤怒却毫无能力的动画片反派。明白我的意思吗？你对我而言，只是一个儿童笑话。”

    在杜格的言语之下，阿泰斯特有些不知道该怎么回话了。他从来没有听说过这样的类比，尽管杜格没有像加内特那样问候自己的母亲，嘲笑自己的发型。但…还是很愤怒呀，而这种愤怒竟然还没办法在短时间内找到反击的方式……这让他很受内伤。

    在垃圾话这件事情上，杜格已经越来越融入NBA。只不过，他从不像黑人球员那样照着下三路去攻击。

    能用文明的方式让对手炸毛，为什么要用低俗下三滥的行径呢？

    这是杜格奉行的宗旨。

    “斯努比命中了一个跳投，他的出手非常自信，他现在是找到了跳投节奏了吗？”查尔斯巴克利在解说席上嚷嚷道：“天呐，他甚至还在向罗恩阿泰斯特喷垃圾话！难道说，今晚我必须要冲下球场，去帮助休斯敦的将帅完成世纪之吻？？”

    “哦，不。不用大惊小怪，哥们。斯努比在之前也命中过跳投，甚至他还完成过在三分线外的跳投绝杀！这并不代表着他已经成为一名合格的投手。”肯尼史密斯平静的制止了激动的查尔斯巴克利：“更何况，现在的他才得到4分而已呀。”

    肯尼史密斯的说法实际上也是大多数人的想法。没有人会觉得杜格命中了一个无人防守的跳投就已经完成了从不会跳投到跳投高手的进化。

    与此同时，凯尔洛瑞已经将篮球带到半场。

    随即，他将球交给姚眀。

    姚眀此时已经不再执着于篮下的背身强打，他的体力有限，他不想在上半场就将能量用光。

    所以，他提到罚球线弧顶进行普林斯顿体系下的高位策应。

    篮球交到他手中后，他迅速交给从斜侧杀入的沃恩韦弗，韦弗这位边缘球员最近正在成为休斯敦外线的第一得分手。

    但他的处理球技术能力仍然有点太过简单了。

    当他杀入篮下，杜格迅速捕猎，他用提前设置好的横向移动将他赶到左侧篮下。通常这个时候，优秀的得分手会进行传球，只有超级得分手才敢悍然撞破陷阱。

    沃恩韦弗显然不是超级得分手，但他得了超级得分手的病！

    他直接悍然起跳，单手持着篮球就往篮筐砸去。

    杜格看了他一眼，微笑着摇头，然后侧过身子……他将盖帽机会让给从身后扑来的杰弗里斯……啪！

    篮球被雄鹰展翅一般的他直接摁在篮板之上。

    即便这儿是休斯敦，球馆里仍然爆发出一些欢呼。

    毋庸置疑，这将成为今晚的五佳球。

    杰弗里斯持球落地之后，感激的看了杜格一眼。

    他知道这个盖帽绝大部分功劳应该记在杜格身上。

    但杜格只是对他伸出大拇指：“干得好。”

    杜格跟百分之九十的核心不同，他不揽功，也不刻意牺牲队友的利益去争夺数据。。

    所以，他总是能迅速的聚拢一帮队员。

    抵达前场后，杜格仍然停留在罚球线上的左侧肘区。

    斯蒂芬马布里在三分线弧顶运球。

    随即，杜格再次上提，他给马布里做出挡拆，马布里顺势杀入罚球线内，阿泰斯特这一次仍然跟防马布里，但凯尔洛瑞留在了杜格身边一步，他们完成了换防。

    但是，马布里仍然在探入油漆区后将篮球回传给跟进到罚球线右侧的杜格。

    杜格接到篮球，凯尔洛瑞下意识的后撤一步，他对杜格突破的担忧远大于跳投。

    而在他后撤的同时，杜格果断起跳，并且跳投出手……唰！

    篮球再次精准洞穿篮网！

    这一次，整个尼克斯板凳席都沸腾了起来。

    他们意识到一件事情，那就是……斯努比极有可能找到了跳投手感。他从来不做没有把握的事情，当他连续在中距离执行跳投，这就已经足以解释一些东西了。

    以赛亚托马斯一拍手掌：“太棒了！我们的轮转阵容将再度实力大增！！”

    一旁的德安东尼白了他一眼，他心想……斯努比找到跳投手感，受益最多的应该是我这套跑轰2.0体系。

    而与此同时，杜格再次对着表情震惊的阿泰斯特做出了‘吹枪口’的动作。

    “罗恩兄弟，你猜我现在是嚣张，还是得意？”

    他很认真的询问阿泰斯特。

    阿泰斯特的脸色极其的难看，他瞪着杜格：“你绝不会有轻松投篮的机会了，你的得分到此为止了。”

    “你的陈词滥调令我沮丧。”杜格很无奈的摇头，并且坦诚的告诉阿泰斯特：“我真的很想敲开你的头盖骨，往里塞半本牛津字典，你的英文词汇量甚至还不如中国没有考过四级的普通大学生。”

    ……

    【昨天的第四更。今天的保底两更会晚一点，但一定会到。没办法，小孩子太皮了，昨晚踢翻了一个热水瓶。】

    -