    林海波连问了几个问题，秦克都对答如流。

    林海波与施存远再次对视了一眼，看向秦克的目光已变得灼热和惊叹。

    一个高中生，靠着自学教材，居然连将这些连寻常研究生也未必能弄得清楚的知识点了解掌握得如此透彻！简直不可思议！

    哪怕两人一再认为秦克是数学方面的天才，可秦克的表现还是一次次地刷新了他们的认知！

    这真是他们平生所仅见的，真真正正的最顶尖数学天才啊！

    秦克见施存远一直没说话, 便问道：“所以……两位老师，我这个课题行不行？如果觉得太简单，学术价值不够，那我就换个更复杂点的课程，比如《讨论具有Riemann-Stieltjes积分边界条件的Caputo型分数阶微分方程如何转化为等价的分数阶积分方程》？”

    Hello？excuse me？能不能告诉我，你们说的是什么哪国语言？能人言否？

    附近的几个大学生，陈霆、陈翰音、洪星纬一脸的懵逼，真切地感受到来自学神的降维打击。

    唯独没被打击的感觉的宁青筠。

    少女甚至有一种隐隐的自豪与骄傲, 偷瞟向秦克的眸子里闪动着无法抑制着的绚丽光彩。

    她确实从小就特别崇拜数学好的人, 不管男生女生都是。

    但除了爸爸外，这么多年来，只有眼前这个懒懒散散的男生，让她在数学上出生了高山仰止的崇拜感。

    施存远揉揉太阳穴，努力让自己习惯这小子的惊人之举：“第二个课题你先放放，我怕编辑会吓坏，第一个课题……已够了。你说说你打算怎么写这个课程论文？思路呢？”

    “第一个课题这么简单真的可以？思路很简单的，首先通过拉普拉斯变换，得出这一类带有无穷点积分边界条件的非线性高阶分数阶微分方程的解，直接通过计算Green函数，将微分方程转化为积分方程, 然后在分析Green函数性质的基础上，应用不动点指数定理, 就能证明该边值问题解的存在性和多解性……”

    秦克滔滔不绝地讲了五分钟：“基本思路就是这样, 写出来大概在3500字左右，不过我不知道论文格式是怎样的，有没有字数要求？”

    那几个大学生交换了个眼色，大觉汗颜和侥幸, 亏得他们刚才一直闭着嘴，只是偷偷地笑，没出声来嘲讽，不然此时脸早就打得啪啪痛了。

    谁会晓得，他们堂堂京城里的名牌大学生，居然听不懂一个高中生说的数学？

    说出去谁信！

    可现实就是如此残酷地摆在面前。

    一眨不眨地听完秦克阐述思路的施存远却满脸赞许之色，欣然道：“不错，思路完全正确，而且很有创造性！这篇论文如果真写出来，水平一定不低，说实话，就算是我教出来的那些研究生，也未必能写得出来。行吧，回去后我发个论文的模板给你，你按着来写，注意一定要用‘科学语体’……”

    施存远详细解说罢，最后道：“你写好后发我，我帮你修改修改，然后给你推荐到《夏国高校数学与实践分析》。”

    几个大学生再次倒抽了口凉气。

    《夏国高校数学与实践分析》的大名，连他们这些非数学专业的理科大学生都听过，算得上是国内顶级核心期刊，在全国的各大高校里也极有影响力，数学专业的学生哪个不以能在这上面发表论文为荣？

    只要能在上面发表一篇论文，那基本上留校保研是稳了。

    林海波也吓了一跳：“《夏国高校数学与实践分析》？它可是核心期刊，向来审稿最严格，而且要求投稿者为在校的大学生，要审核学籍的，秦克还是高中生，他们可能会直接拒稿哦。”

    施存远严肃的脸上难得地露出了笑容：“别的高中生投稿，他们很可能会拒稿，但秦克现在正是名气最盛之时，他们还是有很大概率收下的，一旦成功发表，秦克大概是第一个在上面发表论文的高中生了。实在不行，就投到《数学研究与探索》，它没要求投稿者的身份，但审核要求会更高，过审时间会更长。”

    施存远说着，目光烔烔地盯着秦克：“有这第一篇起了好头，你刚才的第二课题也可以考虑发表了，只要有过了篇成功过稿的论文，后面再发表会优先审稿的。不过这些核心期刊的过审时间起码要一两个月，你不要把太多的心思放在上面。”

    林海波也乐呵道：“如果真发表了，施组长，你就拿给你的研究生学生看看，让他们惭愧死。”

    施存远叹道：“说句实话，我收的那些研究生，实在很难让我满意，有时真想让秦克来跟我研究数学，可又怕自己水平不够，耽误了他的未来前途……”

    秦克笑道：“施老师，您再这样就是捧杀我了，我外公听到可要和你急眼了。”

    施存远和林海波忍不住都小声地笑了出来，爽朗的笑声在机舱里轻轻回响。

    几个大学生听到“秦克”二字有点耳熟，悄悄上网一搜，立时便想起来了，这不是昨天热搜榜第二的那个“秦神”？

    难怪恐怖如斯！

    还有坐他旁边的漂亮女孩……热搜第一的宁同学？

    我的妈耶，我们居然和两个热搜里的主角坐一架飞机，而且相距不到两米！

    几个大学生交换了个眼色，都心动起来了。要不要求个合照？

    ……

    秦克搞定了论文的选题，心情很不错，打算接下来尽快搞定这篇论文，毕竟按施存远所说，过审的时间非常长，得一两个月，按系统的判断标准，多半要真正发表到期刊上，而且自己得买到期刊，看到上面确实有自己的文章，才会确定任务完成。

    不过他忽然想起，自己没笔记本电脑，用手机来写？那些数学符号写起来得多痛苦！

    他看眼似乎在发懵的陈霆、陈翰音、洪星纬，想了想，对宁青筠小声道：“学委，纸和笔。”

    宁青筠依然坐在靠窗的位置，与他紧挨着，很快就递了纸和笔给他：“你要干嘛？在这里学习？”

    秦克摇摇头，打开小桌板，在纸上写道：“学委，你家里有没有笔记本电脑？或者台式电脑？”

    然后递给宁青筠。

    宁青筠看着他传过来的白纸，忽然就想起了上学期在课堂上，与他相互传纸条的事——后来两人一起到旧美术室自习，就很少再有这样的传纸条了。

    明明是让人紧张心跳的违反课堂纪律行为，为什么现在想起来，是这样的让人怀念？

    宁青筠心中泛起一抹温柔，她也放下小桌板，写道：“有笔记本电脑呀，怎么了？”

    “现在还是寒假，我暂时没打算回老家，想找个有电脑来写这篇论文，你能不能借我？如果不方便带到绿翠盈居呢，我可以去你家里写。”

