    面对林飞的嘲讽，三个黑暗主宰愤怒到了极点，可是他们又无可奈何，因为事实摆在眼前，他们三个的分身一起对付林飞打了这么长的时间还是无法分出胜负。

    “真想不到我们三个称霸绝对空间海那么漫长的时间，闯下了赫赫威名，本以为可以轻易镇压整个绝对空间海，想不到现在却在一个后辈小子的面前如此狼狈。

    难道这预示着我们黑暗一族将走下坡路？”

    第三黑暗主宰不由得叹气，对另外两个黑暗主宰传音说道。

    “我族的那些法师早就推演到林飞会是这一场战争最大的变数，我本来以为就凭林飞这个后辈小子是无法左右这一场战争的走向，但是现在看来我族那些法师的推演并不是空穴来风，林飞的确有可能是这一场战争的最大变数啊。”

    第二黑暗主宰也是叹气说道。

    “你们两个不用那么悲观，事情还没到那一步。

    目前对于我们来说最重要的就是要阻止林飞掌控这座黑暗祖庙。

    我们的本体已经在赶回来了，只要我们的本体回到，就一定可以对付林飞。

    到时候将林飞杀掉，他就不会成为变数了。”

    第一黑暗主宰回答说道。

    “现在我们三个的分身要尽最大的努力，尽可能地干扰林飞，让他无法专心研究如何掌控黑暗祖庙。

    你们两个不要分心去想其它的东西了。”

    第一黑暗主宰说道。

    于是三个黑暗主宰都是拼尽全力，疯狂的攻击林飞。

    只不过打了这么长的时间，林飞对黑暗法则和黑暗一族的种种功法武技越来越熟悉，面对三个黑暗主宰的疯狂攻击林飞应付的越来越轻松。

    在和三个黑暗主宰动手打斗的同时，林飞一直在研究如何彻底掌控黑暗祖庙。

    随着时间的慢慢流逝，林飞发现自己对这间黑暗祖庙了解的越来越多。

    而随着对这间黑暗祖庙了解的越深入，林飞的神识力开始渐渐的接近这间黑暗祖庙最核心的枢纽位置。

    因为这间黑暗祖庙的内部结构十分复杂，被设计了很多十分高明的禁制，想要找到核心的枢纽位置，就必须对这些禁制进行分析研究，只有将这些禁制破解掉，神识力才可以不断的深入。

    最后，林飞在黑暗祖庙的最深处发现了一道神魂印记！“这道神魂印记，好像是黑暗始祖留下来的！只不过，在经历了漫长的岁月之后，这一道神魂印记所剩下的能量，连一半都不到了！”

    林飞对那道神魂印记研究了一番之后，惊喜的发现这道神魂印记的能量已经损耗了很多。

    “不过，就算这道神魂印记的能量只剩下一部分，我还是无法彻底毁掉它。”

    林飞释放出自己的神识力，施展出种种神魂武技，对那道神魂印记进行攻击，但是很快就发现凭自己的神识力能量，无法摧毁那道神魂印记。

    林飞明白想要彻底掌控这间黑暗祖庙，就一定要先将这道神魂印记彻底毁掉，然后将自己的神魂印记刻印在那个位置，才可以彻底掌控这间黑暗祖庙。

    接下来林飞又做了多次的尝试，但始终无法将那道神魂印记摧毁。

    “差点忘记黑暗精灵女皇了！我可以引导女皇的神识力和我的神识力一起配合攻击这道神魂印记，这样就可以将这道神魂印记摧毁了！”

    林飞突然想到了这一点。

    于是林飞马上向黑暗精灵女皇发送传音，让她释放出她的神魂能量，听从自己的指示。

    黑暗精灵女王听说林飞已经找到了这间黑暗祖庙最核心的枢纽位置，不由得大喜。

    于是她马上释放出她的神魂能量，在林飞的指引之下向着黑暗祖庙的深处延伸进去，然后和林飞的神识力一起攻击黑暗始祖留下来的那道神魂印记。

    轰隆隆……在林飞和黑暗精灵女皇两个人共同的攻击之下，那道神魂印记被撞击的摇摇晃晃，发出阵阵的巨响。

    “林飞在干什么！”

    这个时候黑暗一族的那些法师也听到了黑暗祖庙深处传出来的阵阵轰鸣声，他们都有一种不妙的预感，一个个吓得脸色大变。

    “黑巴大法师，事情似乎有点不妙，黑暗祖庙深处传出来的声音，似乎是神魂能量的轰鸣声！林飞好像正在用他的神魂能量攻击着什么！”

    一个法师忍不住叫了起来。

    “你们说，林飞会不会去找到了黑暗祖庙的真正核心枢纽位置？”

    一个黑暗法师猜测说道。

    其他所有的黑暗法师一个个都是脸色发白。

    他们当然明白，如果被林飞找到核心枢纽位置会有什么样的后果。

    只要林飞将他的神魂印记刻印在黑暗祖庙的核心枢纽位置，那么就意味着林飞可以彻底掌控这间黑暗祖庙！“黑巴大法师，我们现在怎么办？”

    一个法师目光看向黑巴大法师，开声问道。

    其他所有的黑暗一族法师目光也是看向黑巴大法师。

    黑巴大法师的脸色十分难看。

    这一段时间，黑暗一族的这些法师在黑暗精灵女皇的干扰之下，根本就没有办法专心去研究黑暗祖庙中的那些禁忌，想不到现在被林飞抢先一步，找到了黑暗祖庙的核心枢纽位置！“凭我们的能力已经无法阻止林飞了。

    马上把事情向黑霸大人和三位主宰大人报告，让他们想办法阻止林飞。”

    黑巴大法师想了想，回答说道。

    于是，黑巴大法师马上将林飞有可能已经找到黑暗祖庙核心枢纽位置的情况告诉了黑霸和三个黑暗主宰。

    “黑霸大人，三位主宰大人，必须在林飞将他的神魂印记刻印在黑暗祖庙核心枢纽位置之前阻止他。

    否则，一旦林飞成功地将他的神魂印记刻印在祖庙的核心枢纽位置，他就会彻底掌控黑暗祖庙，到时我们就没有办法再阻止他了。”

    黑巴大法师补充说道。

    “怎么会这样的，林飞居然找到了祖庙的核心枢纽位置！黑暗主宰是黑暗始祖留下来的，威力巨大，如果落到了林飞的手中，后果不堪设想啊！”

    黑霸和三个黑暗主宰听了黑巴大法师的话，都是又惊又怒。

    

