 和几个女孩说说笑笑一直到九点，杨天才回到自己的房间里，准备联系老头子。

至于怎么联系呢……还是和上次一样。

没办法，谁叫那老头子不给留联系方式啊！杨天和上次一样打开订票软件，这次定了个从欧洲飞往华夏的机票。

刚定完不到五分钟……电话果然又打来了。

一接通，老头子没好气的声音便扑面而来：“你小子特么又有什么破事啊？

老头子我很忙的好吧！”

“哦？

忙？

好吧，那你忙吧。

我挂了。”

杨天故意说道。

“诶——等等！”

老头子似乎听出了些端倪，“不对啊，你小子怎么这次这么干脆？

到底是什么事？”

“没什么没什么，不就是Garden到手的事情么，反正你忙，我就先还回去算了。

反正你这么忙，Garden这样的小组织你也看不上对吧。”

杨天故意揶揄道，“挂了啊。”

“住手！别挂！我靠！你已经成功了？”

老头子有些惊讶道，“Garden到手了？”

“是啊，Kristin已经同意把Garden交给我了，”杨天也调侃够了，不再乱来了，认真地说道。

“哟！可以啊你小子！这么快就得手了？

我还以为你要再花上至少个把月的时间呢，”老头子略有些惊叹地道。

“喂，别说的一副我好像是来骗家产的感觉好不好。”

杨天没好气道。

“呵，不就是这样么？”

老头子冷笑道，“不过……你小子也真够厉害的，还真把这四个姐妹花给拿下了。

你这风流的性子，和你那专情的老爹可一点都不像。”

杨天听到这话，正准备顶嘴反驳。

可一听到“老爹”二字，忽然又微微一怔。

他顿了顿，忽然问道：“喂，老头子，问你个事。

我的父亲……是和我一样的体质么？

这个应该可以回答我吧？”

老头子听到这话，也顿了一下。

过了好几秒，才道：“是。

怎么了？”

“那我就有点奇怪了，你说他专一，那他是怎么能变强的？”

杨天道，“老头子，你不会有什么东西故意瞒着我吧？

比如不靠女孩子来提升实力的方法？”

老头子听到这话，忽然笑了，“原来你是想问这个？

别想了！我这儿也没什么秘诀。

至于你父亲是怎么办到的，等你达到了气劲后期，自然会告诉你的。

所以你还是给我想办法提升实力吧。

别忘了，这是第二个任务。”

杨天听到这话，微微一怔，忽然想起了什么。

“哦对了……差点忘了，还有提升实力这一茬。

意思是……我现在还不能回去？”

杨天道。

“当然！你小子给我记清楚了，突破之前，别想着回国。

不然，回来就是送死！”

老头子的声音忽然严肃了起来。

“呃……好吧，我明白了。

那……Garden这边，你准备怎么办？”

杨天道。

“我很快会派人过去接手的。

你只要让那几个小姑娘配合我派去的人就行了，”老头子道。

“那……可以保留这里的环境和建筑么？

你应该不需要这些东西吧？”

杨天道，“这里毕竟是Kristin她们的家，我想给他们保留一个可以留恋的地方。”

“这个没什么问题，那些房产地产我不需要！我要的只是Garden这个组织的杀手、资料等等资源而已，”老头子很干脆地道。

“行，那就没什么问题了，你尽快派人吧，”杨天道。

“那我挂了，”老头子说着就要挂电话。

“等等！”

杨天连忙叫住了他，道，“你特么好歹给我留个联系你的方法啊，你还准备让我下次继续定机票来找你？”

“联系方式？

好吧，我等会给你发个电话过去。

下次，就打这个电话。”

老头子道。

……几个小时之后。

华夏。

古武门。

秦浩轩又一次来到了秦翰云的书房，快步走到秦翰云的书案前，道：“三叔，又有消息了！”

秦翰云立马抬头，道：“什么情况？

派往澳洲的人找到消息了？”

“呃……这倒不是，是那小子又定机票了！”

秦浩轩道，“而且这次，是从欧洲的Y国飞回华夏的。”

“Y国？”

秦翰云微微皱眉，疑惑起来，“为什么又变了个国家？”

“根据我的猜测，上次他定机票，估计就是想虚晃一枪。

实际上他并不在澳洲，而是在欧洲！”

秦浩轩道，“他也的确成功了。

咱们派去澳洲的人，这些天可以说是白忙活了。”

“没想到这小子还真有这么狡猾，”秦翰云沉下脸，道，“不过，再狡猾也没用！安排下去，立马布置人手去燕京的机场等着，这次一定要逮到他！”

“是！”

秦浩轩立马点头，转头准备去派遣人手。

可还没走出门呢……和上次一样的剧情发生了！一个仆人火急火燎地跑过来，跑进这书房，连姓李都顾不上了，气喘吁吁地喊道：“不好了，不好了，那小子又退票了！”

秦浩轩和秦翰云听到这话，瞬间脸色一变。

“怎么回事？”

秦浩轩连忙问道。

“就在刚刚，那小子定的航班，又一次被他给取消了。

依旧不是改签，是直接取消！”

仆人一边喘着粗气，一边道。

秦浩轩的脸色顿时更不好看了，“怎么会这样？

你们不会是暴露了吧？”

仆人又喘了好几口气，稍微直起身子，道：“没有啊少爷。

经过上次的教训，我们这次更加小心谨慎了，除了仔细检查航班情况之外，根本没有做任何多余的事情啊。

按理来说，他根本是不可能发现的啊！”

“所以……他应当不是发现，而是故意撤掉的，”秦翰云冷着脸，道，“也就是说……他是故意在耍我们啊！”

秦浩轩也冷下脸来，沉默了数秒，道：“可……他应当不知道我们的计划才对啊。”

秦翰云思忖了一会儿，道：“这小子现在仇家多得很，他是在针对谁，没人知道。

不过……他迟早都得回来。

躲得过初一，也躲不过十五！到时候，我定叫他知道戏弄我们的代价！”

 