    这一夜过去的格外漫长。

    待到晨光升起的时候，那熹微的光芒，似乎无比悦动与欣喜。

    很快，在京城里的很多人都得到了一个消息。

    今天陛下将会上朝。

    上朝原本是一件很平常的事情，但是对于这位天禄帝而言，上朝是一件真的很稀罕的事情。

    只因为他已经十来年没有上朝了。

    依靠着控制内阁来掌控朝政，用锦衣卫和东厂监视群臣，用遍布天下的厂卫来横征暴敛，还有隐藏在黑暗中蛰伏的庞大蜂巢。

    对于这位陛下而言，上朝这件事情本身，已经变成了一个单纯象征性的仪式。

    既然只是象征性的，那么举行与否，单纯就只看自己的心情了。

    但是今天，似乎这位陛下的心情还不错。

    所以说，很快，金銮殿中，已经站满了人。

    满朝的文武大臣，几乎都已经到了。

    但是唯独陛下本人还没有到。

    既然没有到，那么所有人就只能等着。

    直到在宫殿后的门户中，缓缓传来了均匀清脆的脚步声。

    在几位太监的指引下，一身龙袍须发皆白的老人一步步走了出来。

    “吾皇万岁万万岁。”

    众人齐声高呼道。

    “朕想朕恐怕活不了万岁了。”圣人坐在了龙椅上，低声说道：“永宁公主到了吗？”

    这里是朝会，所以说公主是不应该在这个场合出现的。

    但是永宁公主不一样。

    全天下都知道，这位陛下的亲孙女在不久之前的高丽之战中表现抢眼，几乎以一己之力扭转了整个战局，所以说才会被破格册封为了永宁公主，算得上是当今数一数二的大红人。

    “臣在。”颜玉不动声色地出列，看着坐在上面的祖父说道。

    圣人笑了起来：“这还是朕第一次在这么近看你啊。”

    “薛铃在吗？”

    他说出了一个有些陌生的名字。

    但是随即，又有一个清脆的女声响起：“臣在。”

    薛铃穿着当初的飞鱼服站在殿中，不过当初那不甚合身的飞鱼服，此时已经显得匀称贴身了许多。

    毕竟这许多年过去，这个小姑娘已经长大了。

    “好久不见了呢。”圣人笑着说道：“誉王何在？”

    下方一瞬间有些鸦雀无声起来。

    因为誉王不在。

    不仅不在了，并且可能永远都不会在了。

    在这片可怕的沉默声中，圣人继续缓缓开口：“这样说的，那就是不在了。”

    “是的。”此时开口的人却是一个女人。

    颜玉望着上方那位冷酷威严的君主，话语前所未有的平静：“誉王确实不在了。”

    圣人忍不住笑了起来：“那么说的话，朕现在已经没有儿子了对吧。”

    很难想象这个时候这位圣人还能够笑出声来。

    并且说的还是这样凄凉绝望的话语。

    所有的大臣都不由有些噤若寒蝉，而圣人依旧没有停住自己的话语。

    “那么朕请问诸位爱卿，为什么我们一定要生孩子呢？”

    殿中鸦雀无声。

    没有人想回答这个问题。

    也没有人敢回答问题。

    话说当朝太祖也同样失去了自己的太子，悲痛异常，而有位大臣上奏说臣和陛下一样悲痛。

    太祖抬起头来看着他：你又没有死儿子，怎么和我一样悲痛。

    这样说着，太祖就赐死了这个大臣的儿子。

    这也是一种与民同悲的手段。

    圣人表情带着一些百无聊赖的味道，他随手指了其中最靠前的那位大臣：“张爱卿，你学贯古今，通万代兴衰，你来告诉朕，为什么我们要生孩子。”

    被陛下当众点名，即使不想开口，也只能硬着头皮说话。

    “启禀陛下，皇子乃是国本，有了皇子，才有千秋万代的万世基业。”

    “所以张爱卿的意思是说，朕快要死了？”圣人笑着说道。

    张爱卿扑通一声跪在了地上：“陛下，臣岂敢有这般大逆不道的心思。”

    “说得好。”圣人笑了笑：“朕记得朕敢进来的时候，你们一个个都说这吾皇万岁万万岁，不过古往今来那么多的皇帝，又有哪个真的活到了一万岁？”

    “不过，倘若朕真的能够活到一万岁，那么皇子什么的，想必也就不需要了。”

    殿中依旧一片沉默。

    死一样的沉默。

    只有跪在地上的张首辅低头完全不敢看龙座上的皇帝。

    而此时，突然有人平静开口道：“这个世界上，并没有人真的能够活到一万岁。”

    圣人定睛望去，看到不知道何时，大殿中央，出现了一个穿着月白色长衣的少年，他站在那里，望着自己，表情带着极度的严肃。

    “一万年活不到，几千年还是可以的，就算活不到几千年，勉勉强强活个几百年也是不错的。”圣人丝毫没有生气，反而像是在一本正经地和对方讨价还价道。

    大殿之中几乎没有人知道这个突然出现的年轻人是谁，为什么圣人可以和他这样客客气气地说话。

    而方别却叹了口气：“所以秦已经死了对吧。”

    “他既然敢来行刺朕，那么当然便已经死了。”圣人轻轻说道。

    “其实陛下还有一个儿子，如果还有一个儿子的话，那么想必也不用活那么久了，即使说没有儿子，女儿也未必不能继承这个大周的皇位。”方别望着圣人，如是坦然说道。

    圣人看着方别：“所以说，你这次来，也是想要来杀朕？”

    左右寂静无声。

    并没有无数的带刀侍卫上前将方别团团围住拿下。

    方别点了点头：“其实我想了很久很久，最终还是认为，没有陛下的世界，会更好一点。”

    “你在说什么胡话！”方才跪在地上的张首辅站了起来，远远指着方别的鼻子：“他是怎么进来的？侍卫呢？快把他拖出去压在天牢中，听候发落！”

    周围没有一个人动。

    张首辅满是不可思议的神情，他回头看向龙座上的圣人，却发现圣人的表情没有丝毫的惊慌。

    “秦死后，朕发现朕的宝库之中少了一个人。”圣人看着方别：“所以现在你将那个人带走了？”

    方别没有回答，而在殿外，则缓缓传来了一个人的声音。

    “陛下，您该退位了。”

    这样说着，薛平缓步走进了大殿之中，他的身后跟着一对对穿着黑色斗篷如同乌鸦一般的侍从。

    沉默如同乌鸦。

    薛平全身消瘦地不成人形，看起来就如同刚刚从地狱中爬出来的骷髅一般，但是他却平静望着龙座之中的圣人。

    “抱歉。”

