    白幼薇踩着高跟鞋往前走，铛、铛、铛、铛……

    原本觉得像一段欢快的节奏，此刻却只觉得吵，觉得刺耳，觉得烦躁！

    那声音就像在挖苦她、嘲笑她：同伴出事了，她却只想炫耀自己的腿！

    这双她久盼而来的腿，归根结底，也不过就是一双腿罢了。

    她的喜悦来得太不合时宜了。

    在不恰当的时间，高兴也会变成一种罪过。

    白幼薇突然感到没劲透了。她脱了鞋，随意扔进垃圾桶，然后赤脚乘坐电梯下楼，离开总部大厦。

    一直往前走，漫无目的。

    路过的人们看见她，都投去诧异的目光，不知是认出了她，还是发现她没穿鞋。

    她一点儿也不在乎。

    赤着脚走了一段路，脚底隐痛，脸上落下凉凉的雨水，她回神，发现自己置身于一个陌生的街道。

    而雨越来越大了。

    前台明明提醒过她今天会下雨。

    她开始觉得自己傻。

    如果想冷静冷静，大可以进玩偶屋里，何必跑到外头淋雨？

    而且走了这么多路，刚恢复的双腿怎么能被这么浪费？

    白幼薇取下脖子上的金钥匙，准备打开玩偶屋，这时，她看见手腕上的光感腕表。

    ……其实，她也不一定非得去玩偶屋。

    白幼薇按下腕表上休息大厅的图标，眼前光景一变，几乎是瞬间，她来到了休息大厅。

    尽管现在距离第一场战役，还有大半个月的时间，但是休息大厅里玩家不少。

    有一些，是刚从迷宫里出来，还有一些，是寻找机会的臣民，希望能被某个国王招募。

    白幼薇无所事事，找了个地方坐下休息，顺便看看那些从迷宫里出来的人都有哪些特质。

    虽然计划是这样，但是思绪却总是不受控制的跑掉，时不时想起承老师的事……

    为什么承老师没有恢复？迷宫对身体的进化和升级，难道对这类毒素无效吗？

    思索时，一个身影来到她面前。

    最先映入眼帘的，是一双黑色皮鞋，顺着皮鞋往上看，是笔直利落的礼服长裤。

    不用再抬头了，她知道这是谁了。

    游戏和迷宫里大家疲于奔命，不会穿成这样，所以唯一的可能是……兔头监察官。

    “女士，需要帮忙吗？”兔头监察官微笑看着她，“你似乎弄丢了鞋。”

    “不用，谢谢。”白幼薇冷漠回道。

    兔头监察官依旧保持微笑，柔和目光落在她的膝盖上，笑着问：“顺利从迷宫出来，难道不值得你高兴吗？为什么你看上去毫无喜悦？”

    “我的心情跟你有关系吗？”白幼薇蹙起眉，有些不耐烦的扫它一眼，“你们这些监察官，不是一向巴不得我们全死掉吗？”

    “从来没有。”兔头人礼貌的回道，“我关心你们每一位。”

    白幼薇勾唇笑了下，像在无声冷嘲。

    兔头人深深看她一眼，忽然开口：“也许玩个游戏，能让你开心点。要不要玩一场游戏？我请你。”

    这话听起来真新鲜。

    白幼薇笑了：“游戏还能请？”

    “当然。”兔头人微笑，“不过只能作为娱乐性质，所以，不会提供任何奖励，也不存在任何惩罚或危险，怎么样？要试试吗？只要你愿意。”

    “我不愿意——”白幼薇想也没想就拒绝，“没有奖励的游戏只会浪费我的时间。”

    兔头人有小小的无奈，“好吧……我可以以个人名义，提供一件奖励。”

    