    会是谁呢？

    任凭宁浅语和陆御怎么想都想不通，两人商议了很久，直到梅姨出来说，宵夜已经弄好了，两人这才从思绪中醒来。

    也就是在这时候，宁浅语和陆御似乎明白了什么，两人对视了一眼。

    看到两人的反应，梅姨也有些不自在。

    她问：“怎么了？我见你们好像是在讨论什么，以为你们今晚会很晚，便自作主张地给你们弄了宵夜。”

    “谢谢梅姨。”宁浅语拉着陆御起身走到餐桌旁坐下。

    两人对视了一眼，开始吃了起来。

    吃完，两人也很默契地起身，回到了房间，看着两人的背影，梅姨总算是松了口气。

    回到房间，宁浅语忽然重重地叹了口气。

    “怎么了？”陆御见她的样子，问了一句。

    “我以为你也想到了。”宁浅语没有回答，而是没头没尾地说了这么一句。

    不过，陆御就是陆御，他是了解宁浅语的，他说：“我想到了，可是马上又推翻了。”

    “是吗？”显然，宁浅语好像也不愿推翻自己的那个猜测。

    有一句话说的好，排除了所有可能，所剩下的那个不可能，就是原因。

    可是，这个原因真的让人感到很害怕，宁浅语不敢往那方向去想。

    “真的，你也不要想太多了，那件事我真怀疑和梅姨没有关系。”陆御说。

    “可是，所有可能都排除了啊，就剩下这个原因了。”所有排除掉的可能，都有证据支撑着。

    唯独梅姨这个可能，没有任何证据，只凭着他们对梅姨的信任支撑，现在，她对这个信任也有些动摇了。

    “不是梅姨。”陆御说，“我倒是怀疑和梅姨的儿子有关系。”

    “什么？！”宁浅语又惊又喜。

    喜的是这件事和梅姨无关，惊的是这件事居然和梅姨儿子有关系

    “你确定？”宁浅语问。

    “我不确定，我只是往那个方向去猜测，梅姨这一块，我一开始就去查了，想着你也信任梅姨，我就没和你提。”陆御说。

    剩下的梅姨的儿子这个原因，才是所有最不可能的可能。

    陆御比较倾向于这个说法。

    宁浅语沉默着，她不知道应该怎么评判，如果这件事真的和梅姨的儿子有关系。

    那往后，梅姨怎么面对他们？他们又怎么面对梅姨？

    梅姨可不是季正伟那种心狠手辣的人，对自己的孩子说不认就不认的。

    他们面对梅姨倒是还好说，就最多会觉得他们这么信任梅姨，还帮过梅姨的儿子，而她儿子怎么就做出这样的事情。

    可梅姨对他们，可就说不清楚了，毕竟他们那么信任梅姨，还那么的帮助梅姨。

    梅姨一定会觉得愧对他们，以梅姨的性子，完全有可能悄然离去。

    至于去哪里，他们也猜测不到了。

    “毕竟，这是在叫梅姨儿子过来吃饭以后，才出现的情况，我当时倒是没有往这方面查，想来曹胜也没想过。”陆御说。

    也是，曹胜是知道梅姨的，和他们一样不会往梅姨身上怀疑，所以吧……

    “如果我们的猜测是真的怎么办？”宁浅语问。

    “没有办法，该怎么做就怎么做，当然，如果调查出来，我会和梅姨好好谈谈的。”陆御说。

    “你别伤害梅姨。”宁浅语担忧梅姨，嘱咐了陆御一句。

    “我不会伤害梅姨，但是我不能保证梅姨在知道以后会怎么做。”陆御说完，直接拿出手机拨打了曹胜的电话。

    曹胜听到陆御的说法时，倒吸一口凉气，他也不愿相信和梅姨有关。

    “陆总，真的吗？”曹胜问。

    “我要是能确定我还用你调查？”陆御皱着眉头说。

    “得得得，我马上调查！”曹胜二话不说挂了电话，动用所有人力物力去调查。

    他潜意识也不愿意相信这事儿和梅姨儿子有关，先不说什么，就说宁浅语第一个受不住。

    可是，调查出来的结果，也瞬间让曹胜怀疑人生了。

    他回拨了陆御的电话，把情况和陆御说了一遍。

    陆御挂了电话以后，面色凝重的看着宁浅语。

    “真的是梅姨的儿子？”宁浅语问。

    陆御点了点头，对她说：“确实是梅姨的儿子。”

    “天啊！”宁浅语倒吸一口气。

    这个结果在情理之中，却也在意料之外，她害怕了，她不知道应该怎么面对梅姨。

    “我去找梅姨说吧。”陆御说着站起身来。

    “不，你……”宁浅语是想阻止陆御现在去找梅姨的，可是，她还是忍住了，“我和你一起吧。”

    她也担心陆御说的话太直白，会让梅姨接受不了。

    可让他们没想到的是，一打开门，梅姨就这么站在房间门口。

    “梅姨？你怎么在这里？”宁浅语问。

    “浅语，你们的话，我都听到了。”梅姨说，“其实我来，本来也是打算和你们坦白的，这事，是我做的。”

    宁浅语和陆御对视一眼，皆是从彼此的眼中读出了一个信息，梅姨是在保护她的儿子！

    “梅姨，你这样是在纵容你的儿子犯错你知道吗？”陆御皱着眉头说。

    “不，不是我儿子，不是，是我的错！”梅姨说着居然给两人跪了下来。

    “梅姨，你不要这样，起来说话！”宁浅语上前扶着梅姨。

    “浅语，我知道你们对我好，可这事儿，真的是我做的，我见钱眼开了，那是两百万，两百万啊，我这辈子没有见过这么多钱！”

    梅姨一边说，一边嚎啕大哭。

    陆御和宁浅语一点都不相信梅姨是因为这个理由背叛他们，两百万又怎么样？

    就单单说宁浅语在家里放的那些首饰，哪一样不是超过这个价格的？

    特别是陆御为了纪念日而给她买的那个海洋之心，那个可是价值好几千万，梅姨也知道的。

    她怎么不偷拿那个东西去卖？所以，要说梅姨是为了两百万背叛他们的，他们死都不会相信。

    “梅姨，你是什么人我们难道不知道吗？你要是为了两百万就能背叛我们，你早就背叛了，何必等到现在两百万出现你才背叛呢？”

    宁浅语的话似乎一下就戳中了梅姨的要点，她不敢相信地看着宁浅语。

