    “艾米莉亚，先放手，有话好好说啊……”

    乔迪十分紧张地站在一旁，缓慢地用手扒了一下这位女同事，让她把手放下，别太激动。

    因为他发现在艾米莉亚抓住那个年轻男人的时候，整间办公室的气氛都变得压抑了。

    所有人都站起来了，这些人的眼神紧紧锁在他们两人身上，似乎只要艾米莉亚有一点异动，那些人就会扑上来把他俩都撕了……

    他们过来访问的目的，可不是为了回去让人慰问的啊。

    所幸，艾米莉亚很快就意识到这样不太妥当，把手放了下来，张天元也不在意这一点小动作，只是淡定地说道：

    “我们当然有办法。”

    “想必你们有所发现，我们这些人跟周总他们不同。”

    “你们不是同一个部门的？”艾米莉亚指了下办公室里显眼的互救会标志。

    张天元笑着摇头：“不止，严格意义上来讲，我们甚至不是这个国家的。”

    艾米莉亚两人惊讶地转向周坤，却见他点点头，认可了张天元的说法。

    “你可以将我们暂时认定为一个特殊的组织，我们正在帮助这个国家脱离以前的困境，我们提供了一部分援助，从粮食到医疗，覆盖了大部分必需品……”

    艾米莉亚立马反应过来：“城市里那些义诊的医生也是你们的人？”

    “是的，不止是城市，我们投入了足足七万名医生，他们和各种设备通过飞机和汽车，前往所有人口聚集点展开义诊。同时我们还提供了订单和原料，帮助这里的工业体系重新开始运作。”

    “截止到目前为止，我们已经向这边捐赠了一百四十万吨食物，还以优惠贷款的形式，提前交付了两百万吨食物。”

    “毫不客气地说，我们正在拯救这个国家，以后还会拯救这个世界。”

    张天元一边说，一边在面前的全息沙盘上操作，让它从太阳系变成一幅国内的3D地图。

    一个个亮点在各个地点冒出，随后弹出那里的种种信息，人口组成，互救会向那里援助的物资数量，医生数量……

    在空中，飞机的航线纵横交错，这些飞机同样拥有自己的“属性”，上面运载的物资和人员构成，只需要轻轻一点，就可以看得一清二楚。

    看着面前一闪而过的各种数字，这边几万吨食物，那边几百名医生，几十车药物……

    艾米莉亚和乔迪都有点凌乱。

    是什么组织才能拿得出这么多物资，这么多医生？

    而且最关键的是什么？

    这些人还说他们正在支持这个国家的工业体系重新开始运转？

    能量都大到这种程度了？

    这难道是传说中的隐世组织吗？

    一瞬间，艾米莉亚想起了自己少女时期看过的各种小说，里面就有很多这个会那个会的，都是有着古老传承，从中世纪传承下来的神秘组织……

    乔迪倒是更现实一点，他看到周坤一直在旁边点头给张天元的话背书，立马说道：“那你们介意再援助一个国家吗？其实我们那里也有很多人正在荒漠里挣扎……”

    张天元很淡定，“你们也在待拯救的名单上，但更准确地说，是你们的人民在待拯救的名单上。”

    “什么意思？”

    “我听说了你们的事迹，用机枪和大炮杀戮饥民的事，而且我们的卫星在内华达的荒漠里发现了多个大面积的尸体堆放区……”

    “总之，我们很难相信一群刽子手，一群将屠刀挥向自己民众头上的刽子手。”

    乔迪沉默了。

    这段历史他无法反驳，因为现状一直到现在都维持着，每天都有人被赶出国境，赶到荒漠里，然后在那里变成一堆枯骨。

    就是靠着这些人的尸体，荒漠上至今还生存着一大群秃鹫……在这个时代，这些秃鹫的数量简直是奇迹。

    所以他没法说，那是以前的事，现在他们已经改正了。

    在他们国内甚至有人认为，他们没有把这些饥民当成粮食储备圈禁起来，就已经拥有很高的道德标准了……

    “我…我，”艾米莉亚说话也结巴起来，“正是因为这些惨剧每天都在发生，所以我们才希望拯救所有人，所以我们才需要你们的帮助，这样那些悲惨的人才可以迎来改变，不是吗？”

    这个女人很聪明。

    张天元看了艾米莉亚一眼，“你说得没错，但怎么合作很重要。如果不是你们的态度足够诚恳，我这次不会跟你们见面。”

    “之前，我一直都在考虑要怎么跟你们展开合作，但是最近我想通了，应该是由你们来思考，要怎么样才可以跟我们合作。”

    说到这里，尹教官从办公楼外走进来，打断了张天元的话：“会长，总装厂房那边已经准备好了。”

    “那正好。”张天元转头示意艾米莉亚两人跟上，然后便跟着尹教官离开。

    几人一路走到火箭的垂直总装厂房。

    火箭推到发射场进行发射之前，一直都是在这里待着的。

    现在这里已经准备好迎接第三枚火箭了，这也是最后一枚了，三艘飞船都因意外无法抵达虫洞的概率实在太小。

    艾米莉亚还是第一次见识到常规的垂直总装厂房，惊叹之余四处张望，“我们到这里是为了什么？”

    “因为这里马上就要装备第三枚火箭。”

    周坤简单地回答。

    乔迪惊讶：“你们还有第三次发射？！”

    艾米莉亚看了眼厂房里的工人，所有人的工服上都有互救会的标志：“这也是他们的援助吗？”

    “是的。”

    “那火箭从哪里进来？”

    周坤指着一面墙壁，忽然恶趣味地笑道：“就从那里进来。”

    艾米莉亚：？？？

    没来得及问话，艾米莉亚就看见那面墙壁突然变黑，然后一个人直直穿过了那面黑墙，没过多久就看见一辆专门运载火箭的货车缓缓驶了出来……

    艾米莉亚差点以为是自己的眼睛出问题了。

    她看着从面前驶过的运载车，上面固定着火箭的一节助推器，然后又看看那面变黑的墙：

    “那是一道暗门？”

    “外面天黑了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两千票了，谢谢大家，爱你们~~~~

