    今日阳光正好，此刻的长安城内一片热闹非凡的景象。

    而杨叁呢？此刻正窝在他所租下的小院里，优哉游哉的晒着太阳。

    小院子中的陈设很简单，一把量身打造的藤编摇椅，一个摆着果汁零嘴的茶几，还十分贴心地备上了麦秆吸管。

    而杨叁此刻的模样更是悠闲，只见他仰躺在摇椅之上，双手交叉落在胸腹之间，脑袋半歪面颊之上还盖着一本书籍，嘴里轻唱着含糊不清的歌谣，一副不爱圣贤爱悠闲的轻快模样。

    含糊的歌谣，摇椅的吱呀，院外林叶的沙响声，共同奏出的奇妙和弦，外加落撒在白衣青年衣袍上的灿烂光辉，倒是让这小院多出几分大隐于市的仙人气相。

    就是这院中的仙人正经不正经那就不得而知了。

    “啦啦啦......”杨叁低哼曲调，在感受阳光温暖的同时，耳朵微动两下，却是将一些市井之音尽收耳中。

    这些市井之声无奇不有，有令人面红耳赤的妇人闲谈，闺房私话，有嘈杂喧闹的吹牛卖弄，酒桌高呼。

    过滤掉那些无用的，有辱斯文的，杨叁终是在这一堆人间之声中找到的了自己需要的。

    “哎，听说了吗？”

    “听说什么？”

    “嗨，就是那长安街上新来了个算命先生。”

    “哦～哦，你说的是那姓袁的算命先生是吗？算卦很准那个是不是？”

    “对对对，就是他，听说他百卦百中呢！”

    “瞧你小子就没安好心，你是想让他给算个什么是吧！”

    “嘿嘿嘿！我就想问问他今年我能不能讨个水嫩点的小娘子。”

    “呵呃～我听说那袁先生给渔夫算卦，一网可捕百鱼，要送他一条金鲤鱼作卦资，你这算婆娘的事情，到时候怕不是要先送个金小娘子给他吧！哈哈哈～”

    “去去去，说什么鬼话？这世上哪有什么金小娘子。”

    “谁说没有？牙人那里的胡姬就有，那脸蛋身段的，想想就勾人呐～”

    “嘶～（咽口水），是啊，人是美但那价格可一点不美，算了，不和你扯了，我还得去袁神算那里算卦呢！”

    “算什么？”

    “挣钱！”

    “且慢兄台！”

    “何事？”

    “同去！”

    ......

    杨叁伸手把盖在脸上书册往上挪了挪，遮住额头，露出嘴唇。

    “袁守诚呢！大唐第一神算子啊！”

    在杨叁的记忆里这袁守诚可不是简单人物，以凡人之身生生把一河龙王玩死的人物啊！算得上西行之事的真正开启人了，从他出场就在做一个庞大的局了。

    先是在长安城给渔民算卦，使得渔民可以准确捕捉泾河水族，数日之间，泾河水族大幅减员，就是那泾河龙王在昏聩也必定有所察觉，这就成功地引得泾河龙王下场。

    之后在和泾河龙王对赌司雨降水之事，这降雨乃是龙族职权，泾河龙王必然会答案，但令这老龙王没有想到是袁守诚真的能算出降水点数。

    赌局已经立下，这泾河龙王一时间就有些骑虎难下了，龙族的傲慢外加猪队友的煽风点火，或许其中还有一些不得而知的原因，竟然让这蠢物把那赌约看得比天庭的旨意还重。

    输了赌约，他最多赔给袁守诚五十金，赢了袁守诚，他却得赔上一条性命。

    在篡改降雨点数之时，泾河龙王就已然大祸临头，彻底成为了局中棋子。

    之后袁守诚又故意点破泾河龙王身份，引其求取解脱之法，转移泾河龙王的仇恨，让他想法子托住魏征，但这又有什么意义，一个小小的斩龙官而已，天庭有的是，拖住魏征又有什么用。

    何况泾河龙王必然是拖不住魏征的，之后魏征来一招梦中斩龙，这就变成了唐皇失约，泾河龙王的所有仇恨都转移到了唐皇的身上，却忘了真正的罪魁祸首。

    之后龙王魂魄将唐皇吓入地府，地府一游后，西行剧情才正式展开，这局可谓是一环套一环，泾河龙王怕是到死还念着袁守诚的好呢！

    思绪作罢，杨叁拿下覆盖在脸上的书册，翻身坐起，喝干净茶几上的果汁。

    “得去见识见识那袁守诚的本事，不找他卜上一卦，这长安城就白来了。”

    说罢，杨叁便要起身出门，而就在他刚刚站起的时候，一道黑影立马凑到跟前。

    是一红面汉子，长相就不多言语了，你知道他是鼍龙怪的人形化身就可以了。

    鼍龙怪看着杨叁搓了搓手掌，有些谄媚的笑着，“前辈可是要出门，可需要小的伺候开道？”

    杨叁现在看到鼍龙怪就有些头大，原本的好心情也僵住了，这头鳄鱼原本跟着的时候还有几分傲气，但回家一趟后好像受到了什么刺激，变得异常的谄媚和缠人。至于原因吗！大抵是想从杨叁这里学些东西，好回去扬眉吐气什么的。

    虽然烦人了些，但事情还是做得很妥贴，让人挑不出毛病来，和那头不靠谱的熊猫简直是两个极端，那破熊猫这些日子在这长安城也混熟了，仗着自己是萌兽，整天在脂粉堆里蹭吃蹭喝，那受欢迎程度简直快要超......赶上的杨叁了。

    虽然那地方只有在给熊猫擦屁股的时候，杨叁才会去，但他绝对不会承认自己在魅力输给一只熊。

    这鼍龙怪就不同了，上进，稳妥，原有的那一点傲慢也在回家一趟后彻底消失了，杨叁本不介意点拨一下他，但问题是这鼍龙怪，那因为迫切而带来的谄媚着实是令人不忍直视。

    渴望力量没有错，但鼍龙怪这种情况显然是极其不正常的，不管是对他还是对别人，故而杨叁在等待，等待着他能自己平静下来，修水行的妖怪，心不静的话可是好

    看了一眼急切的鼍龙怪，杨叁原打算拒绝他的跟随的，但想着那袁守诚之事和他应该也能扯得上关系，毕竟那泾河龙王就是他老爹，让他跟着去瞧瞧应该也无大碍，杨叁索性就答应让他跟着了。

    之后两人出了院子，去寻那算命先生袁守诚了。

