    【后院】

    “老巫，就是这尊石像了。”林凡笑道。

    巫龙心奇期待，展眼望去。

    乍见，一尊威武神像印入眼帘。

    石像高大，神态威猛，手负青龙偃月刀，栩栩如生，霸气传神。

    “这石像，好生让人敬畏。”巫龙看着有些心虚。

    惊然，石像显灵，金刚怒目，威如神明，手起青龙偃月刀，直朝巫龙劈来。

    那一刹！

    巫龙如同心神破碎，如坠深渊，黑暗无垠。

    死亡，是来自死亡的绝望！

    “老巫，你觉得这石像还可以吧？”林凡笑了笑。

    却见，巫龙面色煞白，双眼无神，中了邪似的。

    “我去！有那么夸张吗？不知道的还以为是吓断气了呢。”林凡无语，便拍了拍巫龙的肩头：“老巫，你老没事吧？”

    这一声，宛若天道圣音。

    巫龙心神一怔，似有一只无形大手，将他从黑暗地狱中给强行扯了回来。

    猛地，巫龙心神回归，下意识摸了摸脖子：“神啊，我的脖子还在吗？”

    抬头，石像依旧威严霸气。

    巫龙惊恐万状，立马匍匐在地：“天神恕罪，小妖实属无心冒犯。”

    “心胸坦荡，不惧神明，你老不会是做了些亏心事吧？”看到巫龙一副吓尿的样子，林凡都有些怀疑巫龙的为人了。

    闻声，巫龙惊醒过来，原来是尊石像。

    可问题是，巫龙只要一抬头，就能感觉到那股恐怖可怕的神威。

    “先生恕罪，是这石像威如神明，实让老巫万分敬畏。”巫龙惶恐道。

    “只要你不做亏心事，自然无畏神明，老巫啊，看来你以后可真得多修修心啊。”

    “是、是，先生教训的是，若妖盟能渡此大劫，老巫必当闭门思过，潜心修道。”

    “那就好，那你觉得这尊石像有问题吗？”

    问题…

    巫龙哭丧着脸，这问题可大了。

    仙兽不敢冒犯，可这尊神像更让他敬畏。

    当然，巫龙可不敢妄想请林凡亲自出山。

    “多谢先生，请恕老巫无能，实在不敢冒犯神像。”巫龙形神瑟瑟，至今都不敢抬头再去正视石像。

    “你啊…”林凡颇为无奈。

    若非巫龙拼死守护村子，林凡真得怀疑巫龙的品性了。

    更狗血的是，堂堂妖祖，竟然被一尊石像给吓成这样？

    看来关二爷的威严形象实在是太深入人心了，也足以证明林凡的功艺水平。

    而且能把巫龙吓成这样，想必镇压那些邪教份子也自然是没问题了。

    旋即，林凡拿了卷红布，遮着石像。

    “好了，现在遮着石像应该没问题了。”林凡笑道。

    巫龙瑟瑟抬头，虽然被红布遮着，少了原有的神威，但依旧让巫龙透着几分敬畏之心，忐忑不已：“多谢先生。”

    “没问题的话，你就把这尊石像扛回去吧，摆在大门前，保管百邪不侵。”林凡信誓旦旦。

    扛？

    怎么扛？

    那可是神像啊，这是高估自己？还是在为难自己？

    “承蒙先生赐宝，只是老巫实在难以承受。”

    “只是一尊石像而已，是重了些，可你身为堂堂妖祖，不至于扛不动吧？”

    “扛是扛的动，只是老巫实在不敢冒犯神像啊。”

    “只要你问心无愧，自然无惧神像！”林凡正色道：“你老要是连这样都无法承受的话，那我可就真的爱莫能助了。”

    的确，要是能把这尊神像带回去，就是一百个邪神教过来也能镇住。

    巫龙冷汗惊流，骑虎难下：“难道，先生这是有意考验我？若是我现在畏怯的话，岂不得辜负先生的美意与栽培？”

    内心纠结良久，巫龙咬牙一狠，恭身道：“承蒙先生器重，老巫便斗胆尽力一试。”

    “好，你试试。”

    “是…”

    巫龙深呼了口气，压力如山，满怀敬畏：“天神大人，老朽也是为了拯救万千妖盟无辜子弟，请恕冒犯。”

    果然，在红布遮掩之后，神像带来的心神压力明显大大减轻。

    嗡！

    谨慎翼翼，挪动神像，并无异常。

    “成功了！”

    巫龙欣喜若狂，感动万分：“多谢先生，等妖盟渡过大劫，必当原物奉还。”

    “不必了，只是闲来无趣雕刻的一尊石像而已，就送你吧。”林凡笑道。

    “雕刻？”

    巫龙惊愕万分，如此恐怖的神像，竟然只是随手雕刻所成？

    此等造化神通，已经完全颠覆了巫龙的认知。

    问题是，林凡竟然是送。

    巫龙岂敢承受，惶恐道：“多谢先生，只是此神物极其贵重，老巫万万不敢承受。”

    “没事，你护村有功，算是奖励你的。”

    “奖励…”

    巫龙激动的泪奔，连连感激：“多谢先生，老巫与妖盟上下定会好好供奉神像！”

    想来也是，以林凡的造化神通，随手就能造化出神像。

    在巫龙眼里是无上神物，可在林凡眼里还真是普通的石像而已，凡俗中人与仙界大佬的价值观完全是不同的。

    为预防邪神教报复妖盟，得获神像的巫龙也不敢耽搁。

    辞别之后，便扛着神像，匆匆前往妖盟。

    ……

    邪神教！

    一道血婴，寻入一处血洞。

    “邪龙无能，让邪教面临灭教大劫，还请教祖出山护教！”沦为血婴的邪龙，在血洞外忐忑朝拜。

    “是何方高能，竟?废你肉身？”

    血洞之，一道威严古朽的声音幽幽传荡而来。

    “邪龙无知，冒犯了一位世外高人，为本教遭来灭顶之灾。”邪龙惶恐道：“还请教祖出山，解救本教危机。”

    “世外高人？是哪位高人？”

    “此者隐藏颇深，修为高深莫测，神通广大，更能号令上百仙兽，邪龙修为认知有限，实在无法揣摩。”

    “上百仙兽？”

    可把这位不动如山的神秘教主给惊住了，轻哼道：“无稽之谈！世间存在多少仙兽，本祖岂会不知，你立刻如实道来！”

    “是，在下不敢欺瞒教祖。”邪龙胆颤回忆，所经历的噩梦，完整诉告。

    “仙兽？火凤凰？”

    教祖神情凝重，若有所思。

    “此番经历，刻骨铭心，绝无妄言。”

    “本祖自然相信你不敢欺瞒，只是你修为有限，不识幻象罢了。”

    “幻象？属下与诸位长老惨遭死劫，难道都是幻象吗？”

    “本祖修行数千年，通晓古今，所知在世仙兽屈指可数。纵然是位隐修强者，又岂能召集众多仙兽？”教祖沉吟道：“不过是区区假象而已，若真如此，你岂能卸婴而逃？”

    “教祖说的是，属下也是万般困惑。”

    “当然，此者能借假象杀人，修为必然不俗。”教祖沉声道：“竟与我教为敌，本祖也自然会亲自出山拜会这位世外高人！”

    “恭迎教祖出山，属下自会为教祖引路！”邪龙惊喜万分，总算可以报仇雪恨。

    “不急，此事竟与妖盟有所关联，先灭妖盟，再去拜会那位世外高人也不迟！”教祖威沉沉的说道：“你速去召集邪教精锐子弟，摆足场面，随本祖好好拜会妖盟！”

    “是！”

    邪龙激动万分，报仇心切，闪身而去。

