    在中国休假一周后，杨阳返回了英国。

    迎接他的是来自英超官方网站的一则新闻，利物浦再度双双斩获了两项英超月度最佳。

    凭借着八月份的四连胜，贝尼特斯击败了曼城的埃里克森，拿下了月度最佳主教练的头衔。

    埃里克森执教下的曼城开局也是十分抢眼，三连胜并且一球不丢，其中还有一场一比零绝杀曼联的德比战，那一场比赛埃里克森的排兵布阵受到了一致好评。

    但很可惜，瑞典人倒霉地遇到了状态爆表的利物浦和贝尼特斯。

    同样倒霉的还有曼城队的后卫理查兹。

    这名年轻的本土天才后卫本赛季的开局表现得相当抢眼，可以说是英超联赛开局表现最出色的球员之一，同时也是月度最佳球员的大热门人选。

    但可惜的是，杨阳在新赛季的前四轮，打出了六个进球和一次助攻的惊人战绩，带领利物浦拿下了四连胜，这让理查兹最终也没能撼动杨阳的位置。

    最终，利物浦包揽了两座月度最佳奖项。

    当英超官方一宣布，杨阳又一次站在了舆论的风头浪尖之上，各大媒体都纷纷赞赏，认为他是本赛季开局英超表现最好的球员，同时也是欧洲足坛新赛季至今为止表现最出色的球星。

    “我们绝对有理由相信，他正在迎来一个里程碑式的赛季！”阿兰·汉森期待道。

    …………

    …………

    阔别两周国家队比赛后，英超联赛又重新点燃了战火。

    利物浦迎来了第六轮的对手，客场挑战庞贝军团朴茨茅斯。

    雷德克纳普的球队本赛季的赛程堪称是魔鬼中的魔鬼。

    庞贝军团在前面五轮联赛当中，分别是两主三客，但其中有一个主场是对曼联，两个客场是对切尔西和阿森纳，前五轮就遭遇到了英超四强其中的三支，赛程之糟糕可见一斑。

    而更加要命的是，第六轮他们就在自己的主场迎来了排名榜首的利物浦。

    在雷德克纳普的调教下，朴茨茅斯的主场成绩一直都不错，尤其是他们的防守。

    上个赛季朴茨茅斯的主场只丢了十五球，仅仅只比利物浦、曼联、切尔西和阿斯顿维拉少，而他们的主场成绩排在英超第六，比阿斯顿维拉更加出色。

    到了本赛季，朴茨茅斯的主场成绩依旧保持得不错，一比一战平曼联，三比一击败博尔顿，而客场也还可以，除了首轮没能拿下德比郡外，零比一输切尔西，一比三输阿森纳，都是可以接受的成绩。

    可以说，雷德克纳普的球队绝对是一支不容小觑的硬茬。

    ……

    反观利物浦，整体实力确实要领先于对方，但处境却并不理想。

    队内国脚众多，收到征召后，都远赴世界各地打比赛，这导致球员归队时间更晚，有些参加了欧洲杯预选赛的欧洲国脚，甚至是打完比赛后就马不停蹄返回利物浦，接着又马不停蹄南下到朴茨茅斯。

    在这种情况下，球员的整体消耗会更大一些，准备也更不充分。

    但更重要的是，利物浦周中有一个欧冠小组赛的客场要打。

    小组赛抽中波尔图、马赛和贝西克塔斯三支球队，利物浦的抽签运气不错，而这三支球队里，波尔图是最有可能威胁到利物浦小组头名的球员。

    周中的小组赛首轮，利物浦要客场打波尔图，这无疑也是一场重头戏。

    贝尼特斯的决定是坚持两手抓，联赛和欧冠都不放松。

    所以，这一场比赛利物浦的排兵布阵是有所保留的，包括马斯切拉诺、杰拉德、杨阳和库伊特都没有出现在首发阵容里面，但都坐在了替补席上。

    杨阳没有国家队比赛压力，而且他也是早早就返回球队准备，但贝尼特斯依旧还是决定雪藏他，让他专心备战周中的欧冠，那才是球队最为重视的一战。

    但比赛明显不如贝尼特斯所预期的那般顺利。

    ……

    主场一向都表现得很出色，有着突出防守能力，能够在主场一比一逼平曼联的朴茨茅斯，面对没尽全力的利物浦，表现出了罕见的进取心。

    雷德克纳普也算是英超老牌教练，执教经验十分丰富，他非常清楚利物浦的策略，而他则是想要从中取利，于是这一场比赛的开局，他的朴茨茅斯是寸步不让，跟利物浦死磕。

    以蒙塔里为首的中场，更是将利物浦的比赛节奏搅得一塌糊涂。

    哈维·阿隆索和贝纳永都在对方的严密盯防之下，表现得比较一般。

    甚至到了第三十分钟，阿韦洛亚在防守对方前锋卡努的时候，被边裁示意犯规，主裁判毫不犹豫地判罚了点球，这让场上的利物浦球员十分不满，场边的主教练贝尼特斯更是激动地向第四官员投诉。

    而卡努的点球则是被雷纳飞身扑出，西班牙门将虽然经常会出现一些重大失误，但很多关键时刻也是有精彩表现。

    随后利物浦和朴茨茅斯依旧还是互有攻防。

    下半场易边再战后，红军依旧还是没能打开局面。

    贝尼特斯很快进行了换人调整，先是用杰拉德换下了贝纳永，接着用杨阳换下了沃洛宁。

    两次换人都是非常明显的，想要加强球队的进攻。

    朴茨茅斯也同样进行了一次换人，换下了一名前锋，换上了一名中场。

    雷德克纳普显然也是对杨阳和杰拉德十分忌惮。

    所有的换人都是在六十五到七十分钟之间进行，而随后的十分钟时间里，双方依旧还是没能获得太好的机会，谁都没能创造出得分良机。

    一直到第八十三分钟……

    ……

    当杨阳看到克劳奇拉到右侧去接球时，他的选择是沿着禁区线往中路靠。

    朴茨茅斯总是有两名防守球员贴身跟着他，这让杨阳只能不断扩大自己的跑动范围。

    现在，他看起来像是要去接应克劳奇。

    彭南特右路传中球，落到了前点，但克劳奇在对方中卫坎贝尔和迪斯丁的钳制下，虽然抢到了第一落点，但却不敢停球，而是第一时间直接头球顶出了大禁区，交还给了二十米开外的杰拉德。

    所有人的注意力都落到了右侧，尤其是克劳奇头球回做杰拉德的这一幕。

    杨阳自然也注意到了，于是他就在禁区弧顶区左侧一带突然停了下来，侧身让过了蒙塔里后，直接冲向了禁区后点。

    朴茨茅斯的右边后卫格伦·约翰逊是今年夏季刚从切尔西转会而来，进攻能力是他的强项，但防守却一直备受诟病，毕竟还比较年轻。

    杨阳这突然间急停，直插大禁区后点，让负责跟防他的格伦·约翰逊和蒙塔里都吃了一惊，第一时间迅速跟了上去。

    而另外一边，杰拉德在距离球门较远的位置等来了克劳奇的头球回做，他也受到了朴茨茅斯中场的盯防，没有时间停球，随机直接右脚凌空挑传禁区后点。

    对于这一脚斜传球，杰拉德是不抱希望的，更多是一次尝试，所以传球的质量也不是特别高，落点在小禁区左角一带。

    可杨阳在后插上的同时，也在密切留意着空中皮球的轨迹，同时也在留意着身侧格伦·约翰逊和另外一侧的中场球员蒙塔里的距离。

    朴茨茅斯两名球员正打算一前一后夹击他。

    杨阳当机立断，以最快的速度冲到了小禁区左角一带，抢先一步高高跃起。

    经过了长时间的力量训练，尤其是健身房的器械训练、单车和楼梯折返跑的训练，杨阳发觉自己的弹跳力越来越出色，这让他越来越有信心。

    尤其是随着【克林斯曼的头球】不断的练习和精进，他对自己的头球功夫也是越来越有把握，所以哪怕他这一次为了避开格伦·约翰逊和蒙塔里的防守，提前一小步起跳，但他仗着自己的弹跳优势，依旧还是截到了杰拉德这随脚传来的一球。

    但他只能顶一个远角。

    ……

    “杰拉德凌空吊入禁区……”

    “杨阳跑出空位，高高跃起，头球攻门！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第八十三分钟，在没有人预料到的情况下，甚至可能连利物浦球员，包括杰拉德自己都没有想到的情况下，杨阳用一个精彩的头球攻门，攻破了朴茨茅斯的球门。”

    “让我们看看他的这一次进球的慢动作。”

    “杨阳高高跃起，格伦·约翰逊和蒙塔里没敢犯规，只能眼睁睁地看着他起跳。”

    “他跳得太高了，感觉就仿佛他整个人跳过了格伦·约翰逊和蒙塔里的头顶，因为这两名球员都不高。”

    ……

    杨阳进球之后，激动地冲到了场边，滑跪在了随队来到客场的利物浦球迷的看台前方。

    而在他身后，利物浦的球员也都纷纷激动地冲出来庆祝。

    客队教练席前，贝尼特斯激动得有些得意忘形了。

    六连胜！

    利物浦本赛季的表现太出色了！

    而这也完全仰赖于杨阳势如破竹的进球状态！

    反倒是主队教练雷德克纳普显得十分郁闷，看向滑跪在场边的杨阳的眼神里充满了幽怨，仿佛像是在说，我都已经安排两个人去盯你了，怎么还能进球呢？

    守了八十多分钟，到最后竟然丢球了，这对朴茨茅斯来说，打击太惨痛了。

    就连雷德克纳普都不得不承认，这一场比赛折了！

    他的战术完全守住了利物浦的组织和进攻，但却输给了杨阳。

    这叫他还能说些什么呢？