    元随君虽然听过身边的读书人提到过龙阳之癖，但他们最多就是点到为止，不可能深入交流。元随君还真不懂这些，而和这个相关的春宫图市面上也不多。

    如果是平时，元随君会直接跳过这个情节。

    但随风说的没错，这种情节才能最大化地勾起那些市井小民的兴趣。尤其是故事的主人公还是州府富商之子，是他们平时接触不到的人。这更能够满足他们的窥伺欲。

    本身有点完美主义的元随君，写都写了，那就得做到最好。

    既然不懂，学了不就成了。

    单单一个莫家，务必能够让吴家舍弃吴修明，除非他这边再添加一些筹码。

    只有让吴修明彻底身败名裂才可以，那样的话，苏悦灵的处境才能真正变得安全。

    嗯，明天让随风进城去买好了。他性子开阔爽朗，和谁都处得来，稍微打听一下，就能打听到购买这类书的途径。

    于是第二天的元随风，在吃完早饭后，便被自己的亲哥委以重任。

    他如遭雷劈，说话都结巴了，“哥，你真要我买这种小说？”

    妈呀，要是被他的熟人看到，他的一世英名都要毁了。

    “这是为了你嫂子好。”

    元随风不懂，买个小黄书，怎么就上升到为嫂子好了？难道这书是嫂子想看，脸皮薄，不好意思要？

    嫂子对他不是一般的好，元随风平时也十分乐意给她跑腿，但买这个书……稍微想象一下，他尴尬得脚指头都能抠出一座四进宅子了。

    算了，买就买吧，大不了他戴着帷帽好了！

    元随风决定豁出去，牺牲自我。

    他一脸英勇就义的表情冲了出去，看得元宝姝一脸纳闷。二哥这是在干嘛呢？

    “二哥，我烤了栗子，吃不？”

    元随风摇摇头，“等我回来再吃。”

    在他出门的时候，昨天不少听他说故事的村民们都热络地跟元随风打着招呼。

    “随风啊，这是又要进城了吗？难道城里又有什么新鲜事吗？”

    那苏家大房发生的事情实在太精彩了，比话本故事还跌宕起伏。苏悦薇之前经营的形象更是毁于一旦，虽然大家都知道她没表面上看起来那么纯良，但这回的事情着实刷新了大家的眼界。

    无论是为了钱算计亲堂妹，还是让自己的亲生父亲装病，这一桩桩都让人跌破眼球。

    现在不少人都觉得张成望也算是厚道人了，都见识到苏悦灵的真面目了，也没休了她，只是十年不让她怀孩子。换做是他们，早把苏悦薇休了，赶出家门了。

    元随风将头摇得跟拨浪鼓似的，“没，只是进城买我嫂子喜欢的几样糕点。”

    “可以买榕树下老邱家的，他们家刚出炉的烧饼可好吃了。”

    “对，多买几种，给你嫂子压压惊。”

    有苏悦薇做对比，大家顿觉苏悦灵身上那点小毛病根本不算什么。再说了，人那么会赚钱，娇气点也正常。

    “对了，随风，你们家房子什么时候开始盖？我们等好些天了。”

    这个答案元随风知道。

    “三天后就可以了！那时候城里的工匠也有时间了。”

    “到时候大家一定记得过来帮忙。我们家饭管饱。”元随风补充了这句话，他们家已经买了好几石大米回来。

    原本他想着二十文钱不少，结果嫂子知道后，一脸惊诧地说道：“居然不管饭？那他们不是没力气干活？”

    “不就是饭吗？我出了！对了，到时候记得多准备肉菜，没有油水的话，扛不动木头吧。”

    元随风觉得他家嫂子娇气归娇气，心地不是一般的良善。

    于是他补充道：“这都是嫂子的意思，她还觉得我们家太小气，要我们给你们准备肉菜。”

    “肉菜？真的假的？”何李氏一脸激动问道。

    “当然是真的，过几天你们就可以看到了。”元随风语气笃定。

    知道这消息的村民们简直喜形于色，他们原本以为能一天拿二十文钱就很好了。结果居然还能管饭，而且还有肉菜，这是真实存在的好事吗？

    要知道他们平时一个月都舍不得吃一顿肉。

    比起八卦，自然是吃饱饭和吃肉更重要。

    于是村民们奔走相告这个好消息，村里洋溢着喜庆的气氛，就跟过大年一样。

    在高兴的同时，他们不住地夸奖苏悦灵，说她人美心善。顺便拉踩了一波苏悦薇。这么好的堂妹都要陷害，苏悦薇良心都被狗给吃了。

    于是在家看电影的苏悦灵便发现，她的贤惠值忽然跟发大水一样嗖嗖嗖增加。

    苏悦灵按下暂停键，问系统。

    “统子啊，你被木马入侵了？怎么忽然多了这么多贤惠点？”她的后台直接增加了3200多点贤惠点。

    【咦，我看看！卧槽，现在村民们对你的好感度人均20！好像是因为你管饭给肉菜的缘故。】

    【宿主越来越善良了，我真感动。】

    管饭这个还是苏悦灵主动提出来的，系统仿佛见到了一个作精的成长。

    刷村民好感度居然如此容易吗？

    苏悦灵十分惊讶，事实上，她只是换算了一下20文钱的购买力，觉得这些村民们的工资比现代基础工资低得多。她又是尽善尽美的性格，当然要他们以充沛的体力给她干活，所以才想着包吃，再加肉菜。

    如今能拥有贤惠值，可以说是意外之喜了。

    苏悦灵觉得这简直就是一本万利的买卖啊，很好！到时候第一顿，就每人给他们加个大鸭腿好了。

    ……

    张杏花关上窗户，这样外面那些夸奖苏悦灵的话她就听不到了。

    一个念头再次浮现心头——要是哥哥当时娶的是苏悦灵该多好啊？

    她走到厨房里，看到那药已经熬好了。

    张杏花露出笑容，将药罐里的药汤倒碗里，摇摇摆摆地走到苏悦薇的房间。

    苏悦薇躺在床上，左边脸敷着黑漆漆的药，左眼同样如此，还用绷带绑着。她的烫伤比想象中更严重，单单这药都得敷上十四天。

    “嫂子，该喝药了。”

    苏悦薇声音虚弱，“什么药？”

    张杏花露出了恶意的笑容，“当然是堕胎药啊。”

    “哥哥可是说过了，十年内，不许你生孩子的。”

