    王宴也抓过瓜子来嗑，国师府没有那么些规矩，自在，“不用那么麻烦，又不是尚主，后院的东苑是左孺人的标配住所，亭台楼阁的正房是安排媵侍的。若是没那么喜欢，也可以安排到东园。”

    谢询补充道：“进了国师府，便只有刘孺人和刘小夫人。公主郡主的待遇，皇室会保留，国师府不能用这个称呼。”

    谢康没想到会这么狠，转念一想，又在情理之中，若是一直称呼公主郡主，以后的正室会很难做，“那就按名分安排住处，以免有别的麻烦，孤需要亲迎吗？”

    “只有正室需要在国师府正门，由国相国卿郎中令迎入。第下在正堂等待举行昏仪便可。”王宴忍笑做知识普及，赐婚来得太仓促。

    谢康回想了下上一世帮朋友迎亲的经历，由衷的感叹道：这可爱的封建士大夫生活。

    看向还没有离开的郑洪，好奇地问道：“稚川不需要守在八卦台吗？”

    “留了一个分身在那。”郑洪轻描淡写的说道。

    谢询摸了摸鼻子，向谢康解释道：“一气化三清。”

    谢康：“……”能修炼了不起啊！要不要来套以德服人+戒律清规的双重言出法随套餐，让你们当三天普通人！

    道祐双手合十，说道：“真让人羡慕，佛门和儒门就没有这个法术。”

    郑洪翻了个白眼，说道：“你们一个以德服人，一个戒律服人，天地之间，规则随你们定。”

    王宴耸了耸肩，说道：“你们道家的法阵更牛，自成天地。”

    “你们都闭嘴。”谢康翻了个大白眼，说道，“欺负孤没法修炼，小心某一天孤招来十万龙王，喷晕你们，再招来十万歪嘴，吓死你们！”

    道祐很虚心地问道：“第下，龙王好像只有八位，于虚空中，吐清净水，这个喷晕可以理解，十万真没有。还有，歪嘴又是什么？”

    谢康默默嗑瓜子，我不和你们这些古著人聊天，和你们没有共同语言：【解除屏蔽，小七，我可不可以随意动用儒门和佛门的言出法随，会不会崩掉？】

    系统默默打出字来：不会崩掉，会被反噬，成为半圣、菩提反噬会很轻，但你现在没有修为。

    谢康看向玉竹，“拿投壶来，孤要扔瓜子玩。”

    玉竹轻轻应诺，取来金错银夔龙纹双耳投壶，放在谢康三步远的地方。

    谢康有一搭没一搭的扔着瓜子，就是不看那几位大佬，大佬了不起啊……是挺了不起的，反正不开心。

    谢询喝了三杯茶后，看到投壶边上都是瓜子，收回视线，轻声问道：“乐安，还不用晚餐吗？”

    乐安嫌原来的说法太麻烦，改成早午晚三餐，外加宵夜。平叔还多事的写奏表给陛下，据说现在宫里，也是这种说法，只是改餐为膳。

    谢康淡淡地说道：“今天心情不好，没胃口。”继续扔瓜子玩。

    道祐双手合十，说道：“第下，永嘉郡主好容颜。”

    “原来你们说豫章长公主是第一美人。”谢康没有看向道祐，懒懒地扔着瓜子，“咚”一声，终于有一颗进入投壶。“孤要和三位娘子用餐，各位自便。”

    看向玉竹，说道：“去接三位娘子过来。”

    说完，拍拍手，起身朝寝室走去，别的都还好，就这一天换好几回衣服，让人头疼。

    两位贵妾进门，这三个总要安抚一下，“平叔，需要每日向左孺人请安吗？”

    王宴轻声说道：“需要，孺人为侧夫人，没有大妇的时候，侧夫人为尊。”孺人和媵，是有品阶，要上族谱的，非贵女不可为。

    谢康想到上一世学历史时老师讲的笑话，问道：“还需要排……时间吗？”怎么感觉自己的腰……隐隐作痛。

    王宴摸了摸鼻子，好像还真就自己能给解释清楚，“按例是有的，不会有人真的遵守，第下还年轻，孺人们也风华正好，再过十年，自然会有更风华绝代的入府。”

    谢康看向道祐和邓庆之，“道祐，弘先，可有炼体之法？”感觉道门的修炼，很不靠谱。

    道祐双手合十，说道：“武僧有金刚神功，只是很少有人能练成，灵山也只有三十六位金刚，为菩提和罗汉护法。”虽然现在只有昙迦一位菩提，释罗什为首的五位阿罗汉。

    邓庆之摸了摸鼻子，很小声说道：“武夫，练体没有大成前，不能有姬妾。”

    谢康感觉天雷滚滚，还需要童子功，默默走回寝室，就算没有姬妾，自己也练不成，白问而已。

    某系统没想到这次居然没有被屏蔽，轻声说道：【再有一个时辰，就可以顺风到，练气巅峰十二品。有三世佛的勋章，武夫有什么好羡慕的。】

    谢康换上最新款白色宁绸的道袍……这些大佬竟然能将棉布做的比白绢还好，原谅他们刚才的凡尔赛行为：【小七，我感觉自己出海打鱼的希望，变得渺茫起来，扔下公主郡主，似乎不好。】

    系统默默翻白眼：【我连标点符号都不信，屏蔽。】

    谢康轻轻叹了口气，这年头人与系统之间的基本信任都没有了，那就大家一起来玩屏蔽，who 怕 who：【屏蔽。】

    白米在矮榻上翻了个身，继续睡觉。

    谢康走出寝室，到院子里，沿着湖边散步，看样子白米不会是女主……想到以前看的那些书，不会是什么花神转世或者西王母转世吧？

    境界顺风就够了，没有必要通过女子来提升修为，冷却时间不到，再极品的美女，也没用，不过是暴殄天物。

    不知道和长公主一起，演奏生命交响曲的时候，会不会拔不出刀来……不是我的剑不够快，是东方教主的绣花针太凶残！

    此愁无计可消除，才下眉头，却上心头，愁愁愁！

    “第下，这是永嘉郡主的画像。”玉竹捧着一幅卷轴走过来，轻声说道。

    谢康想了下，问道：“永嘉郡主闺名是什么？”

    玉竹边展开画轴给谢康看，边小声说道：“单字一个嬛（xuan一声），柔桡嬛嬛，妩媚姌（ran二声）袅。”

