    第215章 连杀两大长老

    特别是阳武能，更是猖狂大笑。

    “好，前辈，这把小刀可以给你, 但请你一定要饶我性命！”

    叶丰故作害怕的道。

    “很好，你放心，只要你将宝物交给我，立马就可以离开。”

    十长老距离叶丰，已经只剩五米不到。

    另一边！

    剩下的几人也得意的大笑起来，眼神中充满了戏谑。

    “这小子果然是个傻批, 以为交出宝物就可以免死。”

    “杀人夺宝, 夺了宝不杀人，那还搞个锤子！”

    几人暗暗嘲讽叶丰，脸上满是不屑之色。

    而此刻！

    叶丰已经收敛笑容。

    “小黑，四级融合！”

    突然间，叶丰一声爆喝。

    “轰！”

    一瞬间！

    小黑化为一道黑光，融合进叶丰体内。

    杀戮血脉！

    神通，法天象地！

    天级极品灵技，闪电崩！

    弑皇枪！

    一连串威压层层叠加！

    “刺啦！”

    强光一闪！

    弑神枪的锁定功能，顿时让十长老迷糊了一瞬。

    但就是这万分之一的时间。

    叶丰的弑神枪，已经洞穿他的咽喉！

    十长老顿感咽喉一痛，双眼猛的瞪圆。

    “怎……怎么可能！”

    十长老根本就没想到，叶丰会暴起杀人。

    难道他不知道，就算出其不意的杀了自己，一边还有两个超级强者吗？

    难道，他不怕死？

    这是十长老最后的意念。

    接下来，他便陷入无边的黑暗中。

    “噗嗤！”

    叶丰一把抽出弑神枪，鲜血瞬间如同喷泉一般流出。

    “轰！”

    十长老的身躯，倒在地上，抽搐两下, 便彻底不动了。

    “卧槽！”

    眼前的一幕，吓得阳武能直接一屁股坐倒在地。

    特别是看到此时的叶丰，身高三丈，双眸如同怒目金刚。

    更是吓得心惊胆战！

    一股黄.色的液体，从他身下流出。

    脸色也瞬间煞白，浑身发抖。

    “十……十长老，被……被他杀了！”

    阳武能颤抖着嘶喊了出来。

    “我知道！”

    八长老也跟着倒退一步。

    眼前的一幕，太出乎他的意料之外了。

    原本以为，对方已经屈服，要恭敬献上宝物。

    哪知道，对方会暴起杀人。

    而且动作还这么快。

    连他都没看清叶丰是什么时候出枪的。

    特别是叶丰此时的状态，让他也有点忌惮。

    身高三丈，肉身呈现淡淡的金光。

    一看就知道极具力量感。

    不过。

    他毕竟实力强大，见多识广。

    很快稳定下来。

    同时，心中早已震惊得无以复加。

    “小子，没想到你居然修炼了如此强大的灵技。”

    “但灵技再强，也无法挽回境界的差距！”

    “你现在居然胆敢杀人，看来是并不想主动配合啊！”

    八长老扫了一眼叶丰高大的身躯，再看了一眼十长老的尸体，沉声说道。

    对于叶丰施展的神通。

    他不是没有怀疑。

    但瞬间就被他否定了。

    神通他知道。

    那可是仙境强者，才有资格修炼的一种超越灵技的攻击方式。

    就算是他，也只是听说过，而根本就没见过。

    听到八长老的话，叶丰感觉听到天大的笑话一般。

    “配合？简直笑死个人！”

    “现在，我给你们一个机会，把身上的东西全部交出来，今天这事我就当没发生过！”

    “而且，你们也可以安全离开！”

    “否则的话，这个老家伙，就是你们的榜样！”

    叶丰也不装了，身形一挺，杀意爆发。

    “哈哈哈，好小子，玄境一层，你身上有隐藏气息的宝物吧！”

    “不知道你真实境界到了哪一步，居然有底气说出这番话来？”

    八长老脸色有点凝重。

    “我到了什么境界，你试一试不就知道了！”

    叶丰语气淡漠，看着八长老的眼神，就像在看一个死人。

    “真是不知好歹，既然你不见棺材不落泪，那就怪不得我了！”

    “老九，给我上！”

    八长老并不担心。

    从表面看，叶丰只是玄境一层。

    就算有逆天宝物，也最多隐藏两个大境界。

    皇境一层，根本就不是他们的对手。

    刚刚地方能顺利斩杀老十。

    那也只是因为老十轻敌大意所致。

    他相信，只要老九全力出手，三招之内，就能斩杀对方。

    听到命令！

    一边的九长老动了。

    “小子，敢杀我青阳宗长老，你找死！”

    “刷！”

    话音落下。

    九长老直接出手了，只见他五指张开，抬掌就朝叶丰胸口拍了过来。

    皇境七层的威压绽放，强大的掌力，带起周围一阵飓风。

    威势看起来极为强大。

    这是他修炼的一道玄级极品灵技，旋风掌！

    一旦修炼至大成，旋风掌能凭空刮起十二级台风。

    并且，他这一掌，还带着两成的风之意境。

    很显然！

    九长老就是打算一击镇杀叶丰，让他明白得罪自己等人的下场。

    看到九长老拍出的一掌。

    八长老当即就露出了满足的笑意。

    “嗯，在老九这一掌之下，那小子必死，宝物就要成为我青阳宗的了。”

    在他看来！

    这场战斗已经结束了！

    接下来！

    就是收获的时候。

    那把刀，将会成为青阳宗的镇宗之宝。

    八长老甚至可以想到，自己手持那把刀，越级挑战皇境十层时的场景。

    想象一下，就觉得一阵爽歪歪。

    然而！

    就在此时！

    就在九长老的手掌要拍在叶丰身上之际。

    光芒一闪！

    好似有股锋锐之气扩散！

    紧接着！

    九长老顿时双眸暴睁！

    “刺啦！”

    还不知道究竟是怎么回事，与刚刚一般，那杆神色长枪，居然爆发六朵枪花。

    每一朵枪花，都在九长老的身上绽放。

    一时间！

    九长老血洒当场！

    “什么？”

    八长老一脸的不敢置信。

    “是那把小刀！”

    “那把小刀居然可以隐形，攻击灵魂！”

    八长老毕竟是皇境八层的超级强者，很快便看出九长老的死因。

    此刻！

    他脸色凝重起来。

    “这把刀真不错！”

    “而你们，都会死在这把噬神飞刀之上！”

    八长老说得没错，刚刚斩杀九长老，就是噬神飞刀的功劳。

    他正面与九长老对峙，却暗中灌注灵力于噬神飞刀之中。

    噬神飞刀灌注灵气，瞬间变得无影无踪，直接灭杀九长老灵魂。

    九长老甚至都没反应过来，就已经死亡。

    (本章完)

