    刘靳的心情极为复杂，帝北宸的修为实在是超出了他的预料。

    先前一直保持距离，是因为他觉得这两个人古怪，但很显然，这两人的底牌恐怕比他想的更强。

    眼前只有帝北宸一人，另一个百里红妆目前还实力成谜，他无法确定对方会不会也是初仙境的高手。

    帝北宸注意到刘靳的神色便知道他并没有真的动心，只不过是想探清他们虚实罢了，不过，这一场交谈是迟早要进行的实行，他亦是不介意先说。

    “我们需要进入渡仙域。”

    刘靳皱起了眉头，却是没有立即说话。

    “我们要找的人在渡仙域，所以必进不可，只要你能帮我们进去，我们就帮你治好刘克宇。”

    帝北宸眉梢微挑，刘靳是目前为止听到他们所说的话时没有立即反驳的第一人。

    “即便你真的能治好克宇，那也不过是一个人，一旦你们将这个消息告诉给别人，整个小镇都可能不复存在，你凭什么认为我会答应。”

    “我们可以立誓。”帝北宸道。

    刘靳微怔，立誓，这对于修炼者而言还是有很大的作用的。

    他们现在已经成仙，对方愿意起誓便也证明了他话的可信性。

    “我要想一想。”

    “你儿子的病可等不了太久，我们现在愿意与你和平相商，是希望这件事情能低调的进行。

    但是，这并不代表我没有其他的手段。”

    帝北宸淡淡地扫了刘靳一眼，后者顿时只觉得有刀子从自己的身上刮过一般，遍体生寒。

    “你有三天的时间考虑。”

    下一霎，帝北宸的身形直接从院子里消失，宛若从来没有出现过。

    这一夜，刘靳在院子里站了很久，直到天色渐明，这才回了屋子。

    第三日。

    小黑在屋子里来回踱步，“这已经是最后一天了，刘靳竟然到现在都还没有出现，他该不会是不答应吧？”

    “这老家伙总不会趁机带着全家跑路吧？我看要不然我还是去盯着？”小白担心地道。

    百里红妆伸手将两个小家伙揪到了桌子上，“刘靳好歹也是初仙境高手，即便是不答应，也不至于你们说的这般没有骨气。”

    直到夜幕降临，百里红妆准备关上大门的时候，忽然，一只手抵住了门板。

    她将大门打开，便发现刘靳已经站在了门外。

    “我是来给你们答案的。”

    百里红妆挑眉，“请进。”

    屋内，百里红妆沏了两杯茶端了进来。

    “多谢。”刘靳品了一口茶，开门见山道：“除了你所开出的条件，我还有一个要求。”

    帝北宸和百里红妆眉梢微挑，并未答话。

    “只要你们能答应我这个要求，我就帮你们进入渡仙域。”

    “你说说看。”

    “我想知道，对我刘家下手的人究竟是谁。”

    “这件事情，应该你们更清楚吧？我们对你们家族的事情一无所知，想找到凶手，那可不容易。”百里红妆淡淡道。

    “我知道这件事情的确有难度，但或许你能从这毒上面找到一些线索。”刘靳沉声道。

