    白老板问道：“还不知道你们是做哪一行的呢，现在看起来也不是旅游季节。”

    唐子平笑了笑：“白老板，我们在燕京做点古玩生意，这次就是来这边看看，如果能收到些货就好了。”

    白老板哈哈大笑，开心的说：“哦，这么说咱们还算半个同行呢。”见众人狐疑，白老板继续说道，“我这个茶楼是开着玩儿，平时招呼生意上的朋友用的。从这里往西南不远，有个地方叫旬阳，我在那边做鸡血石生意。”

    满皓顿时来了兴趣，问道：“S西也有高品质鸡血石矿么？”

    “有啊，就是没其他地方那么出名，是因为商业化没有那么成熟，可品质一点都不差。”白老板自豪的说道，顺手便从兜里掏出一方鸡血石印章来。

    就见这块印章高十厘米左右，并非满血。不过血红之处很是巧妙，一看之下竟有山峰的形状。另一面浅色矿物组成了一个天然的“白”字，简直鬼斧神工。

    唐子平艳羡的看着这方印章说道：“这天然形成的字真是跟白老板有缘分啊。”

    白老板一脸得意的说道：“我们这个姓也是这边的大姓，这章能到我的手里，还真是花了不少的心思呢。”

    满皓三人都点头夸这章很好，白老板热情的说：“你们既然也是这一行的，不如我带你们去旬阳那边看看吧，那边的矿好货多。”

    三人相互对视，都从彼此的眼里看到感兴趣的神色。便愉快的接受了邀请，约定下午出发去旬阳。

    酒店餐厅内，唐子平对着满皓说：“兄弟，这个白老板咱们刚刚认识，他就这么热情带咱们去旬阳，咱们得多注意一下。”

    满皓赞同的说道：“防人之心不可无。唐大哥你放心吧，咱们多看少买，估计也不会上什么当。”

    唐嫣然看着一脸严肃的俩人，笑吟吟的说：“你俩也不要过度紧张，人家白老板送茶的时候，也不知道咱们是做什么的。后来喝茶才开心的聊起了生意而已。”

    满皓听唐嫣然这么说，心里回忆了一下当时的情况，也点点头。

    被妹妹随意的说了两句，满皓就轻易的改变了立场。唐子平深深的看了满皓一眼，轻轻的摇了摇头，心想自己到了旬阳要打起精神来，别吃了什么亏。

    白老板开了一辆卡宴当头车领着唐子平的奥迪，于晚饭时分来到旬阳。

    酒店也是白老板安排好的，在身份登记后大堂经理表示白老板打过招呼，直接领三人去了房间。

    大堂经理直接将他们领进了行政楼层，房间比他们在华阴住的条件要好很多。

    晚饭间白老板带来几个当地做矿石生意的朋友一起招待了三人，直接喝掉四瓶西凤酒，可谓宾主尽欢。

    唐子平的房间内，唐子平唐嫣然满皓三人做在沙发上。

    “唐大哥我觉得你中午说的有道理，这白老板也太热情了。”满皓家庭条件一般，以前也没有什么社会地位。几乎从来没有被别人这么抬举过。

    唐子平嗯了一声，睁开刚才还朦胧的醉眼，双眼里哪还有一点儿酒醉的迷糊？

    “总之咱们这几天多加小心就没错。”

    “你俩太紧张了吧，我看人家白老板是个好人。安排咱们吃住也是正常啊，你们之前不是说这里的民风淳朴，性子直么？”唐嫣然却不认同俩人这么小心翼翼的样子。

    唐嫣然从小被家里宠溺，没怎么接触过社会上的人。即使接触，也多震撼于她的容颜，从来都是被照顾的对象。因此她觉得被人家热情照顾也是一件正常的事情。

    唐嫣然虽然聪明，但是智商跟社会阅历可不是一码事。

    大山里有被拐骗的高学历的女孩子，往往都是长相漂亮家庭条件很好的那种。

    因为家庭的保护和同学的照顾，让她们不了解人心的险恶。

    唐子平常年社会上打滚，看过听过的事情倒也不少。所以第一时间就察觉了事情的不寻常。

    三人讨论了一会儿，也没有什么结果，便各自回房休息了。

    满皓回到房间刚刚坐下，就听到门铃声响起。带着狐疑便打开房间门，看到唐嫣然俏生生的站在门口。

    “小皓哥，你要休息了么？”唐嫣然笑吟吟的问道。

    满皓笑着说：“我还不打算这么早睡呢。”

    “那正好，你陪我出去逛街吧，难得出来旅游一趟，要出去走走才好。”唐嫣然双眼里充满了期待的光芒。

    满皓点点头，两人一起来到大街上，朝着人多的地方走去。

    酒店的位置很好，离鸡血石的市场不远，这里由于出产高品质的鸡血石，所以天南地北的客商也都会来往做生意，很是热闹。

    俩人边走边看，唐嫣然的胳膊不着痕迹的挎上了满皓的胳膊。满皓扭过头看看唐嫣然，发现唐嫣然毫不在意的东看西看的，仿佛被这市场的喧闹所吸引。

    待满皓扭回头看向一个摊位的石头后，唐嫣然似乎长长的出了一口气，鬼灵精怪的转了转眼珠子。

    俩人就这样逛着，不时拿起摊位上的石头看看，倒是别有一番乐趣。不远处传来人声，满皓唐嫣然对视一眼，也就走了过去。

    果然这里是开鸡血石原石的地方，一大群人围着一块已经切开的足球大小的原石品头论足，啧啧赞叹。

    人群正中站着一个青年男人，满脸喜气的看着这块石头，就见这块石头红色的部分占比极大，鲜艳的红色一团团的很是漂亮。

    这时就有人喊道：“小伙子，石头卖不？”

    小伙子笑的合不拢嘴的点头，嘴上一个劲儿的说卖。

    最终这块六万买来的原石，卖出了三百四十万的价格。看到这样的场面，周围的很多人都纷纷下场挑选起原石来。

    唐嫣然说：“小皓哥，你要不要买几块试试运气。”

    满皓摇头说：“我就不买了，这东西我也不太懂。而且我答应我妈以后尽可能少做这些偏门儿的事情。”

    满皓心想：我还用试运气么？嘲风探天术一出手，想买亏都难。

    俩人正要转身离去，就听到旁边一个男人的声音说道：“咦，小伙子，是你？”

    满皓顺着声音看去，不由得也乐了，这不是牛老师么。

    “牛老师，您怎么也来S西了？真巧。”满皓十分开心，他乡遇故知本来就是一件令人高兴的事情。

    牛老师笑着盯着满皓和唐嫣然，唐嫣然当然在电视里见过牛老师。当下就礼貌的也喊了一句“牛老师好！”

    牛老师想了想说：“我没记错的话，你姓满，对吧？这位是？”说着看向唐嫣然。

    满皓也微笑着说：“我是满皓，这位是唐嫣然。牛老师您这是过来买印章石么？”

    “我啊，我这是在家呆不住，就跟朋友到S西转转，听说这边的石头不错，我来看看。”牛老师点头说着。

    仨人边说边走，不时的拿起摊位上的石头品评一番。唐嫣然不久便发现一个事情，那就是牛老师拿起的石头，摊位的老板似乎报的价格要比满皓唐嫣然之前看到同样品相的价格要高。

    唐嫣然用手拽了拽满皓的袖子，凑到满皓耳边说了自己的发现。

    满皓一听，琢磨了一下果然如此。便告诉了牛老师这件事。

    牛老师一愣，随即哈哈大笑的说：“我说呢，不光是在这里买东西贵，我在燕京逛潘家园，问价格都要高一些。”抬头看了看天又说：“现在是晚上，也不适合戴墨镜。不然价格就能便宜了。”

    满皓错愕间，唐嫣然笑嘻嘻的说：“那是因为牛老师您是专家，大家都认识您，您拿起的东西老板们肯定不会要的便宜。”

    牛老师点点头，对着满皓说：“小满，你这个朋友真聪明，一眼就看透了这件事。”

    满皓也不是笨人，唐嫣然解释了一句，满皓自然也就明白了其中的原因。他赞同的说：“嫣儿确实聪明，她是少年班毕业的，现在在燕大读博士。”

    牛老师不由得点点头夸赞道：“不错不错，你俩倒是挺般配的。”

    满皓不由老脸一红，唐嫣然却大方的挎住满皓的胳膊说：“牛老师，您老说的是，我俩就是挺般配的。”说了这句话后，却也忍俊不禁的咯咯笑了起来。

    说话间，牛老师身边走来一个人，看起来应该是牛老师的朋友，俩人低声说了几句话，牛老师对着满皓俩人说道：“哎呦抱歉，我现在手头有点事，小满咱们明天联系，回头你打我电话。”

    牛老师说完，便匆匆的离去。

    满皓拿出手机来，看了看时间已经九点多了。俩人便开始往回走。

    突然满皓莫名的感觉到心里一痛，脚底下便踉跄着要摔倒。

    唐嫣然连忙胳膊使劲儿想扶住满皓，却没想到被满皓带着差点俩人一起摔下去。

    唐嫣然本想笑话满皓两句，结果看到满皓脸色不对，便问道：“小皓哥，你怎么了？”

