    【群主@四宫辉夜：大家快来看啊！余烬大佬要装逼了！】

    【群主@铃木悟：大家快来看啊！余烬大佬要装逼了！】

    【群主@埼玉：大家快来看啊！余烬大佬要装逼了！】

    【群主@迪奥·布兰度：傻diao（迪奥，或者另一种理解）快来看啊！余烬大佬要装逼了！】

    【迪奥·布兰度：怎么有种……只有我被针对了的错觉呢？】

    【埼玉：那不是错觉。】

    【四宫辉夜：啊？我准备睡了……咦？！】

    【铃木悟：啊，余烬大佬要动手了！？】

    “……”

    余烬看着热闹起来的群，他不怎么理解他们在兴奋什么……但是群主的确有心了，她的确是可以选择@所有人的。

    但是……这样一来也会@到睡着的八云紫……

    作为报答，就让我来展现……我的舞蹈吧……

    这么想着的余烬将自己的头盔再一次的摘下……然后开始有意识的控制着火焰四处飞散着，让点点的火星落到地面上，然后逐渐的形成了一个又一个的篝火……

    虽然是森林和草地，但是这些特殊的火焰没有因此扩散，也没有以它们作为燃料燃烧的更加剧烈，嗯……

    与其说是【还好没有放火烧山】而因此感到幸运，到不如说……如果真的能够用这些当做柴薪和燃料来让火焰变得剧烈，那么才是最幸运的事情。

    那些妖怪显然被动起来了的盔甲与奇怪的举动吓了一跳，但是既然火焰没有烧到他们身上，也没有感受到余烬身上的任何威胁感，那么就没有关系。

    毕竟对于它们来说，八云紫的诱惑力实在是太大了……虽然现在八云紫衣服不怎么整齐，露着锁骨和半个雪白的肩膀睡觉的样子的确很有诱惑力。

    但在它们的眼里……诱惑力的来源显然是吃了她之后能够强化的血脉与力量；甚至可能直接化形、借着多年的修行成为大妖，这样的诱惑力真的很强。

    甚至已经有些疯魔了……

    它们一边警惕着身边的竞争对手，一边缓缓的朝着八云紫的方向靠近着，然后在接近到某个距离的时候，它们动了……这个距离大概有着十来米的距离。

    但是它们绝不会想到，这十来米将会是它们无法逾越的沟壑……

    因为在它们飞扑上来的同时，余烬也动了……他在一跃而出的同时，将手从身旁燃烧的无根的火焰中取出了一把螺旋剑，然后在空中划开了两三匹狼的肚子……

    内脏和鲜血在余烬落地的同时也落在了地上……

    那冲的最快的几匹狼也都在地上翻滚了几圈之后不动了……杀死它们的并非开膛破肚的伤口，妖怪的生命力没有那么差劲。

    如果只是这样的伤口，它们最多也只是失去战斗力躺在地上呜咽，然后在未来的几个小时内彻底的死亡，而现在则是当场毙命……

    真正杀死它们的是伤口上黑灰色的什么东西：这是余烬的新力量，而显然这第一次的尝试非常的成功……或者说不成功。

    这种力量的名字令人很耳熟……深渊。

    显然的是……火之时代的灭亡，留下了无法延续时代的死灰复燃的火，但自然也少不了深海时代的主旋路：火焰的的反面——【深渊】。

    但现在的余烬并非是被深渊侵蚀，因为他现在已经没有再代表着火焰了，他并不是再是火的王了，在这个深渊代替火焰的时代……

    他恰恰成了开创时代的英雄，恰恰被视作了熄灭火焰的时代的英雄……他一开始就知道了，他是深海时代唯一的王，也就是【幽邃之王】。

    但他万万没有想到，奉他为王的……居然不仅仅是在黑暗中滋生的霉菌与青苔，甚至还有黑暗本身，所以他也是……

    【深渊之王】

    “……”

    余烬这么想着，但是动作却没有停，他将新拔出的螺旋剑投掷而出，贯穿了一只妖怪口腔，完美控制的力量并没有刺穿飞出，而是带着它飞到了遥远的天空中后坠下……

    然后脚下如同舞蹈一样旋转着身形，在过程中又是用力投掷的数剑，将数个妖怪如同糖葫芦一样穿刺到一起，钉死在了一旁的大树下……

    地上的鲜血流淌成河，但是如同精确的计算好了一样，没有任何的鲜血飞溅或是流淌到沉睡着的八云紫身边去……

    甚至就连风也恰到好处，没有让八云紫闻到血腥味……

    “不断燃烧又不断填充的人性、残留的初火、奉我为王的深渊与幽邃、无火的灰烬（我）……已经不分彼此的糅合在了一起，真是矛盾。”

    余烬轻声的低语、自言自语着……他的动作不停，用一个诡异到极点的侧方弯腰的姿势，一刀划开了几个妖怪的脖子。

    接着他并没有收力，而是利用着剑从右到左挥舞的力道，整个人以右为圆心画出了一个圆，像是跳舞一样旋转了整个身体……又拦腰斩断了几个妖怪。

    剩下的妖怪已经有退意了……

    毕竟，看着余烬如同绞肉机一样的杀戮，即便是已经被猪油蒙了心的妖怪们，在猪油被淋漓的鲜血冲开之后也会重新变得理智。

    然后，从妖怪同伴尸体上高高昂起的黑色粘液一般的物体，是冲碎它们心里防线的最后一根稻草……它们四散而逃了。

    余烬也没有去追它们……而是开始收集起地上妖怪的魂，这种质量的魂，比起阴阳师来说要弱了不少，但是与武士与村民想必却是强了不少。

    可以炼制一些用得上的武器了……

    虽然螺旋剑现在很强，但是……有些无法关闭的额外特效。

    余烬抬起头，看着那些妖怪的尸体上冒出的黑色的人之脓，这些深渊爆发具体形态……此刻正向这个崭新的世界宣誓着自己的存在，却又恭敬的向着余烬的方向匍匐。

    曾经，这是他的敌人……但现在，他是这些东西的王。

    余烬将螺旋剑插在地上，看着近处的、远处的，人之脓们听话的爬过来重新被螺旋剑吸收……他坐在了篝火的旁边，看向了并没有受到影响的八云紫的睡脸。

    “八云紫……愿你能找到安歇的港湾。”

