    第5860章噬灵（1）

    另一个时空，真小小缓缓张开双眼。

    眸底流动的……是不解和迷茫……

    “魔·禁法·灭夜……”

    她伸出右手，一道死亡之息在指尖萦绕。

    “武·禁法·裂阳……”

    她伸出左手，武道神威震动空气！

    “魔武双修·究极禁术·金乌坠！”

    站在噬灵者手掌上的真小小，此时若有肉体，此刻若还有野火大妖在身，诸道火种萦绕，她感觉自己能在刹那之间，化身一头焚灭星海的金乌！

    这到底是怎么回事！

    令人震惊的，不单是她学会了这三项禁法，而是她对火道力量的认知……又踏上了一个新的台阶。

    灵魂在噬灵者的世界，不是无法吞噬大道吗？为什么她的火之道意，在那如真如幻的梦里，突然迅猛地增长？

    就在真小小迷茫和不解的时候，耳畔突然传来了嬉笑声……

    那原本应该是空寂的风的声音，但落在她耳里，却突然有了起伏音调！

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……这让人担心的小家伙，终于开始进食了……”

    “一点也不乖巧……”

    “我还以为她会把自己饿死呢……”

    “生命之火都快熄灭了！”

    “若不是我强行给她喂魂，她大概是我们同胞里，头一个把自己养死的家伙。还真是一个笨蛋呢！”

    “吃到魂就知道这食物的好处了，不过还得教她怎么在食物槽里打捞灵魂，怎么诱惑诸方天域的生灵为我们种植朝生夕死……”

    “慢慢来吧……她还是一个水嫩嫩的新生儿呢，我们有无尽的年月，好好教她如何生存……”

    “生……是我们种群，唯一的追求……”

    寂静的世界，变得前所未有地聒噪！

    真小小瞪圆了双眼……她以为刚刚噬灵者给自己喂食的是一个梦，万万没有想到，是一枚魂！

    一枚真正的金乌国紫姝公主的灵魂！

    得到这枚灵魂的滋养，已濒临死亡的石狮子苏醒过来，身上的阴火现一次蓬勃旺盛地燃烧！

    不但阴火得到补充，更重要的是自己那份忐忑单薄感彻底消散，在吞魂的那一刻，那浓烈的生者记忆，给了她再一次鲜活的悸动，给了她上瘾一般的感觉！

    原来这些年来，自己被噬灵者锁定与追逐，并不是因为自己身上带着异者气息，引它们追杀猎捕，而是身为一个新的“噬灵者”，老噬灵者们，正在想办法教授她噬灵者之道！

    真小小呆呆地坐在噬灵者的手掌心里，一时难以消化紫姝灵魂碎片带来的道意冲击，更难从容接受，噬灵者角色的转换！

    巨大的噬灵者，一面嘲笑着真小小的幼稚，一面温柔地掌托着她，大步向前走去。

    很快……

    越过层层衰草，她们再一次回到了“食物槽”旁。

    噬灵者将真小小放下，轻笑着怂恿：“乖，吃吧，吃吧……只有会吃的小家伙才能快快长大，只有在吃下去的瞬间，我们一族才能找到生的感觉……”

    仿佛被这魔音鼓舞，意识已经不再完全清明的真小小俯下身体，乖乖地从食物槽内又打捞起一枚灵魂。

    (本章完)

