    结界壁上，逞现出一双龙目，闪动着不屑的光芒。

    果然，大剑劈中，只发出一声巨响，结界竟毫发无伤。

    其实想想也正常，龙气是初代人皇以众生愿力结合九天神龙的精气炼制而成，哪怕萧业体内只是一点点，但是其层次比萧业高了不知几许。

    如果强行分级的话，龙气至少是地级，甚至有可能是天级，而萧业的才气仅仅是人阶八品巅峰，大境界远远不如，砍的动才怪。

    这让萧业更加迫切想要获得隋炀帝龙气，那是无主之物，有了龙气，才能对付龙气。

    “哧！”

    壁障上，一支龙爪伸出，再次抓向那枚魂晶。

    萧业忙闪开。

    可是龙爪就象打地鼠一样，从各个方向伸出来，还不止一支，没多久，萧业就左支右绌，眼见就要失守了。

    龙目中，现出戏谑之色。

    “你娘的，别逼老子！”

    萧业猛的把心一横，一口吞下了那枚魂珠！

    “吼！”

    金色结界消失，蛟龙恢复了本相，发出怒吼，龙目中更是隐有杀机闪现，但似乎是忌惮什么，最终无奈退去，化为一道金光，陷于阴阳云的中心。

    萧业的精神力正极剧提升，本来他已是三劫巅峰，此时吞了一枚金丹二转的魂珠，就觉浑身似要爆开，忙排除杂念，让自己入了定境。

    紧守一点灵光为根本，他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江！

    或许是漫长的时光，也可能只是一刹那，倾刻间，就轰的一声巨响，精神力晋阶金丹，并且继续向上推进，直到金丹二转巅峰才停了下来！

    萧业再内视自身，就觉魂光无比凝实，周身宝光盎然，仿佛一伸手，就能触摸到天道，仁字符文与义字符文均是壮大了一圈，有如实质，高悬于阴阳云的上空。

    不过官气和才气都没有变化，这也好理解，毕竟二者与精神力虽有一定的关联，但并非来源于精神力，其他方面还待意识回归肉身才能再做探查。

    ‘不好！’

    萧业却又是泛出一阵恶心感，千防万防，底限还是突破了，灰影再是邪修，也是人类的神魂，自己到底还是吞吃了人类的神魂。

    但是事已至此，后悔也无用。

    打个不恰当的比方，一个黄花大闺女，酒后被下药失了身，难道就此放纵了？

    正常的作法，是引以为鉴，时刻警醒，避免重蹈覆辙。

    一个人是否放纵自己，关键还是要看内心啊，人这一辈子，谁敢说不出半点差池，故而才有君子三省吾身之说。

    萧业说服了自己，随即意识离开识海，回归肉身。

    刚一睁眼，就见嬉莲儿惊疑不定的看着自己，摆明了是不确定自己是否被夺了舍。

    暂时萧业也顾不得解释，放出才气，净化把自己围的水泄不通的阴魂。

    萧业就觉得，才气比传说中的圣光，乃至于佛门的佛光效果更好，成群结队的阴魂被消去戾气，回复灵魂，纷纷施礼，去往不知名处。

    没多久，数千阴魂已被净化一空，萧业已经能明显觉察到自己的功德，脑后有一圈薄薄的白光。

    嬉莲儿看的眼热不己，要知道，获取功德极其困难，哪怕一个人善事做的再多，也未必有功德，因为天道不仁，视万物如刍狗，唯有益于天地，才会获取功德。

    净化阴魂，使之魂归冥府，就是一种获得功德的有效途径。

    嬉莲儿心里基本上有了数，但还是问道：“你……是不是萧郎？”

    “你猜？”

    萧业心情极好，微微一笑。

    “嗯？”

    嬉莲儿美眸微闪，轻移莲步上前，突然捧住萧业的脑袋，就要吻过去。

    “嬉大家，别！”

    萧业忙挣开。

    “哼！”

    嬉莲儿不甘心的哼了声：“不用猜了，你就是萧郎，妾到底哪里不如师妹？你说出来，妾能改则改！”

    萧业辨解道：“我与苏大家的关系不是你想的那样，对了，你可有储物戒指？”

    “萧郎想把这只鼍龙装走？那你得先切割开，肉可直接食用，皮甲及骨骼可炼制法器，血液也不要浪费，金丹以下服用，可促进气血，尤其是心脏蕴有精血，堪称大药，可辅以灵草炼制血灵丹，瞬间可补满金丹期以下的修为，那，这把剑你先拿着，妾再取些瓶罐出来。”

    嬉莲儿递给萧业一把短剑。

    萧业接过，开始分割鼍龙的尸体，嬉莲儿则是取出一些瓶瓶罐罐之后，抄手在一边看着，萧业也能理解，美人儿嘛，总是要矜持些。

    很快的，肉归肉，皮归皮，骨归骨，血液也大半装了罐，心头精血一共获得了六滴，全部装入玉瓶，最后萧业剑尖一挑，一枚滴溜溜的金丹被挖了出来。

    嬉莲儿眼前一亮道：“萧郎，这枚金丹能否先让妾参悟一阵子？妖兽的妖丹与人类金丹不同，如有天赋神通的话，妖丹中很可能会蕴有奥义，鼍龙最初的那一下咬合，多半便是一种天赋神通。”

    “嬉大家拿去便是！”

    萧业笑着把金丹和短剑交还。

    “那……妾就厚颜啦！”

    嬉莲儿现出一抹郝然之色，接了过来，又把战利品装入储物戒指，心里却是翻江蹈海，心绪难平。

    要知道，今日她几乎一点力都没出，什么时候一名三劫修士厉害到了这等程度？

    “走罢！”

    萧业又检查了一番，确无遗漏，才与嬉莲儿离去。

    当浮出水面之时，正见张羽与萧操那焦急的面孔。

    “萧大人，总算是上来啦！”

    张羽长吁了口气，急唤道。

    萧业一跃上岸，一边运功蒸干衣服，一边问道：“过去了多久？”

    “大半个时辰！”

    张羽如看怪物般看着萧业，又看向了衣衫已经干透的嬉莲儿，迟疑道：“底下情况如何？”

    萧业道：“下面是一个干爽的洞穴，里面有一只鼍龙，被我的书僮苏悦斩杀，至于他的身份，梅花内卫清楚，你就这样记载，如来中丞与刘中丞问起，就让他们去找梅花内卫询问。”

    除了卷宗，萧业打算另拟一份密折上给太后与银凤，鼍龙之死依然安在苏月儿头上，只是更加详尽，灰影的存在也不会隐瞒，他有才气和官气，天生克制邪祟，击杀神魂状态的灰影没问题。

    张羽眼里闪过一抹疑惑，他知道萧业定然有所保留，不过该问的问，不该问的别问，他还是拎的清楚，当场打开折叠小几，伏案书写。

    台狱！

    蒋方上了重镣，被押赴刑室，此案由刘光业主审、王德寿，王处贞副审。

    “底下何人？”

    刘光业喝问。

    蒋方道：“都水监主簿蒋方。”

    刘光业又问：“你可知犯了何罪？”

    蒋方道：“下官就是个记事的主簿，上面有卷宗下来，下官腾录，实不知何罪之有。”

    “大胆！”

    王德寿猛一拍长案，大怒：“蒲州与同州堤坝，年久失修，监正与少监曾有文案予你，你却私自篡改，至修堤银钱被拨至别处，本官问你，你存的什么居心？两岸万余百姓死于泽国，近百万人无家可归，你为一己私利，作下滔天大孽，就没有半点愧疚么？”

