    这次直接打车过去警局，刚到门口的时候，苏白就看见警局门口浓烟滚滚，里面还有阵阵的尖叫和大吼声，不由让他心头一沉。

    果然出事了。

    问题就在这警局这边！

    下了车让那个原本还想过去看热闹的出租车司机赶紧远离这边，随后自己匆匆赶过去。

    到了门口之后，发现现场虽然的确很混乱，但是并没有出现想象之中的血腥的场面，也没有很多人的死伤。

    只有停车区域那边浓烟滚滚火光四溅，许多人正拿着水盆和灭火器去救火，目前也没听见有人死亡的消息，这倒是让他稍微松了口气。

    他找到了一个警察询问了一下沈苏仙的下落，对方也有印象，便指了指屋子里面道：“她就在里面休息，刚才那场袭击似乎就是冲着她来的，好在没有出事。”

    苏白闻言立刻进入大厅，这里平时来来往往有不少人，这会儿人都跑出去救火或者看热闹了，倒是安静了不少。

    而他也一眼就看见正坐在椅子上，喝水休息的沈苏仙。

    她现在的状况比之前见面时候还要更差一些，不仅些许有些被烧过的卷曲的焦痕，衣服也有些破损，现在披着一件可能是别人借的女士毛呢外套。

    最惹人注目的是其左侧边脸颊上还有一道血淋淋的划痕！

    虽然看起来并不深，但还是看起来很吓人，尤其是落在她那漂亮的脸上，让人不禁有些担心会不会留下疤痕破坏了这份美丽。

    不过她本人似乎并不在意这个，只是双手还捧着那冒着热气的茶杯，眼睑微垂，似乎在思考着什么。

    苏白走过来的脚步声吸引了她的注意，抬起头看向他，随后微微一笑：“你来了……”

    苏白点点头，也坐在她旁边，也默契地没有去问对方为什么要回来：“找到线索了？”

    沈苏仙点点头，语气像是做了一件微不足道的小事，只有一点淡淡的遗憾：“嗯，本来想抓住的，不过被那家伙给跑了。”

    她下意识摸了摸脸颊上的划痕，应该就是当时留下的伤痕。

    苏白叹了口气。

    这女人还真是……

    脑子比他还要聪明，而且胆子更是大到离谱。

    明知对方可能有重火力，还敢这样孤身一人前来调查。

    或者说干脆就是用自己当做诱饵来吸引那个隐藏在暗处的家伙出手？

    而且离谱的是，还真差点被她给成功了！

    当然代价就是她也是勉强死里逃生。

    “对方是警局的人？”苏白又问道。

    这是他目前能猜到的一个可能。

    “应该不是。”沈苏仙摇摇头，“对方很可能是在我们开始调查林秋芬的案件之后就埋伏在了附近，我也已经检查过了，对方使用的炸弹是很小型的黏土炸弹，主要在油箱的位置以便引爆。”

    “对方只需要装作路过，随便操作一下即可安装完成。而选择我们作为目标，或许就是因为我们算是这件案子牵头的主要人物吧。”

    “这种手段虽然高明，但是必须是在他在暗处的时候。当我转为暗处监视的时候，对方的手段自然也就无效了。”

    “不过，”说着，沈苏仙的眉头微微皱了一下，“你以后还是要小心。刚才交手的时候我感觉到对方的气息有些不对劲，有种鬼怪一般阴冷的感觉，而且实力不弱，放在我们这边至少也有队长级别！”

    “也就基本可以断定那家伙背后肯定是什么地下组织……”

    “嗯。”苏白点点头，他已经让苏芸去外面调查了，现在天色已经逐渐昏暗了下来，正是适合她行动的时候。

    “你的伤势……”

    他又看了眼沈苏仙，但她却若无其事地摇摇头，喝了口水：“没事，这点小伤而已。上次你不也见过了吗？我的手断了也顶多小半月即可痊愈。”

    这点他倒是不怀疑，他只是问道：“我之前交给你的符咒没有用吗？”

    无论是雷霆的符咒还是护盾的符咒，不仅仅只是对鬼怪有效，对物理伤害同样有用。

    如果能用上这两种符咒的话，或许这次也会更轻松一些。

    只是沈苏仙却是摇摇头，一副理所当然的模样：“这么珍贵的符咒怎么能用在这种地方……”

    在她想来，只有对付恶鬼以上的强大鬼怪的时候用才算是能物尽其用。

    苏白却是叹了口气，十分认真地说道：“不管如何，下次千万不能省！只有活下来才有希望！”

    “这些符咒虽然珍贵，但是也比不上人命！”

    这次或许是对方没有预料到被发现所以才一时猝不及防被打退，但下一次就不知道了。

    万一对方临死前拼死换一个呢？

    他想了想又说道：“符咒我会尽量想办法，下次找那位前辈再多要一些。”

    不算异闻会，沈苏仙毕竟也是自己进入这一行的引路人，加上这段时间的相处下来也有了些感情，自然不希望她就这么死了。

    沈苏仙有些意外地看着他，怔怔地看了一会儿，旋即浅笑一声：“放心吧，我也不会随便拿我的命去开玩笑的。”

    恰巧这时，之前见过的那位女警走了过来打断了他们的交谈，颇为气恼地说道：“果然这边的监控也已经被破坏了，对方逃跑的路线我们根本找不到。”

    沈苏仙点点头：“不过也大概可以确定这次的凶手的确就是那个李鹏了，长相和之前没什么太大的区别，就是更加地凶恶和恐怖了一些，伤痕也更多。”

    “但这家伙之前就是个大老粗，仅仅初中的文化水平，估摸着能用电脑看小电影就是极限了，根本不可能懂什么黑客技术。”女警说道，“所以那家伙背后肯定有一个支持的团队！”

    剩下来的事情就交给了沈苏仙和警局那边沟通了。

    毕竟这突然出现的邪恶组织也是在毫无顾忌地挑衅着联盟政府的威严，必须要多方合作务必尽快将其给拿下才行。

    而苏白没有继续在这里久留，他转身离开之后，苏芸就悄悄跟了上来。

    “爸爸，我好像找到了一点奇怪的东西……”

