    “剑老，你见多识广，这些到底是什么啊？”

    壶老从剑老身边冒出来，眼中带着许多疑惑，“肯定是主人弄出来的，但我弄不清楚，看都看不懂。”

    剑老看了他一眼，缓缓道，“别问，我也不知道，总之，周舒又给你了一场大机缘。”

    壶老忍不住笑出了声，“嘿，大机缘么，最近都有些麻木了。”

    也难怪，从建木开始，机缘就接连不断，这百十年，炼妖界走完了之前十几万年都未曾走完的路，而且前提全是光明，根本看不到边界。

    “你运气好。”

    剑老暗暗叹口气，转过身走了。

    壶老立在原地，笑着行礼，心里却不以为然。

    什么运气好，只不过是你没把握机会罢了，如果你也把周舒当成主人，得到的机缘绝不会比我少，轩辕人皇名头虽大，但论到给底下人好处，却绝对不如周舒这个主人，要不然你何至于流落这么多年。

    未几，悬在空中的铜炉渐渐隐没，下方的周舒也现出形来。

    他一脸平静，几道金色光辉从身上划过，一闪而逝，似是钻到里面去了。

    壶老忙不迭的迎了上去，行礼道，“恭喜主人！”

    周舒淡淡的道，“恭喜什么？”

    壶老滞了滞，肯定的道，“我也不知，但绝对是好事！”

    周舒神色凝然，“你不修道，不知道也正常，我也不和你解释，总之最近把泰来谷看好了，不管是什么生灵出世，都小心照顾好，要是出了事，唯你是问。”

    壶老心中一凛，连忙应了，但周舒这般神色他很少见见到，心里也有些慌张，不觉道，“有什么需要特别注意的吗，我怕我照顾不好，坏了主人的事。”

    周舒微显沉吟，“没什么特别的，只要不让他们互相争斗就行了，过些时我会自己去看。”

    “明白了，我一定注意。”

    壶老点头答应，神情很是认真。

    周舒轻舒口气，往远处走去。

    适才剑老和壶老的对话，他也都听到了，其实道理就是这个道理，剑老的主人是轩辕人皇，肯定不可能完全遵从周舒的命令，周舒对他也就不如对壶老那么上心。

    “剑老！”

    听到周舒的喊声，剑老回过身，笑了笑，“恭喜你了，周舒。”

    周舒微微笑着，“恭喜什么？”

    一样的言语，不一样的表情，剑老却是个懂的，笑道，“你的道应该进入了新阶段吧，适才那九十九颗道种已经顺利的种下去了，如果能够开花结果，你的道要上一个层次了。”

    “剑老看得分明。”

    周舒笑着点头，只眼中有些忧虑，“却未必能成功啊。”

    这几个月，他通读了数不清的玉简，里面的各种大道法则都被一一融合到舒之道里，融合得不算完美，但这不重要，舒之道基本的大形态已经有了，会自己完善自己，偶尔出错也不会影响大局，带着这样的想法，他只管疯狂的汲取知识，一点时间也不肯浪费。

    某一天，当他全力用这些知识融合扩展舒之道的时候，突然有种道炉在不断涨大的感觉，像是要离体而去。

    怎么回事？

    是停止融入吸收，还是继续下去，看看有什么变化？

    这个选择很艰难，他不知道结果如何，要是道炉炸了，岂不是前功尽弃？

    但他依然决定继续，于是他就看到了自己的道炉，出现在自己的面前。

    道炉显化。

    这就是质变。

    吸收其他大道法则并加以融合的整个过程，全都清晰的出现在道炉中。

    那一条条大道法则，就像各种炼丹的材料，而道炉就是丹炉，一切亲眼可见，哪里有问题全都一目了然，出现问题直接就在道炉上进行更改，就像炼丹一样。

    过程还是繁琐复杂，但错误却是越来越少。

    利用道炉显化的时间，周舒把之前舒之道的错漏之处都弥补了一些，舒之道也越发完善，越发坚实。

    在花了一段时间了解后，周舒有了新的想法。

    既然像炼丹一样，为什么不真正炼一次丹呢，炼出来的，多半就是道种罢？

    和舒心经这等需要参悟的法诀经书不同，道种直接可以种下去，而生灵接收到了道种，自然而然的就得道。

    他这样想着，就开始尝试了。

    他没想过会成功的，因为他不觉得自己的舒之道已经到了这一步，他还只是一个大罗金仙，诸多法则都没有掌控，如何能像道祖那样直接凝聚道种，或是像圣人那样凝聚法则核心？

    这都是上等手段，和昆仑的道根完全不一样。

    昆仑的道根是类似于手术的手段，直接改变一个人的资质和身体，让其只适合修炼某种大道，比如丹道拳道等等，究其根本还是改变外在，道根不会改变一个人的本心和灵魂，而他要凝聚的道种是连本心和灵魂都要改变的。

    道根他早就能做到，可道种，他现在真的能做到么？

    带着疑惑，他开始“炼制”道种。

    不得不说，过程并不算复杂，真的就像炼丹一样。

    舒之道显化成文字，这些文字就是炼丹的材料，然后催发凝炼，最终成就道种。

    还真的是道种。

    看到那些金色水滴的时候，周舒都愣了一下。

    其中的舒之道由浅及深，就是一部完整的具化的舒心经，无须感悟就能成道，但可惜的就是，他现在凝聚出来的道种并不完整，可以得道，但未必能有很高的成就。

    不过这样也就够了。

    他现在需要的是一群信徒，而不是几个天才弟子，弟子可以慢慢来，而信徒是越多越好，也不必讲究实力。

    接受到道种的生灵肯定能学习舒之道，但能不能修炼出舒之力却是一个问题，生灵的资质身体都有差别，肯定不如人类，而道种却不能改变这些条件，大道都是有教无类，但他可以肯定，不会比桃虫差。

    那些道种落下的地方，他都选择过了，不会诞生出虫类。

    “你做的事，很少有不成功的。”

    剑老看向周舒，带了几分感慨，眼神似也有一丝忧郁。

    别人都成功，自己还是老样子，如何得了。

    “剑老，那就承蒙你吉言了，”周舒笑了起来，“事情已了，我打算炼制法宝，就先从晋升轩辕剑开始罢。”

    “啊？好！”

    剑老点点头，眼中的一点愁云突然就消散了。