    “得国师相助，师傅他老人家体内魔气已经尽数散去，只是经脉神魂被魔气侵袭很深，需要花很长时间调养，修为恐怕会大损。”陆化鸣沉声说道。

    沈落闻言心下一沉，没想到程咬金的伤势竟然这么重。

    “大唐官府和袁国师手段通天，此事本没有在下献丑之处，不过昨日圜丘大战，我从几名妖魔那里得来这三件宝物，都有镇压魔气的功效，麻烦二位将其送到程国公那里，助其早日康复，算是在下报答程国公往日对我的恩情。”他微一沉吟后取出干将莫邪，无字经和伏魔天书，放在桌上。

    陆化鸣并不认得三宝，可黄木上人却是知道这三件宝物都是袁天罡的贴身重宝，怎么会在沈落这里？

    他心中念头涌动，想要询问，终究还是没有说出口。

    黄木上人反复沉吟，最后还是收下了三宝，打算稍后马上进宫，询问一下袁天罡。

    几人说了一会话，陆化鸣和黄木上人便告辞离开。

    “沈兄，你打算去青丘之国？”送走二人，狐不归问道。

    “长安城之事疑窦重重，青丘狐族未必便是帮凶，不将此事调查清楚，我心里不安。。”沈落叹了口气，说道。

    “昨晚沈兄斩杀无数妖魔，眼睛都没有眨一下，恍如杀神降世，让人望而生畏，想不到竟然是这么一副慈悲心怀。”狐不归呵呵笑道。

    “事情紧迫，我这便出发，狐兄你有何打算？”沈落白了狐不归一眼，没好气的问道。

    “沈兄身为人族，也愿意为我狐族奔波，我好歹也是狐族的一员，自然责无旁贷，和你同行了。”狐不归笑道。

    沈落微微点头，他从未去过青丘之国，有狐不归这个了解那里的人跟着，很多事情都好办许多。

    二人没有耽搁，立刻出发。

    ……

    大唐国境边陲，洪州城外百余里处，有一座边境军镇，名为向阳镇。

    镇子面积不大，平日里却异常热闹，只因其向南濒临朝阳之谷，与谷内的青丘国是邻居，经常做着各项贸易往来。

    青丘国乃是狐族国度，族人修行到一定程度皆可化形，皮囊皆是人间极品，故而本身就为人族所好，常引来各地人族前来此处。

    只是近日以来，军镇中的情况却起了变化。

    大唐官府不知为何，突然下了命令，关闭向阳军镇的贸易活动，紧接着洪州内的府军就大量出动，驻扎在了向阳镇上。

    原本可有可无的军镇城防，统一被府军替代，开始变得极为严格，大有一副枕戈待旦地备战姿态。

    这一日，沈落一行三人终于赶路至此。

    他们在军镇上稍加歇息，狐不归打满酒水之后，便准备离开向阳镇，进入朝阳之谷。

    就在三人临出镇的时候，被守备的府军拦了下来。

    为首的一名随军修士，只有大乘初期修为，看不出沈落和狐不归的深浅，却隐约察觉出了迷苏身上的狐族气息，当即带人将他们围了起来。

    “大胆狐族，眼下还敢潜入军镇，是为了搜集情报的探子吧？”那名随军修士喝道。

    迷苏闻言，有些恼怒，正要说话时，被沈落拦了下来。

    “道友误会了，我们刚从长安返回，是要前往青丘调查狐族祸乱一事。”沈落说道。

    “哼，我看是刚刚袭击了长安城，想趁机逃回去吧？来人呐，都给我拿下。”那名修士当即喝道。

    他话音一落，一群手执兵刃的府军就逼了上来。

    沈落见状无奈，只好从腰间掏出一枚令牌，展示给那名修士看。

    那修士一见沈落掏出了大唐官府的令牌，确认无误后，才知道自己真是搞错了，立马道歉：“属下也是奉命行事，还望大人海涵。”

    “无妨，你做的没错。”沈落笑着收回了令牌，说道。

    那名随军修士见他真的没有要追究的意思，这才暗暗松了口气。

    “不过，眼下这是怎么回事，为何气氛突然变得如此紧张？前些时日我们离开长安时，还没听说到了如此地步。”沈落问道。

    “大人有所不知。因为狐族闹出的动静太大，各族已经决定共同向青丘国讨要说法了，大唐官府前些时日传来号令，让我等驻守向阳军镇，密切注意朝阳之谷内的动静。”那名随军修士连忙解释道。

    他顿了顿，又有些忧虑地补充道：“怕是要重燃战火了……”

    迷苏闻言，脸上神情顿时紧张起来了。

    沈落见状，轻拍了拍迷苏的肩膀，示意她不用太过担心。

    几人依律在这里做好登记后，就出了向阳镇，往朝阳之谷内进发。

    ……

    军镇外是一条路面平整的驰道，一直贯穿延伸到了极远处的山谷里。

    “听秋婆婆说，这条路还是大唐官府当年派人修筑的，我们青丘国和大唐的关系一向很好啊……真不知道为什么会变成这样。”迷苏怎么都觉得想不通。

    “你也别太担心，我们回去调查清楚是怎么回事，或许就能化解矛盾了。”沈落说道。

    “这里面一定有误会，只要误会解开，找出幕后真凶，就能解除我们青丘国的嫌疑了。”迷苏点了点头，紧皱的眉头却没有松开。

    沈落见状便也没有再说什么，身旁的狐不归也显得异常沉默，只是仰头偶尔灌一口酒，目光也总是落在远处的山水间。

    抛开此时三人心境不谈，朝阳之谷内的风景却是极好，名义上此处虽然称为山谷，地势却并不狭隘，只是两边极远处地势较高，倒显得这里像是一片谷地了。

    山谷尽头，高耸而起的那座山峰，便是青丘山了。

    谷内低矮的灌木和高耸的乔木交错分布，每隔一段距离就能看到一截流水潺潺的溪流淌过，偶尔在一处石滩或者低洼处汇集成一泓清泉，复又流入地下暗河中。

    几人所过之处，渐渐没了人烟行迹，林中的鸟鸣兽蹄之声也随之多了起来。

    小狐狸迷苏走在沈落身侧，深深吸了一口气，又缓缓吐出，嘴角稍稍露出点笑意，脸上神情明显放松了许多。

    沈落心中一叹，看起来这小姑娘这些时日看起来还算镇定，其实多少是过得有些提心吊胆的。

