    王艾已经不知道用什么办法来感谢黄欣了，就和王斌、艾小青两口子一样。所以这次来德国，黄欣的行李箱里是带着一条艾小青手织的围脖的。自从家里办企业以来，这还是艾小青头一次放下签字笔，拿起毛衣针，连王艾都没有这待遇。其实要不是夏天了，艾小青能给黄欣织一条毛衣。

    　　由于业务生疏，所以这条围脖挺丑的，更不用提和机器打的相比，但谁都知道这份礼物代表着什么，礼轻情意重，尽在不言中。

    　　至于黄欣将来怎么办，两家人都不知道，且看着吧，爱怎么着怎么着。反正是你们下一辈儿的事儿，俺们老人脑子不好使，掺和不明白。相信以王艾为首的博士们、硕士们有足够的智慧解决这一问题。其实随着王艾的年龄越来越大，对王艾、黄欣、许青莲这隐隐约约的三角关系，两家人都有些头大。王斌艾小青两口子瞅俩姑娘哪个都挺好，黄欣模样俏、性格好，就是年龄大，许青莲倾城之色，性格沉稳大气，就是容易和王艾针尖对麦芒。艾小青旁敲侧击的问过王艾的想法，王艾哈哈一笑糊弄过去了，其实王艾也没想好怎么着，人生有些事儿强求不得，顺其自然。

    　　王艾、黄欣以及孙义、任超四人历经小半天的飞行抵达了德国法兰克福机场。下飞机以后王艾一边往图宾根赶路，一边和杨晨通了电话。今年法兰克福无望冲级，第七八名的中游位置根本不可能有什么作为。之所以杨晨一直没回国家队报道，是因为他和主教练关系一直没搞好，正考虑下个赛季去哪的问题，留队还是转会这都需要和俱乐部商讨。所以哪怕联赛结束了，杨晨也要留下来处理复杂的个人事务。在德国可没人帮他处理这些，因此杨晨颇有点忙不过来。

    　　国家队的情况自然有国家队教练定期跟他沟通，但远不如听王艾亲口说来的准确，临挂电话的时候王艾还笑话杨晨：“你说来图宾根看我踢球，一次都没来过。这个周六我们在柏林踢德国杯，你总有空吧？”

    　　杨晨听了王艾的责备，电话里有点窘迫：“定好了周五回国的……”

    　　“就差一天？看完了再走呗，到时候我和你一起回去。”

    　　“你那时候哪有功夫，到时候不管是冠军还是亚军，你们俱乐部肯定得庆祝。”说到这，杨晨叹口气：“我突然想起来，明年你就该踢德乙了吧？我估计得转会到德甲降级的圣保利去。你们图宾根青年提前五轮升级成功，当时轰动了整个德国，还有记者专门采访我，我这也算借你光儿了。前两天谢晖和我通电话时候还说呢，不知不觉的，你这个小字辈的明年也要踢德乙了，和我们同场竞技了。”

    　　“放心，只要你周末来看我踢球，明年我遇到你给你放水。”

    　　“哈哈哈！”杨晨大笑：“行，那我就承蒙关照了，国家队那边我多请一天应该没什么问题。”

    　　王艾心情愉悦的放下电话，同在德国踢球，王艾和杨晨都属于中国足球“海外兵团”的一份子，因此平时的联系不少，尽管各自有各自的事情很难到一起聚会，但电话联系很频繁。对王艾的心思，杨晨心知肚明，不论王艾邀请他看球还是一起回国，同为职业球员谁也瞒不了谁。事实上随着王艾上次随着国家队一起训练，即便没有名分，起码足球圈里的专业人士都懂了。而四月末王艾突然出席超越体育收购辽足的仪式，再迟钝的足协领导也醒过味儿来了。

    　　要不是王艾走的太急，当时参加仪式的足协领导很有和王艾聊聊的意图。黄欣摆明了不参与俱乐部竞技事务，那么真正能够对辽足这支甲a中举足轻重的俱乐部在竞技方面产生重大影响的就是王艾，尤其是在诸多甲a俱乐部酝酿反抗足协“暴政”的时刻，王艾的态度至关重要。一家职业俱乐部固然在国家队入选成员的事情上没有话语权，但如果换成现在的王艾，可就不好说了。虽然米卢为首的国家队教练组从未明确表态，王艾也没有表态，但彼此的心思已经路人皆知。足协这时候如果非要拦着王艾，那就要承受辽宁超越足球俱乐部在甲a揭竿而起的危险。凭借辽足的巨大影响力和在中国足球版图上的重量，如果王艾非要跟足协较量到底，要说掀翻足协是不可能，但要说让两个本身就不怎么干净的足协领导下台还是做得到的。很多事儿能做不能说，很多事儿瞒着圈外人可瞒不住圈内人。王艾收购辽足以后，就正式的踏入了中国足球圈儿，妙的是他的职业生涯足协还管不到，却能对中国足球的事情耳目灵通。

    　　一行四人回到图宾根，热情的雷奥妮给了黄欣一个拥抱，这段时间图宾根青年太火热了，她一个人简直忙不过来，尤其是她不擅长的商业方面的事务。黄欣165公分的身高在中国女人中不算矮了，可惜碰到个180公分的雷奥妮。

    　　抱完了黄欣，雷奥妮就扑向王艾，这才是她的真实目标。可惜被黄欣一把拦了下来，雷奥妮只好噘着嘴提着两人的行李箱回家。

    　　随着孙义和任超的到来，王艾赶紧家里有点挤了，虽然孙义跑去和小刘一个房间，但是任超没办法，只好和黄欣、雷奥妮一起住二楼。原本这个小楼就不大，王艾是打算一个人住的，这下塞进来五个人，确实空间不够。王艾感觉自己距离被赶出家门的日子应该不远了。

    　　4月20日，图宾根青年轻取联赛对手慕尼黑二队，从而提前五轮夺冠。而如果单独看升级成绩，那么图宾根青年提前七轮锁定了明年的德乙名额。因此当4月20日夺冠后，整个小城图宾根就欢庆了起来。从雷奥妮显摆似的翻出来的一张张充满着笑脸、礼花、游行、奖杯的照片中，王艾能清晰的感觉到这座古老城市的惊喜。

    　　而这场庆祝在所有图宾根球迷的心中还只是一个铺垫，更大的庆祝要等到从柏林返回后。哪怕没有夺冠，德国杯的亚军也是好的！

    　　图宾根，就像火山爆发的前夜。所有汹涌的热情已经在地平线下翻滚澎湃。而王艾的归来，吹响了图宾根进军的号角！

    　　柏林，我们来了！

