    他又要被嫌弃了吗？

    又要被怀疑，被放弃了吗？

    他，他不难过的，他早就习惯了。

    这些大人才不会管他想说什么，也不会管他这么做的原因是什么。

    他们只会相信修女的话，把他当成天生的坏种，离他远远的。

    好像他本来就没资格得到任何善意。

    可是，嘴里的糖好苦，也好酸啊。

    这一定是姐姐的恶作剧吧。

    为了惩罚不乖的小孩，给他一块酸涩的糖果，甜蜜的糖衣下是加倍的苦涩。

    乐乐低垂着小脑袋，努力地睁大眼睛，眼泪却还是不争气地掉下来。

    “啪嗒”一声。

    轻轻地落在五颜六色的糖纸上，折射着七彩的光芒。

    然而他的大眼睛里，光芒却越来越黯淡，几乎要完全熄灭。

    就在这个时候，他的耳朵突然贴上了柔软中带着微微凉意的触感。

    他抬起头，看到漂亮姐姐不知道什么时候站到了他的身边，这会儿也正低头看着他，冲着他露出一个浅浅的笑容，认真地对他说：“她说的都是不对，乐乐是个乖孩子，不要听。”

    她的眼神还是那么温柔充满力量，看着他的时候，没有丝毫的嫌弃和疏远。

    更加没有怜悯和惋惜。

    而是带着点儿爱护，光芒柔和，两手捂住他的耳朵，帮他隔绝了修女喋喋不休的恶言。

    世界似乎安静了下来，只剩下骨膜间，分不清是自己的心跳声，还是漂亮姐姐手掌血管的血液流淌声。

    乐乐的眼睛一下子亮了起来，喃喃地叫了一声：“漂亮姐姐。”

    嘴巴里的糖，好像不苦了。

    甜甜的，酸酸的，那滋味儿一路甜到心口，是他长这么大，吃过的最好吃的糖。

    阮寒星没再继续看他，一边捂着他的耳边，一边抬起腿，干脆利落地一个旋身飞踢。

    “唔！”

    伴随着修女的闷哼声，她臃肿的身体被踹得退后两步，直接撞在了阮未思的身上。

    “既然你信奉主，难道你的主没有告诉你，犯下口舌的罪过，也是要下地狱的吗？”

    阮寒星的眼角眉梢都是冷意，眼底的冰寒更甚。

    她不知道，什么人才能这么恶毒的定义一个还没长成的小孩子。

    张口就是“未来的罪犯”、“恶魔的奴隶”这种恶心的话。

    她有什么资格，来给乐乐下定义？

    这不是基于对孩子的了解说出的话，而是妄自揣测之后，故意安加的罪名和暴力。

    她难以想象，如果不是她撞到了这一幕，在这样的恶意下长大的乐乐，该变成什么样子。

    要么对自己充满了怀疑和自卑，蜷缩在阴暗处，成为见不得广德老鼠。

    要么就在扭曲中变形，真的成长成这个修女嘴里的人。

    一生都会被毁掉。

    想到这个可能，阮寒星的心头怒火更胜，见修女说不出话，才松开乐乐。

    高跟鞋踩在走廊上，发出清脆的声响。

    阮寒星逼近，不客气地朝着修女的肚子狠狠踹了两脚：“你这样虚荣自私又恶毒的人，也配在福利院工作？你的主难道不会在半夜入梦，谴责你这不合格的信徒吗？”

    她冷笑：“连你这样肮脏的人都能成为信徒，你的主只怕也不是什么正经神明，而是披着神明外皮的恶魔。”

    “你！你不能这样……”

    修女疼得发出杀猪般的惨嚎。

    她捂着肚子，倒在地上打滚，眼泪鼻涕流了一脸，痛苦地嘶吼：“你不能这么对我，我们少主不会原谅你的……”

    少主？

    阮寒星的眸光微眯。

    Y国投资的圣光福利院，跟阮未思还能扯上关系的所谓少主，在书中只有一个人。

    赫连寒夜。

    原来，是赫连家族名下的福利院吗？

    阮寒星的神色沁着冷意，原本的暴虐反倒收敛了几分，连带着有些意兴阑珊。

    “我等着你们家少主跟我算账。”

    她弯下腰，抬手在修女的脸颊上拍了两下。

    拍得那松垮的下巴肉颤了两颤，而她的笑容成功让修女露出满面的惊骇：“我倒要看看，赫连寒夜能把我怎么样。”

    就算是书中隐藏最深，势力全都藏在地下的男二又怎么样？

    她连男女主都已经对上了，难道还怕得罪一个赫连寒夜？

    “今天就先放过你。”

    直起腰，阮寒星的目光从阮未思脸上一扫而过，淡声道：“阮未思，不要再被我抓住小尾巴。否则，有你好看。”

    阮未思咬紧下唇，眼中恨得快要滴血。

    她的脸很痛，心里更是难堪又嫉妒。

    让她输给阮寒星，真是比杀了她还难受。

    “时候不早了。”

    霍沉从兜里掏出雪白的手帕，轻柔地抓过她的手，帮她擦拭手掌。

    嗓音低沉道：“夫人，外婆还在等我们回去用饭。”

    “姐姐……”

    阮寒星的衣摆被扯了扯。

    低下头，乐乐仰着头，大眼睛里闪着慌乱无措，鼓着半边脸颊怯怯地叫她，却又一声不吭。

    抿紧了小嘴的样子，显露出几分倔强。

    这会儿，他不像是狠戾戒备的小狼崽，反而像是淋了雨的小狗崽子。

    狼狈可怜的，眼神湿漉漉的，卑微又自卑。

    迎着阮寒星的眼神，乐乐一点点松开自己黑瘦的小手，握着糖，慢慢地低下头。

    漂亮姐姐已经帮他出过气了，已经为他做了很多事情了。

    他要懂事，不能给漂亮姐姐添麻烦，否则漂亮姐姐会不喜欢他的。

    他不能不听话，要乖。

    努力地牵了牵嘴角，他尽量让自己露出一个灿烂的笑容，小声道：“漂亮姐姐，你，你要走了吗……再，再见。”

    这么小的孩子，就算再怎么早熟，也不太能够遮掩自己的情绪。

    脸上的表情要笑不笑，更像是快要哭出来。

    看到他这个样子，阮寒星的心底软了一下。

    乐乐失落地松开手，向后后退一步，免得自己不争气地扑上去，做出让漂亮姐姐为难的事情。

    就在这时，一道好闻的香气凑近，他的眼前晃过乌黑的柔顺发丝。

    阮寒星蹲下身来，直视着他的眼睛。

    漂亮的手掌摊开，摆在他的眼前，眉眼笑成了弯弯的小月牙：“乐乐，你要不要跟姐姐一起走？”

