    白耀辉在看到人一刻,脸色一下子就变了。

    他也顾不得肚子有多疼，连忙站了起来。

    结结巴巴喊了一句，“邵...邵总，您...您...怎么会在这里？”

    邵谦在公司里是出了名的正人君子,平日里最尊重女性,以前他爸爸邵白杨管理公司的时候,秘书办是有一部分美女的。

    身材一个比一个火辣,上班穿着也是不限制。

    毕竟在某些场合,有女的陪着一起喝酒,谈成的几率也比较大一些。

    然而等他上任以后,秘书办全换成了清一水的男人。

    不仅如此,还是明令禁止在职场骚扰女同事的。

    如果早知道在这里会碰见邵谦,打死他都不会动手。

    “白耀辉,你够威风的啊。”邵谦双手插兜，皮笑肉不笑,“打的过瘾吗？”

    白耀辉站在那里双腿不受控制地哆嗦起来，额头瞬间出了冷汗,“邵总,我不是...是故意的，我...就是为了...教训教训她，这小丫头不懂事。”

    “不懂事轮得着你来教训吗，你是她爹还是她妈。”邵谦目光一扫，回头看了看付梦。

    付梦显然吓坏了，整个人站在那里，脸颊高高肿起，双眼木然。

    “疼不疼？”邵谦担心的走过去，低下头温柔的问她。

    他还是第一次见付梦这个样子,受了这么大委屈，连反抗的能力都没有。

    人许久没回应，邵谦又轻轻喊了她一声，“付梦。”

    “啊？”付梦发出一个单音节。

    “你怎么样了？”

    不知道这句话触碰到付梦那个点，她的眼泪一下子就流了下来，声音都充满了委屈，“疼。”

    邵谦眉头皱的更深，“要不要打回来？”

    付梦点点头，声音发颤，“要。”

    闻言邵谦直起身子，对着白耀辉说：“你过来。”

    这两个人的对话完整的落在白耀辉的耳朵里。

    他却没有动。

    过去就要被打，还是当着这么多人的面。

    被一个小丫头打脸，想想有点丢人。

    “过来。”邵谦见他不动，又喊了一声。

    “邵总这么多人...”白耀辉面露难色，“我错了，我跟她道歉，我可以赔偿她医药费，这件事是我处理的不妥，请您给我一个机会吧。”

    “呵。”邵谦冷笑一声，“白耀辉，你打的又不是我，怎么让我给你机会。”

    “这...”白耀辉纠结了几秒种后，走到付梦面前，“小付姑娘，我喝多了，有些冲动，我不对，我跟你道歉。”

    付梦看着他，不为所动。

    “就这些？”邵谦开口。

    “我不应该采用暴力手段教训你，我违背了公司的规定，你放心，我会亲自在公司内部发表道歉信的。”

    这歉道的毫不走心，在场的人都明白。

    这个白耀辉不是发自内心的愧疚，而是迫于邵谦的压力，不得不说这些话。

    “小付姑娘，求你再给我一次机会。”

    与此同时，跟他坐一桌的另几个人也过来开始劝。

    “小姑娘，得饶人处且饶人，你问问在场的人，有哪几个不是没被领导鞭挞过的。”

    “这件事又不就这样算了吧，白总也是喝多了，人一喝多脑子就犯糊涂。”

    付梦看着这几个道貌岸然的人，想起她刚才被打的时候，没有一个人站出来说话。

    现在又变成了正人君子，真是可笑。

    “小付姑娘，如果你需要...”

    ——砰。

    “付梦！”

    白耀辉的话说了一半，伴随着邵谦声音落下的还有付梦手里的啤酒瓶子。

    凑热闹的人都倒吸一口凉气，谁都没想到这么短时间内，付梦抄起了啤酒瓶子。

    酒瓶子砸到秃头时瞬间四分五裂，刚才那几个为白耀辉说话的人不约而同往后退了一步，生怕她的目标转移到自己身上。

    白耀辉捂着头，怒目圆瞪，想说点什么，却又忌惮邵谦在场不敢。

    只好说：“你打了我，现在算扯平了吧。”

    扯平？

    不行。

    刹那间，在众人还没反应过来，付梦又拿起另一酒瓶挥了上去。

    ——砰。

    酒瓶再次裂开，白耀辉头顶冒了血。

    付梦仿佛走火入魔一样，拿第三个酒瓶的时候，邵谦上前握住她纤细的手臂，“别打了付梦，他已经晕过去了。”

    现场有人打了120以后，付梦被邵谦带到了酒店上方的客房。

    把人放到房间以后，邵谦又匆匆离开。

    几分钟以后，酒店服务人员送来冰袋、毛巾和煮鸡蛋，还有一些吃的。

    显然是邵谦安排的。

    付梦用毛巾裹着冰袋敷脸，心里那股火消了一半。

    她挨了几巴掌，但是白耀辉是躺着出的门。

    这才叫扯平了。

    敷完脸，付梦去浴室看了看，她脸上倒是没怎么肿，红也下去了。

    她从浴室出来，手机震动了两声。

    打开一看，是万星发过来的消息。

    万星：【白耀辉住院了！】

    万星：【医生说他是脑震荡。】

    付梦看了这条消息，心里莫名痛快。

    那边又发过来一条。

    万星：【我拍了视频，你要不要去公安局告他？】

    付梦打了几个字还没发过去，万星又发，【对不起。】

    她在跟刚才的事道歉。

    白耀辉打人那么多人看到了，她却只有拍视频的胆子。

    付梦明白万星的处境。

    万星这个人，不知道费了多大功夫才进了邵氏，对她来说，已经算飞黄腾达。

    平日里连同事对自己的欺负都不会反抗的她，根本就没有胆子找出来冲撞领导。

    更何况，她们俩关系也谈不上多好。

    付梦想了想，删掉对话框那几个字，重新发，【跟你没关系。】

    付梦：【视频能不能给我发一份。】

    万星：【你要报警吗？】

    付梦：【他受了那么重的伤，报警对我也没好处，我有别的用处。】

    万星：【［视频］】

    万星：【我真佩服你付梦，你打他的时候，好多人为你叫好。】

    付梦：【嗯。】

    说到这里，她突然想起来，又问：【你怎么也跟着去医院了？】

    万星跟这件事没关系，也不是什么领导。

    按理来说，应该早就回家了。

    万星：【我怕他去医院以后万一报警了，那些人都是他下属，口供会对你不利。】

    见此，付梦心头一暖。

    就算白耀辉真的事后算账要报警，但是因为邵谦插手这件事了，那些人会躲得远远的。

    付梦被她弄的有点感动。

    付梦：【谢谢。】

    聊到这时，房门外有人刷了卡，付梦把手机收起来，抬头正好对上邵谦的脸。

    “好点了吗？”邵谦从门外走进来，手里拿着一个食盒，他放在桌子上，打开以后摆放着精美的日料，“王瑞宁刚才去医院了，打电话说白耀辉脑震荡已经住了院，听起来有没有解气点？”

    付梦“哼”了一声，“活该。”

    说完，付梦望着邵谦的方向，突然来了一句，“今天谢谢了。”

    邵谦听她这么说，那颗心终于放了下来。

    他把人带到房间就去陪客户了，吃饭的时候也有点心不在焉。

    一边跟人谈生意一边懊悔。

    付梦今天状态看起来不佳，他不应该把人扔下的。

    于是中途订了一份日料，送走客户匆忙忙拿着食盒跑上来，生怕付梦一时想不开，做出出格的事。

    现在看来，这件事在付梦心里应该是过去了。

    “是我管人不利，我知道他平日里品行不端，没想到他谁的人都敢动。”邵谦瞧着她，“你放心，我会给你个交代。”

    “你会开除他吗？”付梦走过来，坐在他身边，徒手捏起一块三文鱼扔进嘴里，“还是像你刚开始说的那样，让他在这个行业里混不下去。”

    邵谦微顿。

    说实话，付梦说的这两个选择，他一个都没想过。

    付梦看他这样子，猜到他的心思，“你一个都没打算做，是不是？”

    邵谦：“他已经被你打进医院了。”

    付梦：“如果你不出现，今天躺在医院的是我。”

    邵谦一时没了话。

    付梦猛然有点心寒，踢了他一脚，骂了一句，“你俩蛇鼠一窝。”

    “我跟他不一样。”邵谦知道付梦的意思，犹豫片刻说：“你说的对，我不会开除他，也不会赶他离开这个行业，我能做的只是让他给你道歉并且给你一笔补偿金。”

    付梦看着他，脸上写满了看不起。

    “白耀辉这个人，能力超群，之前给公司带来过不少的利益，更何况今天这件事，如果传开，对公司声誉有害无益。”邵谦再次叹气，“也许等你到了我这个位置上，你会知道，我这样是迫不得已。”

    “不是你不能这么做。”付梦一下子清醒过来，问他：“是因为我地位还不够，对不对？”

    “不…”

    “如果今天被扇巴掌的是你妈呢？是你未来的老婆呢？是你家人呢，你还会迫不得已，你还会就这么草草结束吗？”

    邵谦：“……”

    付梦有些心凉。

    她站起来，“邵总，是我看错你了，这件事不用你插手了，我会自己解决。”

    “付梦。”邵谦喊她。

    “等那一天我真的到了你的这个位置，我不会允许这种人渣存留在我公司里。”付梦冷嘲热讽一样，“世界上能力强人品好的人多的是，我不怕得罪人。”

    “就是因为有你这种人存在，所以会有这么多不公。”付梦每句话都像是打在他的脸上，邵谦感觉自己双颊一下子烧了起来。

    这样的付梦让邵谦羞愧不已，他还是问了一句，“你要做什么？”

    “邵总。”付梦再次开口，“道不同不相为谋，咱俩还是就此散了吧。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-2914:38:12~2020-06-3019:28:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：一颗覵O虼溆10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

