    飞坦抬头看了一眼，再转头看向那个巨型圆坑，一头红色拟态正躺在圆坑中心，全身都在冒着热气，而且身体表面还在快速蠕动着，明显正在尝试恢复伤势。

    “安布雷拉公司的救援……不，是安布雷拉背后的神秘组织吗？”

    飞坦本以为是安布雷拉生物科技公司派来的救援，但抬头看了一眼飞行器上面的奇特标志，在低头看了看自己被大树压伤的腿。

    “现在不走就死定了。”

    于是，趁拟态还未恢复之前，飞坦一瘸一拐地站到圆盘上，右手抓住绳索，随着夜鸦飞行器的起飞缓缓升空。

    “唔……”

    缓缓升空的圆盘上，飞坦忽然脑袋晃了晃，两腿一软，直接跪在了圆盘上。

    “已经到……极限……”

    飞坦察觉到自己身上有什么在快速流失，身体越发无力，就像全身的血液在一瞬间被抽干一样，本就发紫的嘴唇现在已经发黑。

    意识模糊间，飞坦无力地放开了紧握着的绳索，跪在圆盘上的身体向下倒去，从圆盘上跌落。

    “咻！”

    就在飞坦从圆盘上跌落时，一根钢索从舱门内射出，射向飞坦的途中，钢索前端的飞爪张开，想要抓取正向下方森林跌落的飞坦。

    “飕！”

    但就在飞爪即将抓住飞坦时，一根深红色触手从下方的森林中骤然出现，以远超钢索飞爪的速度袭来。

    “铛！”

    钢索飞爪被触手弹开，发出一道金铁交戈的声音。

    “咻咻咻……”

    但是，第一根钢索被弹开的同时，树根同样带着飞爪的钢索同时从舱门内射出。但同样的，从下方的森林里再次袭来数十根深红色触手，数量远超从夜鸦飞行器内射出的钢索。

    在一阵“铛铛铛”的声音中，钢索费抓紧尽数被触手弹开，甚至被对方反向抓取，触手紧紧缠绕在钢索上不放。

    “噗！”

    一声轻响，飞坦腹部被一根触手贯穿，高举在空中。

    一缕缕鲜血从腹部伤口处流出，他甚至连眼皮都没动一下，已经完全失去意识了。

    但在其腹部被贯穿后，又是一根钢索从舱内射出。

    这一次没有了触手的阻挠，精准命中已经失去意识的飞坦，前端飞爪将其矮小的身体牢牢握住。

    “喂喂，这个感染者想把我们拉下去，它不是在开玩笑吧？”

    飞行器控制室内，两名身着黑色制服的飞行员操纵着夜鸦飞行器，有些好笑地看着面前的一幕。

    他们面前有一块屏幕，里面正显示着被众多触手紧紧缠绕住的钢索，根据飞行器数据显示，那些触手正在逐渐发力，想要把夜鸦飞行器从天空中拉扯下去。

    很明显，下方的拟态不止要抢到飞坦，还要把他们也拖下水。

    “可爱的拟态，我们干脆直接把它带到boss面前去算了？”控制室内，两名飞行员笑着互相碰了一拳，“我觉得没问题，不过还是先通知长官吧。”

    “轰隆~！”

    两名飞行员话音刚落，夜鸦飞行器整个机身突然一震，紧接着他们发现夜鸦飞行器内的空间竟然在倾斜。

    “糟糕，飞行器正在倾斜！”

    两名飞行员立刻调出舱外监控，只见一根根深红色触手紧紧缠绕在夜鸦飞行器那酷炫的机身上，密密麻麻足有上百根。

    “这是……”

    监控镜头转动，从上往下望去，这些密密麻麻的触手全都是来自刚才他们攻击过的那块森林区域中。

    镜头放大，放大，再放大，终于看清了下方的一切。

    “该死，这头拟态真的打算把我们扯下去！”

    只见下方森林里的圆型巨坑中，一名浑身赤裸的红发男子正面目狰狞地将自己背上的上百根红色触手分别缠绕在周边森林里的上百颗大树树干之上。

    借助着这些与大地相连的大树，红发男子奋力拉扯着，想把空中那头该死的黑色大鸟给拉下来。

    “哼！”

    “区区老鼠……竟然敢一而再，再而三地重伤我！”

    “给我……下来吧！”

    圆型巨坑中，红发男子双目圆睁，面目狰狞到嘴角裂开，在一声怒吼中将力量发挥到极致。

    “最大功率！”

    夜鸦飞行器内，一名飞行员开启最大功率飞行，“轰隆”一声巨响，底部推进器喷射着的白色热浪瞬间膨胀成两根直径数米的白色能量柱。

    “轰隆~！”

    下方森林里，被缠绕着的上百颗大树齐齐一震，连带着地面也都在“轰隆”作响，隐隐有将地皮掀起的可能。

    “咻咻咻……”

    红发男子眼见自己有被“连根拔起”的可能，背部再度迸射出上百根触手向着四周森林里的大树缠绕上去，以此与夜鸦飞行器相抗衡。

    “靠！”

    “这头拟态脑子有病是吧！？”

    夜鸦飞行器内，两名飞行员面色难看，虽然他们自信这种“拔河”不会输掉，但夜鸦飞行器的长时间全功率运行对发动机损耗非常的大。

    作为飞行员，他们可是很爱惜组织研发出的这种先进飞行器的。

    “KCK-IX号飞行器，坚持住。”

    “尤里乌斯长官马上就要到了。”

    两名飞行员耳麦中响起伊里奇的声音，顿时心中松了一口气。

    此时，下方森林中……

    “唔……嗯呃呃呃……”

    红发男子上半身已经膨胀得失去人形，只有那张英俊白皙的脸还勉强保持着人类形态，但他依旧奋力拉扯着，不肯放弃这场“拔河赛”。

    “区区老鼠……”

    红发男子紧咬牙关，脸上根根粗大青筋爆出，双目圆瞪。一副不把天空中的飞行器拉下来誓不罢休的模样。

    “沙沙……”

    就在他奋力与夜鸦飞行器博力时，他脚下土地响起一阵细微“沙沙”声。

    随即，“噗”的一声轻响，一个只有巴掌大小的黑色拟态从圆坑中心的土地里钻出，抬起黑色的透露，目光淡漠地注视着面目狰狞的红发男子。

    “该走了，三地。”

    从这个巴掌大小的黑色拟态口中吐出一句话，令面目狰狞的红发男子瞬间恢复冷静。

