    她半醉的样子略显娇憨，又难得安静，燕靖予吃饱喝足也就明目张胆的看着她。

    嬴黎很眼熟，他似乎在哪里见过，可总是想不起。

    而且，她刚刚那句‘年方二十，未曾一败’，听着不像是吹牛。

    天色渐暗，老皇帝趁着酒兴，携后妃百官登上宫楼接受百姓恭贺，漫天烟花绚烂，夜空被照的恍若白昼，站在宫楼之上，屋宇狭缝间，全是暖黄色的烛光，歌舞杂耍布于市井深处，彩灯飞龙，湖面河灯，一切都在舒展盛世风采。

    “哇~”嬴黎看着目光所及的一切，酒劲未消的她只觉得新奇。

    丞相夫人笑盈盈的指给她看，各色欢喜让她目不暇接。

    自她记事，天下便是兵荒马乱的样子，饿殍满地，易子而食，不过寻常之事，何来此等盛况？

    眼下这一切，对她来说全是新奇惊喜。

    “我想下去看看。”她蠢蠢欲动，有些按捺不住。

    丞相夫人犹豫了，看了看老皇帝，心知此时离开不合规矩。

    “夫人。“燕靖予突然走了过来：“我带嬴姑娘去逛逛吧。”

    丞相夫人忙拉住嬴黎：“世子，这不合规矩。”

    “夫人放心，我正好回去，可顺路送嬴姑娘一程，且她对我有恩，如今我眼伤痊愈，也该还情才是。”

    他彬彬有礼，让人难以拒绝。

    丞相夫人不说话，她信不过燕靖予，毕竟两家是死对头。

    “好呀，走走走。”嬴黎迫不及待，丞相夫人一个没拉住她就走了。

    燕靖予笑了笑，跟上去。

    下了宫楼，燕靖予领着嬴黎出去，她颠的很，兴致勃勃的钻进熙熙攘攘的人流，这边瞧杂耍，那边看灯谜，跑去这里看一阵歌舞，又晃去那里瞧瞧折子小戏，从不曾见过的模样，满天绚烂烟花，都能让她驻足许久。

    燕靖予拿着一袋点心过来，嬴黎看了看，咬了小口尝了尝：“这不错，是什么？”

    “酒糟酪。”燕靖予目光探寻：“上京特产。”

    嬴黎点点头：“我就说味道怪熟悉的。”

    她没有任何停顿慌张，回答的十分从容，依旧看着街边的折子小戏。

    “这么久了，多少该回忆起一些东西了吧。”燕靖予仔细看着她的脸：“二十年未曾一败？”

    嬴黎看着他，乐了：“这个呀，嬴淮告诉我的呀，说我打架老厉害了，从没输过，所以我就说了呀，承王妃存心为难我，我总得拽一下，省得她叽叽歪歪没完没了。”

    这个回答，燕靖予无从反驳，却依旧心中存疑。

    一折小戏演完，看客们都往台上撒钱喝彩，嬴黎在身上摸了摸，发现自己没带钱，直接把腰间白玉佩丢了上去。

    “哎！”燕靖予没拦住：“你可真大方。”

    她毫不在意：“不就一块石头嘛，长得好看些罢了，不能吃不能穿，玩物而已。”

    她又去赶其他热闹，挤在人群里，听着烟花爆炸的声音与百姓欢笑，自己也跟着笑。

    燕靖予受不了这份拥挤，拉住她要走，嬴黎不走，依旧挤在人群里去看漫天明灯。

