    第779章小公主和她的吸血鬼帝国（87）

    艾德尔和娇阳之间的关系已经确定下来了。

    温存过后，趁着夜色，艾德尔偷偷摸摸差人把娇阳送回了她的宫殿。他站在门口，恋恋不舍地目送她离开。

    等艾德尔刚转过身，一抹金色的影子在他面前晃过，然后一张和他有八成相似的面孔出现在艾德尔面前。

    艾德加笑嘻嘻地看着他，唇角勾起：“哥，那位可爱的小公主深夜待在你的房间里面，过了那么久的时间才拉着你的手出来，你们都在里面，做了什么有趣的事情啊？”

    艾德尔心里猛然一惊，脸上面不改色，睨向他：“我有机密的事情和盛小姐商议，需要我透露给你吗？”

    “是吗？”艾德加笑得更加意味不明起来，眼尾妖冶，“那有什么机密的事情，是需要到床上讨论的？”

    艾德尔的脸色沉下来。

    “那么有意思的事，不如我来跟你们一起讨论，怎么样？”艾德加笑容满面，睫毛下眼底满是恶趣味，“多个人，说不定会更有感觉呢？”

    “艾德加！”艾德尔脸色难看。

    “我都看到了喔，”艾德加弯着双眼，“不过也没关系，哥你都是万年单身佬了，要不是这次你碰了那个女人，我都要以为你对女人不感兴趣了。不过现在看来，是以前你身边那些女人质量都不高的原因吗？不愧是哥哥你，眼光到底是高。”

    艾德尔深吸一口气不说话，转头就往宫殿里面走去，艾德加笑嘻嘻地跟上。

    “你也没必要那么窘迫呀，哥。我们同出一族，我是不可能把你和那个女人的事情说出去的。你呀，就是没碰过女人，所以现在才会有这种泥足深陷无法自拔的感觉，多接触接触别的女人就好啦。

    对了，还有，哥你居然能搞定路易斯殿下的女人，这对我们家族来说是一件无上荣耀的事情呢，在哥你的风流史上更是加分项。再说了，以盛娇阳在欧洲各国的知名度，就算她不是路易斯殿下的女人，哥哥能搞定她，也已经很厉害了喔。”

    艾德尔脚步顿住：“你的这些乱七八糟的思想，都是鲁斯凡告诉你的吗？你成日里跟在他屁股后面，学会的都只有这些吗？”

    艾德加是他弟弟，也是他们五大将里面年龄最小的一个，整整比资历最深的莱斯特小了一千五百岁。

    艾德加刚刚出生那会儿，那个时候的艾德尔还没有列于五大将，而他的挚友莱斯特已经位列五大将之首。

    家族原本对这个有史以来最为天赋异禀也是最有希望继任五大将的孩子寄予厚望，当然也包括他的哥哥艾德尔。艾德尔打算把弟弟艾德加送到莱斯特身边去，有助于培养他从小到大的能力和禀性。

    谁知道艾德加没从莱斯特身上学到什么，反而喜欢屁颠屁颠地跟在莱斯特的侄子鲁斯凡的屁股后面，还被他从小连哄带骗着学了不少损人不利己的阴招。

    艾德加叫“鲁斯凡叔叔”从小叫到大，妥妥地成了家族的白眼狼，现在倒是改了口，不叫叔叔了，两只吸血鬼之间关系好到他这个亲哥都插不进去。

    (本章完)

