
    第1575章捷径

    “啊呸！呸呸呸呸！你们怎么一个个的都能把那两字儿想成猥琐？”

    “老哥我这么正派一人！”

    辰申斜了他一眼：“就你这烂醉如泥、逢人就勾肩搭背的做派，不让人往那方面想都难啊！”

    这汉子狂翻白眼，嘟嘟囔囔着骂咧了一阵后，突然蹲下。

    旋即，他指间蓄力，一撮火能凝的犹如电焊光柱一般，然后一本正经的开始在青石地面上写起了字。

    片刻后，“魏缩”二字便被印刻在了地面之上：“拜托你看清楚一点，是这两个字！懂？”

    说罢，他足尖猛一踏地：“咔嚓嚓！”

    周遭数丈内的青钢石转全都暴起半空，继而粉碎成渣。

    “魏缩”二字，就此消弭。

    这一回近距离感受对方的玄能后，辰申百分之百确定：他的确是玄宗境的修为，而且达到了一星玄宗巅峰的程度！

    “一个无门无派的散修……竟达到了玄宗境？”

    辰申心底暗暗吃惊，面上也装出一副惊愕之态：“玄、玄宗？您是玄宗大能？”

    “哇哈哈哈哈哈！不错，老子就是玄宗，就问你怕不怕？”

    魏缩很臭屁的挺了挺胸膛。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    这时候，数十名梅宗的内外门长老被这地方的异动惊扰而来。

    当他们看见魏缩萦绕周身的玄宗气罡后，齐齐顿足不前。

    其中一名六星玄皇境的内门长老踏前一步，恭恭敬敬的冲魏缩抱了抱拳，这才开口道：“上宗前辈，您这样……晚辈很难做啊！”

    “少他娘的罗嗦！”

    魏缩一甩手，一个小玉瓶飞射如对方手中：“这瓶药拿去，应该可以抵偿路面损伤了吧？”

    胸前一朵十瓣墨梅的老者摘开瓶塞、探魂一嗅间，顿然喜笑颜开：“够了够了！晚辈就不打扰阁下了。收队！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    几十号人来的快，去的也快。

    辰申心中暗惊：“这货随手就送出去一瓶灵阶中品的回春丹？暴发户也没他这么大方吧！”

    “难不成……他本身就是一名玄丹师？”

    “唔，很有可能！”

    “灵阶中品回春丹，对灵阶上品的玄丹师而言，也算不上什么。”

    “这样想来……我此前无法察觉他的修为虚实，倒也情有可原了。”

    如果魏缩真是灵阶上品玄丹师的话，其神魂强度，起码能达到玄宗三星、甚至四星之境。

    再加上他这一身浓重的酒气，辰申一时看走了眼，倒也在情理之中。

    这时候，魏缩见那少年一副若有所思、踌躇不前的样，大大咧咧的一笑：“嘿嘿嘿，小子这就惊呆了？这才哪到哪儿啊！”

    “我看你小子也不简单，根骨惊奇，魂能似乎也出类拔萃。”

    “喂喂喂，你小小年纪就已有七星玄皇的修为，是不是哪个地阶宗门的真传弟子？”

    “……”

    辰申沉默以对。

    魏缩却依旧滔滔不绝：“如果你不是真传弟子的话……拜我为师可好？”

    “你放心，本宗绝对不会亏待了你，保证让你跟着我吃香的喝辣的，还能有大把的美女嘞～”

    “不过你也得给我点拜师礼才行：多的不用，一万斤上品灵石就好啦！”

    “主要是我看你顺眼。要换做别人，出价一百万斤，老子都未必肯干嘞！”

    “……”辰申彻底无语了。

    他虽不搭腔，可魏缩依旧能自娱自乐：“喂喂喂，你不会连一万斤上品灵石都拿不出来吧？”

    “啧……那算了，换个条件。”

    “你想办法给我弄七十六个美女穿过的肚兜儿，我就收你为徒了！”

    辰申闻言，险些没一跟头栽过去！

    “嗯？小子你别激动啊，磕头也得对着为师磕，怎么能乱磕呢？”

    魏缩说罢，猥琐一笑：“嘿嘿嘿，看你投缘，我就破例告诉你一个秘密！”

    “迄今为止，本宗私人收藏的美女红肚兜，已经快突破一千大关喽！”

    “你若能再给我弄来七十六个，就刚好能凑足一千件，哇哈哈哈哈……”

    辰申顿时满头黑线：“叉叉你个圈圈的，难怪你名叫魏缩呢，你的所作所为……还真能对得起你的名字！”

    少年果断与对方拉远了三步的距离：“那啥，我头不圆，你刚才说的我就当没听到。”

    “嗯？”

    魏缩一愣，暗自琢磨：“头不圆？哦哦，是因为我方才说，跟你很‘投缘’吗？”

    “哇哈哈哈，小子很有幽默感，本宗是越看你越顺眼了！”

    得，碰上这么个主儿，辰申真的哭笑不得。

    他俩走了一路，魏缩愣是哔哔了一路，话痨至极，俨然一副唐僧转世的架势。

    要不是因为辰申通过“识人目”，发现对方对自己没有半点恶意；若不是他不想暴露自己的真实修为的话，估计早就一脚把这罗哩吧嗦的猥琐醉汉踹飞了……

    不多时，猥琐伸手一指：“布告就在前面，你自己看吧。”

    “哎呀呀，说了一路我都有点口渴了。你快点看，看完咱俩喝酒去！”

    辰申现在已经能自动“屏蔽”魏缩说的话了，双眼聚精会神的盯在布告上。

    原来，还真有“快船捷径”——

    所谓快船捷径，其实就是梅宗构建的一道单向传送阵。

    可以直接把修者传送到距离自由之城三万里开外的某处，这就等于大大的节省了时间。

    别看最终距离自由之城还有三万里之遥，可这段距离，对于绝大多数都是玄皇、玄宗的修者而言，也就是飞行一两天的功夫。

    除了节省时间外，还有一个更为重要的亮点：安全！

    直接传过去，就省了路上可能遭遇到的诸多麻烦，省时又省力。

    在布告最下方，有明码标价——

    甲等快船：一人缴纳两万斤的上品灵石，一次发船共可容纳五十人至一百人（根据修为而定），百分之九十九的抵达成功率。

    乙等快船：一人缴纳三千斤上品灵石，每次发船最多可容纳千人，不过只有百分之三十的抵达成功率。

    丙级快船：每人缴纳五百斤上品灵石，每次发船最多容纳五千人，成功率却低的可怜，只有百分之十。

    所谓“抵达成功率”，其实就是跟传送之力启动失败的概率成反比。

    失败后，所缴灵石只退还七成。

    看完，辰申心下暗道：“两万斤的上品灵石，几乎必达的概率，倒也划算……”
