    春江花月夜这首诗还有一个名号，更为人熟知，那就是——孤篇压全唐！

    没错！

    唐朝诗词文化多么鼎盛，众人皆知？

    多少文人墨客在中秋佳节，写过诗篇，可全都败在了张若虚的春江花月夜手中！

    而张若虚这个人也很奇特——与贺知章、张旭、包融齐名，号称“吴中四士”。

    一生写过多少是诗词已经不可考证，但流传至今的《全唐诗》仅存其诗二首！

    其中一首就是春江花月夜！

    《春江花月夜》是张若虚创作的七言长篇歌行。

    此诗沿用陈隋乐府旧题，运用富有生活气息的清丽之笔，以月为主体，以江为场景，描绘了一幅幽美邈远、惝恍迷离的春江月夜图。

    抒写了游子思妇真挚动人的离情别绪以及富有哲理意味的人生感慨，表现了一种迥绝的宇宙意识，创造了一个深沉、寥廓、宁静的境界。

    全诗共三十六句，每四句一换韵，通篇融诗情、画意、哲理为一体，意境空明，想象奇特，语言自然隽永，韵律宛转悠扬，洗净了六朝宫体的浓脂腻粉，具有极高的审美价值，被闻一多誉为“诗中的诗，顶峰上的顶峰”！

    关于此诗的具体创作年份已难以确考，而对此诗的创作地点则有三种说法——

    有人认为，诗人是站在扬州南郊曲江边赏月观潮，有感而发，创作了此诗，表现的是唐代曲江一带的景色；

    也有学者认为，此诗作于瓜洲，表现的是千年古镇瓜洲江畔清幽如诗的意境之美；

    还有人认为，此诗作于扬子江畔，其地在今扬州江都南部风貌。

    这首诗词的影响之大，超乎想象！

    《春江花月夜》一诗在立意和选材上总结前人的经验，借乐府旧题谱写出天下众多人的心声，同时具有很高的审美价值，一直令后人传诵不已，千百年来有无数读者为之倾倒，有“孤篇横绝，竟为大家”之誉。

    它是由齐梁绮丽浮靡文风转向盛唐的自然清丽的一面旗帜，同时又是中国古代诗歌史上的一个重要里程碑。

    它的内容和形式多为后世诗人所借用！

    此诗既不像南朝山水诗那样着力模山范水，也不像玄言诗那样枯燥说理，更不是一首单单抒发儿女离情别绪的爱情诗，而是将多种诗情融为一体。

    它的诞生，填补了古代诗歌史上以月为中心媒介，同时写男女双方两地相思，探索宇宙和人生哲理于同一首诗的空白。

    不论从主题的提炼还是题材的加工上，此诗对唐朝繁荣的诗歌局面起着不可估量的作用，对后代诗歌创作有重要的启蒙作用。

    诗中有好多名句被后世诗人所引用或化用。

    比如，崔颢的“黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠”很可能是“白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁”的化用；

    张九龄的“海上生明月，天涯共此时”可能是根据“春江潮水连海平，海上明月共潮生”化用而来；

    李白的“青天明月来几时？我欲停杯一问之”，苏轼的“明月几时有？把酒问青天”，都有化用“江畔何人初见月？江月何年初照人？”的痕迹。

    在意境和结构方面，江天一线，皎月一轮，白云一片和婆娑的花枝，绰约的人影，孤独的明月楼，又以其形的对比，构成线条的旋律，赋予此诗以绘画美。

    张若虚又以夜的寂静为背景，把人们臆想中的海潮声、江流声、捣衣声、凄凉的雁叫声与游子思妇的叹息声，巧妙地编织成声音的旋律，赋予此诗以音乐美。

    此诗的这些美感对现代新月派诗人闻一多提出诗歌的“三美”即绘画美、音乐美、建筑美有着重要的直接影响！

    有些人一生写诗词无数，流传下来的也不再少数，其中和张若虚形成强烈反差的，那就要说是乾隆皇帝了！

    乾隆一生作诗四万三千六百三十首！成为华夏历史乃至世界历史上写诗最多的人。

    据载，乾隆皇帝在位63年，总计写下了43000余首诗，其诗词创作的总量已接近于整部《全唐诗》，不知要超过李白、杜甫等人的诗作数量多少倍了。

    因此，大清皇帝乾隆弘历，也是古代独一无二的诗词产量最高的诗人了。

    要知道，历经289年的唐朝一共出现了两千多名诗人，他们写的诗集结在一部《全唐诗》里，加起来也就48000余首，而乾隆仅以一人之力便傲视群雄。

    可历史给他们开了个天大的玩笑，乾隆的诗词保存完整，却没有流传千古的诗句，相反张若虚在《全唐诗》里仅存两首诗词，却在华夏诗词史上，留下了浓墨重彩的一笔！

    福利？

    诗词？

    春江花月夜？

    无数网友激动不已，说了半天，等了半天，终于要开始正戏了吗？

    我就说刀神不可能让邓文虎那么猖獗的嘛！

    众人如是想到。

    就因为这句话，无数人涌进李想的直播间，中秋诗会的收视率也莫名下跌。

    本来这场中秋诗会只是邓文虎的自娱自乐顺带着收买一部分支持者。

    可是等中秋诗会真正办起来之后，邓文虎反而想着把这一次的偶然变成必然。、

    而怎么变成必然呢？

    那就是把这一堂中秋诗会办好，收视率更方面的数据，表面上都过得去。

    这样一来，邓文虎明年也就有理由，接着申请接着举办中秋诗会。

    但……今年这场中秋诗会的直播还没结束呢。

    直播就忽然出现了收视率下跌的情况，等他了解清楚后才知道，原来是李想开直播了。

    什么鬼？

    一个直播把中秋诗会的热度收视率压下去就算了，毕竟中秋诗会的收视率本来也不算很高。

    可问题是李想的直播竟然能直接把央视中秋晚会的收视率给压下来，这就很罕见了！

    了解到内幕的人都在暗戳戳地看戏，想看看李想在这个环境下，究竟会念出一部什么作品给他们带来什么惊喜！

    只见李想将摄像头对准月亮，让众人和自己一起欣赏月亮的同时，他嗓音温良的念道：

    【春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    滟滟随波千万里，何处春江无月明！

    江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰；

    空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。】

    一般人还不觉得有什么，可是前一批从中秋诗会跑过来的网友，那可是识货的人，要不然他们也不会看中秋诗会不是？

    他们纷纷跑回中秋诗会的直播间，召集众人前往李想的直播间。

    -【嘶……恐怖如斯竟然恐怖如斯！】

    -【我靠我浑身鸡皮疙瘩起来了！】

    -【什么情况，什么情况啊！我没文化，我九漏鱼，快点告诉我这哪里好了！】

    -【看不懂啊！跪求大佬出解析版本，快点告诉我吧！】

    天上的明月皎皎，直播间弹幕疯狂刷新着。

    李想将手机调整方位，指着远处的银河，继续念道：

    【江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。

    江畔何人初见月？江月何年初照人？

    人生代代无穷已，江月年年望相似。

    不知江月待何人，但见长江送流水。】

    文学社指导老师庞风，本来在自家院子里，正抱着女儿，讲嫦娥奔月的故事，可现在电话一直想个不停，接完电话后，他将女儿交给妻子，赶忙登入李想的直播间。

    神色振奋异常，他隐隐察觉，今天恐怕要出大事了！

    【白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。

    谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？

    可怜楼上月裴回，应照离人妆镜台。

    玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。】

    收视率，一降再降，不管是央视11套的中秋诗会，还是央视一套的中秋直播晚会，在李想的直播间面前，在春江花月夜面前，完全没有招架之力！

    【此时相望不相闻，愿逐月华流照君。

    鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。

    昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。

    江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。】

    庭院内。

    树下，茶几上摆放着一碟月饼，两杯清茶，只可惜清茶的温度早已不再，白白浪费了一杯好茶！

    穿着一袭唐装的卫渊看向身旁的计立群，两人对视一眼，眼神中流露出不可思议的神色。

    “他这首诗？”卫渊试探性的追问道。

    “没错，前无古人后无来者！”计立群知道这位老伙计的意思，点头直言。

    “嘶……”

    两人倒吸一口凉气！

    好好的中秋诗会，没想到，还弄出一个惊天大新闻啊！

    “打算怎么办？”这下轮到计立群反问他了。

    卫渊点头，嘴角微微上扬：“放心，我心里有数！”

    【斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。

    不知乘月几人归，落月摇情满江树。】

    一首春江花月夜，直播间的观众突破三千万。

    李想力压央视的中秋晚会，和央视11套邓文虎举办的中秋诗会。

    众人震惊。举国哗然！

    当越来越多的人下场解析这首春江花月夜时，众人才明白这首诗好在哪里又为什么好，等他们看明白之后，再回头看中秋诗会那些文人墨客写的诗词。

    不禁皱起眉头，原本觉得还不错，能入眼的诗词，在李想这首春江花月夜面前，也宛如鸡肋，食之无味弃之可惜！

    -【计立群：此篇春江花月夜是逐解转韵法。凡九解：前二解是起，后二解是收，起则渐渐吐题，收则渐渐结束，中五解是腹。

    虽其词有连有不连，而意则相生。

    至于题目五字，环转交错，各自生趣。

    “春”字四见，“江”字十二见，“花”字只二见。

    “月”字十五见，“夜”字亦只二见。

    于“江”则用海、潮、波、流、汀、沙、浦、潭、潇湘、碣石等以为陪，于“月”则用天、空、霰、霜、云、楼、妆台、帘、砧、鱼、雁、海雾等以为映。

    于代代无穷乘月望月之人之内，摘出扁舟游子、楼上离人两种，以描情事。

    楼上宜“月”，扁舟在“江”，此两种人于“春江花月夜”最独关情。故知情文相生，各各呈艳，光怪陆离，不可端倪，真奇制也。】

    【卫渊：首八句使人火热，江天一色以下八句又使人冰冷。

    然不冰冷则不见火热，此才子弄笔跌宕处，不可不知也。

    “昨夜闲潭梦落花”此下八句是结，前首八句是起。

    起用出生法，将春、江、花、月逐字吐出；结用消归法，又将春、江、花、月逐字收拾。

    此句不与上连，而意则从上滚下。

    此诗如连环锁子骨，节节相生，绵绵不断，使读者眼光正射不得，斜射不得，无处寻其端绪。

    “春江花月夜”五个字，各各照顾有情。诗真艳诗，才真艳才也。】

    文娱办总负责人和国家图书馆馆长，亲自下场点评李想的诗词。

    两相比较之下，中秋诗会不仅收视率从中期开始，跌落谷底，节目想要节目想要如邓文虎的心愿明年继续办下去恐怕有难度了。

    而且好不容易搭建好的舞台，众人也演了一出好戏，结果观众不买账。

    他们苦思冥想写成的诗词，却不受观众认可。

    李想是没有参加这次的中秋诗会，他也没有对这场诗会上表演的作者指手画脚，鸡蛋里挑骨头。

    人家只是念了一首诗，可偏偏更让邓文虎难受。

    因为如果李想鸡蛋里挑骨头，那说明李想是拿邓文虎当个对手看待的，可是现在呢？

    李想根本不拿正眼瞧他，根本没有针对他，只是开了场直播聊了会天，之后说送个小福利。

    小福利这三个字很搞笑，李想用小福利，直接击溃了邓文虎苦心筹划了大半年之久的中秋诗会。

    邓文虎一夜之间苍老了许多。

    第二天——

    中秋诗会，邓文虎，李想，春江花月夜，全部登上微博热搜！

    可这些都不是微博热搜的第一名，微博热搜第一是人民日报刊登春江花月夜。

    没错！

    这就是魏渊的心里有数！

    这一期人民日报头版头条刊登的便是李想的春江花月夜！

    这待遇，前无古人后无来者！

    一时之间，举国沸腾！

