    主持人的话音未落，镜头就已经转到了杨北的身上。

    大屏幕两边出现了杨北的脸，能看得出杨北眼中的惊喜，但是他还是表现出了一种沉稳，毕竟也是见过大世面的人，杨北还是能沉得住气的。

    坐在杨北旁边的高芒也是大喜过望，虽然她也切想过，《琅琊榜》可以拿下最佳电视剧的大奖，可是那也终归也是想想而已。

    高芒可没想到，她自己的设想竟然能够变成现实。

    “让我们欢迎杨北先生上台领奖！”

    在众人的注视之下，杨北起身，微微整理了一下自己的衣襟，走上了台。

    台下，大家所有人的目光都集中在杨北的身上。

    杨北简单的发表着获奖感言，毕竟以前也是拿各种奖项拿到手软，所以发表获奖感言对杨北来说就像是家常便饭一样简单。

    台下的莫子石也凑进了胡安宜的耳边。

    “没想到这次的最佳电视剧倒让他们《琅琊榜》给抢了去，我还以为咱们估计就稳了呢。”

    莫子石的语气中透露着满满的不甘心，仿佛只要是输给了《琅琊榜》，他就不服气似的。

    胡安宜余光瞥了莫子石一眼，他笑了笑，并没有很在意。

    除了莫子石，场下的其他几位导演也都低声议论着。

    “没想到这最佳电视剧还真是让《琅琊榜》给拿了去，刚开始我还以为《琅琊榜》多半没戏呢……”

    “是啊，不过仔细想想，《琅琊榜》能被评为最佳电视剧，倒也不是没有道理，毕竟当初我也特地看了看这个电视剧，这个剧无论是质量还是收视率，都是拔尖……”

    除此之外，当然也有人认为《琅琊榜》虽然是个热播大剧，但是实力还不足以配得上“白玉兰”的最佳电视剧奖……

    台下的人低声议论着，高芒不是没有听到有人议论，但是她现在也没心思去听别人到底是怎么说的。

    反正现在最佳电视剧奖已经被《琅琊榜》给捧回来了，至于别人怎么看待《琅琊榜》，又是如何评价《琅琊榜》的，高芒一点都不在乎。

    高芒一直都相信一句话：诋毁本身就是一种仰望。

    “白玉兰”的评委都是影视圈中数一数二的专业人士，既然《琅琊榜》能获得最佳电视剧奖的殊荣，那就代表这是经过专家鉴赏之后才得到的结果。

    专业人士都已经给出了认同，高芒又怎么会在乎那些乌合之众是怎么评价《琅琊榜》的……

    接下来，要颁布的奖项就是杨北最看重的了。

    最佳男主角。

    之前在飞天奖上的时候，杨北就是和最佳男主角擦肩而过，这一次杨北之所以非常看中“白玉兰”盛典，为的也就是能够拿回一个最佳男主角来。

    不管是论实力还是论收视率，杨北都对自己有着十足的自信，最佳男主角非他莫属。

    主持人还在台上卖着关子，毕竟每次像这样的颁奖盛典，其中占大头的奖项只有三个，那便是：最佳男主角奖、最佳女主角奖和最佳电视剧奖。

    除了杨北有些紧张之外，《狼少年》的男主角张立也同样有些紧张起来。

    张立坐在台下，手指不断的摩挲着自己的下巴，他的全部注意力都集中在台上主持人的身上。

    上次飞天奖的时候，张立就凭借着《狼少年》一举斩获了最佳男主角奖，当时候就已经引起了不小的热度，而他也因为这件事情影响力又升高了不少。

    如果在这一次的“白玉兰”盛典上，张立能够延续之前的好成绩，再拿下一个最佳男主角的话，那可就是锦上添花了。

    毕竟一下子拿下两个最佳男主角，那就从很大的程度上可以证明张立的实力到底有多强……

    杨北就坐在离张立没几排的地方。

    张立偷偷的观察着杨北，杨北神色自若，仿佛对这一次的最佳男主角已经势在必得。

    这让张立心里更是打起了鼓，就连他一个已经获得过飞天奖最佳男主角的人，在这个时候也是有些不安的。

    可是杨北只不过是个才踏入影视圈，从歌手转型没多久的演员而已，不仅丝毫没有慌张的意思，反而让人觉得他仿佛胜券在握一般。

    杨北坐在自己的位置上，虽然他也不能确定自己一定会是这一次的最佳男主角，但是他也没有把这个奖项看的有多么重要。

    哪怕到最后杨北没能获得这个奖，对杨北来说，也没什么大碍。

    正是因为不怕失去，所以杨北才能泰然处之。

    然而反观张立，他就是因为太想要得到最佳男主角这个奖项了，所以才会变得战战兢兢。

    ……

    “所以，我们这一次的最佳男主角到底是谁呢？”

    “呼……我也是真的很期待呢！”

    “那就不要再继续啰嗦了，快打开手中的结果吧！”

    台上的两个主持人一问一答，互动着。

    主持人仍旧还在活跃着气氛，而两个人也成功的将现场的气氛带动了起来，大家都屏息凝神，紧紧的盯着主持人手中的信封，期待着揭开谜底。

    随着主持人缓缓打开信封，他也同时开口宣布道。

    “我宣布，本次“白玉兰”盛典的最佳男主角就是……”

    主持人读到这里的时候，突然停住了。

    这让在场的人更加焦急起来。

    “你快拿来吧！”

    虽然是提前编排设计好的情节，还是逗得在场的人哈哈大笑。

    台上另一个主持人一把抢过信封，然后接着说道。

    “本次“白玉兰”盛典，最佳男主角的得主就是《琅琊榜》当中梅长苏的饰演者杨北先生！”

    瞬间，大家都不约而同的将目光投向了杨北。

    杨北只是微微一笑，仿佛他早就已经料到了这样的结果。

    “有请我们的梅长苏上台！”

    主持人依旧调侃着。

    在大家的掌声当中，杨北起身，对着大家微微弯腰，鞠了个躬之后便大步流星的走上了台。

    台上的杨北在灯光的照耀之下显得更加耀眼，而台下的张立在听到杨北的名字的时候，先是一愣，他笑着摇了摇头，心中百感交集。

    看着杨北走上台，张立也为他衷心的鼓着掌祝贺。

    虽然张立也确实非常想要拿下“白玉兰”的最佳男主角，可是现实已经摆在了面前，就算他再不想接受也只能接受。

    只是，张立依然觉得有些遗憾。

    毕竟张立在飞天奖上也是拿下了最佳男主角，原本还以为在“白玉兰”上可以像当初的飞天奖一样，顺利拿下最佳男主角一奖。

    但是最终也没能如愿。

    台下的人们也都低声议论着……

    “没想到这次的最佳男主角竟然让杨北给拿下了，我还以为依然会是张立包揽来着。”

    “是啊，当初飞天奖上不就是张立拿下的最佳男主么？”

