    早餐店。

    拾简脑子清醒一点，看着我道，“我们早上怎么会在那里？你带我去那里做什么？”

    “不知道带你去哪，所以就带着你去那呆了一个晚上。”

    她嘴角抽了抽，“所以？你早上放的银行卡，是房费？”

    我点头。

    她愣了一下，还想问，我开口道，“一会有什么打算吗？”

    说到这里，她就无声了，沉默了一会道，“我也不知道怎么办？”

    “身上带银行卡了吗？”我问她。

    她点头，“带了！”

    “那一会咱们去美发店，美容店，然后去商场。”

    她一愣，随后还是点头，但是看着我道，“孩子还在家里。”

    “有保姆吗？”

    她点头，“有，奶水已经断了，昨天我出来的时候吩咐了保姆。”

    我恩了一声，“那就行。”

    吃了早点，我和拾简直接去了美发店，京城的美发店不是很普通就是高级到普通人根本接触不到，我联系了莫菲林，她知道我突然想做头发，惊讶道，“怎么？突然想着剪头发，收到什么刺激了？”

    我扶额，这人的想象力，没办法言语，“没有，想着带一个朋友去弄一下头发，你有时间吗？一起出来走走，逛街！”

    “有啊，当然，在哪，地址给我！”她开口，激动道，“轩轩这段时间要把我折磨死了，我觉得自己快要脱离社会了，这妈真不是那么好当的，我现在已经不是一个女人了，我现在急需要出门去走走了。”

    我愣了愣，开口道，“一会我把地址交给你，你把轩轩交个保姆，或者送到我妈那边，让她帮忙带一下。”

    她啧了一声，道，“沈姝，我发现你才是最轻松的，孩子有爸妈管，公司有老公管，你自己就只要做点自己喜欢的事情就行，你这也太轻松了吧！”

    我笑笑，“那要不换一下，我和你的人生交换一下，看看你愿意不？”

    “那可不行，我老公天下第一好，老公我不换。”她开口，倒是带着几分俏皮。

    我好笑，“行了，别贫了，一会赶紧来吧，我和我朋友在这边等你。”

    挂了电话，我和拾简找了一个咖啡厅，喝着咖啡等莫菲林。

    见拾简有些心不在焉，我不由开口，“怎么了？想什么呢？”

    “我有点担心孩子，我昨天晚上出来了一个晚上，手机上一个电话都没有，顾翰一个电话都没有打来问，你说，他是不是压根就不在乎我怎么做？”

    看着她看着手机落寞的样子，我不由叹气，“你打个电话回去给保姆，问一下孩子的情况，至于顾翰，就不用管了，他在不在乎你没有那么重要的，你已经为他迷失自己那么多年了，你现在先做回自己，然后好好把自己变得更好，其他的，就不要再想了。”

    一味的追求爱不爱，实在太无聊了，人生有那么多种可能，为什么要偏偏选择一种自己最消耗自己的人生走？

    她给保姆打了电话，问了孩子的情况，听着没什么事情，她放松了些，拿着电话想着给顾翰打，被问拦下了。

    “他如果真的想要知道你在哪里，只怕你电话一直开机，他早就打了，这种时候就不要打了，试着把他放在一边，不要时时刻刻的想着他，做点其他的事情转移你的注意力，行吗？”

    看样子，顾翰昨天晚上，也许压根就没有回去，所以压根不知道她没有在家，我摸不清顾翰的心，所以只能让拾简做回自己。

    也许顾翰对原本的拾简是欣赏的，如果不欣赏，他一开始就不回选择和拾简订婚，M国商业能力强的不紧紧只有拾简的父母，他会选择拾简有一定的原因。

    莫菲林来的时候，穿了一身比较招人的貂毛，手臂上跨着的包价值百多万，就连一套珍藏的珠宝都拿了出来，我被她的打扮惊讶住了。

    “你是来炫富的？”这一套首饰就价值千万，这是把一套四合院挂在身上了，有钱也不是这么玩的啊！

    她呵呵笑笑道，“我实在是太久没有出来了，和这些收藏品一样，许久没有见到阳光了，太兴奋了，忍不住想要把能呆在身上的都戴在身上，总之你没办法理解我。”

    我耸肩，没多说了，兜里的手机响起，是傅慎言打来的电话，我愣了一下，接起电话就开口道，“对不起啊傅慎言，我昨天晚上照顾拾简，她喝多了，所以没看手机，也没看见你给我发的信息，早上起得太晚了，所以就没来得及打电话给你包平安，你在A市怎么样，还顺利吗？”

    那头的男人似乎有点生气，“我不是说让你无论什么情况，都要保持电话畅通吗？不听话？”

    我摇头，“当然不是，你别生气，我知道错了，下次不会了，你在那边怎么样了？天气冷吗？”

    那边传来他微微的叹气声，带着几分无奈，“你啊，真拿你没办法，这边很好，段桐并没有善待那个孩子，王宝根情绪不是很稳定，应该能说服他。你呢，昨天晚上没有回家？去哪里了？”

    我撇嘴，打着哈哈笑了笑道，“昨天晚上我带着拾简去了陆可儿住的地方，在她那里呆了一个晚上，你别担心，我没事！”

    “陆可儿？你找她做什么？”

    这事还真的不好怎么和傅慎言说，沉默了一下我道，“她换上肺癌了，应该是在华都的时候弄的，所以之前我让你之前去调查程家的化工厂，这几率太大了，四季和陆可儿都换上了癌症，说明程家的化工厂不合格，而且我想里面应该还有很多工人，都多少出了一点问题。”

    程家的事情，我们不该插手，这种事情，对于我和傅慎言来说，事不关己应该高高挂起，可一想道化工厂里那么多的人，那些人原本就过得疾苦，也许他们辛苦了一生，才勉强改善了一点生活，一旦患上癌症，他们这一生的努力和辛苦就化为乌有了甚至要连累了家人亲戚，子女。

