    良久了，墨连城没有下一步的动作，只是静静的站在造化镜前。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身上有一股拒人之千里之外的淡漠和孤寂。

    好似他一个人，就是一个封闭的孤独世界，除了心上的那个人儿，再也没有人可以接近他的世界。

    旁边沉默了良久的墨亦枫，看到他这样便没有再多说，倒是将注意力放在了山老身上。他知道墨连城这段时间在外面主持大局，由山老守在这里。不由过去，向山老低声聊了几句。山老是有问必答，简洁明了。

    忽然，身后传来匆匆的脚步声。

    墨亦枫和山老回头，意外看到一脸激动的莫天机。

    “天机，生了什么事，让你这么激动？”墨亦枫率先问了出来。

    莫天机激动得脸红，“醒来了，醒来了！……”

    墨亦枫望着失神站在造化镜前的墨连城，不知道墨连城在想着什么，但是，好像他的注意力全部放在了造化镜那一边，压根不知道在想着什么事，或者，他根本没有听到莫天机的话，于是，墨亦枫便问：“说清楚一点，谁醒来了？”

    “小萌萌啊！……锦铭大人啊！……”莫天机嗓音因为激动而颤抖，“还有界主府内，新出了很多灵药……生长很、很快！”

    刹那之间，墨亦枫俊美的脸上再也维持不了淡定，激动问：“真、真的吗？”

    “是！是、是真的。”

    “……”

    墨亦枫黑眸立即看向墨连城。

    只见，墨连城那失神的状态有瞬间的波澜，只是很快又恢复了原状。这个，不得不让墨亦枫怀疑，他早就知道了……

    再过了一会儿。

    小萌萌姗姗来迟，不过，俊美的脸上透出了苍白，看起来有种病态和虚弱，因此他走过来时就如同普通人一样，一步一步，衣袂摇摆，姿态悠闲似的。然而，他的神容之间并没有担忧之色，很是平静。

    墨连城徐徐回头，望着这一步步走来的小萌萌，那眸底闪了闪，终究是有点释然和放松下来。这只妖孽没死，又醒来了，那么，檀儿也应该不会有事了。

    小萌萌碰上了墨连城的目光，忽灿然一笑，“主人没事，再过不久就会醒来了。”

    众人的目光一亮，欣喜又激动。

    而墨连城闻言微微敛眸，垂下的眼影，挡住了眸底的全部情绪。

    十余年来，墨连城的话一直很少，除非有必要的时候，几乎不会开口。这样子的他，墨亦枫等人虽然有点习惯了，却又免不了担忧。如今，确定曲檀儿不会有事了，这自然让他们也松了口气。

    即使知道曲檀儿不会有事，墨连城依然不曾离开，来到了石壁旁，撩起衣摆盘坐了下来。见他不走，小萌萌等人想了想也都没有离开，同样在墨连城身边盘坐了下来，聊了起来。

    忽然，墨亦枫问道：“小萌萌，里面的事情你知道多少吗？”他会这样问，是知道小萌萌由于血契的关系，只要他愿意是可以感应到曲檀儿那边的情况，还有一种手段，可以知道她生了何事。