    蔡琰没带文稿，但她记忆力好，一字不落的背给曹操听。

    曹操是跪着听完的。

    蔡琰有些承受不起。曹操与她的父亲蔡邕的关系不错，半师半友，从某种程度上来说，曹操算她的半个长辈，曹操如此礼敬, 她受不起。

    但曹操坚持。

    他说，我跪的不是你，而是秉笔直书的史家，是我祖父的事迹。

    如果所有的史书都能这么写，我相信所有人做事的时候都会有所顾忌，以免留下恶名。

    如果连宦者都可以得到公正的对待，还担心什么谤书？

    蔡琰无奈, 只得受了。背完之后, 立刻还席。

    但曹操所提的谤书二字, 却落在了刘协耳中。

    王允杀蔡邕，其中的一个理由就是担心蔡邕写出来的历史是谤书。

    “你熟悉王子师其人吗？”

    “不仅熟悉，而且亲近。”曹操抹去眼角的泪水。“黄巾初起时，他任豫州刺史，曾率部配合左中郎将作战。臣当时为骑都尉，深知其能。党人之中，像他一样文武全才的不多。臣有时候甚至觉得，能继承李膺遗风的不是袁绍，而是王允。”

    曹操摇摇头。“可惜他不是汝颍人。”

    “王子师……文武全才？”刘协怀疑自己是不是听错了。

    “当然，王子师弓马纯熟，通晓兵法。”曹操郑重其事的点点头。“只是他的文武全才是相对于读书人而言，除了与黄巾作战，经验也不多。后来年岁渐长, 不便弓马, 轻视武人的习气更重，这才有长安之祸。”

    “……”刘协无语。

    他还真不知道王允这么猛, 他一直以为王允就是个偏执的文臣。

    “你知道这些吗？”刘协转头问蔡琰。

    蔡琰也有些惊讶，连连摇头。她有机会接触王允的时候，王允已经官居司徒，从来没见他骑过马。

    反倒是负责记录的裴俊说，他听说父亲说过一些。实际上这也不奇怪，并州近边塞，民风尚武，文武全才的很多。

    刘协也是大开眼界，受益匪浅。

    他也意识到，总的来说，虽然出身阉党，曹操还是对党人的好感更多一些。他努力向袁绍靠拢，未必全是因为仕途，很大程度上和精神有关。

    毕竟以他的出身和能力，抱宦官大腿更容易升官，反倒是追随袁绍受了不少挫折。

    ——

    狼骑与虎豹骑的游击战不分胜负。

    虽然狼骑的优势很明显，但曹纯采用了集积战术，充分利用自己的兵力优势，没给狼骑一点机会。

    上林苑虽大，毕竟不是一望无际的草原，狼骑长途奔袭的优势发挥不同来。几次接触之后，吕布主动表示平手，不用再比了。

    到这时候，大家才明白吕布为什么坚持要先比突击。

    吕布非常清楚狼骑的优势是什么，知道他们最擅长的游击很难取得实质性的成果，所以才要在突击中取胜。

    当天晚上，刘协留宿上林苑，与诸将一起复盘，探讨战术，仿佛又回到了巡边的时候，心情格外舒畅。

    商议之后，刘协做出决定，调曹操去美稷，代替杨彪，主持北疆的防务。虎豹骑加入狼骑，曹纯也转为狼骑长史，作为吕布的副手。

    曹仁指挥的骑兵也转由吕布指挥。

    吕布不再仅仅是狼骑督，他将指挥美稷的所有的骑兵，曹纯反倒成了狼骑的实际指挥官。

    曹操另组亲卫骑，由曹仁指挥。

    夏侯渊、程昱等人随曹操北上，集合各部步卒，以万人为限。

    考虑到西北诸苑渐有规模，战马数量充足，这一万步卒将全员配备马匹，以提高机动能力。

    一万三千步骑，就是美稷的主力。加上张杨、马超所部，总兵力共三万人。数量不多，却足够精锐，在曹操、吕布等人的指挥下，应该能负责起东至雁门，西至浚稽山一带的安全。

    兵权在一直在刘协的手中，这样的事可以自行决定，和三公讨论只是礼仪性的程序，不会改变结果。

    谷踒

    曹操非常满意，再三谢恩。

    ——

    月上柳梢头。

    刘协背着手，沿着小道缓缓向前。

    今天心情好，酒喝得稍微有点多，虽不至醉，却也微醺。

    他斥退了形影不离的散骑，让他们远远的跟着，自己一个人独行。

    他想静一静。

    还有几天就是新年了。随即袁绍撤回河北，山东的战事告一段落，明年的主要任务不再是作战，而是朝争。

    这个结果比他预料的来得早了些。他本以为还要再打几年，没想到现在就太平了。就算以后还会有小规模的冲突，但那也是一州一郡的事，不会动摇整个山东。

    除非他刻意推动。

    要不要这么做？他想过，但反复考虑之后，还是将那个选项往后排了排。

    不到万不得已，还是不要动刀。

    邓公说过，发展才是硬道理。

    要想解决路线问题，杀人并不是最好的办法，发展才是。

    让百姓富起来，过上好日子，才是证明路线正确的最好办法。

    刀，还是藏在鞘中的时候最有威力。

    身后传来一声轻咳，带着些许忐忑。

    刘协转头，看到一个矫健的身影，不禁嘴角轻挑。

    他招了招手，马云禄缓缓走了过来，离他三步时微微欠身。

    “陛下。”

    “过来。”刘协再次招手，示意马云禄再近一些。

    马云禄有些迟疑，却还是走了过来，与刘协对面而立。

    几个月不见，刘协又高了一些，已经比马云禄高出半个头。

    刘协伸手，拉起马云禄微凉的手，轻轻抚着。

    马云禄有些胆怯，还有些不好意思。

    她的手并不细腻。每日持刀握弓，留下了厚厚的茧子，与普通女子的手截然不同。

    “急着见我，是为孟起鸣不平？”

    马云禄一愣，螓首轻摇，嘴唇微挑。“才不是呢。”

    刘协“哦”了一声，想了想，又道：“那是……催婚？”

    马云禄惊讶地睁大了眼睛，想抽回手，却被刘协握得紧紧的，脱身不得。

    她有些急了，结结巴巴地说道：“在陛下眼中，臣……臣是这样的女子？”

    刘协皱起了眉，有些失望。“原来不是啊，那倒是我自作多情了。”他松开一只手，牵着马云禄转身前行。“你这次东行，我可是天天盼着你回来。”

    马云禄被刘协拽着，原本有些拒绝，听了刘协这句话，顿时没了力气，顺从地跟着刘协前行。

    “陛下是……真的吗？”

    刘协停住脚步，转头看向马云禄，神情不悦。“你是怀疑我的感情，还是怀疑我的身份？”

    “臣岂敢。”马云禄吓了一跳，本能地要下跪请罪，却被刘协拉住，跪不下去。她抬起头，正迎着刘协含笑的眼神，才知道刘协在逗她。

    “这么急着拜天地，还说不是催婚。”刘协笑着，将马云禄拽了过来，搂在怀中。

