    第290章他是不是真的喜欢你

    池牧是真的不想他们在一起。

    那个黎渊……

    算了，不想多说什么。

    他本以为是黎渊高攀了将军府，没想到他的宝贝女儿竟主动去墨园找黎渊，如此看来是他女儿对黎渊念念不舍！

    听说她还为此而受了伤，他是真的不知道说什么好了。

    “爹，你不要生气，我对黎渊是真心的,黎渊对我也……”

    “我让你回家，不是想听你说这些。”池牧脸色冰冷，“本以为你早就和他断了联系，没想到这么长时间以来，你都是在骗我。”

    池幻垂着眼眸没有说话。

    “我把你养这么大，难道是为了让你骗我吗？你从小就很听话,可是到了现在，却自作主张做这样的事？”

    “是我。”楚如苏不想再看池牧这样教训自己的女儿，“是我允许他们两个人在一起的。之前幻儿跟我说过这件事，我答应她了。”

    在此之前，楚如苏从没想过要把这件事说出来，但是现在她真的不忍心看自己的女儿受这样的委屈。

    当初是她支持女儿跟黎渊在一起的，现在她也该站出来。

    楚如苏这话一落下，池牧足足呆愣了好几秒，继而不可置信的望着她，“你说什么！你支持她和黎渊在一起？”

    “他们二人两情相悦，你那么大声干什么？”得亏她提前将下人都打发走了，不然这些事传出去不好听，“这天下的有情人就该终成眷属，他们两个互相喜欢，怎么就不能在一起了？”

    池牧气的无言以对，沉默了好久才恨铁不成钢的看着楚如苏开口，“那黎渊是什么身份，幻儿又是什么身份？将军府的大小姐，绝不可能跟他在一起。”

    “难道两个人在一起就只能看身份吗？我当初嫁给你的时候，你不也是一穷二白？”

    “我……”池牧再次不知说什么好了,“反正，我的女儿，绝不可以跟那个杀手在一起！”

    “爹。”池幻低低开口，声音不大不小却格外坚定，“这件事我心意已决，我就是喜欢他，就是要跟他在一起。”

    “他喜欢你吗？”

    池牧嗓音冰冷，那天他找黎渊谈过话，看黎渊那意思，应该是不会再纠缠他宝贝女儿了。

    黎渊看上去是个成熟稳重的人，应该知道到底怎么做才是对的。

    “他当然喜欢我。”

    “是吗？”池牧轻笑一声，“可是据我得来的消息，你去找他，他却总是避而不见。这次你更是为了见他身受重伤。”

    “我……”

    “如果他真的那么喜欢你在乎你，怎么可能忍心看你受伤？你应该好好想想，他是不是真的喜欢你。”

    池牧一番话落下，池幻久静静地没有说话。

    她知道黎渊对她的心是真的，他之所以不见她……是不想她跟着他受苦，这些她都明白。

    池牧又丢下一句话，“好好想想吧。”

    “是不是无论如何,爹爹都不会答应我跟他在一起？”

    池幻望着池牧的眼睛，那双清亮的眸子里是让池牧都为之震撼的坚定。

    “是。”池牧微微挑眉，“你想如何？”

    (本章完)

