    李条带着高翔离开之后，赵云叹了口气，带着赤血骑迅速朝着黄忠的方向靠拢，他这边不会有任何的问题，马克西米努斯也是聪明人，在没弄明白情况之前，绝对不会进军。

    “报，将军。婆罗痆斯方向来信。”斥候对着赵云抱拳一礼，赵云点了点头接过密信，是关羽的来信，大致陈述了一下当前的局势，并且告知了赵云相关的推论。

    “饵料吗？”赵云按着太阳穴，回想着整张地图，就算是他对于这个推测也颇为怀疑，不过不管是不是饵料，赵云也是倾向于对韦苏提婆一世下手的，再继续拖下去，拉胡尔绝对会绝地反扑，到时候如果贵霜接应到位，未必真能打死拉胡尔。

    赵云虽说不知道关羽到底发生了什么变化，但就算是对方强过拉胡尔，要说百分百绝杀，就算是以关羽的自信也很难说出口，贵霜的兵力规模实在是太过扯淡了。

    实际上以现在的局势，赵云眼中的三个有价值的目标，其实是韦苏提婆一世，拉胡尔，婆罗痆斯城。

    其中婆罗痆斯城已经算是在汉室手中了，拿下只是早晚的事情，但婆罗痆斯价值与另外两个目标，相比实在是太低。

    攻城战最头疼的地方就在这里，哪怕堆土成山，横推过去，其战场规模也是受限的，拿下婆罗痆斯可以说是十成十，但拿下拉胡尔撑死八成左右的概率。

    如果拉胡尔一心想要撤退，除非汉室能布置三道有效截杀的防线，而且贵霜的接引兵马尽数失利，否则拉胡尔永远都有一线生机。

    就这还是看在有白马义从的份上，否则就目前为止，尚且还有数个军团的拉胡尔要跑，根本咬不住，白马义从最bug的地方就在于那诡异的速度，追错了，调头去追另一支，迟早就能追上。

    毕竟婆罗痆斯这边已经是贵霜精华区了，路已经有了，在没有路障的情况下想要甩掉白马义从这种怪胎，基本等于做梦。

    “关将军也还真是的。”赵云看着关羽的密信连连摇头，对方在心里面暗示张飞会在之后作为统帅，并且少有的给赵云表示了歉意。

    对此赵云并没有什么可惜，甚至他都知道是谁建议关羽让张飞当统帅，在政院混了那么久，还真能没点心眼了。

    婆罗痆斯，张辽看着突然出现在自己营帐的李优，不由得有些头疼，自从来到这边之后，张辽就一贯的低调，他和李优怎么说呢，能理解是能理解，但接受不了对方。

    “不知长史来此所为何事。”张辽给李优倒了杯茶，然后坐到一旁，一副沉稳之色，就像李傕等人对于李优永远停留在军师这个印象一样，张辽对于李优的印象则是停留在长史这个印象之中。

    “之前的军令，文远应该也已经知道了，不知文远有何感想。”李优端起茶杯，吹了吹，随口询问道。

    “是不是诱饵重要吗？”张辽随口说道，“韦苏提婆一世在那个位置，那么是不是诱饵，都得下手。”

    “你还是和当年一般。”李优咧了咧嘴说道，“我向关将军建议，将你留在婆罗痆斯，由臧宣高代替你前往钵罗耶伽南侧。”

    “你担心这边的统帅挡不住拉胡尔的突破？”张辽皱了皱眉头说道，“统帅是赵子龙？”

    “不，是张翼德。”李优摇了摇头说道，“其实我比较看好你，但相对而言子龙可能不介意，但翼德和汉升肯定会介意。”

    “法孝直既然说是诱饵，那么他肯定留在这里，张翼德作为统帅，我也在这里，黄将军，赵将军都在这里，再算上吴敦，朱灵，句扶，吴懿，孟达等人……”张辽可是极少数拥有足够资质的统帅，而且不是那种靠直觉和灵机一动战斗的野兽，而是靠脑子作战，岂能不懂？

    “还真是难以置信，你居然接受了法孝直的判断。”张辽带着几分稀奇看向李优，“明明你之前直言了这个判断并不是符合常识，但你在执行计划的时候居然是以法孝直的推测为基础进行整合的。”

    “因为法孝直足够优秀了。”李优平静的说道，“他的判断哪怕我有所怀疑，也会作为参考选项。”

    “要我做什么。”张辽的面色一正，神色郑重的看着李优，虽说挺讨厌李优的，但作为队友，张辽还是愿意接受对方的。

    “我两个计划都想要执行，而且三个目标全都想要。”李优一副贪得无厌的表情，口气异常的惊人。

    【你这是吃错药了吧，这么不切合实际的想法都有。】张辽在心中暗骂道，但是面上无有任何的起伏。

    “我知道你肯定觉得我心太大，但之前强夺恒河中下游这种计划都因为各种意外完成了，万一运气够好呢？”李优嗤笑着说道，直到现在李优都对于他们能一口气拿下恒河中下游都有些无言以对。

    “行吧。”张辽面无表情的点了点头，但也不得不承认，恒河中下游那么容易的砍下来，连张辽回想之下都觉得非常不可思议。

    “关将军跟我离开之后，你们只要动了土台，拉胡尔必然会出击，虽说不知道贵霜和婆罗痆斯到底是怎么联系的，但他们肯定有联系的方法，故而未来贵霜肯定有一支接应的大军。”李优眼见张辽认真起来，直接言及了问题的核心。

    张辽会议地图上他们的战区片区划分，目前不存在任何一支贵霜大军打穿他们的战区，而关羽调度的水平很高，收缩防御的过程之中也不会出现这种意外，那么除了强攻就没有别的办法了。

    “不，除了强攻，还有一个办法。”李优摇了摇头说道，他知道张辽对于战略局势是自己的判断，故而也知道张辽会疏忽什么。

    “什么办法？”张辽不解的看着李优。

    实际上李优来找张辽也是因为徐庶思虑了法正所言之后，发觉的一个破绽，一个致命的破绽。

    “参军啊，问个问题，如果我们出击的话，是不是方向是确定的？”李优的脑海出现了之前徐庶跑过来询问他的问题。

    “当然是确定的，我们要拿下韦苏提婆一世的话，直奔钵罗耶伽南部的德干山区进出口位置才是最合理的，而且兵贵神速，强袭战线，长驱直入，直接杀向韦苏提婆一世。”李优理所当然的回答道。

    “那遭遇的贵霜士卒被我们打崩了，是不是就不管了。”徐庶若有所思的询问道。

    李优看着徐庶没有回答，那个时候李优也反应过来了，如果那些士卒是有准备的接应军团，实际上并不是被他们打溃了，而是假装溃败，然后顺着他们杀过来的方向去接应拉胡尔呢？

    收拢溃军这件事很困难，但如果有准备的情况下，相对就简单了很多，而在有准备的情况下，有贵霜某一特殊神佛加持的话，收拢起来就会非常简单了，而这一特殊神佛加持，李优刚好知道，因为维卡斯那个家伙至今未死，就是因为有这一特殊神佛加持。

    贵霜还有没有这一类型的神佛观想，肯定有，就算没有，还有赫利拉赫存在，如果对方的统合真的是向李优创造军阵的时候所想的那样万法归元的话，那么降世之辉的显化体肯定是具备这个效果的。

    这样的话贵霜的接应军团就有了，而且是出其不意的出现在汉军的背后，而以汉军的情况，就算是有斥候防备，在对方距离极远的时候也很难发现，毕竟，这是关羽的出兵路线，压根就是盲区。

    “贵霜的援军如果沿着这条路过来的话，韦苏提婆一世会翻盘的。”徐庶认真的说道，“这不是赌博，这是诱饵，是计谋，如果真的是这般的话，我倾向于法孝直的思考。”

    李优认真的思考着如果徐庶估计的情况是真的会如何，毫无疑问，到了那个时候，汉军输定了，张飞，赵云等人被拉胡尔和贵霜接应军团内外夹攻，绝对拦不住拉胡尔从婆罗痆斯突围。

    接手了起码二十万大军的拉胡尔，从婆罗痆斯跳出之后，和韦苏提婆一世夹攻关羽的话，就算是关羽也最多是带兵杀出去，想赢绝对不可能，这么一来，贵霜不仅仅打通了钵罗耶伽到婆罗痆斯的通道，甚至更进一步，直接翻盘了。

    这些话，李优并没有告知给张辽的想法，他想通了这些之后，只告诉了关羽，关羽威严的面色上少有的出现了异色，这是真正能绝杀掉他们的计策，而且贵霜的配置恰好能做到。

    以至于关羽甚至都想悔棋，准备不去找韦苏提婆一世的麻烦，继续围住婆罗痆斯，和拉胡尔继续硬干。

    你贵霜有能耐，那就在我汉军主力皆在的情况下来接应拉胡尔啊，我关羽不去吃你这个诱饵了，来，咱们王对王啊！施鹿林的好几万盾卫你能打穿才是见鬼了。

    然而李优还是建议关羽出击，战争交给关羽，阴谋他来解决。

