    “额，是这样的啊，我还以为你取这名字，是因为感谢我那些请你和我爸吃的那顿夜宵的呢，哈哈哈..。”

    笑着打趣了刘爱国几句之后，二流子就在那跟他告辞离开了；“爱国叔，你这是第一家，我还需要去其它地方拜年，所以我就先走了啊，明天中午来家里吃饭，我们两家人聚聚...。”

    “行，那你先去忙吧，明天中午我们就在你家那边吃了。”知道二流子很忙，所以刘爱国没有多说什么，直接就笑着放他离开了。

    “嫂子，我先回去了，晚点要是有空什么的，到家里来喝茶，我先去晒谷场，还有医馆，以及领导他们那边拜年去了。”笑着对刘爱国点了点头和对刘爱国妻子告别之后，二流子就直接带着自家的四个孩子，转身开始回家了。

    只是二流子刚从刘爱国家出来没多久，就被路过的刘亚光给拦住了；“好家伙，这大半年不见，你小子又变了一个模样了啊，在外面混得还不错啊？？”

    “还不错个鬼啊，为了赚两天，整天累得跟猴子一样，说实话，我后悔当初去医馆那代班了，你说我这要是不去代班的话，就能跟你一样当个生产队队长，整天轻轻松松的，想干嘛就干嘛，想去哪里就去哪里，晚上还有媳妇孩子陪着...。”

    虽然是眼前这个家伙打死了前身，但二流子对他并没有太多的恨意，曾经有一些，但现在差不多也已经没有了，这不还罕见的从口袋中拿出一包香烟来递给了。

    见二流子这都肯给自己香烟抽了，所以觉得他应该已经对自己没有恨意了的刘亚光，直接就在那对他开起玩笑来了；“要是别人说这话，我肯定要怼他，但你说这话，我竟然无话可说。

    你小子种地都比我们厉害，我们现在能吃饱饭，能偶尔吃上鸡肉，鸡蛋，猪肉，也都是来自于你的功劳。

    刘氓你知道吗，我有时候甚至在想，我是不是我们刘家村的大功臣了，毕竟是我一棒子把你给打醒悟的...。”

    因为抱着小咸菜的原因，所以二流子没有抽烟，就只是在那笑着对他回道；“或许是你，或许是我媳妇，没有你那一棍子，我不会想着娶媳妇改变现状，但要是没有我媳妇，我也绝对不可能会像现在这样拼命赚钱，所以你算是半个功臣，等我扬名立万的时候，绝对在族谱上面加上一句，是被你刘亚光打醒悟的！！”

    听到二流子要给自己那一棍棒记载到族谱里面去，刘亚光连忙提醒他要抹除前面偷米的事情来了；“你扬名立万是绝对的，你现在这都是我们国内最顶尖的医生了！！

    不过你加我打你醒悟这话的时候，记得将事情的原因给抹除了啊，要不然别人一听我为了一把米将你给打晕过去了，还不足知道要怎么恨我呢，我可不想死后被人坟前撒尿啊！！”

    听到刘亚光还怕被人骂，二流子立马就在那对他笑着打趣道；“哈哈哈，还真是哦，你说我们当年怎么那么穷啊，为了一把米你这混蛋都差点给我打死了，你说我这要是把你这事迹宣传出去，你会不会被人骂死啊，哈哈哈...。”

    “别闹，你以为我当初想打你啊，还不是你小子太坏了，整天光顾我，弄得我孩子都吃不上饭，饿得嗷嗷哭了，我要是不打你让你长记性的话，你整天来偷谁受得了啊，我们家孩子不得饿死掉啊..。”知道二流子是开玩笑的，所以刘亚光直接就鄙视的对他说道。

    说完，像是想起了什么的他，又连忙从口袋里拿出几个利是来递给小咸菜他们说道；“来，这是伯伯给你们的利是，钱不多，但心意和祝福都是满满的。”

    “谢谢伯伯，谢谢亚光伯伯。”收到刘亚光的利是，小咸菜，小狗熊，小毛猴，小夜来他们，立马就在那笑着感谢起他来了。

    听到小咸菜他们的感谢，刘亚光直接在那笑着打趣道;“你们爸爸当初说要生一大堆孩子来打伯伯的孩子，结果好家伙，你爸爸真是男子汉大丈夫，一口唾沫一口钉啊，这一口气生了六个还不算，现在还有几个，你们以后可不能真的打伯伯家的孩子啊？”

    “伯伯，不会的，我爸爸妈妈不让我们打架的，我们打架了会被打小屁屁的呢。”虽然压根不认识刘亚光家的孩子是谁，但是小咸菜他们还是在那一本正经的说起自己不会打架的话来了。

    “恩，没错，我们不主动打架，但也不被人欺负，别人不先欺负我们我们就不动手打人，但确认欺负我们了就给我打回来知道不。”

    笑着摸了摸小咸菜他们的小脑袋后，二流子就跟刘亚光告辞回家去了；“我这还要去给人拜年就先走了，晚点你要是有空的话，到我家那去喝茶，看看电视什么的。”

    “行，晚点我带孩子去给你拜年，你利是记得准备大一点，让我们也沾沾你刘医生，国内顶尖医生的好运气了啊。”

    笑着回了二流子几句后，刘亚光就转身回家去了，他刚才是故意在这等二流子的，为的就是说开当年的事情，现在说开了他也就不用再心惊胆战的看着他家那日与健壮的小孩子军团了。

    二流子这边刚告别刘亚光就又遇到了村子里面的其他队长，以及其他熟悉的村民，比如阿龙哥啊，比如牛棚管理啊等等的刘家村村民，总之就是他是一路跟人打招呼打着回家去。

    回到家之后，小咸菜立马就将口袋里面的利是和钱，像是丢垃圾一样的一把一把的丢给李翠翠道；“妈妈，给你钱钱，你拿这钱钱去买好吃的，然后争取给我生个妹妹出来，别生弟弟了，弟弟不好玩，一点都不听话。”

    “你收到的这些钱，还不够买奶粉的呢，再说了，你以为是妈妈说要妹妹就能要妹妹的啊？？”对小咸菜嫌弃的翻了个白眼后，李翠翠就在那将小咸菜的利是给收起来了。

    看到小咸菜的利是上缴了，小狗熊他们立马就也跟着上缴起来了；“妈妈，我们的钱钱也都给你买好吃的吃了，妈妈一定要生妹妹了啊，妹妹可爱，弟弟太调皮了不好带。”

