    靳青用手抱着自己的头：好重，好想睡觉。

    但是不能睡，她可是来参加婚礼的。

    现在红包没收，席面也没吃，她怎么可以睡觉。

    就马库里那败家子，不赔上份子钱已经算自己运气了，赚钱这种事绝对丁点指望不上。

    就在靳青抱着脑袋，在睡觉与不睡之间徘徊的时候。

    安雅已经发出刺耳的尖叫：“艾薇拉，你怎么敢来精灵族，你居然敢破坏我的婚礼...”

    安雅的华话音未落，靳青的板砖已经拿在手里，对着她的脑袋直接往下拍：“老子来看看你啊！”

    安雅也没想到，靳青居然二话不说直接动手。

    若不是身后的精灵王子及时拉了她一把，她可能已被靳青拍了一脸。

    一击不中，靳青的脑子更混沌了。

    她眯起眼睛，努力的寻找安雅的位置。

    可眼前的安雅，就犹如一只不倒翁，在她面前不停晃动。

    靳青眉心紧蹙：这娘们就没听过人摇福薄么...

    眼见着靳青拎着板砖，对着安雅的方向不停的比划着。

    马库里悄悄的躲到一边，挨打和看别人挨打的感觉果然不同。

    只是爸爸若能描的更准些就好了。

    精灵这边显然也从最开始的震惊中缓了过来，所有人都亮出武器，一脸戒备的看着靳青。

    精灵王子更是向前一步：“艾薇拉，血族与精灵族向来没有纷争，你为何上门挑衅，刻意破坏我的婚礼。”

    靳青没回答精灵王子的话，而是直接挥着手中的板砖，向着对方拍过去。

    哔哔一百句，也以不如这一板砖来的痛快。

    可还不等精灵王子有反应，周围的精灵们已经齐齐吼道：“不要上我丈夫。”

    当几十个精灵个精灵喊出同一句话，那声音穿透力着实不小。

    靳青的动作一顿，终于有了说话的欲望：“你有几个王子妃。”

    发现有热闹看，靳青倒是清醒了一秒。

    王子虽然疑惑靳青为何会问出这样的问题，却还是老实的回答道：“57...”

    话没说完，想到躲在自己身后安雅，王子赶忙补了一句：“58个！”

    基本上，他每一百年都会娶一次亲。

    这些女人的身上，都有让他心动爱重的地方。

    若不是娜丝离开太快，他也不会近百年都没娶亲。

    今天到场的精灵中，除了许愿精灵外，剩下的都是他的王子妃。

    他们彼此相爱，大家也都在为他的婚事感到快乐。

    不但主动帮忙，还为他的婚礼送上各种祝福。

    庆祝他们的大家庭，又多增加了一个成员。

    这是一种难以言喻的幸福。

    听懂了王子的意思，靳青停下动作，她的头更晕了：精灵族都这么会玩么！

    而躲在王子背后的安雅，整张脸不由自主的扭曲了下。

    显然，对于自己未来的“姐妹们”，她接受的并不是很好。

    靳青歪头斜眼的环视一周，随后将视线重新放在精灵王子身上：“哪个是大老婆。”

    她现在就只好奇这个。

    精灵王子沉默了下，显然也没想到靳青居然会问出这么诡异的问题。

    可看到靳青认真表情后，王子忽然意识到，这似乎是一个非常重要的问题。

    于是，王子清了清嗓子，诚恳的回答了靳青的疑问：“每一个！”

    在他的爱情中，没有谁大谁小，没有谁先谁后。

    只有和和美美的一家人。

    靳青：“...”这人渣的好明白啊，难怪安雅头上的光圈，只有绿色的最亮。

    靳青并不是在讽刺安雅，她只是在陈述一个事实。

    安雅头上的六色玛丽苏光圈，只有绿色的最亮，其它几种则都像是被抽干了能量一样，变得黯淡无光。

    再加上安雅身上绿色礼服，头上的花冠。

    无一不在用事实证明，安雅是真的绿了。

    许是被靳青专注的眼神刺激到，安雅头上的青筋都暴了出来。

    只见她猛然从精灵王子身后走出来，对着靳青冷笑一声：“艾薇拉，从我的宫殿中滚出去。”

    这是文森告诉她的。

    血族受天地制约，在未经允许的情况下，不能私自闯入其他种族的私人领地。

    而她想要用这样的方式，让靳青从她的地盘上滚出去。

    尴尬的是，安雅的声音虽然不小。

    可靳青依旧站在原地，一言不发的看着她，根本没受到天地规则的任何影响。

    直至此时，安雅才猛然回想起。

    她与精灵王子还没有真正举行婚礼。

    换句话说，这个宫殿，此时还不是她的地盘。

    情急之下，安雅抓紧了精灵王子的手臂，快速命令道：“马上让她滚出去。”

    安雅的话刚一出口，周围的女精灵们便同时露出不悦的表情。

    艾薇拉怎么能这样对待她们的丈夫。

    精灵王子也有些为难，艾薇拉毕竟是血族女王，他写信过去声讨也就算了。

    若真将对方赶走，两族之间势必开战。

    而且，他也不是傻得。

    现在不是打不打仗的问题，而是谁会陪着他打这场仗。

    且不说真正开战后，会有多少精灵拥护他。

    光是他自己，也不愿陷入战争。

    修炼，玩耍，陪伴自己的妻子们，哪一件事不比打仗有趣。

    为何一定要找这个不自在呢！

    安雅并不知道精灵王子那复杂的心思，此时的她心中满是失望。

    为何她找的男人一个不如一个。

    都怪文森那个坏家伙，骗了她的血，骗了她的心，还给她招惹了一个这么可怕的女人当对手。

    她的命，真的好苦啊...

    就在安雅自怨自艾的时候，她头顶的光圈忽然又灭了一道。

    这一次，不用靳青发问，便听707主动说道：“宿主我明白了，安雅头上的光环，叫做自信光环，只要她的自信被摧毁，那些光环就会一道接着一道熄灭。”

    所以，宿主你可以向前冲了。

    她家宿做好事虽然费劲，可干这些缺德事，绝对利索。

    就在707满心欢喜的等待靳青回应的时候，靳青却低下头，一眼不发的站在原地。

    707鼓了鼓身体，依照靳青往常的习惯，铁定是将狼牙棒扛上肩膀。

    歪头斜眼的看着精灵王子痞里痞气的一边说着：“等你们没了房子，就撵不了老子。”之类的话。

    一边抡着棒子，准备教育精灵族做人。

    可这会儿，宿主太过安静，安静的让它有些心慌。

