    “废纸也能做？还东拼西凑？”顾望忍不大笑起来。

    说实话！

    他起初还有些紧张，但是看见吴迪这样的操作，自然是明白了过来，赢定了。

    温馨皱了皱眉头，她不明白为什么吴迪会用这么一张皱皱巴巴的纸张，放着好纸不用。

    作为一个女孩子，哪个不喜欢外形好看的。

    “来人！大家都来看看！这货跟我比谁的孔明灯飞的高！”顾望冲着人群喊道，嘴角浮起一抹坏笑。

    “这人是傻子吗？这破烂拼凑的？没钱买？”

    “就是！这特么要是能飞起来，就阿弥托佛了！”

    “就这样？你把对面那卖孔明灯的小哥放在眼里了吗？”

    …

    吃瓜群众纷纷嘲讽起来。

    其实，也不能怪人群一片倒的批判，确实是吴迪弄的卖相太难看。

    就在这时，人群中一名戴着墨镜的男子，身着一身中山装，在晚上有些不同。

    唯独他的眼眸之中闪过了异样的色彩。

    如果，他摘掉眼睛，吴迪一定能够认出他。

    不过，吴迪很可能不知道他的名字。

    对他的称呼应该是方铭远的儿子。

    这个中年人，正是方铭远的儿子方清。

    吴迪捡回来的纸，看似破旧，正是他丢弃的最好的纸张。

    褶皱了并不影响效果。

    方清真的没想到在这个地方能碰见吴迪。

    要知道，他和吴迪从某种程度来说，可以算是师兄弟。

    曾经吴迪可以来找过他的父亲，学习孔明灯制作方法，说是用于战场上的联络。

    其实，他当时听见这个消息很震惊的。

    要知道，孔明灯最早出现，确实是用于战事，但现在如此科技飞速发展的今天，竟然还有人用孔明灯，这就有些惊讶了。

    不过，这不管是真是假？

    在那段日子里，他和吴迪一起学习的。

    当时，他的父亲悄悄告诉他。

    如果有一天，他的父亲不能再制作孔明灯。

    那么这个世界上，能制作出飞的最高，飞的最远的孔明灯的人就是吴迪。

    但是，方清他不相信。

    日复一日的苦练，他动手制作的孔明灯早已有十多万。

    他不相信，以他如今的技艺会输。

    方清认真的观看着吴迪制作。

    只是，越是看，越是被吴迪的手法给震撼住了。

    毕竟那行云流水，没有丝毫拖泥带水的手法，是他如今都不具备的。

    最为惊人的是，他仿佛看见了父亲在制作孔明灯。

    一时间，他竟有些怅然若失。

    很快，吴迪的孔明灯制作好了。

    顾望冷艳看了一眼，皱皱巴巴的孔明灯道：“就你这个，能飞出去十米高，算我输！”

    “那你输定了！不过，我通常不喜欢赢的不光彩！”

    吴迪话到此处顿了顿，又道：“不过！你这口出狂言的毛病等纸质，这样吧！我的孔明灯飞超过了十米，现场所有的孔明灯，今天你报销！也算是给人们发福利！”

    “可以！”顾望冷然一笑，又道：“不过，你要没有飞超过十米呢？”

    “随你的便！”吴迪霸气的回复道，接着又道：“千万别忘了，你输了要离开温馨，不要纠缠他！”

    “放心好了！我敢赌自然输的起！”顾望冷冷地说道。

    很快，孔明灯升空了。

    这两组孔明灯，竟然以几乎同样的速度匀速升空。

    看到这里，人们大吃一惊。

    毕竟，谁也没想到如此破旧的孔明灯，竟然如此的迅猛。

    很快，每个孔明灯都飞上了高空。

    “卧槽！这也没法分辨了？”

    “是啊！不过，那破孔明灯，真是打我脸了！”

    “是啊！没想到那么强？”

    …

    就在这时，不少拿望远镜的人，开始为吃瓜人群解说。

    最终方清制造的孔明灯，灯火熄灭，先行停止了升空。

    “破孔明灯赢了！”有天文爱好者惊呼了起来。

    越来越多有望眼镜的人也证实颗这一点，所有人的内心都不能平静。

    顾望彻底惊呆了，不过，他可不能认输。

    认输就意味着失败。

    想到这里，顾望站了出来说道：“我不可能输，是吴迪作弊！”

    此言一出，顿时引起人群一片哗然。

    开玩笑，作弊这东西，确实可耻。

    吃瓜群众，再次被聚集了起来，人们想要知道，吴迪到底有没有作弊？

    “我作弊？你拿出证据来？”

    吴迪笑了道。

    “证据！被你带到天上去了，你一定是装了某些推进装置。”顾望一口咬定说道。

    “呵呵！”吴迪笑而不语。

    “你笑什么笑？我还有一个证据！”顾望话到此处，嘴角个勾起一抹得意洋洋的笑容。

    人群的目光全部都落在了顾望身上。

    “我想大家都听说过方铭远吧的？这位大师制造出来的孔明灯是最好，没有之一！”

    “虽然方老先生现在已经老了，没什么动手能力了，但是放老先生还有传承啊！”

    “方老先生的传承，就是他的独生子方清先生！”

    顾望信心十足的介绍道。

    “我能理解说，你放的孔明灯是是方清先生出品的吧？”一名顾望的托立马卖力的说道。

    “是的！你真聪明！”顾望笑着说。

    “如果是这样的话，那么很可能这人就是作弊！”

    “我也觉得，这证据很牛逼！”

    “是啊！超越方铭远的独生儿子，这简直就是天方夜谭的事！”

    “这人素质真差！竟然作弊！”

    …

    人们纷纷都将矛头指向了吴迪作弊。

    而，这一点却实在是把吴迪给逗乐了：“这算是哪门子的证据？方铭远的儿子一定比我厉害？这什么强盗逻辑？”

    “废话！你跟人比专业？这就是铁证！”顾望怒斥道。

    “脑残吧！那我爸是首富，我就是首富了？什么鬼？”吴迪实在是被整笑了。

    “你继承后就首富了！”顾望回道。

    “牛逼！”吴迪已经放弃争论了。

    “呵呵！看你样子还不服气，在我接下来的证据面前，我看你怎么解释？”顾望话到这里，朝向人群走去，最后在一个戴墨镜的中年人面前停了下来。

    “方清老师！”

    听到顾望这么说，人们心中一凛，难道这位就是方铭远大师的儿子吗？

    方清拽掉面具朝向吴迪走去。

    “大家看见了！亦如你们的猜测，这就是方铭远大师的儿子！方清老师！”顾望郑重的介绍道。

