    “我没有。”晏微凉否认。

    苏郁漂亮的眸子恶狠狠地瞪着他：“你又在骗我。你不是第一次骗我了。这次你就和楚余温一起算计我。”

    晏微凉：“……随你怎么想。”跟苏郁解释不清,晏微凉也懒得多费口舌。

    苏郁见他承认，表情一下子就变得茫然无措：“你为什么……要喜欢他啊？明明我比他更早认识你……”

    晏微凉认识苏郁,的确要比认识楚余温更早一些。

    他在十四岁遇到楚余温,但在宫宴上初遇苏郁的时候,只有十一岁。

    苏郁一眼就觉着晏微凉漂亮，童言无忌,出言想娶,被晏微凉一记精神力攻击给压得跪在了地上,反倒更加激起他的兴趣与征服欲。

    那之后苏郁时常到宫里来找他玩。

    晏微凉从小到大受过皇后多次迫害，戒心极重,那时身边还没有一个信任的伙伴,为人十分疏离冷淡。

    苏郁对他殷勤热切,总带着一些总带着一些有趣的小玩意儿来给他逗乐。晏微凉从不敢轻信于人，也没给过半分回应。

    直到某一日，皇后再次派出杀手想来刺杀他。杀手无声无息站在他背后,手里持刀,就要刺下去。

    晏微凉其实早有所察，只待下一瞬就转身反杀。

    但又来找他玩的苏郁刚巧撞见了这一幕。

    他看见有人想要从背后偷袭晏微凉。

    十一岁的苏郁,立刻掏出随身携带的匕首,刺进了那个人的脖子。

    晏微凉转身的时候,鲜血差点喷到他的脸上。

    苏郁把他推到一边,那些血色便都染上了苏郁的眉眼。

    苏郁幼年时五官就颇为明艳,眉目染血的模样更加妖冶。

    “这人也太胆大妄为了,竟然敢刺杀殿下。”苏郁随手抹了把脸上的鲜血,对晏微凉笑的毫不在意，“幸亏我来的及时。”

    晏微凉看他一眼：“多事。”

    没有苏郁，他照样能够毁尸灭迹。

    “我知道殿下能耐，可殿下是什么身份？就该干干净净的，不要脏了手。这种见血的脏活，还是我来干吧。”苏郁将匕首收鞘，“不过殿下，能不能借地儿让我清理一下血迹？不然回去我肯定要挨骂。”

    十一年来，晏微凉无数次自救，还是第一次感受到被救的滋味。

    尽管并不需要，感觉却有点新鲜。

    他回过身，默许了苏郁留下清理的要求。

    这是他第一次允许别人侵入他的地盘。

    算来，苏郁是他第一个朋友。

    那回之后，晏微凉算是接纳了苏郁这个朋友。

    苏郁对他的保护欲很重。那之后晏微凉再也没有遭过暗害，全被苏郁挡在了外头。

    但晏微凉始终没有把苏郁当成推心置腹的伙伴。

    他直觉敏锐，总觉得苏郁对他的保护……是因为把他看成了自己的所有物。

    才不允许任何人伤害。

    但晏微凉从来不是任何人的所有物。

    他非常，非常不喜欢这种被人当成囊中之物的感觉。

    晏微凉和苏郁之间，向来是苏郁极其热络，他较为冷淡。苏郁喋喋不休，他就静静聆听。

    生性清冷寡言，这已经是他所能给予的最大温柔。

    晏微凉曾养过一只受伤的鸟。他把这只鸟儿救下来，养在笼中，悉心呵护。只待它伤好后，就放归自然。

    小鸟可爱又有趣，常惹得晏微凉会心一笑。

    苏郁来时见他宫中多了一只鸟，饶有兴趣道：“殿下，你什么时候养了一只鸟？”

    “养着解闷儿。”晏微凉随意说了句，细心地给鸟儿换饲料。

    眉眼专注而温柔。

    苏郁哈哈一笑：“我还有点羡慕它，能够被殿下养着。”

    语气肆意豁达，毫无异样。

    可下回晏微凉回到寝宫时，那只鸟就不见了。

    屋子里只有苏郁。

    苏郁见了他，挑了嘴角笑道：“殿下，我看那只鸟的伤好了，就自作主张把它放飞了。你不会怪我吧？”

    晏微凉当然没怪他。

    ……在他发现埋在窗外月栀花土壤里的，被肢解得七零八落的小鸟尸体前。

    宫女这才慌慌张张地告诉他：“殿下，这只鸟是，是被苏公子虐杀的。他，他还说，这世上只有他有资格给殿下解闷儿，别人都不可以……”

    晏微凉低垂了眉目。

    “嗯。”

    然后毫不犹豫地与苏郁单方面绝交，再不许苏郁踏入他的宫殿一步。

    他允许人接近他。

    可绝对不要妄想掌控他。

    “喜欢这种事，不分先来后到。”晏微凉望着曾经的好友，“只凭占有掠夺，你可以困住一只金丝雀。可你困不住我。”

    “你总是给人你想要给他的，从来不问人他想要什么。”晏微凉道，“你懂得尊重吗？知道什么叫放手吗？明白爱情平等吗？”

    “如果你不懂得这个道理，那你永远也不会理解我为什么不喜欢你。”

    苏郁缓缓抬头：“你第一次对我说这么多话。”

    晏微凉问：“所以你听懂了多少？”

    苏郁想了想：“你说，我把权力给你，你就会喜欢我。”

    晏微凉：“……”

    行，这兄弟还是没听懂。

    不过理解成这样也不错，他正需要这个。

    “想好要给我了？”晏微凉侧目。

    苏郁说：“好，我给你。我会去和父亲说的。”

    这回轮到晏微凉怔了一瞬。

    ……他又算计了一个人的心。

    这世上唯有真心他不想算计，偏偏有了第一次，第二次。

    “我也不指望你立刻就喜欢我。”苏郁笑了笑，笑容微苦，“你喜欢楚余温，大概是不舍得他死在战场上的。你看，你连这句话都是在骗我。”

    “父亲交出内阁大权换我，依然不足以抵我罪行。帝国以后不会太平，我可以自请去军中历练，将功折罪。不留在帝都，碍你们的眼。”苏郁垂眸，“我最好是死在战场上，叫你们放心。”

    晏微凉敛眸：“我没——”他没有这个想法。

    “不管你有没有这个想法，这是我现在最好的结局。”苏郁弯了弯眼。

    他说，“陛下，我自请去军部，从底层历练起。请您批准。”

    他说这话的时候，语气是少有的平和。连艳丽得极具攻击性的脸蛋，平静下来后也含了一丝温柔。

    晏微凉静了静，转身离开地牢。

    空气中只留下一句：“准了。”

    晏微凉离开后，苏郁静静靠在墙上，一言不发。

    良久，那含着微微黯然的眸子突然抬起，眼底的忧色瞬间烟消云散。

    勾人的眼尾轻轻上挑，变得狡黠而轻蔑。艳丽唇角扬起细微弧度，从中流露出一抹势在必得。

    晏微凉吃软不吃硬，苏郁硬碰硬没有好处。倒不如服个软，以退为进，借此赚取晏微凉的愧疚，才有和楚余温一搏的实力。

    他怎么可能那么容易就死心。

    只不过是……学聪明了。

    晏微凉一从地牢里出来，就去找了楚余温。

    楚余温正靠在卧室床上，见了他，眉头一挑：“想我了？”

    这段日子，一直都是他偷偷潜入宫里跟晏微凉见面。

    这还是晏微凉第一次主动来元帅府。

    晏微凉看他未熄灭的光脑屏幕上那个粉色头发的少女：“……你在干什么？”

    “府里待着无聊，玩玩游戏。”楚余温退出换装游戏，“不过你来了，还是你更好玩点。”

    晏微凉震惊。

    楚余温骚话这么多的吗？

    那么苏郁说的，楚余温十年前就造谣他们曾经在一起，他还是下面的那个……

    有可能是真的。

    毕竟现在看来，楚余温什么话都说的出口。

    晏微凉平静道：“听说我十年前和你谈过恋爱。”

    楚余温：“……”

    啧，翻车了。

    这语气，就跟当初瑞安在洛书面前造谣楚余温喜欢让他穿女装，楚余温问他的那句：“听说我喜欢你穿裙子”一模一样。

    楚余温不愧是见过大风大浪的，闻言十分沉着冷静：“苏郁告诉你的？”

    晏微凉薄唇一挑：“看来是真的。”

    楚余温不动声色：“有话好好——”

    “说什么说。”晏微凉直接就一拳攻击过来，“能打架解决的事，有什么好说的？”

    楚余温立即格挡下来，晏微凉第二招接踵而至，楚余温侧身再次避开，两人就在卧室这个狭小的空间内过起招来。

    卧室不小，可还不够他们打的。

    晏微凉出手不留情。楚余温故意露了个破绽，带着晏微凉一起跌在床上，又迅速翻身，扣住青年的手腕，将他按在床头。

    晏微凉要使力挣脱，楚余温低头就在他后颈做了个标记。

    晏微凉身体顿时就软了。

    “能上床解决的事，有什么好打的？”楚余温戏谑地笑了声。

    晏微凉泛着凉意的眸子盯着他。

    “乖，咬我一口。”楚余温扬了扬脖子，“不然你难受。”

    晏微凉张嘴就狠狠咬下去。

    “嘶——”楚余温轻吸一口气，“真狠。”

    “消气了没？”楚余温低头问。

    晏微凉不忿地松口。

    互相标记一结束，正是信息素最浓情蜜意的时候，哪儿还打得起来。

    “你不觉得这场景有些熟悉么？”楚余温轻轻摩挲他的唇瓣，“上回你还是瑞安的时候，也是这么突然就咬了我一口。都咬出血了。然后……”

    晏微凉别过头：“闭嘴。”

    然后楚余温就在这张床上把他给——

    不提也罢。

    楚余温偏不停止，还含笑给他详细描述：“然后你浴袍松开，我压着你弄，你脸红的厉害，还差点哭了。眼里含着水汽，喘得也好听——嗯……”

    晏微凉猛地倾起上身，扯过他的领带，用吻封住了他的唇。

    半晌，分开的时候，楚余温垂眼看他，声音柔了些：“好，我不说了。”

    晏微凉抬眼：“所以后来，苏郁再也不找我身边其他人的麻烦，转而专程看你不顺眼，就是因为这事。”

    楚余温一顿，轻笑：“是。”

    他知道，微凉向来是很聪明的。

    他故意说浑话转移话题，微凉也心如明镜。

    晏微凉淡笑：“你可真会为我考虑。”

    楚余温道：“所以这个吻，又是奖励我？”

    “不是奖你。”晏微凉说，“是爱你。”

