    “下楼！”

    刘危安找到了怪物的缺点，其实不能说缺点，只能说是短板。怪物无法钻地，也就是说，站在地面上，等于少了一个攻击面。

    一道道流矢，每一道都精准地射中一条触角，不管它从什么角度移动。站在地面上，三十度角仰射，反而被大楼上平射更加方便。唯一的风险就是触角上炸开的疖子水，到处溅射，这玩意儿腐蚀性实在惊人，除了东方青鱼还有几个黄金级高手，其他人都扛不住。

    这片区域大量的触角死亡，引起了其他区域触角的注意，全部移向刘危安的区域，其他地方压力大减。

    咻——

    咻——

    咻——

    连续三记‘连珠箭术’接近四十条触角炸开，数十米长的触角落地，黄色的液体飞溅，刘危安自己都不得不退避三舍。

    平安战队刚好使用完了最后的符箓，跟着后退，数百根触角燃烧这火焰，飞舞，舞着舞着，变成了飞灰。

    在长街的深处，传来一身刺耳的尖叫，所有的触角潮水般褪去，眨眼之间，全部不见，长街恢复空荡荡，只有地面上，墙壁上留下的一条条湿痕。

    “退了！”

    “怪物退走了！”

    “太好了，我们还活着！”

    ……

    刘危安返回圆形大厦，区区围墙自然拦不住他，刚好看见张长阳的手下拉着一群人离开，他是什么人，一眼就看出了这些人是干什么的以及张长阳即将要做的事情，眼神微冷。

    “我知道你想说什么，等我把这边事情处理完了，再想你赔礼道歉吧，可以吗？”张长阳的声音带着几分萧索，给人一种英雄末路之感。

    “请便！”刘危安犹豫了一下，点头。不管张长阳有什么诡计，在绝对的实力面前，一切都是枉然。

    张长阳当做刘危安的买你下达了一系列的面临，救治伤员，处理死者，分外食物，安排床位，武器弹药的清点……有条不絮。

    “你们都下去！”所有的事情处理好了，张长阳对着几个从不离身的手下下令。

    “老大——”四个手下看了刘危安一眼。

    “下去吧，他的实力你们也看见了，如果真要对我不利，你们在不在，都没什么区别。”张长阳道。

    “是！”四个人羞愧退下。

    就剩下两个人了，尤梦寿、杨无疆等人分散四周，金属人则带着力王、九条龙等人去查看触角怪物去了。

    “之前多有得罪，要杀要剐，悉听尊便，只求你放过这里的人，他们什么都不知道。”张长阳做出了一个令人意外的动作，跪在刘危安面前。

    “起来吧，正如你之前说的，我真要杀你，你已经是死人了。”刘危安眯着眼睛盯着张长阳看了几秒钟，并未怪罪。

    “是！”张长阳站起来。

    “那是什么怪物？”刘危安问。

    “我们叫它软疥虫。”

    “数量有多少？”

    “一只！”

    “一只？”刘危安眉毛一挑。

    “我牺牲了二十多个兄弟才确认，一只，只有一只软疥虫。”张长阳眼中闪过一丝悲伤。

    “多大？”刘危安有些头疼，从之前攻击的表现来看，这只软疥虫一定不小。

    “一个月前，我们查看的时候，他已经有半个篮球场那么大了，现在不知道了。”张长阳道。

    “它在上面位置？”

    “地下停车场。”

    “距离这里多远？”

    “半公里！”

    “多远？”刘危安以为自己没听清楚。

    “半公里！”张长阳用力道。

    “它经常攻击这里？”刘危安沉默了一会儿，在金瑞市干掉一只树妖，又冒出来一个大家伙。树妖毕竟是植物，个头大很正常，软疥虫可是虫子，一头堪比半个篮球场那么大的虫子，想想都让人胆寒。

    “之前是半个月，然后是一个星期，现在每过三左右就来一次。”张长阳道。

    “然后你们就用俘虏喂软疥虫？”刘危安声音突然冷下来了。

    “死伤太惨重的时候，就用俘虏。”张长阳没有回避这个问题，事实上也回避不了。

    “你们知不知道这样做等于助纣为虐，软疥虫能够长这么大，完全是你们喂养的结果。”刘危安冷冷地道。

    “一开始不知道，后来猜到了。”张长阳表情复杂。

    “知道了还这样做？你们放下的每一个俘虏就等一增加了软疥虫一分的实力。”

    “但是我也没办法，如果不用俘虏，我们就要死，我死不要紧，但是这里还有很多普通人，很多妇孺，我必须为他们的生命健康着想。”张长阳道。

    “说的冠冕堂皇！”刘危安冷笑，“既然如此，为何不带着人离开？”

    “软疥虫附近的丧尸是最少的，如果我带人离开，估计走不出五公里，就要被成千上万的丧尸吃的尸骨无存。”

    “你们留下来，同样也活不了，按照软疥虫如今的实力，再过不久，完全可以把你们横扫。”刘危安不屑道。

    怪物也是有领地意识的，软疥虫如果还在弱小期，估计没有那只丧尸会理会它，但是一旦它强大到丧尸远不是对手的情况下，丧尸就会慑于他发出的气息，不对不退开这一片区域。

    “是，但是我们没办法，只能过一天算一天。”张长阳黯然。

    “你们不是还有第一集团和第二集团吗？应该都是一个阵营的吧，为何不想他们求助？”刘危安能够理解张长阳的善心，但是不能苟同他的做法。

    “他们想吞没我好久了，如果我带人投降，却是能够活命，但是，两大集团缺粮，如果我的人加上去，至少一半的妇孺活不了，我不想看见这样的状况。”张长阳的脸上充满无力。

    “你的好意，最终会害了所有人。”刘危安淡淡地道。

    张长阳身体一颤，脸色慢慢变得煞白。

    “你现在什么打算？”刘危安盯着张长阳，此人虽然一直没有出手，但是他能够感受，他的实力属于中上。不过刘危安看中的是他的管理能力，有条不絮，从容不迫。正平道这方面的人才太少了，光靠欧阳修睿一个人忙不过来。

    张长阳如果能够加入，将弥补这方面的短板。

    “如果刘道长能够收留，我愿意带领全部人脉投降。”张长阳认真道。

    “你能做主吗？”刘危安刚才之所以出手，就是想到的这一支人马，张长阳如此上道，让他松了一口气。

    动手不难，但是乱世缺人，死一个就少一个。

    “能！”张长阳大声道。

    “给你一个小时的时间处理好，够吗？”刘危安问。

    “半个小时就够了。”张长阳自信道。

    “我等你的好消息！”

    半个小时过去，张长阳带领所有的第三集团的进化者向刘危安投降，估计是张长阳已经把该说的都说了，过程很顺利，十分钟不到，就完成了权利交接工作。

    坐电梯下到地下室，一片片监牢出现在眼前。

    “圆形大厦原先是准备搬迁的公安局，没想到大厦刚刚建成，乱世就来了，一直没用用上，倒是便宜我了。”张长阳道。

    刘危安焕然大悟，他还奇怪呢，圆形大厦是什么来头，竟然还有监狱。

    “张长阳，用轨迹暗算老子算什么本领，有本事我们明刀明枪干一场，输了我认命，赢了你放我离开。”监狱的深处，传来一声闷雷般的怒吼，把整个监狱震的嗡嗡作响。

    “这是什么人？”刘危安心中一动。

    “他叫扛鼎力士，乱世之前原本是一名大力士选手，乱世之后，获得了力量能力，力大无穷，不过，他加入了和我敌对的势力，杀了我不少人，于是我使用了一点迷药把他给迷倒了，我惜他能力不俗，没杀他，只是他一直不肯投降，只好暂时把他关着。”张长阳表情有些尴尬，毕竟用迷药的手段不怎么关荣。

    “力气有多大？”跟在后面一直没有说话的大象瓮声问道。

    “二十多吨的后八轮，他能举起来。”张长阳一惊，这才发现还跟着一个两米多的大块头。

    大象哼了一声，露出不屑的表情。他半年前的水平，都比这厉害。

    刘危安走到监狱深处，在最里面的监狱里面，看见一个身高和大象差不多，但是肌肉明显更加夸张的巨汉用一种古怪的姿态站在靠着墙壁的地方，汗水顺着额头留下，脸上混合着痛苦和愤怒。

    “张长阳，你这个王八蛋，等我出去了，一定把你的脑汁都打出来。”扛鼎力士见到张长阳出现，十分举动，一步一步挪过来，姿势僵硬。

    “监狱里是10倍重力，他的力气太大，我的手下没有一个能够制住他，只能关在这里。”张长阳解释道。

    “你就是扛鼎力士？”刘危安对于力量型的战士比较感兴趣，他们杀丧尸的速度很快，这一点，从绿巨人、力王还有大象身上体现的很明显。

    “你算什么东西？”扛鼎力士牛眼一蹬，杀气腾腾。

    砰——

    太空合金材料制造的监狱铁门炸开，出现一个人形大洞，

    <!--over-->

