    她已经顾不得会不会暴露自己的位置，因为对方已经熟练的从怀里取出火折子，即将点燃火把！

    拿火折子的黑衣人猝不及防，被硫酸浇了个正着，立刻警惕的朝着谢瑶的方向看了过去，面露杀机！

    还没等说话，一阵强烈的灼烧痛感传来，疼的他大叫不止，“啊！啊！疼！疼死了！”

    下一瞬，一道绿芒闪过，竟是有人将那人直接杀了！干脆利落！毫不迟疑！

    喊叫声也随之消散。

    谢瑶心中一沉，瞳眸深眯。

    对方不仅是要杀他们，而且为了一点声音竟然斩杀自己的同伴。

    这已经不是杀手那么简单，至少是精英级别的杀手！

    又或是死侍！

    情况比想象的要更加严重！

    其他的黑衣人见状，全都学聪明了，直接在外面引燃了一个火把，然后走了进来。

    瞬间，谢瑶的藏身之处就被照亮！

    “人在这里！”手持火把的黑衣人低斥一声，就朝着谢瑶就冲了过来。

    谢瑶神色一凛，不退反进，朝着黑衣人也冲了过去。手中紧握着许久没用的红莲之刃，背在身后。

    黑衣人见谢瑶竟敢朝着自己冲来，眼中划过一抹蔑视冷笑，简直就是自寻死路！

    一个女人而已，他根本不放在眼里！

    手中宝剑绿芒一闪，朝着谢瑶的脖子就砍了过去。

    谢瑶看见了黑衣人眼中的不屑，紧盯着宝剑，就在即将靠近的时候，忽然一个矮身，人刚好到了黑衣人的面前，手中猛然发力，红莲之刃轻而易举的划破了黑衣人的腿部大动脉！

    鲜血顿时喷涌而出！

    黑衣人太低估谢瑶了，以至于毫无防备！在吃痛的同时，还下意识的俯身。

    谢瑶眼中寒芒连闪，借着起身的发力，红莲之刃直接划破了黑衣人的脖子，身死当场！

    做完这一切，谢瑶没有丝毫停顿，捡起火把直接扔了出去，然后再次躲到了暗处！

    外面还剩下四个黑衣人，她冲出去根本毫无胜算！

    这些黑衣人都不是普通杀手可比的，跟雨姑娘之前找过的杀手更是天壤之别！

    她之所以能杀了前面两个，是因为出其不备！

    再想故技重施，没那么容易了。

    她必须尽快找到其他办法应对，还有哥哥和祖父，他们现在是不是和她一样面对困境？他们的人这两日都派了出去，结果却在这个时候遭遇了刺杀。

    下一秒，外面四根火把同时亮起，跳动的火苗让气氛死一般压抑！

    “出来，或者我们放火烧死你！”有人冷声开口，直抓要害，声音毫无感情，气势骇人。

    谢瑶眼眸冰冷眯起，脑袋飞速旋转，顿了一瞬之后，随即开口，“我出去！”

    虽然出去也是生机渺茫，但若是被堵在房间里放火，她必死无疑！

    更何况，祖父和哥哥也同样面临危险。

    但是，她的话音刚落，就听外面猛然响起被人一剑刺穿胸膛的声音，随后就是激烈的打斗声。

    “妹妹，在里面待着，别出来！等我解决了他们再说！”一道洪亮的声音从外面传了进来，让谢瑶眼眸一亮。

    是谢文武！

    她透过窗户朝着外面看了一眼，只见谢文武被十几个黑衣人包围着，打的上下翻飞，激烈无比！

    谢文武已经被黑衣人彻底压制，落了下风。

    虽然现在还没有受伤，但那是早晚的事情！

    而且，剑刃有毒！

    “哥！”谢瑶看着被围攻的谢文武，瞳眸深缩，袖中的拳头瞬间握紧！

    哥在这里，那祖父呢？

    是不是现在同样遇险了？

    就在这时，外面忽然有人大喊一声，“不要都围着他！只要抓住谢瑶，他会束手就擒！”

    瞬间，有六个黑衣人回头看向谢瑶，然后全都冲了过来，其中有三个正是刚刚点燃火把的三人！

    谢文武见状，立刻紧张的大喊，“你们找死！我杀了你们！”

    他刚要冲过来，其他黑衣人哪里还会再被谢文武冲破包围，立刻将他死死拦住，不放分毫！

    另一边，六个黑衣人已经冲到了谢瑶面前，一个个手中宝剑绿芒闪烁，身上的杀机更是狰狞骇人！

    谢瑶被强大的气势笼罩，避无可避，反而冷静了下来，一双眸子直视着眼前的六个黑衣人，眸光凝重！

    黑衣人的确很强，她也的确不懂武术，但不到最后一刻，鹿死谁手尚未可知。

    而且……

    她看见远处谢文武的情况，心中一松，“哥！小心！”

    因为少了这六个黑衣人的围攻，谢文武的压力骤减，已经开始反攻，将围攻的黑衣人斩杀只是时间问题！

    那么，她现在要做的，就是尽力让自己坚持的更久，给谢文武争取更多的时间！

    “大家小心！她手里有厉害的毒药，而且武器很小，很锋利！”见过谢瑶动手的黑衣人出声提醒道。

    谢瑶闻言，朝着开口的黑衣人扑了过去，先发制人！

    黑衣人也没想到谢瑶竟敢主动出击，只顿了极短的一瞬，然后谨慎的横起宝剑，竟然是在防守！

    谢瑶没时间去想太多，只是挥着红莲之刃，朝着黑衣人刺了过去！

    红莲之刃撞击到黑衣人的宝剑，发出“叮”的一声脆响。

    红莲之刃，竟是硬生生将宝剑砍出一道手指深的豁口来！

    黑衣人抬头，刚想冷笑，就见从红莲之刃上射出两枚银针，朝着自己就飞了过来，根本避无可避，眼中涌现浓重的恐惧！

    “噗！噗！”

    两声轻响，黑衣人应声倒地，气绝身亡！

    另外五人丝毫没有被同伴的死震惊到，反而及其冷静的围成了一个圈，将谢瑶围在当中！

    谢瑶手腕一抖，将红莲之刃收起，将手上的指虎亮了出来，面沉似水！

    同时面对五个黑衣人，而且还是这么近的距离，几乎没有胜算！

    远处，谢文武解决掉那些黑衣人还需要一些时间！

    她必须想办法，逐一击破才行！

    但是，这五个黑衣人显然没有打算给谢瑶逐一击破的机会。五个人瞬间拿起五柄宝剑，眼中杀机大放！

    “住手！”一声厉喝声响起，同时一道身影从天而降，直接一剑刺穿一个黑衣人的头顶。

    随后，一道温和的声音响起，那张丰神俊朗的容貌出现在谢瑶面前，“有本王在，一切不必担心。”

