
看着船尾逐渐远离的海上雾区，雷欧脑海中回想着自己发现的那片海域的秘密，虽然手中的深渊大蛇眼球没有任何动静，混沌胃囊也没有产生饥饿感，但他却总觉得那种黑色的未知生物可能和深渊有关。

就在雷欧思考事情的时候，叼着烟斗的老船长走了过来，朝雷欧说道：“神秘事件研究学会为探索永恒战场的奥秘开出了一个巨额的悬赏，至今这个悬赏依然还挂在黑市里面，而且不断积累，数字已经非常惊人了。”

“神秘事件研究学会？”雷欧听到这个陌生的名字，愣了愣。

“是异闻学会的一个下属机构。”老船长咬着烟斗说道。

“你知道我是谁了？”雷欧能够感觉到老船长态度上的改变，加上他轻易的将异闻学会这个普通人不应该知道的秘密组织说出来，很明显老船长已经对他的身份有所了解。

“是的。”老船长点头承认，说道：“陛下，说您是很重要的客人，”

老船长的话让雷欧获得了两个有趣的信息，一个就是从未谋面的冰雪女王竟然知道他，想来应该是和魔女团有关，第二个则让他有些意外，那就是老船长竟然能够在船上联系到冰雪女王，那么也就是说船上至少有一个类似远程通讯装置之类的东西。

虽然雷欧很好奇这种超出这个时代的通讯装置到底是什么样、怎么运作的，但他却没有开口询问，因为他很肯定就算问了，对方也不会说出来，所以没有必要浪费时间。

雷欧没有开口交谈的打算，但老船长却并没有打算就这样离开。

老船长见到雷欧眼睛始终看着那片海上迷雾，再加上雷欧这两天在船上翻看有关海盗王宝藏的资料，便以为雷欧也对海盗王宝藏感兴趣，于是揣测道：“阁下是不是也在想海盗王的宝藏可能在那片迷雾下的海中？其实不仅仅您这样想，以前也有很多人这么想过。不过稍微想想就知道这种事情不可能。”

“为什么这么说？”雷欧转头看向老船长，问道。

“这还不明显吗？”老船长指了指迷雾覆盖的海域，说道：“那片海域位于骷髅湾的最外层，虽然仍然是海盗王国的控制范围，但来往这里的人太多了，将宝藏埋藏在这里，简直就像是把财宝摆在人来人往的集市上一样。”

雷欧虽然并不怎么赞同这种说法，但也没有反驳，因为如果海盗王的宝藏真的在那片海域的话，他也同样没有办法将闯进去将宝藏取出来。

“还有什么事情吗？”雷欧转身看了看老船长，能够感到对方还有事情没有说出来。

老船长沉声说道：“陛下，让我告诉阁下，她希望能够和阁下见一面？”

雷欧沉思了一下，问道：“在哪里？”

老船长解释道：“等到了明斯克大陆的时候，会有人联系阁下的。”

雷欧也没有多问，点了点头，转身准备回到舱室，为在骷髅湾的这两天寻宝行动做准备。

又行驶了一个多小时左右，海面上的船只逐渐增多起来，从四五艘随着冰雪女王号一同进入骷髅湾的远洋船只，逐渐增多到了上百艘大大小小的各类船只，这些船只大多数都是以小渔船为主，其中也有几艘带有明显军队特征的巡逻舰船，至于其他往返于各个岛屿的渡轮却很少。

这种情况不难看出，那些渡轮恐怕已经被云集于此的寻宝者给租用，开到其他海域去了。

“黄金岛！”这时候，忽然有人在船头上大声的说道

之间在远方的海面上一座巨大的岛屿逐渐从模糊到清晰，其骷髅外形也在所有人眼中愈发的明显。

骷髅湾之所以会有这个名字并不仅仅只是因为其海湾形状像是一个骷髅，更主要的是这座曾经海盗王国的都城所在骷髅岛。

这座岛屿最开始并不是眼下这副模样，它的地貌在远方看过来仅仅只是有些像是一个头盖骨而已，后来因为这里的地理优势，大量海盗聚集于此，很快这些海盗就联合到了一起，成为了一个海盗联盟，在联盟建立的那一天，有人提议干脆把岛屿弄成骷髅的模样，用来震慑其他船只。

对于这个提议，联盟里面的人自然是悻然接受，于是就开始按照他们的想法改造骷髅岛，只不过，还没等骷髅岛改造完成，这个海盗联盟就被其他大海盗给吞并了，只是几遍被吞并了，但对骷髅岛的改造依然没有结束，后来的占据着依然遵循着前人改造骷髅岛。

就这样，知道五大海盗王聚集于此创立海盗王国时，这座岛屿的骷髅外形才完全确立下来，而岛屿名称也因此改成了骷髅岛。

整个骷髅岛的核心自然是那骷髅的头顶平台，在那个巨大的平台上，当年的五大海盗王不惜耗费巨资，建造了一座宫殿，站在宫殿最顶端，只要视力足够好，天气又作美，就能够眺望整个骷髅湾。

而从骷髅湾的海域远远朝骷髅岛看过来，也能够看到一个带着王冠的巨大骷髅。

现在这座曾经统治整个骷髅湾，或珍珠岛链的城堡已经被美加利加一个富豪租用下来，改造成了旅馆，这也是雷欧在岛上这两天的居住地。

随着船只越来越靠近骷髅岛，所有人的注意力也从骷髅顶端的那个王冠移动到了骷髅湾第二个著名的风景海盗墓场。

不知道从什么时候开始，骷髅岛外围海域成了海盗们用来追忆同行的地方，他们会将死去同行船上的桅杆和骷髅旗，带到骷髅岛的外海，浅滩，然后插到海中，将骷髅旗钉在了桅杆上。

因为海盗们制作海盗旗的时候，为了防止海上的空气腐蚀，海盗旗都是用特殊的藤蔓纤维和特殊的涂料制作而成，哪怕过去了上百年的时候，钉在那些桅杆上的海盗旗依然漆黑如新，它们就像是一座座墓碑似的耸立在这片浅海上，安安静静的看着来往这里的船只，诉说着过去的往事。

据说，有人夜晚来到这个海盗墓场，会听到海盗们大声唱着风暴之歌，那首过去被成为海盗之歌，现在被莫桑大陆成为自由之歌的歌曲。

“我们晚上也到这里来把，说不定能够听到海盗的歌声。”在老船长的故意操控下，船只从墓场边缘滑行而过，其中一些人就开始商量着晚上的活动了。

“最好不要那么做。”站在旁边的雷欧开口说道。

只是这句话，并不是只有雷欧再说，在另一边还有一个老人也在说同一句话，这让雷欧不禁有些意外的看了看那个老人。

雷欧之所以这么说，主要是他通过真实之眼和织网者印记，能够看到在这片海盗墓场中弥漫着大量负能量，而这些负能量很可能和灵魂有关，只是因为雷欧对灵魂的了解还不多，所以也无法做出最终判断。

但他很清楚一点，那就是以普通人的身体长时间的接触这种负能量，轻则身体受到了一些不易察觉的伤害，重则直接被负能量侵蚀，后果无法预料。

然而，那个老人能够说出这样一番话，肯定看出来了什么，只是雷欧并没有从他身上感觉到任何超常的能量波动，显然对方只是一个普通人。

雷欧记得这个老人，对方是在赛特港之前的港口登船的，老人在船上也没有什么突出的行为，只是喜欢在天气好的时候，拿着一本书，到甲板餐厅靠近阳光的窗口旁的座位坐下，一边喝着茶，一边看着书，显得很悠闲，也很不起眼。

如果老人不是突然开口说这样一举话，雷欧或许都不会多看对方一眼。

就在雷欧打量着对方的时候，老人也看了看雷欧，然后收回目光，朝那几个提议晚上去海盗墓场的人，说道：“过去有不少像你们这样对海盗墓场感到好奇的人都曾在晚上长时间的待在那里面，结果你们知道发生了什么事吗？”

或许是老人的语气使然，在他的话音落下后，所有人都忍不住感到了一股阴冷的含义，其中一个女人忍不住问道：“结果发生了什么事？”

“结果……”老人故弄玄虚的开了口头，然后停下来，看了看已经被吸引过来的众人，极为严肃的说道：“结果他们因为吹了一晚上的海风，回去后都病倒了！”

所有人这是偶都愣了愣，跟着没好气的瞪了老人一眼，毕竟原本他们是准备从老人口中听到一些神秘的事情，结果却是这样一个答案。

不过，他们也没有对这件事计较太多，纷纷散开，没有人再理会这个嬉耍他们的老人。

“唉！说真话，却没人听，迟早会出事。”老人叹了口气，摇摇头，然后转头看着雷欧，非常突兀的说道：“你应该能够看到吧？”

“是的，我能够看到。”雷欧点点头，然后问道：“你不能够看到，对吧？”

“是的，我什么都看不到。”老人似乎听得懂雷欧的话，叹了口气，不无羡慕的看了看雷欧，说道：“我真的很羡慕你们这些拥有超凡力量的人，可以比我们这些普通人更容易接触到世界的真相。”说着，他朝雷欧伸出手，道：“贝伦凯恩。”

“雷欧多德”雷欧握了握对方的手，忽然像是想起来什么似的，愣了愣，说道：“贝伦凯恩，寻宝之王，贝伦凯恩。”

老人笑了笑，说道：“如果世界上没有第二个能够在有生之年找到那么多宝藏，又叫贝伦凯恩的话，我想你说的那个人就是我了。”

如果要评出古今维纶世界最富传奇色彩的十位人物的话，贝伦凯恩绝对有资格能欧名列其中，因为他过去的一生中总共亲自找到了十七处被认为不存在的宝藏，另外还有五十多处早已被认为消失的遗迹是在他的协助下找到的，所以他也有了一个寻宝之王的称号。

不过，雷欧对贝伦凯恩最初的认识并不是寻宝之王，而是伦勃朗老人，这个贝伦凯恩也是异闻学会的成员之一，当年雷欧在伦勃朗老人那里学习的时候，贝伦凯恩曾派人将一套经过修复的古书交给伦勃朗翻译，而结果则是雷欧成了那本书的翻译者。

“我总算是见到你了，雷欧多德！”老贝伦笑了笑，然后说道：“要知道你当年翻译的那本书可帮了我的大忙，如果不是你的精准翻译，我恐怕也不可能找到卡希伦遗址，更不知道在维纶的远古时代竟然会有这样一个拥有如此高度文明的部落。”

“您在北部冰原找到卡希伦部落遗址了？”雷欧很感兴趣的问道：“你们在那里面发现了什么？”

说起来，卡希伦文明应该是雷欧第一次意识到这个世界和宇宙高等文明有关，因为雷欧翻译的那本书就是一本用一种变体帕帕语锁撰写的卡希伦文明史，在那本书中还夹杂了大量非常抽象的图形，不过有些图形即便再怎么抽象，联系上图形配套的文字，依然让雷欧感觉到其中有宇宙文明的影子。

比如在那本书中，提到过一个从天而降的大鸟，并且从鸟腹中走出了一个即为高达、身体纤细的巨人，是这个巨人浮于了卡希伦部落祖先的智慧，让他们能够在北部冰原那么恶劣的环境下生存下来。

在世界各国的神话中，都有过类似的神话传说，但却没有一个神话传说中，将那个开启智慧的未知存在描述得如此清楚，哪怕雷欧没有亲眼见到，光读这些文字脑海中都能够浮现出褪去铠甲的威雅人形象。

只可惜，当时他的心思更多的是放在巫师、灵能等等事情上，对于这些事情并没有在意。

现在听到老贝伦竟然找到了卡希伦文明遗址，这让他不由得产生出了探究的兴趣。

“你认为我们在那里发现了什么？”老贝伦可以说是心思成精的人，加上雷欧没有做任何掩饰，很轻易的就看出了雷欧的的心思，于是反问道：“你觉得那里面会发现什么？”

“我觉得会发现超出这个时代文明的东西。”雷欧也不避讳，直接说出了他的想法，并且，将手腕的记录仪展示出来，说道：“比如这个东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48579143"  chaptername="第五百六十五章  寻宝之王">加入书签</a>
</div>
