
清晨，克莱恩缓缓睁开双眼，从床上坐起，他发现自己睡在埃维尔的床上，而对方不知道去了哪里。

该不会是去蕾拉小姐的房间睡了吧？还说不是女朋友，哼……克莱恩穿鞋下床，舒舒服服地伸了个懒腰。

他昨天晚上做了个好梦，连带着小丑魔药也消化了不少，现在只感觉神清气爽，充满活力。

他走出房间，看到埃维尔正站在门口抽卷烟。克莱恩猛然发现埃维尔比自己高出许多，他的身高是一米七二，而对方恐怕得有一米九二。

这腿真长……克莱恩酸了。

“睡醒了？感觉怎么样？”埃维尔吐出一口白色烟气，用鲁恩语说道。

克莱恩皱着眉头，挥手驱散白烟，用鲁恩语回答道：“我睡的很好、很踏实。”

“……我说的是魔药。”

“消化了很多，今天晚上可以继续。”克莱恩笑着说道。

埃维尔丢掉烟头并踩灭，说道：“明晚吧，今天晚上我们需要出去一趟。”

“做什么？”

“保密。”

“好吧，希望不要耽误我睡觉。”克莱恩无奈道。

埃维尔说道：“不是什么麻烦事，夏尔之牙呢？”

“在皮箱里，我去拿给你。”

“不用，你先拿着吧，等得到趁手的武器再还我。”

克莱恩说道：“说到趁手的武器，我想购买一把左轮。”

埃维尔：“找卡斯帕斯·坎立宁，他就在酒吧里。”

“好，你需要吗？我顺便给你也准备一把？”

“不用，异种不需要枪，恶魔也不需要枪，两者兼备的我更不需要枪。”

克莱恩：“……”

我早该想到他会这么说的，真是自讨没趣。

上午，埃维尔和克莱恩来到了位于贝克兰德西区和皇后区交界处的威廉姆斯街，花费4200镑买下了埃维尔等人昨天看好的房子。

蕾拉已经确定怀孕，那么埃维尔就要给即将降生的三个小家伙安排住处。莎伦用怨魂的能力占卜后，确定了威廉姆斯街的房子是最好的选择。

她说不出来哪里好，这就是神秘学。

“埃维尔，你可真有钱。”克莱恩亲眼看到埃维尔一掷千金，心里感到莫名悲痛，他表面上却是露出温和的微笑，这让他消化了一点小丑魔药。

任谁也没想到，伟大的愚者先生是真的喜欢钱。

“只是手头刚好有些花不出去的金镑而已。”埃维尔丝毫没有察觉到他的异状。

闻言，克莱恩笑得更开心了。

接着两人收拾起屋子，把一些不需要的东西扔了出去，在这个过程中，克莱恩全程保持微笑，埃维尔就是再迟钝也察觉出来不对了。

他扔掉一些花里胡哨的杯具，转过身，看到克莱恩站在他身后，脸上洋溢着阳光的笑容。

“……”埃维尔拍了拍手，说道，“能跟我分享一下你的快乐吗？”

“呵呵，我的小丑魔药又消化了一些。”

埃维尔：“？”

克莱恩笑道：“埃维尔，来贝克兰德找你，是我此生做过最正确的决定，我感觉你不用再刻意帮我消化魔药了，只要你在我身边，我体内的魔药就会自然而然地消化掉。”

埃维尔双臂环胸，说道：“所以，和我在一起让你感到难过了？”

“不，是悲伤，还有心痛。”克莱恩嘴角勾勒起夸张的笑容。

……

夜幕降临，埃维尔请克莱恩在西区的餐厅里吃了晚餐，然后两人乘坐马车来到了东区。

下车后，克莱恩压了压头上那顶黑色半丝绸礼帽，笑道：“埃维尔，我们为什么不乘坐蒸汽地铁或者公共马车呢？而且我觉得在东区的餐厅里用餐才是最为划算的。”

埃维尔说道：“那家餐厅就在我们新家的不远处，我碰巧看到了，就带你进去了，而马车能够直达目的地，我认为是最方便的交通工具。”

“嗯，你说的非常有道理。”克莱恩笑容不变地说道。

埃维尔拍了拍他的肩膀，说道：“放轻松，马上就要战斗了，你最好把心思从金镑上挪开。”

一天下来，他就是再迟钝也发现了克莱恩是在心疼花掉的钱。

克莱恩说道：“我只是认为那些钱在我手里更能发挥它们的价值。”

两人来到一座三层建筑物前，这座建筑物门口挂着的牌子上写着“纵情酒吧”，但里面却很安静，现在是酒吧营业高峰期，按理说里面应该非常吵闹才对，东区和桥区的酒吧都这样，找那种环境优雅、具有情调的酒吧应该去西区或者皇后区。

“埃维尔，我们就这样大摇大摆地走进去吗？”克莱恩握紧手杖，调整了一下帽子。

“不然呢？”埃维尔撸起衬衣袖子。

“当然是先占卜一下了。”克莱恩掏出硬币，用大拇指将其弹至半空。

埃维尔不着痕迹地摇了摇头，然后抬步走进了酒吧。

克莱恩接住硬币，看到占卜的结果是没有危险，他才放心，然后跟上了埃维尔。

不过他奉信“占卜不是万能的”这句话，所以从来不会百分百相信占卜的结果，他仍旧表现出谨慎的样子，随时准备掏出藏在腋下的新买的左轮，要是谁敢靠近他，就要面对黑漆漆的枪口，甚至吃一发子弹。

“两位先生，晚上好，请问你们有什么需要？”一位侍者迎了上来。

“默尔索在哪里？”埃维尔问道。

侍者脸色微微一变，反问道：“你是谁？找他有什么事？”

埃维尔说道：“我想和他交个朋友，麻烦你帮我通报一声。”

说着，他靠近对方，把5镑的纸钞塞进了对方马甲的口袋里。

克莱恩看到这一幕，嘴角微微上翘。

侍者捂住口袋，脸上眉开眼笑，他用另一只手做出请的姿势，说道：“请两位来这边稍等我一下。”

埃维尔和克莱恩坐到沙发上，后者低声说道：“我以为你会不讲道理地冲进去。”

前者摇头道：“如果没有必要，我不会杀人。”

“那默尔索呢？”

“他必须死，还有藏在他身后的人。”

“……好吧，他们是什么人？”

“你可以理解为是因蒂斯派到鲁恩的奸细。”

克莱恩倒吸一口凉气，他将声音压得更低，问道：“为什么不向官方举报他们呢？”

埃维尔说道：“因为杀掉他们好处更多。”

这时，前去通报的侍者回来了，他的表情变得十分冷漠，语气不快地说道：“默尔索大人没有时间，请两位回去吧。”

埃维尔站起来，冷笑道：“你多变的表情真让人讨厌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70852236"  chaptername="第六十一章、默尔索（求收藏月票）">加入书签</a>
</div>
