    第505章 强者齐聚

    但是要想胜利，何曾艰难，罪土强者的实力，虽然我们没有见过，但是可以断定，其中的有些人，恐怕已经到了无敌强者这个层次....”

    “到时候大日王与之大战，最多的可能就是两败俱伤，或者双方有一方战败灭亡，不过不管那一方战败灭亡，另一方必定也损失惨重，到时候我大月王国在出手，岂不更好。”

    日赛开口道，脸上带着若有若无的笑意，大月王的脸上也随着日赛的话慢慢的多了几丝笑容——r

    “照你这么一说，我倒是有些期待大日王和罪土的强者对上了。”

    日赛没有再言语，脸上依旧挂着淡淡的笑容，不过他的心里还有一丝丝隐忧，罪土的强大或许完全出了他们的预料，完全有碾压的实力对付大日王，如果是那种情况，就不仅仅是大日王，就是他们大月王国也要危险，不过这个想法他没有说出来，作为臣子，对自己的主公报喜不报忧，这是一种准则。

    “起风了！”

    枫叶村，风立身在枫树下，青丝在风中飘动，她的目光看着，深邃而灵动。r

    “关于大日王国的战贴，大家怎么看。”

    于此同时，东海城，城主国中，鬼魅、月关、神蟾、神甲、王旗四子、萝莉亚当、奥尔良、苏玛丽一世几人聚在一起，

    不过几人中，奥尔良和苏玛丽一世显得有些拘谨，虽然已经投效武魂帝国一段时间了，不过面对鬼魅、月关等人的时候，奥尔良和苏玛丽一世心里依旧虚。

    鬼魅坐在主位置上，看着众人道:“区区半神，也妄想与我帝国争锋，不自量力。”

    月关俊逸的脸上露出一丝讥讽的笑容：“既然他们想战，那我们就战，也好让这些人意识到自己的见识何等浅薄，井底之蛙岂知天河浩瀚，虽然我们只来了几个人，但是要收拾一个大日王国，我想还不需要废多大的力气。”

    “那就战吧，主动出击。”

    鬼魅目光如刀：“将大日区的人族全部统一！”

    鬼魅漆黑的眸子中光芒摄人，他是个比较稳重的人。但同样的，他不缺少锋芒，就像是一柄插在剑鞘中的宝剑，一般的时候锋芒内敛，出鞘的时候，必定光寒十九州，

    “大日区人最强的人也就大日王和大月王，他们可能神尊，也就这两个人对我等有些威胁，只要解决了这两个人，一统大日区东部，对我等而言，将不再有威胁。”

    “那这次就先杀了大日王，再杀大月王”月关嘴角一扬，露出一丝笑容，但是却让人感到有一股寒意，

    尤其是奥尔良和苏玛丽一世，看到月关这一刻的笑容，脑海中就会不由得响起上次月赛和苏珊一世喋血的场景，哪怕是现在，对于月关，两人心里都有一种惊悚。

    “这次就由我出手吧。”一直很少说话的神蟾开口道：“让我试试，大日区的至强者，实力如何？”

    “这次我们几个一起去，确保一击必杀，机会只有一次，若是这一次没有杀掉大日王，让大日区人警觉联合起来，在殿下还没有到来之前，以我们现在的实力，若是与整个大日区为敌，未必能讨到好处。”

    鬼魅开口道，提了一个保险的意见，争取这次要对大日王一击必杀，因为他很清楚，虽然他们这边有月关、神蟾、神甲三个神尊，甚至他自己都有信心与神尊强者过招，但是并不是代表他们一行人已经可以横行大日区，

    虽然现在明面上大日区人族只有大日王和大月王两个神尊高手，但是谁能保证其中有没有隐藏的高手，而且兽国的魂兽一族的也是一个巨大的隐患，

    若是大日区人族显露败象，难保兽国的魂兽一族不会出手，毕竟相对于大日区而言，他们武魂帝国都是外来人，都是外敌，一旦兽国魂兽一族也参合进来甚至和大日王国、大月王国这些势力联合，到时候艰难的恐怕就是他们了。

    归根结底一句话，鬼魅等人现在的实力要对付大日王国、大月王国这些单一势力很简单，甚至从明面上来看，对付整个大日区的人族都有很大的胜算，

    但若是对抗整个大日区，他们现在万万是不可能，除非等到朝廷的大军到来，不过等到那个时候，他们也就不需要担心这些了，直接将整个大日区碾压过去，一路横推就行。

    “明天就行动吧，萝莉亚当，你和奥尔良还有苏玛丽一世留下来，我们五个人去。”

    最后，鬼魅直接决定道，将实力稍弱的萝莉亚当和奥尔良、苏玛丽一世留下来。

    ..................................

    圣城，位于大日区东部圣山下西边三百多里的一座巨大城池，也是大日区历史最为悠久和巨大的一座城次，当今大日区人族两大超级势力之一的大日王国就坐落在这里，

    因为大日王国的原因，再加上悠久的历史底蕴，这座城俨然已经成为如今大日区人族最繁华的城池，哪怕是大月王国坐落的岗山城与之相比都弱上一筹。

    这里显得很繁华，尤其是这段时间，随着大日王的一封战贴，这里更显的热闹非凡，无数流魂师闻讯而来，投入大日王国下，一起加入抵抗罪土外敌的大军中，

    仅仅大日王国的军队，这一段时间就足足增加的三分之一，由原来的三十万大军扩充到四十万大军！

    城外西郊的校场上，每天都是军队操练，积极备战。

    “听说吗，雪花公主来到了圣城，还见大日大人，已经加入了大日王国，准备一起对付罪土外敌。”

    “真的吗，雪花公主也来了，这可是当世第一魂师，相传已经快踏足当年雅子大人那个层次了。”

    有人惊呼，名雪花公主，这是大日区上一个魂师的称呼，没有人知道她的真名，因为每次此人出现都有雪花相伴，所以很多人一开始都叫她雪花公主，

    久而久之，这个称呼也就这么定了下来，而且此人实力极为强大，号称当世第一魂师，甚至很多人都已经将她与当年大日区的传奇魂师雅子作比较，断言雪花公主会成为大日区人族中的又一位传奇魂师。

    “还不止呢，我告诉你们，圣骑士大人也来了，这可是当今第一剑客。”

    (本章完)

