    直直钻入天坑内部的王自如入无人之境，惊慌失措的史莱姆们没有一合之将，挡在他面前的所有目标通通都直接瞬间爆散不见。

    当然，这也是因为，特殊史莱姆和英雄史莱姆基本都死完了。

    这些家伙也是够倒霉的，本来就是越强的史莱姆居住的位置越高，普通史莱姆都被安排到了地下去挖矿，所以那一发冰河世纪才会有那么大的收获，远远超出了系统的预期。

    只不过漏网之鱼还是有的。王自刚刚扑倒雾气内部没有多久，就看到了七只十分特殊的史莱姆，朝着自己扑了过来。

    嗯，眼前的这些家伙，实际上已经不能称之为史莱姆了。它们拥有着如同猎豹一般的猛兽造型，只不过通体由史莱姆那特有的黑色胶质体构成，面部也是独特的⊙?⊙眼睛和表情，可以说除了体型外，保留了史莱姆的大部分重要特征。

    但这也让它们的战斗力，远远超越了被吞噬的原版怪物。

    王自不得不挥锤迎击，以人锤合一的方式不断在七只猎豹史莱姆之间游走，不时的用喵喵锤给其中一只来上一锤电疗击。

    这一交手，忽忽就是数十招过去，终于有几只撑不太住，当先爆体而亡，王自一鼓作气，又干掉了剩下几只，然后赶紧向下继续飞去。

    接下来的速降过程中，总有一些不会飞行，但借助史莱姆制造的柱子灵活攻击的特殊品种史莱姆骚扰他，让他不胜其烦，可又没有什么特别的好办法，只能一一迎战，干掉以后才能继续向下。

    终于，五分钟后，在干掉了又一波如同变色龙一般外形的史莱姆后，王自落到了天坑的底端。

    他只是看了一眼地面，就没敢径直落下去，而是先甩出一大片电网清空了普通的史莱姆后，然后才仔细的寻找起雕刻刀和无限石碑碎片的准确位置。

    由不得他不这么做。实在是，地面上的掉落应铺了厚厚的一层，如果他随意的下去，物品栏一瞬间就会被装满，那他还得腾出地方，才能捡到自己想要的东西。

    好在这两样东西都不是低调的货，各自都带着特别的光芒，任是地上掉落的东西再多，最终也被眼尖的王自发现，然后立刻落到了位置上，收进物品栏中。

    无限石碑碎片，雕刻刀，get！

    顺带着，史莱姆国王的掉落因为也是在这正中心的位置，跟这两样掉落几乎是一起掉下来的，所以同样还获得了哥布林国王掉落的物品和材料。

    “咦，这是连巢穴都一起弄到手了么？”

    简单扫了一遍物品栏之后，发现里面还有一个叫做【黏糊糊的制造工厂】的东西，属性明显就是巢穴，王自更是喜从中来。

    身上的物品栏已经爆仓，各种哥布林掉落的材料、装备以及上方体育馆和地下空洞被毁灭掉落的各种方块，把物品栏塞的满满当当的，全部都是达到了999上限的格子。

    正在思考是就这么离开呢，还是临时制造一个仓库，收集一波材料，王自就听到，上面传来了战斗的声音。

    “我果然没有猜错，这么快就有其它种族来了么？就是不知道，这次来的又是什么种族。”

    只是略微想了几秒，他就决定，还是暂避其峰，不与上面的家伙打照面了。

    发财就要偷偷的发财，何必弄的众人皆知。地上这些掉落么……反正还有24小时，回去先清理一波，留个定位装置在这儿，等明天再来就是了。想必到那时候，上面的家伙应该已经走了吧。

    于是他立刻飞奔到一旁，找了一个柱子旁边的不起眼角落，放置了一片传送定位装置。想了想，为防出现意外，干脆又到处多放了几个，然后没等上面的家伙下来，他一个传送就离开这里，回到了基地之中，只留下一片狼藉和遗留下来没有清扫完的史莱姆们，迎接上面打下来的家伙。

    “呼……好爽！”

    一回到家，王自忍不住一屁股坐到了椅子上面，然后哈哈大笑起来。

    这绝对是他完成支线任务最为爽快的一次了。虽然最开始因为系统描述畏手畏脚，但当他开出终极大招的之后，一切都变的简单起来。

    还是得感谢白板啊，他真是我的福星。

    默默的念叨了几句白板的好，王自这才仔细的查看起物品栏中的掉落来。

    无限石碑碎片这个不用说，一会儿摸一下，看看这次能摸出一个什么新能力来。

    雕刻刀，前面已经说了，他直接就放到了创造师道具专用栏。反正那里现在才只有两样东西，空位还多着呢。

    接下来，才是几样重点的掉落物品。

    【黏糊糊的制造工厂】

    【等级：传说】

    【种类：巢穴】

    【属性：无】

    【防御：/】

    【耐久：不会损坏】

    【加成：全属性+50】

    【词条：】

    【1、无害的史莱姆：每1分钟刷新一名普通的蓝色史莱姆。0/1000000。】

    【2、彩色的史莱姆：每5分钟刷新一名彩色的史莱姆，颜色随机。0/1000000。】

    【3、变异史莱姆：每2小时刷新一名变异史莱姆，变异性态属性随机，0/10000。】

    【4、史莱姆国王：当以上三种史莱姆的数量都达到1/10时，每次刷新都有几率刷出一只史莱姆国王。0/1】

    【5、刷新半径10000米，覆盖半径10000米】

    【说明：这是一个下限极低，上限极高的特殊种族。】

    【史莱姆的王冠】

    【等级：传说】

    【种类：王冠】

    【属性：无】

    【防御：1】

    【耐久：不会损坏】

    【加成：全属性+50】

    【词条：】

    【1、软泥之躯：被攻击时有10%几率无视这一次伤害。】

    【2、粘液分泌：射出大量的粘液将目标困住，粘液接触到空气会变的极硬。】

    【3、超级吃货：什么都能吃下，1%几率继承吃下的物品一个特性或者能力。】

    【4、神的关爱：受到史莱姆之神的祝福，所有属性抗性+50%，伤害减免50%。】

    【5、软泥变身：可以变成任意吃过的怪物的外形，并保留一项其技能。】

    【6、国王之令：任何史莱姆见到带着这顶王冠的都要听从一切命令。】

    【说明：史莱姆之神给予史莱姆国王的赠礼，这是它号令所有史莱姆的根本依仗。】

