    虽说是在船舱里，但是在晚上，江面上的天气也相当不痛快。

    郭鸿畅也不知道自己睡了多久。

    总之是被寒风给吹醒了。

    真不想醒来，太冷了，也太迷惘了，被周萧抓住，真不知道该怎么逃生。

    突然。

    耳边响起“噗通”的一声，像是什么东西落水了。

    郭鸿畅睁开眼睛。

    只见身边空荡荡的，王超和顾统两人已经消失不见了！

    逃了？

    他来不及细想，看向迷迷糊糊睁开眼睛的周萧和赖沧源。

    “什么东西掉下去了？”周萧半迷糊的问了一句。

    随后，听到了江面上响起了微弱的声音：“救……救命，救命！”

    是从船舱外面传来的。

    郭鸿畅听得清楚，从船舱窗户探头看了过去，只见王超和顾统正在距离渔船稍远的地方，二人不断挣扎，明显不会水。

    可既然不会水，为什么会选择这条路逃生？

    真是愚蠢！

    郭鸿畅叹了一口气，听到赖沧源的声音响起：“周先生，王超他们俩逃了！”

    “嗯？”

    周萧这时才注意到了耷拉在地上的两对手铐。

    对的。

    还有手铐。

    他们俩是怎么样脱掉手铐跳进江里的？

    郭鸿畅连忙又往江面上看过去，看到赖沧源扔了一条绳子过去，但绳子实在是太短了！

    “没长绳子了吗？”周萧也到了船舱外。

    他站在船头，看着不断挣扎的二人，一脸的淡然和无动于衷。

    “没了。”赖沧源道。

    “没了？”周萧好奇这个说法。

    “嗯，长绳子本来在您那个位置放着，估计是船太颠簸，颠下去了吧，要不我去救他们？”赖沧源问。

    周萧看向他，问道：“你会水？”

    赖沧源摇头道：“不会。”

    “不会去救什么，你的命，可比他们的命珍贵，只能说他们倒霉了。”周萧叹了口气。

    “慌不择路啊，挑什么路不好，就算拿一件救生衣也好。”

    赖沧源也叹气。

    “哦，对了，有没有吃的，我饿了。”周萧随口又问。

    赖沧源看向他，“船上没准备，要不我给您抓两条鱼？”

    “嗯。”

    “噗通”一声。

    赖沧源跳进了江里，看他游来游去畅快的样子，这哪儿是不会水，这是太会水了吧！

    “嘿咻。”

    周萧已进了船舱，扶着腰坐下。

    他注视着郭鸿畅，笑道：“没睡好，腰有点儿疼。”

    “他们……”

    郭鸿畅生吞了一口唾沫，不知道该从何说起。

    “不会水，还想从江上逃走，挺蠢的。”周萧淡淡说着。

    “可是……”

    郭鸿畅看向手铐。

    手铐非常完好，明显是用钥匙打开的。

    是周萧下了死手！

    “我可没手铐钥匙。”周萧似乎看透了他的想法，将裤兜翻了出来。

    正巧，赖沧源的声音从船舱外响起：“周先生，手铐钥匙在我这里呢！”

    是的没错。

    是这个姓赖的去救了他们，钥匙就在他手上。

    也就是说，是他？

    郭鸿畅看着从舱外进来，面带明媚笑容的少年，这就是个十五六岁的孩子。

    他是个十五六岁的孩子没错。

    可是。

    别忘了，他是从什么地方长大的。

    走私。

    偷渡。

    ……

    黑暗的事情，他见得多了。

    “给他解开吧。”周萧说。

    赖沧源直接把钥匙扔了过去，找了一把尖刀，出去外面解决刚刚弄上来的两条鱼了。

    看着钥匙，郭鸿畅犹豫了。

    周萧看出了他的犹豫，开口道：“你应该比他们都聪明。”

    “哒啦”一声。

    郭鸿畅解开了手铐。

    他确实比那两个人要稍微聪明一些。

    “也应该庆幸，陈满江的事情，你没有参与，也并不知情。”周萧扔了一瓶水给他。

    在这江面上，又一晚上没喝水。

    郭鸿畅直接灌了半瓶，道：“陈灏的父亲对我恩重如山，不是我讲义气，也不是我看不清时局，我不会帮你对付陈家的。”

    周萧道：“我什么时候说过，我要对付陈家？”

    “我只是要报复陈灏而已。”他补了一句。

    “他爹就这么一个儿子。”

    言外之意，对付陈灏，就相当于和陈家为敌，

    “这就是到时候才需要考虑的事情了。”周萧说。

    “什么意思？”

    “你提供陈灏的行踪，至于陈家的秘密，我不会问你半分。”周萧说。

    “当真？！”

    郭鸿畅惊喜，原本瘫软的身体坐直了。

    “我像开玩笑吗？”周萧笑了笑，用一旁的小煤气灶正在热水，他不习惯喝凉水，“我能把你从陈搏龙的地盘安安稳稳的带出来，你觉得我会对付不了一个陈家？”

    他眼中冷芒毕露。

    “只不过，我这个人，向来是人不犯我，我不犯人。”

    “是的。”郭鸿畅叹气，“没见到你之前，有人这么说起你，我肯定要不服气，但我现在确确实实服气了。”

    从见到周萧开始到现在，看他处处处于劣势，可不知道为什么，最终翻盘的也是他。

    “陈灏的行踪，还有抛尸之人是谁，换你一条命。”

    水已经沸腾。

    周萧倒了半杯热水，烫口的热水抿了两口。

    郭鸿畅才说道：“好。”

    二人达成共识。

    江面上又走了两个小时，已经是早上八点了，两条烤鱼三个人分。

    渔船进了一个小河湾，突然停了下来。

    “就这里吧，你会水吧？”周萧问郭鸿畅。

    郭鸿畅点头。

    “那就好，上左边的河滩，有人接应。”周萧说。

    郭鸿畅二话没说，跳下河，往左边的河滩游去。

    周萧紧随其后。

    还没等二人完全上了河滩，郭鸿畅闻到了一股烟味儿。

    回头看，是渔船着火了。

    点了火的赖沧源奋力赶上，速度相当快。

    三人上了河滩。

    从河滩左边，饶过树丛没多远，是一条小路。

    小路旁停着三辆车。

    领头的车前站着一个女人，身着旗袍，婀娜多姿，在这种地方有这样一个漂亮的女人，换做是郭鸿畅都会把她拖进车里，行不轨的事情。

    逐渐走近，魏蔓挥了挥手。

    郭鸿畅看清了魏蔓，身子僵住，苦笑了两声，亏他也是老江湖了。

    仔细想想，能帮到周萧的，也就只有这样的人物了。

    再细细想想的话，王超和顾统二人，真的……不会水吗？

