    花费了不少的时间，两人才再次回到黑色古堡的大门之前，站在大门下方，抬头向上望去，只感觉自身无比渺小，同时一股极为厚重的气息缓缓传来。

    深吸一口气，将目光收了回来，转头看向秋子书，“秋老，上一次你都尝试了什么办法？”

    秋子书脸色一红，喃喃的说道：“上一次我到达这里，同样没有任何修为，只是靠蛮力试了试，而后来就莫名其妙的出去了，并未尝试其他的办法。”

    夜笑嘴角一抽，如此巨大的门户，在没有修为在身的情况下，用蛮力去硬撼，就算是真正的大力士也绝对无能为力。这大门，光是看上去就极为沉重，哪里是人力可以打开的？

    沉默片刻，夜笑暗暗问道：“剑灵，你现在恢复了一些吗？能否运用乾元剑尝试一下？”

    “这到没问题，虽然之前我的能量耗费了不少，但是刚才灵液入体，使得我的力量也恢复了一些，足够动用乾元剑了。”

    剑灵话音落下，夜笑陡然觉得手臂上传来一股炙热，刷的一声，乾元剑从夜笑体内掠出来。

    手持剑柄，夜笑缓缓向着大门下走去。而身后，秋子书的目光陡然一凝，满脸的不可置信。

    之前夜笑使用乾元剑分割他的神魂之时，他并未看到，此时他才看到夜笑竟然能动用兵器。

    要知道，兵器是被放在须弥戒之中的，想要打开戒指，必须有元气在身才可以。而这个地方，明显能够将人的修为控制，夜笑却是能够从戒指中取出兵器，这说明什么？

    说明夜笑的修为根本没有被压制！这，正是他感觉不可思议的地方。他一个圣者都无能为力的事情，夜笑竟能做到，他怎么会不惊奇？

    不得不说，夜笑在他心中的印象，越来越神奇了。

    他有些期待的看着夜笑走向那大门，自己上一次没有打开，这一次说不定夜笑就可以。

    扬起手中长剑，夜笑用力的向着眼前的大门狠狠劈去。

    “嘭！”一声脆响声传来，猛烈的反弹力道，使得夜笑脚步向后爆退数步！

    不可置信的看着毫无动静的大门，夜笑有些愣神。在他心中，乾元剑一向是无往而不利，而且，乾元剑的神异，绝对远超这世上所谓的神兵。但是，面对这黑黝黝的大门，却是着实吃了闭门羹。

    难道有什么材质，会比这乾元剑还要锋利么？

    不死心的夜笑，再次上前，刺向黑色大门，然而依旧无功而返。直到尝试了数次，夜笑才无奈的停下来。数次的劈砍，别说将大门打开，其中连一道痕迹都没有出现。

    “剑灵，难道这大门竟然比乾元剑还强么？连一丝痕迹都不能留下，实在太坚硬了吧？”夜笑喃喃的问道。

    剑灵沉默片刻，“并不是它比乾元剑坚硬的缘故，而是这大门之上有一股奇异的力量阻挡着，使乾元剑根本就无法真正的解除到这大门。而此时剑体的力量，并未恢复巅峰，所以不能将其破坏，这也并不难理解。”

    “能量阻挡？”夜笑挑了挑眉毛，“为何我感觉不到？”

    “这能量虽然很强大，但是实际上只是在大门表面，薄薄的依附了一层而已。若是你的神识力量可以施展，那自然可以察觉，但凭肉眼却是无法看到。”剑灵缓缓说道。

    “难道没办法将这大门打开了么？”夜笑有些失望，这个奇特的世界之中，这黑色古堡绝对是最为重要的东西，里边很可能有更加奇异的事物所在。毕竟，仅在古堡之外，就发现了灵液这样的神物，在里边就算是存在更逆天的东西，也不为过。

    不过，如今大门不能开启，一切只是空谈。

    用手轻抚着大门，脑海中极速思索着，但是半晌也没有任何可行的办法。如今没有一丝实力，最强的手段乾元剑也无能为力，夜笑实在不知道还能怎么做。

    突然之间，剑灵开口说道：“也许有个办法，你可以尝试一下。”

    “什么办法？”夜笑略带惊喜的问道。

    “你还记得我之前跟你说过的话么？”剑灵开口道，“这古堡，与你体内的三颗血珠，还有你，明显有着某种联系，如果真的是这样的话，也许打开大门的办法，就在这血珠或者你的本身。”

    夜笑一愣：剑灵说的的确有几分道理，自己莫名其妙的感觉到这古堡有些亲切，不可能毫无缘由。

    如今自己体内的力量，并不能迸发到体外，所以三颗血珠的能量自然是不能动用出来。除此之外，只有自身了。

    不过，凭借自己，怎样才能打开这门呢？

    眉头紧皱，夜笑有些怪异的看着自己全身上下，实在找不到有什么特殊的地方。

    突然，夜笑脑海中灵光闪过，两个字脱口说出，“滴血！”

    “也许可行！”剑灵也赞同的说道。

    夜笑将乾元剑抬起来，向着手臂上划去，伤口出现，极为晶莹的血珠缓缓渗透出来。

    “公子？”对于夜笑的行为，秋子书有些不解，出口喊了一句。

    对秋子书摆了摆手，将乾元剑收回去，有些凝重的，将这伤口上的血珠，朝着身前的大门抹去。

    当夜笑的手臂，贴到大门之上时，忽然一股极为强大的吸力传来，将夜笑的身躯直接吸附在黑色的大门上。

    “公子？”秋子书一惊，赶忙上前。然而此时的夜笑，只感觉有一股强大的力量，将自己束缚在门上，在这股巨力的压迫下，连说话都极为艰难。

    秋子书急切的看着夜笑，片刻后，咬了咬牙，在手指上狠狠咬开一道伤痕。犹豫了一下，直接向着大门上贴去。

    在他看来，夜笑之所以被束缚，正是因为血迹的出现。他并不知道这个方法能不能将夜笑救下来，或者替代夜笑，但是除此外，他别无办法。

    然而，他的血液抹在大门之上，却是根本不能附着，直接从上流淌下来，最后落在脚下的大地中。

    没有起到半点作用。

