    火海之中，无穷岩浆之火疯狂翻滚咆哮着，温度高得可怕，似要焚烧那片虚空。

    韩家天象与王家天象身处于火海中央，周身的防御光幕如同铜墙铁壁一般，无比的坚固，将岩浆之火抵挡在外，暂时摆脱了危险之境。

    他们的修为都是中天象中期，但在清心圣音的辅助之下，精神力量暴涨，强行将实力提升到了中天象巅峰，因此能够在火海之中坚持下来。

    清心圣音乃是四大琴音灵术之中最难领悟的，与苍天龙吟相对，苍天龙吟攻击他人的精神力量，而清心圣音则是增幅他人的精神力量。

    换而言之，清心圣音是一门极为非凡的辅助型琴音灵术，尤其是在团战之中，发挥出的作用难以预估。

    萧沐阳虽然掌握了清心圣音的精髓，但他本身的修为太低了，因此只能让两人提升一个小境界，若是程瞻在此弹奏清心圣音，将会是截然不同的结局。

    老宗主在对付两位天象的同时朝萧沐阳的方向看了一眼，见他在自顾自地弹奏琴曲，仿佛根本不在意这边的战斗，内心不禁掀起一丝波澜。

    天象级别的战斗，他一位下天罡人物却能够插手其中，此事若是传出去，足以让无数人为之震惊。

    想到这，老宗主心中不由叹息一声，此子天赋若妖，未来必成大器，只可惜是青羽山的仇人，否则他绝不会与之为敌。

    没有再想其他，老宗主神色变得凌厉无比，满头的白发像是无数利刃般在风中飞舞起来，浑身的气息可怕到极致，手掌朝前方拍打而出，一道道火焰掌印直接轰入火海之中，威势骇人，欲葬灭一切。

    一阵轰隆隆的声响传出，火海肆意涌动起来，仿佛里面爆发出了极可怕的力量，随后便见那些光幕之上浮现无数裂痕，呈现出火焰一般的色泽。

    此刻韩家天象与王家天象脸色难看了几分，身上的压力倍增，不过为了拖住老宗主，他们必须坚持下去，一定要撑到另外两人赶来。

    两人对视了一眼，似乎达成了某种共识。

    只见他们手掌同时挥动了下，两件宝物显露而出，其中一件是古钟，另一件是一面银色盾牌，这两件宝物都是五阶灵兵，他们乃是天象人物，自然都有宝物傍身。

    韩家天象心念一动，古钟瞬间放大无数倍，将他身体守护在其中，而王家天象双手捏出印诀，银色盾牌化作无数虚影环绕于他周身。

    “轰……”

    一道道巨大的炸裂声传出，防御光幕终于被火焰掌印轰灭，然而当火焰掌印轰击在古钟与盾牌之上的时候，再次被阻挡下来，无法对他们造成伤害。

    看到这一幕老宗主眼神闪过一抹寒芒，动用宝物吗？

    他枯瘦的手掌向前一抓，一柄火焰之剑在空间凝聚而生，一股无比炽烈的火焰之意从剑身之上弥漫而出，在这片空间扩散开来，使得空间的温度再度上升，宛如一处熔炉般，一切都要被炼化掉来。

    老宗主脸色淡漠的看向那片火海，口中吐出一道冰冷声音：“斩。”

    他话音落下，火焰之剑化作一道剑芒朝那片火海飞射而出，速度快到不可思议，两位天象强者感知到一股强大的气息杀伐而来，内心皆都一颤，宝物散发出的光辉更璀璨了几分，想要挡下这一击。

    当火焰之剑刺在古钟之上的时候，发出一道铛的金属声响，火焰力量与剑道力量同时爆发而出，直接将古钟震飞出去，古钟的光辉也变得黯淡了许多，仿佛遭到了重创。

    却见火焰之剑并未停止攻击，而是继续杀向王家天象，火焰之剑从一道道盾牌虚影中穿透而过，盾牌仿佛不堪一击，纷纷炸裂开来。

    “砰。”随着一道重响声传出，王家天象的身体被震飞出去，在稳住身形之后，他口中猛地吐出鲜血，身上的气息迅速衰减下去。

    此刻两人的脸色都显得十分苍白，目光依旧盯着青羽山老宗主，隐隐透着几分震惊之意，他的实力竟然这么强吗？

    “若非有琴音相助，你们此刻已经是死人了，能坚持到现在，实属侥幸。”老宗主淡漠开口道。

    两人沉默不语，心中却感到十分震撼，他们原本对萧沐阳没有抱多大的期望，但事实却远远超出了他们的预料。

    萧沐阳弹奏的清心圣音，竟然真的对他们的实力有帮助，只可惜他们与对方的差距太大了，即便实力提升了不少，依旧无法与之抗衡。

    老宗主目光转过，看向萧沐阳开口道：“现在，你们可以离开了。”

    这时萧沐阳已经停止了弹奏，眼神中噙着一抹失落之色，他已经竭尽全力，但还是无法扭转结局，看来只能放弃了。

    然而就在此时，远处传来一道洪亮的声响：“琴子！”

    萧沐阳三人立即看向那边，只见两道身影飞射而来，片刻后出现在他们面前，这两人正是程家天象与陆家天象。

    看见他们到来，萧沐阳三人顿时露出一抹欣喜之色，竟然赶来了。

    “詹青现在如何了？”萧沐阳语气颇为激动的问道。

    “已经被我们斩杀。”程家天象回答道：“将他解决了之后，我们便立即赶来这里。”

    这一刻萧沐阳悬着的心终于落下，詹青是当年之战的罪魁祸首，无论如何是一定要杀的，如今詹青已死，也算对得起昊天前辈以及死去的那些人了。

    另一方向，老宗主内心狠狠颤了颤，眼眸中流露出一抹悲伤之色，詹青已经被杀了吗？

    詹青乃是他的亲传弟子，亲自教导了几十年，虽然做错了事情，但他心中终究无法割舍这份师徒之情，人非草木，孰能无情。

    “现在是我赢了，该离开的人是前辈。”萧沐阳看向老宗主开口道，语气十分平静。

    老宗主目光十分复杂的看着萧沐阳，他本该亲手将萧沐阳杀了，为詹青报仇，但他却不能这样做，那样的话，青羽山将迎来真正的灭顶之灾。

    沉默了片刻，老宗主终于开口道：“我可以离开，但你要放过青羽山之人一条生路，毕竟你们已经杀了詹青，没必要再杀更多的人。”

    萧沐阳听到此话目光一凝，问道：“前辈这话的意思，是打算违背约定吗？”

    “算是吧。”老宗主平静的回道。

    “一代宗主竟然不守信用，实在令人失望。”萧沐阳语气冷淡的道，此刻他心中已然意识到，从一开始对方便没打算遵守约定，无论结果如何，他都要保住青羽山之人的性命。

    “失望？”老宗主自嘲的笑了笑：“失望便失望吧，老夫活到这一把年纪了，也不在乎什么颜面，青羽山乃是无数先辈的心血，无论付出何等代价，老夫都要守护青羽山，这是宗主的使命。”

    “如今你已不是宗主，何必如此执着。”萧沐阳道。

    “从我接任宗主之位的那一天起，守护青羽山便是我的使命，永远不会改变。”老宗主神色显得无比庄严肃穆，目光中仿佛有着一股不可磨灭的信念。

    听到老宗主的话语萧沐阳神色有些动容，仿佛感同身受，即便他如今不再是昊天殿殿主，但如果昊天殿遇到危机，他一定会拼尽一切去守护，这是他的使命。

    “况且，詹青是我教出来的弟子，青羽山毁在他手中，我这位师尊难辞其咎，若是青羽山要被覆灭，我也无法苟活于世。”老宗主又开口说道，脸上透着一抹愧疚之色，他有愧于青羽山历代先辈。

    萧沐阳凝视着老宗主，虽然他与青羽山站在对立面，但他心中对这位老宗主并无恨意，甚至隐隐有些钦佩，如今发生的事情并不是他造成的，但他却愿意用性命承担后果，换做是其他人，怕是做不到这等地步。

    如宋游那等小人，必然直接弃宗离去。

    “现在你有两个选择，要么带人离开青羽山，从此冷月郡再无青羽山之名；要么继续杀戮，不过老夫不再有任何顾忌，只要我还剩一口气，昊天殿之人便处于危险之中。”老宗主开口道：“你想清楚再做选择。”

    萧沐阳内心微动，刚才是他给老宗主选择，而此刻老宗主也给他选择，他自以为一切尽在掌握之中，但实际上，他始终处于被动的地位。

    只因，老宗主乃是一位上天象。

    在强大的实力面前，一切手段都毫无意义。

    没有思考太久，萧沐阳心中便有了决定，对着老宗主开口道：“我选前者。”

    老宗主内心松了一口气，回应一声：“多谢。”

    萧沐阳闻言顿时露出几分诧异的神色，问道：“我不仅杀死了詹青，还让青羽山解散，前辈为何谢我？”

    “我是替青羽山门下弟子道谢。”老宗主解释道。

    萧沐阳何等聪明，心中立即明白过来，开口说道：“过去的恩怨到此一笔勾销，从此以后，冷月郡再无青羽山，前辈可以潜心修行了。”

    老宗主意味深长的看了一眼萧沐阳，随后不禁发出一声感慨：“你是老夫见过最为出众的后辈人物，不知在老夫有生之年，能否看到你站在东华府巅峰之处。”

    萧沐阳忽然笑了起来，道：“前辈再活十年，便会见到。”

    “十年吗？”老宗主内心颤动不已，只需十年时间，他便能站在东华府的巅峰？

    不仅是老宗主，萧沐阳身旁的四位天象脸上也尽皆露出震惊之色，他们以为自己已经十分了解琴子，但直到此刻他们才意识到，琴子的骄傲，他们根本不懂！

