    中午。

    林媚儿回到了林家，好像什么事情都没有发生过一样。

    纤细的手指间紧紧握着一张金色卡片。

    她的眼角浮现一抹迷恋。

    这是世子送给她的第二件礼物。

    十颗中品灵石。

    “媚儿，你走路怎么摇摇晃晃的，看起来像是受伤了一样。”

    一名长相鹅蛋圆脸的少女看着好友好奇问道。

    “走路时不小心摔倒了。”林媚儿浅浅微笑，想到昨晚，心中就一阵甜蜜。

    还有什么事情是比心中梦想实现更高兴的事情呢。

    虽然刚开始会有点疼，但疼痛过后，就会有一种奇妙的感觉，仿佛重获了新生。

    “那你以后一定要小心啊。”鹅蛋圆脸少女关切一声，连忙走到林媚儿的身边，扶着她的手臂。

    “对了媚儿，刚才你的那个未婚....，呸，是那个金凌又来找你了。”

    鹅蛋脸少女轻呸一声，她差点忘记了，自己这个表妹兼闺蜜最讨厌的人就是金凌了。

    “不见，让他哪里来滚那里去。”

    林媚儿温柔的眼眸瞬间变了，冷淡了起来，变化之快让人咂舌。

    “好的。”鹅蛋脸少女一副果然的表情。

    她太了解自己这个表妹性格了，做出这种决定一点都不意外。

    然而，下一秒林媚儿的话让她神色微变，很是吃惊。

    “算...了，等会我去见见他。”林媚儿犹豫了一会，咬着牙齿。

    她想起了世子吩咐给她的事情。

    世子交代的事情，每一件她都要做的完美，这样世子才会奖励她。

    ......

    坐上迈巴赫后，在枫林晚酒店外站了一晚的彪子看着后视镜感概道：”少爷是彪子一生都难以仰望的对象，没过一天就拿下了林家大小姐。”

    “少爷能教彪子俩招吗？嘿嘿嘿。”

    太厉害了，他是亲眼看到林家大小姐走进枫林晚酒店的。

    至于干什么，他用脚趾头都知道。

    没想到啊，自家少爷和林家大小姐只见了一面，就搞定了，甚至晚上就心甘情愿的来酒店开房。

    注意是看起来一副心甘情愿的模样！

    而不是强迫的！

    这是何等的卧槽！

    少爷不愧是少爷，把妹的手段永远是令他彪子难以企及的。

    顾诚瞥了一眼彪子，淡淡一笑，”看你样子是想成为海王啊？”

    “咳咳咳，少爷，彪子没有这种想法，绝对没有。”彪子一脸正色道，然而下一刻，脸色陡然一变，满脸讨好，”嘿嘿，要是世子能传授一俩招就更好不过了。”

    “想学啊？我教你啊。”

    顾诚嘴角勾勒出一抹玩味的笑容。

    “你想要成为海王，最重要的一步就是.....”

    彪子竖耳聆听。

    “丑的照杀！”

    彪子听到这句话，瞬间眼睛瞪圆，长大嘴巴，如五雷灌顶!

    嘶！

    看向世子的表情一脸崇敬，敬仰之情宛若黄河之水滔滔不绝。

    牛逼啊！

    以后他彪子撒尿都不用手扶，就扶自家世子！

    一语道出人生真谛！

    ......

    回到景龙渊住处的顾诚轻悄悄的推开门。

    听到从厨房中传来的声音。

    也没有惊动，默默的朝里面走，很快便看到一名系着黑白色相间颜色围裙的少女。

    修长的双腿裹着黑丝，将窈窕的身材完美的衬托了出来。

    苏梦璃嘴角含着一抹笑容，很甜，仿佛是在想某些美好事情一样。

    突然，她感觉有一股火热贴在了自己背后。

    惊吓的她连忙丢掉自己手中菜刀，朝着后面看去。

    不过很快下一刻，一道声音抚平了她的内心。

    “出去一天，就敢对自己老板动手动脚了吗？”

    顾诚”生气”的冷哼道，

    “没....有，没有。”苏梦璃修长的眼睫毛扑闪扑闪，低着脑袋彰显着内心的紧张，水润润的小嘴十分诱人。

    “没有？你说没有就没有？”顾诚依然不依不饶，像老虎钳子一样捏住苏梦璃纤细雪白的手臂。

    眼睛肆无忌惮的在她的身上扫视着。

    似乎能感受到来自身后仿佛噬人的目光，苏梦璃的娇躯更加颤抖了。

    俩只水汪汪的大眼睛也不再扑闪，略微闭起来了。

    忽然，苏梦璃俏脸一红。

    “叮，天道之女苏梦璃产生情绪波动，恭喜宿主获得天命魔王点+100.”

    “叮，天道之女苏梦璃产生情绪波动，恭喜宿主获得天命魔王点+500.”

    顾诚眼眸闪烁，果然，这是个刷宝机器。

    世上最快乐的事情，莫过于能快乐的刷分了。

    二弟这玩意果然好用。

    “少爷坏。”苏梦璃捏转身子，憋着红润的小嘴，轻咬着红唇，用力推动顾诚。

    刚才火属性灵器又来了！

    一定是！

    苏梦璃再一次使出自我催眠大法，努力麻痹着自己。

    “我还有更坏的，想不想尝试一下。”顾诚坏笑，他一向都是一针见血的人。

    这一次，苏梦璃满脸通红，扭扭捏捏，”不要。”

    忽然，还没有等顾诚开口说话，苏梦璃凑到了他的胸口，闻了闻。

    俏眉一皱，有一股香味，这绝对不是少爷身上的味道。‘

    好像是女人身上的。

    想到这，不知道为什么，她莫名感觉心里不爽。

    就好像是专属于自己的东西被别人抢走了一样。

    见状，顾诚心中一惊，都说女人属狗的，果然没错。

    这么浅的味道都能闻到不同？

    “想什么呢？刚才有人想要非礼你老板，被我严厉的拒绝了。”

    顾诚一本正经的胡说八道。

    顺便来了个摸头杀。

    这是所有女孩子基本上都反抗不了的一招。

    友情提示，可以对自己女朋友试试，当然没女朋友的单身狗，可以拿兄弟的女朋友试试，保证好用！

    果然令顾诚松了口气的是，苏梦璃低下头也不说话。

    也不知道心中是怎么想的。

    不过不管苏梦璃心中是怎么想的。

    顾诚又微微道：”明天就是问道学宫招收弟子的最后一天了，我已经替你报名了，不过我决定让你去测测你的天赋。”

    “让你知道自己的天赋。”

    顾诚轻声道。

    苏梦璃可是游戏后期三大女剑仙之一。

    要是这一世，在自己的呵护下，没了锐气，成不了九州剑仙。

    他可要心疼死。

    梦璃这尊女剑仙，既要能看也要能用，更重要的是也要能干!

