    经过元刹一战，王鸿已经是公认的人界最强修士。

    哪怕知道那一战的人并不多，可需要知道的人都已经知道了。

    这种时候做事再鬼鬼祟祟已经没有意义，还不如大大方方的向各方势力，提出自己的无理要求。

    那些人能接受的就好好接受，不能接受的就打到他们接受！

    大晋、天南、乱星海、五龙海……收到王鸿通知的各大势力又惊又怒，可一想到对方那恐怖的战力，顿时就失去了反抗的念头。

    这些势力都是拥有元婴后期大修士的一方霸主，而王鸿居然要求他们的顶梁柱赴约，去参与一场所谓的化神捷径测试。

    倘若真能有助于突破化神瓶颈，那根本不用他威逼各派大修士，众人倒贴海量资源也得参加。

    可王鸿又在通知中写的清清楚楚，这场测试的失败率极大，事后起码得将养近百年才能彻底恢复。

    如此一来，受到邀约的各大势力，怎么可能放心自家的大修士，去参加这劳什子的捷径测试？

    大晋南部，阴罗宗。

    “乾师兄，前掌门已经因为那人，死在了晋京之灾，如今我们阴罗宗就剩下您一位大修士，倘若您再出意外……”一位阴罗宗长老满脸愤愤的说道。

    原阴罗宗大长老，如今的阴罗宗主乾老魔脸色极其难看，半响后才叹了口气说道：

    “就连太一门和天魔宗都不敢推脱，我们这些宗派又如何反抗，前天我收到七妙真人传讯，呼前辈亲自下令，指派了天魔门两位大修士参与测试，你该明白那人说话的分量了吧。”

    别看乾老魔对外残暴狠辣，可自小出身阴罗宗的他，肯定没那么容易放下宗门。

    关键是王鸿明言不会死人，以对方的实力和地位，根本无需欺骗他们这些人。

    如此一来乾老魔就算不情愿，也只能硬着头皮去参加测试。

    “师兄，要不你先出去避一避，那人就是再强势霸道，也未必敢来大晋屠戮各派！”一位和乾老魔交好的长老，低着声音劝说道。

    乾老魔沉默了片刻，摇了摇头说道：“他不需要屠戮各派，只要把我们这些元婴修士诛杀大半，剩下的小辈自有其它势力扑上来咬死，阴罗宗已经到了这地步，绝对不能继续冒险了。”

    说到这里，乾老魔又自嘲的笑了笑：“况且那人也说了，这次是尝试一条通往化神境界的捷径，说不定老夫福泽深厚，就这么一步跨过去了呢。”

    虽然被王鸿邀请的大修士，基本没谁真觉得化神会有捷径可言。

    只是被逼无奈之下，有那么一线希望，总好过完全绝望。

    毕竟邀请他们的人，本身就是个奇迹！

    要是单从仙道修为来看，王鸿至今都是元婴巅峰，可发挥出的战力，连人界诸化神都要避其锋芒。

    修仙界能越阶杀敌的人虽然少见，但也不是完全没有。

    然而那不过跨越一小阶，金丹初期拼死金丹中期，元婴中期逼退元婴后期。

    可就算这一小阶的战力攀升，都得要顶尖的传承、底蕴、法宝才能办到。

    更不要说王鸿以元婴巅峰，力压一群化神强者，其背后隐藏的秘密，必然远超人界各派的想象！

    因此，化神捷径这话再怎么不可思议，一旦从王鸿嘴里说出来，或多或少都让人有那么一丝期待。

