    阿特金斯继续带过半场就传球，作为控球后卫，他的组织能力实在平庸，更擅长个人进攻和投篮。但是今天科比的传球意愿不是很强，还得匀一些球权给奥多姆。

    科比单打巴特勒，急停跳投偏出，此前碌碌无为的奥多姆冲抢篮板球成功，篮下补扣得分。

    对于汤姆贾诺维奇来说，一个值得注意的数据是今天的篮板球数据，内线搭档是站位靠外的库克，安德森一个人单挑奥多姆，格兰特，米姆三个人，抢下了6个篮板球，而他们三个人加起来抢了8个，要知道米姆还是一个立足防守的肉盾呢，如果格兰特的内线搭档换成更老更慢弹跳更差的迪瓦茨，湖人队的首发内线组合遇到更强的对手，篮板球会被爆成啥样，真的不敢想！

    紫队球员进攻，库克跟安德森再度完成了无球挡拆配合，库克挡住格兰特之后米姆往外跑补位，安德森三秒区接球第一下倚住格兰特，接下来的任何很简单，就是起跳，强行将球扣入篮筐中。

    安德森夏天针对下肢力量的锻炼初见成效，如果说以前的安德森，第一下面对格兰特的顶防不一定立得住，这就是提升。

    局面居然愈发有些被动，汤姆贾诺维奇在场边大声的喊话，黄队打了一个战术，科比突入篮下吸引包夹之后分给奥多姆，后者篮下轻松上篮得分，帮助球队止血。

    只是接下来在防守端，奥多姆容易走神的毛病又一次暴露，或许也有球队篮下时常出问题的缘故，奥多姆留在了篮下，把外线的沃顿漏了个干净。

    然后沃顿大空位三分不中！

    柯岩在场边叹了口气，教练再厉害，战术设计的再好，你空位投篮不进那也没办法，教练不可能帮你上场投篮！

    比赛继续，奥多姆就背身硬吃沃顿，力量差距明显，沃顿没办法，被突破过去。安德森补防，奥多姆把球从右侧传到了左侧篮下，米姆空了，双手扣篮球进，继续缩小分差。

    球员个人能力的差距比较明显，柯岩这边做出了调整，给莎拉波娃未来的男朋友武贾西奇上场机会，换下了沃顿。对比沃顿，武贾西奇的空位投篮还算靠谱，但同时，防守也约等于没有，不是他防守不努力，而是在NBA级别的对抗下，真的谁都防不了。

    柯岩这一手换人更多的是展现自己调度球员的能力，沃顿也好，武贾西奇也罢，重点是发挥出他们的特点来。

    不要小瞧这些NBA的角色球员，每一个能够打上NBA的球员，在自己的故事里都是乔丹。

    科比连打了武贾西奇两个迫近了比分之后，也不好意思继续用身体单打强吃了。怎么说呢，黄队在那边跑战术，紫队靠个人能力强吃，就算赢球说出去也没面子。

    武贾西奇，库克钉在外线，安德森拉到外线给巴特勒做挡拆，米姆补防之后没能看住顺下的安德森，不过后者在篮下面对科比的顶防，强行上篮不中，也暴露了自己技术粗糙的缺点。

    安德森球没有打进，但是球队的配合打出来了，场边的杰里巴斯在观摩这一场训练赛的同时，也要来了柯岩的第一手资料。

    华夏人，79年出生，现年25岁，98年前往欧洲最大的体育学院科隆体院学习，01年在德国篮球联赛斯图加特队担任青训教练；02年7月来到美国，在休斯顿火箭队任职助理教练；04年1月从火箭队离职，2月加盟了菲尼克斯太阳队担任助理教练；两个月前被汤姆贾诺维奇邀请，来到了湖人队。

    抛开年龄不说，也就是沾了姚明的光，被汤姆贾诺维奇选中进入了火箭来“照顾”姚明。但是巴斯也注意到了，这一场练习赛，黄队这边几乎都是柯岩在指挥调度，他设计的几套战术，充分发挥了手里球员的特点，并且在汤姆贾诺维奇照葫芦画瓢之后，印证为具备相当的实战效果。

    这样的人才，真的值得湖人队管理层关注！

    奥多姆突破防守，杀到篮下，吸引安德森防守后传球给米姆，后者转身跳投躲开了封盖，球再次偏出，不过他成功抢到了篮板球，将球补进。

    库克在左侧给巴特勒做无球掩护，奥多姆和格兰特被动换防，格兰特今天被这一手无球掩护给烦死了，频繁的换防让这名老将非常的难受，但这正是柯岩所追求的效果。今天的练习赛搞得格兰特有多难受，自己在教练组中才越有话语权。

    特里布朗接球带了两步传给了巴特勒，后者左侧面框接球，微微一顿，通过假动作晃开了格兰特，打板命中。

    虽然没有鸟人安德森那么吸睛，但是巴特勒今天在紫队中担任进攻核心，表现也是非常亮眼的，丝毫不亚于更被球队看重的拉马尔奥多姆。

    汤姆贾诺维奇做出了换人调整，把刚才还在紫队的沃顿拉到了主力队，换下了被柯岩针对的有点难受的格兰特。黄队这边，进攻端的局面豁然开朗。奥多姆的机动性能够在挡拆后跟上巴特勒，库克和安德森的无球挡拆打成之后，他也可以在内线扛住安德森，进攻端甚至投进了一记三分球，也让此前有些低估他的柯岩挑了挑眉毛。

    一个17:5的攻击波之后，黄队将分差扭转，并且最终以63:54赢得了这一场20分钟的练习赛。

    比赛的质量还算可以，黄队长时间处在领先的状态，最多的时候领先了9分，这还是建立在科比用单打帮助主力这边止血的情况下。同时，这一场比赛对于教练组乃至管理层来说也有一个触动，即球队的现状，是不是应该对原本规划好的主力阵容进行调整，是继续信任老将能够在常规赛找回状态，还是适当的提拔年轻人上位。

    众人一起走到场中朝四周球迷挥手致意，公开训练课的谢幕，而球员们在场边接受起了采访。

    很多记者围住了大放异彩的安德森，他确实是全场最吸睛的人，有篮板，有暴扣，还封盖了科比，关键是，满身遍布纹身的他辨识度很高，人群中一眼就能注意到这个表情很吊的家伙。

    鸟人也是知恩图报的人，直接在媒体面前大肆夸奖柯岩：“我就是按照Kimi的安排来进行自己的训练计划，并且把我的训练成果表现出来。今天也是他的安排让我找到了舒服的比赛方式。”

    汤姆贾诺维奇同样在记者面前夸奖了球队的教练团队：“通过这一场训练赛，大家可以看得到我们的阵容深度，我们可以进行多种战术的调配，我们的教练团队也很棒，尤其是一些年轻的教练，我跟他们的合作擦出了不一样的火花，希望我们可以有一个让球迷满意的赛季。”

    “克里斯安德森的表现很不错，新赛季，他会是湖人队的首发内线吗？”记者询问道。

    “他的表现很不错，我们会妥善的使用他，让他在比赛中更多的展现自己的活力。”

