
“这里……”希尔维亚等人完全被眼前的景象给迷住了，她们忍不住想要走入到着丛林里面查看个究竟。

但还没等她们迈步，雷欧操纵的工程机甲就伸出机械臂拦住了她们，然后在她们不解的注视下，他捡起一旁的石头朝前方的丛林扔了过去。

石头在机械臂的强大力量甩出后，重重的击打在丛林中一棵树木的树干上，将树干打得左摇右晃，紧接着便看到树底下几个潜伏的黑影快速的顺着茂密的小树和灌木朝远方遁逃离开。

看到这一幕，希尔维亚她们都以为雷欧是发现了前方丛林中潜伏的猎食者，所以才会拦住她们，现在猎食者已经被吓跑了，她们觉得应该可以继续前进，但让她们感到疑惑的是雷欧拦住她们的那条机械臂并没有抬起来，依然还拦在她们面前。

就在她们不解雷欧用意，准备开口询问的时候，就看到雷欧操控着机械臂将机甲身上一个损坏非常严重的零件拆下来，朝前方的丛林扔了过去。

按照希尔维亚她们认为的正常情况，这个零件也应该搭载树上，然后引起一些动静来，但奇怪的一幕发生了，那个零件直接从树干上穿过，又穿过了后面的小山丘，跟着穿过无数阻挡它的各种物体，飞出去很远才向下落下，并且落在地面后就直接穿透了进去，消失不见。

“这是怎么回事？”瑟兰看到这一幕没忍住心中的惊讶，问道。

而一旁的希尔维亚和萨兰则若有所思的看着前方的古老世界，眼中充满了怀疑。

“前面都是幻象吗？”希尔维亚忽然开口猜测道。

“这种幻象实在太真实！”萨兰带着疑惑，也从地上捡起一块石头，朝前扔了过去，而那块石头引起的动静非常正常，而当她将自己身上的一件东西扔出去后，那东西就像之前那个零件一样，穿透了一切东西，消失在地上。

在机甲中，雷欧看着眼前各种探头数据组成的全息影像，心中也不得不对眼前的幻象感到惊讶和佩服，因为就算是机甲的外感探头，无同样无法分辨出周围树木的真假来。

雷欧之所以会对周围一切的真实性产生怀疑，主要还是因为真实之眼自发的产生反应，让他心生境地，然后通过灵视能力，才看透了眼前的幻象，见到了眼前真实的景象。

只见眼前的远古丛林其实并不存在，这里只有一条深不见底的深渊，如果刚才雷欧没有发现异常，往前走下去，那么他们必然会跌落道深渊里面。

“能够破解掉这个幻象吗？”瑟兰也尝试了一下，然后沉声问道。

虽然雷欧能够通过真实之眼看破幻象，看到真实的情况，但希尔维亚她们却做不到，而雷欧的精神网也无法查出眼前的幻象到底源自哪里，自然也无法破解。

只是，虽然雷欧没有办法破解这里的幻象，但并不代表其他人不能办到。

只见，萨兰在瑟兰的询问声落下后，就上前两步，抬手将嘴巴捂住，然后像是在说话一般从喉咙里面发出了一些嗡嗡声。

站在萨兰身后的希尔维亚她们感觉还不强烈，但在工程机甲中的雷欧却通过精神网感知到了从萨兰身上散发出一股强的的能量波动，并且工程机甲上的能量监测仪器也快速的变化着数字，按照数字数值的比对，萨兰此刻身上的能量波动强度已经达到了一个六级灵能者的极限，无比接近七级灵能者了。

虽然，在之前雷欧也认为作为魔女团中最年长的魔女，选王者萨兰的实力肯定远远超出其他灵能者，但现在看来雷欧感觉自己或许还低估了萨兰的真实实力。

他可以感觉到此刻萨兰只是随意施展一下她的能力，并没有真正展现出她的全部力量，而按照现在的能量波动来判断，萨兰很可能已经达到了七级灵能者的层次。

虽然六级灵能者和七级灵能者只不过相差一个灵能等级，但就如同三级灵能者和四级灵能者一样，这一个灵能等级就相当于已给完整的进化层次，其中差距远远不是一个灵能等级可以弥补，简直就是生命形态上的差距，毫不跨长的来说，在七级灵能者面前，六级灵能者就像是一个还没有完全进化的猿人一样。

这时候，众人眼前的幻象开始逐渐变淡，变浅，变得虚幻，最终消失，变回到了漆黑深渊的真实情况。

在幻象全部消失后，萨兰放开了捂住嘴巴的手，然后稍微呼了一口气，眉宇间并不显得太过疲惫。

“这就是你的能力吗？中和能量？”虽然雷欧对萨兰魔女之力的底细并不是很了解，但他通过精神网的观察，却能够感应到萨兰刚才施展的能量最终产生什么样的变化。

这股能量在散发出去后，就像是滴落到了清水中的墨汁一样迅速扩散开来，感染中和周围的一切能量。

在这种中和效应产生的同时，幻象开始出现了一些微弱的能量波动，雷欧的精神网这时候也捕捉到了这些能量波动，并且顺藤摸瓜找到了能量的源头。

只不过，相比起制造幻象的能量源头来，雷欧对萨兰的能力倒是更感兴趣，只不过他也就只是随口一问而已，并不奢望萨兰会回答他。

只是，让他没有想到的是在他的话音落下后，萨兰却回答了他的提问，道：“我的能力是指令，能够通过发出指令的方式，在不超过自己力量极限的前提下，我能够通过指令命令一切东西按照指令的做事，我称这种能力叫做神言。”

在听到了萨兰对自己能力的描述后，雷欧感觉到有些荒诞和不可思议，因为这种能力实在毫无道理可言，根本无法用任何正常理论知识来分析这种能力。

但雷欧却又感觉萨兰并不是在说笑，于是试探性的问道：“刚才你是在命令幻象消失吗？”

“当然不是，幻象并不是一个真实存在的事物，我不可能无中生有的去给一个不存在的事物发命令，”萨兰摇了摇头，说道：“我只是命令制造幻象的力量消失罢了。”

听到萨兰的话，雷欧忽然想到了宇宙中一个名气极大的欧米伽级高等生命体，这个高等生命体给自己起了一个能量主宰的称号，据说这个能量主宰能够控制宇宙中所有能量和能量衍生物，只要是和能量挂钩的事物就都能够控制。

只不过，这样一个强大的高等生命体最后却无声无息的从宇宙中消失了，谁也不知道到底是死是活，所以宇宙中也有一种传闻说这个能量主宰的能力实在太过强大，所以最高议会那些高等生命体联手把给消灭了，免得变得强大起来，对最高议会构成威胁。

眼下萨兰这种名为神言的能力最然在施展力量的方法和过程上有所不同，但本质似乎都是一样都能够通过某些方法控制能量，而且从萨兰刚才施展的神言能力来看，这种能力的效果真的非常惊人，创造出这么真实一片幻象的庞大能量，竟然仅仅只是用接近七级灵能者的能量稍微影像了一下，就能够彻底解除。

可以想见，要是萨兰的实力继续提升，达到更高的层次，那么她说不定就可能够通过神言控制整个维纶世界的能量，到时候她被称之为神也毫不为过。

希尔维亚似乎并不直到萨兰的能力是什么，现在听到后，她立刻联想到了一件事，惊讶的看着萨兰，说道：“难怪你在玛瑞斯王国当政的那些年，玛瑞斯王国都是风调雨顺，每年的粮食产量都是成倍的增长，而和你毗邻的萨维尔王国就遇到了前所未有的干旱年，而且还是连续好几年干旱，原来真的是你所为。”

萨兰摇了摇头，说道：“萨维尔王国的干旱和我无关，我只是让玛瑞斯王国境内的能量稳定一些而已。”说完，她似乎不愿意在这个问题上多说什么，而是朝雷欧说道：“我们下一步要怎么走？”

“走上面。”雷欧也暂时将有关萨兰能力的这件事放到了一旁，然后用机械臂指了指头顶，说道：“上面，我们从上面走。”

三名魔女抬头看向上空，只是她们的魔女之力虽然能够让她们看到黑暗中的事物，但视力范围却并不是很远，显然这个深渊顶端已经超过了她们视线所及的范围内，她们只能够看到一些模糊的黑影。

见此情况，浴火者瑟兰没有多说神门，双手聚集的两团火焰，然后随着双手合十，两团火焰合二为一，绽放出耀眼的光芒将洞**的情况完全照亮了。

这时，众人也看到了洞顶的情况，只是看到洞顶情况后，所有人都有种不寒而栗的感觉，一阵酥麻感船边了整个身体。

只见在洞顶上挂满了一些葡萄一样的眼球，密密麻麻的覆盖了整个顶部，每个眼球大小虽然不同，但其他部分都是完全一样的，而且当火焰的光芒将这些眼球从黑暗中暴露出来的时候，几乎所有的眼球都不约而同的转移了方向，朝雷欧等人看了过去。

想想看，上万颗眼球同时看着自己，哪怕雷欧这样坚定的意志也感到了极为不适。

通过精神网的能量捕捉，雷欧很清楚刚才的幻象全都是这些眼球制造出来的，这些眼球的数量却远远超出了雷欧的预料。

“小心！”在瑟兰手中的光芒减弱的时候，雷欧忽然朝众人提醒了一声，然后非常严肃的吩咐道：“到我的身后去，发现漏网之鱼就直接杀死，不要犹豫。”

说完，便催促三名魔女推到了身后的通道中，而他则将工程机甲挡在了入口处，除了四根机械臂充当四足以外，其他的机械臂都亮出了收藏在机械臂中的高周波锯。

雷欧之所以如此紧张严肃，是因为他的精神网发现，在光芒减弱后，那些眼球的身体下面忽然长出了一些昆虫一样的肢体，然后扣着同伴的身体或者墙壁的凹痕，朝雷欧他们移动了过来，因为没有光，看不到他们移动的情况，但从那些逐渐变响的沙沙声可以判断出数量绝对惊人。

正是因为数量惊人，所以雷欧也没有打算节省工程机甲的能量，而是将最消耗能量的高周波锯拿了出来，免得为了节省能量，而出现什么不可挽回的局面。

很快沙沙声就已经到了入口处，就算没有火焰，在工程机甲后面的希尔维亚等人，也能够透过缝隙看到那些充满而已的眼球。

而那些眼球似乎拥有一些智慧，它们在移动到入口处，看到挡在了希尔维亚等人面前的工程机甲后，都愣住了，并且停下了脚步，同时所有的眼睛都散发出微弱的光芒，像是在聚集什么能量似的。

雷欧自然不会干等着对方的攻击落在身上，他果断的选择抢先出击，球状舱体在他的控制下极速旋转，就像是一个巨大的陀螺一样，带动这高周波锯朝眼前那些眼球攻击过去。

就如同他预料的那样，在高周波锯的强大切割力面前，那些眼球根本连抵挡的能力都没有就被切割成了两步，入口处数十个眼球怪物瞬间被清空了。

虽然数十个眼球怪物惨死当场，但这些怪物却并没有退缩，反倒同伴的血液像是刺激到了它们一样，一个个眼球书剑布满了血丝，看上去像是发狂了一般，朝雷欧涌了过来。

雷欧没有紧张，而是熟练的控制着工程机甲，挥动着高周波锯，形成了一片切割网，将冲过来的眼球怪物都切割成了碎片。

虽然雷欧已经尽可能让切割网变得密集了，但依然还是有不少缝隙被眼球怪物抓住了，穿过了切割网。

而这些眼球怪物并没有选择攻击机甲后面的希尔维亚等人，而是聚集到了工程机甲的下方，身体纷纷爆裂开来，眼球中产生的酸液也飞溅起来，落在了工程机甲上面。

无论是座舱，还是机械臂，在这种酸液的腐蚀下都出现了不同程度的损伤，而且随着眼球怪物凑近自爆数量的增多，支撑座舱的四条机械臂已经彻底腐蚀了，使得座舱只能落在地上，而挥动高周波锯的机械臂也因为沾多了酸液变得有些不听使唤起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49571189"  chaptername="第六百二十七章  魔女神言">加入书签</a>
</div>
