    【兵种召唤玉符】

    【三级道具】

    【可召唤三十名三级普通步兵，持续时间三小时，冷却时间三天（道具召唤士兵，不算做随从数量）】

    这道具还行吧，先阶段能有不小的帮助，但是以后就没什么用了，之后还可以卖给那些发展没那么快的领主。

    【法术-撒豆成兵修炼秘籍】

    【品质：橙色】

    【半永久性道具，使用可瞬间学会撒豆成兵法术，使用后秘籍不会消失，但只能根据书本自行修习】

    【可在豆类中散布法力将其塑造为普通天兵，天兵等级比施术者等级低两级（最高为6级），数量视法力值多少而定】

    这个法术倒是让张禄眼前一亮，他现在有着四级的实力，也就是说能召唤出二级的士兵，现在是不如那兵种召唤玉符，可是这可是可以成长的！

    最高可召唤六级的天兵，而且是法力越多召唤出来的天兵数量也就越多，如果他实力够强，随手召唤出来上千六级天兵结成战阵，那实力也不弱于另一个八级职业者了！

    “闻先生，这个你学了吧。”张禄将秘籍给了闻仲，他觉得闻仲学习是最合适不过了。

    “领主大人，在下受之有愧，况且最适合学习的人应该是后羿。”闻仲向张禄行了一礼，没有接过秘籍，“后羿大人所有的攻击手段都是小范围高伤害的，正需要这种能帮他大规模作战的法术。”

    “更重要的是，后羿大人很可能会一直作为领地最强者，领主大人会拥有其能力，包括这撒豆成兵的法术，即使后羿大人不怎么需要使用这个法术，只要领主大人能使用就行了，可谓是一石二鸟。”

    一个领地所有的核心都在于领主，如果领主死亡，就算有士兵活下来了，那也永久不能提升实力，领地一切BUFF全都消失，所以保全领主是每一个成员最重要的事情。

    见闻仲坚持，张禄也就没有再推让，而是将秘籍交给了后羿，后羿对于撒豆成兵其实没有多少感觉，只是他有自信！

    自信自己一定会是领地中的最强者，那样的话张禄就能同时拥有这个法术了！

    在后羿使用之后，张禄也通过了修仙道祖获得了撒豆成兵的法术使用方法，他在脑中感受着法力运转路径，渐渐熟悉起来，在他的感应里，以他的法力，全力施为能召唤出五十名二级天兵战斗三个时辰，也就是六小时！

    加上兵种召唤玉符，他领地的兵力完全可以和一个县城的兵力相当了！

    “交易已经完成了，就此分道扬镳吧。”张禄看向艾琳艾云两姐妹和那两个中途加入的领主。

    他们一开始不知道秘境中的凶险，所以只是收取了艾家姐妹一些钱财作为交易的代价，现在看来有点太便宜了，不过既然说出去的话自然不能收回，在收到交易金之后他向他们挥手道别。

    “我们能跟着你们继续前进吗？或者我们能加入你们的同盟吗？”艾琳急忙问道，加入同盟就等于抱了四...想到这里她看了一眼朱麒，三个大腿，而且张禄他们人都不错。

    张禄他们言而有信的形象已经进入了他们四个非同盟领主的内心，如果说要加入同盟，这样的盟友当然是首选。

    “对啊，我们两个也想加入同盟，或者我们可以出一些代价都行！”两名男性盟主也同样表示自己的希望。

    在最后时刻，他们都已经不抱希望的时候，张禄却依旧站了出来，只是因为答应了要带他们通关，就正面对上一个七级的魔兽，有这样的领袖在，这同盟才能凝聚人心！

    虽然誓约同盟四人是平等的，但是他们都把张禄当成了领袖，这是在不知不觉中转化的关系。

    闻仲点了点头，这正是他要的效果，下一步只要等这样的人更多，他们再去带动他们的朋友，将领主大人的个人魅力传播出去，未来在外交方面才能占据优势。

    “很抱歉，我并不能答应你们，誓约同盟在成立的时候就决定了不能随便继续接收新成员。”张禄摇了摇头，他只是比较委婉的拒绝，说白了还是这四人实力不够，只能拖同盟的后腿。

    整个同盟里面，作为搞笑当担的朱麒，实力看起来弱，但是是和张禄刘凡还有孔歆比，他在本区域内的所有领主当中也能排到一百多名！

    他们四人呢？恐怕只有一个中游的水准吧。

    “土行孙，侦查附近情况，排好队形，我们该出发了！”

    告别完四人，张禄他们重新排好了队形出发，他手中把玩着兵种召唤玉符，这玉符召唤出来的兵种是不占随从名额的，在活动秘境中可是一个大优势！

    迷宫内温度还是比较暖和的，一下子到了外面这冰天雪地里面还有点不太适应，特别是精灵们，将衣服裹紧了，两只尖耳有些耷拉着。

    走了没多久，刚翻过一座小山坡，他们突然看见前方有一道红光冲天而起，似乎要划破天际，无数发光的符文缠绕着光束旋转。

    “这是....终点？”刘凡发现这光束和前人描述的终点非常相似，那么很有可能就是迷宫的传送阵将他们传送到了终点附近了。

    “怎么说，继续寻找奖励，还是直接通过终点？”他看向张禄，准备让张禄来做决定。

    通过终点的时间越短，奖励就越丰厚，就是不知道和秘境的奖励比起来哪个更好？

    “土行孙，报告一下附近的情况。”张禄话音刚落，土行孙就从地下钻了出来。

    “领主大人，附近没有再找到魔兽据点、秘境或者奖励宝箱，只有一些零散的魔兽。”

    “那我建议直接通过终点吧，你们想一想，我们进来也已经几天了才遇到几个奖励秘境？以这个密度，我觉得找秘境的时间不如早点到达终点，而且.....”张禄看了一眼众人。

    “就算有奖励，我们也带不了多少了。”

    他们一个个身上背着铠甲之类的战利品，也没法再带更多的东西了。

    “我赞同。”土行孙的侦查能力刘凡是佩服的，既然他没有找到奖励秘境，那么附近很大一片区域都不会有了，距离活动结束只剩下三天时间，没必要为了特意找奖励而失去第一名的优势。

    “那都没意见的话，朝着终点前进吧！”

