    第440章邪气又冷漠的宋京

    尽管再怎么依依不舍，宋京还是骑着借来的自行车，和慕老大，慕剑锋一起，把明哲他们送到了县城偏僻的郊外。

    “老四，你这次去京都办事，一定要注意安全。”

    慕老大叮嘱着即将跟明哲等人一起坐飞机远行的慕启：

    “娘给你分配的那个任务可大可小，如果实在完成不了或者是完成的不那么完美，都不要放在心上。”

    “更不要因为没有完成好任务而在京都多待，必须要在一个半月后返回家里，听明白了没有？”

    一旁想要跟着一起叮嘱的慕剑锋，听见自家大哥把他想说的话都给说完了，也就没再开口。

    反正老四最听大哥的话，大哥一说，他保准听话。

    果不其然，慕启郑重点了点头，道：

    “大哥放心，我知道轻重。”

    两年前他出了车祸的事，让他也让包括全家人在内，都对京都产生了一种抵触的情绪。

    他每隔一段时间都需要秘密去京都辅助曾教授做实验研究还好些，抵触情绪没那么大了。

    但是他的家人，尤其是慕老大这几个哥哥们，每次知道他要去京都，都要担心的夜不成眠。

    慕老大又跟他交代了几句话，那边的宋京也在跟宋梓臣他们小声说话。

    “哥，老三，小四，如果下个月京都的局势还这么乱的话，你们就不要再到这里来看我了。”

    宋京道：

    “你们今天也看到了马奶奶她们对我很好，是把我当家人一样疼的，所以我的吃穿住行以及安全问题，你们压根儿就不用担心。”

    宋梓臣和明哲、盛景，三个人同时开口道：

    “谁担心你了。”

    “我们这次来主要是看妹妹的。”

    宋京脸色一下子变得僵硬了起来。

    这三个家伙……，你们来的时候，可不是这么说。

    他想呵呵两声，却又想起背包里偷偷被他们三个人塞进去的一堆票据和两千块钱，便默默的把即将脱口而出的冷笑给咽了下去。

    掏出一叠厚厚的信封，力道极大的拍在宋梓臣身上：

    “这个信封你找个心腹抄了，然后亲自交给爷爷。”

    “记住，千万不能让他发现这封信是从我手里流出去的。”

    “嗯，知道了。”

    宋梓臣无比自然的把信封揣进兜里。

    盛景勾上了宋京的肩，道：

    “这信里写的什么，等会儿在飞机上，我能要来看看不？”

    “不能。”

    宋京一口回绝，顺势把他的胳膊推下去：

    “信里写着很重要的东西，你跟小四要是敢偷看，看我以后不收拾你们。”

    盛景和明哲小小的切了一声，却都没有再问关于信的事儿。

    人和人之间尽管关系再亲密，都要保持住应该有的界限和分寸。

    更何况宋哥和大哥的家族可以说是执掌着整个国家的命运，有些机密，纵使是他们两人，也还是少知道为好。

    左右宋哥永远都不会害他们就是了。

    不谈论关于信封的敏感话题，飞机也还没有到，明哲就扯起了别的：

    “宋哥，你不是跟我们说过，慕家除了咱妹妹，还有一个十三四岁的小姑吗？”

    “怎么今天在莫家玩儿了一天，都没有见到你说的那个小姑？”

    盛景也有些疑惑的看向宋京，宋梓臣倒是不大关心的拨弄着手腕上慕南南勉为其难给他编的，做工粗糙的绿色草绳。

    “你问的人叫慕草草，因为对她印象不多，所以之前没怎么跟你们介绍她。”

    宋京漫不经心的道：

    “不过现在，更没有跟你们介绍她的必要了。”

    明哲站累了，歪歪斜斜的靠在了盛景身上，问道：

    “二哥这话是什么意思？”

    “难道那个叫慕草草的，不是个好人？”

    他不喊在人前叫的宋哥了，而是喊出了四个人私底下常喊的称呼。

    按年龄排序，宋梓臣第一，宋京第二，盛景第三，明哲第四。

    听到他的问话，宋京低低的嗤笑了一声：

    “小四，你还是这么单蠢。”

    “这是世上，哪有什么真正的好人坏人。”

    他抬起手随意，随意把额前的发丝往前拨了拨，散漫道：

    “慕草草是好人还是坏人，我不知道，也不了解，但她这两天像是跟马奶奶和南宝起了冲突，而且这个冲突还不小。”

    “马奶奶已经不再跟她说话了，也不许家里的人再跟她有接触，她今儿个从早起开始就把自己关在了屋里，不出门也不吃喝，就连中午吃饭也没见她出来。”

    明哲本就是没话找话随口一问，问到话后，也就不走心了哦了一声，一副漠不关心的样子。

    反倒是宋梓臣，饶有兴致的道：

    “老二，听你的语气，好像对那个什么叫慕草草的，印象不是很好啊？”

    其实说不是很好都算轻了，没见他弟弟提起慕草草时语气都冷了很多。

    宋京没回答他这个问题，而是有些邪气的勾了下嘴角：

    “一个被南宝和马奶奶她们随手带回家养着的外人，不感恩戴德的在家里勤快干活儿报答养育之恩也就算了，还成天的跟马奶奶闹脾气，这样看不清自己身份，又不知感恩，爱闹小脾气的的人，是在慕家呆不长的。”

    一家人最重要的就是同心同德，只有这样，家庭的凝聚力才能更强，日子才能越过越好。

    而慕草草的脾气本性，明显跟除了她以外的慕家人格格不入。

    既然跟整个家庭的群体不搭，品行也不端正，那就要做好被驱逐出去的准备。

    他说这段话时，眼里无波无澜，冷漠到了极点。

    明哲几人看见这样的他，没有露出一丝惊讶之色。

    不过偶然往他们这边看了一眼的慕剑锋，却有些被惊到了。

    刚刚是他看错了吗？

    那个噙着邪笑，邪气又冷漠的人，真的是在他家里住下的那个偶尔犯傻犯憨的少年吗？

    他惊疑的想要再扭头看看，头顶忽然刮过来一阵狂风。

    直升机来了。

    他没时间再继续想，赶紧跟宋京和慕老大一起，把慕启几人一次送上了飞机。

    最后一大包沉沉的风干腊肉和腊肠被扔上飞机，绿色的直升机就飞快的开走了。

    (本章完)

