    世界戒指的一方世界中。

    身躯如山峰般挺拔的绿线噬虫正站在陆地上。

    它伸出前肢，抚摸在那水晶藤蔓的蔓叶上，顿时……摩云藤的根系核心瞬间融入绿线噬虫体内，连绵数十万公里的摩云藤迅速缩小。

    “嘶……”

    绿线噬虫仰头一声兴奋的嘶吼，同时催动这摩云藤的“附体”状态，这是部分辅助类生命才会拥有的特性。

    一旦附体，就能使主人获得超强实力。

    只是这种附体之后的战斗力，因为不是自己的力量，根本发挥不出真正的威力，还远不如让植物生命自己战斗。

    是透过“寄生”这一天赋，林衍才能使附体后的力量如臂指使。

    “轰！”

    从摩云藤内部深处的能量瞬间爆发，无穷无尽的不朽神力不断涌入绿线噬虫体内，瞬间遍布绿线噬虫全身。

    顿时，绿线噬虫身体的所有鳞甲，包括刀锋翼翅、利爪、战刀般前肢上，都覆盖上一层很薄很薄的银色薄膜，和绿线噬虫的银色鳞甲完美贴合在一起。

    在这一刻。

    这层银色薄膜，也就是摩云战衣，本质上和绿线噬虫鳞甲皮肤好似一体。

    这身体里那无比雄浑的不朽神力也好似绿线噬虫本身的力量。

    “吼……”

    绿线噬虫感觉着身体流淌着无比强大的力量，不由激动欢呼，却马上感觉到全身每一处肌肉脏腑处的疼痛，仿佛要撕裂似的。

    疼痛，剧烈的疼痛。

    它这一催动，就压榨到身体的极限。

    这可是一封侯层次的摩云藤，植物生命神体体积巨大，可大可小，小则无限小，大则只要体积不超过它，都可以幻化出完美的摩云战衣。

    不过一旦附体，一切都需要绿线噬虫自身的身体和灵魂来推动，绿线噬虫现在还只是域主级九阶，所以负荷很大，根本无法催发这不朽摩云藤的所有力量。

    “嘶！”绿线噬虫发出一声尖利的嘶吼，直接施展起《黑洞圣体》，体内的原力迅速震荡，一层黑色光甲弥漫而出，光甲表面有着看似简单却无比玄妙的暗金色秘纹。

    念力振幅也迅速开始催动。

    绿线噬虫的生命基因层次是2200倍，在常态下的身体素质是2倍多一点界主巅峰力量。

    而经过《黑洞圣体》20倍振幅后，就是43倍界主巅峰力量。

    剧痛感迅速消退。

    绿线噬虫感觉对身体没有任何负担，现在的它已经将不朽摩云藤的神力催发到极致，而此刻它的力量增加幅度也是极为惊人，已然催发出足足约2300倍界主巅峰力量！

    这就是108主藤蔓摩云藤应有的实力！

    而那不朽神力和绿线噬虫体内那10000灵魂源组成的神秘网络一碰触，轻轻碰触便融入其中，仿佛水渗透进干涸的河床，迅速就被吸收了，而吸收了这不朽神力的灵魂源，顿时仿佛拥有了无穷战力。

    “好强。”

    林衍感叹：“以绿线噬虫的能力，的确能够完美驱动108主藤蔓摩云藤的力量。”

    “这就相当于一个无穷无尽的不朽神力储备，并且这些不朽神力不像以前的原力或世界之力，已经和摩云藤的生命印记相融合，除非伤及本质，根本不会有消耗。”

    达到林衍这种境界，对力量判断是非常精细的。

    “果然和我了解的一样。”陆地上，林衍站在庞大的绿线噬虫脚下，仰头看着，“辅助生命到了不朽神灵层次，就有了质的变化，再想附体，对身体素质要求就越高。”

    植物生命的神体何等可怕？

    像人类不朽神灵的神体普遍就几米高，两米左右是最普遍的。

    妖族不朽神灵长达数公里，不朽神体就无比强横，而例如星空巨兽，长达上千公里，储备的不朽神力更是恐怖。。

    但是在植物生命动辄数十万公里、数百万公里的神体面前，根本不够看，几乎不需要担心神力燃烧所造成的消耗。

    如果不是对身体素质要求极为苛刻，完全可以让它附体后直接神力燃烧。

    单纯的力量强大，已经足以弥补其他方面的不足。

    “当初寄生‘浑黯’，我还只是域主级一阶，极限念力也就媲美界主三阶，却能催动130倍的界主巅峰念力，算起来，足有万倍的差距！”

    林衍摇了摇头：“而现在寄生不朽植物生命，因为这种生命本质的改变，竟直接降低到了百倍。”

    这一点还是和焱神族战甲不同的。

    焱神族的战甲是由巅峰至宝铠甲“劫甲”所孕育的子体，分为兵甲、将甲、王甲、皇甲。

    兵甲，普通界主巅峰即可完全承载，赋予千倍界主巅峰力量。

    将甲，百倍于界主巅峰方可承载，赋予万倍界主巅峰力量。

    王甲，万倍于界主巅峰方可承载，赋予十万倍界主巅峰力量。

    皇甲，百万倍于界主巅峰方可承载，赋予百万倍界主巅峰力量。

    越到后面，要求也就越苛刻，从最初兵甲的1000：1，到皇甲的1:1，也就是说……界主巅峰使用兵甲，可以实力提升千倍，而到了封王极限这个层次，才能使用皇甲，实力翻倍。

    而附体辅助生命不同，不朽神灵以下，都是万倍，而到了不朽级，神体都是由不朽神力构成，所以只能做到百倍。

    无论是最弱的普通不朽层次，还是封王乃至尊者，都没有差别。

    “百倍……”

    林衍不禁沉吟：“也就是说现在的绿线噬虫最高能承受的力量，就是4300倍界主巅峰神体，借助灵魂振幅秘法《无欲》，最高承载念力是15000倍界主巅峰念力！”

    “以封侯级摩云藤的灵魂极限，想要修炼《无欲》，达到做到这一点很简单，念力强横媲美真正的封王初等，这是何等的灵魂根基？”

    林衍不禁心颤。

    要知道，绿线噬虫还只是域主巅峰，等到界主，不仅实力会大幅度提升，生命基因层次也会达到完美状态。

    到那时，又该何等可怕？

    “这是绿线噬虫身为特殊生命，得天独厚之处。”

    “想要利用在我自己身上，就没那么轻松，《黑洞圣体》第一重能够达到20倍振幅，这还不够，‘黄金框架’的修炼也要提上日程……这个少不得‘血猧’分身的帮助。”林衍暗道。

    ……

    随后。

    林衍开始测试起了绿线噬虫的各种能力。

    “天体运行——九旋星云！”林衍悬于半空，掌心缓缓浮现出一青铜罗盘，上方悬浮着数百粒青铜星砂，无数青色丝线融入其中，随即笼罩向远处的绿线噬虫。

    色彩斑斓的星云漩涡，最极致的第九旋。

    瞬间降临！

    之前的曜亥在林衍这一招的攻击下，毫无反抗之力，但是此时在绿线噬虫面前，那强大的撕扯湮灭之力，根本无法对它造成任何伤害。

    林衍凝视了片刻，细细感受。

    “嚓！”

    刀锋翼翅一震，发出金铁之音，周围数千公里空间瞬间崩塌。

    轰！

    九旋星云顿时被破开，数百青铜星砂都反弹回来。

    林衍一翻手，将其收起，嘴角荡漾出笑意：“摩云战衣虽然比不上太岁铠纯粹，但是封侯初等的摩云藤，足以媲美封侯高等人类强者的神体，会尽量抵挡外来的攻击，直至崩溃。”

    “我这一击确实威胁不到它。”

    摩云藤附体后，依旧能以“战衣”形式做到保护主人，但只能这样被动防御，无法再像之前显现出主藤蔓进行攻击。

    林衍满意点了点头。

    不过他也明白，仅仅如此面对强者对决还是不够的，摩云藤有不死之身，身体崩溃也没影响，但是绿线噬虫可没有不死之身，摩云藤一旦崩溃，绿线噬虫的身躯直接面对攻击，肯定是承受不住的。

    到了太高的层次，就必须要再搭配上防御铠甲才行。

    这一点也好办。

    他身上就有一件顶级重宝“黑凰甲”，只是暂时还不足以催动，“黑凰甲”的第一形态，就能削弱攻击力至百分之一，再加上植物生命战衣，就很可靠了。

    除了摩云战衣外，还有两个值得一提的点。

    一：法则领域。

    法则领域是不朽神灵的附属，乃是宇宙本源法则赋予，就像之前林衍可以使用浑黯的“世界投影”，现在绿线噬虫同样能够使用摩云藤的“法则领域”。

    摩云藤的法则领域乃是“木系法则领域”，绿线噬虫还可以将自己空间法则的领悟融入到其中，通过空间法则来进行操控梳理，会令法则领域更强。

    甚至可以将“黑洞力场”和法则领域相融合。

    只是这和世界投影不同，黑洞力场是“时间、空间”相结合，想要融入法则领域的难度很高，现在林衍的法则感悟离这一步还很遥远。

    二：神国。

    摩云藤自然是有神国的，而且从林衍搜索摩云藤的记忆来看，除了它的主人，那个刺杀林衍的封侯高等神灵以外，没有其他人知道它神国的位置。

    林衍准备到时候让操控摩云藤自己回一趟神国，确认安全，以后绿线噬虫就可以自己直接使用神国传送了。

    当然，这还要有坐标信物。

    摩云藤的主人是异族，所以它留下的坐标信物都在异族疆域，太岁树灵至今也就在乾巫宇宙国留下了一些坐标信物，这方面也要进行一些准备才行。

    ……

    想到这。

    林衍才想起来问风后：“我闭关到现在多久了？”

    他这段时间可谓全身心投入在修炼上，根本没关注过时间，以至于现在都不确定过了多久。

    “主人，已经5年9个月了。”风后回道。

    5年9个月！

    林衍顿时心神一震。

    他心底升起期待……也就是说，再过不到三个月，自己的第二分身就要孕育成功了？

    这实在是双喜临门。

    每一个分身，都对林衍有着非常重大的意义，能够加快他的修炼速度，再加上特殊生命逆天的天赋手段，也能赋予他其他堪称神奇的能力。

    说不定，就能像绿线噬虫的“寄生”天赋一样，给他意料之外的惊喜。

    说到这里，林衍就很可惜一点。

    魔杀族是没有灵魂的能量类生命，魔杀族的天赋“复制”配合能量生命的变化特性，伪装能力极佳，虽然比不上血猧的“千变万化”，但不可否认是一种前期很好用的能力。

    若是能够将其制造为生命傀儡，根本不需要考虑他的战力，仅这天赋能力就很有价值。

    可惜没有这种好事。

    浑黯倒是同样有能量生命的变化特性，但是生命气息存在漏洞，就没有用处了。

    ……

    绿线噬虫继续熟悉摩云藤的不朽神力，现在有了不朽神力，就可以辅助部分秘法的修炼。

    他修炼的秘法很高级，所以很多都是为不朽神灵准备的，对于法则方面、念力质量方面等等都是有要求的，用不朽之力来修炼会又所帮助。

    还有要操控摩云藤，修炼《无欲》秘法，并且利用不朽神力，重新构造灵魂防御秘法“天魔钟”。

    林衍则是通过虚拟宇宙，在宝库中继续购买一些需要的物品，很快他就要有其他的安排，自然要提前准备。

    他自己会留在银河系，前往地球。

    绿线噬虫的安排也已经和暮星国主沟通好，前往暮星宇宙国的宇宙秘境寻找机缘。

    光飞船，就是必需品。

    宇宙秘境中可能面对各种特殊情况，总不能提把刀就去了吧。

    林衍还打算让绿线噬虫前往暮星宇宙国的过程中，途径各大宇宙国各大星域留下摩云藤和太岁树灵的“坐标信物”。

    时间飞快。

    转眼间，终于迎来了第二分身出世的日子。

    ……

    晶核内部。

    “轰隆隆……”

    在虚无空间的内部，核心处坍塌，黑色的光线扭曲如蛇，仿佛形成了一巨大的黑洞，连接着浩瀚的宇宙本源之地法则之海，鲸吞般疯狂从中吞噬能量！

    在黑洞上方，三百六十五个透明星球在虚空中不断地彼此运转，轨迹无比玄妙。

    这源源不断的本源之力吸纳过来，被“光络晶”所吞噬，培育着这一顶级本源至宝核心。

    虚无空间中。

    林衍目光飘渺，仰头看着上空，上空正有着一无数晶体铸就的庞大立方体，立方体的核心绘着简单而完美一体的血红色秘纹，自然散发着磅礴的气息。

    这立方体当年刚刚孕育时还不算大，可随着孕育，那宇宙本源之地的无数能量不断汇集，体积也是越来越大，现如今竟已经媲美月球大小。

    在那核心区域的时间流速，和外界有所区别，但是他无法进入，只能在此安静等待。

    “快了。”

    “快要诞生了。”林衍双眸中有着期待。

    过了大概两个多小时。

    “咔嚓……”

    那足有月球大小的巨大立方体逐渐出现了一丝丝裂缝，林衍不禁屏息，晶体表面升腾起云气，变得越发稀薄，随后最后“嘭”的一声，完全碎裂开来。

    晶体瞬间如冰晶般消融。

    林衍只是看到一抹血色，就感觉到意识中一股无可反抗的力量，那来自于宇宙本身的力量压制住血猧，将它从核心区域踢了出来。

    轰隆隆……

    无尽的煞气刹那间冲天而起。

    一头仿佛从地狱中走出的绝世凶兽缓缓苏醒。

    四条粗壮蹄爪宛如天柱，庞大身躯宛如山脉，高近千公里，体长更是达到接近两千公里，它全身满是血色鳞片，犹如一把把锐利刀锋令人心寒，身躯自然有着一种让人不禁窒息的威压。

    犹如龙尾的尾巴缓缓摆动，上面隐隐有着黑色丝线潜伏，更增添一抹凶恶感。

    那两个头颅更显狰狞，上面覆盖着奇异的秘纹，盘踞在虚空中俯瞰着下方的那个渺小身影。

    这一刻。

    林衍和那绝世凶兽，彼此相视。

    “戾！”

    耳边隐隐传来呼啸嘶吼声，仿佛无数的杀戮魔神在呼嚎着，那无比可怕的杀戮意志，让人心悸。

    血猧！血猧！

