    168广州舰，属于052B型导弹驱逐舰首舰，正常排水量5200吨，满载排水量约为6200吨，广州号2002年5月23日下水，2004年7月15日服役。

    和与051没啥关系的051B不一样，052B真的是在052型驱逐舰的基础上发展而来的，舰体还是那个舰体。

    052B的主要设计目标，是为了获得区域防空能力，即要求配置和使用中程防空导弹系统，这是驱逐舰现代化的重要步骤。

    她们设计于90年代，正好是苏联解体、东欧巨变之后，中西方的蜜月期结束，无法再从欧美获得技术支持。

    所以052B型两舰，只能在已经通过两艘052消化掌握的西方技术的基础上，转而借助进口956（现代）型驱逐舰的机会，加入了俄制“施基利”中程防空导弹发射系统，配备SA-N-12型防空导弹。

    动力系统也无法再获得美系的LM2500燃气轮机，转而采用了从乌克兰进口的继承自苏联的遗产，GT25000燃气轮机。

    舰首的主炮，就是从法国引进的紧凑型单管100毫米舰炮。

    因为引进了两门，拆了一门做测绘，所以首舰广州和二号舰武汉，俩人用的肯定有一门是“原装进口”，一门是“国产高仿”。

    就是不知道谁的是高仿，因为俩人是同时建造的，当然也不能排除，拆掉之后又复原使用的可能性。

    不过后续的六艘052C，就肯定全部都是“国产高仿”了。

    052B是海军再次被迫使用自己的设计的舰体，将来自欧美武器系统，与继承自苏联的武器系统，努力融为一体的新尝试。

    是海军驱逐舰走向现代化的关键一步，但是仍然相对保守，她的服役时间与052C只差了一年，在某种程度也是技术验证舰，

    小步快跑阶段的驱逐舰，大部分都有类似的特征。

    当然，到了自己手里，那就可以一步到位了，052系列的最终产品，052D的主要设备，自己已经基本集齐了。

    垂发系统、垂发导弹、相控阵雷达、燃气轮机，都已经有了，找机会给她们换上就是了。

    游戏可能会追求个性化，每个舰娘都用不同的专属武器和作战方式，才能避免同质化。

    而实际战争则是要求尽可能标准化，量产化，尽可能的同质化，才能方便后勤，提升作战效率。

    现实中装备追求个性化的是印↑度↓，在这个角度上看，舰娘游戏的策划都是印度军工。

    许星辰脑子里面闪过了大量的念头，再次清醒过来的时候，广州已经拉着自己的手，喊了一大堆的话。

    现在正双手抓着自己的肩膀，盯着自己的眼睛，非常投入的大声提醒：

    “清醒！投入一点！集中你的精神！拿出你的气势！”

    许星辰再次看了看她的形象，还是自己最初看到的，那个森林系少女的装扮。

    她头上的那个花环，可能是因为广州又称花城，广州人喜欢种花，也适合种花，不过广东人对168同样感兴趣。

    这是将形象上的喜欢，跟根据实在的喜欢，融合到了一起，于是就形成了微妙的反差。

    许星辰在短暂的思考之后，觉得自己作为指挥官应该稍微引导一下。

    于是许星辰伸手按住了花城少女的肩膀：

    “少女，听指挥官一句话，从现在起，做个安静的美少女，好吗？”

    少女稍微有些惊讶，然后在短暂的愣神之后，语气有些迷茫的轻轻点头说：

    “这是指挥官的要求的话，我会努力的尝试一下……”

    许星辰微微点头，心想这妹子还是很听话，也愿意听人的建议的。

    不过这个念头刚出来，花城少女就直接反问说：

    “我努力了一下，发现这个任务非常困难，我做个不安静的美少女可以吗？”

    “还会讨价还价了！”许星辰的惊呼脱口而出，然后转念一想，用一种特殊的思路说，“人不能轻言放弃，人要坚持理想……”

    花城少女马上摇头说：

    “但安静的美少女不是我的理想，我的理想是特别有钱的可以想吃什么就吃什么的花香四溢的超级美少女，其中特别有钱这项特别重要，特别要钱可以让我想吃什么就吃什么，可以让我变得香喷喷的，当然这不是说另外三项就不重要，总而言之都很重要……”

    许星辰差点被绕晕了，不过还是大致理解了她的状态：

    “如果你真的有能力的话，提督府的产业可以交给你管一些，你可以先去帮青岛和哈尔滨办啤酒厂，看看效果。”

    广州的眼睛直接瞪大了，发了几秒钟的呆之后，忽然用力的保住了许星辰：

    “哇塞，指挥官太棒了，我保证干好！那俩家伙听名字就知道，啤酒也许比我会弄，但是肯定没有我会赚钱！”

    许星辰这边跟广州商量着，就直接让朝歌联系了哈尔滨和青岛，这姐俩的确不大会做生意，都太直了。

    让广州过去帮忙，正好能够注入活力。

    许星辰继续跟广州聊了会儿天，青岛就大步流星的跑过来了，对于过来帮忙的姐妹，青岛还是非常欢迎的。

    广州马上就应了上去：

    “有啤酒吗？是青岛吗？”

    青岛笑呵呵的说：

    “有有有，当然有的是啊……”

    许星辰把广州介绍给青岛，得了空之后就再次来到了建造容器跟前。

    让建造容器自检之后，放入今天第三颗核心，再次启动了建造。

    熟悉的提醒说明，依次向上滚动，最终定格在了时间和资源消耗上。

    …………

    “资源注入完成，共消耗元初物质8000单位，活性能量6500单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间48分钟。”

    “咦？！”

    许星辰轻咦一声，这数据稍微有点熟悉。

    主要是八千吨级别驱逐舰，这里只有一个，那就是956E的杭州！

    这又是一艘956型驱逐舰，而956型驱逐舰，是自己这里舰体最大的驱逐舰。

    在地球上的中系海军中，四艘956作为俄制的进口舰，在性能落伍的同时，改造起来不如自建的051B、051C、052B方便。

    首舰杭州号折腾了四年，最终也就是改成了个054APLUS，成了网友臆想的“护卫舰领舰”。

    但是对于许星辰而言，舰娘们的舰体是越大越好，舰体大了能装更多的武器。

    原本的设计并不是特别重要，有了深度改造和线形调整能力，自己可以把舰体都改成自己想要的样子。

    所以956绝对算是惊喜。

    在等待了48分钟之后，在房间里面晃悠了大半个小时的许星辰，再次来到了建造容器跟前，整理心情之后按下了开启按钮。

    舱门升起，白雾散去，一个个头虽然不高，但是身材凹凸有致，气质也非常温柔的少女，出现了许星辰众人面前。

    少女身上穿着湖绿色的简单连衣短裙，裙子上绣着一束写意的茉莉花，脚上穿着系带的简约凉鞋，身上没有其他的首饰和装饰。

    整个人的气质，透着一股清新脱俗的味道，也有那么点森系少女的气质。

    只是有了广州的前车之鉴，许星辰没有以貌取人，只是保持微笑看着她，等着她的自我介绍。

    少女看了看外面的环境，脚步轻盈的走出来，对着许星辰微微颔首，然后语调轻柔的说：

    “指挥官同志您好，这里是956E型导弹驱逐舰，湖州——不对，是福州号，初到此地，不知道自己有什么能做的，还请您和姐妹们多多吩咐指教了……”

