    虽然这些打斗痕迹和货船进来的时间相匹配，但是他们也不敢肯定坂宏人是被救走了。

    什么可能都会有。

    不过这里的打斗痕迹也让未来看到了希望的曙光，或许，现在坂宏人还活着。

    听到未来的话，相原龙三人点了点头，先不管坂宏人现在是不是被什么人给救走了的事情，他们还是需要先进去货船里面确认一遍情况，如果里面真的没有什么的话，那或许坂宏人就被救走了。

    只要时间允许的话，他们也想要探索一下这个小行星，找一找坂宏人。

    一行人往货舱走去。货舱里面的环境和他们想象中的差不多，因为从超级空间的入口进来的时候那强烈的空间扭曲很轻易的就能让没有人控制的货舱给弄得乱七八糟。

    他们绕过摔得到处都是的东西和爆出来的电缆走到当时坂宏人进行手动分离货舱出来的地方，未来捡起落在地面上的怀表，眼眶已经微微的通红起来。

    打开这已经蒙尘的怀表，看着怀表上已经停滞的时间，未来心里面很是愧疚，因为当时是他慢了一步，没有将即将被吸入超级空间的货舱给拉出来。

    而相比起愧疚的未来，相原龙等人却是看着别的地方。

    久世哲平双手环在胸前沉声说道：“这里的灰尘落下的不是很多，还是可以很清楚的看见这里面有人从外面进来过，然后这边应该是躺过人，还有鲜血的痕迹，应该是那两个人进来救人了。”

    “那么我们现在是不是要离开这里，去搜寻一下这颗行星？”相原龙问道。

    “也好，那我们请示一下队长他们吧。”风间真理奈同意了相原龙的话。

    相原龙拿出了自己的记忆显示仪，然而却是无论他怎么呼叫，迫水真吾和风野信始终都没有回应。

    他们心里面顿时咯噔了一下，察觉到事情的不对劲。

    同时，风间真理奈的耳朵微微一动：“好像有什么东西在外面……”

    她说着循着声音找过去，却看到一个不知道是什么东西的东西趴在窗户上，风间真理奈陡然看到这个像蜘蛛一样的玩意吓得说话都不利索了，直接尖叫出声表示自己看到了什么东西。

    看到风间真理奈的异常，大家的注意力都被吸引过去，可却没有看到风间真理奈刚才看到的东西。

    但是风间真理奈的反应却又是做不得假，这货舱的周围肯定有什么东西，被风间真理奈看见了，才将风间真理奈给吓成这个样子。

    “我们得赶紧离开这里，这里的无线电已经用不了了，我们只能自己快点赶到急速号那边去去找队长他们了。”相原龙紧皱着眉头说道。

    “龙说的是，我们赶紧离开这里。”未来也同意相原龙的提议。

    他们带着有些慌张，但很快就镇定下来了的久世哲平和被吓得有点失去自己的镇定的风间真理奈离开了这个地方。

    正当他们要离开这个货舱的时候，一道身影出现在风间真理奈的面前，没有看清楚杵在门口的怪兽的模样，风间真理奈吓得急忙掉头，将一行人又堵回到了货舱里面。

    “是蜘蛛，是蜘蛛！”风间真理奈已经开始语无伦次了。

    未来等人有些愕然，现在风间真理奈的状态已经出乎了他们的意料，可是在和斯拜德战斗的时候风间真理奈也没有看起来很怕蜘蛛的样子啊。

    虽然一脸的茫然，但大家还是护着风间真理奈从另外一边离开了货舱。

    货舱逐渐的被他们抛在身后，而此时的风间真理奈也缓过了神。

    “真理奈，你没事吧？你怎么突然这么怕蜘蛛啊？”未来担忧的看着风间真理奈。

    风间真理奈摆了摆手：“我一直都很害怕，只是上次的斯拜德长得并不是完全的很像蜘蛛才强压着恐惧完成的出击。”

    “原来是这样啊。”相原龙和久世哲平明了的点了点头。

    未来也明白了。

    大家观察了一下自己的四周，久世哲平开口道：“这里好像是我们停放急速号的山背面，我们要回到急速号就得翻过这座山。”

    “那我们赶紧从这里离开赶去急速号那里边，要赶紧找到队长他们和他们会合才行。”未来道。

    相原龙和风间真理奈点了点头。

    一行人赶紧离开了这边翻过山到另外一边。

    就在大家准备跑向不远处的急速号的时候，刚刚出现在货舱里的东西拦在了他们和急速号之间。

    他们赶紧找了一块石头躲起来，悄悄的观察着那个东西。

    “为什么它看起来那么像之前出现在地球上的博伽茹呢。”未来看着不远处的小型博伽茹突然开口道。

    “听你这么一说，看着还真的有点像，一只博伽茹都不好对付了，还有这么多的博伽茹在这个超级空间里面，如果它们都出去了，那对我们来说就是一件很麻烦的事情。”久世哲平道。

    “现在这件事先放放，我们得想个办法将这只博伽茹给引走，急速号就在它的身后。”风间真理奈看了看未来，相原龙和久世哲平低声道。

    “这不就简单了吗？直接用捕获之矩，将它困住，然后我们趁着捕获之矩还在的时候就赶紧越过它赶紧跑到急速号那里去。”相原龙从自己的枪兜里面拿出了图拉依伽枪看着大家伙自信满满的笑了一下。

    随后开始背诵流星技术使用规则：“GUYS流星技术使用法则第七条，由于种种原因无法获得使用许可，可以破例解禁。”

    话落，相原龙将枪口对准了那只博伽茹。

    “等一下，要用捕获之矩的话，我想起来了出发的时候，乔治追上来给我的那把流星技术枪。”风间真理奈笑着从自己背着的包里面拿出了流星技术枪，而后看着自己的伙伴们笑着挑挑眉。

    “你真的带来了啊，但是还是先用这个比较好吧，流星技术枪用来以备不时之需吧。”相原龙笑着道。

    风间真理奈闻言点了点头，但并没有将流星技术枪给收起来，而是直接激活了流星技术枪防备其他的突发情况。

    相原龙悄悄的站起来朝着那个博伽茹扣下了扳机，一道幽蓝色的光芒从图拉依伽枪里面发射出来直击博伽茹。

    捕获之矩将没有任何防备的博伽茹给困住在原地，突然被困住的博伽茹敲击着将自己困住的捕获之矩。

    然而还没等相原龙一行人趁着捕获之矩将前面的博伽茹困住后离开，风间真理奈的耳朵却是微微的一动，而后神色一边，猛地抬起手将手中还在待机状态中的流星技术枪转身对准了身后的博伽茹开出一枪。

    捕获之矩将那只博伽茹也困在了捕获之矩里，可风间真理奈的表情还是没有片刻的放松，她的目光仍然在扫视着周围的情况。

    她刚才听到的声音可不止现在的这一只被她困起来的博伽茹，还有很多其他的声音夹杂在里面。

    风间真理奈的异常也让大家察觉到，他们回过身看了眼被风间真理奈用捕获之矩的博伽茹，再看向还在警戒状态的风间真理奈，相原龙奇怪的问道：“怎么了真理奈？还有博伽茹吗？”

    风间真理奈没有说话，慢慢的点了一个头。

    见状，相原龙等人也警惕了起来。

    在周边安静下来，捕获之矩的时间限制一点一点的开始倒计时中，风间真理奈的耳朵一动。

    “来了！”

    风间真理奈小声地说了一句。

    大家的身体紧绷起来看着周围的情况，只见这里又出现了几个博伽茹将一行人给包围了起来。

    “可恶，这里怎么有这么多的博伽茹。”相原龙看着这些博伽茹，表情一凛忍不住骂出一句。

    “这颗星球估计是博伽茹的星球，要是人来到这里真的能离开吗？”久世哲平已经忍不住悲观起来。

    随着周围出现的博伽茹越来越多，被困起来的两只也因为捕获之矩的时间限制到了而解除了限制朝着他们走过来。

    “说什么呢？我们一定可以离开这里的，队长和阿信发现我们联系不上，肯定会来找我们的。”相原龙听到久世哲平有些悲观的话大声地说道。

    “我好像听到有谁在喊我们哦，记得躲好保护好自己。”

    一道清朗的声音从并没有关闭的记忆显示仪传出来，大家听着这道声音脸上露出了惊喜的表情，但很快想起风野信说的第二句话，立刻找了一个地方躲了起来。

    风野信看向迫水真吾：“队长。”

    迫水真吾明了的点点头。

    激光瞬间从强击凤凰号的炮口上发射出来，将未来等人包围起来的博伽茹全部被这些激光击中，在激光之中化作了飞灰。

    而躲起来了的未来四个人毫发无伤，在听到一阵巨大的爆炸声之后，他们悄悄的探出头来看了一下情况。

    只见周围布满了博伽茹的尸体。

    “趁现在，赶紧回急速号。”风野信的声音再次传来。将愣住的大家的魂给拉了回来。

    他们赶紧趁着这个机会跑回急速号，激活急速号关闭座舱盖系好安全带重新返回到强击凤凰号里。

    “超级空间的入口就要关闭了，我们现在得马上离开。”迫水真吾说道。

    “GIG！”

    闻言，相原龙没有任何犹豫的驾驶着强击凤凰号朝着超级空间的入口飞过去。

    他们看着越来越小的超级空间的入口眉头紧锁着，但相比起紧张的相原龙来说，其他人倒还是有机会说话的。

    “对了，阿信你们也是察觉到和我们失联之后找过来的吗？”久世哲平问道。

    风野信道：“嗯，当时我们在你们离开没多久就想问一下你们的进展，就是在那时候发现联系不上你们的，然后又看到超级空间的入口在缩小，所以就赶紧找过来了，不过好在来的及时。”

    “是啊，阿信你和队长要是再慢一点，就可以来收获几个拖油瓶了。”风间真理奈开玩笑的说道。

    风野信闻言有些哭笑不得。

    强击凤凰号冲出超级空间，重新回到了地球外面。

    看着眼前巨大的地球，相原龙总算是可以慢悠悠的驾驶着强击凤凰号返回凤凰巢了。

    “对了，你们在阿朗达斯号的货舱里面有发现幸存者吗？”风野信突然问道。

    “没有，我们没有发现幸存者，只在阿朗达斯号的货舱里面找到了坂宏人的怀表，但是我们在阿朗达斯号的外面和货舱里面都看到了留有很长一段时间的痕迹包括打斗痕迹。”久世哲平道。

    “打斗痕迹？”迫水真吾挑了一下眉，“有人在我们之前去到了超级空间里面吗？”

    “不排除这个可能，而且他们还有可能将坂宏人救走了，或者是其他的什么情况，我们并没有在附近看到有他们的遗体。”久世哲平接着说道。

    风野信道：“我们不想太多了，走一步看一步吧，既然有可能是被救走了，那么坂宏人应该还活着吧，说不定哪天就回来了。”

    “说的也是。”久世哲平点点头。

    “我相信坂宏人一定还活着。”未来手里紧紧的攥着那个怀表，神情坚定的说道。

    “那个，未来，我刚才就有一个问题很想问你了，你和坂宏人是什么关系？我看你好像很关心坂宏人的样子。”久世哲平好奇的问道。

    闻言，未来的脸色顿时一僵。

    “应该是朋友吧，我好像听未来说过，未来你也是在宇宙中出生的嘛，是吧未来？”风野信脑筋急转开口道。

    未来听风野信给自己找的借口，连忙应道：“是啊，我和他是朋友，只是我来到了地球，他却没有来到。”

    “别难过，坂宏人会没事的，不过这个怀表，还是得找个时间去还给坂宏人的父亲吧。”风野信开口安慰道。

    未来点点头。

    迫水真吾突然道：“那就明天去吧，明天不是未来和阿信巡逻吗？那就阿信你带着未来去找坂宏人的父亲吧，可以吗？”

    “没问题。”风野信点点头答应了下来，随后侧起头看向窗外的景象。

