    二十下还是三十下？

    反正他没数，最后手都有些麻了。

    抚在上面捏了捏。

    “知道错了么？”

    等了片刻不见她开口，而且也没有什么反应，李陵不由得有些后悔。

    该不会是生气了吧？

    心意连通，感知她的情绪。

    小小的羞恼。

    隐隐还带着一点兴奋与渴求……

    下一刻他就被屏蔽了。

    李陵：“……”

    该不会点开了什么奇怪的属性吧？

    随即他就想到，自己虽然用了不小的力气，不过对她来说估计不比抚摸揉捏重多少，没有反应的话才不正常吧？

    只是没想到她竟如此敏感。

    小白坐起身，修长的双腿蜷缩着并拢在一起，手按在他腿上支撑着身子，腰肢扭成一个不可思议的角度，仿佛在炫耀身体的柔韧度。

    “你欺负本王！”

    声音软糯，甜腻中还有些委屈。

    同时还用一双氤氲着水雾的眸子瞪着他，仿佛在控诉他刚才的罪大恶极。

    李陵用力的拥住她。

    将脸贴在她的额头上。

    “以后不许这样了。”

    接着又强调道：“今天得到了一部炼体之法，不出意外的话，过段时间我的身体强度就能提高一大截，想来可以承受混元金气修炼那门奇术了，你若是自作主张分割母气，以后的半年就别想再让我为你制作宝贝了。”

    许久，她才轻轻嗯了一声。

    然后将桌上的白虎之骨摄到手中，塞给他道：“把这块骨头炼成傀儡吧，威能应该不错的，就算一时间本王不在你身边，也能保护你一阵了，最起码也可以争取一点时间。”

    显然，她还对自己营救不及导致他中了那和尚度化之术的事耿耿于怀。

    “好。”

    这块白虎之骨，明显要比记载玄骨傀儡之术的骨片更高级，李陵一次性投了50点功德进去，然后手捏法诀，一个接一个的打在上面。

    直到法力耗的七七八八时，这虎骨竟没有半点反应。

    察觉到他的窘境，小白抿了抿嘴，直接把手按在他的小腹上。

    还报复似的轻轻按揉了一下。

    李陵身体一抖。

    手中捏出的法诀差点消散掉。

    调皮！

    下一刻，温和的法力洪流缓缓注入丹田，他略微吸气收摄心神，手指莲花般绽放，法诀接连不断的打入虎骨中。

    盏茶之后，李陵的手指都开始隐隐发酸，这时虎骨才化成一团骨液，接着还没等他捕捉灵投入其中，骨液便翻涌起来，很快就化作一只怪异的傀儡。

    整体上看更加的粗壮，而且还多了一条带着骨刺的尾巴。

    脑壳变成了獠牙外凸的老虎头骨，眼眶中燃着两点幽绿魂火。

    虽然没有了圆盾手弩和骨刀，身上却罩了一层简陋的骨甲，手中持的是一杆凶戾的三棱骨枪……

    其他的傀儡与这只霸气绝伦的傀儡一比，简直就是个弟弟。

    “怎会如此？”

    小白在这只傀儡上打量了片刻，若有所思道：“骨头中应该还残留着那位前辈的一点灵性，本王以鲜血浇灌后，这点灵性便复苏了，虽死灵犹在。”

    “也只有这个解释了。”

    李陵点点头。

    要不然这傀儡身上也不会出现这么多老虎的特征。

    随即抬手露出腕上的一串骨珠，摘下一颗丢在地上就化作一只傀儡。

    “试试它的实力吧，小白你看着一点，别让它们弄坏房间里的东西。”

    “有本王在，你放心吧。”

    小白也对这只傀儡有些兴趣，毕竟它是用白虎一族的骨骼炼制出来的，而且还融入了白虎的一点灵性。

    “去！”

    一声敕令。

    虎骨傀儡手中骨枪一震。

    只一扫，就将另一只傀儡腰斩。

    同时身上也中了一发骨箭，却被骨甲弹飞，一丝划痕都没有。

    又一刺，直接洞穿了它的头骨。

    然后便抱着玄骨傀儡的尸体大快朵颐起来，质地坚硬的骨骼在它口中就如饼干一样，很快就啃掉大半。

    同时它身上的骨骼也在缓缓生长，骨甲也愈发的紧密结实。

    吃完之后，它便摇着尾巴来到李陵跟前，眼眶中的幽绿魂火跳动了一下，模模糊糊的向他传递一个念头。

    我还要……

    “灵性竟这么足！”

    李陵有些惊喜。

    根据奇术中的记载，只有经过几次蜕变之后，傀儡才能拥有简单的灵智，类似于久经训练的猎狗。

    没想到却一步达成了。

    取出一块留作材料的骨头给它，却是不接，用眼眶盯着他的手腕。

    “想要这个？”

    李陵摘下还剩十五颗骨珠的手串。

    虎骨傀儡魂火剧烈跳动，传递出明显的渴望情绪。

    无论是经功德强化的骨骼，还是作为傀儡核心的灵，对它来说都有着莫大的好处，本能的想要吞噬。

    这串骨珠，每一颗化成的傀儡都强于易筋武者，当初那些诚心悔过之人献出来的骨骼基本全被李陵砸在这里了。

    “算了，舍不了孩子套不着狼。”

    李陵一狠心，就将串珠给了它。

    吞下十五颗骨珠后，虎骨傀儡就缩成了一团，骨骼肉眼可见的增生着。

    蜕变持续了一炷香的时间。

    待它直立起来时，高度已经超过了七尺，体表甲叶分明，从整体上看厚重了许多，不再像一个骨头架子，而是类似于螃蟹一般的甲壳类生命。

    小白屈指一弹，尺长的风刃打在虎骨傀儡身上的骨甲上，留下浅浅的一道痕迹，不过很快就消失了。

    “让它刺本王一枪。”

    李陵有点担心：“不会有事吧？”

    从这虎骨傀儡先前表现出来的实力上看，三合之内就能斩杀自己，现在又消化了十六颗傀儡骨珠，不可小觑。

    “你还信不过本王么！”

    小白跳下床，在房间中间站定。

    “快点。”

    “你小心。”

    李陵心念一动，虎骨傀儡双手持枪前踏刺出，动作简练而狠辣，而且速度极快，直袭心脏要害。

    与此同时，小白手一抬，身前就出现一道由风组成的壁垒。

    下一刻，骨枪刺在风壁上。

    嗤！

    风壁只是稍稍阻隔了一下，然后就被洞穿。

    李陵大惊，未等让虎骨傀儡后退，骨枪就被小白抓住，不得寸进。

    “你怎么样？有没有伤到？”

    快步过去抓住她的手一看，见掌心有着细细几道伤痕，堪堪破皮的程度。

    李陵松了一口气。

    “放心吧，本王心里有数。”

    小白眼角荡漾着笑意，对他的紧张与关心很是受用。

    “这只傀儡可比之前的那些强了很多呢，实力么，大概与王策差不多，而且对法术有着不弱的抗性，骨枪还有破法的效果，就算寻常的融法境修士，一旦被它近身的话，也是讨不了好的……”

    他李陵面色却有些难看：“徒手抓骨枪的锋刃，你就是为了测试这个？”

    小白啊了一下，意识到自己似乎说漏了嘴，然后好像想到了什么，一张俏脸艳若桃李，眼中也荡起了涟漪。

    “不然……你再打本王几下？”

    此话一出，李陵愣住了，房中的气氛也变得旋旎起来。

    这时，不合时宜的敲门声响起……

    