    其实，他这番话漏洞百出，但是谁都不在意，那位龙哥顿时皱眉，道：“对方就了两个，还有一个是女的，就把你们几个打成孙子了？丢不丢人？”

    混子脸一红，道：“我也没想到，这小子有两把刷子，否则的话，他也不敢说您坏话啊，我还听他们说，是要抢您的地盘，我斗不过他，只好通知您了。”

    在地下圈子里，抢地盘就是断人财路，任何人都不能容忍。

    果然，龙哥的脸一下子就耷拉了下来。

    这次要不好好把这了两个人教训一下，自己以后就不用混了！他狞笑着向二人走来，先是看了一眼雷子，随后目光移向了陈濛濛，只看了一眼，目光就再也移不开了。

    这张脸，有些面熟啊！他拿出手机，将老大发给他的相片翻了出来，再跟陈濛濛一对比，心里顿时咯噔一下！老大可是吩咐过，一旦见到这个女人，就要逃走，千万不能招惹，紧要关头，就算是被车撞死，都不能回头。

    他说什么都想不到，竟然被自己给碰上了。

    想到此处，他的脸一下子就僵硬了，脚下的步子也随之停了下来。

    “龙哥，你怎么了？”

    见龙哥脸色异常，混子头头继续煽风点火，道：“那个人还说了，就算是你来了，也只能在一旁跪着，否则的话，就要把你的腿给打折。”

    龙哥依旧没有说话，只是拿着手机的手，在微微颤抖。

    “算了，这种货色不用龙哥出手，我帮你教训他们吧。”

    混子头头已经不耐烦了。

    反正有龙哥在这里，他就有底气，能够让自己动手报仇更好。

    对方若是敢还手的话，那二十来个人一拥而上，就算是他再怎么厉害也打不过！

    雷子依旧坐在那里，并没有要动手的意思，甚至连眼睛中都带着笑意。

    二十几个人？的确不少了，如果是在以前的话，他还真没有把握，但现在不一样了，经历了地狱式的训练，再加上前几天的一场鏖战，他对自己充满了信心。

    就算是再来十个人，他也丝毫不怵。

    “请问……”

    龙哥突然张口，有些颤抖的问道：“姑娘你是姓萧吗？”

    陈濛濛愣了一下，随即摇了摇头，道：“我姓陈。”

    啊？龙哥愣住了。

    难不成认错人了？他又低头看了一眼手机，反复对比，可不管怎么看都一模一样啊，甚至连衣服都一样。

    原来白杭给手下发短信的时候，并不知道陈濛濛的名字，只说她是萧南天的妹妹。

    反正在他看来，妹妹跟小姨子并没有什么区别。

    所以，龙哥才想当然的以为陈濛濛也姓萧。

    顿了顿，龙哥才问道：“那你认识萧南天吗？”

    陈濛濛点头。

    本来，龙哥还抱着一丝侥幸，见到她点头，腿一下子就软了！“龙哥，现在可不是怜香惜玉的时候，你要是喜欢，等我教训完之后，在脱光洗净，给你……啊”

    他的话还没说完，便感觉到脸上火.辣辣的一痛。

    龙哥一巴掌呼在了他的脸上，半张脸一下子就肿了起来。

    小混混瞬间懵了，不知道自己说错了什么。

    “我去你妈的，老子待你不薄啊，你为什么想要害死我！”

    说着，龙哥又是一巴掌，“也不睁大你的狗眼瞧瞧，萧……嗯，这位小姐是你得罪的起的？别说是骂我了，就算是杀了我亲妈，只要能哄她高兴也值得啊。”

    说着，他一招手，手下们一拥而上，对着那四五个小混混就是一阵圈踢。

    “龙哥，自己人啊，打错了。”

    “错不了！”

    龙哥怒道：“不被你点颜色瞧瞧，你的招子永远都亮不了，给我打，朝死里打！”

    他自然是打给陈濛濛看的，也好证明自己跟那些小混混没有关系。

    同时，他也是暗暗庆幸，还好自己没把短信删了，否则的话，这条小命就完了。

    连白杭老大都不敢惹，他就更加不敢了！

    “打，继续打，休息一下，轮流打！”

    ……

    陈濛濛都愣住了。

    这是什么情况啊！

    难不成是碰到剧组拍电影了？

    她四下看了看，也没看到摄相头啊！“小姐，不好意思啊，我救架来迟了，其实我跟这些人也不熟，就见过两次而已，他们做的事可跟我没关系，你放心，我一定会好好教训他们。”

    龙哥满脸堆笑。

    此时他的样子，哪里还像是一位老大了，分明就是一条狗，一条摇尾乞怜的狗！陈濛濛茫然眨了眨眼睛，直到此刻都没有搞清楚状况，只能望向雷子。

    雷子却是笑了笑，道：“你小子很聪明，救了自己一命啊！”

    一听这话，龙哥的冷汗都流了下来。

    连白杭都有所忌惮的人，要想取他命的话，的确就跟摔碎一颗鸡蛋一样简单。

    如果不是手下不懂事，他怎么会弄得像现在一样没面子？

    他越想越生气，回头道：“谁让你们停了，给我继续打！”

    “龙哥，龙哥……”

    那几个小混混已经被打得满脸鲜血，连话都是不清楚了。

    “行了，停下吧。”

    陈濛濛小声道：“我想他们应该知道错了！”

    这还是她第一次见到这种场面，生怕弄出人命来。

    “停！”

    龙哥一挥手。

    然而，他的手下打得正起劲，根本就没听到他的话。

    龙哥怒了，连忙冲上前去，一脚一个将众人踹开，“大小姐说行了，你们听不到吗？要不要我用硫酸给你们洗洗耳朵？”

    这话果然管用，几个人都低下头，乖乖的站在了陈濛濛的面前。

    陈濛濛也是一脸无辜。

    直到现在，她都没搞清楚状况。

    为什么眼前这些大汉，好像很惧怕自己啊？

    可我明明什么背景啊。

    她不知道该如何收场，只好望向雷子。

    “这次就算了，下次别说是你们了，老子连白杭也一起，滚吧。”

    雷子笑道。

    当龙哥把手机拿出来的时候，他就已经猜到这些人是白杭的手下了。

    “是是是！”

    龙哥点头如捣蒜，忙道：“多谢大小姐降恩，多谢……”

    话还没说完，他就已经带着手下跑开了。

    这个地方，他是一刻也不敢多留啊。

    看着众人狼狈逃窜，陈濛濛还是没有回过神来。

    “雷哥，我看起来很恐怖吗？”

    一边说着，陈濛濛还拿出手机，打开了摄像头。

    可不管她怎么看，自己都不像很可怕啊！

