    刘安见张富误会了，也不解释，只是应道：“没问题，就每人每日15钱，管饱饭。对了，张师父此处既有陶砖，当也有瓦片？”

    刘安昨日定购陶砖的时候忘了建房还需要瓦片，刚刚张富提到瓦匠时，刘安才记起还要买瓦才行。

    “这是自然。”

    “价钱几何？”

    “郎君若要，某可按陶砖价格售与郎君。”

    “既如此，张师父算一下17名工匠10天一共多少钱，我先支付10天的工钱，后续皆每10日一支付，直至完工。还有，我再要一万陶砖和瓦片，待会我便和昨日定下的陶砖以及木盒一起运走。”

    “刘郎君爽快人！甚合某意啊！我先去多找些人装车，全都给刘郎君一并送去！郎君稍等某片刻，待某回来再给钱也不迟！”

    “等等！”刘安叫住就要离开的张富道：“既如此，我就先去买些其他东西，两刻钟后回来此处，可否？”

    “如此也好！”

    张富答应，两人拱手道别。

    刘安离开木匠铺后，心中计算着要买的东西大约有多少，去租了十二辆马车，还是按每辆每个时辰30钱算。

    因为待会有可能要等张富，刘安这次租了两个时辰，一共花了七百二十钱。

    之后，刘安带着马车去买了300双草鞋，市价每双10钱，刘安一次买了300双，掌柜给便宜了50钱，共花去2950钱。

    刘安让马夫将鞋全装在马车上，接着来到铁匠铺取走自己昨日订下的20铁盆，同时又买了斧头、锄头、菜刀各20，共花去2100钱。

    铁盆在昨天订的时候，就已经付完全款了。

    让马夫帮忙把东西都搬上车，刘安又去买了150副碗筷，以及100套旧被褥，分别装在6个空的马车上。

    其中15套是在昨天的店里买的，还是原价，这已经是那家店剩余的最后15套旧被褥。

    另外的85套刘安则跑了好多家才买齐，价格不一，但都比最初那家店的200一套要贵些。

    碗筷加上被褥，刘安一共用了21815钱。

    最后，刘安去粮铺一次性购买了50石稻谷，共计11500钱，分5车装，刘安亦是让车夫帮自己搬上马车。

    买完这些东西，刘安身上还剩下6块金饼，还有些银和铜钱。

    因为买被褥多耽误了些时间，此时距离刘安从木匠铺出来已经过去半个多时辰了。

    比约好的两刻钟多了一倍时间还多。

    刘安不敢耽搁，赶紧驱着牛车往木匠铺走去。

    说来也巧，张富也刚到没多久。

    木匠铺的一部分马车昨日刚派出去运送货物，至今回归，刘安买的东西又不少，如今木匠铺的马车不够用，张富又临时去租了些马车来，才将刘安要的所有东西都装上。

    刘安来到木匠铺后面的院子时，张富正在测量一块巨木的尺寸。

    旁边人看到刘安提醒了张富，张富便放下手中工具迎上了刘安。

    靠近后，刘安作揖赔礼，“张师父久等了，买东西耽误了些时间，实在抱歉！”

    “无碍，某也刚到不久。”张富摆摆手，并不在意。

    刘安虽觉得张富在安慰自己，但也并未纠结于此，在张富的带领下来到后院门口验货。

    后院门口，刘安看到这里此时浩浩荡荡的停着20多辆大马车。

    刘安所谓的大马车，是由两匹马所拉的车，车体比较刘安所租马车也要大不少。

    一般运送较重的货物时，一匹马拉不动，就会多配备马匹。

    张富边带着刘安看，边介绍道：“每辆马车装了一千陶砖或瓦片，共20车，300木盒则分六车装着。”

    刘安拿起一块陶砖，发现此陶砖相比后世的红砖要轻许多，怪不得一辆车能装1000。

    之后刘安又看了看瓦片和木盒，瓦片和陶砖重量差不多，木盒则是完全按照刘安要求的规格制作，刘安很是满意。

    大概看了一下，刘安便对张富道：“没问题，我这便把钱给张师父。”

    “刘郎君这边请。”张富带刘安来到前堂，拿出自己之前写好价格的布帛对刘安道：“17名工匠10天工钱共计2550钱，1万陶砖和瓦片共计2000钱，300木盒和3000陶砖已付800订金，还差1000钱，总计5500钱。”

    刘安听完张富的报价，拿出一千钱和3块银饼交给张富。

    “请张师父验收一下。”

    张富接过银饼，称了一下，确定无误，之后便安排人跟随刘安一起将货物运送过去。

    刘安赶着牛车，在前头带路。

    如此，带上最前面的牛车，以及两辆拉工匠的车，一共41辆车，拉成一长溜，声势浩大的出了城。

    马车行在城内街道上，引起不少人围观，看到前头带路的白面郎君，都是指指点点的议论纷纷。

    刘安也不去理会那些看热闹的，行路中，他大概算了下，自己应该还有7万钱左右。

    这些钱如果都换成粮食，也还够灾民吃一月左右。

    当然，刘安知道不可能全买成粮食的。

    自己生活要花钱，如果遇到其他意料外的事也要花钱。

    除此之外，刘安也要尽快在城里买一处院子。

    有了自己的院子，到时再提取系统中的东西刘安就不用在城外了。

    反正也不住，不需要太好的，只要能提供一个隐蔽的地方就行。

    今天在城外取丝绸和布可是把刘安折腾的够呛，他体力又不好，还得尽快将布匹丝绸盖住，不然被人看到多半会被盯上。

    半个多时辰后，刘安来到了灾民营地，发现灾民竟还未吃饭，不仅没吃饭，还饿着肚子就去清理荒田了。

    这个时间，灾民已经将差不多3亩面积的田皆清理了一半，再有一个时辰，这3亩田就能清理出来。

    刘明和刘备已经到了，见刘安带着车队到达，赶忙过来给刘安汇报情况。

    原来刘安不在，灾民们死活不肯轻动稻谷，就算刘备和刘明上手要帮他们做，也被他们以守护恩人财产的名义给阻止了。

    两人无奈，只能等刘安到来。

    期间，闲着无事的灾民便问了刘备哪些地方是恩人的田，主动清理起荒田来。

    对此，刘安相当无奈。

    果然这些人都曾是良民啊！

    当然，‘曾是良民’和‘曾是良民’之间也是不一样的。

    那些落草山野多年的流寇，虽也曾是良民，但已沾染了满身匪气的流寇，大部分就不如这些良民般遵纪知恩了。

    刘安赶紧将三组组长叫来，让他们安排一部分妇女老幼做饭，青壮全都过来卸东西。

    同时嘱咐这些人，自己不在时要听刘明和刘备的话。

    接着刘安又让木匠去准备建房的规划，瓦匠去选址挖井。

    昨天剩下的水，还够做一顿饭的。

    但即便如此，刘安还是叫了几个人把空出来的一个水缸抬到自己牛车上，再放一个水桶，去远处补水了。

    水井一时半会也挖不好，之后还是要去补水的，反正现在活安排下去了，这里有刘备和刘明，刘安左右也无事，不如趁现在去补水。

    刘安边补水，水缸里的水也在一边用，来回了好几趟之后，刘安将水缸全都填满，正好饭也做的差不多了。

    此时张富的车队已经离去，刘安让刘备刘明两人负责发粥和菜汤，自己则去和木匠瓦匠商议建房的细节，并确定水井的位置。

