
    第七十七章顶级男模

    苏夕然脸一红，羞怒道：“臭小子，你真的是越来越没大没小了，连夕夕姐也敢这么调戏，要是再大的话，姐姐都买不到内衣了，我都在考虑要不要去缩胸了。”

    “啊，千万别！”林辰吓了一跳，苏夕然这身材要是去缩胸，想想都心痛，“我觉得夕夕姐这样挺好的，别的女人不知道多么羡慕嫉妒呢，你要是去缩胸的话，那简直就是暴殄天物啊！”

    苏夕然扑哧一笑，“哪里有你说的那么夸张，还暴殄天物。”

    “一点也不夸张，我说的句句是肺腑之言好不好。”林辰装出一副委屈的样子道。

    苏夕然脸绯红，有些不好意思的道：“那……那你喜欢大点的吗？”

    “当然啊！这还用问吗，我可不是萝莉控。”林辰嘿嘿笑道。

    苏夕然觉得心里甜滋滋的，她感觉林辰说这话就是故意讨她开心的，“好啦，我刚才是开玩笑的，我们去吃饭。”

    两人走入食堂，打了两份饭，然后找了个靠窗的位置坐下。

    尽管两人的位置并不显眼，但依旧万众瞩目，只因为苏夕然本身就太显眼了，而和他在一起的林辰自然也被无数目光洗礼，其中大多数是男人的嫉妒羡慕的目光。

    不少人七嘴八舌悄悄议论起来。

    “靠，那家伙是谁啊，干嘛和我家女神坐在一起啊！”

    “小何，那家伙叫林辰，你新来的不认识他，之前也是我们公司的，就是一个**丝而已。”

    “特么的，林辰这家伙不是辞职了吗，怎么又会来了啊，我的性感女神啊！”

    “哼哼，等着瞧，谭成康最近不是在疯狂追求苏夕然吗，他可是老板的侄子，又是个顶级男模，这小子怎么可能抢得过他，今天苏夕然拍的广告就是他故意安排的！”

    “哈哈，谭成康过去了，有好戏看了！”

    “……”

    林辰还没吃几口饭，边见到一个男的站在桌子旁边。

    男人二十七八岁的样子，身材非常的好，身高估摸这有190cm，典型的优秀衣架子，面容阳刚俊朗，脸上带着笑容。

    “夕然，我可以坐在你旁边吗？”男人礼貌笑道。

    苏夕然好看的眉头皱了皱，有些紧张的看了林辰一眼，见林辰脸并没有什么不好的表情，暗暗松了一口气。

    “谭少，你还是到别的桌子，我还有话要和我朋友聊呢，还有，我们并不熟，你可以叫我苏小姐。”

    这男人叫做谭成康，是老板的侄子，今天两人还在一起合作拍服装广告宣传写真，本来这里是食堂，坐一张桌子也没什么，不过苏夕然却有些害怕林辰误会。

    谭成康眼中闪过一抹厉，脸上却是苦笑道：“好，苏小姐，不是我不想坐到别的桌子，而是别的桌子也都做满人了。”

    苏夕然看了下，还真是，现在正是午饭时间，桌子都被坐满了。

    她只能道：“那好。”

    谭成康脸一喜，就要坐在苏夕然旁边，苏夕然却已经换座位到了对面，坐在林辰旁边。

    谭成康被弄得有些尴尬，不过还是做了下去，一脸微笑，不过却是有些嘲讽地道：“你叫林辰对吗？听说之前在摄影部那边当助理？”

    “对，没错。”林辰语气淡然，似乎没听出谭成康语气中的嘲讽。

    见林辰似乎不知道自己在嘲讽他，谭成康心中更是不屑，自我介绍道：“林辰，你好。我叫谭成康，是第9届华夏超级男模大赛的全国季军，同时也是这家模特公司老板谭恒兴的侄子，美国纽约大学毕业，同时——”

    “停！”

    林辰无语的打断了他的话，一副诧异的样子道，“你和我说这些干什么？搞得像是我们在相亲一样，先说好，我可不搞基啊！”

    苏夕然本还有些担忧林辰被谭成康打击到，此时见却是被林辰的话，弄得扑哧一声笑了出来。

    谭成康脸一黑，谁和你相亲啊，老子也不搞基好不好，难道你就听不出来我是在打击你吗！

    这小子脸皮还真厚，看来是没法让他自己滚蛋了，不过敢和我抢女人，你还不配！

    谭成康心中冷笑，脸上却是依旧笑道：“哈哈，林辰你还真是幽默，我只是想和你交个朋友而已。”

    “和我交朋友，你还不配。”林辰云淡风轻的道。

    “哈！”

    谭成康差点被气晕了过去，这**丝竟然说自己不配和他交朋友，他算什么东西，他连给自己提鞋都不配！

    谭成康有些咬牙切齿的对苏夕然笑道：“苏小姐，你和这人到底什么关系？这种没素质的人，你还是离他远一点的好，和这种人走在一起，只会拉低你的档次。”

    他这话说的很大声，几乎食堂里所有的人都看了过来人。

    “果然，看来这两个男的杠起来了，谭成康这是要打林辰的脸了。”

    “你们说苏夕然会怎么回答？”

    “废话，当然是和林辰撇清关系了，谭成康有钱又有型，苏夕然虽然漂亮不过却没钱啊，哪个女的不想飞上枝头变凤凰！”

    “额……我刚才还有些嫉妒林辰呢，不过至少他也让我看到了一点**丝翻身的希望，现在倒是有些同情他了，希望苏女神等下的话别说得太狠，要是等下把林辰打击惨了，弄个自杀什么的，那就悲剧了。”

    “唉，谭少怎么就不看上我啊，我虽然没苏夕然的脸蛋和身材，但是绝对比她会伺候男人啊。”

    “切，就你那样子，你还想谭少能看上你，我估摸着也就只有林辰这种**丝和你般配。”

    “放屁，老娘眼光高着呢，像林辰这种，顶多也就给我当个备胎！”

    ……

    一群人七嘴八舌，不过都是一边倒的支持谭成康，不少人更是有些同情林辰，在他们看来，林辰或许之前真的和苏夕然有点什么，但是现在谭成康出现，林辰无疑是要被抛弃了。

    要知道，现在的女人是宁愿坐在宝马里面哭，也不再自行车后面笑，而现在这个开宝马的谭成康还是个英俊的超模，和他相比，林辰简直就是个渣渣。...“”，。
