    第24章 B站爆火，这对CP我磕了！

    “啊啊！这对CP，磕死我了！”

    “他俩这也太甜了吧……爱了爱了！”

    “念安和团团，我就知道会有这种视频，早就应该有人发出来的……再不发出来我就自己弄了。”

    “完了，我感觉我沦陷了！”

    “这波啊，这波我全程在现场，真的好甜啊！摊牌了，我是CP粉！”

    “第一次知道这俩人……不过不觉得UP主很牛吗？这视频剪辑得真好！”

    “当然牛了，但最主要的还是这故事本身就很有意味啊。”

    “嗯，说的很对！底子要好的话，自然也不会太差。”

    “啊啊啊！我宣布，从今往后，我就是念安和团团忠实的CP粉了！”

    顾白和团团的这些故事，确实本身就很有趣味性。

    至于之前为什么没火，那是因为没人关注罢了。

    大家的目光都聚焦在Desnity身上，或者团团个人，又或者都不关注。

    他们，缺少一个机遇。

    一个能够将这段故事讲述出来的机遇。

    而现在这个机遇到了，一经发布，再配合精湛的剪辑，一下子就火了起来。

    视频在发布不到一个小时的时间里，已经有100多W的播放量，1W多条的弹幕。

    11.6W点赞，5W多硬币，7.2W收藏，1W转发，2W评论！

    这个速度，在B站恐怕很难有别的视频可以超越了！

    而此时，B站的官方人员也已经将顾白和小团团的B站号全部置顶：

    “欢迎Desnity入驻B站，@【别怕我保护你VoV】一定要关注啊！”

    ！！

    “卧槽！Desnity来B站了？！”

    “真的假的啊……念安我来了！”

    “这小两口子，全入驻B站了？可以可以！”

    “咦~俩人的id都散发着一股恋爱的酸臭味儿……哎，不过这碗狗粮我吃了！”

    就这样，在官方和经纪公司共同的引流下，顾白和小团团的粉丝数也开始暴涨。

    之前在顾白B站粉丝数量只有个位数的时候，团团的则已经有了十几万了。

    可就这么一波引流，顾白账号的粉丝数第二天直接来到了20W！

    团团的【宝宝有人打我VoV】则是涨到了30W！

    短短一夜之间，两人的粉丝量就呈倍数增长！

    团团的倒是还好，从十几万到30W，也就涨了一倍多。

    而顾白的可就夸张多了，几乎从零起步，直接是涨到了20W，这尼玛有多少倍？

    十万倍！！

    第二天，当张姐和天幕互娱高层知道这个消息时，激动得差点跳了起来！

    这可是B站啊！

    作为国内领先的年轻人文化社区，B站位列24岁及以下用户偏爱的十大APP榜首，还是众多网络热词的发源地之一，在他们这个行业内，绝对是最顶尖的存在。

    另外，B站的粉丝数可是没有作假的，全是活人！

    一时间，数十万粉丝的暴涨，这让才签下顾白不久的天幕互娱，怎能不激动？

    而且，小团团这边也在疯狂的涨粉当中。

    “这难道不是你们搞的？”顾白在微信群中问了一句。

    “没有啊！”张姐兴奋道：“我们只是想先让你准备直播，并没有想这么快就进行B站运营的。”

    “可能你们这cp粉当中，有人才啊……”

    顾白：“……”

    对此，团团表示，涨粉涨的太爽了……

    B站可是引流和爆梗最重要的平台之一。

    众多的UP主，都是靠着B站平台养活的。

    比如好多次要凉的金牌导师——大司马，最后还是火了起来。

    所以，B站的粉丝和流量是非常重要的。

    “看来我们运气非常好哦！”团团美滋滋地说道。

    “不……这只是一个开始。”张姐意味深长地说道：“既然已经开始了，那我们也不能让它断掉！”

    断掉？

    顾白和小团团一开始还有点不解。

    可很快，他们便明白了张姐的意思。

    B站的热门视频一般挂在首页的时间只有24小时。

    而当时间截止时，之前排在第一的那个视频播放数量已经超过了400W！

    第三天的时候，更是达到了600W之多！

    而另一边。

    在这几天，B站还出现了很多关于顾白和小团团的剪辑视频。

    有一部分是关于团团直播录像的剪辑，但更多的，是完全偏向顾白的个人剪辑。

    这么一波操作下来，顾白的粉丝数在第三天，是直接突破了100W大关！

    粉丝数如此庞大规模的增长，整个过程却仅仅用了三天！

    另一边，小团团的粉丝数也来到了110W……！

    这下，不光是B站用户，越来越多的人都被惊讶到了！

    “我滴个妈呀，一百多万……他俩这是要逆天啊！”

    “这有点夸张吧……不过为啥啊，怎么突然间就一百多万了呢？”

    贴吧内，一些人正讨论着这几天关于顾白和小团团疯狂涨粉的大事件。

    这本来只是一些CP粉们自己做的视频而已。

    但谁都没有想到，一下子就变得这么火爆。

    现在，大家只要进到B站，就会刷到各种关于这俩人的消息。

    甚至一度有人怀疑，这是B站官方故意为了炒作，提升人气，才给他们推送的。

    “不是吧……B站这是恰了烂钱了？”

    “不知道啊，咱也不敢问，但这事儿是真的离谱，现在两个人的粉丝数量全都突破100W了！”

    “尤其是念安，小团团的话很早就有十几万的粉丝了，可他这才几天啊……就尼玛离谱！”

    “B站好多的up主，都是积累了好几年才到几十万粉丝数，到头来还不如人几天涨的多，这上哪儿说理去？”

    “不过，讲道理RNG今年引入Desntiy真是件好事儿吗？”

    是好是坏不清楚，不过许多人对“念团”这个CP的爆火，都有些骤不及防。

    就连之前许多想签下顾白，但因为各种原因放弃的俱乐部，也有点惊讶不已。

    有些战队的官方账号才不到几十万的粉丝。

    可你顾白一个人，就上百万了？

    一时间，大家的心里都五味杂陈，极为复杂……

    (本章完)

