    “先生，她走了。”

    “人之将死，其言也善，把她的尸体烧掉，骨灰跟舒昀埋在一起吧，这笔账让他们到地下去算吧。”陆希言唏嘘一声。

    “是。”

    “小心点儿，凡是她碰到的东西，不能销毁的，一定要反复消毒，确保安全。”陆希言道，“所有被隔离的人，全身消毒后，至少观察一个星期，没有异常才能放出来。”

    “是，先生，可若是有感染怎么办？”

    “都打过鼠疫和霍乱疫苗吧？”陆希言问道。

    “您放心，这个每年我们都打。”郭汉杰点了点头。

    “现在就看他们的运气了。”陆希言长叹一声，这么一折腾，只怕动静不小，特高课那边一定会有所察觉。

    藤本静香一定会派人监视秋山沅子。

    接下来，这场斗争已经不是在暗中较量了，陆希言没有忘记，藤本静香最后生产出来的三十公斤细菌武器。

    秋山沅子很有可能就是她制造恐慌的一枚棋子！

    日本还想负隅顽抗想去吗？

    也许不只是秋山沅子一个人，陆希言觉得悚然已经，毛骨悚然，藤本静香能制造出一个秋山沅子，就可能制造出另一个来。

    她会这么疯狂吗？

    ……

    “小五，备车，去周公馆！”陆希言当机立断，有些事情，必须提前做好应对准备，否则，一旦真的爆发的话，后果不堪设想。

    “是，先生。”

    天还没亮，外面还是电闪雷鸣，大雨倾盆，一辆黑色的福特汽车在雨中艰难的行驶在大街上。

    “小五，慢点儿看。”

    “知道了，先生，您坐稳了。”麻小五一边紧握方向盘，一边踩着油门，一双眼睛盯着前面的路。

    “前面拐弯，我们过去……”

    “好的。”

    突然一道刺眼的白光迎面而来，不是闪电，是聚光灯，坐在后排的陆希言都感觉眼前一片白茫茫。

    “先生，小心，趴下！”

    耳边传来麻小五的警告声，紧接着就听到了枪声，子弹击穿了汽车玻璃发出的碎裂的声音。

    雨水混合这玻璃随便被风卷着送进了车内，瞬间致盲的陆希言赶紧一个趴下，躲过一排打过来的子弹。

    “先生，我们被伏击了！”

    “我知道，带枪没有。”陆希言当然知道，这明显就是针对他的一次袭击，而且对方算准了他的汽车会经过这里。

    到底是什么人？

    “带了，您后坐下面有有两把手枪，还有一把汤姆森。”麻小五大声道。

    “臭小子，你没事儿在车上藏这么多枪干什么？”陆希言伸手一摸，拖出了一把汤姆森出来。

    “为了以防万一，反正您这辆车，没有人敢检查，就算搜出来枪了，也不怕。”麻小五侧着身子，用脚固定方向盘，突然一推开车门，抬手，就朝对面的埋伏的枪手射击！

    陆希言也知道，这个时候不拼命的话，他和麻小五别想能够活着回去，都怪自己太着急了，要是等天亮后，雨停了再去的话，或许就好多了。

    哒哒哒……

    陆希言一拉枪栓，子弹上膛，伸手一推，车门被打开，侧躺在后车牌脚踏处，手中的汤普森冲锋枪喷洒出愤怒的火舌。

    “先生，是职业军人，我们不能停，得冲出去！”

    对方居然懂得交替掩护，而且手持的也是清一色的汤姆森，这让麻小五和陆希言感到头皮发麻。

    这些人是怎么进入上海的？

    “好，我们冲！”

    麻小五伸手扶住了方向盘，一只手手持汤姆森，一只脚把油门踩到了最底，汽车以最快的速度向前冲了出去。

    “先生，用烟雾弹……”

    “哦，好！”陆希言惊喜一声，车上居然还有这东西。

    伸手一摸，摸到了两个圆柱体，不用看，就知道是烟雾弹了，一拔上面插销，反手往后面扔了一个，然后又向枪声密集的地方扔了一个。

    爆炸开来，车后面瞬间被烟雾遮掩住了，后面敌人暂时找不到目标，他们只管一路往前冲。

    这段马路不到三百米，平常开车的花，用不到三分钟就能过去，但是现在对他们来说，感觉比三十分钟还长。

    敌人还设了拒马，街边还垒了沙包，这是日军准备美军登陆后要进行城市巷战做的准备。

    而现在这些都被敌人利用起来，给他们这一路的奔逃，造成了极大的困扰。

    “先生，坐稳了，我们冲过去！”

    “好，小五，你小心点儿……”

    嘭！

    汽车一下子没有能够一下子撞开路障，但是撞开不少了，往后退，再一次撞上去，后面的敌人已经冲上来了，他们的手里的枪的子弹几乎是平扫了过来，汽车早已经被打的是千疮百孔。

    “再来！”

    麻小五怒吼一声，挂挡，一踩油门冲了过去。

    咣当！

    路障被撞开了，汽车跌跌撞撞的冲了出去，拐上另一条马路，呼啸的就消失在黎明前的雨幕里。

    “小五，你怎么样？”

    “先生，你来开车，我想睡会儿……”

    “小五，你说什么？”陆希言爬过去一看，傻眼了，麻小五肚子上血肉模糊，伸手一碰，全部都是玻璃碎片。

    “小五，你坚持住，我送你去医院……”陆希言急了，将麻小五挪到副驾驶的位置上，扯下自己的衬衫，将他腹部裹了起来，“来，摁住，我们很快就到医院了。”

    “先生，别费力了，我知道，这一次我是躲不过去了，告诉你一个秘密……”麻小五一边说着，还一边笑着。

    “别说话，保持体力，你要相信我，先生的医术一定能够把你救回来！”陆希言驾驶着破烂的汽车在雨中飞驰，拼了命的往广慈医院赶！

    “先生，你知道吗，阿香怀孕了，他怀了我的孩子，我本来想等跟阿香办完事儿，再告诉您的，现在我怕是没那个机会了……”

    “什么，混蛋，阿香怀孕了，你怎么才说？”陆希言一边哭，一边骂道。

    “阿香脸皮薄，她说，女人没结婚就怀孕，不吉利……”麻小五嘴里不断的往外渗血，整个座椅上全部都染红了。

    “小五，你说什么，什么不吉利，那都是封建迷信！”

    “小五，你说话呀？”

    “先生，能够跟着您，我这辈子值了，不后悔……”

    “小五，小五……”

    嘎吱！

    陆希言踩了刹车，汽车缓缓的停了下来，此时的他身上已经没有一块地方是干的，泪水更是糊住了眼睛。

    麻小五没能等到他送到医院的那一刻，就永远的闭上眼睛。

    “啊！”

    陆希言愤怒的仰天悲恸一声，他是个医生，可他却还是未能挽救麻小五的性命，他还不到三十岁。

    ……

    “喂，老唐，小五牺牲了，为了保护我。”雨停了，陆希言坐在马路牙上，等到了开着车过来的唐锦。

    “怎么回事儿，老陆，小五他怎么会……”唐锦望着破损的汽车上，还躺在座椅上的，身体已经冰凉的麻小五。

    闫磊等人也随后赶到了。

    “老唐，小五的后事，你帮着料理一下，我还有事儿。”陆希言眼神冷峻的交代了一声，上了闫磊的车，“走，去周公馆。”

    “先生？”

    “去周公馆，此事万分火急。”陆希言严厉的命令道。

    “是。”闫磊看陆希言语气前所未有的坚决和严厉，他哪敢再问为什么，发动汽车前往周公馆。

    ……

    说服周福海并不需要费多大的力气，周跟日本人已经是同床异梦了，这就是日本人也看的出来，只不过现在大家都不点破，心照不宣了。

    日本人不动周，那是因为周手上有军队，弄不好会直接反噬自身，而且局势原来越明朗了。

    现在动周，很有可能过不了几天，就会反过来被清算，这帐日本人也是会算的。

    何况此时的日军，有多少还有斗志？

    周福海当然知道这里面的厉害关系，如果真出现那种可怕的瘟疫，他肯定是难辞其咎的。

    所以，宁可信其有，马上就把罗志强等人召集到公馆，商量对策，一定要在这个关键的时刻稳住上海的局势。

    不会是这么简单的。

    藤本静香一定还有后续的手段。

    只是秋山沅子已经死了，很多重要的信息都无法掌握了，江湾分厂又是在日军控制范围，陆希言就算想采取强力措施，现在也做不到。

    “太太，先生从周公馆回来，就把自己关进了书房，这都一天了，也不出来，饭也不吃，这样下去，身体肯定受不了。”老马心疼道，麻小五的牺牲，对陆希言来说，刺激太大了。

    一直以来，陆希言对身边的人都是极为爱护的，麻小五跟了他八年，鞍前马后，不止一次救过他的命，在心里，陆希言早已把他当做是自己的亲兄弟了。

    兄弟走了，还牺牲在他的眼前，这刺激真是太大了。

    “没事，我去看看。”孟繁星一直都在忙着处理麻小五的后事儿。

    “希言，我知道你心里难过，如果想哭就哭出来吧，书房里，就咱们夫妻两个？”孟繁星走进来，来都陆希言身边，柔声的安慰道。

    “梅梅，我没事儿，你不用担心我，小五是为了我死的，我也知道是谁要我的命，所以，接下来，我会为小五报仇。”陆希言郑重的道。

    “希言，这究竟是怎么回事儿？”孟繁星其实从昨天夜里到这会儿都没有弄清楚呢。

    “这事儿一句两句说不清楚，总之，我们的对手接下来会不折手断，对我们实施无所不用其极的打击，她已经疯了！”陆希言道。

    “什么？”

    “先生，先生，我有要事向您汇报……”闫磊突然急匆匆的推开门走了进来，看到孟繁星也在，怔了一下。

    “说吧，什么事儿？”陆希言冷静的道，“梅梅不是外人。”

    “谢晓秋有问题。”闫磊看了孟繁星一眼，缓缓说道。

    