    谢谢！你们很强大，昨天把我送到了历史销售榜第八，今天是第六，虽然欠下了很多更，要连着加更很多天，但是苍山没有痛，只有快乐...

    感谢‘龙蠖不关情’的五万飘红；

    感谢‘无泪懒虫’的五万飘红；

    亦感谢‘陈萌萌’的五万飘红。

    当然，还有‘孤独克金’的万赏、泡哥（这个称呼很低调）的万赏。

    歪解一句郑板桥的诗“君有奇（财）我不贫”

    有你们，还有那些默默支持的朋友，苍山是幸运的！

    ——————————

    时间进入十一月，开封已入冬寒，而南方的广南战场却是闷热难当。

    广南，狄青南下主力之军还未到。

    余靖、孙沔镇守桂州，统领三军事宜，其手下大将陈曙坚守宾州，与南边昆仑关外的侬智高隔关对峙。

    自九月后两个多月，侬军屡次来犯，皆不能克城，锐气受搓，战局算是稳固下来。

    但是，有人却不甘于平静。

    宾州军营，陈曙高居正位，一脸阴郁。

    下手位置，副将袁用谄媚道：“陈帅，不能再等了。桂州传报，杨文广带三千先锋营已经出城南下，后天即到宾州前线。到时，我等可是什么都捞不着了！”

    陈曙横了他一眼，冷哼道：“军机要事怎可为争功而抢战，若出差池，不想要脑袋了吗！？”

    袁用不惧，反而更为激愤。

    “是前，余布政引交趾夷兵来援，却被狄汉臣那厮蛮霸阻挠，且他不到就不许我等进兵半步。此间意味还不够明显吗？分明是怕我等争功，抢了他宣徽使的风头！”

    陈曙一叹，郁结道：“狄汉臣....终是主帅。”

    “哼！”袁用冷哼一声。

    “却非我袁某人的主帅！陈帅还不明白吗？在他狄青入主宾州之前，宾州还是陈帅的宾州。只要仗打赢了，功劳还是咱们广南守军的功劳！”

    “若输了呢？”陈曙阴阴地瞪着袁用。

    “陈帅放心，此时侬贼兵锋以挫，正是士气低落之时，且昆仑关又在我军之手。就算打不赢，退守昆仑关，亦能立于不败之地。”

    陈曙不说话了，他在权衡此间利弊。

    说实话，他也不想把到手的军功拱手让人，但是.....

    思绪良久，陈曙暮地起身。

    “我要出城迎接先锋官杨文广，宾州军政之职权交于你。”

    说着，手握剑柄大步出帐，行至帐门，“且谋划妥当，万不可出了差池！”

    “末将尊命！”

    ......

    陈曙一走，袁用眼中精光闪动。这时，帐外等候多时的一众将官鱼贯而入，“怎样！？”

    袁用扫视众人，“纠集全军营以上军将，来大帐议事！”

    众人一震，“成了！”皆急步出帐，通知各营。

    然，其中一人又折了回来。

    “前日到的那一营，也叫上？”

    袁用一怔，沉吟道：“倒是便宜了那臭脸憨汉！叫上吧，城中只有八千步卒，多一营，就多一分力量。”

    “呸！”那人一淬。“就他那样儿的，活该就混个厢军营头儿。”

    不多时，二十来个将校聚于中军大帐。其中一位营将显然与众人不太合群，孤零零地立于队末的角落里。

    若是唐奕在此，定会认出，此人正是邓州厢营指挥使曹满江。

    自从得了狄青将令，曹满江即刻从邓州拔营南下。

    因本就比京师距广南近上不少，加之有观澜的兵粮船之助，甚至早于杨文广的先锋营一步进驻广南。

    只不过，他这一营厢兵的到来，并不召人待见。

    ......

    大宋军伍，西北是用兵重地，经过范仲淹、庞籍、王德用、狄青、杨文广等诸多将帅几十年的苦心经营，西军是为当世强军。

    西军讲究的是锋芒毕露、鳌争雄。其勇，正是因为这股相互比拼，谁也不服谁的劲儿头，经年累月熬炼出来的。

    但是，除了西军，以混吃等死为己任的各州厢防，论的则是是一个中庸之道。

    大伙儿都是一个军锅里搅食，谁也别强出头，装******最强的，你也就是个三流厢勇，也爬不上去，反倒招人烦。

    所以，低调才是王道，比烂才是不被孤立的法门。

    广南城防就是在这种“比烂”的大氛围之下，让侬智高带着一群连裤子都穿不上的侬蛮给接连攻破的。

    可是，邓州营怎么低调？没法低调啊！

    前天，邓州营到宾州一亮相，从百姓到军汉一个个就都看傻了。

    一营军汉，十人一排，十人一列，一共五都，五队。

    盔明甲亮，枪直人勇，从进城门开始就踩着一样的步点儿。

    百姓们眼珠子就没离开过他们，就从来没见过这样的军队。

    五百人，穿着一样的鳞甲，拿着一样的军器，军鞋踏地则出一个声音。

    那咣咣的，整齐如一的步点儿，砸的石板大路直抖，震的人心肝直颤。

    且不说穿戴、步调.....

    这帮汉子走路迈出去的步子距离都是不差分毫；甩出去的手臂也是一般高低；长枪斜举的枪尖更是在一个高度。

    他妈这哪是几百人的满营兵，感觉倒像一个人分出来几百个重影儿似的。

    都看眼花了！

    宾州守军本来就为狄青南下，失了军功闹心，哪成想，又来了这么个装他-妈最强的抢风头。

    能愿意吗？

    而且，这个新来的营将一点都不会来事儿，更让大家不喜。

    原因还是因为邓州营太惹眼了。

    这几年，严河坊仗着厢营的庇护，在邓州省了不少的麻烦，张全福当然不会吝啬。

    几年间，不但把邓州营兵士的衣甲、兵器从里到外换了遍，而且当得知厢营要出征，更是自掏腰包，给每个士兵都了福利，一人五斤肉脯、十斤精面。

    吃完了还有，随粮船给兄弟们送过去！

    所以，到了宾州，别的军汉都是破甲烂衣，邓州营却是鲜衣怒甲；

    别人草鞋漏脚后跟，邓州营却是大辽运来的牛皮软靴；

    别人粗粮烂菜叶子熬糊糊，邓州营却是白面馍馍配肉汤。

    战事吃紧，军资供应本就困难，别说大头兵，就算是将帅也难见到点荤腥。

    你说，邓州营又是白面馍馍，又是肉汤的，能不招人恨吗？

    ......

    按说，这也没什么，谁让你是后方刚上来的？

    可是，做为营将的曹满江，你不能不懂事儿吧？

    最起码，一众同寮、上级领导多少打点一番。有肉大伙儿一起吃不是？

    但是，老曹不。

    我的军资都是邓州乡亲千里迢迢从邓州按人头运来的，一点富余的没有，凭啥给你们？

    就算是有人厚着脸皮张嘴来要，都让曹满江给顶回去了。

    老曹也是没谁了，刚来两天，就把人得罪光了。

    是以，现在他孤零零地站在角落里，根本没人和他搭话。

    ......(未完待续。)