    再看那各色的飞行法宝，有两道身影却是立于前列，搁着老远，黄毅都能感觉到不同寻常，似乎是注意到了黄毅的目光，忽然间那左侧的身影回头看了一眼黄毅，正在打量的黄毅忽然一怔，只觉得心底有些发毛，不过很快就反应过来，定了定心神，将这股不安之感驱散。

    见着黄毅回过神，那转过头来的身影似乎笑了笑，黄毅不敢久待，一拍跟斗云便朝着罗浮山中飞去。

    “不错，不错。”

    “教主这是在说什么？”和他并立架着乌云飞在前列的身影开口问道。

    “晨昏道友不成注意吗？方才飞过那那个金丹，颇有意思，看着架势，似乎是前来助阵的岭南修士。”

    “教主却是说笑，岭南道正道修士人才凋零，还有什么拿得出手的金丹修士？”

    “也是，走吧，我可是听闻通淼这家伙可是把张天师请来了，若是耽搁了，咱可受罪不起。”

    “嘿嘿，自然自然，不过等教主证就仙位，那一切都还是另说。”

    “不提也罢，不提也罢，不过却是不得不说，通淼这老家伙当真是有几把刷子，那林正心得手段本教主见着也有几分发虚，却是被通淼这家伙压得死死的，果真不愧是号称南方四道离着仙位最近之人。”

    “哎，教主却是说笑了，他通淼不过仗着自个多修行个千百年，唤作他是教主的年岁，成没成阳神真君都还两说，却是有何可以称道的。”

    “说得也是，走吧，随本教主一道去那接仙桥恭候张天师大驾！”听着扶余天的语气，说到南方天师的时候居然没有半点紧张。

    .......

    说话之人却正是那南方魔教教主——扶余天，还有那天尸魔宫宫主——晨昏！

    要说起扶余天那的确实是一个了不得的人物，在其成就阳神之前似乎是无从考究，但成就阳神之后却是声威赫赫。

    首先扶余天成就阳神之时方才三百余岁，可以算的上是近三五千年来，进入阳神之境界在速度上着数前列的一位，就像西樵派的赤剑老祖，得了半秋仙人的缘法方才有了突破阳神的机会，算上年岁，赤剑老祖也已经六百余岁了。

    而扶余天虽然有一部分原因是因为‘魔’道功法进境较快，又有一部分他的师尊散功，传了一部分功力与他的缘故，但扶余天的天赋着实也是令人艳羡。

    而扶余天证就阳神的干的第一件事，便是将南诏‘万蛇谷’谷主‘相蛇大巫’斩于剑下，报了师仇。同时也相当于将南诏的第一大势力扫平，为南方魔教深入南诏奠定了基础，到了如今，南方魔教的总坛已经迁移出了岭南道，在南诏地界一方独大。

    第二件事便是剑会剑南道五丁神教教主杜仲，成功再次将武丁神教收入麾下，接着便是天尸魔宫宫主晨昏也败于他的神通之下，至于福寿斋主却是不曾交手，不过福寿斋却也是再次归入南方魔教的麾下，听从调遣。（‘岭南道魔教’称之为南方魔教，是狭义上的南方魔教，而有了五丁神教、天尸教、福寿斋的加入，方才称得上是广义上的南方魔教，最起码势力遍布南方四道。）

    从此之后扶余天也是一发不可收拾，大小斗法不下百余次，未尝一败，哪怕是名声赫赫的通淼真君也不曾将他拿下，当然也不是说扶余天将通淼真君打败了。而扶余天也不曾作死，到处为非作歹，饶是凶名在外，乃一代魔教教主，也不曾招来南方正道领袖张天师的杀手，反倒是羽翼渐丰，活得极为的滋润。

    黄毅的云头极快，很快便上了罗浮山中，接待他的不是别人，正是罗浮山掌教大贺真人。

    “见过大贺师叔。”黄毅不曾拿大，见着大贺的身影，按下云头，便朝着大贺问道。

    仔细盯着黄毅看了看，大贺眼神中却是有几分的迟疑，过了好些时刻方才问道：“真玄师侄来了，快往殿中就坐。”

    “师叔先请。”黄毅回道。

    大贺点点头，带着黄毅一道朝着罗浮派内行去，虎大三人亦步亦趋的跟在黄毅身后，左右之间却是有几分畏惧之意。

    走过金桥，就要上那天坪，大贺却是开口问道：“真玄师侄，我观你法力有些浮躁，却是不知为何？”

    大贺问出了他的疑惑，他可对黄毅印象深刻，毕竟莽山、都邱山之事都有他的存在，那时的黄毅给人的感觉却是极为的‘内敛’，看起来不像是一个金丹真人，但出起手来，却是让一般老牌金丹修士都汗颜，就如那宣庆，自个也不见得能够拿下的老牌金丹修士，居然也不曾将黄毅这小伙子奈何。

    黄毅眼中也是露出了一丝的无奈，随后还是开口说道：“却是师侄莽撞，只顾着修行进境，忘了打磨法力，方才有此变化。”

    对于外人，他着实没有必要解释太多，而外人见着如此，也未尝不是一件好事。

    大贺听闻也是默然不语，真玄虽是他的小辈，但彼此都是金丹，他断然没有说道真玄的道理，再加上真玄还是前来助阵的，身为主人，这般数落客人自然也是极为的不妥。

    场面在这一瞬间就冷场下来，黄毅暗道一声罪过，但是也不曾再做解释，跟着大贺慢慢的走上天平，朝着冲虚殿中去。

    一入冲虚殿中，却又是宛若进了一个新的地界一般，看着里头却是有着不下三百余位的修士，其中金丹以上修士就有这二十余位，而坐次自然也不似那仙宗大会一般，三宗六派立于上方，而是依着修为分了的主次尊卑。

    黄毅身为金丹修士，再加上岭南土著的身份自然少不了一处好的位置，而大黄同虎大三人也被安排在了他身后的小桌之上，桌上的美酒灵酿也不曾少，殿中热闹异常，主事的却是大贺、大应两位，却是不曾见着通淼真君、赤脚老祖。

    待黄毅落座之后，大贺却是端着一杯美酒走进黄毅的跟前，对着众人介绍道：“诸位，这是我岭南道太微观观主真玄真人......”

    “真玄师侄，这是剑南道蜀山剑宗，天剑一脉的霄钰真人。”

    ......

