    李丽娟要来小安乡中学参加迎新晚会演出，这个消息一出，不仅全校轰动，就连整个小安乡都轰动了。

    随着消息流传，更是连小安乡之外的地区都知道了，议论纷纷。

    得知李丽娟要来，一些被选上的节目，在最后几天的排练都频繁并且认真了很多，很多班级，都想要让李丽娟看到自己排练的节目更好的一面。

    就在李丽娟答应去小安乡中学表演后，李丽娟工作室，退掉了10月5日后李丽娟近一个星期的公告，并且为前往小安乡中学的表演做准备。

    李丽娟工作室，李丽娟是大股东，占据百分之五十的股份，李可灼是二股东，占据百分之三十的股份，最后百分之二十被宝丽金公司占有。

    所以李丽娟想要来小安乡中学参加迎新晚会，没有任何人反对。

    就连宝丽金公司得知李丽娟要去小安乡中学参观迎新晚会，还支援了一套价值三百万美元的音响设备，以及一支专业伴舞团队。

    宝丽金公司之所以这么热情，主要也是想要结识一下李丽娟的“专用”音乐人李可灼老师。

    以李可灼在国内的名望，宝丽金公司拿李可灼根本没办法的，就连省级领导想要见李可灼，都要提前打招呼，何况是一家娱乐公司了。

    小安乡中学才七千多学生，但是却有七十多名保卫人员，就是因为李可灼的名气以及学校名气太大，如果没有这么多保卫人员，每天都会有人来骚扰，会让人烦不甚烦。

    在李可灼刚刚被爆出是李丽娟的专业音乐人时，基本上每天都有娱乐公司的人，以及一些歌手，以及想要红的人来骚扰他。

    就算是现在，也经常有人想要找李可灼写歌，为此李可灼每次回家的时候都带着几个保安。

    里水沟村，更是为了李可灼的安全做出了很多努力，比如在进出村的路上设卡，陌生人不允许进入。

    如果陌生人出现在里水沟村，村里的民兵就会出动，把陌生人叫到村部问询。

    李可灼自己都觉得村里这样做有些太夸张了，但是村里却并不听李可灼的。

    所有人都意识到了李可灼的重要性，只有李可灼活的好好的，村里的日子才会越好。

    不过这也给李可灼省去了很多麻烦，至少他回村后不会被人骚扰。

    要是没有村里人的这一套，李可灼回村后，至少会被很多想出名的人烦死。

    很多人为了出名是什么事情都能做得出来的，在最开始李可灼身份暴露的时候，就有一个人在李可灼家门口跪了一天一夜，最后还是李可灼回学校才摆脱对方的纠缠。

    想想后世大衣哥出名后，因为他本人常年在家，所以各种各种的牛鬼蛇神都去他家蹭流量。

    更何况是一手捧红了李丽娟的李可灼了。

    10月3日，一个车队缓缓的停在了小安乡中学的门口广场上，引起了很多人的围观。

    这个车队，是由几辆小轿车以及几辆大货车组成的。

    在车队到达后，一辆小轿车上下来了一个穿着西装革履的年轻男人。

    男人下车后来到了保卫科。

    “我是李丽娟女士的保镖，我们是受邀来你们李老师的邀请来学校参加演出的。”保镖朝学校保卫科门卫说道。

    听到保镖的话，保卫科门卫点点头说道：“你们等一下，我给李主任打个电话。”

    很快，保卫就拨打了学校李可灼办公室的电话。

    李可灼办公室的有两套电话，一套是校外电话，可以拨打全国各地。

    一套是校内局域网，只能联系学校的座机，好处就是随拨随接，不用像打长途那样需要人工转接，而且还不需要电话费。

    李可灼接到电话后，根本就来到了校门口。

    见到李可灼到来，一辆汽车车窗打开，李丽娟露出头朝李可灼摇手打招呼。

    “放行。”李可灼确定是李丽娟本人后，就让保卫科放行让车队进入学校。

    李可灼自己，则是快速来到了李丽娟汽车边，打开车门坐上了后座。

    “怎么今天就来了？”李可灼朝李丽娟问。

    迎新晚会是10月7日举行，今天才10月3日，还有4天时间呢。

    “来给你送音响设备啊，早点送到就可以早点调试。”李丽娟笑着说。

    “另外，我提前来，主要是想来小安乡看看，我早就想来这边看看了，可是一直都没有时间。”

    “这样啊，行，我到时候让人带你到处逛逛。”李可灼点头说。

    “你没有时间带我逛逛吗？”李丽娟问。

    “我到时候和刘晚清我们两个一起带你到处逛逛吧。”李可灼点头。

    李可灼让车队直接开到了学校大礼堂。

    小安乡中学大礼堂，只有两千多个座位，但如果人挤人的话，最多可以容纳上万人。

    这个大礼堂，还是李可灼自己花钱建的，为了建这个大礼堂，他自己掏了上百万元。

    车队来到大礼堂后，李可灼安排人帮忙卸货，然后他带着李丽娟还有她的团队人员则是朝食堂而去。

    现在是中午，刚好吃午饭。

    “你们学校很奇怪，没有人围观我。”食堂吃饭的时候，李丽娟有些惊讶的朝李可灼说。

    之前，不管李丽娟走到哪里，只要有人知道她是李丽娟，都会纷纷跑过来围观要签名之类的。

    但是来到小安乡中学后她却发现，虽然还是有很多学生看她，但都是远远的看几眼，没有人围观。

    “这不是很正常嘛！学生的主要工作就是学习，他们围观你干什么。”李可灼语气平淡说。

    其实在几天前通知李丽娟要来学校表演的时候，学校就告诫了全校师生，不允许老师或者是学生追星，并且做出出格的举动，比如围观别人，以及要签名之类的。

    如果有这样的事情发生，情节严重甚至会被开除。

    所以虽然很多人亲眼见到李丽娟，就算是情绪很激动，但是他们的理智也会告诉他们，不能围观，不能上前搭话，更不能要签名。

    以李丽娟的名气，要是学校不做措施，学生们会把李丽娟围的水泄不通。

    这不仅会给李丽娟带来不好的感觉，还有可能发生什么不测的状况。

