    “咻嗷！！”

    就在林然落到地面之后，身后突然传来一道极致的怒吼，随后一阵破空声向着这里袭来。

    只见速度极快的几颗蓝黑色的等离子光弹，再次划过空气的阻力，想要故技重施，让林然重新附带上等离子能量。

    这是要梅开二度？

    处在武装状态下的林然各方面都加强了不少，感知与速度也是不在话下。

    他快速转过身两手紧紧握拳, 精准地将所有等离子球打飞，最后一颗更是也被林然直接抓在手中。

    身体上的银白色光芒慢慢通过手臂，包裹住了这颗等离子球让它的威力更上一层，下一刻，右手就奋力将加强的光弹丢了出去。

    “咻嗷！”

    加佐特看着返回过来的攻击，抬起尖刺般的手臂用力挥出，就想要将林然打回来的光弹击碎。

    它那一句黑暗控制了不少的思绪, 也不懂这上面附带的银白色光芒的意义。

    “嘭。”

    而加强版光弹也没有辜负期望，在碰到加佐特手臂的瞬间，就掀起了一场很大的爆炸，地面上的尘土都被爆炸的余波蹦飞了老远。

    对于处在烟雾中没有动静的加佐特，林然没在原地等着结果的出现，而是双手默默的汇聚起了能量。

    拥有充足经验的林然可以打包票，有烟无伤这个恒古不变的定律在哪都管用。

    先下手为强！

    随着光芒汇聚完毕，林然果断将双手合成“L”型，一道银白色的光线携带着爆裂的能量，顿时打进了浓密的烟雾里。

    但林然发出的光线在进入烟雾后，全部都石沉大海，也没有产生能量的爆炸，又没有从后面穿出来。

    不对劲……

    察觉到不对的林然立刻停止了能量的灌输，淡白色的眼瞳注视着烟雾的一举一动，但也是没有了其他的行动。

    刚才的那道光线就算是击中没有受伤的怪兽，现在也该说拜拜了。

    更别说现在的加佐特已经硬接了一个被加强的能量弹，如果击中的话，林然毫不夸张的说, 它的身体会炸的比刚才那只加佐特还要碎……

    “嗖！”

    烟尘弥漫中, 一发细长的尖刺瞬间突破烟雾的遮盖，向着林然的方向狠狠刺了过去。

    不过早有所戒备的林然向着左侧一个翻滚避开尖刺的攻击，同时两手放置头顶之上，随着奥特水晶一闪，两只手猛的划下，身体的颜色瞬间被紫银两色覆盖。

    变换成空中型的林然借着翻滚的冲劲，身体迅速飞向了天空，他的心里有些不好的推测。

    那根身上的尖刺既然都可以飞过来，那么剩余的刺呢……

    “咻嗷！！！”

    林然刚刚飞上天空，下方的烟雾被数百根细长锋利的尖刺瞬间撕裂的消失在空气中，露出了里面那有些狰狞的加佐特。

    它现在的样子和一只普通的黑暗化加佐特没有什么区别了，只不过是第一代的黑暗化加佐特，手臂是两个像齿刃般的勾爪，而这只刚刚“秃毛”的加佐特手臂更像是两把骑士枪的感觉。

    但这时的林然也没时间去笑话这只秃毛，他现在突然想起一个挺有意思的事：如果数以百计的尖刺同时向一个人飞来是种什么感觉？

    他现在是最有发言权的。

    望着铺天盖地的尖刺，林然瞬间激发出了所有的光芒，身体化成一道流光在空中不断闪动，迅速穿过那层层尖刺中的各种缝隙，最终流光径直的冲向了地面上嘶嚎不已的加佐特。

    “噗嗤。”

    加佐特的叫声瞬间截然而止，身体上吸收器官的位置已经消失了, 只剩下一个空荡荡的大洞，后面一个庞大的身影正半蹲在地上，右手保持着出拳的动作。

    伸出自己的爪子捂着胸前的洞口，加佐特发出最后一声解脱般的叫声，身体瞬间分解成了许多的闪电人，它们缓慢的飘浮在空中，小心翼翼的靠近了林然的方向。

    从电磁波和黑暗能量中挣脱出来的它们，并没有忘记成为加佐特时的记忆。

    对于林然的可怕，这些闪电人也是刻在了灵魂深处。

    “结束了……”

    缓缓收起出拳的林然，看到天空中的闪电人时，心里不由有些惊讶。

    之前和黑暗化加佐特战斗时，那些加佐特无一例外，都是当场炸成了无数的碎片，哪有重新变成闪电人的机会。

    这一只加佐特竟然可以恢复黑暗化和电磁波的变异。

    闪电人见林然没有攻击它们，都放下了心里的害怕，开始和林然愉快的沟通了起来。

    “咿呀～”

    “嗯？”

    “咿呀～”

    “你说……是我救了你们？”

    林然听到闪电人传递出来的意思，有些不确定的问了一句。

    自己刚才只是想着借助光芒与速度的冲力，一次性击溃加佐特的防御。

    这样是最简便的办法了，可以有效防止翻车的概率……

    当时他在躲避的时候也是脑子反应过来了，当时的光线之所以会无缘无故的消失，是被加佐特独有的吸收器官给吸收掉了……

    意识到不能使用光线后，林然就打算用物理攻击来解决问题了。

    现在的结果证明……当时的自己真聪明呀。

    “咿呀～”

    闪电人表示自己本来都要失去意识的时候，突然感受到一股温暖的光芒，随后它们就变回来了。

    “有点意思……”

    林然握了握拳头，感受着身体里的多种光芒给自己带来的力量。

    他大概是明白怎么回事了，自己天空、大地、海洋、三种地球的光芒在刚才奈克瑟斯的纽带光芒作用下，应该短暂的融合成了起源形态的力量。

    而星球起源形态表现出来的力量很强大，论战绩就曾抗衡过巨兽佐利姆，并且还占据绝对的优势。

    但实际上，星球起源形态除了力量，还是更加偏向于生命方面的形态。

    毕竟起源，就是意味着一切的开始，更是意味着所有初生的生命……

    这恐怕，才是已经充斥黑暗能量，以及被电磁波影响的加佐特能够变回闪电人的原因吧。

    “咿呀！”

    闪电人心里虽然听不太懂林然心里的意思，但还是很给面子的叫了两声。

    林然看着这些小家伙无忧无虑的漂浮在自己身边，心里有些哭笑不得。

    （还没改过文呢，看着可能会有点怪，等一下哈）

    （咱来点评论吧，后面我怕写到你们的毒点啊，我最大的大佬好像也被我给无意中给毒走了(*?????)）

