    至尊餐厅。

    林允南挂断了电话，疲惫的将手机收起来。

    她强撑着自己，抓住了门把手，缓缓地站了起来。

    她竭力的控制自己，又洗了次脸，这才走出了卫生间。

    她需要赶紧把杨黎如带出去。

    于是，她扶着墙壁，一步一步的向前走着。

    可是每一步，她都感觉脚下像是踩了棉花一样。

    踩下去的时候，脚步就发软，像是要跌到在地上。

    林允南的手死死的扣在墙壁上，靠着这点微弱的摩擦力，撑着自己。

    她看着前方的视野，旋转的越来越厉害了。

    她的脑袋里也越来越难受，就像是变成了一团烟雾一样。

    林允南注意到墙边的白色，仿佛看一眼就被陷了进去。

    她每走一步，仿佛都感觉像是过了一个世纪一样长久。

    她越来越虚弱。

    脸色也越来越苍白。

    水滴从她的发丝滴落下来，一滴一滴，滴在地板上。

    这些声音在她的耳朵里，更像是折磨一样。

    就好像把她关在了一个密闭的房间里，四周一片白茫茫，永远不能出去。

    林允南的心里也愈发的焦急，恐惧。

    她想要快点走，可是身体根本就不听使唤。

    没办法加快脚步。

    她很担心杨黎如的情况。

    如果没事，那就是最好的结果了。

    可如果有事，也和自己一样中了招，那就真的完了！    现在的她，有能力带杨黎如离开？

    林允南更加恐惧的是，如果自己和杨黎如被带走了呢？

    到时候于枫扑了个空，一切都晚了……    林允南半眯着眼睛，都快睁不开了。

    她走了一分钟，三分钟，十分钟……    她根本就没有了时间的概念。

    就仿佛是陷入了混沌当中，不断地挣扎。

    渐渐地，她终于来到了那个包厢中。

    当她打开门的那一刻，便看到了已经昏倒在桌上的杨黎如。

    一动不动。

    林允南顿时紧张起来，她一步步走了过去，晃了晃杨黎如，可是却没有任何反应。

    她知道。

    最坏的结果出现了。

    林允南心中仿佛有一座大山正在下坠，整个人都像是陷入了无尽深渊中。

    最后，她看了一眼外面的那些人。

    那寥寥无几的几名食客。

    她带着最后一丝希望，缓缓地走向门边。

    最后。

    她刚迈出一步。

    一股强大的眩晕感传来。

    她再也支撑不住了。

    “嘭！”

    整个人，倒在了地上。

    伴随着这道响亮的声音，很多食客都听到了。

    带着些疑惑，纷纷看去。

    而正在这时候。

    所有的服务员全都从办公室里走出来了。

    为首的领班笑眯眯的看向这些食客。

    “各位先生，小姐，今天突发事件。”

    “还请各位先行离开，这顿饭，我们餐厅请了。”

    “祝各位生活愉快，再见。”

    他的语气很平静，话音落下，场上的很多人都有些不解。

    “搞什么啊，赏脸来这里吃饭，还敢跟我这么嚣张！”

    有人不满道。

    不过。

    那些服务员们纷纷上前，将这些人围了起来。

    他们的脸色阴沉，仿佛是要打架的样子。

    那个有点嚣张的人见状，立刻换了张脸。

    他摆出了一堆笑容，笑呵呵的说道：“开个玩笑而已，别当真，你们忙，你们忙……”    说着，他立刻起身，仓皇而逃了。

    “站住！”

    那名领班声音冰冷的喊了一声。

    这个食客立刻呆住了，有些恐惧的注视着那个领班。

    “还有什么事啊？”

    他小声问道，脸色有些窘迫。

    只见这名领班冷冷的说道：“今天你们没有来这里吃过饭，懂吗？

    要是觉得不开心，先去问问这餐厅背后的人是谁，否则，怎么死的都不知道！”

    话落，这名食客再也不敢多嘴了。

    他赶忙点头，道：“是是是，我知道了，知道了。”

    不止是他，其他的食客见状，也纷纷意识到了不对。

    这是要强行赶他们离开了。

    不过，没有人想惹事，全都离开了座位，走向门口。

    很快，所有人都离开了。

    其他的服务员立刻收拾起来，将这里的所有饭菜都清理干净。

    现场一贫如洗……    今天，也没有人知道，这里发生了什么。

    当所有人都离开后，一阵脚步声响起。

    只见上官谦带着何友星等人，从另一个包厢里走了出来。

    他们直接走向了杨黎如所在的包厢。

    此时的门，正大敞遥开着。

    杨黎如昏倒在桌子上，林允南瘫倒在地上。

    观赏着这一幕。

    上官谦的嘴角高高扬起，猥琐的笑了起来。

    “现在，你们终于落在了我手上了！”

    他非常得意，没有了于枫，他想做什么都变得很轻松了。

    其他的人也纷纷上前，上下打量着这两个女人。

    尤其是瘫倒在地上的林允南周围，他们都在打量着这个女人。

    有一个人还将林允南翻了过来，正面朝上，不断地打量着她的脸。

    “啧啧，这脸蛋，这身材，这皮肤，这个绝啊！”

    他夸赞道，舌头不断地舔舐着嘴唇，眼中流露出一抹异色。

    不过。

    何友星摇了摇头，用脚踢了一下林允南，发现她没有任何反应。

    “就这么昏迷着，跟头死猪一样，玩起来也太没意思了。”

    “这跟玩一具尸体有什么区别？

    有没有什么办法？”

    他看了看上官谦，问道。

    上官谦很随意的笑了笑，道：“这多简单，等她们醒了呗。”

    “反正，现在这药效也不是很强，有半个小时的时间就行了。”

    “也不需要担心，因为没有人知道这两个女人在什么地方。”

    “想要玩的开心，玩得尽兴，就要等得有耐心。”

    上官谦的这番话，立刻让何友星喜上眉梢，挑起眉毛。

    “不错不错，正好等一等，酝酿一下！哈哈哈哈！”

    何友星大声的笑着，非常放肆。

    众人也全都纷纷跟着，猥琐的笑了起来。

    “趁着这半个小时，赶紧准备准备！”

    “对对对，这里地板多硬啊，楼上不是还有房间吗，去那里？”

    “好，那我现在去买相机，手机拍的没意思，买个好点的镜头拍摄！”

    “对对对，准备齐全点，我这就去买点小皮鞭，蜡烛之类的！”

    “别忘了买绳子，我要玩点花样，哈哈哈哈！”

    这些狗腿子们纷纷发出了一道道恶言恶语，越来越猖狂。

    龙辉冷冷的注视着林允南，眼神愈发冷厉。

    “林允南，你也有今天！”

    上官谦则盯着杨黎如，心情无比畅快，笑道：“于枫，你这次就等着后悔吧！”

    

