    ——————————

    【蛇蜕之三——贪婪】

    【持有者将得到可以随时启用、关闭的权能：】

    【遗落水晶的徘徊之念（EX）：将贪婪的原罪于己身显现，在显现期间，可以选定主观上的代价（注：只有自己相信的代价才是才加）暂时性的消耗，并获取自身力量的强化，消耗的代价越是巨大，力量的强化的程度便越大；在停止显现的时候，代价会返还。】

    【警告：权能使用时间、持续时间、冷却时间无硬性要求，但使用者需量力而行，最大程度的避免依赖蛇蜕而产生原罪侵染，若发生任何意外，聊天室概不负责。】

    ——————————

    “啊……以【代价】换力量啊……”

    叶莹审视着这个新的蛇蜕，非常轻车熟路的放进了口袋里，说道：“蛇蜕越来越多了……之后应该做个腰包专门放蛇蜕了，就做七个夹层，每个夹层放一个。”

    “到时候，我想用什么蛇蜕了，就直接伸手放进相应的夹层，掏出来的时候，直接进行一个蛇蜕显现！嘿嘿，好帅啊……”

    听起来的确还蛮帅的……

    “但……咻噜噜噜~~”

    叶莹这么说着，喝了一口四宫辉夜喂过来的原素汤，她砸巴着嘴，说道：“如果蛇蜕是七种原罪的话，那么也快要集齐了吧……好像就差暴食和怠惰了。”

    的确，那么也非常简单了……

    聊天室剩下的人里，也就只有八云紫和埼玉了，但是……哪边是暴食？哪边是懒惰呢？要说懒惰的话，两边都很懒，至少……都看上去是一副能休息就休息的样子。

    但这恰恰是两人一点都不懒惰的证明……

    暴食的话，又总觉得有哪里不对劲……

    真令人头大……

    “如果说聊天室存在的意义，就是将你我们聚集在一起，由我来收集蛇蜕，那么当蛇蜕被集齐的时候，聊天室会解散吗？”

    看起来叶莹有些担忧的样子，她这么问着，然后在别人还没有开始思考这个问题的时候，就摇了摇头，将这个问题抛诸脑后了，说道：“对了，就在刚才……辉夜你的世界里进轮回者了。”

    “诶？”

    “但是被我们干掉了，而且现在蛇蜕不是很好心的把和你相关的世界，全都移除了【控制权】机制嘛，你的世界以后也不用担心被入侵了。”

    “嗯，真的太好了……”

    看着放心下来的四宫辉夜，叶莹点了点头，挥着手说道：“那我先走了……我的世界那边还在比赛，我的队伍积分很多，应该是可以晋级了的，你们要来看我比赛吗？”

    “我不准备回去……”

    面对叶莹的邀请，四宫辉夜这么说着，她朝着诧异的叶莹点了点头，说道：“余烬大佬陪你去玩吧，我的话……还要继续在这个建立起来的主神空间里继续锻炼一段时间。”

    锻炼一段时间吗？

    没错了，毕竟她要【实现聊天室的大家！所有人的梦想！】嘛，所以当然会对变强有欲望了……这下子，她真的和大家站在了一起。

    成为了向前【狂奔】着的一员。

    但是，没有我跟着的话，真的没有问题吗？

    “这样啊，那还是让余烬大佬留一段时间吧，反正我要先回去了~”

    “嗯，叶莹放心去吧。”

    “……”

    是嘛，果然我还是留着，陪四宫辉夜进行一次任务，观察一下她到底是不是有能力独自面对主神空间的任务再说吧……

    “对了，你得到了什么异能吗？”

    已经打开了传送门的叶莹，在走进门之前这么说着，她看着四宫辉夜，很好奇的样子……的确，用过了异能药剂的她，理应也得到了异能才对。

    在叶莹的疑惑中，四宫辉夜眨了眨眼睛，说道：“我不知道啊……让我看看主神面板的提示，嗯，好像和聊天室的面板是想通的，我发在群里吧……”

    ——————————

    【群名：四宫辉夜】

    【身份：群员】

    【称号（内心最认可的非代指姓名的称呼）：四宫辉夜】

    【……】

    【能力测定（从高到低为超凡（SSS）、极致（SS）、卓越（S）、优良（A）、标准（B）、普通（C）、缺陷（D））：】

    【物理强度：标准-（B-）】

    【机动能力：优良（A）】

    【生理耐受：普通（C）】

    【战术规划：普通（C）】

    【战斗技巧：普通（C）】

    【能量适性：优良（A）】

    【……】

    【超凡能力具现化测定：】

    【辉夜姬（A）：在持有者触碰到【浅打】时，由【浅打】转化而来的斩魄刀【辉夜姬】，还没有初步解放，在持有者念出其真名后，会保持始解状态。】

    【天之羽衣（A）：使用了异能觉醒药剂后所得到的异能，在月华的照耀下才会生效，可以以很快的速度飞行，并获得肉体恢复能力、身体素质、战斗直感。】

    ——————————

    这不完全是剧透了嘛，这下子斩魄刀的名字被聊天室暴露无遗了，岂不是只要握住刀念名字就可以了嘛……是不是开挂啊……

    【八云紫：等等，小辉夜你到底和我世界的蓬莱山辉夜是什么关系……】

    【四宫辉夜：诶~这个啊……我也不知道。】

    【DIO：是私生女吗？JOJO的孙子也有私生子。】

    【群主：跨世界私生吗？】

    【铃木悟：哈哈哈哈……】

    余烬在心里轻笑着，他看着【辉夜姬】和【天之羽翼】的名字……因为，四宫辉夜的漫画中，四宫辉夜的原型和蓬莱山辉夜的原型，都是《竹取物语》中的辉夜姬啊……

    不过，四宫辉夜的经历，和竹取物语中的辉夜经历真像呢……

    在凡人的家庭中长大，被很多人所追求（轮回者入侵）、最后成为超凡脱俗的人，回归到天上……完美的契合了啊……

    ……

    “斩魄刀……这样吗？【辉夜姬】？”

    四宫辉夜握住了斩魄刀，在这么说出的一瞬间，无数的小光点就朝着斩魄刀上涌去，最后……刀的样子没有什么太大的变化，只是多出了很多的小小星光不断环绕在刀的周围。

    “……”

    只是，突然感觉周围好暗……

    余烬这么想着，抬头看向了天空，却发现这个个人空间，已经变成了夜晚……而那天上，则是挂着一轮皎洁的明月。

    “余烬大佬，你看！”

    再低下头……

    便是不知何时已经披上了如梦似幻的白纱、若有若无的羽衣，轻纱漫舞笼罩着月华的四宫辉夜，她很开心的展示着自己的异能效果……

    不得不说，很美。

