    “哥，石城怎么样？还习惯吗？”沈清舞一开口就问道，显然，她对陈六合的行踪也是了如指掌！

    听到沈清舞那熟悉且让他无比思念的声音，把电话放在耳边的陈六合咧嘴笑着：“都好，就是这里的主人有些冷漠，一点都不懂得待客之道！除了一直有尾巴监视着我的一举一动外，这一天，过的非常平淡！”

    “哥，石城可是李观棋的重要腹地，他在那里的能量的实力，是毋庸置疑不容挑衅的，你还是要小心一些。”沈清舞叮嘱道。

    “正是因为这是李观棋的腹地，我才来！不然哥还不一定有兴趣过来呢。”陈六合道。

    “哥，你打算什么时候翻开第二章底牌？”沈清舞忽然问道。

    陈六合笑了起来，一边用毛巾擦拭着头发，一边说道：“才刚来石城，一切都不需要操之过急！身为东道主的李观棋都没动手，我们何必按耐不住？”

    “要知道，现在如鲠在喉的，是李观棋！他不可能放任我在这座城市平安无事！比耐心，该着急的是他。敌不动，我不动！”

    陈六合慢悠悠的说道：“既然是底牌，那自然是能给李观棋带去极大意外和惊喜的了，咱们就先把这个悬念留一留吧。”

    “哥，如果不打这张牌的话，你在江北域，无牌可出啊！你会很被动！”沈清舞说道。

    陈六合没心没肺的说道：“这本就是一个被动局面，没必要去强行扭转！正好哥也没想清楚怎么开局！李观棋若是能忍得住，我不介意在这里吃喝玩乐的先块活几天！”

    沈清舞展颜一笑，说道：“哥，你是想要反客为主的，谁先动，谁就会露出破绽，你就是在等这个时机！在最关键的时候，最恰当的翻出底牌，雷霆出击！”

    “这是我目前所能想到的最好办法。”陈六合说道。

    “哥，你的能力和智慧我从不怀疑，我就怕你大意！我必须提醒你，你这次的江北行，对手很可能不止是李观棋一个！会有很多人要乘着这个难得的机会，想方设法的把你留在石城！”沈清舞叮嘱道。

    她的声音还是那么清澈干净，给人一种舒服的感觉，不过语态中，不难听出一股忧心。

    闻言，陈六合的嘴角翘起了一抹冷冽的弧度，他道：“这不是在预料之中的事情吗？来吧，既然要狂风暴雨，那我也不在乎多一些电闪雷鸣了！”

    “想杀我的人从来就没少过！但能杀我的人还从来都没有过！”陈六合轻声说道：“难得的机会，我已经双手奉上，能不能抓住，就看他们的本事了！”

    结束了这通长达半个多小时的通话后，已经是晚上十点多钟了！

    陈六合打了个哈欠，早早的翻在卧室的床榻上入睡。

    夜半三更，套间内寂静无声，熟睡的陈六合发出了均匀的呼吸声。

    忽然，一阵急促且野蛮的敲门声响起，打破了这夜深的安静！

    陈六合也从睡梦中惊醒过来！

    门外的敲门声非常的重，隐隐还听见有人叫喊，陈六合不由的蹙起了眉头！

    这已经是晚上十二点多钟了，他在江北一个人毛也不认识，这么晚了，怎么可能会有人找他呢？

    要么就是搞错了，要么就是来者不善啊！

    陈六合眯了眯眼睛，掀开被褥下地，身上只穿了一条大裤头的他随便披上了一件浴袍，慢悠悠的走出了卧房，穿过大厅，来到门边把门拉开。

    门外，站着一名西装革履的中年男子，男子身后，还有一个保安模样的跟班！

    看这经理胸前的工作牌，明显是这家五星级酒店的经理人物！

    “三更半夜的打扰人睡觉，你们有病吗？”陈六合气不打一处来的说道。

    经理对陈六合露出了一个歉意的表情，说道：“先生，不好意思！我们也不想这么晚来打扰你，但临时出了一些状况，我们也没办法。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“什么意思？”

    经理道：“哦，是这样的，我先核对一下，先生你是叫陈六合吗？”

    “没错，我是陈六合！”陈六合点了点头，眼中更加疑惑。

    “那就没错了！先生，不好意思，你已经被我们酒店列入了黑名单的行列，从这一刻起，你没有入住我们酒店的权力，所以……”

    经理看着陈六合，说道：“所以，我给你五分钟的时间，请你收拾好行李，立即离开我们酒店！”

    听到这话，陈六合整个人都愣住了，错愕的看着经理。

    几秒钟之后，陈六合好像才回神，他说道：“你说什么？我刚才没听清楚，你再说一遍！”

    “我说！很抱歉，你以后再没有资格入住我们酒店！现在立刻马上，收拾东西，离开这里！”经理加重了语气。

    闻言，陈六合都气笑了起来，他上下打量着对方，道：“呵呵，我还是头一次遇到这种情况！我很想知道，你们凭什么把我列入黑名单？”

    “你们打开门来做生意，我钱都付了，你们说不让住就不让住了？天下好像没有这样的道理吧？欺负人也没有这样欺负的！你们就这么厉害吗？”陈六合冷笑了起来。

    “对不起，先生！具体情况我也不是很清楚！我只是一个办事的人而已，还请配合我们的工作，不要为难我们。”

    经理看着陈六合说道，脸上那本该有的客气笑容，也收敛了起来！

    陈六合斜睨对方一眼，道：“既然你什么都不清楚，那就赶紧滚吧！找一个能当家做主的人来跟我对话！”

    陈六合的表情都拉了下来，三更半夜睡的正香，碰到这样荒谬的事情，饶是他心里，也难免一肚子的窝火啊，能忍到现在还没开骂，已经很不容易了！

    “陈先生，还请你不要为难我们，配合一下，现在离开！”经理态度变得强硬了起来。

    陈六合怒极反笑，道：“如果我不走呢？你是不是要让这些保安动手把我给丢出去了？”

