    央金像是没有想过这个问题，听到我问她，她愣了下，随后一脸疑惑的问我，“对啊，这种花为什么会出现在这里？龙族被灭了，这种花也该跟着消失了才对。”

    我无语的看她一眼。

    我不知道才问她的，结果她比我还懵。

    这时，小木屋的门打开了，一个温润淡漠的声音从身后传过来，“因为这里埋着龙骨。”

    我回身看过去。

    晋辉从屋子里走出来，“龙骨就埋在这些花的下面，有龙骨的滋养，这些花才开的这样好。”

    他走过来，一双黑眸看向盛放着的鲜花，“我最好的朋友和最爱的女人，都埋在这下面。”

    闻言，央金惊愕道，“大哥，你什么时候谈的恋爱，我怎么一点都不知道？”

    晋辉看央金一眼，没有说话，随后转眸看向我，“跟我进屋，我帮你解蛊。”

    我一惊。

    我对晋辉的感情经历毫无兴趣，但我惊讶他为什么会这么快就改变了主意！煜宸到底跟他说了些什么？

    我转头看向从木屋中走出来的煜宸。

    煜宸对着我轻笑下，说他会在外面等我，让我安心跟晋辉进屋解蛊。

    我本想问问他是怎么让晋辉改变主意的，但转念一想我便放弃了这个想法。就是我问了，煜宸也不会告诉我。与其在煜宸身上浪费时间，我还不如直接去问晋辉。

    这样想着，我便抬腿，跟着晋辉进了小木屋。

    屋子里的布置跟它的外貌一样简陋，一个木板床，一张木桌和一把凳子，除此之外，这个屋子便再没有其他的东西。这个房间就跟晋辉这个人一样的清冷，让人感觉不到任何活着的气息。

    晋辉指了指凳子，示意我坐下。

    我走过去，坐下后，看着他问道，“你为什么会突然改变主意，是煜宸答应了你什么条件吗？”如果对煜宸不利，那这个蛊我宁愿不解。

    晋辉没有回答我的问题，而是反问我，“你体内的束缚咒也一起解么？”

    我一怔，“什么？”

    晋辉又重复一遍，“你体内有束缚咒，三重的。要不要一起帮你解了？”

    煜宸给楚渊下了一重束缚咒，逼楚渊听他的话，帮他办事。事后，我问过煜宸什么是束缚咒。煜宸告诉我，束缚咒是种在人灵魂里的咒术，一重可操控中咒者的身体，二重可令中咒者失去神智，完全变成傀儡。三重的作用是什么，煜宸没有说。

    我看着晋辉，“三重束缚咒有什么用？”

    “三重束缚咒操控的是人的情感。”

    不管是控制身体，还是把人变成傀儡，这都是低级咒术，有很多法咒可以做到这一点。束缚咒高级之处就在于，它可以在人不知不觉的时候，操控人的感情。

    “让一个人在感情上依赖自己，这才是对一个人最彻底的控制。”晋辉看着我道，“你会爱上他，也是受这个咒术的影响。”

    开什么玩笑！

    我站起来，“晋辉，你这是想挑拨我和煜宸的关系？”

    晋辉面无表情的摇头，“总有一天，你会知道我说的是真的。现在你既然不信，那束缚咒我便先不帮你解了。”

    说着话，他拉起我的手。

    我还没搞清楚他为什么会同意帮我解蛊，所以看到他拉起我的手，我本能的想甩手，把他的手甩开。可我胳膊刚抬起来，晋辉就突然命令道，“坐下。”

    随着他的命令，我的体内就跟闯入了一股强大的力量一般，我的身体顿时就不听我使唤了，我一屁股坐到凳子上，整个人一动也不能动。

    晋辉一只手拉着我的手，另一只手在空中一抓，一把类似手术刀的小刀便出现在他手中。他手握小刀，割向我的手腕。

    刀锋尖利，轻轻一划，就在我手腕上割出一道伤口。鲜红的血顿时从伤口中涌出来。

    我看着喷涌而出的血，忍不住的心慌。

    他这是在帮我治疗吗？

    他这分明是在帮我自杀！

    我甚至怀疑晋辉是想弄死我，来达到让煜宸痛苦的目的。

    像是看穿我在想什么，晋辉开口道，“小仙姑，你放心，我不会害你。我想要煜宸的命，可我又不想让他死的太痛快，所以我同意救你。你是煜灵的转世，等你想起一切，你会亲手宰了他的。被自己深爱了千年的女人杀死，这才是他该有的死法。”

    “你别做梦了。”我就是想起一切，我也不会去杀煜宸。

    话说出口，我才意识到自己可以说话了，我问道，“你为什么一定要煜宸死，你跟他有仇吗？”

    “他害死了我最好的朋友，害死了我最爱的女人，他害了整个龙族。”

    听晋辉这么说，我呆了下，“你是说龙族灭族是煜宸害的？晋辉，我觉得你可能搞错了，煜宸也是灭族事件的受害者，他在那场战斗中身受重伤，差点死掉，他命大才侥幸活了下来，他没有害任何人。”

    “受害者？”晋辉脸上依旧没有任何表情，但他的语调有了明显的起伏，显然我说的话刺激到了他，他道，“谁告诉你，他是受害者的？他自己说的？残害龙族的元凶竟敢说自己是受害者，这种话他到底是怎么说出口的！”

    龙族对煜宸再不好，那也是他的同族，那些人全部都是他的族人。我觉得晋辉说煜宸是杀害自己族人的元凶，这句话有些太过分了。

    我不高兴的道，“你说是煜宸残害龙族，那你有证据吗？”

    “我没有证据，”晋辉看着我道，“那晚虽然我也在现场，但那些人来的气势汹汹且早有预谋，布下的阵法全部都是针对龙族的，龙族很快溃不成军，只有被屠杀的份……”

    晋辉说，那些凶徒都身穿黑衣，脸蒙黑纱，让人看不到长相，也看不出身份。晋辉曾与黑衣人交手，对方修为高深，几下就将晋辉打成了重伤，晋辉在那场战斗里修为尽毁，成了废人。

    但就是成了废人，晋辉也想为龙族报仇。在得知煜宸活下来后，他曾去巫灵族找过煜宸。他告诉煜宸，在跟黑衣人交手的时候，他使用了部落秘术，将追踪用的水滴注入进了黑衣人的身体里。现如今他修为全废，无法使用法术追踪。他把追踪方法告诉了煜宸，让煜宸去找那些残害龙族的凶徒。

    我看着晋辉，“煜宸没有去找？”

    晋辉摇头，“正好相反，他去找了，并且把那些人全杀了。小仙姑，你不觉得奇怪吗？他在战斗中失去了龙筋，龙珠和逆鳞，可当晚怎么都打不过的黑衣人，他在失去这些后却全部打得过了。”

    晋辉的追踪术用在了十几个人身上，他原本的打算是让煜宸抓到其中一个人，然后把这个人交给上方仙，让上方仙以此为线索，追查龙族被灭的真相。可煜宸在找到这些人后，一句话都没问，直接全部斩杀。

    煜宸杀的太过干脆，这让晋辉觉得，煜宸不是在报仇，反而更像是在杀人灭口。因为这些人暴露了身份，所以为了保护剩余的凶徒，煜宸把这些人全杀了。

    “因为这个就说煜宸是残害龙族的元凶，你不觉得太过牵强了吗？”我道。

    “到底是我牵强，还是你偏激，你心里清楚。”

    晋辉的话说的我无话可说。

    其实我心里都清楚，晋辉的话是有道理的。如果煜宸真的是想为龙族报仇，那他的做法不会是这个样子。理智告诉我煜宸的做法有问题，但我在感情上依旧偏袒煜宸，我不愿意相信煜宸会做出残害同族的事来。

    见我不说话，晋辉继续道，“煜宸残害整个龙族，一开始我也觉得这个猜测太过荒唐。我不是相信他的为人，而是觉得他没有那个实力。他就是再厉害，那个时候，他也还只是一个少年。直到后来发生一件事，才让我确定我的猜测是正确的。”

    我看着他，“什么事？”

