    第435章   

    药凌面带嘲笑的看了一眼龙逍，“准备好了吗？”

    

    眼神中充满玩味。

    

    在他眼中龙逍就是一只待宰的羔羊，马上就会死在他屠刀下，并且在这个过程中他还将得到炼丹塔的控制权。

    

    这头小羔羊他吃定了！   

    龙逍道：“我随时可以开始。”

    

    他心中充满这怒火。

    

    不仅是因为药老的死，还有药凌面前三个血色丹炉，其中一个居然是小孩的头颅。

    

    这种炼丹师就应该活在这个世界上。

    

    怪不得当初药老会将他赶出药王谷。

    

    当时就应该杀了他。

    

    药凌摆出一个请的姿势，道：“那现在开始！”

    

    话音一落。

    

    药凌目光直接盯着丹台上的灵草，意念一动，手掌上一道仙劲释放出来。

    

    隔空御物。

    

    三株不同等级的灵草同时落入丹炉之中。

    

    一瞬间。

    

    仙劲催动，三道炉火同时燃烧起来。

    

    只是！   

    三道炉火的颜色都不相同。

    

    一道真火，一道红炎，一道蓝光。

    

    每一道炉火的能量都不相同，消耗的仙力也不同，对炼丹师精神力的消耗也不同。

    

    关键是！   

    没人能同时释放出三种不同的丹火。

    

    药王谷的炼丹师全都被震撼住，刚才和药老的比试对药凌来说只是跟耍弄三岁小孩子一样。

    

    他的炼丹术超越药老太多太多了。

    

    就凭操控丹火这一手就足以碾压修仙域任何炼丹师。

    

    众人脸色暗自一沉。

    

    看着龙逍迟迟没动手，更是不由抱怨起来。

    

    “完了！”

    

    “这小子根本不是对手，他怎么可能是药凌的对手，光凭对丹火的超控就无人能及。”

    

    “不行，我们要跟这小子撇清关系。”

    

    “说的对。”

    

    “他能炼丹吗？

    他懂炼丹吗？”

    

    “还没炼就输了。”

    

    ……   

    低声嘲讽起来。

    

    他们从来都不看好龙逍，因为龙逍让他们看不到希望，甚至他们的心中痛恨龙逍。

    

    是龙逍夺走原本属于他们的传承玉佩，夺走炼丹塔。

    

    有些人直接巴不到药凌炼死龙逍。

    

    龙逍眼神一狞，看着三道不同颜色的丹火出现，心中也是微微一震，“这家伙的炼丹术确实牛逼。”

    

    “既然如此……”   

    龙逍心中一定，释放技能，“狂暴！”

    

    狂暴属性释放。

    

    所有的力量属性都翻倍。

    

    包括幸运属性！   

    包括技能属性！   

    此刻。

    

    他的幸运：100％！   

    他的炼丹术：神秘领域！   

    没有显示出境界。

    

    受到天武大陆位面的限制，他的炼丹术根本显示不出来。

    

    将自己的属性提升之后。

    

    龙逍心头微微呼出一口气，内心完全沉寂下来，意念一动，仙力燃烧，催动丹火。

    

    他的丹火没有那么多的花哨颜色。

    

    同时掌控三种丹火，每一种丹药的丹火热度还得不一样，这对从来没有一心三用的龙逍来说有点困难。

    

    所以。

    

    他没有急于炼丹，而是现将丹火控制好。

    

    一道火焰熄灭。

    

    一道火焰过盛。

    

    另外一道火焰唯唯诺诺，这种情况下连灵草内的灵液都无法提炼出来，如何炼丹？

    

    “认输吧。”

    

    “他不能代替药王谷出战。”

    

    “小子，你懂什么叫炼丹吗？”

    

    “看的都想笑。”

    

    “哈哈哈……”   

    有人嘲笑。

    

    有人也在害怕，不少炼丹师开始缓缓后腿，都想要离开药王谷，龙逍这种情况留下来只会是等死。

    

    只是！   

    他们根本走不出药王谷。

    

    因为古家强者已经将他们每一个人的心神上碾压住，走出药王谷就会自爆。

    

    药安安也为龙逍捏了一把汗。

    

    一分钟过去。

    

    龙逍终于掌握到一心三用的真谛，“三道意念，三道手法，太过消耗精神力了。”

    

    炉火稳定。

    

    药凌瞥了一眼并没有太过震惊，他在等，等龙逍完全进入炼丹的状态之中。

    

    他也不催促。

    

    他在准备着。

    

    丹火能一心三用，炼丹也就能上手了。

    

    一枚一品灵丹。

    

    一枚仙品灵丹。

    

    一枚神品灵丹。

    

    所需要灵草不一样，需要的炼制手法也不一样，成丹的时间也不同，这炼丹……炼的人都想死。

    

    龙逍看清楚灵草的属性，迅速分析出灵丹成丹后的品质属性，转而直接炼制起来。

    

    三株灵草同时落入丹炉中。

    

    丹火不一样的加热丹炉，灵液涌出，开始提炼。

    

    在这个过程中，精神掌控力不能有任何的差错。

    

    不仅掌控力不能有错差，还得防范药凌。

    

    从龙逍开始炼丹之后，他就感应到一道意念进入到他打丹炉之中，像是在盯着他一样。

    

    这是邪丹尊的手法吗？

    

    龙逍不露神色，继续炼制自己的丹药，同时手法更加快速起来，每一株灵草的放入时间，灵液的提炼，再就是灵液的升华他都能做到完美境界的精准度，他的炼丹术已经不是神品大圆满境界了。

    

    不管是一品灵丹，还是神品灵丹都进入最后的凝液成丹的关键时期。

    

    龙逍额头渗出热汗。

    

    药凌的额头也微微渗出细汗，龙逍的掌控力让他感到震惊，万万没有想到龙逍能拥有如此强大的炼丹术。

    

    掌控力，精神力，对灵草，灵液选择提升都无法挑剔。

    

    甚至。

    

    在某种程度上比他还要强。

    

    药凌心中惊骇，同时也在冷笑，因为……这小子已经一步一步落入到他的圈套中。

    

    药凌嘴角轻轻一勾，眼中闪出一丝邪恶冷芒。

    

    旋即。

    

    药凌的意念一动，心中笑道：“来吧，小子，把你的丹道之力全部被我吸收掉吧。”

    

    邪心一动。

    

    无形之中，一道强大的力量在龙逍的丹炉内释放开来。

    

    顿时。

    

    龙逍掌控的三个丹炉开始颤抖起来。

    

    龙逍脸色暗变。

    

    药安安直接盯着药凌，道：“你卑鄙。”

    

    药凌不为所动，道：“什么叫卑鄙？

    比试炼丹，谁输谁就要认，卑鄙？

    只不过是弱者的理由而已。”

    

    药安安上去就要和药凌干起来。

    

    古家强者眼神一凛。

    

    药安安立即动惮不得。

    

    龙逍也连忙提醒一声，“安安，别乱动。”

    

    药安安急道：“逍哥，你要小心点。”

    

    药凌得意笑道：“没用的，马上……他就会跪在我的面前。”

    

    话音一落。

    

    药凌沉沉一声，“丹成！”

    

    三枚丹药同时炼制成功，每一个丹炉内都飘出浓郁的灵香，特别是神品丹药，浓郁的灵气直接将整个药王谷给覆盖住。

    

    众人心神一沉，“完了！”

    

    龙逍额头上豆大的热汗滚滚而下，面带痛苦之色。

    

    药凌嘴角一勾，意念一动，开始收网，随即大笑一声，“给我跪下！”

    

    声音一落。

    

    龙逍并没有任何反应，只是阴森的眼神轻轻一抬，嘴角露出微笑……   

    

    

