    第1463章 姬清漪反水，重创古千灭，局面倒转

    地府三天子此刻都是懵了。

    君逍遥祭出上百道法则，直接刷新了他们的认知。

    九道法则，是极境至尊。

    那上百道法则是什么？

    这还是人吗？

    如果说是帝境强者，参悟上百道法则，那还可以接受。

    毕竟帝境强者，本身就对道有极深的领悟，是证了道的存在。

    可现在，君逍遥离证道还远呢，就已经领悟出了上百道法则。

    那等他证道还得了。

    难道真要证悟三千大道，熔炼于一身，横推世间敌？

    而等三天子回过神来的时候。

    才发现往生魔罗阵，已经被破地差不多了。

    “该死，这到底是个什么妖孽，还有没有天理，有没有王法了！”

    鬼天子都是气急败坏。

    搞不懂君逍遥怎么会如此妖孽。

    他到底还有多少底牌没有展露出来？

    “现在，轮到我了！”

    君逍遥探手而出，抓摄向那红毛怪物。

    而后猛然撕扯。

    四千个须弥世界的力量爆发，直接是将那红毛怪物扯碎。

    尸天子瞬间遭到了反噬，吐出了一口鲜血，惊骇道。

    “怎么会，那尸体可是融入了仙金，甚至可硬碰帝兵！”

    对于尸狱殿的修士来说。

    他们所祭炼的尸体，本身就是他们的神兵利器。

    结果现在，直接是被君逍遥手撕了。

    尸天子身为祭炼者，自然也是遭到了反噬。

    “诸位，祭出底牌手段！”

    尸天子一声长啸。

    再不豁尽全力，恐怕局面真的会倒转过来。

    尸天子祭出了一样东西，赫然又是一具尸体。

    只不过，那尸体，有些虚幻。

    但所夹带的威势，却是要更加恐怖。

    “那是……”

    君逍遥眼眸深邃。

    他想起了地府传说中的至高仙器，十殿阎罗。

    那是由十件准仙器组合而成的仙器。

    而眼下，尸天子祭出来的。

    赫然是尸狱殿的一件准仙器，名为尸神傀。

    当然，这不是真正的尸神傀，而只是尸神傀的一道烙印。

    就好像之前乱古斧的烙印一般。

    就在尸天子祭出尸神傀烙印的时候。

    冥天子和鬼天子也是祭出了各自的准仙器烙印。

    冥天子祭出来的，赫然是冥王一脉，也就是冥王殿的准仙器。

    阎罗之手，也称为阎罗手。

    而鬼天子祭出来的，是一盏古朴的青铜古灯。

    上面的灯焰，仿佛是无尽众生的幽影。

    正是引魂灯。

    之前不朽战时，幽国的那位魂主，曾祭出过引魂灯。

    后来魂主被君家隐脉的神宇大帝斩杀，引魂灯就被地府的强者拿走了。

    现在看来，正是幽魂殿的强者。

    “准仙器，不，怎么感觉到了仙器之威？”

    感受着那三道烙印，君逍遥喃喃道。

    尸神傀，阎罗手，引魂灯，都是十殿阎罗的一部分。

    根据传闻，那十件神兵，应该都是准仙器层级。

    但是现在，从这烙印透出的威能看来。

    差不多已经蜕变为仙器了。

    到时候十大仙器合一，那十殿阎罗将会强到何种程度？

    “果然，地府能得到仙道物质资源，和九天禁区脱不了干系，特别是长生岛。”君逍遥心里猜想道。

    这无疑是更加坐实了，地府和长生岛的暗中勾结。

    圣体一脉的诅咒，也是他们两大势力共同策划的。

    但不管怎样，即便地府的十件兵器都是仙器，也没什么可畏惧的。

    君家的诛仙四剑若集合起来，绝不会比十殿阎罗差。

    眼下，地府三天子，祭出了三道烙印，合力镇压向君逍遥。

    这是他们的最后手段。

    不但如此，古千灭的伤势也是恢复了一些。

    “清漪，一起镇杀他！”

    姬清漪见状，也是出手。

    两人再度将力量，灌注进残破的仙魔图烙印之中。

    足足四道仙器烙印，镇压向君逍遥。

    可以说，除开往生魔罗阵外。

    这就是他们藏着的最大杀招。

    “就让你们体会一下，何谓绝望！”

    君逍遥头顶，一口三足两耳的青铜巨鼎浮现而出，万物母气沉浮，带着一股镇压诸天寰宇的无上伟力。

    同时，他手持大罗剑胎，剑锋震万古，剑芒耀九天。

    两件神兵，一攻一防，完美无缺。

    这，的确是困兽犹斗。

    但，那笼中的困兽，非是君逍遥。

    而是地府三天子和古千灭！

    就在这至极的碰撞即将产生的时候。

    突然！

    姬清漪操控仙魔图烙印，直接是反过来，对着古千灭重重镇杀而去！

    没错！

    不是镇压，而是镇杀！

    她的手段之绝，毫不留情，想要一击绝杀古千灭！

    “清漪……你！”

    古千灭不愧是九天龙凤榜第三的天骄，在第一时间就察觉到了。

    但姬清漪出手的速度更快！

    古千灭虽然短时间内，提聚了法则神能防御。

    但还是承受了姬清漪的重重一击！

    噗嗤！

    鲜血如不要钱般溅洒而出。

    古千灭身形倒飞而出，骨头不知断了多少根，半边身子都破碎了，血肉模糊！

    哪怕他是天魔体，也扛不住啊。

    最重要的是，他才被君逍遥重创。

    只不过是暂时强行恢复了一些体能而已。

    如今再被姬清漪重创。

    新伤旧伤同时爆发，让得他差点直接暴毙！

    “这是怎么回事！？”

    尸天子等人也是懵了。

    “还管得了别人吗？”

    咻！

    一抹快到极致的剑光，横空而过，如同凝滞了时间。

    冥天子等人，急忙操控仙器烙印回防。

    但依旧是被一剑枭首！

    “冥天子！”

    尸天子和鬼天子两人脸色大变。

    他们万万没想到，会出现这种变故。

    “姬清漪，原来是你！”

    尸天子现在再傻，也明白发生了什么。

    好家伙，原来他们才是瓮中之鳖。

    之前嘲讽君逍遥是笼中困兽。

    结果小丑竟是我自己！

    “凭你们，也想暗算君公子，简直是不自量力。”

    姬清漪冷然的瞳眸，看向古千灭，带着一抹冷讽嘲弄。

    “姬清漪，你这个贱女人，枉我对你那么用心，你竟然……”

    古千灭怒不可遏，感觉五脏六腑都要炸了。

    什么样的背叛最刻骨铭心。

    那就是被女人背叛。

    而且还是被自己视为禁脔的女人。

    “那不过是你的一厢情愿罢了，清漪只感觉恶心。”

    姬清漪此刻，揭下面具，话语也是十分锋利。

    “该死，古千灭，你这个蠢货！”

    尸天子和鬼天子，目光恶狠狠地瞪了古千灭一眼。

    他们堂堂地府三天子，还有仙魔洞天的大魔王。

    竟然被一个女子耍地团团转。

    (本章完)

