    “什么，你说灭霸已经和蔚蓝星联盟达成和平共识了？”

    “什么，你说灭霸更是将更高科技的技术知识免费赠与蔚蓝星了？”

    “什么，你说灭霸没有强夺无限宝石，更是用祭祀之语，帮助幻视成为了人类！”

    “什么，你说灭霸已经成为了全球男神？”

    “……………”

    一个个惊骇的消息，从自己的口中道出，史塔克，美队等人都是惊呆了。

    假的，绝对是假的！

    “你们不要被这个紫番薯欺骗了，他真实的目的可是灭绝全宇宙一半生灵呀！”

    史塔克激动了，灭霸这种人，怎么可能会这么好心。

    一定是灭霸用了什么方法，蛊惑了过去的自己。

    没错，一定是这样的！

    这一刻，所有人的内心都是认同了这般的想法。

    而灭霸则是依然平静的观望着。

    “托尼，这你就错怪我了！”

    灭霸缓缓起身，向着托尼旁边了走过去。

    一只手在托尼警惕的神色下，拍了拍他的肩膀。

    “相信我，我可是为了和平而来的！”

    说完，看着众人都不信的模样，灭霸缓缓的靠近了几分托尼。

    在其耳边，似乎低语了几句。

    托尼直接就愣住了，傻眼了！

    “托尼，方法已经告诉你了，我可是诚意满满哦！”

    灭霸说完，对着史塔克露出一丝轻笑，没有再停留，而是转身离去。

    愣神之中的托尼，看着灭霸的身影，嘴角抽搐着。

    这灭霸不对劲，很不对劲。

    他刚才居然告诉自己那种事情，还美曰其名，说是什么宇宙保健良方。

    呸，他史塔克是那种人吗？

    他托尼，史塔克可是那个以凡人之躯，比肩神灵的男人！

    区区保健良方，不过上百字，念念也是无关紧要的。

    哼，灭霸，就让我托尼，来揭开你的谎言吧！

    一想到这，史塔克默默在内心念诵了起来。

    不过短短时间，史塔克坚定的神色变了，变的茫然，变得失神了起来。

    “托尼，你怎么样了？你对他做了什么？”

    最先注意到这一幕的奇异博士率先开口大喊到。

    而其余复仇者们，一瞬间对着灭霸怒目而视。

    正准备动手，就见失神之中的史塔克，直接清醒了过来。

    “不要动手！”

    钢铁战衣飞出，挡在了众人的面前。

    “你在干什么？”

    所有人愣了，这是什么情况？

    托尼居然临场叛变了？

    “他说的是真的！”

    高铁战衣之内，感受到身体的变化，还有那见到的神灵景象。

    史塔克纵然再难以相信，还是选择了相信。

    “我们已经赢不了了！”

    “闭嘴，你个叛徒！”

    托尼的话语还没说完，美队直接就怒了。

    正义感爆棚的美队，早就看这个灭霸不爽了。

    此刻看着他的好友，史塔克被对方鼓动的背叛了，不由痛心疾首！

    “托尼，我看错你了！”

    “胜利是属于我们的！”

    美队大声的吼着，一时间，复活归来的复仇者们群情激奋。

    而站在前方的史塔克傻眼了，蒙圈了。

    叛徒？谁踏马是叛徒！

    这群人疯了吗，他们知道要对抗的是谁吗？

    “住手呀！”

    托尼急了，而已经信仰永恒神灵的复仇者们，同样是急了。

    灭霸这家伙虽然看起来不是好人，但现在的他，可是永恒神灵的神使。

    真让未来的自己干掉了，那就麻烦了！

    “对不起，灭霸我们保了！”

    就在一群复活归来的复仇者准备动手之时，一道道身影窜动，各自找到了自己的对手。

    首当其冲的美队，雷神等，更是看着过去的自己，自信满满。

    “让开，你知道，你不是我的对手！”

    尤其是美队，更是直接放出了狠话。

    经历六年的磨炼，现在的美队已经今非昔比。

    绝对不是六年前的自己可以比拟的。

    然而六年前的美队没有多言，手中的盾牌一丢，脚下重重一踏，一个飞扑，一拳打了出去。

    “我说了，没………”

    六年后的美队自信满满，他对于过去的自己最是了解。

    这样的速度，想要打到他，根本不可能！

    但口中的话语还没说完，就见铁拳直接锤在了自己的脸上。

    远比他自己强了一倍的力量砸在他的脸上，美队直接飞了出去。

    傻眼了，蒙圈了！

    美队一度怀疑人生了！

    这尼玛不科学！

    六年前的自己强的有点过分了呀！

    “轰……轰………轰………”

    就在美队被砸的吃土的时候，身旁一道道身影倒飞。

    美队一时间有点错乱了。

    他们这群人，貌似被过去的自己给吊打了！

    每一个都被对面完美的压制了。

    “吼………”

    尤其是绿巨人，此刻怒吼着，却是惨遭按地摩擦。

    美队看着这一边倒的战斗，只觉得仿佛在做梦。

    而另一边，同样深深怀疑人生的奇异博士，更是被过去的自己随意的戏弄着。

    “放弃吧，你们不可能赢的！”

    美队等人开口劝说着，他们经过了神灵的恩赐，实力早就有了暴增。

    吊打这些未来的自己，简直不要太轻松。

    众人一时间陷入了绝望之中，而唯有奇异博士这一刻，脑海之中闪过唯一的灵光。

    看着另一边还在愣神之中的托尼史塔克。

    没错，虽然未来已经变了。

    但奇异博士只能赌，赌那唯一的一次机会。

    “未来就靠你了！”

    内心如此想着，奇异博士对着托尼史塔克竖起了一根手指。

    现在就只能靠托尼，拿起无限手套，打响响指了。

    而就在奇异博士如此去想之时，另一边的史塔克，看到那竖起的手指，神色顿时变了。

    有着复杂，但随后却是浮现一丝愤怒。

    脚下钢铁战衣喷射，直奔奇异博士而来。

    念诵了灭霸给他祭祀之语，托尼不知道为何，看到了未来的一角。

    一角的内容并不多，就是奇异博士对着自己竖手指，然后他傻逼一般的打了响指。

    灭霸死了，他自己也死了！

    看似悲壮，但现在没有那个局面，奇异博士居然还让他去送。

    “竖你大爷的手指，要送你自己去送！”

