    霍都给他用真草隶篆四般“一阳书指”杀得难以招架，早就怯了。听得这一股喝彩声势，心神更乱。但见朱子柳振笔挥舞，在空中连书三个古字，哪里还想得到去认甚么字？

    只得勉力举扇护住面门胸口要害，突感膝头一麻，原来已被敌人倒转笔杆，点中了穴道。

    霍都但觉膝弯酸软，便要跪将下去，心想这一跪倒，那可再也无颜为人。强吸一口气向膝间穴道冲去，要待跃开认输。

    朱子柳笔来如电，跟着又是一点。他以笔代指，以笔杆使一阳指法连环进招，霍都怎能抵挡？膝头麻软，终于跪了下去，脸上已是全无血色。

    群雄欢声雷动。

    郭靖向黄蓉笑道。

    “你的妙策成啦。”

    黄蓉微微一笑。

    武氏兄弟在旁观斗，见朱师叔的一阳指法变幻无穷，均是大为钦服，暗想。

    “朱师叔功力如此深厚强劲，化而为书法，其中又尚能有这许多奥妙变化，我不知何日方能学到如他一般。”

    一个叫，“哥哥！”

    一个叫，“兄弟！”

    两人一般的心思，都要出言赞佩师叔武功。

    忽听得朱子柳“啊”的一声惨叫，急忙回头，但见他已仰天跌倒。

    这一下变起仓卒，人人都是大吃一惊。

    原来霍都认输之后，朱子柳心想自己以一阳指法点中他穴道，这与寻常点穴法全然不同，旁人须难解救，于是伸手在他胁下按了几下，运气解开他的穴道。

    哪知霍都穴道甫解，杀机陡生，口里微微呻吟，尚未站直身子，右手拇指一按扇柄机括，四枚毒钉从扇骨中飞出，尽数钉在朱子柳身上。

    本来高手比武，既见输赢，便决不能再行动手，何况大厅上众目睽睽，怎料得到他会突施暗算？

    霍都若在比武之际发射暗器，扇骨藏钉虽然巧妙，却也决计伤害不了对方。

    此时朱子柳解他穴道，与他相距不过尺许，这暗器贴身斗发，武功再高，亦难闪避。四枚钉上喂以西藏雪山所产剧毒，朱子柳一中毒钉，立时全身痛痒难当，难以站立。

    群雄惊怒交集，纷纷乾指霍都，痛斥他卑鄙无耻。

    霍都笑道。

    “小王反败为胜，又有甚么耻不耻的？咱们比武之先，又没言明不得使用暗器。这位朱兄若是用暗器先行打中小王，那我也是认命罢啦。”

    众人虽觉他强词夺理，一时倒也没法驳斥，但仍是斥骂不休。

    郭靖抢出抱起朱子柳，但见四枚小钉分钉他胸口，又见他脸上神情古怪，知道暗器上的毒药甚是怪异，忙伸指先点了他三处大穴，使得血行迟缓、经脉闭塞，毒气不致散发入心，问黄蓉道。

    “怎么办？”

    黄蓉皱眉不语，料知要解此毒，定须霍都或金轮法王亲自用药，但如何夺到解药，一时彷徨无计。

    点苍渔隐见师弟中毒深重，又是担忧，又是愤怒，拉起袍角在衣带中一塞，就要奔出去和霍都交手。

    黄蓉却思虑到比武的通盘大计，心想。

    “‘对方已然胜了一场，渔人师兄出马，对方达尔巴应战，我们并无胜算。”

    忙道。

    “师兄且慢！”

    点苍渔隐问道。

    “怎地？”

    饶是黄蓉智谋百出，却也答不出话来，这头一场既己输了，此后两场就甚是难处。

    突然，旁边传来一道温润儒雅的声音。

    “让我来试试。”

