    寒冰的气息突然笼罩了全身，来自噬魂族的女子顿时僵在了原地，连她都没有察觉身后的人是什么来的，她一点儿都不敢赌到底是谁的动作更快。

    臧六小心翼翼地将自己的脖子从女人的双刀下挪开，那禁锢着他双手双脚的黑气也在不知道什么时候被冻成了几根冰棍，他跺了跺脚震碎了它们，跟眼前这两个危险的女人拉开了一些距离。

    哪怕知道后面那个裹着冰雪出现的女子是来帮他们的，臧六依然觉得她危险得很。

    这边臧六脱离了危险，身后边的毛若锦也脱困了出来，不过他比臧六会来事儿，眼瞅着有‘援兵’来了，哪怕不认识这位‘援兵’，他也依然能自来熟地上前跟人家搭话：“小姐姐来的可真及时，再迟那么一点儿，咱兄弟二人就得因公殉职了。”

    小姐姐闻言抬起眼皮看着毛若锦又浅浅地笑了一下。

    毛四队长见状后更来劲儿了，先是贱嗖嗖地看了被小姐姐搭着肩头一动不敢动的女人，就跟挑衅似的，挑衅完了后才又看着小姐姐问道：“小姐姐这是打哪里来呀？看着面生，跟我们小六有旧，还是跟轩辕家有旧？”

    别看毛四队长谈笑间有些不着调，可不着调的同时还在‘盘’人家的来历。

    但他这种明摆着直问的态度，最是不讨人嫌的，裹着一身冰雪的小姐姐都被他给逗乐了，用着清清冷冷的声音回答道：“从灵山而来。本来大圣已经带着佛子一道来了，可梵主殿里的预警石接二连三的亮起来，小五怕这边出现意外，所以就让我也来了。”

    一听‘小五’这俩字，毛若锦和臧六脸上的神色都有了一些变化。

    也不能没有变化，毕竟当年轩辕天心还没有莫名其妙的失踪之前，也曾经是他们的顶头上司，虽说这些年也断断续续知道了前上司因何失踪，现在又在哪里，但到底也没见着面。如今相隔十多年，前上司身边的人居然出现了，还正好救了他们，两位队长就难免在好奇之心下又多了几分亲切。

    毛四队长一脸亲切的看着这位漂亮小姐姐，搓了搓手后正想关心一下前上司这些年如何了，可还没等到问出口，四周被瞬间冻出来的冰层就发出了咔咔几声响。

    冰层嘭地一下齐齐碎裂，那被冰封住的古怪黑气再次汹涌而出，连黑气里面藏着的那些噬魂族族人也纷纷冒了出来，他们在一出来后，就齐齐朝这位小姐姐出了手。

    毛若锦来不及提醒，抬手就是甩出了几根红线，那红线如钢刃似的，带着几道破风声就同时缠住了好几个人。

    臧六也在这时一起出手，一道金印甩出，先前被掀飞出去的金翅大鹏鸟需要也厉啸一声，从禁锢中冲了出来，双爪探出直接擒住了两人。

    小姐姐不慌不忙地回头，看着剩余的噬魂族族人，当即将被她制住的女人轻轻一拍，然拍向了那些人。

    眼见女人被拍飞而来，那些噬魂族的家伙们顿时放弃了攻击，转去接人。

    可就在他们接住人的同时，小姐姐眼里银光一闪，跟着就轻笑道：“帝寒天——-大寒无雪！”

    ‘嗡————-！’

    被拍飞的女人身上突然泛起一层冰蓝光芒，而后肉眼可见地看着出现冰封迹象，连带着那些伸手去接她的人都同样被波及。

    不过是电光火石间，冰雪再次降临，而在纷纷扬扬的雪花下，又多了十几个冰雕。

    而且这些冰雕还特别有特色，没有将人全部封在冰层里，只冰封了他们的身体，露出了个脑袋。

    毛若锦看着眼前闪亮亮的一排冰雕，当场拍手夸道：“这手艺，绝了！下次冰城再举办冰雕大赛，你去准能拿第一！”

    比起毛若锦的不着调，那边被冻住的女人却是神色一沉，惊疑不定地看着这个突然冒出来的女子，似带了些不可思议：“帝寒天...你是雪神！？”

    雪神两个字砸下来，毛若锦和臧六顿时目瞪狗呆。

    虽然知道前上司如今身份不一样了，也知道她身边的人定然会是一些神神佛佛的存在，可知道是一回事儿，被人一口叫出来，多少还是有些冲击的。

    雪神啊，这个漂亮小姐姐是神啊！

    不对！

    毛若锦一秒清醒，迷惑地问向臧六：“不是说来自灵山吗？可是怎么又是神了呢？”

    神...难道不该是来自神族那边么？

    臧六也同样有些迷惑，他摇了摇头，没说话。

    倒是那位雪神小姐姐闻言却是淡淡道：“梵主座下——-雪神魅姬。”

    “魅姬...魅姬......”噬魂族的女人喃喃自语，仿佛在回忆这个名字究竟在哪里听过，但很快的，她想起了什么，错愕地看着魅姬，“魅姬？你是梵境之主的本命契约者？！”

    “看来，你们噬魂族对于神梵二族的事情知道得也不少啊。”魅姬没有否认，她偏头打量这女人，若有所思地道：“先前来的时候，我依稀听见你自称‘本将’，若我没记错的话，在噬魂族中能自称本将的人只要噬魂之主坐下的七王将了，可七王将之中好像并没有女子。”

    女人闻言当即冷笑一声，“以前没有，现在有了。”

    魅姬挑眉看着她，一旁的毛若锦立刻凑了上去，嘿嘿笑道：“这个问题我能够回答，要是我没有猜错的话，这位应该是新上任的王将吧，毕竟以前的王将被小六给宰了几个。嘿嘿嘿...少了人怎么还能够被称为七王将呢，自然得找新的人填补上去啊，对吧？”

    毛若锦这人从来不正经，就算是这种时候他也要贱一下，他贱嗖嗖地瞅着被冰封住的女人，继续嘿嘿嘿地道：“只不过，这新填补上去的王将有点儿不行啊，你们噬魂族是不是没啥人了，所以你们噬魂之主只能滥竽充数啊？”

    滥竽充数的女王将一张脸阴沉如墨，瞪向毛若锦的目光恨不得生吃了他。

    毛若锦仗着她行动受限，又有魅姬这位雪神做靠山，有恃无恐地冲她瞪了回去，继续拱火道：“怎么？难道我说错了？”

    他这种拱火的行为，看得魅姬也是一脸无奈，轻飘飘地瞥了他一眼后，提醒道：“这位队长，这里交给我处理了，你们是不是该上去帮把手？我进来之前可瞧见楼顶上面也打得不可开交呢。”

    被魅姬这么一提醒，毛若锦总算想起了天台上的柳青青和柳白，他一拍脑门哎呀了一声，拔腿就往楼上冲去，边跑边道：“作死了，柳家俩姐妹让给忘了！”

    同样忘了柳青青和柳白还在苦战的臧六也一脸的冷汗，二话不说撒腿就追了上去。

    安全通道里传来了毛若锦甩锅的埋怨声：“臧六，你怎么不提醒我啊？”

    臧六气结：“我还想你能提醒我呢！”

    “她俩不会被那群鬼东西给炖了做蛇肉羹了吧？”

    “闭嘴！当心柳白听见了后一口生吃了你！”

    急冲冲上楼的脚步声渐渐没了，魅姬摇头一笑后，将目光再次落在了女人的身上，脸上的那点浅淡笑意立马消失殆尽，冷漠地问道：“外面的血色大阵是什么？”

    毛若锦他们被封在大楼里不知道外面的情况，但刚从外面进来的魅姬却看得一清二楚。

    西北、西南、北方、东边，四个方位的天空上同时出现了一个血色法阵，那浓郁的血光，只一眼就能察觉出一股不祥的意味。

    若不是为了逼问这个，先前魅姬在出手的时候就不会留下活口。

    然而那女人却吃吃地笑了起来，饶是如今她已成了笼中困兽，任人宰割的鱼，她看向魅姬的目光中都充满了恶毒的笑意，“是什么？你们很快就知道是什么了？”

    ......

    姚舜城。

    矿山脚下的玉清子和姜不眠看着从山里出来的梵音，同时指着天上突然出现的那个血色法阵，问道：“佛子，那究竟是什么玩意儿？”

    梵音的神色不复先前的淡然，他抬头看着天上的血色法阵，目光中多了一丝怜悯。

    西南蜀地。

    平安山脚下的白夜也同样指着天上的血色法阵，神色紧张地询问落下云头来的大圣。

    大圣挠着脸上的猴毛，青面獠牙地骂道：“畜生！”

    南丰城。

    蓝淘淘被龙神身上散发出来的怒意给吓得抱紧了自己，胆战心惊地问道：“是出什么事儿了吗？”

    苍迟收回看向天空的目光，睥睨无双的金瞳里带着焚天怒火，他看了蓝淘淘一眼，什么话都没有说，回身就是一巴掌扇向了被打得半死不活的年玖。

    轰的一声闷响，年玖发出一声惨叫，身体在这一掌之下四分五裂，连同肩头上的那朵伴生花也在这一掌带出的龙神炎中烧得一干二净。

    可饶是如此，苍迟似仍不解恨，寒声怒道：“噬魂一族，当诛！”

    东海市。

    夙离和一众惊疑不定的研发室人员站在大楼天台上，盯着远处海面上的那个巨大血色法阵，齐齐沉默。

    关飒在研究了半天都没研究出来那是个什么玩意儿后，只能问道：“那是什么阵？”

    夙离沉默半晌，面无表情地沉声道：“是浩劫。”

    西北，宁城。

    轩辕天歌死死盯着头上的血色法阵，周身的煞气不自控地往外泄。

    祁渊有些担忧地看着她，眉心紧蹙。

    闻老板则在久久无言后，有些疲惫的搓了搓脸，道：“我没想到这下面还藏了这么个鬼玩意儿，噬魂族在人间界藏了千万年之久，他们行事又向来隐秘，千年万年的一点点布置，居然还真被他给弄成了。”

    “呀————-！”

    闻老板的话音刚落，被他一直抱着的小乖就发出了极其尖锐的叫声。

    小乖一反往常的乖巧，暴躁而又尖锐地叫唤：“呀呀呀——-！呀呀呀呀呀————-！”

    轩辕天歌被它尖锐暴躁的叫唤声给拉回了注意力，皱眉看着它，问道：“小乖今天是怎么了？”

    闻老板一把摁住小乖，讪讪地道：“这东西通人性，大概是见你不高兴，所以也生气了，这会儿不停的叫，是在帮你骂人呢。”

    轩辕天歌狐疑地看了他一眼，从他手里接过小乖，只见方才还暴跳的毛团子在一落入她的手中后顿时安静了下来。

    祁渊意味深长地瞥了闻老板一眼，而后对轩辕天歌道：“噬生阵已成，与其在这里生气，不如想办法将即将发生的事情控制住。宁城这边也不必去了，尽快回帝都早做安排才对。”

    轩辕天歌还没搭话，一旁的闻老板就不可思议地看向祁渊，开口道：“不是，就这么回去了？！被噬生阵给覆盖的那些地方就不管了吗？光控制有什么用？法阵一启动，那几个法阵下的活物，将会全部被抽去生机而死啊。这可不是死一个或者两个的问题，你知道那几个方位有多少人吗？”

    “不然呢？”祁渊冷漠地看着他，问道：“法阵已成，而法阵覆盖下的人，如今连撤都撤不出来。除了想办法不让大阵融合为一，不让噬生阵向着别的地方蔓延，你还有什么办法？”

    闻老板被他这话一噎。

    祁渊冷着一张脸，收回目光看向天空，“死一些人，总比死完要强吧。”

    闻老板被他这冷漠的话给气得哆嗦了起来，他不可思议地瞪着他，好半晌才气笑道：“行啊，真不愧不是鬼族少帝，千万人的生死都不被你看着眼里，鬼族也不愧是天生没长心的种族，端得是没心没肝，冷血无情。”

    没心没肝冷血无情的祁渊也被他这话给气笑了，“你有心有肝，那你说说要怎么救？只要你能想出个办法来，我立马二话不说，发动地府所有勾魂使上来也去救人！”

    见这二人居然快要吵起来了，轩辕天歌头疼地揉了揉眉心，“别吵了。”

    她的话比什么都管用，本来还跟斗鸡似的二人同时闭嘴看向了她。

    轩辕天歌搭着眼皮沉默了片刻，似下了什么决心似的，抬眸看向祁渊：“闻老板没说错，那里至少有着千万人，不能就这么放弃。”

    祁渊正欲开口，却被轩辕天歌笑着打断，“我知道你也是想救的，只是苦于没有办法，可若是我有办法呢？”

    她有办法？

    祁渊和闻老板同时一怔。

    看着轩辕天歌沉静的目光，一股恐慌瞬间席卷了祁渊，他脸色微变，一把拽住轩辕天歌，沉声道：“凤凰，那是噬生阵，一旦阵成，别说是你了，就算是你两个姐姐来了都不一定有什么办法。般若就是算到了这点，才会耗费千万年布下了这个东西，创世境的她们都没有办法，你能有什么办法？”

    轩辕天歌笑了笑，“创世境没有办法，那若是超越了创世境呢？”

    “什么？”

    祁渊和闻老板同时一震，错愕地看着轩辕天歌。

    轩辕天歌轻轻抚摸着怀里的小乖，淡淡笑道：“知道混天凤凰为什么自诞生后就一直没有融合雌雄双魂吗？”她抬头看了一眼头顶上的大阵，在二人渐渐不可思议的神色中，接着道：“因为会天地不容啊。”

    天地不容是真正字面意思的天地不容，不是天道容不下她，而是天道创建的洪荒装不下她。

    当初天道创世，天地中就自成规则，每个种族诞生，他们一族的掌控者都是创世境，千千万万年过去，不管他们再得天独厚，再潜心修炼，都永远不会再突破创世境了，因为洪荒天地容不下。

    这片天地有它自己的临界点，在天道强盛的时候，这片天地能够容乃的临界点就在创世境，而在天道当年虚弱的时候，天地的临界点就变低了，它容不下创世境的神佛出现，所以当初在洪荒时，盘古以身挡天劫后，魔族的魔神、妖族的妖神、都被迫陷被天道抽离神魂拿去转世了，而祖佛则是带着灵山诸佛破空离去，哪怕是鬼族的冥神仍然坐镇中央，可鬼族的鬼域也游离在虚空，至今没有回来。

    又好比如今，天道消失了，虽然四方主已经归位，因为平衡撑起了天地，但轩辕天音和轩辕天心依然不能回归人间界，正是因为人间界在没了天道之后，而人族之主也还没有成长起来，人间界就容不下创世境的神主和梵主归来。

    当年在洪荒时也是这样，混天凤凰生来雌雄同体，拥有雌雄双魂，可从诞生之后却一直没有融合双魂双体，一是因为没必要，和一些不可说的问题，二就是因为一旦融合了双魂双体的凤凰，她的修为会超过创世境，而洪荒天地根本就容不下修为超过创世境的她。

    但现在轩辕天歌虽然已然融合了双魂，可她的凤凰真身却并没有拿回来，所以她的修为自然没能达到那个高度，如今天上的噬生阵已成，想要救下法阵下的千万人，她就得破阵，而破阵就得拿回凤凰骨。

    当年凤凰骨被她沉入血海镇压血海生物，如今若要取回凤凰骨，血海必乱，地府也同样会受到牵连，可比起这些，轩辕天歌更想就回那千万人的性命。

