    “由于昂热校长称病，他将缺席本次校董会议。”

    长桌左侧，拄拐的老男人开场道。

    他真的看起来很老，像是一棵包着西装的枯死胡杨树。

    昂热那个老狐狸又装病。有时间出席葬礼，没时间来帮他可爱的学生撑腰。

    “今天的会议，有一位年轻的新朋友。来自混血组织撒玛利亚人，罗隐。”

    清脆的摇铃声。

    “贝奥武夫先生，请在会议议程正式开始后，再发表意见。”

    罗隐默默朝角落中的老龙人比了个中指，您的继承人还在我手下带薪摸鱼呢。

    贝奥武夫受秘党元老派遣，列席本次校董会议。这次的议程事关重大，绝不仅仅是卡塞尔学院的内务。

    “另外，欢迎你，我们的老朋友，弗罗斯特。”

    他妈的，这是弗罗斯特？！

    罗隐正对面是个头发只剩下茬子的灰袍中年男人。那身灰袍已经被洗到掉色泛白，粗糙得像是一大块抹布。

    难以想象，那个只穿定制西装的加图索家大总管会变成穿着抹布、眼神纯净的苦修僧模样。

    两个月的修行，这效果也忒离谱了。

    罗隐打量着与会者。树皮老头，念珠老头，龙皮老头，中年自行车头盔街溜子，伊丽莎白富婆，未成年富婆，还有重新做人的弗罗斯特。

    总的来说，卡塞尔药丸。这所学院需要一名天降英雄，他的名字是：

    卡塞尔最强C级学生·弗拉梅尔唯一指定继承者·东京的拯救者·圣骸的掘墓人·奥丁之马斩杀者·青铜与火之王的老大哥·大地与山之王的监护人·撒玛利亚人永远的老板，罗罗罗罗隐！

    “罗先生经昂热先生，弗拉梅尔导师，洛朗家族......”

    老人停顿了一下。

    “以及加图索家庞贝先生的引荐，作为临时校董与会，今后主要以炼金技术供应的方式投资卡塞尔学院。

    罗先生，校董会成员对你入选的主要质疑，我收集了一下。

    第一，你在对龙族战争的具体立场；第二，撒玛利亚人是非家族形式的混血组织；第三，你方对日本分部事务的过度干涉；第四，与汉高家族具体内容不明的合作事项......

    这些质疑事项，将在会议最后逐一进行投票表决。”

    说完老长一段，老人开始剧烈地咳嗽，罗隐都担心他会把肺咳出来。

    种种质疑并未超出罗隐的预料。在场者没有傻子，或许除了弗罗斯特。除了一些核心机密，比如东京地铁中的尼伯龙根，罗隐能被调查出的底细，他们都已掌握。

    “下面是第一项议程，卡塞尔重建计划，以及针对龙王李雾月的战争方案。”

    “我放弃提议权，为最终方案提供资金，资金上限为5500万美元。”

    戴自行车头盔的混子看起来很像混子，结果你丫是真的不能再真的混子啊！完全没有掩饰自己划水的欲望。

    念珠老头：“附议，4500万。”

    “附议，7300万。”

    娃娃脸少女回头和管家笑声交流了一下，报出了一个相当高的援助数额。

    少女右边，就是位列末席的罗隐。

    “第一，更新学校的警戒系统。这次袭击中，量产炼金物品的效果诸位有目共睹。

    撒玛利亚人将无偿为学院提供50套聆听之塔，用于侦测言灵与炼金力量（镇灵之塔套皮再发售）。

    诺玛，放个幻灯片。”

    罗隐美滋滋地挥动着新到手的临时黑卡。

    他如今有两张卡。一张是C级学生卡，在食堂买饭都不给赊账的。这张则是代表校董身份的S级权限黑卡。

    这黑卡都到他罗老板手里了，还能有还回去的道理？

    “第二，李雾月表现出了极强的机动力和杀伤力，一定的学习和策略能力。他的行为模式对比一般龙类的异常点，主要在于伪装和隐藏，进攻方式比较保守。

    毫不客气地说，卡塞尔99%的学生对李雾月的威胁接近于零，无法作出任何有效反抗，包括B级和A级。”

    摇铃声。

    “即便如此，也不能将爆血堂而皇之地摆上台面。秘党中因爆血而失控的例子已经太多太多。”

    贝奥武夫听出了罗隐的意思。没有爆血，大部分学生在龙王面前连行动都做不到。

    “贝奥武夫先生，把您身上的龙鳞收一收，迷到我眼睛了。生吞龙血的家族，似乎不太适合质疑爆血的危险性，我说的是不是挺在理？”

    两道令人心灵震颤的龙威同时兴起，在会议室中交锋。

    罗隐毫无压力，他能有什么压力呢。就算贝奥武夫喝的是龙王之血，也不可能在血统纯度上压过此时的他。

    贝奥武夫的黄金瞳充斥着威严和暴怒，但丝毫没震慑到小声哔哔、阴阳怪气的临时校董。

    “二位冷静，以和为贵。只有平静的心灵，才能指引我们走商光明的道路。珠穆朗玛的冰雪教会我一件事，世上永恒的......”

    弗罗斯特身后，好像放射着金色的太阳光辉。他的眼中透着智慧和开悟的光芒，嘴里高功率倒着鸡汤。

    意大利头牌种马庞贝，立地成佛弗罗斯特，再加上觉醒第二人格的恺撒。小小的加图索家竟能集齐尔等三人，当真拥有光明的未来。

    “我们服用的龙血经过专业的处理。并且，贝奥武夫家有决心自行处决一切堕落者。”

    “我们的爆血经过专业的处理。并且，我们有能力解决爆血的副作用。”

    手持木制念珠的老人拍拍贝奥武夫的胳膊。老贝，算了老贝，不要在校董会议上掀桌。

    校董会议在第一项议程，就有变为一场闹剧的倾向。

    贝奥武夫从神圣的血统契，说到那些加入不朽者军团的战友们，再讲到这种举措的恶劣舆论影响。

    罗隐本想表演个手撕血统契，想想还是算了。转而以理服人，用先进技术讽刺贝奥武夫陈旧的观念。

    “家主，家主？”

    “嗯，下课了？”

    娃娃脸少女噌得一下没了瞌睡，有些不好意思地揉了揉脸。

    “即使公开爆血又能如何？这项技术不是轻易能掌握的，而且大部分人爆血后，依然只能拿命去填。”

    贝奥武夫争论得有些疲劳，又感到悲哀。

    “至少能给所有人一个机会，带着尊严死去，而不是在恐惧和茫然中被带走生命。”

    摇铃声。

    “到此为止吧，这件事最终必须由元老会全体做出决定。”

    伊丽莎白调停了无休止的论辩。这件事，她更倾向于罗隐的“激进”方案，特殊时期应当做出改变。

    但无论怎样处理爆血技术，学院的重建计划才是重中之重。必须按一座高规格军事堡垒的标准重修学院。

    “第二项，龙渊计划后续的资源投入。”

    伊丽莎白抛出了这个当下最尴尬的问题。

    当初知晓日本海沟可能存在高阶龙类时，秘党、学院形势尚且不错，稳坐龙头老大的位置。

    然而，李雾月的突袭重重扇了学院一巴掌，又飞得没影了，想报复也没处去。

    如果继续龙渊计划，双线开战，很可能会事故重演。资源、人力的消耗也将可想而知的相当夸张。

    但如果将龙渊计划撤项，全权交给日本分部处理，本部这脸也可以不要了。海沟中没什么大东西还好，万一有什么大篓子，那就......

    一边是里子，一边是面子。经典的两难局面。

    “加图索家的意见是，继续龙渊计划，并且加大投入。全力配合分部行动，派遣我们最优秀的王牌专员，三周内解决海沟的隐患。”

    弗罗斯特特别强调了“加图索家”。元老院已经埋了，也就是说，这是庞贝的意见。

    那海沟里的东西，大概与“邦达列夫少校”脱不了干系。

    “目标海沟的最深处深度超过8000米，平均深度超过6500米。这明显不是三周能完成的小工程。”

    老校董转动了一下念珠，否决了弗罗斯特的激进意见。

    “庞贝家主将为龙渊计划无偿提供迪里雅斯特号。对这个传奇深潜器来说，8000米不是问题。”

    早知道加图索家要卖什么药了。

    “弗罗斯特先生，你知道迪里雅斯特号的生产年份吧？”

    “1958年，由美国海军和皮卡德父子共同设计建造，部分零件从德国采购。”

    与会者的表情顿时变得有点诡异。

    “也就是说，这个铁壳子已经他妈的快63岁了，年龄都够当我爷爷了。

    你要确定用这玩意送人到深海里屠龙？”

    “历史证明，久经考验的老兵总是比想象中可靠得多。”

    老兵不死，只是逐渐生锈是吧。

    “迪里雅斯特号被建造时，核心目的就是创造深潜记录。

    下方用于载人的克虏伯球，至多只能容纳两人站立，一个人的话勉强能进行水下操作，这能屠龙？”

    “我们会委托装备部对迪里雅斯特号进行全面改造。日本海沟的深度比马里亚纳少2000多米，加上装备部出产的新型钛合金，能造出三倍大的克虏伯球。”

    那也只是三倍大的钛合金棺材啊混球！

    但凡海沟里有条活龙，你这60多岁的老年装备都不可能活着离开日本海沟。

    8000米深海的水压，能把一个人瞬间送去二次元。

    等等，这装备是庞贝提供的，继续计划也是庞贝表态的。他觉得这件老年玩具足以完成龙渊计划，海沟中的存在不具有致命威胁。

    “弗罗斯特先生，抛去装备不谈，所谓的‘王牌专员’又是谁呢？”

    “恺撒，楚子航，路明非。毫无疑问。”

    敢送恺撒下去，说明真的没活龙。那这个计划，必不可能让它通过。

    “别惦记你家里那恺撒了。现在的恺撒，可能算得上最能打的诗人和小说家？

    我帮您回忆一下这段时间恺撒先生的主要行动：在墓园里每天静坐十小时，写哀悼诗；举办了两场学生组织间联谊活动，同时为亡者募捐；解散蕾丝白裙少女团，改组为诗歌鉴赏分享会......”

    即使是经过两个月心灵修行的弗罗斯特，脸部肌肉也开始不自然地抽动。

    一脸严肃的伊丽莎白在努力憋笑。同为校董家族的年轻继承人，她和恺撒以前不太对付。

    这个中二大少爷骤然变成崇尚爱与和平、多愁善感的诗人，似乎还变得可爱了点。

    “综合来说，迪利亚斯特号作为屠龙任务的深潜器完全不合格。按照最坏的打算，海沟中存在海洋与水一系的次代种或初代种，那么它的强度和武器载荷能力，绝对无法胜任。

    贸然用这件设备乘载专员执行深潜任务，是对专员生命的不负责任。

    其次，我们应当投入更多精力，挑选、培训合格的专员。我否决弗罗斯特先生的提议。”

    “否决。”

    “弃权。”

    “弃权。”

    ......

    “那么，如何降低由分部单独执行计划的风险？”

    “不不，我的意思并不是叫停龙渊计划。”

    罗隐露出计划得逞的微笑。龙是要屠的，秘党的资源他也是要白嫖的。

    “我记得，洛朗家族有全欧洲设备最先进的船坞，而装备部能产出大体积的高抗压中空金属球，我们还拥有大量炼金术人才。

    为什么要执著于更新一件旧式装备？我们完全可以从头开始，打造一台卡塞尔出产的超级深潜器，它的性能将比迪里雅斯特强十倍、二十倍。”

    弗罗斯特：“但这种方案的开销......”

    “执行完任务，拆掉炼金组件，转手卖给海军。或者公开执行一次万米级深潜，再送去拍卖。不会亏本的。”

    “时间呢？万一建造深潜器的时间里，海沟出现了问题，或是分部率先动手怎么办？”

    这压根不是问题。没有人比罗老板，更清楚蛇岐八家的家底。

    “第一，蛇岐八家拥有名叫须弥座的海上作战平台，能够搭载装备部出产的绝大多数重型火力。如果海沟的龙破水而出，我们就在海面上狙击他。

    第二，分部的岩流研究所没有制造万米级作战用深潜器的能力，材料学是他们的短板。”

    罗隐介绍情况时的自信程度，几乎让与会者们产生了他才是分部长的错觉。

    看到庞贝发来的骂骂咧咧，罗某的笑容更加灿烂了。大家都有自己的小算盘，就看谁的算盘打得更响了。

    迪里雅斯特号的性能，在罗隐看来实在过于微妙。

    这老装备暴力改造一下，确实能完成深潜任务。但除载人外，它只能携带十分有限的武器。至于深海作业能力，接近于零。

    迪里雅斯特号的能力，可谓“恰到好处”。它能做些什么，但做不了太多。

    罗隐不知道庞贝的具体计划和其他暗藏的勾当，反正先ban了这个深潜器就对了。

    李雾月还游荡在外，伺机而动。而海沟中也藏着什么有趣的东西。

    龙渊计划的难度，无疑是火中取栗。要保障这次行动的安全，罗隐有不少事情要完成。

    “对了，各位老板，你们谁家里有海洋与水一脉的古龙尸体啊？急用。”

