    那个S级保镖皱眉道。

    “那个年纪小一点的，直接把价值几百甚至上千万的行头穿身上，你觉得会是普通人？”

    “还有边上那个成熟一点的，她身上的行头也价值好几百万了。”

    男人不屑嗤笑。

    “不过是几百几千万罢了，这年头几百万几千万是钱吗？”

    “和废纸似的，啥也不是。”

    S级保镖无语。

    他们家这个少爷真的是什么都不懂啊。

    “少爷，我说的不是现实世界的钱，是轮回空间的轮回积分。”

    “这些行头，用钱是没办法买的。”

    那个男人听到这里，倒是愣住了。

    几百上千万的轮回积分也不算是什么小数目了。

    能随便穿身上，那家里资产……

    如果穿的都是真货，那这两个女人家里的后台将会是非常硬的。

    张凡何德何能认识这样优秀的美女？

    哦不对，也有可能不是家里人给买的，也有可能是老头子胞养了送的呢。

    男人想到这里，顿时觉得一定是这样，眼神更加嘲弄起来。

    “啧啧啧，看不出来两个女人长得人模人样的，却给老男人做情人换取虚荣的奢侈品啊。”

    张凡：……

    这人彻底没救了。

    脑子里到底装了什么？

    不等张凡为男人提前默哀，男人已经被一巴掌拍飞出去。

    没错，就是他那个S级保镖拍的。

    “你当你是个什么东西，什么人都敢侮辱！”

    他很有眼力见。

    刚才他就感觉到周围有强者气息存在。

    现在气息越来越近，怕是两女人中有人的靠山来了，自然要立刻表态，和这个男人划清界限。

    否则到时候这男人家里人为了自保，让他背锅，多可笑。

    他虽然给这家人做保镖，可也只是口头协议，没有合同。

    甚至是这家人高薪求着他做的，他随时都可以走人，自然不怕得罪这个傻x少爷。

    男人怎么都不会想到，自己被自己家带来的保镖拍飞了。

    周围的围观群众也都是大吃一惊，纷纷怀疑自己是不是眼花了。

    怎么喊来的人帮着外面的人呢。

    因为是S级强者拍的一掌，男人好一会都爬不起来。

    几个跟班吓坏了。

    “我……我……”

    男人我了好一会都我不出个所以然来。

    太痛了。

    云阳这时候已经抵达现场了，扫了摔在地上的男人一眼。

    “啧，我当是谁呢，原来是柳家那个不学无术的草包。”

    “你不学无术也就算了，平日里吊儿郎当也就算了，怎么就不知道好好了解一下我们市，你惹不起的家族里都有些什么人？”

    “我的妹妹你也敢侮辱？”

    云阳一出现，在场所有人都深吸一口气。

    强者不压抑气息的时候，所有人都能清楚的感觉到对方的强。

    而那个男人那个保镖虽然也是S，可和云阳比起来，简直就是地上的泥巴。

    云阳的实力已经是属于S级异能者的中端水平。

    而那个保镖不过才刚刚起步。

    没等云阳收拾人，张正天也来了。

    他是听说苏小小来学校找他，很久没等到人，出来看看。

    才知道这边出了情况。

    想着过来解决一下。

    没想到刚好就是苏小小她们闹出来的事情。

    “真是没想到，在我们学校里，居然有人敢欺负我的干侄女？”

    张正天话语里充满了不悦。

    那严肃的表情让在场一群人大气都不敢喘。

    包括围观群众。

    两个强者站出来护短，这两个美女身份不一般啊。

    围观群众心里这么吐槽。

    不过看热闹的心情倒是更强了。

    好几个刚才被吓唬的不能走的围观群众，觉得自己没走是好事，不然哪里能见识到这样的场面。

    那个男人就算不认识云阳，也认识张正天。

    毕竟张正天是学校的领导。

    能力有多强，所有学生心知肚明。

    他觉得自己真是倒霉催的，居然得罪了他的人……

    但，那保镖畏惧的却不是张正天，而是旁边的云阳。

    张凡从位置上站起来，朝着云阳那边走过去。

    一边走一边道，“云兄，这点小事哪里需要你过来解决啊，其实我一个人也能处理好嘛。”

    “你的妹妹和我一起，我能让人欺负她去吗？”

    周围一群围观群众唏嘘一片。

    好多人直接‘切’他。

    大家都觉得他这是马后炮呢。

    云阳抬手拍拍张凡的肩膀，“哪里的话，既然我在，我的妹妹怎么能麻烦你来保护呢。”

    “你又不是我妹妹的保镖或者保姆。”

    他倒是很给张凡面子。

    周围人更羡慕了。

    认识两个美女，关系看着还不错。

    还有强者在他吹牛装B的时候给他面子。

    这种待遇，是随便谁都能有的？

    这小子到底怎么做到的！

    没等他们和那个男人算账呢，那个男人已经意识到自己惹不起这两个女人了，爬起来就跑，丝毫不敢犹豫。

    想要找回场子，可以等两个女人离开以后，再带人过去收拾这个废材张凡！

    云阳和张正天都不是喜欢痛打落水狗的人。

    人家都和丧家之犬一样跑了，就任由着他滚蛋了，没去追。

    “霜霜，你这个包是哪里来的？”

    云阳看到白霜霜这个包，有些诧异。

    他之前想弄，都费了老大劲没有弄到。

    白霜霜指指张凡。

    云阳目光马上热切起来。

    “张凡兄弟，你这个包是怎么弄的啊，你那还有吗，能不能也给我弄一个？”

    张凡：？？？

    女的喜欢也就算了，云阳凑什么热闹。

    一个大老爷们不背包吧。

    张凡想象一下云阳提着这个包，就觉得一阵恶寒。

    白霜霜提醒。

    “哥，你看我新交的这个闺蜜手里提着什么。”

    云阳差点摔倒。

    又一个！

    也是张凡给弄的？

    这小子到底哪里来的渠道啊，现在还能弄到这！

    不过，要是张凡送出去两个，那再想要估计就够呛了，毕竟再牛的渠道，也不可能有那么多限量版啊。

    就光是这个包能有两个都很不错了。

    “哥，我和你透个底，其实我师父那，还能再弄到一个，但是你想要弄到手估计不便宜哦，你应该很清楚这个包已经断货了。”

    白霜霜这个胳膊肘外拐的，开始给张凡提价了。

