    “子时已到，还钱还是偿命！”

    陈东的声音在包厢里回荡，充满着肃杀之意。

    七天时间，他已从一个街头游手好闲的混子蜕变成如今黑衣杀伐模样，这其中的苦只有陈东知道，但为解心头之恨，这一切都被陈东忍了下来。

    七天摸到明劲武者门槛，这已经是他的极限，若再给陈东几日时间便能突破明劲！

    “陈东，大晚上穿个黑衣服，你以为你是谁！”见到陈东出现，柳母当即破口大骂道，“识相点就给老娘跪下，再拿三十万给我们当精神补偿费，不然有你好果子吃！”

    “妈，你跟这种废物说什么啊。直接让姐夫打断他四肢，看他还敢不敢嚣张。到时候直接让他老爹带钱来赎人！”柳奇冷冷的看着陈东，今天中午的那两巴掌他到现在还记着，等待会杰姆斯废了这小子，柳奇一定要报复回来的。

    “小奇，要是在这里对陈东动手，酒店的人会不会报警啊？”柳萱担忧地问道。

    柳奇闻言自信地说道：“我的傻姐姐，你知道武者是什么概念吗？我可打听过了，警察可管不了姐夫，能制约武者的只有武安局。更何况姐夫还是高贵的非国血统，只要非国使团出面，姐夫就算在龙国杀了人都只要道个歉就可以解决！”

    “杀人？道歉就可以解决？”柳萱听到这话心里直犯嘀咕，难道杰姆斯的权力真的有这么大吗？

    她看向杰姆斯，只见杰姆斯点点头狂妄说道：“我们非国武者能来参加天下第一武道大会已经是给足了你们龙国面子，他们武安局可不敢不知好歹！”

    此话一出，柳萱眼里直接冒起了星星，她搂住杰姆斯的胳膊欣慰地说道：“亲爱的，我没想到原来你居然这么棒。”

    随后她指着陈东告状道：“亲爱的，就是这个人分手了还一直纠缠我，他还拿我全家性命威胁我，逼我给他三十万！”

    “颠倒黑白！柳萱你真是越来越不要脸了。”陈东闻言面色冰冷一片，眼里充斥着杀意。

    “小子，你居然敢惹我家宝贝不高兴，现在跪下来自断四肢，我可以饶你一命。你再赔偿我们萱萱五十万，这件事就算过去了。”杰姆斯从座位上站起来，高达两米的身子如同一座黝黑的铁塔。

    他盯着弱不禁风的陈东，残忍一笑道：“否则我只能取你狗命，为我非国接下来的比赛祭旗！”

    “拿我祭旗？你真以为你非国使团能在龙国胡作非为吗！”陈东听到这些嚣张的话，心态都快气炸了。这里是龙国，哪里轮到这些外邦嚣张跋扈！

    “你们武安局的人可不敢管我！”杰姆斯冷笑一声道，“就算我杀了你全家，到时候公证的时候也只不过需要对着媒体当众道歉一句，你奈我何！”

    “杀人的代价只是一句道歉？”这一刻陈东眼里闪过了一丝茫然，在他心目中，他一直崇拜的武安局是镇压海内外武者的强大存在，可为何到了杰姆斯这里却成了无足轻重的跳梁小丑！他龙国是武学之乡，是武道起源之地，何时沦落到被这些外邦蛮夷如此轻视的地步。

    “武安局不敢管你……”陈东咬牙切齿，双目死死盯着那比自己高大了许多的强壮黑汉子，手中黑色长方形包裹的黑布脱落，露出三尺青峰的真容。

    “武安局要真不敢管你，我管！”

    噌！

    下一刻，三尺青峰出鞘，肃杀之意笼罩全场。

    “陈东，你居然还敢带管制刀具过来！老娘要报警抓你进去！”见陈东居然拔出一把长剑，柳母顿时激动地跳了起来。这个狗东西要是伤到她的宝贝洋女婿可怎么办，陈东就是一条疯狗！

    “妈！你担心什么！姐夫可是明劲巅峰武者，对付陈东就像捏死一只小鸡一样简单！”柳奇讥笑一声道，“陈东既然敢拔剑，那姐夫打死他可就是正当防卫了！”

    听到儿子这么说，柳母会心一笑，对洋女婿杰姆斯说道：“杰姆斯，你给我弄死他，给我弄死这个小畜生！”

    “小畜生，你可是我杀死的第一个龙国人，你应该感到荣幸！”杰姆斯冷笑一声，巨大的身影朝着陈东杀去。

    明劲巅峰实力的武者已经是常人无法企及的存在，速度、力量、爆发力都十分的恐怖。

    几乎一瞬间杰姆斯就冲到了陈东面前，他双手张开想要抱住陈东的腰肢，然后再用蛮力绞断陈东的脊柱。

    这是最残忍的杀人方法之一。

    可下一刻，他前方陈东的身影却是往旁边一避，躲开了杰姆斯的擒抱。

    与此同时，长剑上寒光一闪，陈东一剑刺中了杰姆斯左臂上的一处穴位。

    “明劲巅峰武者实力的确恐怖，正面硬碰硬我不是他的对手！”陈东同样心有余悸，刚才若是他没躲开杰姆斯的进攻，此时的自己恐怕已经是一具尸体了。

    “但辰哥说过，明劲武者还无法调用体内劲气，所以他们的弱点都在身体各处的穴位上，破坏这些穴位就能打破明劲武者体内劲气流转，让他们成为废人！”

    陈东在心中回想着这些天的训练内容，七天的地狱式训练，七天和武者之间的实战演习，让陈东掌握了很多对敌的技巧，如今要做的，就是运用这些技巧破敌！

    陈东调整了一下呼吸，下一刻杰姆斯的攻击又至，那硕大的铁拳朝着陈东砸来，速度快如闪电。

    “这一次，就废你左手！”陈东表情冷冽，刚才他一剑刺伤了杰姆斯左臂上的穴位，只要再破掉对方左臂的另一处穴位，杰姆斯的左臂就算废了。

    迎着杰姆斯轰来的拳头，陈东不躲不避，直接瞅准了那处穴位的大致位置，一剑劈出。

    剑比拳头先至，伴随着一声惨叫，那沙包大的铁拳仿佛泄了气的皮球，瞬间软弱无力。

    杰姆斯惊恐地看着自己无力的左臂，愤怒地朝陈东吼道：“黄皮猴子，你对我做了什么！”

