    通过长廊时，刘强子二人鬼鬼祟祟的从仓房中钻了出来。

    朝着李博明比了一个搞定的手势。

    一行人没有直接离开。

    而是在甲板上，抬上一箱鸦片下船。

    李博明和刘强子一起，抬着箱子，前往货仓。

    “确定有把握吗？”

    “嘿嘿，放心，一刻钟后，准时爆炸。”刘强子咧嘴笑道。

    原来，他们将火油抬进船舱后，点燃一根事先准备好的火绳。

    挂在火油桶上。

    恰好了时间。

    李博明点点头不再说话。

    不久后，再次回到货仓。

    这时候，他们已经轻车熟路了。

    虽然，周围的倭人依然用充满敌意的眼神看他们。

    这几个家伙，是高吉将军的“亲信”，也没人敢招惹他们。

    几个人再次会合，叶秋华将李博明等人，拉到一个偏僻的角落。

    稍微合计了一下后，叶秋华打开了木箱。

    将几个装满火油的桶抬了出来。

    港口上一阵喧哗声，火光冲天~

    有人大喊救火。

    港口外面，有军官过来招呼仓库内的人出去支援。

    “西洋船着了，咱们赶紧动手吧。”刘强子担心，西洋船被动了手脚会引起高吉的主意。

    一队十字军，被招了出去。

    仓库内其他的倭人，也纷纷警觉起来。

    李博明他们，两人一组，抬着火油桶，分头行动。

    靠里面的货架全部被泼上了火油。

    火油一直往他们撤往右边仓库的入口延伸。

    一个粗旷的声音传来。

    “你们在干什么！”

    入眼处，一个军官带着三个倭兵发现了他们。

    李博明管不了那么多，拔出火铳。

    “砰！”

    铳管喷出一条火舌。

    军官心神颤动，还没反应过来，就看到一道强光刺射而来。

    身体一颤！

    胸口刺痛。

    手下意识的朝着痛处摸去。

    粘粘，湿湿的，很温暖。

    俨然一股血柱狂涌而出。

    “八嘎！”

    骂了一声，便仰倒了下去。

    另外几个士兵，纷纷拔刀，杀了过来。

    “点火！”

    一根火柴，从刘强子手里弹出。

    带着一道绚丽的轨迹，非常精准的落在油路上。

    轰！

    火苗猛地窜了起来。

    吓得那几个冲过来的倭兵猛地停下了脚步。

    李博明当即下令，撤退。

    不过很快他就发现，有三个倭兵从另一边绕了过来，挡住了去路。

    外面传来杂乱的脚步声和吆喝声。

    很多人往这边来了。

    “速战速决！”

    李博明大吼着，拔刀迎了上去。

    刘强子也带着几个兄弟过来帮忙。

    乒乒！

    双方兵器撞在一起，火星溅射。

    让李博明吃惊的是，这几个倭人身手都很强。

    经过一番缠斗后，等叶秋华杀过来，对方才落入下风。

    只是，他们明知抵挡不住，却依然死死的咬住李博明等人，不让其逃走。

    很快，一个军官带着十几个倭兵杀过来了。

    后面还有更多的人朝着这边涌来。

    火势开始朝着前方蔓延。

    仓库内被照得通亮。

    一个熟悉的面孔，出现在李博明的视线中。

    高吉！

    “八嘎，快，拦住他们！”

    高吉本已经找了个地方，躺下睡着了。

    巴克的船着火后，将他吵醒。

    货仓在着火却让他吓了一跳。

    这批货要是出了问题，藤野一郎肯定会要了他的命。

    得到消息后，便立即调集了所有人过来灭火。

    入眼处，李博明等人被一群士兵围住。

    地上还有好几具尸体。

    明白过来，肺都快要气炸了。

    他没想到，正是自己的疏忽酿成了大祸。

    恨不得将李博明等人，扒皮抽筋，碎尸万段。

    “杀了他们，杀！！”

    说话间，自己也举着战刀冲了过来。

    火势太大了。

    等他刚想从前面通过时，炙热的气浪扑面而来，冲得让他有些睁不开眼。

    李博明等人，被十几个倭兵缠住。

    也是心急如焚。

    “李爷，你们先走，我挡住他们！”叶秋华担心，再打下去，倭兵会封锁港口。

    到时候，他们就被困在仓库了。

    火势已经开始朝着屋顶蔓延。

    不及时出去的话，到时候就走不了了。

    说话时，高吉带着一队倭兵从后面的角落中，绕了过来。

    “好，你们也赶紧撤！”

    情况非常凶险，李博明一秒钟都不敢耽搁。

    逼退两个倭兵后带着几个兄弟从一扇小门，推入了另一个仓库。

    只是此时，有两个倭人从左侧出现在了叶秋话的身后。

    啊~

    一声惨叫传来。

    锋利的倭刀捅穿了一个兄弟身体。

    “水山？”水山被杀，叶秋华身躯一震，想要杀过去，前面却有两把明晃晃的倭刀很是刁钻的朝他胸口刺来。

    “大哥，快走！”

    一个兄弟冲了过来，护在他面前。

    唰~

    那兄弟身躯一颤，胸口已经被倭刀刺中了。

    他却一把将对方的刀抓住，猛然一挥。

    “去死吧！”

    啊啊！

    两个倭人惨叫一声，脖子处已经喷出一道猩红的血雾。

    “刘二兄弟！”

    叶秋华再次一颤，急忙转身，凌空一跃。

    一刀朝着倭兵的脖子划去。

    同时，左掌中，打出一道寒光。

    嘶——

    短刀击中了另一倭兵的胸口。

    两个人捂着伤口，口吐着鲜血，倒了下去。

    七八个倭兵冲过来了。

    叶秋华一脚，将地上的倭刀踢了出去，转身就走。

    退入货仓。

    身后倭兵中，再次传来惨叫声。

    其他人却紧在叶秋话身后追了上来。

    “秋华，快走！”

    李博明他们见叶秋华上来后，招呼他一起走。

    “你们先走！”

    叶秋华担心，身后的追兵会纠缠他们不放。

    进来后，立即将入口的门关上。

    才刚刚锁上门栓，身体却猛然一震。

    一把刀从门缝里捅了过来。

    刺中了他的胸口。

    咚咚咚~

    那边传来砸门刀砍的声音。

    “李爷，快走！”

    李博明喊道。

    大火已经烧到了房顶。

    仓库内浓烟滚滚。

    鸦片被点燃后，散发的毒烟，熏的他们睁不开眼睛。

    唰唰~

    又有两把刀，从门那边刺了过来，叶秋华身中数刀。

    他拼尽了最后一丝力气，用后背顶在大门上。

    “快走！！”

    “走！”李博明眸子一热，当即带着人撤了出去。

    轰~

    门被倭兵砸开了。

    十几个人追了出来。

    刘强子最后一个从出口爬出来。

    一个火柴丢下去。

    轰隆！

    巨响一声。

    火光蹭的一下，燃了起来。

    “秋华兄弟……”

    李博明心如刀割。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

