    第484章你且好好学着

    春茶上前还是忍不住道：“即便有了银子傍身，她一个小姑娘也很难生存下去。这天下之大，她能去哪呢？”

    聂灵儿闻言，看向春茶：“那依你的意思，是希望她能进宇文府？”

    “好歹是个依靠。”春茶轻语着说到：“在如何不济，也是能活下去的吧？”

    聂灵儿差点忍不住笑了。

    继而看着春茶叹了口气，语重心长的道：“你好歹也是在权贵之家做过掌事丫鬟的，那高门之内，真的能活的顺遂吗？”

    春茶语塞了，因为她无从反驳。

    而就在这时，前院突然传来‘噗通’一声！

    聂灵儿和春茶同时一惊，只见聂灵儿‘噌’的站起身子，道了一句：“这傻丫头！”

    说着便跑了出去，春茶紧跟着跟上。

    只见前院池塘里一片平静，那秋蝉跳下去之后竟是连挣扎都没有，就那样任由自己往下沉，这显然是毫无求生的信念了。

    “华安，宝来，福来！”

    聂灵儿惊呼着叫人，不多时偏房的其他人都纷纷跑了出来，聂灵儿赶忙让几个男丁跳下去救人。

    好在池塘并不深，华安在水下摸到了秋蝉便将她拖了起来，宝来和福来在一起搭把手将人给救到了岸边。

    夏禾平日里和秋蝉走的最近，当下也是第一个冲上前去哭喊着：“你疯了啊，干嘛呀这是……傻不傻啊……”

    秋蝉连吐了好几口水才清醒过来，发现自己没死成不禁一时悲从中来，抱着夏禾嚎啕大哭起来。

    这一幕让众人都颇为触动，几个男丁面色沉重的别过头去，而春茶几人则都纷纷跟着流泪。

    聂灵儿自然心里也不是滋味，可却也在心里恨秋蝉如此轻贱自己的性命。

    “你当聂府是什么地方？”

    聂灵儿突然开口，语气清冷带着怒意，这些日子以来，她还从未对他们有过如此冷脸的时候。

    哭声戛然而止，所有人都下意识的看向了聂灵儿，秋蝉睫毛上挂着眼泪，更是不敢直视聂灵儿的眼睛。

    聂灵儿往前走了两步,在秋蝉身前站定,居高临下的睨着坐在地上的她,沉声道：“你这样死了，是可以一了百了。那然后呢？”

    “宇文大人会因此而失去什么？并不会！他甚至会高兴你这个麻烦自己了断了，而且是死在了我的府上！得多懦弱多愚蠢的脑子,才能做出这种让亲者痛仇者快的事情？”

    “你要真的有骨气，就把自己吊死在宇文府的大门上,我还能高看你一眼！”

    众人都被聂灵儿此时咄咄逼人的气势给吓到了,谁也不敢出声。

    而聂灵儿此时是真的生气了。

    她知道名节对于一个女子有多重要,可这件事有那么多的目击证人，那么多人都看到了她才是那个被伤害的人。

    她是无辜的,是被迫的，可为何她要去轻生啊？

    明明是受害者，难道就因为她是女人,就必须要让她来承受这一切？哪有这样的道理！

    聂灵儿气秋蝉的软弱,哪怕是在两条路随便选一个,都还能证明她想努力的继续活下去,可她没有，她选择了自杀,甚至死的念头都有了，却没想过一丝一毫对于不公的反抗。

    就像她刚刚说的，去吊死在宇文府的门前,还能让人高看一眼。

    聂灵儿也气这封建制度下对于女人的轻贱，到底是一个什么样违背人权的制度,会让一个受了轻薄的姑娘觉得自己有罪，甚至要以死来解脱。

    快一年的时间了,聂灵儿一直秉持着既来之则安之，既是改变不了,就要努力融入的原则,让自己极力的去适应大昭的环境和这里的一切。

    可这一刻她才知道，有些事情,不是她强迫自己去接受，就能真的完全接受的。

    若说刚刚面对吴管家的时候,聂灵儿还想着置身事外让秋蝉自己选择,可这一刻，聂灵儿不这么想了。

    秋蝉不该死，更不应该一个人承受这一切,她没有错,从始至终她都没有任何的错。

    “把人扶回屋里，香桃去给你秋蝉姐姐煮一壶姜糖水,其他人回去休息。”

    聂灵儿话锋一转,又对着春茶道：“今晚不用伺候我了，你们好好照顾秋蝉吧，别让她生病了。”

    最后，聂灵儿看向秋蝉道：“你经历的每一次磨难，都有可能开出花朵，只要你努力的往上爬，再干涸的地面你都能破土而出，到时你就会看到阳光和希望。”

    “有些苦难，同样也是机会，但要看你如何去把握，去利用。但在此之前，你得有信仰，生的信仰！”

    说到这，聂灵儿缓缓蹲下身子,直视着秋蝉的眼睛一字一句的道：“你若还想死,就去宇文府门前死！若想活着，我就教你这一回，你且好好学着。”

    这一刻的聂灵儿，有一种说不出的可怕，她说她要教秋蝉一回，可众人根本不知道她到底要教她什么。

    可从聂灵儿的语气和气势上，却根本没有人会怀疑她的话。

    她好像……谋划了什么阴谋一样。

    夜微凉，玄月高挂，聂灵儿坐在屋子的窗前，仰面盯着那月亮看了好久，好久。

    两天之后，一丫鬟在聂府跳池自杀的事情不胫而走，连带着宇文建贤醉酒失仪之事一并宣扬了出去。

    巡抚大人酒后轻薄少女，少女事后为证清白跳池自杀。

    一时间，淮阳城内的炸了锅，所有人都在议论此事。

    远阳楼内——

    “听说了吗？那自杀的丫鬟就是这远阳楼聂掌柜的丫鬟，听说才十五六岁，啧啧啧，竟是遭遇了这种事儿。”

    “可是宇文大人不是也没否认，还主动派人去聂府商量解决此事了吗？对于一个丫鬟而言，宇文大人这也算是给足了体面了。”

    “要是真的体面，那丫鬟何故自杀啊？肯定是没给名分啊！”

    “一个丫鬟还想跟巡抚大人要名分？太不切实际了吧。”

    “虽然是丫鬟，可人家到底是清白姑娘，骨子里有傲气，就求个名分，不可以吗？”

    “就是，肯定是不给名分才逼得人家自杀的，这丫鬟挺有骨气，倒是让我另眼相看了。”

    “你们这么说的话，倒也是有点道理。”

    (本章完)

