
    第一百四十七章仙人跳怎么跳？

    一首歌下来，全场嗨爆了，气氛前所未有的热烈，直到叶天龙丢下话筒，也还沉浸在歌声余韵中。

    在场众人多数是拼死拼活才能有今天的成就，加上《爱拼才会赢》本就是激励落魄者、失意者和底层人士打拼。

    所以很多人都生出共鸣感，自然是吼得惊天动地，真情流露，意义远胜情情爱爱的歌曲。

    因此不用询问，不用投票，谁都清楚，叶天龙赢了，技巧、心机、意义完爆王莎莎。

    叶天龙无视刘永财和王大伟难看的脸色，从他们手里收走一千一百万支票，随后就挥手叫经理赶紧上菜，让两人化悲痛为饭量。

    他则带着三女坐回到凤凰组的位置，给三女每人塞了一张一百万的支票。

    三女没欣喜如狂收下，反而嘟起小嘴塞回给叶天龙，她们只要自己那份，多出的，收下就不是味了。

    至少，四人的亲密友谊关系，就不如以前那样纯净了，何况她们今晚已经拿了一万奖金。

    当然，最重要的一点，是叶天龙帮助她们太多太多了，今晚还及时打脸为她们三女讨回一个公道。

    她们都恨不得以身相许了，又哪会要叶天龙的钱。

    叶天龙知道她们心里想法，发出爽朗大笑后不再坚持，随后就招呼三女赶紧吃饭。

    他要趁着王莎莎他们还没回来，把好吃的乳猪、鱼翅、烤虾那些全部扫了，三女也不顾及形象，嬉笑跟着叶天龙抢夺食物。

    只是没吃几口，王莎莎就笑着回来了，一把按住叶天龙的手摸了几把，随后端着酒杯一笑：

    “叶组长，你果然文武双全，做得了业绩，跑得了美妞，还唱得了歌，心思更是过人，我不如你。”

    “但不要误会，我没半点嫉妒，相反，我非常欣赏你，喜欢你。”

    王莎莎红唇张启，很是诱人：“叶组长，能否赏脸喝几杯？”

    花如雨三女瞪着眼睛，恨不得把这女人踹走。

    没等叶天龙开口说话，王莎莎又补充上一句：“叶组长冲冠一怒为红颜，上台为三名组员讨回面子，可却把我打的满地找牙。”

    “我在台上还向你示爱过呢，结果你不仅没有怜香惜玉，还对我辣手摧花。”

    “你对不起我，我心里很受伤，你是不是该作出补偿。”

    她一个扣子挑开了，胸口那份滑腻雪白清晰可见，闪烁着诱人的光泽。

    看到王莎莎老是摸自己，挑逗自己，自感控制力差的叶天龙很是不满，把啃了一只虾的手，在她身上也摸了几下。

    他把油腻全部沾到她衣服上：“喝酒？王小姐，我这人酒量不行，喝不了那么多酒的。”

    “一旦喝多，不仅会头昏耳鸣，还会做出禽兽的事。”

    叶天龙露出邪恶的笑容，脑袋探前了一寸：“到时万一把你圈圈叉叉了，岂不是害了你一世名节？”

    王莎莎见到衣服被摸的油腻，几道污迹清晰可见，握着酒杯的手止不住一紧，随后又悄无声息散去了怒意，声音依然轻柔：

    “叶组长说笑了，你年少，多金，还受到林总的重视，怎么会是那种人呢？”

    “别说只是喝几杯酒，真的喝醉了，我也相信你是一个君子。”

    她还把俏脸凑前一点点，几乎是贴着叶天龙的耳朵：

    “再说了，你说的圈圈叉叉，说不定是我期待的。”

    叶天龙身躯一震，低声一笑：“女流氓。”

    “女人不坏，男人不爱。”

    王莎莎的胸紧紧靠着叶天龙，红唇散发诱人光泽，她拿起威士忌的酒瓶，给叶天龙加到最满：

    “叶组长，陪我喝酒。”

    花如雨站起来喊出一句：“组长不能喝太多酒的，你不要逼他喝，要喝，跟我喝。”

    王莎莎淡淡出声：“我只喜欢跟男人喝。”

    花如雨俏脸一变：“你——”

    “如雨，怎能让你喝这烈酒呢？”

    叶天龙笑着按住花如雨的手：“还是我跟王小姐详谈吧。”

    在花如雨嘟嘴坐下后，王莎莎眼里柔情似水：“叶组长，陪我喝七杯，我送你一个大惊喜。”

    “靠，喝七杯，就有一个大惊喜？”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“不知道的还以为王小姐是神龙，搞七个珠就能实现愿望。”

    他感受着女人散发香气的躯体：“不过我向来是风流人，牡丹花下死，做鬼也风流，七杯，对于我来说很多，但今晚我就是出尽丑态，也要把它喝了。”

    他伸手拿起那杯酒，跟王莎莎重重的碰了一下：

    “干杯。”

    王莎莎无视三女锐利眼神，媚眼一抛也大口喝了起来：“干杯。”

    一杯很快喝完，接着王莎莎又给彼此倒满酒液，再度捏起杯子一饮而尽。

    叶天龙也没扭捏，跟着一口气喝完，花如雨止不住劝阻：“组长，别跟她喝太多。”

    陈凌儿跟着出声附和：“就是，人家是久经考验的主，你怎么可能喝过她呢？”

    赵可可也哼出一声：“再说了，她能有什么惊喜？”

    三女都看得出，王莎莎酒量相当惊人，而在她们印象中，叶天龙虽然喝酒，但每次都只喝一点。

    她们担心王莎莎把叶天龙喝趴了。

    “没事，七杯还扛得住。”

    叶天龙笑了起来：“扛不住倒下了，到时你们三个搬我回海岸城。”

    陈凌儿跟花如雨齐齐惊呼：“你怎么知道我们住海岸城？”

    在赵可可俏脸一热时，叶天龙嘿嘿一笑：“我猜的。”

    两女明显不相信，想要追问却见王莎莎又倒满了酒：“怎么？叶组长喝几杯酒，还要说话来缓冲？”

    叶天龙哈哈大笑，一举酒杯：“干了！”

    他跟王莎莎一口气喝了六杯，看起来很是痛快豪爽，但谁都看得出，他脸颊开始变红，身体也摇晃。

    叶天龙要醉了。

    三女一脸担心，王莎莎却笑容玩味，倒上了第七杯，然后一口气喝完。

    叶天龙也端了起来，但这一杯用了两分钟才喝完，最后还差一点吐了，喝完后，他把被子扣在桌上，对王莎莎嘿嘿一笑：

    “王小姐，虽然我现在有点醉，但七杯喝完了，现在是不是可以给我惊喜了？”

    “其实我的期待值很低，你随便送我房子，车子、金子就行。”

    看着挑开领子还有点摇晃的叶天龙，王莎莎娇媚一笑：“叶组长放心，吃完饭，惊喜一定到。”

    叶天龙摇晃一下脑袋，好像没有听清楚一样：“你说什么？”

    王莎莎看到叶天龙没听清自己的话，俏脸笑容更加明媚：“我说，我一定会给你惊喜的。”

    几乎是话音落下，又有十几人举杯走了过来，扬起笑脸围向了叶天龙：

    “叶组长，你刚才唱的太好了，我敬你一杯。”

    “叶组长，爱拼才会赢，唱到我心坎了，我很感动，我一定要跟你喝一杯。”

    “做业务员这么久，累的跟狗一样，还整天被人骂，叶组长的理解，由衷感动，来，干一杯。”

    半个小时后，叶天龙从酒席落荒而逃，摇摇晃晃冲进了大厅外面，一个挂着男士专用的洗手间。

    “砰！”

    叶天龙刚冲到洗手盆处洗脸，漱口，一个人影也闪入了进来，还反手把洗手间的门关闭。

    叶天龙一抹水珠回头，只见一个香喷喷的躯体撞入过来，同时两支修长胳膊勾住他的脖子。

    王莎莎双腿一夹，借力坐上洗手台，身体往后一仰，自己靠在镜子上，叶天龙重心不稳压在她身上。

    叶天龙摇摇头，艰难挤出一句：“你要干什么？”

    “把一千一百万的支票还回来，再把你的劳力士摘下来。”

    王莎莎扯烂自己的衣服，露出白皙滑嫩的香肩：“不然我就喊你＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂，轻则被开除，重则坐牢。”

    她还手指一点外面：“这其实是女洗手间，牌子被我换了，目的就是引你入局，你说不清楚的。”

    她的俏脸有些得意，隐藏一晚的真面目，终于露了出来。

    “什么……你说什么？我耳鸣……听不清……脑袋也昏。”

    叶天龙摇摇脑袋，一脸茫然看着王莎莎：“你是说，你就是礼物吗？”

    他露出男人的笑容：“只是在这里做，好像不太好吧，会有不少人进出，要不上十三楼客房？”

    王莎莎看着神志有点不清叶天龙，微微一怔，想到他说的头晕耳鸣，再想到他烂得一塌糊涂的酒量，就伸手把旁边的酒店意见本一把扯过来。

    她拿起黑笔在上面嗖嗖嗖的写了几句话，然后拿给叶天龙看。

    叶天龙拿过意见簿，看着上面的字念起来：“交出一千一百万的支票，不然就控告你非礼＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂我。”

    “这是女士洗手间，牌子是我临时换掉，意图就是想要你掉进来。”

    叶天龙念着最后一行字：“给你三十秒掏钱，不然就要喊＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂了，我外面还安排了见义勇为的人。”

    “还有，交出支票后，离开华药公司。”

    王莎莎笑容得意，对着叶天龙大声喊道：“赶紧掏钱。”

    “你说，如果我把这个交给警察，你算不算敲诈勒索？”

    叶天龙忽然散去茫然，眼睛也格外清澈：“一千一百万，你说，你要坐多少年？”

    王莎莎脸色一变，伸手想要抢回来：“还我。”

    “这是证据，哪能还你？”

    叶天龙好像不再耳鸣：“现在你要么把衣服脱了，要么就报警叫警察来抓你。”

    主动权在手，叶天龙感觉极好。

    王莎莎震惊不已：“你没醉？没耳鸣？”她忽然意识到，自己被耍了。

    叶天龙耸耸肩膀，伸手扯住王莎莎衣领：“一直等着你露出狐狸尾巴呢。”

    话音落下，叶天龙猛地一扯，王莎莎的衣服扣子，啪啪啪断掉落地，飘散了一地。

    就如王莎莎那颗沉下的心。

    白花花的身子，像是豆腐花一样，香喷诱人。

    叶天龙声音一沉：“脱！”
