    下一刻，无数人都是能够清晰可见，雪无常身上的筋脉也是开始发生变化。

    一道道宛如黑色的纹理，瞬间充斥了他全身筋脉。

    那原本看起来通透的筋脉，此刻，便是好似中毒了一般。

    直接变得漆黑无比。

    紧接着，在所有人的目光注视之下，雪无常身周那股神秘的黑色力量。

    轰然散开。

    遮天蔽日！

    似乎欲要笼罩天地。

    而一些强者，便是已经发现，那些神秘的力量，居然开始吞噬四周的力量。

    就好像，那股力量不属于这个世界，和这个世界的力量格格不入一般。

    “这是什么东西？”

    “看样子很强啊！”

    “这便是云海宗的底牌吗？”

    “当真有些可怕。”

    虚空之上，朱昊炙等人看到雪无常身周的变化。

    都是忍不住吞咽了几口唾沫。

    在那股神秘的力量之下。

    他们都感觉背脊有些发寒。

    本能的心中生惧。

    “有点儿意思，看来这夏子辰是碰上大麻烦了！”

    一边天运子也看到雪无常的变化。

    忍不住低低自语。

    他看得出来，雪无常的这一变化很不简单。

    很有可能，和那传言之中，在此陨落之神有关联。

    因此，他夏子辰接下来应对，怕是麻烦了。

    而其他四下围观之人，更是忍不住捏紧了拳头。

    眼中情不自禁露出恐惧之色。

    心中更是跳动，似乎本能感到心悸。

    好可怕！

    ……

    虚空之上！

    夏子辰静静看着雪无常的变化，眼中也是闪过一丝异色。

    好强！

    首当其冲的夏子辰，唯一的感觉就是这家伙一下子变得好强了。

    夏子辰不知道，这家伙到底是不是动用了什么诡异的禁术。

    但是，夏子辰知道，接下来，怕是有些麻烦了。

    “邪神之力！”

    “这居然是邪神之力！”

    而就在夏子辰想到这里的时候。

    夏子辰意识之中，突然响起了小塔的声音。

    夏子辰分明听出了小塔话语之中的震惊。

    有些错愕。

    忍不住问道：“你看出什么来了？”

    小塔犹豫了一下说道：“他身上这股力量，乃是邪神之力。”

    “神？”夏子辰闻言，眼睛也是眯了起来。

    刚刚夏子辰就发觉这家伙身上的气息之中，暗含一丝神性。

    只不过，这家伙身上邪性更多。

    夏子辰不敢肯定。

    现在小塔这么一说。

    夏子辰倒是有些诧异了起来。

    忍不住问道：“这家伙难道也是神灵后裔？”

    夏子辰心中有些无语。

    自己要不要运气这么好。

    随便碰到一个人都是神灵后裔？

    “不是！”小塔瞬间就给出来肯定的答复。

    夏子辰愣了一下，刚想问。

    小塔却是继续说道：“他身上的邪神之力，不是属于他自己的，而是借的。”

    “有一尊邪神借给他的力量。”

    “借的？”夏子辰闻言，愣住了。

    那东西还能借？

    小塔似乎是明白夏子辰的意思，跟着说道：“世界之大，无奇不有，无需大惊小怪。”

    微微又沉默了一下，小塔继续说道：“只不过，这家伙身上有一尊邪神可以借力，你要小心了。”

    夏子辰闻言，一阵头大。

    这是什么意思？

    难不成自己这一次，对上的居然是一尊神？

    夏子辰一下子觉得有些慌了。

    这个世界真是疯了。

    他才什么实力啊！

    居然要给他开这么大的玩笑。

    就在夏子辰念头至此的时候，小塔的声音突然响起：

    “不要怕，你可是未来神帝的存在，哪个神敢不要命打死你？”

    “他想灰飞烟灭吗？”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    那也是以后的事情啊！

    现在自己可是什么也不是啊！

    不过，接下来小塔的声音没在响起。

    夏子辰也没有继续追问。

    心中却是似乎明白了什么。

    这次怕是玩儿脱了。

    雪无常这家伙居然能够借助神力。

    那么，背后很有可能真的站着一尊神灵。

    想到这云海山脉的传说，夏子辰更是头疼。

    这特么还真的有着一尊是神灵在此啊！

    自己居然要和一尊神灵对上。

    这不是疯了吗？

    彻底玩儿脱了啊！

    “哈哈哈哈！”

    “这便是力量吗？”

    “好强啊！”

    而就在四周皆寂，夏子辰和小塔对话的时候。

    彻底发生了翻天覆地变化的雪无常大笑了一声。

    感受着身上无尽的力量。

    他露出了自信的笑容。

    这底牌，还是他第一次用。

    没想到，当真如此强大。

    他的眼神微微扫向云海山脉之中。

    目露敬畏。

    看来以后得多多喂养那位了。

    心念至此，他也是渐渐反应过来 ，看着已经愣在当场的夏子辰。

    雪无常脸色一冷。

    还以为夏子辰是被他吓住了。

    当即冷笑一声。

    “死吧！”

    他根本没有继续废话。

    微微抬手，无尽的黑色神秘力量，瞬间湮灭虚空。

    强大的威能，让得雪无常都有些忘乎所以。

    一步踏出，虚空直接碎裂。

    下一刻，雪无常直接携带恐怖力量来到夏子辰身前。

    一拳就轰向夏子辰的脑袋。

    一拳之下，粉碎天地。

    雪无常欲要一拳打爆夏子辰。

    “不好！”还在沉寂在思考之中的夏子辰，突然感觉背脊发寒。

    意识回归现实。

    根本还来不及说什么。

    黎明剑便是出现在他的身前。

    夏子辰瞬间持剑一挡。

    轰！

    一声巨响，虚空湮灭。

    恐怖的力量，瞬间将夏子辰狠狠打飞了出去。

    “好强！”

    看着原本被压制的雪无常，笼罩了那股神秘力量之后。

    瞬间一拳压制夏子辰。

    所有围观之人都是狂咽一口唾沫。

    真正感觉到了雪无常此刻的强大。

    瞬间翻盘。

    能不强吗？

    “咳咳！”

    虚空之中！

    被一拳砸飞的夏子辰，刚刚稳住脚步，体内就是一阵气血翻涌。

    夏子辰脸色瞬间苍白无比。

    “好强啊！”

    夏子辰也是发自内心说了一句。

    脸色很是不好看。

    身具邪神之力的雪无常，和之前，当真是判若两人。

    太可怕了。

    之前的雪无常若是一只蝼蚁的话。

    现在，就是一只猛虎。

    高低立判。

    “你太弱了，而且也太慢了。”

    突然之间，雪无常阴冷的声音在夏子辰耳边突然响起。

    夏子辰根本没有废话。

    反手就是一件斩出。

    剑光璀璨，剑意可怕。

    与此同时，夏子辰身周弥漫出一股绿色的力量，一只玄武悄然浮现。

    玄武遁天术！

    防御。

    夏子辰现在非常需要。

    轰！

    一声巨响，夏子辰剑光瞬间破碎。

    那玄武也是瞬间被砸的粉碎。

    所有防御，瞬间破裂。

    一股神秘的黑色力量，瞬间笼罩夏子辰。

    紧接着，便是狠狠一砸。

    夏子辰身体根本不受控制。

    瞬间砸入地面之中。

    轰的一声。

    深深陷入地底。

    溅起漫天烟尘。

