    祁洛洛继续点头附和：“丫丫的经历告诉我们，遇上一个懂你的男人有多重要！”

    厉小南强调：“遇上一个懂你的教官更重要！”

    两个丫头一唱一和，厉传奇看见他哥僵住的脸色心里好笑。

    看来，要解决他哥婚姻这件终身大事，仅凭他一个人的力量是不行的，得有女孩子帮忙。

    两个妹妹这一通指桑骂槐，他哥应该明白丫丫的情况了……

    “不就是来大姨妈吗？”没想到厉雷霆给两个姑娘怼回去了：“哪个女人不来大姨妈？哪个女人来大姨妈有她那么娇气？就比如说今天在座的，这么多女人，难道其他女人都没有来？为什么人家能够坚持过来陪陆教官聊天，就她坚持不了？说到底她还是太娇气了！看来我需要对她加大训练量！”

    三个人面面相觑。

    过了半晌，厉小南看着厉传奇摊手：“奇哥，我是救不了霆哥了，他这辈子只有打光棍，孤独终老！”

    厉传奇笑起来。

    厉雷霆的脸色越发难看：“如果娶一个让我操心不尽的女人，我宁愿打光棍！”

    “随你吧，随你吧，”厉小南没好气地说：“洛洛姐，我们就是在多管闲事，走！我们看丫丫姐去！”

    两个姑娘手挽手走了。

    厉传奇看着厉雷霆，说：“哥，你想过吗？如果她们把刚才你说的这些话转述给丫丫，丫丫会怎么想？”

    “她们不会转述。”厉雷霆笃定地说。

    “怎么不会？洛洛那张嘴可快得很。”

    “小南不会让她说的。”

    “你看，小南都比你懂事！”厉传奇忍不住呛他：“我刚才说这句话重点在哪里？重点不是她们会不会给丫丫传话，而是如果丫丫知道她在你的心里一无是处，她会怎么想？可你觉得只要这些话不传到她的耳里就没事了。”

    厉雷霆冷静地反问：“有什么问题？”

    厉传奇被他气笑了：“没问题，确实，只要这些话不传到丫丫耳里，一点问题都没有。但是丫丫在你的心里真的一无是处吗？你真的很看不起她吗？”

    “我没有看不起她。”厉雷霆否认。

    “可你觉得她娇气，觉得她什么事情都要你操心，这难道还不是看不起她？”

    “我不是看不起她，我只是知道她的缺点在哪里，我会纠正她，让她变强大，让她无所不能！”

    “哥，你想过吗？如果她真的无所不能，就不需要你了！那你们……”

    “那更好！”厉雷霆打断他说：“如果我牺牲了，就再也没有人可以欺负她，她可以很好地活下去！”

    “牺牲”这两个字猝不及防窜入厉传奇的耳里，犹如一记重锤狠狠砸在他的心上，他的心骤然间疼得痉挛！

    “哥！你……”他只说出了这么两个字，就再也说不出话来！

    到这一刻，他才意识到，他哥对丫丫爱得有多深！

    他哥无时无刻不在担心，如果有一天他的生命不在了，丫丫会被欺负，所以他千方百计想让她坚强，想让她强大，让她有足够的能力保护自己！

    他哥不喜欢丫丫哭，是因为他哥知道，如果他不在了，丫丫被欺负的时候，眼泪解决不了任何问题，所以他不许丫丫哭，他让丫丫要勇敢坚强！

    哥是因为爱丫丫太深，才逼着她强大！

    只有丫丫足够强大，哥出去执行任务才能放下心来！

    厉传奇想到这里，眼泪都出来了。

    厉雷霆看见弟弟眼里含满的泪水，冰山脸上也出现了一丝裂纹，他揽着厉传奇的肩膀转身，往没有人的偏僻角落走。

    一边走他一边说：“穿上这身衣服，我们就时刻准备着将生死置之度外！

    “我们的爸爸和妈妈，他们每一次执行任务，心里都有这样的准备。

    “所以我们小的时候，爸爸总是让我们要替他照顾好妈妈。

    “我穿上这身衣服的时候，才知道爸爸时时刻刻都在担心，如果他发生了意外，我们的妈妈怎么办？

    “现在我也时时刻刻在为丫丫担心，担心如果我有那么一天，再也不能守在她身边，再也不能保护她，那她怎么办？

    “我知道，就算没有我，也会有另一个男人来守护她，但传奇你知道吗？只要不是我在她身边，我就永远无法放心！

    “就像爸爸，哪怕我们都长大了，我们都有能力保护妈了，可他还是不放心，还是要他自己牵着妈的手，才会觉得心安！”

    不知道什么时候，厉传奇已经泪流满面，哭得泣不成声！

    他当然知道爸爸对妈妈的感情，可他没想到，哥哥对丫丫的感情也深到了这种地步！

    别的男人宠女朋友和妻子的方式，是给她们买各种礼物，给她们提供最好的物质生活。

    而训练场的男人，却是要用汗水将他们心爱的女人打造成坚不可摧的铿锵玫瑰！

    是什么样的爱，才能让他们把绕指柔情包裹在铮铮铁骨里面，一边心疼女孩被当成男人挥汗如雨地训练，一边又残酷地加大训练量！

    他们是用全部的生命来爱着一个人，并且随时准备着从心爱的女人身边退场，永远不再出现！

    可有谁知道，每当他们想着和心爱的人永别的那一刻，心有多疼？

    所以厉传奇现在才知道，他哥哥不是情商低，或者说以前情商低，但现在他的情商早就提高了。

    只不过他隐藏得很好，让所有人都以为，他总是批评丫丫是不解风情，是他没有情商的表现。

    或许苏丫丫也是这么认为的。

    厉传奇觉得，他哥的情商其实已经高到了深不可测的地步，因为谁都看不出来，连他都没有看出来。

    这个时候听到哥的这一番发自肺腑的话，他才知道他们所有人都误会哥了，而他哥对他们的误会，却从来不解释。

    丫丫被哥哥严训和批评的时候感到委屈，还可以告诉祁洛洛和小南，她们给她开解和安慰。

    他哥为这份深爱倾尽全力，没有一个人明白他的心思，又何尝不委屈？

    可他的委屈没有告诉过任何人，哪怕被父母批评，被洛洛和小南责怪，他也不为自己辩解半句！

