    凉了.....

    这一下所有人都知道，阴影刺客彻彻底底的凉了。

    有一说一，阴影刺客的确强大，这是让法师协会都召集豪华阵容研究的职业。

    可再强大也不会有人去转职了。

    女生不会，男生.....如果不抛弃永久择偶权和脸的话，估计也不会。

    没有了转职的职业，再强也没用。

    甚至就连目前已经转职阴影刺客、阴影刺客的研究组都不会再去使用这个阴影刺客了。

    以前还无所谓，扛着心理压力可以隐身，可现在......

    墨澜那句话像一把刀子插在他们的心头。

    “你怎么知道自己隐身没隐身呢？”

    其实这一点他们还是知道的，自己什么状态他们清楚，要不然以前也不敢用。

    主要是说出这句话的墨澜真掌握有看透隐身、并且高清截图的能力！！！！

    自己还是可以隐身，可鬼知道你迎面走过来的这个人到底能不能看穿你的隐身。

    “废了废了。”

    “走吧，这个职业没了。”

    “我就说嘛，招惹谁不好，偏偏要去招惹墨神。”

    “对啊，对于他们的潜入墨神还宽宏大量的不做计较，可他们反倒是要作死。

    这是墨神主动要曝光的吗？就是他们逼出来的。

    还说不曝光就是他孙子，这不作死吗？

    就这墨神还留了情，把脸和身子都打上了马赛克呢。”

    “其实吧，本来这个阴影刺客还是非常强大，具备非常大的潜力、发展空间的。

    只要把人诓进去转职之后再告诉他们这个弊端，那他们也不会说出来。

    甚至看到这个职业强大的他们还会接受，然后把这个秘密当作阴影刺客这个职业最高级、保密程度最高的机密，世人皆好奇，可没有一个人知道。

    只要没有人知道这个弊端，那转职、使用起来也就没那么大的心理压力。

    而职业都已经创造出来了，弊端解决肯定也是时间问题，只要转职的人够多，研究组投入的够多，而现在......”

    “现在就算弊端被完美解决了也没人转职这个职业，不可能大规模发展。

    这个职业已经臭了，而且与其花时间去完善这个已死职业，还不如重新开发一个职业呢。”

    一个个网友的话宛如一把把刀子戳在他们的心尖上。

    心抽抽的痛。

    这一刻就连他们也恨不上墨澜了，人家没错，一直都是自己步步紧逼。

    人家本来想放过他们的，然后他们居然还作死......

    “特么谁想出来的注意，我要打死他！”

    “谁逼得墨澜，谁说墨澜是他孙子的？看我不打死他！”

    旁边一个法师弱弱的举手。

    “哝，那边，已经被掐死了。”

    “.......”

    .......

    法师塔上的墨澜看见这些评论脸上也露出微笑，撇了撇嘴。

    “让你作，当初蹭完热度就走不好吗？

    非得搞事情。”

    说完又在他们的帖子下编辑回复。

    “不得不说，阴影刺客的确也是一个非常强大的职业，虽然现在存在一些缺陷，但这并不能掩饰它的强大潜力。

    你们的实力与才能得到了我的认可，你们很厉害。

    我在这里邀请你们加入协会，你们整个研究组的成员，发帖人、挑衅人除外，其余人员都可以直接来法师协会参加考核。

    协会将会为你们设置独立的考核，不限制人数，达到标准即可加入法师协会成为我们的普通会员。

    而如若有志者，也可以参加我们于这个月末召开的招录大会。

    在招录大会上，成绩优秀者将可以成为名誉长老及精英会员。

    两个考核并不冲突，你们可以同时报名，如果冲击精英会员或者名誉长老没有成功，也有第二个考核保底，报名链接附上，欢迎你们，我相信你们在法师协会可以取得更大的成功，走向新的巅峰。

    ［报名连接］。

    另外，我们也欢迎广大法师参加法师协会的第二次公开招录，此次规模大，招录名额多，欢迎参加。

    时间：本月末三十日上午十点。

    地点：镜湖外法师协会考场。”

    “.......”

    “虾仁猪心啊。”

    “职业废了，人还全部都被法师协会挖走了，啧啧。”

    “如果是你，你去不？”

    “废话，当然去啊，没仇没恨，换个更好的工作不香吗？”

    “的确。”

    “那你去不去法师协会报名啊？”

    “废话，当然不去，竞争那么大，又没有专门的名额，傻子才去。”

    “就是就是。”

    两人齐刷刷的点击报名，随即弹出的报名成功让他们露出笑容，可随即公屏上闪过的双方名字让大家都陷入了沉默。

    “傻兄，我刚刚怎么看到报名成功的里面有你名字啊？”

    “傻弟，彼此彼此。”

    “哼。”

    “哼。”

    报名人数每一分每一秒都在增长，在所有人的注视下，法师协会再开招募的消息一点一点攀上论坛总版块的热点，一名一名上升，最后登顶。

    沉寂已久的法师协会再次进入广大玩家的眼中。

    看着法师协会消息在热点中登顶，墨澜关闭论坛，扭头看向林斡。

    “林斡，阴影刺客研究组那边有人报名吗？”

    “有不少了，都已经验证了，的确是研究组成员。”

    “嗯。”

    墨澜轻轻点头，沉吟片刻，忽然说道。

    “这一次招录拟订好形式，至于具体的实行.....就交给塔灵吧。”

    林斡一愣，随即点了点头。

    “可以，倒也解决了一个大难题。

    这样一来的话，这场考核组织起来就简单多了。

    不过会长，这一次考核毕竟还包裹大批量的原住民贵族，他们这边....要不要做点安排。”

    “比如？”

    “吃住，管理。”

    墨澜思索起来，这个的确有点难办，贵族不比玩家，玩家怎么样来都行，可贵族不一样，无论是心态还是命。

    贵族可只有一条命，而且长期的养尊处优，大批量的贵族汇聚到一起....肯定会有傻子闹事的。

    怎么办呢？想办法安排、管理？

    墨澜沉吟许久之后脑中灵光一闪。

    “多建造几个法师塔，多准备几架元素炮。”

    林斡、陆斌闻言不禁陷入了沉默。

