    意大利拉马达莱娜岛，炎热夏季节有很多人来到这片世界著名的地中海日光海滩享受假期。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到处都是穿着比基尼的美女，运气好还能看见一些美女帅哥裸晒，不过其中以老头和大妈居多，场景比较辣眼睛。

    淡蓝色海水边，摆放着一排柠檬黄色太阳伞，在其中一把伞下面，六七位年纪约莫二十多岁的火辣少女，正围着一位白人男子，周围其他男性游客目光妒忌，快羡慕死了。

    两位穿着黑西装，戴副黑眼镜的壮汉，脚穿皮鞋踩在沙滩上，和周围场景格格不入。

    他们脑门上满是汗珠，来到太阳伞附近，其中一位西装男，对那位白人男子说道：“安其罗先生，小老板需要你，飞机已经正等待，请跟我们来……”

    同一时间，南美洲智利都圣地亚哥。

    圣地亚哥艺术博物馆，悄悄被一位女人闯入，她悬挂在一尊黄金猫上方，正试图落地，打开罩在黄金猫摆件上面的玻璃，此刻突然传来密集脚步声，闯进一大群手里拿着枪的特警。

    汉娜掉在半空中，脑袋都是懵的，认命举起双手。

    被手铐铐上带走的路途中，她现这条路不对劲，竟然把她一直带到机场，显然不合规矩，顿时陷入惶恐不安中，以为自己惹到了不能惹的人。

    等看见熟悉的飞机，这才松了口气，恼羞成怒对身边西装男说道：“该死的！把我手铐打开！”

    ……

    中美洲墨西哥，一位壮汉刚刚花钱在路边挑了三位站街女。

    接着，将她们带进酒店翻云覆雨，当几位黑衣男子破门闯入时候，奥古斯汀并没有停下自己的动作，一边穿着粗气一边说：“小老板的人？

    我接到安其罗来的信息了，还以为你们找不到我。

    暂时没有要结束的意思，如果有什么需要，你们可以等我完事再说。”

    其中一位西装男，淡定看看自己的手表，抬头说：“可以，你还有十五分钟时间准备，我们就在这里等你。”

    “如果喜欢就看吧，她们似乎很在意你们，更加兴奋了。

    十五分钟可不够，呼......五十分钟还差不多，让你们学习学习，什么叫做男人持久的战斗力......”

    三分钟后。

    刚才那位西装男，盯着正穿衣服的奥古斯汀，眼神玩味问道：“你刚刚说五十分钟？

    现在时间足够了，你还可以洗个澡。”

    “Funetbsp;   该死的！谁知道你们真在旁边看！老子我紧张！”

    “你跑了怎么办，我们当然要在，可惜没能学到东西。

    别说废话了，走吧......”

    几架飞机分别把这些人，带到明尼苏达州圣保罗郊区的一栋乡村别墅里，当年潜入泰特现代美术馆偷梵高油画的小偷队伍，全部重新聚集在了一起。

    《星月夜》和《盛开的杏花》这两幅油画，目前依然在韩宣手里，他看腻了，正在想要不要匿名送回博物馆。

    从印度神庙挖到的级大宝藏当中，那些没有收藏价值的黄金，已经被人在马尔代夫一座无人岛上，秘密熔炼成金砖，放到马尔代夫第二银行的金库里，当作储备财富。

    而有价值的艺术品和珠宝等等，依然被放在马尔代夫第一银行，带有独特印记风格的那些，至少最近几十年内，都没有公开露面的可能。

    神庙方面，至今还不知道地宫里有过东西，也不知道地宫里的东西被偷了。

    安其罗、奥古斯汀、汉娜、伯尼、毕维斯这五位都知道，因此长期处在监视状态下，至今没有走漏风声。

    只有小道消息流传说，马尔代夫共和国的黄金储备数量很多，让许多国家疑惑于它们的来历……

    中午时分，圣保罗阳光明媚。

    这里是明尼苏达州第二大城，人口两百多万，经济状况挺不错，某些建筑具有悠久历史，看起来很美观。

    离蒙大拿州不算远，韩宣直接坐飞机过来，安雅最近认真画画，只有老爸韩千山跟他一起来。

    当直升机飞过一栋建筑时候，韩宣对老爹说道：“瞧那，联合健康集团的科研所就在里面。

    这家公司总部设在明尼托卡，据老头所说，从我们家偷走的那东西，被放在这里研究，科研所位于第二十八到三十一层。

    下面有一家银行、一家保险公司，上面是军火公司雷神的办事处，安保力量强到恐怖。

    据说雷神设立在这的科研所，正研制某种新型地对空导弹，想闯进去非常困难。”

    他老爹疑惑说：“你找的人能顺利偷到吗？

    要不然我们直接找上门怎么样，找位**官签署搜查证，跟警察一起进去搜查。”

    “万一他们将东西藏起来，那怎么办，把它拿到手最重要。

    先偷吧，偷不到我就直接卖下、或者搞垮联合健康公司，我们家可不是好欺负的。”

    韩宣在直升机接近大楼时候，突然有种很熟悉的感觉，眼睛睁得大大的。

    在这瞬间，他似乎明白为什么总感觉雪山牧场丢了东西，丢掉的应该就是那东西，心里更加确定它对牧场很重要。

    按耐住激动，让驾驶员在那栋楼附近转两圈，接着离开往郊区飞去，来到临时租用的别墅院子里降落……

    联合健康公司的研究所，一间独立研究室里，在场专家们全都激动疯了！

    因为一个月来毫无动静的金色八面体不明物质，刚才突然亮起黄光，仪器显示密封玻璃中，神秘物质在一瞬间出现，并且含量惊人的高！

    更加让人难以置信的是，它在人们目光注视下，缓缓悬空漂浮起来旋转着。

    整个密封玻璃当中，充满肉眼可见的金色微小物质。

    旁边，一位白人老专家眼神震惊，他亲手拿过这块不明物质，知道它究竟有多重，现在的场景完全是在违反力学定律！

    但没高兴多久，它又重重下坠，所有异象在瞬间消失，仿佛没有出现过。

    助手快步走来问他说：“斯克林教授！怎么没了？！”

    “……不知道，我认为它有一定周期性，检测一下刚才出现多少anetbsp;   如果我没猜错，它很可能隔段时间变化一次，我们之前研究方向错了。

    瞧瞧这么完美的六面体，根本不可能是宇宙的自然产物！也许我们找到了外星人留下的东西！”

    老教授到死也猜不到，这块异物出现异常的时间，就是韩宣接近大楼时候。

    韩宣根本不知道这件事，他此刻正在将搜集到的关于那栋楼的数据，交给安其罗他们......