    　　这是武长老离开风城，去剑城宗门后的第五天。

    　　他终于回来了，也不知道他这次汇报的情况结果如何！

    　　会不会如同韩鹏预期的那样，引发烈风剑宗和虎魔宫的战斗呢？

    　　我和张岚一路骑马，赶到了精英弟子聚集处。

    　　当我们到达的时候，其他弟子已经都到的差不多了。

    　　就连一直在和苏烈等人追查击杀柳林州凶手的风无尘几人也回来了。

    　　这几天，风无尘可是累坏了，在那些驻守荒古战场的精英弟子带领下，他们对整个风城进行了一遍搜索！

    　　但是结果却没有让他们如意。

    　　甚至他们还去我们的宅子之中，盘问过王博。

    　　但是以王博的智慧，怎么可能让他们发现不对！

    　　演武场之中，武长老高冷的站在台子上。

    　　此时的他意气风发，脸上带着一丝浅浅的笑容。

    　　微风吹动他的衣衫，再加上他那本就俊俏的脸庞，这一刻的武长老，简直帅呆了！

    　　在所有弟子陆续到达之后，武长老缓缓看向台下。

    　　“各位风城的精英弟子们，你们在上次执行追杀叛徒言如悔的任务中，获得的情报非常重要！

    　　宗门对言如悔投靠虎魔宫这件事，十分愤怒！

    　　并且，那虎魔宫弟子，居然还敢公开侮辱我烈风剑宗！

    　　所以，经过宗门高层商讨一致决定，我烈风剑宗，在今日起，对虎魔宫宣战！”

    　　武长老一席话，瞬间让众弟子沸腾了起来！

    　　“宗门对虎魔宫开战了？”

    　　“太好了，真是给我们出了一口恶气！”

    　　“好！打死虎魔宫这帮畜生，让他们上次和我们嚣张！”

    　　“没错，这次一定要让虎魔宫知道我们的厉害！”

    　　看着群情激昂的烈风剑宗弟子们，我心里冷笑不止。

    　　这九州人真是容易被挑拨，韩鹏简简单单的一招，居然就让这些人打了起来！

    　　看来这一次，韩鹏如愿以偿了！

    　　并且我相信在这样的情况下，韩鹏一定会趁机搞风搞雨，让九州越来越乱！

    　　我不禁在心里祈祷，可千万不要让我在战斗之中遇见韩鹏啊！

    　　听见要开战的消息，风无尘和祝玉玲同时看向了对方！

    　　对于祝玉玲来说，这是一个绝佳的机会，一个她超越风无尘的机会！

    　　但是对于风无尘来说，这是件事的好坏就两说了。

    　　如果他能在战斗之中立功，自然不怕祝玉玲。

    　　可如果他被祝玉玲比下去，那他以后的日子就难过了！

    　　毕竟在他是精英弟子之首的情况下，祝玉玲已经拉拢了一半的人。

    　　如果被祝玉玲拿到精英弟子的位置，那他的人估计都会跑到祝玉玲那边了。

    　　武长老看到弟子们这么热血，脸上露出了欣慰的笑容。

    　　他看着弟子们说到：“各位精英弟子们，这一次的宣战，我们就是要让虎魔宫知道，我们不是好惹的！

    　　我们要让他们对我们烈风剑宗道歉，并且还要让他们交出言如悔这个叛徒！”

    　　听见武长老这话，我有些明白烈风剑宗为什么要对虎魔宫宣战！

    　　很大可能，就是要逼他们交出言如悔！

    　　毕竟那言如悔精通烈风剑宗的所有典籍！

    　　他就相当于是活着的烈风剑宗的典籍库！

    　　他要是真的落在虎魔宫手里，那不是相当于把烈风剑宗所有的典籍都给了虎魔宫吗？

    　　但是他们绝对不会想到，言如悔根本不在虎魔宫，而是投靠了韩鹏！

    　　可现在这种情况下，说什么都晚了。

    　　即使虎魔宫说言如悔不在自己手上！

    　　烈风剑宗会相信吗？

    　　武长老对着精英弟子们说到：“各位精英弟子，在接下来的一段时间之中，你们要时刻准备着开战。

    　　作为烈风剑宗的中坚力量，在战斗开始之后，你们的任务会很重要，所以这段时间之中，你们不许轻易离开风城！”

