    四月二十三日，晚十一点三十分。

    大雾依旧笼罩着整个海面，当张语年一行人各自赶回房间时，自己携带的食物已经全都不见了。

    金狐也不见踪影。

    林断飞脸色铁青，虽然他在屋子里做了一些防备，但面对那样一个手脚灵活，又没有什么道德底线的国际大盗，这些准备完全没有起到作用。

    金狐就这样拿走了他的物资。

    “一定要把那个该死的混蛋找出来，没有食物和饮水，根本不可能撑下去，”林断飞回到走廊，鳯流正一脚把门踢关上，看起来颇为生气，大家的脸色和他差不多，“这艘船虽然大，但终究有限，我们分头行动就能把它找出来。”

    “不可以！”夏江说道，她抬头看了一眼张语年，说：“对手是身手敏捷的大盗，而且藏在暗处，分头行动的话，很可能会被他逐个击破，我不赞同。”

    “我也这样认为，”鳯流看起来最为平静，他双手插在裤兜里，脸上甚至还有一些讽刺的笑意，不知道他想到了什么，对大家说道：“还是……两两一组吧，这样大家也能互相帮助。”

    “可行。”张语年同意了鳯流的话。

    这时，鳯流忽然问道：“三位……都接受过格斗之类的训练吗？我的意思是……如果把两个体力不太好，或者战斗能力不强的人分到同一组的话，说不定也会被金狐干掉，所以……”

    林断飞看了一眼其余三人，以他的眼光，从走路的姿态就能看出来谁接受过格斗训练，谁没有。

    “应该只有我和这位警察小姐接受过格斗训练，”林断飞说道，“狱卒先生，你和我一组，童子和天邪先生一组，就这样安排吧。”

    这样安排很合理，可是，鳯流似乎有其他看法，他看向夏江的腰间，说道：“可是……夏江小姐身上好像带着手枪，这完全可以抹平体力和格斗技巧的差距，这样吧？我和天邪先生一组，夏江小姐把手枪交给我们，你们两位受过格斗训练的专家一组，这样应该是战斗力最平均的分组方式了。”

    张语年看了他一眼，若有所思。

    夏江按向自己腰间，要说把枪交出去的话……这完全是违规的。

    可是……

    “我可以答应，可是手枪不能交给你，我无法完全信任你，这把手枪我会交给他，你如果愿意让他持有枪械的话，我没意见。”夏江思考片刻后说道。

    鳯流摇摇头，笑道：“让警察小姐把手枪拿出来分配已经是非常失礼的要求，关于把它交给谁，分配权力当然在它的主人手上，我只是为了让两组分队相对公平，所以……与其问我的意见，不如问天邪先生愿不愿意掌握这把手枪。”

    张语年看着夏江，点点头：“没问题。”

    林断飞见状抬头看了一眼手表，说到：“快到午夜十二点了，祭宴的要求是让我们存活三天，马上时间就到了，也许十二点一到，这艘船就会自动开回码头，到时候一切就简单了。”

    希望如此吧……

    每个人都在心底说到。

    夏江把手枪交给了张语年，借着教他使用方法之便把他拉到了一旁，低声说道：“你小心些，那个人好像故意想和你分到一组。”

    张语年点点头：“嗯，我知道。”

    夏江见状心下稍安，她刚转过身，就听张语年说道：“请你也务必小心，夏江小姐。”

    夏江脚下一停，她没有回头，只是低声回答道：“嗯……”

    两组人分别向着船头和船尾出发了。

    金狐不见踪影，祭宴规定的三天时间也要到了。

    如果真的能时间一到船就自行开回港口，那就好了……

    但每个人心里都清楚，这次祭宴的真正难点，根本就不是在船上呆的这三天，而是三天之后的其余时间。

    要怎么在物资匮乏的情况下找到离开海中大雾的办法？

    这才是最终的考验……

    “天邪先生，你和警察小姐是同事吗？”

    “算是吧，不过我并不是警察。”

    “那天邪先生从事的什么行业，让我猜一猜……医生？还是律师？”

    张语年侧头看了鳯流一眼，笑着说：“你猜得很准，狱卒先生，我的本职工作是一名律师。”

    “真的吗？不过……真是奇怪，一位来自中国的律师竟然会和日本警视厅合作，真是少见呢……”鳯流笑眯眯地说，“就像特意委托你在查什么案子一样。”

    张语年脸上笑容渐渐消失，他停下脚步，右手抬起，枪口顶住了鳯流的后脑勺。

    “就在刚才，我确定了一件事。”

    张语年说道。

    “哦？什么事？”尽管被枪口指着后脑勺，但鳯流的态度依旧很挑衅。

    “平太不是被鬼杀掉的，是被你杀的。”张语年语出惊人。

    鳯流脸上的挑衅慢慢消失，他缓缓侧头，看着张语年，问道：“是吗？为什么是我？”

    “之前的你，并不像今天一样把手一直放在口袋里，就连关门的动作也是用脚在进行，而且，你一开始就没想过碰这把枪，我想……这些都是因为直到现在为止，你的手上还沾着杀了平太的毒素。也许是氰酸钾之类的毒素，你担心碰到金属后会被我们看出端倪。”

    张语年目光平静地看着他，问道：“所以，说吧，找我什么事，还是想像杀了平太一样，动手杀了我。”

    鳯流眉头一挑，脸上露出意外之色，他笑着说道：“老实交代的话，找你有事的不是我，我本人其实选择的是第二种，在我的预估中，你是剩下的三人里最难处理的一个，所以我打算把你单独抽离出来杀掉，和他们见面时再把一切都扔在金狐身上就行了。”

    “不过……我的任务是观察和考量你，比如现在这种情况，如果你能发现是我动手杀的平太，那就说明……你有活下去的价值，在接下来的四十九人祭典中，我期待与你的合作。”

    张语年按下了保险，顶在鳯流头上的手微微用力：“比起合作，我倾向于现在就杀了你。”

    “不……你不会杀我的，”鳯流的脸完全侧了过来，顶着枪口缓缓靠向了张语年，“你应该知道……张路吧？”

    张语年神情猛变，这个人刚才说了什么？

