    “叮！”

    系统公告：各位勇者请注意，决战骊山之后，我们虽然取得了一场空前的胜利，但异魔领地的王座并未死绝，自诩为“闻道至圣”的王座樊异与精通天下剑术的铸剑人韩瀛已经带着残余的异魔军团卷土重来，如今，在樊异的授意下，异魔军团已经在拓荒林海中建起了一座决死长城，试图将人族困死在大陆南方，危局之下，我们决定主动进攻破局，版本活动【决死长城】将会在4小时后开启，请所有玩家做好战斗的准备！

    ……

    我皱了皱眉：“闻道至圣？”

    风不闻气笑道：“这欺师灭祖之贼，是真的已经丧心病狂了。”

    我点头赞同。

    樊异给自己的这个称号也迅速的出现在了王座榜单的第一位了，虽然目前王座只有两个人，但这个“闻道至圣·樊异”却相当的扎眼，这儒家叛徒不敢自诩“文道”，怕承受不起那天地之间的大道压制，所以只能用“闻道”，而儒家至圣先师又曾经对弟子说过“朝闻道，夕死可矣”这样的话，所以，樊异这是想将自己比作至圣先师，但是却又没有这份胆魄，故而暗搓搓的取了一个“闻道至圣”的称号，真是恶心到了没边了。

    “各自准备吧。”

    “嗯。”

    风不闻旋身而去，带着捧剑女官真心姑娘一起消失在了朝堂之上，人族要攻打决死长城的话，四岳山君必然要在骊山上出剑，剑气出境200里还有多少杀伤力不好说，但出剑总好过于作壁上观。

    张灵越则一抱拳，与王霜、南宫驰等人商议各大军团出兵事宜，林回是儒相，不管军事上的事情，不过后勤事宜是需要他亲自去插手的，好在，这位白衣卿相的弟子是个中高手，做事井井有条，这也是我当初任命他总领丞相府的原因之一。

    “滴！”

    刚刚走出大殿，一条消息，来自于美服的天空玫瑰：“大事不妙，我们这边已经触发了一个远征版本，异魔军团的主力，以及一支叫做‘炼狱军团’的军团即将对美服、欧服发动一场大规模战争，版本活动的强度是SSS级的顶级的，我很担心啊！”

    “不用担心。”

    我笑笑，回复道：“我们中国战区这边也刚刚刷新出一个版本活动，樊异让人在拓荒林海建造一座长城抵挡我们，而我们这次的版本就是攻打这座长城，一旦攻破之后我会下令全部兵力长驱直入北上，如果樊异、韩瀛的主力不回援的话，他们就等着老家被攻破吧！”

    天空玫瑰秀眉紧锁：“万一他们就是想换家怎么办？放任巢穴不要了，也要攻破美服，报上次美服、欧服攻打英灵海的血海深仇，那怎么办？”

    “别担心了。”

    我无语道：“如果真是这样的话，我会下令中国战区远征，直接去踹樊异的屁股，我们就在西境跟他们来一场大决战好了，我们中国战区一路过去纵火焚烧，把异魔军团、炼狱军团储备的尸体全部烧掉，让他们没得吃，他们不敢承受这种代价的。”

    天空玫瑰这才露出一抹笑容：“你如果这么说的话，就让人放心多了，对了，恭喜你们啊，中国战区几乎把王座榜上的BOSS杀光了……”

    “这可不像是诚心诚意的恭喜啊！”

    “哼，你还说？！哪有人吃饭的时候直接捧着锅吃的？好歹给别人留一口对不对？”

    “哈哈哈哈~~~”

    我禁不住大笑，这就是天空玫瑰这种站在山巅上的女人的心魔吗？怪我们国服没有分一口汤呢，于是说道：“这次机会不就来了吗？而且我估摸着肯定不止樊异、铸剑人韩瀛两个王座出现，也会有别的王座的，你们做好心理准备，有必要的话就动用人海战术，能多杀一个王座是一个。”

    “好！”

    ……

    刚说完，又一条消息抵达，来自于印服的清眸拓墨美女：“七月流火，既然是要攻打决死长城，应该就不是中国战区一家的事情了吧？刚刚好，我们印服这边已经光复了超过80%的大襄王朝国土，目前称得上是兵强马壮，给我们也开个传送吧？这一次，我们印服想以盟友的身份出现在中国战区北方的战场上，帮你们彻底拿下拓荒林海这张地图，可以吗？”

    “这是需要练级地了？”我问。

    “嗯！”

    清眸拓墨俏脸微红，道：“既然你都看出来了，怎么说？”

    “多一个人多一份力，我是没关系的。”

    我看了她一眼，说：“不过，你们印服不要跟我们中国战区争夺版本活动地图就行了，你到时候约束一下。”

    “知道了，放心吧，目前印服是你们的藩属国，所以我们想动手就没办法的。”

    “也是。”

    我点点头：“这样吧，你马上让大襄王朝的国主递交一份国书，就说愿意协助轩辕帝国北伐，这么一来我就可以名正言顺的让轩辕帝国这边操作一下，为你们开辟一座新的北境传送阵以方便印服玩家跨服行动了。”

    “可以！”

    清眸拓墨笑着点头：“国书的事情交给我，大约一小时后就能送到。”

    “知道了。”

    为我返身回到大殿内，刚好林回和新帝还没走，林回讶然，捧着一卷卷宗，道：“殿下还有事。”

    “嗯。”

    我笑了笑，说：“在我们斩杀林海、击败异魔领地之后，南方的大襄王朝那边励精图治，不断的力量衰弱的异魔军团手中收复失地，如今大襄王朝的版图已经达到了巅峰时期的八成以上，剩下的只是一些休养生息的时间罢了，就在刚才，大襄王朝的人希望能够参战，帮我们一起北伐，所以如果他们之后递交国书的话，你就点头答应好了，然后在骊山向西较为偏远的一些位置为他们开辟几座传送阵，准许他们进入战场。”

    “好的。”

    林回点头：“我这就先让工部准备一下，预留一批材料与阵师。”

    “这样就好，龙域也会参战，到时候战场要为龙域预留位置，此外，后勤方面多准备一些肉食、粮草给龙域的军队。”

    “是，这是份內事，请殿下放心！”

    “好，走了。”

    “不送。”

    ……

    下一秒，返回龙域。

    龙域依旧严寒，天上又飘起了大雪，银龙女王依旧线条曼妙的躺在壁炉旁打盹，让我怀疑银龙一族是不是都需要冬眠的，一整天都看到她犯困的样子，而兰澈则在一旁整理卷宗，反倒是苏拉提着火焰神剑，站在窗口失神的看着窗外。

    “来啦？”

    她感应到我的气息到来，马上转身笑道：“是不是又要开战了？”

    “嗯。”

    我点点头：“我们龙域这次也要出动一部分兵力，协助人类进攻决死长城。”

    “要小心。”

    苏拉美目幽幽，道：“樊异虽然为人恶心，但是实力还是有的，而且他一位王座拥有者，林海阵亡之后，整个天下就数到樊异最强了，此人工于心计，在儒道上的学问又相当的吓人，总是能另辟蹊径，这种人最可怕，他之所以进攻西境，我想一定有他的原因。”

    “知道。”

    我从兰澈手里接过一杯龙域特有的红茶，坐在云师姐的位置上，喝了一口之后说道：“但我们现在一无所知，所以只能被动接招，之后走一步看一步好了，说说吧，龙域现在能动用的兵力有多少？”

    “嗯。”

    苏拉如今对龙域的境况已经相当熟稔，如数家珍的说道：“目前，我们有三十万龙域甲士可以随时动用，此外，龙骑士的序列之中，有200名龙骑士已经是老兵，可以随时上阵，但新训练的200名龙骑士尚未熟练度的掌握龙背上的战技，还需要一点时间。”

    希尔维亚道：“出征可以，兵力给我留一点，我们也要防着一手樊异真正的目标是龙域。”

    “确实。”兰澈道。

    苏拉则笑着摇头。

    “怎么？”

    希尔维亚一扬秀眉：“火魔女王大人是觉得我们说错了？”

    “确实错了。”

    苏拉站起身，道：“说实话，之前异魔军团那么忌惮龙域，大半是因为荆云月大人的存在，如今云月大人已经飞升，龙域在异魔领地看来，仅仅是比人族的军队强一些罢了，已经没有那种左右大局的作用了，所以我觉得樊异造势那么大，最终却来进攻龙域的可能性极小，因为这是一笔不赚钱的买卖。”

    我有些无语：“虽然不想承认，但好像确实是这样。”

    兰澈抿嘴笑道：“既然如此，咱们就打出一个让异魔军团刮目相看的战绩来？”

    “嗯！”

    我缓缓起身，道：“就这么决定了，兰澈、苏拉，率领200名龙骑士、20W龙域甲士，全部随我出征，其余的军队留在龙域，银龙女王率领剩下的军队镇守龙域，就算是樊异来了你也得给我撑到我们返回的那一刻，明白了？”

    银龙女王抿了抿红唇，一双美眸中透着幽怨：“就知道奴役我，使唤我……”

    我一脸死灰：“妈的……”

    兰澈、苏拉偷笑不已。

