    “小姝，你来了吗？”病房里传来沈钰的声音。

    阿姨没多说就走了。

    进了病房，沈钰靠在病床上，手里拿着手机，见我进来，脸上的阴郁散气，脸上露出几分笑，“面煮好了？”

    我点头，将面递给他道，“你别为难护工阿姨，我晚上和傅慎言去京城，要待一段时间，你找个人过来照顾你吧！”

    他脸色微顿，“你和傅慎言去京城做什么？”

    没多和他解释，他本就不是什么大伤，留在医院不过是想让我牵绊而已，我看向他，淡淡道，“有事！”

    随后转身准备离开，他提高了声音，带着几分冰冷，“你最好早点离开傅慎言。”

    我蹙眉，不想和他多说了。

    回到木子的病房，这货已经把面吃了，打完针水自己下床，在抱着我带来给她青芒削皮。

    见我回来，她死得跟傻子一样道，“宝贝，你在哪弄的青芒，简直和淮安院子里的那棵青芒的味道一模一样。”

    做到她身边，看着她一口气吃了好几个我有点担心了，“你一口气吃那么多，不难受？”

    她摇头，“我能把你带来的这些都吃了！”

    我无语，沈钰送来的不少，我几乎把青芒都带来了。

    主要是她吃了一份面，又吃那么多青芒，吃太多了会不会撑着孩子？

    “我靠，你猪八戒投胎啊？”乔恩进来，看着吃得毫无形象的木子开口。

    瞧见他身后跟着我陈星，我不由意外，“陈总最见和乔恩都在一起吗？”

    木子八卦，抱着青芒看着两人，不由笑得有些邪恶，“你们两个不会？？？”

    “会会会，会什么啊？”乔恩开口，看着她碎碎道，“你别吃了，吃那么多不怕撑死，少吃多餐，大姐注意饮食。”

    木子撇嘴，不理会他，倒是看着陈星道，“陈总是来看我的？”

    陈星看了看我，浅笑道，“嗯！”显然敷衍。

    木子撇嘴，不开口了。

    陈星看着我，开口道，“你要去京城？”

    我看了一眼乔恩，这货还是什么都和他说，点头道，“要过去几天，没多久就回来了。”

    他点头，“正好，我也要过去半点事，你什么时候走？”

    “晚上六点的机票。”

    “我靠！”乔恩爆粗口，“你要去怎么不早说啊？”

    我愣了愣，“你有什么事？”

    他点头，“我可以和你一起去啊！”见木子白了他一眼，他摸了摸鼻子道，“早知道你要去京城，我就回M国办事了。”

    “这几天事情太多，把这事忘记了。”看了看陈星我不由开口道，“你什么时候去京城？”

    “明天过去！”他挑眉，“也许没几天我们就能又见面了。”

    木子见我们都要走，一时间不悦，“你们都不在江城，我一个人留在江城吃屁啊，算了，我明天也去乡下呆着。”

    乔恩找了个位置坐下，瞧着我道，“傅慎言打算带你去京城看病？”

    我点头，“有一部分，但不是全部。”

    简单的聊了一会，傅慎言便过来，说是一起吃饭。

    木子可以下床走动了，但是程隽毓应该还不行。

    我不由开口道，“程医生可以自由活动了？”

    “他是医生，他心里有数！”

    都这样说了，我也不好多说，只是傅慎言的朋友和我的朋友聚在一起吃饭，应该会比较尴尬吧？

    虽然大家请在一起吃饭，也应该认识一下，但……

    傅慎言订了餐厅，很大，诺大的包房里，乔恩和陈星似乎有聊不完的话题。

    木子只顾着吃，乔谨严瞒着照顾陆欣然。

    而陆欣然想着法的给傅慎言夹菜，而我，是不是吃几口傅慎言给我夹的菜。

    觉得格外无聊。

    餐桌上的人，基本都认识，但平日里都不交涉，唯独陌生的也只有乔恩了。

    程隽毓坐在我和木子旁边，，因为住院的关系，他脸色还有些惨白。

    他平日里话也少，此时就更少了，见他漆黑的眸子几乎都是落在木子身上，看着她吃得没节制，不由蹙眉开口道，“吃太多胃不好！”

    木子抬头看了他一眼，面色和声音都很淡道，“哦，知道了！”

    随后，还是继续吃。

    她性格如此，程隽毓见自己对牛弹琴，不由蹙眉不悦。

    陆欣然看着我，脸色上的表情管理得很好，很优雅的开口道，“沈小姐不和我们介绍一下你的朋友吗？”

    她指得是乔恩！

    乔恩这人平日里岁碎碎叨叨的，看着是没心没肺的，但他比木子还要护犊子。

    傅慎言和陆欣然的事，他是知道的。

    从落座到现在，他虽然一直都和陈星说话，但目光却是一直朝着陆欣然看，就等着找机会怼她了。

    此时陆欣然主动发话，乔恩直接抢了我的话看着陆欣然道，“你就是传说中的陆欣然吧？抢男人全靠哭，认亲全靠哄的那位？”

    桌子大，隔得远，所以他声音很大，基本都听见了。

    一时间大家都看着，有些尴尬，但都没说话，陆欣然还算优雅，脸上的笑虽然凝固了，但没发怒。

    倒是乔谨严出口道，“沈小姐身边的人教养都挺清奇的，这还没说几句话话就开始对别人人身攻击了。”

    “呵！”乔恩冷笑，“别太浪费人身攻击这个词汇了，乔谨严是吧？你这么护着她，不如娶回家去，别老让他惦记别人的老公。”

    “对，家里的饭菜再好，都不如外面的屎香，得不到的，就算是吐出来的东西，都是宝贝！”木子接这话，接得莫名其妙。

    见她看着程隽毓，目光里都是怨念，我不由一愣，这两人的故事好像挺深的！

    傅慎言沉了脸，淡淡开口道，“孕妇不适合呆在吵闹的地方，各位好好吃饭吧！”

    陆欣然一脸委屈，看了看我，终究没说什么。

    我扶额，这话明显就是说我的，木子怀孕没几个人知道，但我这肚子都鼓起来了。

    “有恃无恐的偏爱啊！”乔恩开口，一脸的得意。

    陈星看了我一眼，目光淡淡的，见乔恩给他夹菜，他蹙眉，有些不悦，“我不喜欢吃鱼！”

