    “别着急娜美，老虎打死了，苍蝇也不能放过。”

    伊恩松开捂住娜美嘴巴的那只手冷笑着道：“老鼠上校这种混蛋，留他在海军只会脏了海军的名声！”

    “可是……可是老鼠上校是海军啊，我们要是对他出手的话，那我们不就成了海贼了吗？”娜美有些担心的道。

    “老鼠上校是偷偷来和‘阿龙’做交易的，你觉得他会蠢到向上级报备自己的行动路程吗？”伊恩反问娜美道。

    “你的意思是……”娜美恍然大悟。

    “嗯。”

    伊恩点了点头肯定了娜美的猜测，然后踢了踢脚边阿龙的尸体道：“到时候干掉他们，把锅甩到阿龙身上刚刚好！”

    “可是海军会相信我们的说辞吗？”娜美还是有些担心。

    伊恩笑了笑，指着那只被他打晕过去的海牛哞哞道：“喏，鱼人海贼团不是还有个幸存者吗？由它出手干掉了老鼠上校就好了！”

    伊恩早就想好了对策，把老鼠上校安排的明明白白的。

    ……

    海军军舰上，一个海军士兵来船长室前向老鼠上校汇报：“上校，我们马上就要阿龙乐园了。”

    “嗯。”

    老鼠上校打开门后点了点头，然后下令道：“传令全舰，准备好货物靠岸！”

    突然，军舰上的瞭望员举着望远镜慌慌张张的对老鼠上校汇报：“报告！老鼠上校，你快看军舰东面！有一只巨型海兽正在急速接近我们！”

    老鼠上校听到瞭望员的话以后先慌了一下，但等他看到向着他们游过来的巨型海兽是哞哞以后故作淡定的道：“遇到一点小事就慌慌张张的，成何体统？

    这是鱼人海贼团驯养的海兽，是阿龙派他来给我们带路的！”

    “不愧是老鼠上校，居然能和驯养这种怪物的海贼团搭上线！”

    “就是就是，其他支部的海军士兵拼死拼活一个月也就那么点死工资，我们跟着老鼠上校多好，不仅没有生命危险，挣的钱也比他们多！”

    “哈哈哈哈，老鼠上校万岁！”

    ……

    船上的其他海军士兵得知海兽哞哞是盟友，全都松了一口气，然后一起拍老鼠上校的马屁。

    “叽嘻嘻嘻嘻嘻……”

    老鼠上校自得的大笑，然后道：“通知厨房，一会卸完货以后举行一次咖喱大赛！”

    “好！”

    军舰上的海军士兵兴奋的一起答应道。

    但他们刚高兴没几秒，海兽哞哞已经游到了他们军舰的旁边！

    “哞——”

    哞哞看到老鼠上校之后眼露红光，直接张开血盆大口一下便将老鼠上校吞进肚子，都没留给他说话的机会！

    吃掉老鼠上校之后，海兽哞哞潜入水中，用它的牛角狠狠的撞向军舰的龙骨，准备将这艘军舰沉入海中！

    “救命！救命啊！老鼠上校被海兽吃掉了！”

    “快，通讯室快去呼叫紧急支援！”

    “准备救生艇，这只海兽要弄沉我们的军舰！”

    ……

    海岸边，伊恩他们四个人拿着望远镜看海兽哞哞大展身手，索隆笑着道：“哈，它倒是挺能干的嘛，怪不得阿龙要从伟大航路把它带回来！”

    古伊娜正准备接索隆的话，结果转头一看娜美正在流泪，于是连忙抱住娜美安慰她：“娜美，别哭了，你的噩梦已经结束了。”

    “不，我不是因为这个难过……”

    娜美留着眼泪哽咽着继续道：“我难过的是老鼠上校搜刮的那么多贝利，都随着军舰一起沉入海底了……”

    所有人：“……”

    娜美这话提醒了伊恩，他立刻使用果实能力“嘭”的一声变成龙身直接扎入海里，向着老鼠上校的军舰游过去！

    谁会嫌钱多呢？

    让老鼠上校的搜刮来的贝利沉入大海那多浪费！

    娜美没见过伊恩变身，此时被伊恩的龙身吓得手脚发凉，指着伊恩结结巴巴的道：“他……他……”

    古伊娜耐心的对娜美解释道：“伊恩是吃了动物系·幻兽种·鱼鱼果实·黑龙形态的恶魔果实能力者，他可以变成一条黑龙！”

    “恶魔果实？黑龙？”

    娜美愣了一下，看着海面下有一条黑影正在往老鼠上校的军舰方向游去，诧异的问：“可我听说吃了恶魔果实的人不是会变成旱鸭子吗？他为什么还能在海里游泳？”

    “龙不会飞也不会游泳，但龙能制造出一种特殊的云，叫做焰云。

    当伊恩想飞行的时候，他就可以踩着自己制作出来的焰云在天上奔跑；

    当他想潜水的时候，焰云则会自动笼罩住伊恩的龙身，让他的身体接触不到海水。”

    “好厉害……”

    娜美羡慕的道，如果自己也得到恶魔果实的话，可可亚西村就不会被阿龙奴役这么久了吧？

    ……

    有一说一，老鼠上校虽然实力不怎么样，但是敛财的能力却是一把好手！

    阿龙的现金和财宝总共加起来也才两亿贝利左右，其中一小半还是刚从娜美那里弄去的。

    但老鼠上校的船长室里足足有五个装财宝的箱子，伊恩只是大概估测了一下，就知道这些财宝的价值起码有四个小目标！

    “搜刮了这么多的民脂民膏，死的真他妈活该！”

    伊恩愤愤的道，然后操纵着焰云将那些装着财宝的箱子一起卷着往海面游去。

    ……

    当天傍晚七点左右，就在伊恩他们几个参加可可亚西村为他们举办的篝火晚会的时候。

    海军第77支部司令官，准将布林布林收到了老鼠上校的求援信号，带着军舰来到了可可亚西村附近的海域！

    但当他来进入可可亚西村的时候，却被眼前的一幕惊呆了。

    鱼人海贼团死的死绑的绑，已经全都被安排的妥妥当当明明白白，就连鱼人海贼团的船长阿龙也被斩首，只留下一具无头尸体扔在那里……

    ……

    “情况就是这么个情况，我们来到这里的时候，老鼠上校的军舰已经被阿龙饲养的那只巨型海兽给弄沉了，我们当时也开船过去想要救老鼠上校来着。

    但老鼠上校却异常坚定的拒绝了我们的救援，他说要和他的军舰、船员共存亡！

    老鼠上校手下的士兵也被老鼠上校这高尚的情操感动，纷纷手拉着手，大吼着要和老鼠上校同生共死！

    他们如此的刚烈，我们三个大受感动！

    最后只能默默的看着老鼠上校缓缓的和他的军舰、士兵一起沉入海底……

    如此刚烈的海军，给我们三个的灵魂带来了巨大的冲击，我们特意为老鼠上校他们默哀了三分以钟后这才去收拾的鱼人海贼团，为他们报仇！”

    布林布林：“……”

    你哄鬼呢？老鼠上校是什么货色，我能不知道？他会说出那种大义凛然的话？

    再看看你的同伴，他们都快忍不住笑出声来了好吗！

    布林布林准将一口老槽卡在喉咙里半天吐不出来，毕竟现在是在外面，有不少人在围观，他还是要维护海军的整体形象的。

    “老鼠上校确实刚烈无比，感谢你为老鼠上校报仇，剿灭了鱼人海贼团。”布林布林准将长出一口气说出一句他自己都觉得别扭的违心话。

    然后指着正在篝火旁边吃烤全牛，一点掩饰的意思都没有的海兽哞哞质问伊恩：“你不是说这条海兽袭击了老鼠上校的军舰吗？那为什么这头它还会在这里参加你们的篝火晚会？”

    “它还是个孩子，之前是被阿龙他们那伙鱼人逼迫才去做坏事的。

    如今阿龙已经被我打败，这只海兽也弃暗投明愿意跟着我，我以后会好好管教它，不让他犯错的。”伊恩耸了耸肩无所谓的随口解释道。

    布林布林被伊恩这毫不在乎的样子气的吹胡子瞪眼，然后眼睛一转，公事公办道：“虽然它现在是你的宠物，但它毕竟杀了老鼠上校，我要带走这只巨型海兽，让它接受法律的制裁！”

    伊恩自然不会让自己的宠物被布林布林拉走，回嘴嘲讽道：“法律是给人制定的，不是给动物制定的，怎么你还要把它拉上处刑台吗？”

    “你……”

    布林布林被伊恩气得额头上青筋暴起，指着伊恩半天说不出一句话。

    “海军现在知道耀武扬威了，鱼人海贼团奴役了我们八年，也没见谁来救救我们。”

    “就是就是，只知道事后抢功劳。”

    “要不是伊恩，只怕我们现在都还在阿龙的奴役之下呢……”

    ……

    可可西亚村的村民们从刚才开始就一直在围观，现在见布林布林如此难为伊恩，一个个忍不住的低声嘟哝起来。

    说是低声嘟哝，但他们说的每一句话每一个字都传到了布林布林的耳朵里面……

    布林布林面露惭色，但话已经说到这里了，他也下不来台……

    伊恩见状把手伸到桌子下方，然后从储物空间里取出来了阿龙头颅扔给布林布林：“别那么严肃嘛。

    对了，阿龙的赏金麻烦你帮我兑换一下吧，我马上要去伟大航路了，就不去你们支部兑换了。”

    见伊恩给了自己一个台阶，布林布林松了一口气，验视了一下阿龙的头颅后把它交给了自己的亲兵，一语双关的道：“好的，海军会记住你做的事情的！”

    布林布林准将说完便从兜里取出一个支票本“唰唰”写好一张支票交给伊恩：“这是两千五百万贝利的支票。

    其中两千万是阿龙的悬赏金，另外五百万是我代表东海海军对你的感谢。

    我马上会打电话通知海军本部，不出意外的话明天这张支票就会生效。

    再会！”

    鱼人海贼团已经全军覆灭，老鼠上校也彻底没救了，可可亚西村的村民也没有欢迎自己的意思。

    布林布林待在这里实在无趣。

    他给伊恩兑付了阿龙的悬赏金和奖励金以后，便让他的人押送着那些被伊恩他们打败抓住的鱼人海贼离开了可可亚西村。

    准将布林布林离开后，可可亚西村的村民们爆发出来巨大的欢呼声！

    “耶！海军走了！”

    “哈哈哈哈，干杯！”

    “如果伊恩他们能一直住在可可亚西村就好了，那我们就不会受欺负了，哈哈哈哈！”

    ……

    听着可可亚西村村民的欢呼声，布林布林心里非常不是滋味……

    目送布林布林走远后，索隆痛快的喝了一口啤酒对伊恩道：“哈哈哈哈哈，你刚才很霸气嘛，船长！”

    “霸气什么啊霸气！”

    娜美见索隆一副看热闹不嫌事大的样子，忍不住后怕道：“那可是海军准将啊！你刚才那么刺激他，就不怕他发火抓我们吗！？”

    “那有什么什么好怕的。”

    伊恩无所谓的耸了耸肩膀：“布林布林知道他不是我的对手，所以即使他清楚这件事有问题，但也只能憋着。

    这个世界，终究是要用拳头说话的！”

    说着，伊恩把那张两千五百万的支票扔给娜美：“你不是说要管账吗？那这钱你先拿着吧！”

    娜美的眼睛瞬间变成了贝利的形状，娇滴滴的道：“好的呢，船长大人~”

    ……

    晚上十点左右，参加篝火晚会的都已经吃饱喝足玩的差不多了，有些人甚至累的席地而睡。

    这时可可亚西村的警长阿健来到伊恩旁边，丢给伊恩一整瓶龙舌兰道：“喂，来喝点这个。”

    伊恩接过阿健的龙舌兰痛饮一口，眼前一亮：“好酒！”

    “当然是好酒！”

    阿健一脸自得的打开另一瓶自己也灌了一口道：“这可是我珍藏了十几年的酒！”

    两人碰瓶又喝了几口，伊恩这才问阿健道：“有什么事情吗？”

    阿健沉默了下，然后一口将他珍藏的龙舌兰灌下肚后扔掉酒瓶抓住伊恩的肩膀严肃的道：“我知道你很强！

    但你带着娜美出海以后敢让她流任何一滴眼泪的话，我就是化身成厉鬼，也绝不放过你！”

    伊恩伸出右手道：“我答应你。

    娜美出海后我会用尽全力保护她，绝对不会让她流下哪怕一滴伤心的泪水！

    这是男人的承诺！”

    “啪！”

    阿健双手松开伊恩的肩膀和他击掌约定，然后对伊恩道：“我相信你，这是男人的承诺！”

