    

    “居然是九齿钉耙？！”檀邀雨有一瞬间都不敢相信自己的眼睛。

    之前她也用过嬴风的武器，教训白毛猴王时邀雨还觉得嬴风那新武器挺顺手的。只是她一直以为是去头的长枪，没想到竟然是被卸掉了铁齿和耙头的钉耙。

    嬴风十分尴尬地将钉耙复原，“这武器实在跟本公子丰神俊朗的长相不太搭，我只好把它分开，铁齿只当是暗器了。”

    在旁边围观的众人都忍着笑。唯有姜坤寒着脸训斥嬴风道：“你有什么不好意思的。为师特意为你打造的武器，哪里不搭？总好过某人随随便便教徒弟个招数，还起个名字叫孔雀开屏的好！”

    姜乾一听就不高兴了，“孔雀开屏哪里不好？！非要文绉绉弄一堆不明所以的名字好？又不会让招式威力更大。”

    檀邀雨只觉得头疼，有时候她真的好想退出师门……

    嬴风在对面揶揄道：“诶！把你那招孔雀开屏使出来看看！”

    檀邀雨一挑眉，毫不退让地道：“好啊。只要你有脸用钉耙接招。”

    嬴风不说话了，有时候他也好想退出师门……

    姜乾咳了一声，“行了。闹归闹，正事要紧。这盒子里的东西你们也不用急着抢，等我们把话说清楚了，你们再想要如何决断。”

    檀邀雨一皱眉，之前不好的预感变得更加强烈。

    姜乾走回案桌前，看着面前的盒子有片刻犹豫，随后还是拿起来道：“行者楼的楼主被称为知天行者。所谓知天行者，知天不知命。你们身为拐点之人，即便能通晓后世演变，却不知自己何时身死。”

    他看向檀邀雨和嬴风，“为了能让你们担负起行者楼的职责，今设下第三关。求不得。你们互为对方的考官。”

    两人闻言都胸口一紧，互相对望了一眼，又去看姜乾，不知道他这么说到底是什么意思。

    姜乾将小木盒子举到二人面前，“这里面的，是行者楼楼主印信，飞熊印。不过盒子里面除了飞熊印之外，还有一只蛊虫。新楼主拿到飞熊印的同时，就要成为这只蛊虫的宿主。这只蛊虫并不会伤害宿主。只是……宿主，也就是新的楼主，此生都不会再对任何人产生男女之情。”

    檀邀雨愣住了，她觉得自己好像没听明白。什么叫不能再对任何人产生男女之情？她抬眼去看嬴风，见他满脸的怒色，邀雨却突然明白了。

    啊……求不得……

    “为什么？！”嬴风压抑着想要大吼的冲动，红着眼睛看向姜乾和姜坤。“当初你们就用这种烂借口误杀了潋滟，如今又为何要阻拦我们！”

    “师伯，”潋滟从围观的人中走出来，“还是我来说吧。”

    她走到嬴风面前，带着一丝心疼地看着他，“当初我的死，是为了度过我的死劫，迷惑天道。我师父死后，二师伯一直将我带在身边，让我和你一同长大。你当时年纪小，怕是误会了什么，只是二师伯觉得这样有利于你专心练功，所以也就没再点破。”

    嬴风怒道：“既然如此，为何现在又要搞出一个什么蛊虫！为什么做了楼主就不能有男女之情！”

    潋滟垂下眼，带着一丝歉疚道：“因为我师父……因为只有这样，才能保证行者楼的安全……”

    嬴风冷哼，“这算是什么牛头不对马嘴的理由！”

    “潋滟，”姜坤出声道：“你先退下。”

    潋滟抬头去看姜坤，眼里尽是担忧，不过最终还是退了下去。

    姜坤没去理会嬴风，反而看向檀邀雨，满是嫌恶地道：“檀邀雨，你可知我为何一直都不支持你做楼主？”

    邀雨心口开始隐隐作痛，她同姜坤对视，突然嗤笑道：“师父说，您不希望阻止灭佛令，所以才不希望我做楼主。不过我想着，您之所以反对我，是因为我是个女子吧？”

    被檀邀雨当面嘲讽，姜坤却毫不避讳，“你说得没错。就是因为你是女子。女子的心太软，又太容易动摇。前任楼主若不是轻信贼人，一心想同贼人厮守终身，行者楼就不会遭受二十年前的浩劫。以致数位行者身死，小一辈的子侄皆在那一役中被杀害。这一切，盖因前任楼主被男女之情蒙蔽了双眼，而楼主的知命人又没能在第一时间阻止事态的发展。”

    姜坤指着姜乾手里的盒子，“我并非要刻意为难谁。今日即便是风儿坐上这楼主之位，也依旧要成为这蛊虫的宿主。从此再不会迷恋上任何女子，一心守卫行者楼。”

    姜坤说完，周围老一辈的行者皆露出悲戚之色，当年的事儿他们都是亲身经历过的。那之后行者楼花了许久才恢复元气。

    檀邀雨几人没想到会在此时听到二十年前行者楼出事的原因。当初邀雨还疑惑以行者楼堪称天堑的地理位置，拜火教是怎么攻进来的。原来竟是前楼主引狼入室。

    嬴风才不关心二十年前是怎样的，他急道：“既然如此。你们直接让邀雨嫁给我就好了！我们两个都是行者楼的子弟，总不可能做出任何危害行者楼的事！”

    周围的行者们闻言纷纷叹息，有几个更是向寇谦之看了过去。

    寇谦之摇头道：“惭愧……惭愧……”他看着嬴风和邀雨，似乎在他们身上看到了当初自己。

    他淡淡道：“前楼主是我们几人的师妹。小时候便由几位长老做主，给我二人订了婚。只是后来我一心向道，与她解除了婚约。我原是想让她能找到一个真正疼惜爱护她的人，没想到她却在伤心之时，被贼人的花言巧语迷惑……说起来，也是我的错……”

    苍梧尊者一抬手，止住了寇谦之的话，“若追究起来，在场的都有错，绝非你一人之过。不过事情已经过去了，谁是谁非，现在说来也毫无意义。”

    苍梧尊者望向檀邀雨和嬴风，叹息道：“非是师公不疼你们。只是这男女之情，是最不牢靠的。即便你二人此时情比金坚，也无法保证你们永远都会如此。只要你们日后出现一丝矛盾，就会被人加以利用，渐渐分化，最后互相误解。师公老了……实在经不起再一次的打击……思来想去，也就只有这个办法，一劳永逸。”        

