
　　“轰！！”

　　灿金色的魂环冉冉升起，骑在小白背上的周尘运起天视地听之术，双眼瞬间爆发出两道金色光芒！

　　顿时，原本漆黑一片的深海里的景象，便清晰的出现在了他的视线内。

　　只见远方深海之内，一头头体型巨大、身体粗壮，通体灰黑色、头部大如纺锤的海洋生物，正漂浮着。

　　它们便是邪魔虎鲸！

　　这些邪魔虎鲸的鲸皮十分光滑，如果不张嘴不睁眼，看起来颇为圆滚可爱，让人都不忍心杀它们了。

　　只是，当它们张开嘴，露出那如刀剑般锋锐的一排排巨齿、睁开那暗红的双眼之时，那凶悍可怖的气息便立刻流露而出！

　　不仅如此，周尘还发现，在这片海域，除了邪魔虎鲸族群之外，竟然没有任何其他种类的海洋生物，可见它们是如何的凶残霸道了。

　　而在这群邪魔虎鲸的最前面，漂浮着一头格外巨大也格外壮硕的虎鲸。

　　这只虎鲸灰黑色的表皮上，竟然闪烁着着金属的光泽！

　　显然，它就是被小白咬牙切齿记恨良久的邪魔虎鲸王了。

　　“嗡！！”

　　就在此时，这头邪魔虎鲸王突然发出了一道刺耳的嗡鸣，这道嗡鸣，没魂力的普通人类是听不到的，因为这是超声波。

　　这道超声波迅速扩散，只要遇到物体，就会将声波反射给邪魔虎鲸王，以此探测远方！

　　“是谁？敢擅闯我族海域？！！”

　　邪魔虎鲸王厉声大喝，这一喝，直接就让整个族群都骚动了起来！

　　一双双暗红的双眸，也伴随着这道喝声，睁了开来！

　　“魔魂大白鲨族长？是你？”

　　依靠着超神波的探测，邪魔虎鲸王很快就看到了小白，至于小白背上骑着的周尘，则被它忽略了。

　　它不觉得，一个人类能对强大的邪魔虎鲸族群造成什么威胁。

　　有道是仇人相见，分外眼红，眼见邪魔虎鲸王的目光看了过来，小白的眼神也变得凶狠了起来，恨不得扑上去将邪魔虎鲸王撕成碎片！

　　只是，那刻在基因里的对邪魔虎鲸的畏惧，却让它犹犹豫豫，不敢上前。

　　“别怕，有本宫在。”

　　周尘轻抚着小白的背鳍，以示安慰，旋即淡淡的道：“冲上去，弄死它！”

　　“好嘞！”

　　听闻此言，小白瞬间有了信心，身体有力气了，也不颤抖了，一股股魂力不断的涌上她的心头！

　　下一秒，只见她尾巴轻摆，整个身躯便如利箭一般，朝着邪魔虎鲸族群的方位飙射而出！

　　“轩辕剑出……山河碎！”

　　周尘骑在小白身上，手里的轩辕剑爆发出剧烈的金光，朝着前方的邪魔虎鲸族群狠狠一刺！

　　刹那间，只见一点金光掠过深海，窜入邪魔虎鲸族群之内，旋即，金光急速膨胀，化为一颗巨型的金色光球，犹如太阳！

　　“咻咻咻！！”

　　伴随着划破水流的刺耳声音，一道道金色光箭从那巨型的金色光球之上，朝着各个方向不断射出，几息之间就射穿了一大片邪魔虎鲸！

　　邪魔虎鲸那坚韧到足以抵挡魂斗罗级别强者攻击的表皮，此刻却如被小刀切割的黄油一般，轻易就被光箭贯穿！

　　唯有实力已经达到人类封号斗罗级别的邪魔虎鲸，可以正面抵挡光箭的侵袭！

　　被金色光箭射入的那些邪魔虎鲸，它们庞大的身体先是停顿了一下，紧接着便骤然疯狂的在深海里翻滚起来，体内的能量更是不受控制的迸发而出！

　　转眼间，许多头被光箭射穿的邪魔虎鲸就停下了挣扎，肚皮翻转，向水面上浮去。

　　一个个黑色的魂环，也开始缓缓凝聚。

　　显然，这些堪比人类魂圣、魂斗罗的强大生物，已经死掉了。

　　诡异的是，从被光箭射穿到最后丧命，它们的体内没流出一滴血！

　　因为，光箭内蕴含的炽烈热能，早已将它们的血液焚烧殆尽！

　　这可怕的一幕，让邪魔虎鲸族群大为惊恐，它们开始慌乱的奔蹿、翻滚，一时间，深海里的能量波动顿时躁动了起来。

　　直到一声充满威严的低沉吼叫响起，这些邪魔虎鲸才算安静下来。

　　发出吼声的，自然是邪魔虎鲸王。

　　此时的邪魔虎鲸王已然暴怒，它庞大的身体动了起来，似乎只是一个摆尾，就挡在了小白和周尘的面前。

　　若是往常，小白根本不敢和邪魔虎鲸王正面对抗，可现在，她已经沉浸在内心的震撼里了！

　　那么多头邪魔虎鲸，居然在短短时间内就被杀戮，如此实力，简直让她想到了当年的海神陛下！

　　没等小白再吃惊下去，邪魔虎鲸王的攻击已经到了！

　　只见它猛的张嘴低吼一声，顿时，一道道带着暗红气息的水刃，便带着刺耳的尖啸，朝着小白切割而来。

　　这水刃看似声势不显，可小白却很清楚这一击的威力。

　　她们魔魂大白鲨一族的许多族鲨，就是死在这一击之下，而且全都被切割成了好几段，死状相当之惨。

　　小白尾巴一甩，正想躲避，周尘却一手按住她的背鳍，示意她继续前进！

　　感受到周尘的命令，小白犹豫了一瞬，还是强忍着恐惧，硬着头皮朝着那锋锐的水刃冲去！

　　“紫霄玄穹太皇明光甲，现！”

　　话音未落，只见一套通体紫金之色、铭刻着玄奥古朴纹路的铠甲，陡然笼罩了周尘！23sK.com

　　这紫金铠甲，正是紫霄玄穹太皇明光甲！

　　刹那间，海面之上，原本晴朗的天空瞬间变成了一片深蓝的夜幕，明月高悬，星斗漫天。

　　下一秒，这漫天的星辰里，依次有七颗连起来呈勺子状的星辰陡然亮起，正是天枢、天权、天玑、天璇、玉衡、开阳、摇光这北斗七星！

　　“轰！！”

　　伴随着宏大浩瀚的仙音，北斗七星射出七道连接天地的星力光柱，跨越了宇宙，击穿了斗罗位面的位面壁垒，从天而降，贯入了深海之内，如一道道聚光灯一般，朝着周尘照耀而来！

　　星光照耀在了太皇明光甲之上，瞬间就让铠甲上铭刻的玄奥符文接连亮起，连接成了一条条银色的星光纹路，在铠甲的表面，浮现了一幅周天星辰图！

　　周天星辰，加诸我身！

　　周尘双眼里爆发出璀璨的星光，伸手一推，一道阴阳相济的太极图，便挡在了他的身前！

　　这道巨大的太极图不断旋转，构筑出了一道星光壁障，太极图上散发出的玄奥莫测的气息，仿佛蕴含着天地至理，近乎坚不可摧！

　　太清阴阳琉璃壁！

　　“轰！！！”

　　剧烈的轰鸣声如炸雷般在深海响彻而起，一道道冲击波在海水的阻挡下显得清晰可见。

　　只见邪魔虎鲸王喷出的那一道道水刃被太清阴阳琉璃壁挡在了半空，水刃与星光壁障不断摩擦，却不能前进分毫，最终全部崩碎！

　　而这时，整个邪魔虎鲸族群也在邪魔虎鲸王的命令下，朝着小白和周尘发动了水刃攻击！

　　刹那间，整个深海里，铺满了一道道水刃，这漫海的水刃疯狂的飙射而来，声势浩大！

　　“轰轰轰轰轰轰轰！！！”

　　碰撞声不断响起，这由整个邪魔虎鲸族群集体发出的水刃攻击，犹如流星雨一般连续砸在了星光壁垒之上，在那虚幻的太极图表面溅起了一道道涟漪。

　　可也仅仅只是涟漪。

　　连修罗神王都打不破的太清阴阳琉璃壁，又岂是一群海魂兽可以打破的？

　　何况，太皇明光甲可引动北斗七星之力加持己身，在这种状态下，周尘的力量几乎是源源不断，根本不是邪魔虎鲸族群可以撼动的！

　　反倒是这些邪魔虎鲸的攻击，引发了太皇之甲自动反击！

　　只见北斗七星的星力与太皇之甲交相辉映，一声声玄妙的天音陡然在深海里响起，庞大的威压瞬间扩散，让这些邪魔虎鲸感到了剧烈的挤压之力！

　　有的刚才受了重伤的邪魔虎鲸，更是直接被这压力挤爆了身躯，惨烈的景象让一向嗜杀的邪魔虎鲸族群也惊呆了！

　　看到这一幕，邪魔虎鲸王的瞳孔顿时收缩了一下。

　　它再也顾不得攻击，而是颤抖着声音，用邪魔虎鲸族群的语言下令道：“撤，撤离！”

　　此言一出，整个邪魔虎鲸族群立刻飞快的朝着一个方向全速游动，准备离开这片海域。

　　对于邪魔虎鲸这种以掠杀为生的顶级捕食者而言，换一片海域生活根本不成问题。

　　它们才没有其他生物那种可笑的怀念旧土的感情。

　　它们整个族群，在短时间内就伤亡不小，虽然还不足以影响到整个族群的实力，可对平日里肆意妄为的邪魔虎鲸的心理打击，却相当之大！

　　“它们想跑了！”

　　小白有些兴奋的向周尘解释着邪魔虎鲸怒吼声里的含义，言语间充满了幸灾乐祸。

　　听闻此言，周尘淡淡的道：“跑？它们的速度，能比你们魔魂大白鲨更快吗？”

　　“当然不能！在大海里。很少有海魂兽能比得上我们魔魂大白鲨族群的速度，邪魔虎鲸虽然战斗力强大，可论起速度它们就不行了。否则，它们岂不是早就将我们魔魂大白鲨灭族了吗？”

　　小白傲然道。

　　“既然如此，那就追！”

　　周尘轻挥轩辕剑，一道金色的剑芒立刻便冲出了深海！

　　这是追击的信号，之前，小白和她的属下们商量好，见到金色剑芒，便全力追杀邪魔虎鲸族群！

　　小白并未夸大其词，很快，邪魔虎鲸族群便不得不停了下来。因为魔魂大白鲨族群，已经以极快的速度，拦在了它们的前面。

　　而周尘，更是驾驭着小白，轻易追上了邪魔虎鲸族群。

　　邪魔虎鲸王的反应极快，一看到小白追了过来，立刻就甩起巨大的鲸尾，带起一道巨大无比的暗红水刃，狠狠的切割而来。

　　可面对周尘的太清阴阳琉璃壁，邪魔虎鲸王的攻击犹如刮痧，根本没用。

　　“族鲨们，进攻！”

　　小白一声令下，早已憋闷了大半天的魔魂大白鲨族群的杀意立刻完全爆发，气势汹汹的攻了上去！

　　而邪魔虎鲸族群在邪魔虎鲸王的带领下，也悍然掉头攻击！

　　“轰！！”

　　海洋里的两大顶端猎食者族群狠狠撞在了一起，立刻就杀得连海水都变暗了。

　　种族之战一向都是不死不休的，双方根本没任何留手，上来就是拼命搏杀。

　　“吼！！”

　　愤怒的大吼从邪魔虎鲸王的嘴里爆发出来，滚滚声浪令这片海域都为之颤抖！

　　怒吼声里，邪魔虎鲸王看向了小白，浑厚而沙哑的声音带着滔天怒火响彻而起：“你们魔魂大白鲨，居然还请了人类做帮手？你们忘了海魂兽之间的争斗，不能让人类参与吗？”

　　闻言，小白冷冷的道：“那又怎样？邪魔虎鲸王，你还记得，当年你杀死本族长的亲弟弟吗？今天就让你血债血偿！我们魔魂大白鲨，要代表海神大人毁灭你们！”

　　“海神？早在几万年前就已经飞升神界了。要不是这个人类，你以为你们有能力与本座对抗吗？”

　　邪魔虎鲸王看向了周尘，沉声道：“人类，你现在退走，本座可以不计较……”

　　“废话真多，去死吧！”

　　周尘打断了邪魔虎鲸的废话，金灿灿的魂环闪耀间，一剑斩出，轮回颠倒！

　　轩辕剑出……泯轮回！

　　感知到了这一剑的可怕，邪魔虎鲸王彻底绝望了，它面对的这一剑，简直堪比神祇一击！

　　绝望之下，邪魔虎鲸王那暗红的双眼表露出死志，巨大的能量在它的体内聚集，让它那庞大的身躯更加膨胀，连身体附近的空气都剧烈的扭曲了起来！

　　“不好，它要自…爆！”

　　小白恐惧的大吼一声，邪魔虎鲸王这样的超级魂兽自…爆，威力足以摧毁整片海域！

　　到时候，魔魂大白鲨族群恐怕要全部覆灭在这里！

　　“呵呵！”

　　面对邪魔虎鲸王的垂死挣扎，周尘只是冷冷一笑，又是一剑斩出，连空间都被这金色的剑光切断！

　　<divid=&"b6&">

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百二十六章 第九魂技——一气化三清！免费阅读。https://xs.23sk.com 