    般弱相信此刻的自己头顶幸运E光环。

    世界那么大,前任总会不期而遇。

    对方的身形如塔松高大颀长，但是站在那里，气场就让人难以忽视。

    一号初恋穿衣风格也发生了很大的改变,以前钟爱棒球服、牛仔裤跟各类T恤的家伙,正经地穿了雾霾蓝毛呢大衣,内搭一件黑沉毛衣，肤色延续了一贯的冷白，以致于牛奶溅在锁骨上，一时分辨不出。

    随着雪白珠子悄无声息蔓延到了黑色毛领，白得刺眼,般弱才被提醒这里发生了一场灾难。

    她伸手去摸自己的口袋，从一堆耳机线、口香糖中、钥匙圈中艰难找到了一包纸巾。

    不远处传来一声。

    “周哥,车来了！”

    一号初恋淡淡应了。

    啪嗒。

    牛奶盒精准落进垃圾桶里。

    他径直越过她，走向声源。

    接机的人吓了一跳,“您怎么弄成这样？”

    周璨轻描淡写。

    “牛奶太甜,嘴喝瓢了，就抖了一下。”

    “？？？”

    周璨上了车，前头的人递过来一包纸巾。

    他说了声谢谢，接过来，抽出一张,指尖拉扯衣领,慢条斯理擦拭着淋湿的锁骨。

    同行的还有一位女性，极为不好意思移开了视线，然而又抵不住男人诱惑,借着后视镜,偷偷窥了好几眼。

    “这位是亚洲的负责人,梅女士。”

    经纪人跟周璨简单介绍几句,“接下来的一个月，我们的主战场是亚洲，一共有八场，至于市场营销和场地调整，梅女士会随时跟我们进行沟通。”

    梅女士驱散了心头的忐忑，开始跟这位年轻巨星打交道。

    “根据您的意见，亚洲首站设在了首都文化中心，彩排之前，您有三天的休息时间，我对这边的风景都挺熟悉的，您如果不介意，我可以带您去周边逛逛。”

    周璨将纸巾揉成团，稍微揩了下手心，扔进车载垃圾桶。

    “那就麻烦您当一回导游了。”

    汽车迅速疾驰，车窗投下斑驳的夜景。

    般弱下了出租车，将滑下来的围巾丢上脖子。

    师姐的电话打进来。

    语气尤为兴奋。

    “卧槽！你看了热搜没！周璨弟弟的全球巡演轮到咱们这边了！”

    她也是将小猴儿哄睡了之后，难得清闲刷了刷围脖，发现了这一爆炸性的新闻。

    今晚的围脖又成了狂欢之夜。

    “上千粉丝堵了京桐机场啊，排场真大啊！”她感叹道，“果然顶流跟巨星的咖位不一样，现在换我站在他面前，估计紧张得手脚发软。对了，师妹，你回来了没？还在那鸟不拉屎的地方杵着呢？没有帅哥相伴是不是很寂寞啊？”

    般弱心道，自从师姐做了贤妻之后，开车技术可谓是一日千里。

    她向公寓走去，顺带买了点宵夜小食。

    般弱：“……我要纠正你，那地方鸟可多了，还有国家一级保护鸟类出没，羽毛特别漂亮，是烟灰蓝的，我等下发照片给你，你一定会馋它们的身子。”

    师姐：“你这口味变态发育的女人。”

    般弱：“等你单身一年，你会发现，不只是鸟，一头猪也眉清目秀。”

    师姐：“……”

    般弱成功噎住了人，转而提起另外一件事。

    “你看班群了没？后天是校庆联欢晚会，师门晚上有个火锅活动，汝回来否？”

    她提前回来也是为了这件事。

    他们考古班的人数太少，有时候聚会还凑不齐一个麻将桌，相当凄惨可怜。班主任大笔一挥，干脆建了个大群，囊括了所有人。最活跃的是五六届之内的校友，大家年纪相近，兴趣爱好也差不多，更容易玩到一起。

    般弱当了五年的师姐，手下的师弟师妹加起来还不到二十个。

    其他学院枝繁叶茂，浩浩荡荡，一呼百应，他们吃个火锅还得挨个叫人，想想也是特别心酸。

    般弱特别引诱人，“你的梦中情人也会来哦。”

    师姐不禁哀嚎，拍桌而起。

    “放屁，那不是你前任吗！你是想要少妇心碎吗！”

    般弱理直气壮，“我放生他了啊，从此又是你们的公共财产，多好啊，师姐你要感谢我。”

    女人你没有心！

    师姐骂骂咧咧挂了电话。

    知大的百年校庆正日子是在11月4号，系列活动将持续一整年，比如校庆庆典、新楼落成、学术演讲、百年丛书发布、中外校友互动招待、中外校长论坛沙龙等。般弱背靠高山大树，凭借着自己亮眼的学术成绩混了个知名校友，受邀参加好几场活动。

    她作风爽利，专业能力强悍，是考古圈里远近驰名的一枝铿锵野玫瑰。

    也正是这样，有些粉丝黑她归黑她，不敢骂得太过分，这可是——国家罩着的女人啊。

    谁知道自己会不会被抓出去审问？

    等这一年的硕博连读结束，般弱就能申请加入科学院，她目前兴致正浓，是抱着当学科领头人的野心去的。如果她在科学院水土不服，般弱会考虑重新做一份报告，借着师门的人脉，调往历史资源雄厚的文化大省，进一步获得考古领队的资格。

    学术界的启明星，不外如是。

    如此光辉前途，无数人羡慕妒忌恨。

    汤教授很看好他这个关门弟子，就是吧，这姑娘自带热搜体质，每次分手闹得满城风雨，轰轰烈烈的，让他这个导师相当头秃。

    不少人对小弟子颇有微词。

    汤教授也隐晦劝了一回。

    般弱倒是不以为意，“我又没杀人放火，跟明星顶流谈个恋爱怎么了，谈不成还不能分了？就算是分了，耽误我的事儿了吗？没有呀。成天盯着我这一亩三分地，都吃饱了撑着吧，还不如搞搞他们学术造假的邪风。天天琢磨着怎么把前头的人拉下马，好自己挤上去。”

    她犀利总结：“能力不大，实事不干，牢骚一堆，屁事还多。”

    汤教授默默地摸了下脑袋。

    这姑娘呀，也是一匹悍马啊。

    不过科学院亲自来请人，抛出了那令人眼红的橄榄枝，他也不担心她前程，只是害怕小姑娘会被恶评重伤，中断学术生涯。

    现在看来，她没把人重伤就很心地善良了。

    “心地善良”的般弱去参加了知大百年校庆的联欢晚会。

    当天晚上，星云烂漫，知大校园流光溢彩，树上、栏杆、檐角挂满了周年庆的彩旗跟彩灯。安保人员比平常多了好几倍，指挥着来往的车流。

    般弱在这里生活了将近八年，轻车熟路绕了小径，去了体育馆。

    体育馆内也是人潮涌动，她望了眼，顺手将嘉宾的铭牌别在领口下方。

    般弱是知大的名人，学弟学妹对她简直奉若神明，见她到场，忙不迭拨开人群过来，最终一个身材清瘦、笑容腼腆的大学生杀出重围，般弱都不知道他孱弱的身躯下藏着如此大的爆发力，跟头小猎豹似的，嗖嗖嗖就跑过来了。

    “唐师姐，我是今年考古专业的新生，叫季天风，从汤教授嘴里听到你的丰功伟绩，一直很想见您，现在总算如愿以偿了。”

    “老师没损我吧？”

    “怎么会，他一直都在夸您。”

    “夸我不要脸？”

    小师弟嘻嘻一笑，“是夸师姐动物缘好，野猪见了您啊，就跟见了祖宗似的。”

    “实锤了，老师就是在损我，我改天找人算账去。”

    “哎呀！”小师弟着急抓住她的手，“师姐我还没说完，我是想说，多亏了你，教授们才没被野猪攻击啊。”

    “我知道，我逗你玩儿呢。”般弱就笑，“小师弟，紧张什么。”

    “师姐真是的……”他嘟囔着，隐约有小男孩的撒娇意味，“太坏心眼了。”

    俩人的视线很自然落在手上。

    小师弟仿佛烫到了火星，急忙松开手。

    他背过身，瓮声瓮气地说，“师姐，这边走。”

    般弱忍着笑，“行。”

    小师弟领着她去体育馆最前排的VIP座位，“就是那边了，椅子后面贴着名字，你一看就知道。”

    般弱点了点头，正要跨过去，又被人捞住了腕骨。

    “……嗯？怎么了小师弟？”

    对方的掌心湿淋淋的，视线游离，不敢看她。

    因为僵持太久，四面八方的目光涌动过来，见到年轻男女的较量，又发出会心一笑。

    小师弟耳根红彤彤的，往她手里硬塞一张小纸条。

    “师姐，你单身了吧，那个，有空也了解一下我吧。”

    般弱笑吟吟答应了。

    她的第四任的确是该安排上了。

    小师弟很害羞，落荒而逃。

    般弱拿着纸条，转过身。

    瞳孔一震。

    她的三个前任正齐刷刷坐在她的走位，从一号到三号，顺序丝毫不乱。

    我日！

    主办方出来挨打！

    她的导师拿了份资料走过来，咳嗽了声，掩饰般说，“小汤他非要过来，我怎么劝也劝不听。”

    小汤是她的第二任游泳男友，江湖人称小海豚。

    而师姐比般弱提前到了，观战良久，忍不住从座位起来，跑到般弱身边，偷偷摸摸地说，“小师妹，不是我说，你的警惕心也太低了，从你进场开始，你那仨前任，就发出了好几波死亡射线了，恨不得把你的后脑勺给射穿。”

    般弱：“……”

    正在此时，一道身影经过她，发出咦的一声，“是你啊。”

    对方是SR前队长韩夕。

    师姐的手脚不知道往哪里放，结结巴巴打招呼，“韩，韩……”

    “你好。”

    男人冲她温和笑了笑，视线又转回般弱这边，自然地招待她，“师妹，又见面了。”

    SR组合缺席了周璨之后，如同一场斑斓大火突然燃尽，演艺活动缺乏惊心动魄的张力，众人艰难维持了一年，口碑并不理想，人气不断被新团超越。直到五周年演唱会，从四场缩水为两场，众人郑重宣布了解散的决定，成员各自单飞发展。

    韩夕转型当了音乐制作人，去年九十九周年校庆，俩人还同框拍了MV，引起一阵热议。

    师兄妹熟稔地聊天。

    “等会吃个饭？”

    “不了，我们师门有活动。”

    “唔，那就很遗憾了。对了，小璨他也来了。”

    “……我看到了。”

    师兄你这提醒也太晚了。

    韩夕望了过去，仿佛想到了什么，对她露出了同情的眼神。

    般弱的位置被安排在了一号初恋的左边。

    她刚坐下，好几把眼刀嗖嗖嗖飞过来。

    “喜欢未成年？”

    隔壁飘出了一句，语气极轻极淡。

    “看来你的现任都比你小。”

    般弱：“？？？”

    你这是在搞我呢？

    “周老师，您真爱开玩笑。”般弱虚伪客套了一波，“我前男友都比我大呢。”

    哦不对，漏了个小的。

    因为周璨是对话者，她下意识就把人投出去了。

    偏偏她前男友二人组早就憋不住了，一定要进行发言，找回自己的存在感。

    二号：“我大一岁！”

    三号：“我三岁。”

    二号：“不是吧，你长得好老啊，远远一看大十岁啊。”

    三号：“谢谢夸奖，你四肢也很发达。”

    二号：“你是不是骂我头脑简单？你们这些文化人啊，老是玩虚的。”

    三号：“玩实的我怕你人没了。”

    俩人互相伤害，极其惨烈。

    闭嘴好吗。

    般弱熬不住了，想走人。

    再看挑起前任战争的家伙，一副坦然自若的模样。

    般弱暗道，玩战术的心都脏着呢。

    战术玩家撩了下眼皮，瞳如点漆，一点点移到眼尾，刀刃般凛冽又勾人，“看来是我太小，十七岁连个前男友的牌面都混不着。”

    俩前任不掐架了，盯着周璨看。

    周璨绝对是他们跟般弱交往的最大阴影，初恋这个位置被他夺走了不说，对方最近三年还阴魂不散的，电视、手机、公交站牌、电梯广告、车载广告等等，铺天盖地是他的宣传。他的影响力到了什么程度呢？三号感受最深，每次他提起女朋友，人们就说，是周璨的前女友啊。

    说得多了，三号也患得患失，从相貌、家世、人脉、财富、成就、人气等方面，他比不过，唯一的学历比拼，对方也是高等学府的优秀毕业生，三年修了双学位的传奇猛人。他锋芒太盛，把旁人的光遮得半点不剩。

    这也是三号一直以来的心结，迫不及待想要跟前女友定下来，结果把人惹毛了。

    “认识一下，周璨，职业，歌手。虽然她不承认，但我应该算她的首任。”

    一号发起了握手挑战。

    二号傻傻跟了。

    “我，我第二任，汤小余，职业，游泳运动员。”

    “第三任，宁渊，职业，博士。”

    般弱：“……”

    这算什么？失恋阵营胜利会师？

    师姐给般弱发了条信息。

    【圆圆的瓜农妈妈：我第一次看见三个前男友友好会面】

    【圆圆的瓜农妈妈：世界名画，热搜预定】

    般弱无fuck可说。

    校庆联欢晚会的节目单比较中规中矩，朗诵类、舞蹈类、歌唱类、情景演出类，而台下有周璨这个重量级的嘉宾坐镇，小孩子们比较慌乱，不是扇子掉了，就是高音没飙好，节目效果并不出彩。校方紧急商议方案，希望韩夕跟周璨可以同台献唱，增添压轴亮点。

    像韩夕，是知大校友，为母校排忧解难，义不容辞。

    但周璨就难说了，本来他出席就是看在队长韩夕的面子上。

    舞台老师看见了般弱，想到俩人关系，病急乱投医，“这样，小唐也一起吧，唱校歌很简单的。”

    般弱：“……”

    姐姐他们是前任啊。

    顶着众人殷切的目光，般弱也只能救场了。

    她前脚踏入后台，周璨后脚跟上。

    帘子一拉，各自换上校服。

    般弱习惯性将衣摆别入裤子，捋出好看的折痕。男人早一步换好，倚在镜子前，眼皮上抬，看了她一眼，又缓慢移开。

    舞蹈老师把曲谱送过来。

    周璨：“不用，我记得怎么唱。”

    舞台老师松了口气。

    周璨：“可惜分手了，没脸在这里待了。”

    舞蹈老师又提了口气。

    不上不下，特别难受。

    半个小时后，轮到三人出场。

    舞台下方早就掀起了一阵热浪。

    般弱只能营业歌喉，从第一句引领，唱到最后一句。

    “……我们天各一方。”

    身边人的声线久违地低哑。

    “我们终会重逢。”

    他握住她的手，宛如游鱼归池，从容地交缠。

    般弱很诧异，转头去看人，灯光打得太刺眼，发梢和睫毛一片雪茫茫的，薄得透亮，男人的唇色被衬得显眼，像是浓艳鲜亮的釉里红，只可观赏，不可亵玩。

    演唱结束，他松开了她的手，仿佛只是为了营造气氛。

    校方为了感谢出手之恩，特意摆了宴席。般弱又是功臣之一，溜不掉了，只能眼睁睁看着她的火锅离她而去。她不怎么喜欢跟领导一起吃饭，饭局礼仪多，又是长辈，她筷子刚夹一道，得，要敬酒了，不得不起身，来回折腾了好多遍，一碗饭还没吃完。

    要是遇上点不长眼的，你分分钟就想掀桌。

    就比如眼下这一幕——

    “你叫小唐是吧？刚才唱得真好听，以后也给咱们这些大哥哥多唱唱。”

    校庆赞助商给她倒了一杯酒。

    “来，小黄鹂儿，大哥哥敬你。”

    般弱目测，此君四十多岁，头发秃顶，身材走形，应是有家有室，有车有房，仗着点小资本，还想着撩拨小姑娘呢？

    她头一回觉得小黄鹂跟大哥哥这俩词被侮辱了。

    二号三号跟着她一起来了饭桌，见她被劝酒，二号一马当先，“我替她喝！”

    三号则是想了下，编出理由，“小唐明天要外出，喝不了。”

    赞助商很圆滑就打发了他们，“喝一点点有什么关系？现在不练练酒量，日后出社会怎么办啊。”

    “段总。”

    从卫生间回来的男主一招秒杀。

    “你刚才迟到了，应该先自罚三杯吧？”

    段总变了脸色，连忙照做。

    周璨偏了偏头，下颚锋利，“你还留在这里干什么？那边的蛋糕不够你吃的？”

    般弱撇了下嘴。

    她走远了些，隐约听见俩人的对话。

    “周先生这次回来，一定要赏个脸，吃顿饭。”

    “我会考虑，你等通知吧。”

    “哈哈，看得出来，周先生是大忙人啊，吃饭不急，不急。不过一张一弛，是文武之道，周先生也要注意休息啊，像我，忙到脑子不清醒，就会去钓鱼，松快松快。”

    “钓鱼挺好的。”周璨不紧不慢地说，“我也喜欢看我前女友钓鱼，六年钓了两条，收获颇丰呢。”

    般弱：“？？？”

    我怀疑你小子在内涵我。

    倒是段总表情一僵，打着马虎眼过去了。

    这场饭局吃得般弱是不咸不淡的，时间一到，她立马走人。

    前任为“谁送人回家”的话题争论不休。

    二号：“我送你吧，我有车！”

    三号：“你不行，你喝酒了，得代驾。”

    二号：“出租车总行了吧？”

    三号：“我跟般弱回学校，顺路！”

    然后俩人就发展为一场“谁资历更深更有资格送前女友回家”的激烈舌战。

    “你们谁的东西掉了。”

    后来传来一声。

    男人从暗影走到光亮处，掌心摊开，是一枚钥匙扣。

    三号很矜持，“周先生谢谢你，不过这不是我的，是般弱的。”

    二号急于立功，立刻将钥匙扣夺过来，献给般弱，“是你的吧，这里有一头小猪，你都戴五年了，我记得可清楚了。”

    “噢。”

    男人的话如同魔鬼。

    “我弄错了，这是我的。”他散漫补了一刀，“这钥匙扣是一对儿，颜色不同，我黑她白，交往这么久了你们都没发现吗？

    二号三号异口同声爆了粗口。

    “我靠！！！”

    一号他是个绿茶碧池！！！

