    空白领域将失去意识，如同死亡？

    韩绝皱眉。

    他回忆起之前未来方良的话，未来方良想将他引入空白领域，从而躲过混沌神明的追杀。

    这是要害他？

    不对！

    方良已经经过鸿蒙天牢的驯化，不会害他，只可能是被人利用。

    就如同先前的邪天帝，被大遮道魔神利用，引韩绝出手。

    不过韩绝已经知晓此事，未来必定会出现变化。

    他不想知道太多，以免改变量劫进程。

    想起量劫进程，韩绝不得不演化。

    “我想知道距离大道量劫还有多久？”

    【需要扣除一万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【大约还有一百八十九亿年】

    糟糕！

    加快了！

    是因为他先前出手诛杀命？

    韩绝继续询问：“谁推动了大道量劫的进程？”

    【需要扣除五千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    韩绝眼前浮现出一行字，是对方的信息介绍。

    初命黑尊！

    韩绝的眉头皱得更紧。

    除了他，其他人也可能推动大道量劫，这可不是好事。

    岂不是意味着，系统算的时间并不一定？

    要不要想办法将初命黑尊搞掉？

    不行，搞掉的话没人来接黑暗禁主的锅。

    韩绝陷入思索中。

    良久。

    韩绝的声音响彻百岳仙川，道：“所有弟子准备听道。”

    因为有新弟子的加入，所以韩绝还是提前通知。

    此言一出，百岳仙川沸腾！

    尤其是新加入的十万弟子，对韩绝可是充满幻想。

    一炷香时间后，韩绝开始讲道，极源大道覆盖整个百岳仙川。

    此次讲道足足持续两百载。

    饶是虚魂大圣也得到感悟。

    讲道结束后，韩绝便直接投入修行之中。

    如今的他已然纵横大道圣人之境，他没有迷失，而是要保持下去，甚至变得更加强势。

    他的目标是比肩混沌神明，真正主宰混沌！

    ……

    混沌无边无际，混沌天路横贯黑暗。

    此刻，在混沌天路的一节路段上，韩玉与秦灵相遇。

    秦灵很激动，跪拜在韩玉面前。

    韩玉笑着将他扶起，祖孙俩开始寒暄。

    “师祖，您终于肯出来，不知您是为何事？我在混沌认识不少朋友，说不定能帮到您。”秦灵拍着胸膛笑道，他现在跟随着隐门弟子为大道之塔效力。

    如今的大道之塔已经算是隐门的附属势力，周凡为了安心修炼，让李玄奥派遣大量擅长政务管理的修行者掌权。

    大道之塔并没有抗拒，尤其是经历天庭之战后，他们对加入隐门反而很期待。

    但凡加入大道之塔的，都是居无定所之辈，有更强大的靠山庇护，何乐而不为？

    韩玉道：“我知晓你的人脉与能耐，所以才找你，实不相瞒，我得知我师父李道空已经失踪很久，我曾去拜访过圣人，都表示不知，我有些担忧，我师父虽是圣人，但放在混沌，依旧很渺小，我担心他出事。”

    随着混沌天路的盛行，天道众生对混沌的了解也越来越多。

    混沌实在是太大！

    别说天道，就是黑暗禁区，也只占了混沌很小一部分，至今为止，无人知晓混沌到底有多大，甚至有大能认为混沌无边无际，无限大。

    圣人在天道这个小角落或许至高无上，但在混沌，绝对跟凡灵没有区别。

    混沌还藏着诸多凶险之地，圣人误入，也是九死一生。

    李道空对于韩玉来说，不只是师徒那么简单，更像是父子。

    秦灵一听，不由皱眉，他也能理解韩玉，换做是韩玉失踪，他定然也会冒险去寻找。

    “此事事关重大，不如我带您去见大道之塔的主人，他也是隐门弟子，据说与祖师关系极好。”秦灵沉吟道。

    韩玉点头应下，他们当即动身。

    路上，秦灵询问自己的师父天雍在哪儿。

    韩玉无奈道：“他啊，早就踏上混沌天路，我也不知晓他去哪儿了，说不定死了。”

    秦灵也没有多问，对于天雍，他不算喜欢，说是他师父，压根没教过他什么。

    这样的插曲在混沌天路屡见不鲜，越来越多的天道生灵前往混沌，不止是为了寻找机缘，也有寻找亲人。

    如今前往混沌的天道生灵已经无法计算，天道正在以极其夸张的速度开枝散叶，天道生灵所驻足之地，很快就会形成天道气运，为天道扩大版图。

    ……

    万载转瞬即逝。

    韩绝的生活又陷入平静之中，无人打扰，在命势力中潜伏的李道空也未曾动用请神术，估计暂时没有危险。

    这些年里，仙界又诞生一位天道圣人，来自人教，名为李太古。

    人教声势大涨，招收了不少弟子。

    如今的仙界可谓是百花齐放，没有绝对独尊的气运教派以及种族。

    人族虽成为天道种族，但在圣人们的授意下也不会打压其他种族，越来越多的太古种族重现人间，同样也在混沌发展力量。

    离开天道后，无论什么种族，只要是天道生灵，他们都会感到倍加亲切。

    当然，这只是大势，天道多的是蛀虫，会在混沌天路杀人夺宝，恶贯满盈。

    盘心为此还专门成立了天路巡逻军，全都挑选盘古后裔。

    靠着盘古圣人之名，盘心笼络了绝大多数盘古后裔，成立了盘古族。

    韩绝开始查看邮件。

    有人获得机缘，有人依旧在挨打，也有好友点亮新地图的名称，依旧有趣，但没有值得韩绝特别关注的邮件。

    看完邮件后，韩绝起身来到隔壁邢红璇的道观内。

    邢红璇还在修炼，修为已经达到准圣后期。

    这般速度已经超越亲传弟子，韩绝怀疑她是不是窃取了儿子的天赋。

    韩绝的拜访让邢红璇很高兴，两人坐在床榻便开始聊天。

    邢红璇很兴奋，得意的说起自己的修行速度。

    她感觉再过十万年就能证道。

    韩绝问道：“孩子一直不出生，会对你有负担吗？”

    邢红璇笑道：“不会啊，他孕育时间越长，说明资质越强，反正就算不出生，他也能帮我修炼。”

    她开始抚摸自己的肚子，一脸甜蜜，她有种被儿子孝顺的感觉。

    韩绝无语。

    这女人啊，心大，可以的。

    他也没有道出真相，免得邢红璇担忧。

