    众人来到苏清影的屋子，见到了那个被剪成碎布条的明制汉服。

    “嗯？”

    看到那被剪坏的衣服，慕容问柳的脸色一凝，夹杂着一丝愠怒！

    “三百年的汉服！金丝银线缝制，实为不易，这么珍贵的衣服，谁干的？竟然把衣服剪成这样？简直是暴殄天物！”

    姑苏慕容作为世代织造世家，自然看不得如此珍贵的衣服被损毁的如此严重！

    “慕容阿姨，您看这衣服，还有补救的机会吗？”苏清影内心有些忐忑的问道。

    “没办法补救了。”

    慕容问柳摇摇头，说：“这衣服是采用金丝银线缝制，一旦损毁，那就是损毁了，根本没有补救的可能。”

    “啊？那可怎么办？”

    苏清影的内心瞬间绝望了。

    “不过，补救是没办法补救了，但是连夜在制作出一件一模一样的衣服，倒也不是没有可能。”

    慕容问柳突然一句话，瞬间点燃了苏清影的希望！

    “慕容阿姨，难道这样的衣服，您能连夜做出一模一样的吗？”秦北问。

    “若是其他的古服，确实有些难度，但是这件衣服，是我慕容家先祖所制，用我慕容家的手法，一夜制出，倒也没有什么难度。”

    “你苏家三百年前能用上我慕容家先祖所制的服装，看来三百年前，你苏家地位不低啊。”慕容问柳悠悠说道。

    “真的？那真是太好了！慕容阿姨，赶快开始吧！”秦北顿时喜出望外！

    一夜之间，慕容问柳的织造手法令众人叹为观止！

    天还没亮，一件一模一样的明制汉服，已经被慕容问柳给做出一大半。

    “慕容阿姨，大概还有多久才能做好？祭祖大会马上就要开始了。”

    眼看天就要亮了，苏清影不禁有些焦急。

    “清影，不要打扰慕容阿姨，她已经尽力了。”秦北说道。

    “恩恩...”

    苏清影点点头，她也很清楚这一夜制出一件衣服对慕容问柳的挑战性也很大，于是便耐着性子等待。

    与此同时，祭祖大会即将开始，却爆发出一件令人意想不到的事情！

    二太爷爷的祭祖古服，竟然消失不见了！

    这件事情瞬间惊动了整个苏家！众人连忙来到祖宗祠堂！

    看着空空如也的装着祭祖古服的盒子，二太爷爷的脸色像是一座即将爆发的火山！

    “说！是谁干的？祭祖古服非同小可，谁偷的？赶紧站出来，尽早承认的话，我可以不再追究！”

    二太爷爷充满威严的目光扫视了下众人，但是却没有一个人站出来回应。

    “怎么？没人承认？好！偷窃祭祖古服，行为恶劣！若是让本族长调查出来，到底是谁偷窃我苏家古服！本族长定要将其逐出家族！他的名字，将永远从族谱上除名！”

    二太爷爷的话让众人内心一颤，很显然，二太爷爷这次是真的发怒了！

    这一次跟苏清影之前被逐出家族可不一样，那只是单纯的不允许回到青州苏家而已，但是被族谱除名，那事情可就大了！

    可人群中依旧一片安静，别说他们没偷了，就算是偷了，看二太爷爷这么盛怒，也没人敢承认啊。

    “二太爷爷！”

    就在这时，人群中，苏景同突然举手。

    “二太爷爷，我想我应该知道，您的祭祖古服是谁偷的！”

    “你知道？”二太爷爷的目光向苏景同看去。

    “没错！”

    苏景同一副胸有成竹的样子，说：“偷您的祭祖古服，此事非同小可！干这件事情的人，肯定会心虚！一旦心虚，她还敢来咱们苏家的祭祖大会么！”

    “你什么意思，明说就是了。”二太爷爷有些将信将疑。

    “大家直接看看现在谁没来，谁不就是偷二爷爷祭祖古服的人了？咱们一开始就来这里的人都不心虚，只有心虚的人，才不敢来这里，那她肯定就是偷衣服的人！”苏景玉跟着说，意有所指。

    在祠堂的苏家众人你看看我，我看看你。

    “好像只有苏清影没来！”

    人群中，突然有人说道。

    众人连忙查看，发现果然，在场的苏家人中，只有苏清影没到这里！

    “难道二太爷爷的祭祖古服，是苏清影偷的？”有人猜测道。

    “应该不会吧，苏清影那么有钱，不至于去偷二爷爷的祭祖古服吧？”

    “哼哼，谁说的准呢？咱们苏家的祭祖古服，那可是古董！珍贵的很！再说了，那苏清影要是问心无愧，她为什么不敢来？”苏景同冷笑道。

    “这....”

    众人沉默了，苏景同说的也确实有道理！

    “老婆子，这事儿你咋看？”

    二太爷爷的目光有些狐疑不定，猜不准到底是谁干的。

    按理说，苏清影应该不会做出这种事，但是他们又没法解释，为什么今天所有人都到了，唯独苏清影没来。

    难道真是因为苏清影偷了祭祖古服，才心虚的不敢来？

    “不管怎么样，这事儿咱们不能妄加猜测，这样吧，我们去找清影丫头，不管怎么样，先见到人再说。”二太奶奶说道。

    众人觉得二太奶奶说的也有些道理，于是众人决定便先去找苏清影。

    在众人离开后，苏老太君突然拉住了苏景玉和苏景同，将他们二人拉到一边：

    “我问你们两个，老家伙的祭祖古服，是不是你们偷的？”

    苏景同和苏景玉是她的亲生孙子，这两人什么德性，她清楚的很，一扯到苏清影，她就知道，此事绝对跟这两人脱不开关系！

    “奶奶，什么偷不偷的啊？我们不知道啊...”苏景同故意装傻。

    “行了！我还能不知道你们？你们把老家伙的祭祖古服藏到哪里去了？你们的胆子现在是真的大啊！你们知不知道！那老家伙不是在开玩笑！要是真让他查出来，你们两个是真的会被苏家族谱除名的！连奶奶都帮不了你们！”苏老太君严厉说道。

    “呵呵，奶奶，你放心吧，我们可是做了完全的准备的。”苏景玉见状，索性也不隐瞒了。

    “你们做了什么完全的准备？不会真的以为这样就能把所有的事情都赖在苏清影的头上吧？”苏老太君说。

    “呵呵，奶奶，我们不仅把老家伙的祭祖古服偷走了，还剪碎了苏清妍的衣服，不管怎么样，祭祖古服损毁，她苏清影难辞其咎！你说她敢说什么嘛？她自己的祭祖古服拿不出来，二太爷爷的祭祖古服再不见了，这偷衣服的人，只能是她苏清影！”苏景玉得意笑道。

