    这里……果然也有类似的生物。

    “快看！那是什么！”

    这里，是一大片如云层般的浓雾所组成的……海洋。

    天宫学院，正在这片云海上缓缓地前进，在入口广场处的学生则在戒备十足地盯着周围。

    但它们的目光，很快就被一个特别的景色吸引了过去。

    有一头庞然大物……正在远处的云海上翻腾着。

    这头生物身长大概上百米，它的身形如长蛇一般，只有少部分露在云海外面……它现在就如同在云中游动一般，一下跃出，一下潜入，透明如璃的身形在白昼的光芒下闪烁着光泽。

    这种生物很像是在绒球云海上一种被琳叫做‘光龙’的生物，看上去几乎是一样的。

    虽然琳觉得不完全一样，但这个肯定也是一种……大气生物，所以也把它叫做光龙好了。

    “快看！它过来了！”

    这头光龙似乎有了特别的想法，它忽然转向并往学院的方向快速接近。

    刚才还在对这生物感到惊奇的学生们连忙拿出了武器，瞄准正在不断接近的光龙……

    并且射击。

    ‘砰砰砰——’当光龙接近学院到五十米左右的距离时，一名学生就释放了它手中武器的子弹。

    那应该是机枪，虽然琳觉得看上去像是一对拳套，子弹就在学生挥拳的时候不断射出，一大部分的子弹都射入了云海中，但也有少数打在了光龙身上。

    而那子弹并没穿透光龙看上去透彻柔软的身躯，而是被弹飞了出去，这个举动似乎把这个生物激怒了，它从云海中猛地跃出，长达上百米的身躯瞬间展现在了学院和学生们的眼前。

    “好大……”

    在发出惊讶感叹的同时，学生们也没有忘记攻击，它们纷纷举起手中的武器，瞄准了正在学院上空盘旋的光龙。

    “等一下！你们不要攻击！”忽然，校长的声音在每个学生佩戴的手表上响起，但已经迟了一点。

    有一名学生猛地挥动它拿着的斧头，而斧刃部分顿时就像飞弹一般射了出去，并且撞在了光龙的尾巴部位……

    ‘轰——’和轰鸣声一起响起的，还有校长的声音：“不！快点停止所有攻击！”

    剩下的学生们都在惊疑中停止了继续攻击的行为，但似乎因为刚才的爆炸，光龙开始向着地面飞了过来。

    ‘呼——’在从高空飞下的时候，光龙的头部正闪烁着光芒，而广场也在同时燃起烈火。

    火焰在迅速蔓延着，惊吓的学生们连忙往周围躲去，除了间谍……还站在火焰之中。

    绒球云海的光龙可以让别的生物引起‘自燃’现象，而这里的光龙……并不会引起生物的自燃，但却能让别的东西燃烧的样子。

    光龙并没有直接落在燃烧的广场上，在快接近地面的时候它突然扭转身体向着高处飞去，而在地面上的火焰也因此燃烧的更旺盛了。

    琳记得学院有灭火系统，不管是在广场还是在别的地方，但不知道为什么没有启动。

    不过，现在琳要在意的是要抓稳这个生物，因为间谍现在正……抓在光龙身上。

    光龙试图扭动身体吧间谍甩下去，但间谍已经把头发扎入了光龙下腹部的皮层中，并且在里面长出了很多倒刺。

    这使得间谍勾的特别的紧，而间谍也能检测一下这个生物……

    原来如此，它果然是一种大气生物，和绒球上的光龙十分相似，不过这个比较特别，那就是间谍可以检测到它体内有着特别的神经结构。

    这些神经结构很庞大，所以间谍只能进行一些初步的检测，检测的结果是这个光龙主要是被……学院内部的小引擎吸引过来的。

    学院的引擎现在正在持续地工作着，研究团的尔什民正在一直试着用引擎联系传送器官，但是，这个光龙的神经系统也能接收到这种联系信号，所以它才接近学院。

    也许它有什么作用？所以校长刚叫不要攻击它。

    “咕……”光龙此时发出了一阵声音，它再度向学院的广场飞去，似乎想把间谍扔到在那燃烧的烈火之中。

    但是，火焰也没有一直在维持着。

    ‘呼——’火焰熄灭了，广场的各处涌出了大量的……泉水，这实际上是灭火系统启动了。

    虽然不知道为什么那么晚才启动，但熄灭的火焰让间谍可以安全地放开光龙落在地上。

    “维罗尼卡同学！你刚才爬上去了吗？为什么要做那么危险的举动！”

    一落地，间谍一个面对的是抱过来的比露，还有无数的……粉末。

    这次光龙也没撞在广场上，它快接近地面就抬头向上飞去，但与此同时，它也从身上洒下了无数的尘粉。

    琳觉得这些尘粉一遇到火焰就会立即爆炸，但光龙没有立即引燃，而是再度飞上天盘旋着。

    这个生物好像性格挺古怪的，它突然就停止了所有攻击，就这么在天空飞着。

    而学生们也没有继续进攻，就这么看着天上的光龙……至于间谍则带比露离开了广场。

    走出爆炸的范围后，间谍先是问了问校长……这个光龙的事情。

    光龙并没有被收录在之前间谍拿到的生物资料中，而教长也表示它并不熟悉这种生物。

    只是……它知道这种生物会对学院的‘飘浮性能’造成某种影响。

    ……飘浮性能？

    准确的说，似乎是保持学院飞行的关键。

    学院并不能一直飘下去，因为到某个位置会出现……‘断连’的情况。

    这需要像是光龙之类的生物来保持它们不会掉下去，这也是校长之前才接到的消息。

    原来如此，看来这里面的情况有些复杂。

    但是，琳发现只要再前进十公里左右，就能离开管道的范围了，无论如何，出口就快到了……

    琳更想知道的是，它是从哪里接到的消息。

    似乎是从那些……核心的组织成员那里接到的，所以琳也想和那些成员交流一下看看。

    校长似乎犹豫了一下，不过也同意了，因此间谍现在正在前往之前那个动力室的途中……

