    与此同时，赵家别墅。

    “钱泠书，你竟敢带人闯入我赵家，莫不是想找死？”

    赵家别墅里，钱泠书带着一大批武道修士闯了进来，其中还有一些天机阁的修士，以及赵家的武道修士，浩浩荡荡的，足有上百余人。

    “哈哈哈，赵世雄，你怕是还不知道，你赵家宗师赵龙渊已经死了吧？”

    谭志超哈哈一笑，言语中满是讥讽。

    听到这话，赵家等人无不是脸色狂变。

    “你胡说，我爷爷可是宗师，怎么可能轻易就死掉了？”

    赵思瑶咬牙切齿，恶狠狠的瞪着谭志超。

    “萧兄，到底怎么回事？”

    赵世雄脸色发黑，目光瞟向人群中的萧家家主萧远航。

    此前，他一直在别墅之中，并未出去，负责铲除钱家等人的是赵连忠，但赵连忠没有回来，反倒是钱泠书等人带着萧远航回来了，这一结果，让他顿感不妙。

    他心中隐隐有一种不祥的预感，但他不想承认。

    “赵兄，赵家大势已去，你……服软吧！”

    萧远航苦涩一笑。

    他自认为自己押对了，谁曾想突然蹦出来个天机阁，蹦出来个林佑凡。

    天机阁将赵家以及萧家的一些武道修士杀的杀，降的降，林佑凡更是将赵家宗师赵龙渊都给打死了。

    赵家大势已去，而他也是阶下囚，要不是钱泠书看在他儿子萧剑的面上，只怕他也已经如赵连忠一般，身死当场了。

    “这……这不可能！”

    尽管心中已有怀疑，但听到萧远航亲口说出，赵世雄仍旧有些难以置信。

    他父亲可是武道宗师啊！

    而且还是宗师大成的存在，寻常宗师都不是他父亲对手，怎么可能如此轻易陨落？

    “没有什么不可能的，事已至此，赵兄，你还是不要再执迷不悟了！”

    萧远航一声长叹，再不多言。

    经此一事，赵家注定灭亡，而他萧家虽然还能苟活，但必定会大不如前，被钱家踩在脚下。

    他很后悔，若当初他选择相信钱家，相信林佑凡，或许……

    “赵家余孽，一个不留！杀！”

    这时，陆瑾砚忽然走了进来，一声令下，直接给赵家人定了死刑。

    “我赵家乃是屹立在忘川市的武道大家，你们怎敢？”

    赵世雄闻言，一声怒吼。

    他虽武道造诣低下，但作为赵家掌权之人，多年来，早就形成了一股上位者的威严与霸气。

    只可惜，他一句话刚说完，陆瑾砚却是看也不看，随后一击，直接将赵世雄当场轰杀。

    赵世雄一死，赵家其余人等直接就被吓破了胆。

    “别杀我，别杀我，我只是赵家的分支而已，赵世雄之前的所有决策，都与我无关啊！”

    一名赵家分支吓得瘫跪在地上。

    “我只是赵家的供奉，我愿意归降，还望留我一条活路啊！”

    又一名赵家供奉也跪在了地上。

    赵惊川瑟瑟发抖，只觉得天都塌了，最终，他也承受不住压力，扑通一声跪在地上。

    “我愿意将赵家所有资源，财产尽数上交，还望留我一条狗命！”

    赵惊川一边说着，一边磕头求饶，希望能保全一条性命。

    “赵惊川，你……你这个软骨虫！”

    赵思瑶见状，忍不住大声呵骂。

    然而赵惊川却是不为所动，反而伸手一指自己的妹妹赵思瑶道：“只要你们留我一条命，我可以将我妹妹送给你们，供你们玩弄，我妹妹还是处子之身呢！”

    “赵惊川！”

    赵思瑶闻言，脸色气得通红。

    “无耻小人！”

    陆瑾砚眉头一皱，挥手打出一道指劲，瞬间将赵惊川的脑门洞穿。

    赵惊川死了。

    那个惦记钱家千金的赵大纨绔被一指碾死了。

    “陆管事，冤有头债有主，赵家固然有错，但赵龙渊、赵世雄已死，要不……”

    看着沦为阶下囚的赵思瑶，钱泠书心中有些不忍。

    他也是个父亲，膝下也有个女儿，兴许是动了恻隐之心吧，他想开口求陆瑾砚给赵思瑶一条活路。

    毕竟，赵思瑶不过是个未经世世的小丫头而已，罪不至死啊！

    “赵家公然与天机阁作对，若是不将其铲除，杀一儆百，它日，其它武道世家，是否也会心存侥幸？”

    陆瑾砚微微抬头，神情冷峻。

    闻言，钱泠书不由一声轻叹，不再言语。

    “不要在我面前猫哭耗子假慈悲了，要杀就杀，我赵思瑶可不怕你们！”

    与那些跪地求饶的赵家子弟不同，赵思瑶站在那，尽管弱不禁风，但却是怡然不惧，大有将生死看淡，绝不服软的态势。

    “很好，有骨气！”

    陆瑾砚冷笑一声，挥了挥手道：“一个不留，杀！”

    随着他这一声令下，顷刻间就有天机阁的武道修士手持屠刀，将赵家武道修士，赵家血脉，尽数斩杀当场。

    就连钱泠书也持剑冲了上去，杀了不少赵家的武道修士，最后还一剑刺死了赵思瑶。

    事后，赵家别墅燃起大火，曾经在忘川市作威作福，威震整个忘川市的赵家，于今夜彻底消失。

    陆瑾砚带着天机阁众人离去以后，钱泠书迅速冲入火海之中，将一名皮肤被熏黑的少女抱了出来。

    “钱兄，你这是？”

    见此一幕，宋晓华有些不解。

    “方才我留了一手，希望能保全赵家的一点血脉吧！毕竟，我钱家虽然与赵家不对付，但思瑶这丫头也算是我看着长大的，眼睁睁的看着她死在我面前，唉，我办不到啊！”

    钱泠书叹道。

    “唉，你这是养虎为患！”

    郭威皱眉，对钱泠书这种妇人之仁，不太认同。

    谭志超则闭口不言。

    宋晓华道：“这小丫头一身傲骨，若死在这，确实有些可惜，这样吧！你将她交给我，我将其带回师门，至于能不能活下去，就看她的造化了！”

    她师承飞刀门，并且也是飞刀门在世俗界的代表，每年都会筛选一些天赋根骨不错的弟子送回飞刀门。

    ……

    夜色如墨。

    林佑凡将南溪亭父女二人安置在了别墅之中，之后，他独自一人在客厅喝着茶水，似乎在等什么人。

    十分钟过去了。

    半小时过去了。

    当时间过去一个小时后，一身宽松家居服的沈诗琪从楼上走了下来。

    她脸色有些泛白，但还是目光坚决的向林佑凡走了过来。

