    想直接来大佛头顶攻击自己本尊？

    叶知秋笑的有几分古怪，但凡有几颗花生米，你们也不会醉成这样啊...

    真当自己身后的千只佛手是摆设么？看来是削了两条手臂，让你们有些膨胀了，是时候让你们知道顶上化佛真正的威力了。

    若鬼豹斗罗知道叶知秋的想法，绝对会大声喊冤，老子特么真没这么想啊...

    “能断我顶上化佛两臂，勉强还可以。不过，如果是这样呢，你们还有空断臂么？”叶知秋冷笑着，双手抬起，陡然在胸前合十。

    随着叶知秋的动作，他脚下的大佛身影，在此刻像是彻底复苏了。

    大佛原本慈眉善目的脸，变得有几分严肃，胸前合十的双掌，左手不动，右手却是缓缓向后抬起，肩胛骨向后弯曲成一个夸张的弧度。

    这是要干嘛？难不成背后的手不用，打算用胸前的手也延长过来攻击？有什么差别吗？

    刺豚斗罗等人有些懵逼，也有些警惕。说不准他胸前的两只手比身后的手更猛呢？

    某一刻，大佛的右手似乎是后抬到了顶点。

    在刺豚斗罗四人一脸警惕的神情中，向着他们的方向猛然推出。

    大佛身前的手臂很短，那只是正常的手臂而已，自然不可能隔着这么远直接攻击到刺豚斗罗四人。

    大佛这奇怪的动作让刺豚斗罗四人一阵愣神，就这？

    然而，下一刻，他们顿时都有些傻眼了，甚至都忘记了动作。

    顶上化佛胸前的手，像是导火索的信号一般，推出到顶点之时。

    大佛身后的千只手掌，除了两只没动之外，其余的...同时动了...

    近千只八九十米宽大的手掌同时动手，这一刻，天像是都黑了。

    大手印层层叠叠，弥漫天际，透不进丝毫阳光。

    遮天蔽日的大手印浩浩荡荡的同时盖压而下，阴影中，刺豚斗罗四人，显得份外渺小，犹如雨中浮萍，大浪中的孤舟。

    此时他们面对的压力，外人简直无法想象。

    这一击，大佛身前近一里的半圆，基本全在覆盖面积之下。刺豚斗罗四人，根本躲无可躲，叶知秋这是逼着他们硬抗。

    “蛇矛，我日你姥姥...”鬼豹斗罗大骂一声，身上九个魂环，瞬间亮起了四个，他几乎化成了一道黑色的光线，向着远处极速逃命。

    以他的速度，可能还有逃出这无数大手印覆盖范围的机会，鬼豹斗罗可不想留下来等死。

    “住手～”远处观战的千道流急得大喝提醒。

    比比东眼神淡然，鬼菊斗罗眼神里露出了畅快之意，他们三人对刺豚斗罗几人不爽很久了。

    金鳄千钧降龙三位斗罗则是面上带着惊愕，原来这千只大手，真的能同时动，这小子哪来的这么多魂力...

    这好像不是重点，重点是...特么蛇矛刺豚四位斗罗貌似要被叶知秋拍死了啊...

    如果他们真死了，武魂殿将损失惨重，四位封号斗罗可不是那么好培养的，即使他们在封号斗罗中实力垫底，那也是封号斗罗啊，每一个封号斗罗都是武魂殿的底蕴啊...！

    无数的大手印，随着千道流的高喝声，并没有要收手的样子，只是速度稍微减弱了些许。

    在这千钧一发之际，原本逃不出去的鬼豹斗罗，堪堪跑出了那无数大手印的覆盖范围。

    速度慢，知道自己等人跑不出叶知秋魂技范围的刺豚蛇矛圣龙三位斗罗，居然很默契的各自在自己脚下以魂力轰了个大洞，跳了进去。

    蛇矛斗罗与圣龙斗罗，武魂是纯攻击型的，若不是时间不够，他们能随便轰出几十米深的大坑，但现在时间不足，所以俩人轰出的大坑只有十米深左右。

    刺豚斗罗并不是纯攻击型的魂师，他的武魂带毒，更偏向半强攻半控制种类的魂师，他轰出来的大坑就没俩人那么深了，只有七八米。

    三人各自跳进大坑的瞬间，无数的大手印终于落下。

    即使叶知秋有意收了点力道，顶上化佛的千手一击，那威力也是毁天灭地的。

    200里外的武魂城都能清晰的察觉到脚下的土地剧烈震动了一下。

    更不用说叶知秋等人所在的这一片区域了。

    大地都像是被这一击打穿了似的，顶上化佛轰击之地，地面下陷20多米深，周围土石如海浪般，以顶上化佛轰击之地为中心，向着远处翻滚蔓延，碎石被一击震起四五米高。

    到处都是一片末日景象，此地原本绿油油的大片平原，像是被人翻了一遍似的，原本深藏地底的岩石此时却是裸露在外，象征生命的绿意已然不知被掩埋到了多深。

    比比东等人，早就已经纷纷飞上了高空，就连不会飞的胡列娜，也是被比比东夹在腋下。

    一群人看着这恐怖的破坏力一阵愣神，这一招要是在武魂城用，怕是武魂城顷刻间就会毁于一旦。

    顶上化佛头顶，叶知秋缓缓放下了双手，看向千道流淡笑道，“大长老，真是抱歉，你说晚了一点。诶，为什么不早说呢，你要说啊，早说我说不定还能收的住手。”叶知秋面色有些无奈的摇了摇头。

    你放屁，你就是故意的。千道流黑着脸，沉默的瞪视着叶知秋。

    “好吧好吧，我看看他们死没死...”看着千道流那眼神，叶知秋有些心虚的摸了摸鼻子。

    随着叶知秋一抬手，顶上化佛的千手同时开始收回，没一会，便又恢复成了之前那双手合十，慈眉善目的模样。

    随着顶上化佛收回手，这一片被轰击的土地，也是彻底显现在了所有人的面前。

    里面是无数层层叠叠的杂乱大手印，泥土岩石都被压的很平，有些手印中已经有地下水涌出，相信过不了多久，这里便会变成一片大湖。

    至于刺豚蛇矛圣龙三位封号斗罗的身影，根本看不见。

    跑远的鬼豹斗罗已经有些沉默的走了回来。

    叶知秋淡笑着，一个飞雷神出现在他面前，“还打不，如果你想打，我们可以继续。”

    鬼豹斗罗撇了眼面前的叶知秋，眼神一阵闪烁，如果他还想打，现在无疑是最好的机会。

    叶知秋已经从大佛头顶下来了。

    但最终，鬼豹斗罗还是没有选择动手。

