
    “你竟然敢骂我！”

    片刻的寂静之后，冰萱脸色铁青的盯着林辰，像是恨不得立马将林辰击毙于掌下。

    冰宫的其余人，包括宫主冰月，也都是神色不善的盯着林辰，无论是谁，性格再好，被无缘无故骂有病，都会立马心情不好的。

    鱼可卿和鱼朔满头的黑线，只觉得林辰也太鲁莽了。

    就算是冰宫宫主不相信他的医术，他心中气愤，可也不能这么骂人啊！

    这可是南域顶级势力的掌舵者，不是可以随便得罪的阿猫阿狗！

    关键他还不只是骂冰月有病，而是骂在场冰宫的人都有病。

    “我不是骂你们，你们真的有病！”林辰目光从冰宫众人脸上扫过，脸色严肃的道。

    冰宫众人眼角一阵抽搐，有不少都已经将剑拔出了鞘，一副立马要动手的模样。

    “林辰，什么有病？到底怎么回事，我师傅有什么病？”

    龙雪澜脸色有些疑惑，她对林辰的医术很信任，知道林辰这么说，一定有着他的理由。

    “寒气太盛，特别是你们两人，寒气已经转为寒毒，如果你们的实力在逍遥境之下，早就被体内的寒气冻成了冰雕。”

    林辰手指点了点冰月和冰萱。

    “你净说些废话！”冰萱冷笑，“我们领悟的都是冰雪法则，修炼的是冰雪属性的《冰心诀》，体内有着寒气存在，有什么好奇怪的？”

    “我所说的寒气，并不是指你们体内那冰雪属性的能量，而是指在你们身体经脉中流转的阴寒之气，算了，这是中医里的说法，说多了你们也不懂。我就这么说吧。”

    林辰看向脸色淡然，显然也不把他的话当一回事的冰月，道：“我问你，是不是随着境界的提升，你发现，你的修炼速度越来越慢，虽然说，越是强大的境界，要有所提升本就越困难，不过，你如今境界提升的速度，应该要比同境界

    其他人慢很多！”“而且，每个月都会有那么几天，你们会腹部疼痛难忍，如同血肉被人用刀割裂一般。虽然说寻常女人也每个月会有那么几天，但却是绝对不会出现这种恐怖的疼痛。而这

    ，便是经脉里的寒气在你们体内作祟！”

    听到林辰的话语，冰宫的人，特别是那些逍遥境的存在，都是变了脸色，因为林辰说的问题，确实存在。

    而这其实在冰宫内部，也不是什么秘密，而是一个所有人都知道，却又无法解决的问题。

    冰宫的顶级功法《冰心诀》，是一门二品功法，但实际上，它的各个方面堪比一品功法，之所以被归类为二品功法级别，便是因为，它有着一个巨大的缺陷。

    修炼《冰心诀》的人，一开始的境界突破速度，同等情况下，甚至于要远比修炼其它一品功法的人更快。

    不过，伴随着境界的提高，《冰心诀》的修炼速度会越来越缓慢，而且每个月女人的那几天来临时，腹部疼痛，如同刀割，境界越高，那种疼痛越是难以忍受。

    对于《冰心诀》的这个问题，冰宫无数年来一直寻找着解决的方法，却是一直没找到方法。

    此时听到林辰这么一说，冰月脸色惊诧，急忙道：

    “你是说，我们之所以修炼的速度越来越缓慢，还有每个月那……那几天都会腹部如同刀割，便是因为经脉里的寒气？那寒气是一种病？”

    说到那几天时，冰月脸色微微一红。

    于此同时，她心中很是震惊，《冰心诀》的缺陷还有表现症状，只有自己冰宫的人才知道，这人又是从哪里得知的？

    虽然龙雪澜也已经知道，不过这段时间龙雪澜一直在冰宫，显然是没有机会告诉对方的。

    难不成，他是看出来的，可医师又哪里有这种本事？

    不过，此时这些都不重要了，她心情激动，还不等林辰回答，就又立马道：

    “你刚才说如果不治疗的话，以后会越来越麻烦。你的意思是，你能解决这个问题？”

    鱼朔和鱼可卿满脸的震撼，搞了半天，原来冰宫的人，还真的都有病呢？

    “身体出了问题，自然可以称之为病。既然我说出来了，那么自然能治！”林辰淡淡道。听到他的话语，包括冰月在内，冰宫的诸多人都脸色欣喜激动，如果林辰真的能够将她们身体的问题解决，那么岂不是意味着，她们的修炼速度能够恢复，而且，也就不

    用每个月都要忍受那刀割般的痛苦！“我不知道你是从哪里打听到了《冰心诀》的缺陷，不过你觉得，我有可能会相信你的话吗？你说你能治，你就能治了？如果这问题连你都能解决，也就不会困扰我冰宫无

    数年了！”

    冰萱脸上挂着不屑的笑容，嗤笑，压根不信林辰的话。

    她的话语，也是将冰宫的众人，从喜悦中拉了回来。

    是啊，如果问题这么容易解决的话，早就被冰宫解决掉了，哪里还会遗留到现在。

    她们心中，也都是对林辰的话，有了几分怀疑，别到时候没把人治好，反而是把情况弄得更糟，那就麻烦了！

    “我不需要你相信我的话，因为我本来就没打算帮你治疗。”

    林辰皱眉看向冰萱，心中对于这个喜欢找麻烦的家伙，有些厌烦起来，冷冷说道。

    “你找死！你以为，我会稀罕你帮我治疗吗？”

    冰萱脸色大怒，她可是冰宫的副宫主，这家伙竟然敢这么和她说话。

    她也早就看出来，林辰不过是个逍遥境一阶，这等实力，在她面前根本不值一提，因此，她根本不把林辰当一回事。

    可现在却是发现，林辰也根本不把她当一回事，她哪里能不怒？

    “够了，师妹！”冰月皱眉对冰萱说了一句。

    冰萱这才冷哼一声，不再多言，看向林辰的目光，有些不善。

    “你确定你真的能将我们身体的问题，也就是那寒气解决？”冰月看向林辰，心中也有些怀疑，不过只要有一丝可能，她就不想放弃。

    “试试看不就知道了？”林辰反问。

    “好！那就试试看！就麻烦你帮我治疗了！”

    见林辰一副很自信的样子，冰月点了点头，“那么，什么时候可以开始治疗？你需要我们帮忙准备些什么的话，可以说出来。”

    冰月的话，让林辰对她有了一丝好感。

    要知道，此刻众人，包括冰月在内，心中绝对都是怀疑，他无法将人治好，甚至有可能把身体情况弄得更糟。

    而冰月却站出来让林辰尝试，而不是拿冰宫其他人来做试验，这种舍己为人的行为，便是一般人做不出来的。

    林辰脸色和缓了一分，不过说出来的话，却又是再次让人愣住，冰月更是有些羞恼起来。

    “倒也不需要准备什么，找个房间，你躺到床上，把衣服脱掉就行了。”林辰语气平淡，并不觉的自己的话语有什么问题。
