    三只兽兽只觉得这小世界中的妖兽解决起来可真是容易，花费的力气也少了不少。

    相比于沙漠世界中那一群皮糙肉厚，打了半天也没反应的妖兽而言，这里的妖兽实在是太可爱了。

    随着三只兽兽觉得这些妖兽太可爱之后，这森林中的妖兽可就遭殃了。

    但凡是三只兽兽所过之处，妖兽统统倒地不起，白狮更是收妖晶收的极其开心。

    百里红妆直接在白狮的脖子上挂了一个乾坤袋专门给它装妖晶。

    白狮的修炼方式无疑要比他们简单很多，只需要吃妖晶便可以了。

    百里红妆在确定了白狮吃多少妖晶都没有问题之后她也就不再管着白狮了，不论吃多少妖晶都随着白狮的喜好。

    毕竟，白狮的实力能够有所提升也是一大好事。

    夏芷晴等人在猎杀了妖晶之后也纷纷将其给了白狮。

    妖晶对他们而言并没有太大的作用，再者，白狮几乎是他们看着长大的，因此也很有感情。

    夜幕缓缓降临，百里红妆等人回到了各自的屋中。

    一回到屋子，百里红妆便迫不及待地进入了混沌之戒，她迫切地想要了解自己的猜想是否正确。

    如果她的判断是正确的，那么她在沙漠世界中修炼将会比在外界多很多时间。

    三只兽兽同样了解百里红妆的想法，当即便随着百里红妆一同进入了石室。

    百里红妆打量着石室中的情况，正如她之前进去时那般，黑暗之门上依旧燃烧着妖异的黑色火焰，给人一种神秘而心惊之感。

    三只兽兽在整间石室中转了一圈都没有看到半点关于这黑暗之门的描述，对此，它们亦是一阵无奈。

    “这混沌之戒也真是的，既然出来了传承，就不能多一点注解吗？

    光是这么让我们猜，一时半会哪里能猜出他的真正用意啊！”

    小黑脸上浮现了浓浓的无奈之色，如果不是担心了进去之后就出不来，那么这沙漠世界的存在对他们而言可真是一个好消息。

    修炼的时间莫名比其他修炼者多上很多，若是这样还不赶超上其他修炼者，那可就真的是不用活了。

    百里红妆沉吟着打量着眼前的黑暗之门，道：“我们先回去休息吧。”

    听言，三只兽兽不由得愣了一瞬，诧异地看着百里红妆，显然没想到主人会决定先回去休息。

    “主人，我们不进去吗？”白狮忍不住问道。

    它和主人之间一向有着心灵感应，因此，主人对于这黑暗之门的感觉它也是着一定的了解。

    如果真的能够从这黑暗之门中回来，那么这的沙漠世界可就真是一片宝藏啊。

    百里红妆微微一笑，“之前在荒漠中就已经十分疲惫了，今天有一路马不停蹄，还是先休息一番调整好状态，明日再进去吧。”

    虽然他们在荒漠世界中也休息过，但是因为四周随时都可能出现危险，所以他们的精神都极为紧绷，无法好好休息。

    她能够看出三只兽兽神情中不经意间流露出的疲惫，因此，现在最需要的是休息。

