    就在两尊玄仙神帝要抓向铁血仙府的时候，苏离比这两尊玄仙速度更快。

    在铁血仙府出来的刹那，苏离大手一抓，那仙府之中无数的铁血战旗就全部飞进了他的手中。

    这些铁血战旗，每一件都是上品道器，足足有数十万杆，而在最中央有七杆绝品道器的战旗指挥着大阵守护仙府。

    这一座大阵，散发出亿万铁血的光芒，光芒照在哪里，哪里的神劫之水就会被蒸发一空。

    而在铁血仙府的深处，有一种无与伦比的强大力量在运转着。

    显然，这铁血仙府内部一定有强大的仙器支持，甚至有上古铁血门的强大元灵。

    苏离毫不犹豫，一下子收取了铁血仙外面的战旗，融入万界王图之中，顿时间，整个人与铁血仙府有了一种紧密的联系，甚至他可以感觉到仙府之中有强大的元灵在与他共鸣。。

    “可恶！又是你抢先一步！”

    “我等就算是不要铁血门的宝藏，也要先将你击杀！”

    神族的两尊玄仙神帝刚刚从天空中降落下来，就看见苏离将所有的铁血战旗炼化一空，甚至还要进入铁血仙府之中，顿时无比愤怒，各自再次打出绝杀之术。

    但是苏离只是一个挪移，就进入了铁血仙府之中，所有的攻击都被他无视了。

    两大神帝，根本困不住他。

    此时，铁血仙府里面，是一个广袤的宇宙，到处都是铁与血的味道，不过这一个仙府，并不像太元仙府那样，到处都是房间，每一个房间里都是宝藏。

    这个仙府，到处都是空荡荡的，整个宇宙之中没有任何的法宝丹药气息。

    只有那铁血之气最为浓郁的地方，耸立着一杆大旗，大旗依旧是铁血战旗，但是旌旗漫卷，有涵盖八方，吞并宇宙之意。

    这居然是一件仙器！

    没有错，的确是一件仙器，而且是大旗仙器，只有大旗才能够代表铁与血，旌旗挥动之间, 人头滚滚, 铁血金戈, 没有人能够抗衡。

    不过，这仙器级别的铁血战旗，还并不被苏离重视。

    苏离最重视的是战旗下面扛着大旗的人。

    铁血战旗下方, 三个人端坐着，每一个人双目瞳孔之中都蕴含着宇宙变化之玄机, 一股浓郁的玄仙法则从他们的身躯中显现了出来。

    居然每个人, 都是玄仙！

    不过这三个人的身躯已经干枯, 没有任何的生机。

    这三尊玄仙，已经死了, 他们的生命力已经消失，只剩下了苦练，不知道多少岁月的仙道法则。

    如果再这么下去, 再经过一些岁月, 或许他们的本命宇宙也会消散, 最终化为虚无。

    不过玄仙终究是玄仙, 就算是死了，余威还在, 一股股浓烈的精气激射出来，不让人靠拢。

    苏离的目光却望向了另一尊骸骨，在铁血战旗下方, 除却那三尊玄仙之外，还有一个毫无任何生机, 布满了灰尘的尸骸，用一种双盘的姿势端坐着, 似乎很一个很平凡的人。

    本来别说是仙人，就算是长生秘境的高手, 都有法力余威，不可能有灰尘密布，只有那种最为普通的人，才会有灰尘降临尸骸。

    但是苏离却知道这尊普普通通的尸骸，其实是一尊半步金仙的尸骸，比起三尊玄仙加起来都要厉害许多倍。

    “前辈，晚辈苏离, 继承了玄黄大世界的气运，这一次神族大劫晚辈与神族厮杀，进入仙府，还请前辈助力一二。”

    苏离突然开口道。

    也就在这说话的片刻, 神族两尊神帝全都降临了铁血仙府，见着那三尊玄之又玄的玄仙尸骸，顿时都脸上放光。

    “三尊玄仙尸骸，足够我们炼制三件仙器了！”

    食仙神帝这一刻狂喜，毫不犹豫，立刻就冲了过来。

    他们是玄仙境界的神帝，虽然法力高深，境界强大，但是没有什么玄仙让他们去炼制仙器。

    一尊玄仙尸骸，简直是天大的财富，根本不容错过。

    在这一刻，食仙神族的神帝与仞利天神帝一道施展出擒拿之术，要将那三尊玄仙尸骸抓摄起来。

    但是，就在这两尊玄仙神帝刚刚接近铁血战旗的时候，那灰尘密布的骸骨突然之中动弹了一下，全身的灰尘一下子都消失了，显现出洁白中带着永恒金属光泽，似乎不灭不朽的骸骨。

    尤其那身躯之上，还有一些纹理，似乎棋盘，代表着的是大罗！

    哗啦！

    可怕的力量冲天而起，柔和的金色光泽，似白金，黄金，紫金，赤金，在空中荡漾着，仿佛一个金色国度。

    而那尊灰尘骸骨一下子站立了起来，双眼之中有大罗的气息。

    一切时空，永恒自在。

    唰！

    这尊尸骸手指一点，就朝着食仙神族神帝与仞利天神帝打出了致命一击，招式无比的朴实无华，但就是这简简单单的一击，直接点穿了食仙神帝与仞利天神帝的身体，使得这两尊玄仙神帝全身都燃烧起金色的火焰来。

    这火焰，根本无法熄灭，带着大罗的真意。

    “大罗真火！”

    仞利天神帝发出无比痛苦的声音。

    “金仙尸骸！”

    食仙神族的神帝狂吼了起来，就要运转全身的玄仙法则，扑灭大罗真火。

    但是，他竟然无法做到。

    金仙，号称大罗，一切时空都永恒自在，永远不朽，到达这种境界，就已经不是人所能够渡测得了的。

    就算是一尊金仙尸骸，也不是三大玄仙神帝可以对付的。

    不过这尊尸骸看向苏离时，眼神居然变得柔和起来，甚至那骷髅一般的脸上，有了柔和的笑，似乎是对苏离很满意。

    “年轻人，你是大劫的救星，劫不可免，保持有用之身……”

    一股意念传递了过来，我居然是这尊骸骨发出的意念，不过就在这尊骸骨发出意念之后，他就失去了所有的气息，好像是真的死了，而刚才的一幕不过是上古金仙遗留下来的意念而已经自动在和人对话，分辨是非。

    咔嚓！

    那尊金仙骸骨端坐了下去，把手一扬，，铁血战旗就飞了起来，落入到了苏离的手中。

    苏离立刻将这尊铁血战旗炼化，容纳进入他的万界王图之中。

    万界王图之中，一下子就又多出了一件仙器。

    如今的万界王图，苏离凝练的大道至宝之中，已经有了六件战旗，五件五行战旗凝结成一个大阵，而这一件铁血战旗与所有的绝品道器，上品道器铁血战旗，又组成一个仙阵。

    万界王图本身也是仙器的价级别，透过地皇书的力量，攻击几乎可以一瞬间辐射到整个玄黄大世界。

    不过苏离并没有立刻催动万界王图攻击外边的神族，因为就在他炼化了仙器铁血战旗之后，铁血仙府之中的三尊骸骨与那一尊金仙骸骨，全都进入了他的万界王图之中。

    苏离下一刻，就对着仞利天神帝与食仙神族的神帝展开了绝杀之术，他稍微催动那尊金仙尸骸，更确切地说，是半步金仙的尸骸，一股大罗真火就再次涌出，将两尊玄仙神帝全身的仙道法则燃烧起来。

    而后，苏离再次打出终结之力，一下子就封印了些两尊玄仙神帝。

    到了现在，三尊玄仙神帝，居然全都被他封印，镇压了起来，八百亿神族的三位先锋，全部覆灭！

    “好胆！放肆。”

    也就在这一刻，似乎虚神界感觉到了铁血仙府发生的事情，铁血仙府的外面无数禁制同时破碎，一道瀑布似的白色长发，出现在的铁血仙府之中。

    那白色的长发，每一根都可以杀死仙人，气息之浩瀚远远超过了玄仙神帝。

    “不过是一个半步金仙的骸骨而已，还没有成为真正的金仙，居然也敢与我神族作对。”

    那头发之中，一个女人的意念传递了出来。

    “白发三千丈，天妃乌摩来了。”

    苏离见着白发到来，立刻就知道这一位是什么存在，居然是神族中的天妃乌摩，上古神帝的妃子，实力高深的难以想象。

    如今到达在苏离面前的，只是她的一个化身。但是这个化身，也十分的强大。

    就在这白色长发到来的一刹那，唰的一下散开漫天都是白色天幕，彻底笼罩了铁血仙府。

    苏离毫不犹豫施展了起源神拳，天堂神拳，强大的力量击杀在头发之上，换做任何一尊神仙，都要立刻被杀死，玄仙也要受伤，但是那头发却纹丝不动。

    这头发之坚韧程度，甚至超越了一般的仙器，而且丝毫不怕世界之树的力量，本来神族对上世界之树，都要畏畏缩缩，但是天妃乌摩却和人类一样，对世界之树没有一点害怕，甚至还可以汲取世界之树的力量。

    “终结之道，圣王力量。”

    苏离再一次扭转力量，全身的仙道罡气转化成了终结之力，横切过去，终于斩落了天妃乌摩的一些头发。

    无数的剧毒之气，纷纷从头发之中冒了出来，有一种把这铁血仙府转化为剧毒魔王的味道。

    天妃乌摩的大剧毒术，可谓是登峰造极，站立在大道之巅峰。

    但是苏离一下子施展出世间自在王佛符箓，那尊生来只有十八岁，一个混沌是一年的仙王虚影一下子显现出来，天妃乌摩的所有剧毒就被炼化，反而强化了苏离的剧毒真气。

    吽！

    那半步金仙的尸骸，似乎也感受到了天妃乌摩到来，手掌当空一点，无数的大罗真火纷纷燃烧，那些白发居然也开始燃烧起来。

    “哼！”

    一个女子的形体出现在了铁血仙府之中，一个白发的秀美女子降临到了仙府，看着苏离，全身显现出了一种教化的气息。

    没有错，就是“教化”的气息。

    苏离曾经在风瑶光的身上感受过教化的气息，因为她是天皇镜器灵转世，蕴含了上古天皇的教化之意，而现在苏离在这天妃乌摩的身上，也感受到了教化的气息。

    神族之中，两大圣王，第一始祖圣王，诞生了神族，是神族的始祖。而第二圣王，是终结圣王，是神族的终结。

    现在这天妃乌摩的身上，传递出一种教化的气息，代表着诞生与终结之中的教化圣王，是整个神族的智者，大导师，主导神族文明的存在。

    “苏离，我们见面了。”

    天妃乌摩一出现，就对着苏离显现出了似笑非笑的神情，三千丈白发飘在脑后，似乎随时都能够刺破虚空。

    “天妃乌摩……”

    苏离的目光紧紧盯着天妃，这一个女子是他修行以来遇到的最为强悍的对手，根本松懈不得。

    “苏离，其实我们不是敌人。你这样的天才，我根本舍不得杀你，甚至伤都不想伤你。”

    天妃乌摩的目光看了过来。“如果你肯投靠我神族，你将得到数不清楚的好处，甚至玄黄大世界七府，三库，一秘藏的宝物，我都可以给你，我将以诸神的名义发誓，甚至我会带你到达神界，朝见始祖圣王，全力栽培，你觉得如何？”

    天妃乌摩一开口，就抛出了一个又一个的诱惑。

    不过苏离神色依旧平静，目光也看了过来。“你觉得，我会答应么？”

    “你现在当然不会答应，不过接下来的变化，我跟你一说，你未必不会答应。”

    天妃乌摩似乎胸有成竹。

    “什么？”

    “仙界即将降临下大人物来，那种大人物是灾难天君的儿子，修为至高无上，他已经准备好降临，他将在降临的那一刻，把一个大世界炼化为自己的分身，一旦降临，我神族自然会遭遇很大的打击，不过苏离你，还有电母天君她才是他要对付的，他一定会抓捕到电母天君，然后带入仙界。”

    天妃乌摩慢条斯理地开口，似乎要看到苏离脸上的神情变化，但是她发现苏离居然神情没有任何的变化，于是继续开口。

    “苏离，从你得了电母天君传承之后，你和我神族就有共同的敌人，那就是仙界，而且我们之间并没有深仇大恨，我神族可以支持你与电母天君，迅速提升修为，等你们以后修为超越了天君，打开永生之门，我等共同得到永生。”

    “天妃乌摩，不管你说的天花乱坠，并不能影响我的决心与战意，我秉持玄黄大世界气运，神族要炼化玄黄大世界，那就是我的敌人。至于仙界的大人物降临，想要杀我，我就斩杀了他！以杀止杀！”

    苏离冷冰冰的开口，话语之中，似乎有金戈铁马，气吞万里如虎。

    “铁血…铁血……”

    苏离的这些话，也充满了铁血的意境，顿时之间就和整个铁血仙府共鸣，那半步金仙与三尊玄仙坐镇万界王图之中，立刻释放出了一些气息，让苏离万界王图之中元气紧密了千百倍，每一寸的元气都如钢铁一般的坚硬，而人呼吸起来却是畅快自如。

    人人都有一种领悟大罗妙用的感觉。

    轰隆！

    整个铁血仙府，在这一刻也向内塌陷，无限浓缩，成为了一个小点。

    这一刻，天妃乌摩遭遇到了毁灭性的攻击。

    “铁血门的余孽，找死！”

