    王秀秀吓得脸色苍白，连忙上前去扶住了沈老爷子，“致远，致远，你不要生气啊，儿子怎么会不孝顺呢……他能带女朋友回来，就说明很重视我们这个家了。”

    裴梦瞧着老爷子捂着心脏似乎要心脏病复发的前兆，也顿时有点傻眼，这不行，这要是为了跟沈河斗智斗勇，误伤到沈老爷子，让老人家一命呜呼的话，那就是罪过了……大脑告诉旋转了一百八十圈之后，裴梦连忙上前来，和王秀秀一起扶住了沈致远，“老爷子，您没事吧……”

    而沈河，在看向父亲后妈的时候，眼神一直冷冰冰的，不是没有温度，而是冷到了零下二十度。

    “我纠正一下，裴梦不是我的女朋友，是我合法的妻子，也是你们沈家的大少奶奶！”沈河淡淡地眨了眨眼睛，在旁边的椅子上坐了下来。

    沈致远被两个女人扶着坐了下来，大口喘着气看着沈河，满目的愤怒，最终却是痛心疾首地摇了摇头，“造孽啊……我怎么就生了你这么一个不争气的儿子呢！”

    “上梁不正下梁歪！爸，你说话的时候，麻烦给你自己留点余地，你不想认我这个儿子，我还没打算给自己改名换姓呢！”沈河不耐地拍了一下桌子，又站了起来，“半个月后是圣诞节，我打算在那天和裴梦举行婚礼。秀秀后妈，彩礼婚礼之类的事宜，就交给您来张罗了，沈家大少爷的婚礼应该按照什么排场来办，你自己看着办，总之，不要亏了我媳妇！走，梦梦，上楼！”

    说完，向裴梦伸出了手，脸上立刻又泛起了温柔来。

    此时的裴梦，已经对这个家伙恨之入骨了，不是恨，是恶心……这家伙，竟然这么对他父母，就算这个是后妈，那也看不出后妈和亲爸对他不好啊！她最讨厌不孝顺的男人！

    念及此，裴梦冲他干干地牵了牵嘴角，“亲爱的老公，你等会，我跟咱爸妈说句话，马上跟你上去。”

    言落，裴梦俯在沈致远耳边，悄悄说了两句话。

    沈河丝毫听不见她在说什么，只能看到老爷子脸上那丰富多彩的神色。

    一开始有点抵触裴梦这样靠近自己，正要躲开，似乎被裴梦说的话吸引了，拧着眉认真地听着，可听着听着，那本就怒意未消的脸上，立刻泛起了更浓烈的愤怒，直接将裴梦推开，站了起来，手再次捂住了心脏的位置，抬手伸出食指颤抖地指一指裴梦，再指一指沈河，来回颤抖了好几个来回，“你们俩，真是要把我气死了！沈河，我告诉你，我不会让你娶这样一个不明不白的女人回来的！你要是敢娶，我立刻跟你断绝关系！反正沈氏你也不稀罕，一直都是让你妹妹来打理，既然如此，你就把她娶了，你们远走高飞吧！”

    老爷子怒发冲冠，骂完之后，转身被王秀秀扶着回了卧室，王秀秀一路都在不停地安慰，生怕他心脏病犯了。

    沈河瞧着老人家生气离开的背影，镜片后的眸子里泛起一抹诧异，挑着眉问裴梦，“你悄悄给他说什么了？气成了这样？”

    虽然是很好奇的样子，但是裴梦精明的眼睛还是看出了沈河眸中的一抹失落，似乎还有一点不悦。

    心里立刻了然。

    沈河这厮，一定是跟老爷子在某些方面赌气着吧？难道是刚才老爷子说的那句，他一直不想打理公司，是由他妹妹代管的？呃……这个，她还真不是很清楚。

    不过，他此时的表现，倒是让她确定了，他们父子俩还是有感情的，只是习惯了这样斗嘴，相互气对方吧？堂堂沈氏少爷，娶了她这样一个做公关的女人回来，那是门不当户不对的，老爷子肯定不同意，何况沈河还故意将她的身份说得清清楚楚。

    如果这厮换做另外一个人，她裴梦早就巴掌招呼上去了……但是现在不能，他可是她名义上的老公啊，她不能生气，生气就代表在乎了。反正她的目标是让他受不了她的恶性提出离婚，所以万万不能表现出在乎来。

    “我告诉老爷子，他不想承认我这个儿媳妇都不行了！因为我不仅跟你领了结婚证，还滚了床单，我怀上了你的孩子了……所以啊，我这个沈家大少奶奶，你们家不承认也没办法了！”裴梦双手抱着臂，偏着脑袋，说得云淡风轻。

    沈河那双细长的眸子隐在镜片后，不易觉察地微微一敛，嘴角勾起稍微有点僵硬的弧度，“好，很好！”

    “谢谢老公夸奖！来见公公婆婆也见了，我就不在这里逗留了，我要把我们结婚的这个大好消息，去告诉我的朋友们了！再见！”裴梦挥了挥手，扭着腰，袅袅离开。

    跟沈河擦肩而过的时候，她那妩媚的眸子里笑意盎然。

    沈河，你想利用我，哼……咱骑驴看唱本，走着瞧！

    直到裴梦走出了客厅，一直有点微微怔忡的沈河才反应过来，转身大步跟了出去。

    已经回到二楼卧室的沈致远和王秀秀，站在阳台上，瞧着院子里一前一后向外面走去的裴梦和沈河，沈致远精明的眸子里蕴起一抹和蔼的笑意。

    王秀秀不解地问，“致远啊，你刚才那样子快吓死我了，我都准备打120了，你这一回到卧室，好像心情又好了起来，到底怎么回事啊？”

    “你下去帮我查查，这个叫裴梦的，是什么来头。”沈致远转过身来，笑意融融地对王秀秀说。

    王秀秀更加诧异，“可是，沈河娶都娶进来的，你要是查她的话，被沈河知道，你们父子俩的感情不是更加僵吗？”

    “没事！我儿子是什么性子我一直知道，这些年为了跟我作对，成天在外面拈花惹草，被报纸天天登出和某个女人暧昧的画面。但是，咱们真的见过他带其他乱七八糟的女人回来过吗？不过，这一次突然带了裴梦回来，还弄了个假的结婚证，我倒是想看看，他又想跟我玩什么花招！另外，这个叫裴梦的，也一点都不简单！”沈致远眯着眸子，眸光意味深长。

    “假结婚证？”王秀秀瞪大了眼睛，“是……裴梦刚才跟你说的悄悄话，就是告诉你他们的结婚证是假的？”

    “呵呵。”沈致远笑着点点头，“何止啊！这丫头只跟我说了两句话，第一句：叔叔，别生气，我是沈河花钱雇来故意气您的，所有都是假的。第二句：您要表现出很生气的样子，跟我一起把这出戏继续演下去，气死你儿子！”

    王秀秀满脸的迷茫，捋了好久才恍然大悟地明白过来，“意思是，这丫头倒戈了，怕你心脏不好，才主动招认的啊！哎，现在这年轻人，真是太会玩了！”

    “不仅如此！我在意的不是她为了关心我而背叛了沈河，而是最后那句：气死你儿子。”说到这里，沈致远转眸含笑地看着王秀秀，“她为什么要气死我儿子，你去让人查查，尽快给我一个真相！”

    “哦！好！”王秀秀点点头。

    秦宅的这段晚饭很热闹，几辈人同桌，吃了一个团圆饭。

    吃饭的时候，安向涛跟庄立辉和崔承恩坐在一起，除了庄立辉因为胃不好没有喝酒外，安向涛给自己和崔承恩都灌了不少的酒。

    饭后，秦正南让司机小张送安向涛回家。安向涛被塞进车子里后，又跌跌撞撞地走了下来，拉住秦正南的手不放，“正南啊，有件事我隐瞒了你，现在暖暖他们都不在身边，我还是告诉你实话吧！”

    秦正南剑眉微蹙，下意识地转身看了一眼主宅那边，将已然喝醉的安向涛拉到了一边，“姐夫，什么事，你说吧！”

    安向涛摇摇晃晃了一下，努力让自己站定，“正南，咱爸，咱爸他去欧洲了……”

    闻言，秦正南那深邃的眸子不由地一凛，“爸去欧洲做什么？”

    安向涛摆了摆手，“老爷子不说啊……但是他离开的时候，给你妈妈留了一封信。他知道，有你在，你肯定会找到你妈妈的，所以，他要我把信亲自交给你们母子俩。”

    安向涛说着，从外套里面的口袋里，将一封皱皱巴巴的信取了出来，塞进了秦正南的手里，“正南啊，我虽然不是老爸的儿子，但是这些年来，还是很了解老爸的，他……他是真的很在乎你们母子俩！在他心里，你们俩甚至比我们全家人都重要。如今，你亲生父亲也找到了，我不知道你们会怎么样选择。但是，我真心希望，不要让老爷子孤孤单单度过剩下并不很多的日子……只可惜，我们也不知道他去了哪，你知道的，他习惯了到处跑，就是不告诉我们他去了哪个城市。”

    秦正南将那封信紧紧捏进掌心里，重重地点了点头，“姐夫，你放心，我是谁养大的我一辈子也不会忘记。这件事，您不要告诉任何人。另外，如果我爸来了消息，一定告诉我他在哪里。如果他来电话问我妈妈的事，就说我妈妈很好。”

    安向涛点点头，因为酒喝多了，一直睁不开眼睛，脚下的步伐虚浮。秦正南将他重新塞进了副驾驶，给他系好了安全带，嘱咐了小张几句，就让他们走了。

    那封信一直被他放在口袋里，直到客厅里的长辈们都前前后后去休息了，他才来到书房，打开灯，将那风皱皱巴巴的信一点一点展开来放到了桌上。

    信封上，是秦老爷子那熟悉的笔迹。老爷子年轻的时候大部分休息时间都在写毛笔字，所以钢笔字也是习惯了用较粗的笔尖。尽管已经八十多岁，但他用笔有力，一手钢笔字写得刚劲有力又行云流水。

    他那手不错的钢笔字，也是受老爷子的影响，从小就学会的。

    许是今晚喝了一点酒的缘故吧，此刻看到这熟悉的字迹，秦正南只觉得眼睛有点泛酸，久久没有将信封拆开。

    直到肖暖敲门的时候，他才从对秦老爷子那种复杂的但却也是纯净的父子之情的回忆里缓过来。

    肖暖将解酒护胃的参茶放在他桌上，看到那封没有封了口的信封，拿起来好奇地问他，“谁的信啊？”

    秦正南端起茶杯喝了一口，“阳阳睡了？”

    “还没，正闹着呢，季妍在哄！他啊，现在可喜欢季妍了！”肖暖晃了晃手里的信封，“给你的吗？我来拆？”

    “上面有字，你看是给谁的。”秦正南笑道。

    肖暖吐了吐舌头，她也没打算看的，所以没注意上面有字。垂眸看去，几个力透纸背的钢笔字呈现在眼前。

    语嫣亲启。

    语嫣？是个婆婆潘语嫣的？

    “给妈的，谁写的啊？”肖暖好奇地问。

    “打开看看就知道了。”秦正南拍了拍自己的大腿，“来，念给我听。”

    肖暖却撇撇嘴，把信封放回了桌上，“这是谁给妈的信，我们看了不太好吧？”

    “没事，妈现在也不在，我们先帮她看了吧！说不定，对找到她还有帮助！”秦正南长臂一伸，拉住肖暖的手腕，轻轻用力一带，她便坐在了他的腿上。

    听到这信说不定会对找到婆婆有帮助，肖暖才点点头拿过信封，边拆边说，“好吧！希望妈妈不要怪我们。”

    信封里面，是一张白底红格的信纸，和信封上一样的字迹，写了整整一页零三分之二的纸张。只是因为字写得比较大，看起来好像也并没有多少字。

    肖暖先看了下落款，“涛溪亲笔。”

    涛溪？

    她诧异地扭头看向秦正南，“是爸写给妈的？”

    “恩！念给我听。”秦正南点点头，另一只手扶住了坐在自己腿上的她的腰，另一只手抬起来帮她理了理披散着的头发，小声嘀咕了一句，“真快，头发又长长了。”

    肖暖清了清嗓子，轻声念了起来。

    “语嫣：当你打开这封信的时候，应该是我最安慰的时候。因为我知道，正南他们找到你了。正南不愧是你和承恩兄弟生的儿子，是我这些年来最欣赏的年轻人，没有之一。呵呵，当然了，或许是因为在我心里，他一直都是我儿子的原因吧！

    语嫣，谢谢你这么多年来无怨无悔地陪着我这个老头子。虽然说是我给了你和正南一个家，但这些事对我来说，却是举手之劳，但也是非常荣幸的。

    这些年，眼睁睁看着你从当年那个惊惶无措的大姑娘，慢慢变成我身边温柔贤惠的妻子，再变成如今这个半老徐娘……呵呵，我秦涛溪真是三生有幸，能让你把整个青春都献给了我这个糟老头。

    但是，每当我看到你一个人静坐时那落寞伤感的眼神，我就特别自责，自责不能让你的心安定下来。但是，自从知道承恩兄弟还活在这世间之后，我居然看到你一个人的时候，会悄悄笑起来了。你知道吗？你的笑容，是我这一生见过的最美的笑脸。

    另外，有一件事，我必须要告诉你，否则怕你因为我的离开而内疚。当年我和韩秋的父亲，同时喜欢一个女孩。而当年我的车子差点撞到你之后，我毫不犹豫地救下了你的原因，就是因为看你长得跟我喜欢过的那个女孩很像。对不起，我隐瞒了你这么多年，请你原谅我的私心。

    最后，请你和正南都不要来找我，有郝姨照顾我，不要担心我。只有承恩兄那样的男人，才是最适合和你共度一生的。语嫣，祝你们幸福！错过了一生之后最美好的三十年，希望你们在余下的人生里，幸福美满！

    涛溪亲笔。”

    读完整封信，肖暖心里久久不能平静下来，秦老爷子这是离家出走了吗？就是为了让回来的催爸爸和婆婆潘语嫣在一起？

    哎。

    肖暖叹了一口气，缓缓转过身来，看到的是秦正南那双幽深的眸子，定定地定格在桌面上的信纸上的情景。

    只是，那眸子里，却似乎染了一层淡淡的赤红。

    肖暖的心，骤然刺痛了一下，满脸的心疼。她抬手揽住了他的脖子，“正南，我们去帮妈妈把爸爸找回来好吗？”

    她知道，他一定是不舍得让八十多岁的老爷子就这样孤身一人地离开的。

    所谓落叶归根，她记得清楚，上次小向阳满月酒的宴会上，老爷子高兴地宣布，他终于有孙子了，以后再也不离开江城了，跟儿子孙子享受天伦之乐的生活。

    可是这转眼间，老人家却留下一封信离开了。正南虽然不是老爷子的亲生儿子，但在正南心里，从未把老爷子当做外人。甚至，她能感受到，自从知道了他自己的身世之后，他对老爷子的感情更深了一层。

    秦正南收回视线，在肖暖润润的唇上吻了一口，淡淡笑道，“宝贝，我问你，这次爸回来之后，你打算怎么去告诉北京的妈妈？”

    肖暖不觉地拧了拧眉，“我们正在说这个爸爸妈妈呢，你怎么又提起那个爸爸妈妈了。”

    其实，即使秦正南不提，她一想起这件事，也是很愁的。

    自从在罗马见到爸爸之后，她发现她和爸爸庄立辉之间的感情非常亲近。尽管这么多年没有见过，但是一见面一点生疏感都没有，而且非常熟识。但是，这种感觉，在她和韩秋妈妈身上当时却并没有表现出来。

    或许是因为妈妈失忆了，而现在她和爸爸见面的时候彼此都已经确定对方就是自己寻了多年的生父和亲生女儿的缘故吧！

    也或许，是应了那句话，女儿都是爸爸前世的小情人。所以，他们见面，自然不会有生疏感。

    但是自从一想到回国之后，她犯愁的却不是自己跟谁亲近的问题了……爸爸回来了，妈妈却已经是马叔叔的妻子了，而且弟弟都那么大了，他们之间该怎么办呢？

    如今看来，不仅她要面对自己的爸爸妈妈要如何选择老伴的问题，正南这边亦然。

    啊！却是好复杂！

    秦正南抬手捏了捏她的鼻子，“怎么？你想逃避这个问题？想让各位爸爸妈妈们自己去解决这个窘境？”

    肖暖嘟着嘴巴摇摇头，“不是我想逃避，是我觉得好难解决……正南，你比我聪明，比我点子多，你说吧，我听你的！”

    闻言，秦正南好整以暇地挑挑眉，“你这是在夸奖我咯？还是在给我戴高帽子，然后把皮球踢给我！”

    “嘻嘻，都有！”肖暖嘿嘿一笑，又露出了那两只不是很明显的小虎牙。

    秦正南问，“我如果提出了你我都比较满意的意见，你打算怎么感谢我？”

    瞧着他眸子里的兴味，肖暖故意将手滑下来，在他的脖子上撩下来，“我要钱没钱要家当没家当，只能卖肉了……秦大爷您要是不嫌弃，就……”

    肖暖的话还没说完，秦正南突然捉住了她那只在使坏的小手，“坏丫头，说的什么话？”

    “咳咳！不跟你闹，快告诉我，你有什么好建议？”肖暖连忙抽出自己的手，从秦正南腿上跳了下来。

    秦正南喘了一口气，站了起来，慢慢走到落地窗前，似乎是刻意让自己正在上升的温度慢慢降下一点之后，才缓缓转过身来，眸光平静地看向肖暖，“我想把他们全都接过来，都住在我们这里。以后，我们就是一个大家庭了。那样，所有人都住在了一起，不存在谁离开谁的问题了。”

    听到这话，肖暖顿时惊喜地睁大了眸子，连连点头，“好啊好啊！反正我们这里大得不像话，房子多得都可以开酒店了！我光去想他们谁跟谁了……嘻嘻，却没想到让大家都生活在一起这件事。正南，为什么你可以用这么一个简单的办法就一口气解决了这么多复杂的问题呢！”

    因为激动，肖暖忍不住跑过去，踮起脚尖再次揽住了秦正南的脖子，在他的唇上亲了一口。

    秦正南连忙伸手接住了她，将她搂进怀里，“只是我的想法而已，毕竟他们都年纪大了，也不存在谁嫁给谁结婚生子的问题了。而且，他们只有我们，跟我们生活在一起之后，我们也会放心不少。”

    肖暖连连点头，“嗯嗯嗯！我同意！正南，我去给我爸爸妈妈说，我庄爸爸肯定会同意的！不过，北京的韩妈妈肯定不会很快同意，毕竟还有马叔叔。但是，这件事我觉得该告诉她了，她来不来她自己做决定。然后，我们去把秦爸爸接回来一起等潘妈妈回来，好不好？”

    一句话里，好几个爸爸好几个妈妈，秦正南听了，不由地皱了皱眉，“听起来比较复杂，不过幸亏我理解能力不差，就听你的吧！”

    “切，自恋！”肖暖抬手捏了捏他的唇。

    秦正南却趁势吻了下来，双手圈住她的腰身，用唇直接堵住了她的唇，带着她转了半圈，将她推到了玻璃窗上，大手及时地护在了她的脑后，不让她碰疼。只是这霸道的吻，一直就没停，那两只手，也开始不老实起来……

    他来势汹汹，肖暖知道自己根本逃不开，只好闭上眼睛。

    都说产后的女人如狼似虎，她虽然从来没想过如何如何，也或许是，真的好久，好久，没有好好温存过了吧！

    秦正南大手一抬，“啪”关掉了书房里的大灯，房间里只余桌上一盏橘黄色的台灯，散发着暖融融的，暧昧的光芒。

    气氛恰好，一室旖旎。

    看出了肖暖脸上的疲累，秦正南没有拉她起来，而是用毯子盖在了她身上。正在这时，肖暖的手机响了起来。

    肖暖听着那熟悉的铃音，蓦地睁大了眼睛，“梦梦的，手机呢！”

    腾得坐了起来。

    方才一阵折腾中，她的手机掉落在了地板上，秦正南拿起来递给了她。肖暖接过手机，做了一个“嘘”得手势，才接了电话。

    “梦梦。”

    “暖暖啊，你在哪啊……我快到你们家门口了，快来接我，我喝多了，坐的出租车。”电话里，裴梦口齿不清地说。

    喝醉了！

    “好，我马上出去，你别乱跑！”肖暖连忙挂了电话，揭开毯子光着脚走下了沙发，手忙脚乱地穿衣服，边穿边向旁边皱着眉看着他这着急忙活的样子的秦正南说，“梦梦喝多了，过来了，我去门口接她。”

    “慢着穿，别着急，我跟你一起去。”秦正南起身，帮她整理了一下被他揉得凌乱的长发。

    两个人刚到门口，就看到裴梦从一辆出租车上下来，摇摇晃晃地向两个人走来，眯着眼睛看了一眼肖暖，“嘻嘻，暖暖。”

    眼看就要倒下来，肖暖连忙冲上去扶住了她，“梦梦，你怎么了，喝了这么多酒，快跟我回来。”

    秦正南帮她付了车费，才和肖暖一起将喝得醉醺醺的裴梦扶回了家。

    来到客房之后，裴梦刚被肖暖放到床上，她就坐了起来，“哎呀，我不困，我要去看干儿子……我要去看干儿子……”

    说着，还要起身，可身子还没站稳，膝盖一软，差点扑倒，被秦正南及时扶住，按回了床上，“裴梦，姚准就在楼下，你要是大声吵的话，他待会上来了，我可就不管了。”

    一听这话，裴梦立刻坐直了身子，抬手捂住了嘴巴，向肖暖和秦正南使劲摇了摇头，表示自己不再说话了。

    “真喝多了！”肖暖无奈地摇了摇头，把秦正南推出了房间，“你去看看儿子，我给梦梦洗一下让她睡下我就过来。”

    “恩！我让厨房送点醒酒汤过来！”秦正南点点头走了出去。

    秦正南这刚一离开，裴梦就四仰八叉地躺在了床上，嘴巴里还不服气地嘟囔道，“暖暖，你家秦董竟然威胁我，哼，差评！”

    “梦梦啊，你到底喝了多少，你不是号称三斤三两的吗？你以前做公关的时候，我都很少见你喝醉，怎么今天这个大喜的日子，你把你自己灌醉了啊？沈河呢？”肖暖拿来热毛巾，一边替裴梦擦洗身子，一边问她。

    裴梦的酒量很大，她是知道的。虽然现在看起来喝醉了，但是能给她打电话，能说刚才那些话，说明她还是有点意识的。

    裴梦抓过肖暖手里的毛巾，不耐烦地扔掉，直接将肖暖拉过来，抱住，两个人一起躺在了床上，“暖暖，我没喝多，我就是心情不爽……我没事，我们姐妹俩好久没一起睡觉一起聊天了，我好难受，你能不能陪我聊聊啊。”

    裴梦的语气里带着明显的请求，这话让肖暖顿时心里一阵柔软，鼻子酸酸的，点了点头，“好，我今晚不陪儿子不陪老公了，就陪我最爱的梦梦，聊一晚上！不过，你要乖乖的，先把衣服脱了，躺进被窝里再开始聊好不好？”

    裴梦嘻嘻一笑，勾住她的脖子，“吧唧”在她脸上亲了一口，“我就知道，我这辈子交你这么一个女朋友，就够了！么么哒！脱吧！只要不拍我裸照就行了！哦，不对不对，你拍了我也不怕，反正谁出卖我都有可能，你这个傻暖暖，是绝对不会出卖我的！我爱你，暖暖！”

    说着，那满嘴酒气又要亲过来，肖暖连忙站起来，帮她把衣服脱掉，拉过毯子给她盖上，自己坐在了她旁边，“梦梦，你想说什么，说吧！”

    裴梦疲惫地闭上了眼睛，翻了个身，直直地躺下来，“暖暖啊，我跟沈河结婚了……虽然我知道我们会很快离婚，但是我还是很难过很难过很难过……”

    “为什么难过啊？你自己选的，你难过什么啊？”肖暖还不知道他们之间的闪婚过程，反正裴梦做什么事她都会支持，谁让梦梦在她心里一直都是一个有主见的女孩呢！

    不过，她对沈河还不是很了解，秦正南说过两天会带她去见见沈河，好好问问他和裴梦之间的事。不过，她见过沈冰次数比见过沈河多，沈冰是个不错的女孩，她的哥哥应该不会差到哪里去吧？

    裴梦嘟囔了一句，说，“暖暖，我觉得我对不起姚准啊……他一直对我很好，虽然嘴上总是不干不净的，人看起来吊儿郎当的……但是我能感受到他是真心对我好，尤其是为了我，被汐子那臭娘们害得染上了毒瘾……但是，但是我真的对他一点感觉都没有，我努力尝试过，尝试过去接受他……可是，最后我发现，我可以把他当成我哥们或者是当成我哥，就是没法把他当成我的男人……我爱的男人，必须是能让我崇拜的。姚准真的是个不错的男人，可是我们之间，偏偏缺少一点火花……自从汐子把他们的视频发给我之后，我虽然气愤，但是我却同时松了一口气，我觉得我终于有理由离开他了……暖暖，对不起，我辜负了你的好意，我真的没有办法让自己将就，我不爱姚准……我希望他能找到适合他的女人，我对不起他……我浪费了她的时间……”

    肖暖叹了一口气，抬手将裴梦帖在脸上的发丝拿开，“梦梦，不要紧，感情的事，不需要勉强的！姚准，他这几天情绪已经好了很多，他没有你相像的那么脆弱。但是，我现在关心的是，你对沈河到底什么感觉，你怎么就突然跟他领了结婚证呢？”

    裴梦把脑袋摇成了拨浪鼓，“我也不知道……可能是因为我和沈河睡过了吧。但是，我发现虽然我讨厌这个花花公子……但是，但是我好像不是很想拒绝他，所以我一直在观察他，一直在戏弄他，一直在跟他做对……我也不知道怎么回事，我们就稀里糊涂结婚了，我被那个王八蛋绑去结婚了……暖暖啊，要是哪天我们离婚了，你可别笑话我啊。”

    “不会的！只要你不后悔，我不会笑话你的！”肖暖的嘴角柔柔地勾起。

    梦梦啊，这家伙，这一次，恐怕是情不自禁地坠入情网了吧！

