    

    叶辰看完这位北冥先辈的留言，让叶辰从中了解到了很多的内容，其中的那个老先辈的仇人段武生，想来应该是这位北冥先辈为了寻求突破神级境界的契机，挑战各路高手，结果在挑战这个叫段武生的人的时候，被段武生带人偷袭，重伤不治，含恨而终。

    在叶辰看来这个段武生定然是一个阴险狡诈之辈，堂堂的一代高手竟然会使用这样的手段，这卑鄙做法为人所不齿。

    段武生，和尚，叶辰感觉自己有可能认识此人。姓段，想来应该是大理段家的人吧，试问还有哪里能有这样的高手？而且这个段武生还是个和尚，叶辰首先想到的就是前几天出手的那个老秃驴了，叶辰越想越觉得可能了。

    叶辰现在可以肯定，这个段武生就是前几天出手袭击自己的那个老秃驴。

    叶辰已经深深地记住此人了，自己以后一定要将这个老秃驴斩杀了，而且叶辰当初还听到段武生和他的那个侄子的密谈，知道这大理段家所谋甚大，看来这大理段家都不是什么好东西，自己有实力之后一定要将这大理段家连根拔起，消除这个祸患，敢打我中原之地的算盘，罪大恶极。

    当初在倚天位面，叶辰可是堂堂的明朝开国帝王，又怎能允许这小肖之辈觊觎我中原大地？

    叶辰此刻心中已经给这个大理段家判了死刑。

    叶辰这才想到自己来到这天龙位面之后，还没有和混沌图书馆系统进行沟通呢！也不知道系统有什么任务，叶辰可是记得当初第一次穿越到倚天位面的时候，系统和自己说过以后穿越位面会有任务发布的。

    于是，叶辰向混沌图书馆系统询问了一下。

    宿主已经到达新位面，开始发布任务。

    叶辰感觉这系统有些不靠谱。

    不过也只能服从系统的任务。

    混沌图书馆系统开始发布任务：

    任务1：收集任务，宿主收集功法，获得百万积分。

    任务2：获取北冥神功，易筋经两门功法和武技降龙十八掌。

    任务3：打败天龙位面最强boss，段武生。

    叶辰看到这三个任务，知道这三个任务都是自己所需要完成的，而且和自己本身息息相关。

    看来混沌图书馆系统发布的任务和自己是紧密联系的。

    叶辰在了解了系统发布的任务之后，开始修炼北冥神功。

    叶辰现在的实力还不足以在这天龙位面称霸，需要小心一些，首要任务就是修炼北冥神功，这样才能让自己的实力提升一个层次，才能更加有安全感。

    叶辰将这北冥神功仔细地研究了一番，发现这部神功的确不同凡响，这部北冥神功由三部功法组成，分别是鲲鹏神功，无相神功，天山神功，每一步神功都是一部非常厉害的功法，而且都可以独立存在，意思就是这三部功法每一部都可以单独修炼。

    单独修炼其中一门功法，并且修炼到圆满境界之后，可达到大宗师巅峰境界，三部功法合二为一就可以突破大宗师巅峰境界，直达神级高手的境界，这部功法正是这位北冥道人在生死之际所创造出来的。

    叶辰将这三部功法都了解了之后，开始修炼，三部功法同时修炼，可以相辅相成，让叶辰的修炼速度更加快速，而且叶辰本身就有修炼的功底，因此修炼起来是事半功倍，很快就将这不北冥神功修炼入门了，并且还在不断提升。

    很快，叶辰就发现了一些异样，叶辰原来就修炼了九阳神功，乾坤大挪移和九阴真经，并且都已经修炼到了圆满的境界；而现在又修炼了鲲鹏神功，无相神功和天山神功，渐渐地这北冥神功修炼出来的北冥真气，已经可以和叶辰体内原来修炼出来的真气进行分庭抗礼了，由此可见这北冥神功的强大。

    叶辰现在不敢继续修炼下去了，这北冥神功修炼出来的真气可是非常霸道的，能够吸收一切的真气为之所用，现在叶辰体内原本修炼出来的真气内力正在抵抗这北冥真气，避免自己被吞噬，和北冥神功进行分庭对抗。

    在这个过程中，叶辰慢慢地感觉到在北冥神功的逼迫下，叶辰之前已经修炼到了大圆满境界的九阳神功，九阴真经和乾坤大挪移三部功法又开始发生着新的变化，竟然在缓慢提升，自行运转，向着更高层次蜕变。

    叶辰此刻心中有了一个大胆的想法，自己是否可以将自己现在所修炼的这几门功法全部融合到一起，形成一部新的功法，这样得功法就更加厉害了。

    叶辰心中有了想法，就开始着手行动，但是现阶段叶辰根本无法完成这一个想法，需要花费许多的时间来对这些功法进行融合，因此叶辰现在还要继续修炼者北冥神功，并且来控制身体内的平衡，寻找这几门功法融合的契机。

    叶辰在这处山洞之中待了多达半年之久，外面的段家人派遣军队，对叶辰进行了一段时间的寻找，毫无结果，最终放弃了，大理段家的皇帝段正明相信自己的叔父身手，自己的叔父段武生可是江湖中最顶尖的高手，可以说是天下无敌了，又有谁能在自己的叔父手中逃脱，就算是当年的第一高手北冥道人也不是照样被自己的叔父打成重伤，估计现在早已经身死道消了，要知道当年的那一战，段家的高手尽出才将那个北冥道人打成重伤，自己等人也是损失惨重，最终还是赢了，这天下最厉害的就是自己的叔父了。

    此刻，段正明得意至极，心里早已经谋划着如何夺取中原，开始了阴谋诡计。

    而此刻叶辰修炼了北冥神功之后，功力又是增加了不少，离大宗师巅峰境界又近了一步。

    叶辰已经来到这天龙位面有半年多了，是时候出去看一看外面的情况了，顺便收集一些功法秘籍完成任务。

    叶辰首先就想到了慕容家的参合庄和还施水阁之中的藏书楼，这两处地方可是慕容家和王夫人的藏书阁，在这江湖之中也是非常出名的，那里的藏书定然可以满足自己的需求。

    慕容家所在的位置就是这参合庄，那里有慕容家多年来收集的功法秘籍，是的参合庄价值所在。

    而王夫人的还施水阁内的藏书也非常多，这些功法秘籍都是当年无崖子收集的功法，后来被王夫人从无量洞中带走，要知道无涯子的实力也不弱，那他收集的功法秘籍定然是不会让叶辰失望的。

    叶辰离开了这待了半年之久的山洞，向着目标进发了。        

