    一声龙吟从卡玛塔体内爆发，卡玛塔的气息在一瞬间变得厚重起来，一条东方巨龙虚影环绕在她的身体周围，绕了几圈后，和卡玛塔融为一体。

    卡玛塔的等级，以肉眼可见的速度，迅速攀升者，几乎五六秒钟就提升一级，速度之快，让宋健瞠目结舌。

    “这龙皇傲天诀，是不是有点太夸张了，等级提升的这么快吗！”宋健心中惊讶。

    要知道，玩家等级提升，只会增加一个技能点，但是NPC和游戏世界里的生物，没提升一个等级，相对应的实力也会提升一截，像卡玛塔这种顶级生物，不需要修炼，只要活得够长，实力就会一直提升，现在学习了龙皇傲天诀后，卡玛塔的实力，绝对会比之前那些巨龙祭祀提升的还要快。

    一百二十级，一百二十五级，一百三十级……

    卡玛塔的等级快速攀升，短短几分钟的时间，就已经提升到了一百四十八级。之后战斗经验提升的速度开始慢慢降了下来。

    “哈哈，入门了！”卡玛塔满脸喜悦的神情，随手朝前挥了一掌，顿时一个巨大的黄金龙爪虚影，出现在她的身前，随着她猛的一挥，黄金龙爪也朝着前方冲去，轰隆一声巨响，直接将一株七八米高的珊瑚树，打成了粉末。

    “哈哈，好厉害！”卡玛塔兴高采烈的准备继续尝试一下龙皇傲世诀，却被宋健制止，再让她试下去，整座洞穴都要塌陷了。

    就在这时，远处入口通道传来一声惨叫，接着又响起了一阵打斗的声音。

    “那些大妖已经进来了，看样子有人被诛神箭射中，就是不知道干掉没有！”辛玲低声说道。

    “东西已经到手，你还有什么需要的吗？”宋健问道。

    “这上面的功法，大部分都已经被人收集过了，没什么价值！”辛玲翻着书架，查看着一本本的功法，有些无奈的说道。

    轰~

    敖天体内，突然传出了一声闷响，它的等级，竟然直接从传奇境初期，提升到了传奇境中期，而且气息还在不断攀升着。

    “敖天快要突破了，我们还是尽快离开，否则的话，它一旦突破到传奇境巅峰，我们可不是他的对手！”辛玲看了敖天一眼，小声说道。

    宋健点点头，洞穴中有密道，可以通往外界，辛玲拿起书架上一卷书册，扔给了宋健说道：“这个你应该需要。”

    说着，辛玲朝着洞穴的一个角落走去，那里摆放着一座巨龙石雕，盘旋在云端，朝前探着一只前爪，这里正是密道所在，之前就有弟子详细记录，而且连开启密道的方法也都记录在案。

    宋健接过辛玲扔过来的书册一看，《五行遁法之木遁》，不由微微一笑，这是他收集到的第三本五行遁法了，没想到在龙宫宝藏中，竟然还能获得一本。

    一掌拍了下去，木遁书顿时消失不见，这卷技能书只能学习一次，使用过后就会消失，不像龙皇傲世诀，至少能学习三次才会消失。

    辛玲抓着巨龙石雕的前爪轻轻一扭，一阵齿轮咬合的声音传来，巨龙石雕朝着一旁挪去，露出了一个仅能容纳一人进入的地洞。

    “这里就是密道，可以出去！”辛玲说完，扭头朝着敖天看了一眼，眼中闪过一丝诡诈神色，轻声说道：“要不要趁机将它干掉，说不定可以爆落关于龙宫的秘闻……”

    功法大多数都已经被之前的御剑宗弟子收集过了，辛玲也只拿到了两本类似传记的书籍，这样的书籍虽然也有价值，但却没有功法，秘闻之类的书籍贵重，换取的贡献值不多。

    宋健扭头看了一眼敖天，此时的敖天，身后已经出现了一条巨龙虚影，这条巨龙竟然是一条九爪金龙，浑身金色鳞片闪耀着淡淡的光泽，浑身散发着无尽威严，只不过这条巨龙虚影的眼神略显呆滞，没有一丝生气。

    敖天的气息，正在迅速攀升，如果要杀，现在正是时候，否则再过一会，它的等级和实力，会攀升到一个连宋健也无法抵挡的程度。

    “杀！”宋健眼中闪过一抹杀意，摸出破天剑，准备施展万剑诀，就在这时，一声怒吼突然从通道中响起，几只大妖竟然一人扛着一具尸体冲进了宝库之中。

    “怎么这么快！”宋健满脸惊讶的神色，要知道，他和辛玲可是偷偷获取了敖天的血液，才能这么快进到宝库之中，这几只大妖，竟然拿着同伴尸体当做盾牌，一路闯了进来，简直让宋健不知道说什么才好！

    “快点离开吧，再不走恐怕就走不掉了！”宋健有些遗憾的说道，辛玲看了一眼，也是满脸遗憾的神情。

    龙宫宝藏这段剧情，敖天可是主要角色，一旦杀死，肯定会爆落好东西，之前虽然也有御剑宗弟子进入过宝库，但是以他们的实力，根本无法杀死敖天，有些被敖天杀死，有些一直躲着，直到敖天吞噬了龙皇宝珠后离开，才敢继续在宝库中搜寻一些敖天看不上的东西。

    这一次，恐怕是最有可能杀死敖天的一次了，但没想到，身后的那群大妖，竟然这么快赶来。

    辛玲跳入地洞口，宋健紧随其后，两人沿着狭窄的通道一直往前走，大约走了三百多米，前方的通道，已经被海水侵没，两人继续在满是海水的通道中继续向前游去，不一会的功夫，就从一座海底大山的山洞中游了出来。

    回到海面，两人朝后望去，那道通天光柱仍然没有消散，不过光芒已经暗淡了许多，四周白雾也消散殆尽，要不了多久，这条光柱恐怕就会消失。

    光柱消失，龙宫宝藏里的人，恐怕也要被驱赶出来，到时候，如果没有收获，那就白来这一趟了。

    轰隆~

    就在这时，光柱内隐约传来一阵轰鸣，似乎有剧烈的爆炸产生，原本已经暗淡的光柱，也微微晃动了一下，看起来更加虚幻起来。

    “走吧，这里已经没有什么值得留恋的地方了！”宋健看了一眼光柱，一脸淡然道。这次龙宫之行，对他来说收获极大，实力至少提升了三分之一，现在的宋健，即使面对传奇境中期强者，也有战而胜之的实力。

    辛玲点点头，正准备说话，却看到宋健整个人都变得虚幻起来，四周一切也开始变得异样，似乎时间流速一下加快了，而她好似一个看客，以旁观者的视角，看着潮起潮落，沧海桑田，原本波涛汹涌的海面，隆起了一座座山峰，化为一片广袤的陆地。

    “沧海桑田，时间加速？这是，要开启万族战场了？”辛玲一脸惊讶的自言自语道。

    ……

