 千叶谷主担心自己一旦离开，会有不轨之人乘机侵犯千叶谷，那么后果将更加严重。

况且，即便他追杀而去，怕是也拿顾恒生没有一点儿办法。

思前想后，千叶谷主只好收手回谷，拯救被镇压在江海中的弟子。

这一战，千叶谷损失惨重，足有三千多名优秀的弟子身陨，数之不尽的宫殿坍塌。

最重要的是，顾恒生一剑将千叶谷的灵阵轰碎了，动摇了千叶谷的根基。

若是没有个数百年的时间，千叶谷怕是难以恢复往昔了。

不久之后，千叶谷举宗与浮生墓九先生一战，不仅没有镇压九先生，反而还损失惨重。

这一则消息，传遍了诸天星域。

“千叶谷还真是有胆子，居然敢和九先生硬碰硬，偷鸡不成蚀把米。

这样一来，千叶谷未来的日子怕是不好过咯！”

“即便是顶尖大势力都还在观望的状态，千叶谷倒是好心为各方势力试探了九先生。”

“浮生墓的底蕴，可不是寻常势力能够想象的。

据猜测，只论道器的数量，浮生墓里面便不下有五十件，而且都是上等的道器。”

“九先生的威名漫天，千叶谷敢冒天下之大不韪而动手，怕是要遭到世人的唾骂，很有可能一蹶不振，就此覆灭。”

八方势力，百族众生，都在为千叶谷的作死行为而感叹着。

即便九先生不如当年，也不是你一个小小的千叶谷能够撼动得了的。

至少，明面上一定要保持敬重，这样才不会落入话柄，成为敌对势力动手的一个机会。

“最多一月，千叶谷将不复存在。”

有一些强者预言了一声，似乎已经看到了千叶谷彻底消失的那一幕。

“千叶谷根基动摇，再加上对九先生举宗出手的事情，很多势力恐怕都坐不住了，打算将千叶谷一一瓜分掉。”

世间还是有很多看的透彻的人，不禁对千叶谷的结局叹息了一声。

“九先生的威严，不可犯。

至少那些顶尖势力没有表态之前，绝对不可妄动，以免成为了其他势力的探路石。”

各方势力都有些不安，不想和千叶谷落得一个下场。

千叶谷的事情一出，天琴魔宫的长老和弟子倍感庆幸。

幸亏他们没有和九先生开战，不然天琴魔宫的下场可能和千叶谷相差不大。

而且，千叶谷真正的需要面临的危机还没有到来。

很多敌对的势力一定不会放过这么好的机会，在千叶谷打算对顾恒生动手的那一刻起，其结局便已经注定了。

中州，某座深山之中。

顾恒生正在打坐引气，他的脸色苍白，看起来不大好。

为了对付千叶谷，顾恒生强行动用了三件道器，根本就吃不消。

若是换作寻常大能，早就气尽身陨了。

“一日不入仙台，往后的便极为难走。”

顾恒生本想前往古幽宫，可他打听到李秋柔还在闭关。

索性便按耐住心中的思念躁动之心，将此事暂且压下。

目前最为紧要的一件事，便是如何迈入仙台之境。

大道第九境距离仙台的门槛，看起来只是一步之遥，却不知拦住了多少的天骄妖孽。

有些人终其一生之力，都没有办法破开仙台之门。

“即便是入了仙台，一时半会也拿这些顶尖势力没有办法。”

“各方势力估计还在试探我的底细，看看我是否还能施展出大帝的实力。

一旦各方确信我只有大能之境的修为，那么我所要面对的困境将无法预估。”

“我浮生墓的底蕴，即便是顶尖势力都要眼红。

我一人，如何才能够有惊无险的挺过去呢？”

“白师兄，你这憨货到底跑到哪里去了？

要是你在不现身露面，面对仙台四禁和五禁的极强者，估计我连能不能逃跑都是一个问题。”

顾恒生有点儿惆怅了，自言自语着。

数个时辰以后，顾恒生恢复了红润的面色，精气神都到了一个极点。

五师姐的灵丹妙药，果真不是凡物。

“想来有些势力会借助我的名头对千叶谷动手，瓜分掉千叶谷的底蕴和地盘。”

顾恒生已经预见了未来一般，淡然自语。

“了却因果之事，暂时要停住了。

有了千叶谷这么一茬事，难保不会有势力打算联手对付我。

为了安全起见，只好徐徐而图之了。”

顾恒生斟酌了良久。

“当年对小公主的承诺，应该要去看一看具体的情况了。”

顾恒生转念一想，眼睛瞟向了中州荒海的位置。

中州，荒海。

荒海的海底，有一个族群势力，便是龙鲤族。

数百年前，龙鲤族乃是世间顶尖的大势力之一，即便是各方古族和帝族都必须给龙鲤族几分面子。

只可惜，帝陨之战，龙鲤族的强者战死了一大半。

尤其是顶梁支柱的老族长喋血当空，让整个龙鲤族都没了震慑八方的强大实力。

久而久之，龙鲤族渐渐跌出了顶尖大势力的行列，步入到了一流势力的末端。

要不是龙鲤族底蕴深厚，估计连一流势力都称不上了。

今日，龙鲤族迎来了一位贵客。

顾恒生降临在了荒海，深入荒海的海底，直接来到了龙鲤族的层层宫殿之外。

“顾恒生，来此拜访龙鲤族。”

顾恒生一声低吼，卷动着海浪波涛，声音传至了龙鲤族的深处。

只是数个呼吸的时间，龙鲤族的族长便携带着族中地位尊贵的一众长老，出现在了顾恒生的眼前。

“恭迎九先生。”

龙鲤族长躬身一拜，扬声道。

“迎九先生！”

龙鲤族上下震动，纷纷以大礼而相迎。

“族长，不介意我来讨杯酒水喝吧！”

顾恒生和龙鲤族的关系还不错，轻笑道。

“九先生大驾光临，是我龙鲤族的荣幸。”

龙鲤族长面带喜色的笑道：“九先生，请进！”

随后，顾恒生便在龙鲤族的恭迎下，踏向了霞尘大殿。

霞尘大殿是龙鲤族的第一宫殿，用来接待最尊贵的客人和谈论大事的地方。

大殿的门口，有一女子着淡蓝色的长裙，静静等候着。

 