　　时间一点点的过去，安市城的守军渐渐对城外的唐军失去了兴趣。超过五百步的距离，让他们除了床弩与投石机之外，根本没办法对正在施工中的大唐军队形成有效的威胁，到了最后索性也就任由唐军在外面折腾，不再去管他们。

　　夜魅和杨雨馨因为唐军一直没有发动攻击，她们两个也得到了一定的自由，可以在城主府的周围走上一走，但是必须要在有人陪同（监视）的情况下。

　　安市城里里外外的一切重新归于平静，除了每天依旧不断有大唐天兵在天上飞来飞去之外，整个城市就像什么都没有发生过一样。

　　而与之相对的，长安城中却有一个人在跳着脚的骂娘，这个人不是别人，正是李承乾的表哥——长孙冲。

　　“署长，您先消消气，一直这样莫要气坏了身子。”狗腿子跟班围在长孙冲的身边，不断的劝着，看上去像极了一条哈巴狗。

　　“滚一边去，老子的事情不用你管，再说你懂个屁，老子这是生气么？老子这是‘高兴’！‘高兴’懂么？”长孙冲一脚将身边的狗腿子踢开，恨恨的说道。

　　高兴？高兴到骂娘？‘狗腿’捂着被踹的生疼的大腿躲到一边暗自揣摩，心中说不出的迷惑。

　　“你说，老子管着新闻署容易么？”在房间中来回踱了几步之后，长孙冲又看着被自己踹出老远的‘狗腿’问道。

　　没办法，人不能总是自言自语，那样子的话会显得自己像是精神病，在下属面前多少有些丢人。

　　“不容易。”狗腿摇头回答着。

　　“凭啥又让老子兼管研究署？”长孙冲继续吐槽。

　　“那不是因为你有能力么，再说这也是太子殿下信任您不是。”事情关系到李承乾，狗腿子能说什么呢。

　　如果是其他人的话，或许他还有可能帮着数落几句，但是大唐太子嘛，这种帮腔的事情还是少干为好，否则不知道哪一下马屁拍错了地方，拍到马蹄子上，自己怎么死的都不知道。

　　“信任？信任老子，老就得去负责收集绵麻布料？信任老子，老子就得去负责清点赃物？老子是人，不是机器，现在老子一天只能睡两个时辰，丫竟然还给老子安排活……”听到‘狗腿’说出信任两个字，长孙冲像是被狗咬了屁股一样。

　　李承乾带着队伍离开了长安不假，但是并不等于放弃了自己在长安的利益，所以作为表兄，长孙冲自然要负责起李承乾不在时他的烂摊子。

　　新闻署，这是帝国的喉舌，也是他长孙冲的本职，这一份工作他无论如何也推辞不掉。

　　可研究署算是怎么回事？为毛要把研究署也交到他手里？小唐那货去前面负责后勤保障能顶个屁用，留在长安负责武器督造不好么？去前面凑什么热闹？

　　而且光负责这两个署还不够，半个月之前，李承乾竟然又开始给他加码，连收集绵麻这种事情也交给了他，由他负责收集好了之后运往幽州。

　　他长孙冲是长孙家的大公子，又不是什么坊市的管理员，这种低级的东西为什么也要负责？难道出征的那位还嫌他长孙冲的官不够小？打算降到九品来用用？

　　最可气的是西域军团，这帮家伙竟然在这个时候运回了大量从西域掠夺回来的物资，其中包括大量的金银器皿、玉石玛瑙，当然，还有金马桶、玉澡盆之类的物件。

　　该死的，这特么不是恶心人么？正所谓财帛动人心啊，他长孙冲又不是什么君子，天天让他面对着小山一样的金银珠宝，但却不能拿走一样，这特么不是恶心人又是什么？

　　“署长……”

　　“叫少爷，又特么不在官衙，别署长、署长的叫，老子听的心烦。”长孙冲打断‘狗腿’的发言，狠狠的瞪了他一眼。最讨厌听到署长这个词了，没得让他想到自己混到现在依旧是个六品的事实。

　　“是是是，少爷。”‘狗腿’涎着脸笑着，心中暗骂一声倒霉，但是脸上却丝毫不敢表现出来。

　　“什么事，说吧。”牢骚了半天的长孙冲也觉得有些累了，随意找了一张椅子瘫坐了上去，翘起二郎腿，乜着‘狗腿’抬了抬下巴。

　　“少爷，小的认为，这件事情还是给老爷送封信过去为好，顺便再把那些物资的清单一道送过去，怎么处理到时候有老爷来决定好了。”‘狗腿’小心的提着自己的建议，一边说一边看着长孙冲的脸色。

　　西域运回来的东西那可是足足有数百量大车之多，刚一打开的时候，耀眼的金光差点闪瞎了他的狗眼，到现在回想起来还有一种想要流口水的感觉。

　　长孙冲深深的吸了口气，像是在考虑‘狗腿’的建议，但实际上他却是在想着自己的心事。

　　作为长安城有数的纨绔，长孙冲虽然有着各种各样的毛病，但是在一些大事上却并不糊涂。之所以刚刚如此暴跳如雷，原因就是李承乾曾经特地嘱咐他，让在将这些掠夺来的物资扣下十分之一，而且还要做的神不知鬼不觉。

　　东西已经运进长安了，清单也一同送回来了，现在那么多人都看到了这些东西，想要从其中扣出十分之一是何等困难？若是将来被老头子或者皇帝陛下知道了，腿打折怕都是最轻的处罚了吧！

　　可是即便是这样，长孙冲却没有办法拒绝李承乾的要求，因为这是一个考验，一个大唐太子对未来宠臣的考验，如果做不到，将来只怕就要在新闻署的位置上待一辈子。

　　所以长孙冲恨啊，恨不得掐死李承乾这个‘祸害’好好出一口心中的恶气。

　　特么你家老头子坑你，折腾你，那都是因为你李承乾太能折腾的原因，可是你丫被折腾了，再跑来折腾老子这算是怎么回事儿？难道老子天生就长了一副怂样？就是那么好欺负？

　　想着这些，长孙冲决定，晚上的会议上一定要好好出一口心中的恶气，一定要当着所有纨绔的面，好好揭发一下李承乾的恶行！

(本章完)

