    见慕念不走，傅斯年扣住她手腕：“发什么呆？”

    “没事。”慕念心不在焉地回答以后，跟在他身后继续往前走。

    遇到第二道墙的时候，慕念主动上前伸手将墙推开。

    不管心里对傅斯年是什么情绪，既然他推墙会疼，她能担待就担待一点，毕竟他是因为她才受伤的。

    两人很快来到酒吧。

    因为傅斯年之前身份暴露的关系，现在每个人都知道狼3是他，白衣工作人员见到他毕恭毕敬的，但对慕念就是一副爱答不理的态度。

    慕念也无所谓，反正她只是来买东西的，她将房卡递了出去。

    工作人员一看到这个积分，眼睛都瞪大了。

    “怎么会有这么多……”

    “有问题？”傅斯年沉下脸。

    “没有没有。”工作人员立刻将房卡读取，“二位要买点什么，这是我们的电子菜单。”

    慕念看了一眼。

    东西倒是挺多的。

    甚至还有锅碗瓢盆什么的，不过一共在这里就七天，买这种东西也用不到。

    慕念索性选了可以直接吃的，像是面包和牛奶之类的东西。

    她虽然喜欢吃这些小东西，但傅斯年好像不太喜欢，再加上他现在身体不怎么好……慕念一狠狠心，直接买了一份牛排。

    这里的牛排很贵，要一百五十几分，但是慕念也没迟疑，直接选了。

    工作人员立刻提醒道：“这个牛排是必须当天食用的，我现在就会给您做，请您现在食用。”

    “好的。”慕念应下。

    她和傅斯年来到一个位置坐下。

    她原本以为，牛排会是那种做好了，放在盘子里，直接端过来的。

    却没想到，这牛排也是放在真空包装里面，通过低温慢煮的技术弄熟，西蓝花、番茄也是一样，哪怕就是意面和酱汁也是如此。

    慕念看着工作人员送来的盘子和一大堆真空包装食品，有些目瞪口呆。

    工作人员毕恭毕敬道：“鹿7女士，我们发现您的积分是最高的，所以特别赠送了您一份奶油蘑菇汤，希望您用餐愉快，也希望您在接下来的‘游戏’中取得好的成绩。”

    “谢谢。”

    工作人员听到她道谢，先是愣了一下，才摇了摇头，转身离开。

    说来也是奇怪。

    这么多年了。

    慕念是第一个跟他们说谢谢的，其他人来到这里，只会对他们发出命令或者是求救。

    真是，让人意外。

    慕念本身并不饿，她将牛排那些东西，都推到了傅斯年面前：“你吃。”

    “嗯？”傅斯年皱眉，“什么意思？”

    “我请你吃饭啊。”

    “我在这里吃东西，不需要花费积分。”

    “既然你现在跟我在一块，就要遵守游戏规则，你不再是制定规则的人了。”

    傅斯年挑眉：“你的意思是，要在这里，包养我么？”

    慕念不太喜欢他这副不屑的态度，她高傲地扬起下巴：“是啊，我就是包养你，我现在积分第一，有资格包养你吧！”

    傅斯年低声笑了笑。

    他望着面前的牛排套餐，一时无话。

    他还从来没有被哪个女人，用这种方式……对待过。

