    静，庭院之内，寂静无声。

    随着楚轩的话语落下，本以为还有什么大计划的众人，纷纷都愣住了。

    祭祀就行？

    就这？

    一时间，一道道目光投向了张悬。

    这就是你说的万全之策？

    嗯，祭祀我神，的确很完全！

    萧炎，灭霸等人内心想笑，却是强忍着。

    他们都是专业的，一般情况下，都会给群友几分面子的。

    “哈哈哈，我不行了，我受不了了，张悬这哪里是装逼被打脸，这简直都被按在地上摩擦了！”

    忍了没一会，灭霸就忍不住狂笑了起来。

    他灭霸是专业的，除非真的忍不住了。

    例如像此刻张悬这样装逼不成，反被按地摩擦的，可不多见。

    “紫番薯，你过分了，好歹都是一个群的群友，不就想装个逼嘛，那又怎么了，还不允许别人装逼了？”

    看着紫番薯这么放肆，萧炎直接出声喝道。

    都是一个群的群友，就不能团结友爱一点嘛！

    “放心，张悬，他们笑你，我萧炎不会笑你的！”

    拍了拍张悬的肩膀，萧炎很是贴心。

    一旁被众人注视的张悬，只觉得一阵暖流涌入心里。

    群里还是好人多啊！

    “不过，下次你还想装逼，麻烦提前告诉我下，这么突然让我强忍着，很难受啊！”

    刚刚的感动还未升起，这一刻直接化为了乌有。

    去他妹的好人多。

    这都是一群刁民啊！

    “噗，哈哈，消炎药，你是要笑死我，你这是在安慰新人嘛？”

    萧炎的话语，令的宋书航等人皆是笑了。

    这尼玛，缺德啊，太缺德了。

    一个灭霸，一个萧炎，简直缺大德了。

    “张悬兄弟，你放心，是我之前大意了，我不该那么和你说话。”

    就在众人欢笑之时，另一边的帝辛走了过来，神色间有几分复杂和伤感。

    “咦，纣王，你改性子了？”

    看着突兀之间纣王态度大变，叶凡有点觉得不可思议。

    不可能啊！

    这种时候，帝辛不应该上去踩两脚吗？

    怎么反而是温声细语了，这不对劲。

    难道纣王也有什么特殊癖好？

    “来，这里有我精心编写的逼王大全，你拿去多学习学习，下次装逼不要这样了，很难看的！”

    语重心长的话语，帝辛更是塞了枚玉简到张悬的手中。

    一时间，张悬直接愣在了原地。

    耻辱，太耻辱了。

    这哪里是关爱，这简直就是在鞭尸啊！

    不能忍，绝对不能忍就。

    一时间，张悬直接就怒了。

    “哼，你们懂什么，这一次的祭祀，可不是普通的祭祀！”

    一声冷喝，直接将玉简丢了出去，他张悬是需要这种东西的人？

    事关自己一代逼王尊严的事情。

    哪怕他张悬砸锅卖铁，也要血拼到底。

    “唉，算了，别争了，不值得！”

    一声叹息，罗辑拍了拍张悬的肩膀。

    不就装个逼嘛，有必要这样吗？

    又不是玩什么大白马，谁先谁后也不重要呀。

    “呵呵，你们等着，一会你们就知道这一次的祭祀，非同寻常！”

    说出去的话，泼出去的水，张悬已经箭在弦上，不得不发。

    为了保住自己的脸面，张悬也是拼了。

    虽然祭坛之上空荡荡的。

    但张悬已经拿出自己的杀手锏了。

    天道图书馆，直接祭祀了。

    看过林诺，周阳他们的祭祀。

    张悬知道，自己这天道图书馆，也绝对不是凡品。

    若是拿这个祭祀了，获得的神恩，绝对不低。

    本来张悬是准备第二次再祭祀自己的金手指的。

    但现在这个局面，只能如此了。

    “非同寻常？难道真有什么计划？”

    众人看着张悬如此自信，不由疑惑了起来。

    不对啊，若是真有计划，之前张悬何至于如此？

    一时间，众人皆是搞不懂了。

    而另一边的楚轩，则是暗暗惊奇。

    这个张悬可以啊！

    平时看起来呆呆的，没想到这种关头，居然脑袋挺灵光的。

    自己还没有说出计划，他居然猜到了自己的打算。

    知道了，这一次的布局，皆是在祭祀之上。

    “走，我现在就带你们去祭坛！”

    想着路已经走到这一步，张悬一咬牙，直接就准备带萧炎他们前去祭坛。

    反正就光秃秃的祭坛，上面什么也没有。

    早一点，晚一点，也没什么区别了。

    怀着这样的想法，张悬直接带着众人来到了群山之间。

    原本绵延的群山之上，此刻一个光秃秃的庞大祭坛悬浮在空中。

    众人到来，看着如此的场景，不由将目光看向了张悬？

    “这就是非同寻常？果然是非同寻常！”

    萧炎看着空祭坛感叹了一句。

    这估计是群里这么多次祭祀以来，最不同寻常的了。

    “啧啧，祭祀空祭坛，这的确让我们大吃一惊了。”

    萧炎话语落下，帝辛直接忍不住故作惊叹道。

    祭祀之事，他们一向重视。

    还从没有一个人，试过空祭坛祭祀的。

    这尼玛若是惹怒了我神，怕是死都不知道怎么死的。

    “哼，你们又懂什么！”

    看着众人如此神态，张悬也是恢复了几分自信。

    这一切都在他的预料之中。

    本想着立刻祭祀天道图书馆，但转念一想，张悬决定玩个大的。

    先举行祭祀，震惊一下这些人，最后才献上天道图书馆。

    内心有了决定，张悬直接来到了空荡荡的祭坛前。

    口中祭祀之语缓缓念诵而出，顷刻间，光秃秃的祭坛之上，随着祭祀之语落下，瞬间涌现金色光辉。

    “轰隆！”

    一声巨响传递八方，下一秒，祭坛之上，庞大的祭坛金辉直接冲天而起。

    刹那间，无尽的光辉爆射而出，通天的金色光柱贯穿天地。

    祭坛的神辉，直接弥漫在了天地之间。

    祭坛之前，叶凡，萧炎，灭霸等人，看着如此的场景，都是愣住了。

    尼玛，他们就开个玩笑？

    你丫的居然当真了？

    这么大的空祭坛，你都敢祭祀神灵，你疯了？

    完了，完了，这个新人怕是要完。

    众人内心皆是有着不忍，就这么看一个群友做死，他们居然没有阻止。

    不少人内心，已经给张悬打上了疯子的标签。

