    说是从不熬夜，但这不是正在熬夜吗？

    既然已经熬了，那么再熬一会儿又有何妨？

    老奶奶轻咳着走进屋里坐下道：“说说吧！”

    刘虎暗笑一声，沉声道：“在您跟那六个黑衣人交手的时候，我发现其中两人的右腿和左臂都受过很重的伤。”

    “只是因为治疗得当，他们恢复得非常好，可以说将重伤对他们身手的影响给降到了微乎其微的程度。”

    “所以我估摸着阎罗殿很有可能存在一个医术了得之人，而我特意准备的以蛊伪装，用气血滋养的剧毒也就派上用场了，搞不好能够隔空杀人。”

    还能这样？？？

    雷龙、坦克等人难以置信地看向他。

    这对于他们而言是无法想象的。

    老奶奶却是眯着眼道：“我就知道你给他们服下的绝非普通的药丸。如果我没猜错的话，你那药丸还能加重他们的伤势，让他们成为废人吧？”

    刘虎微微一笑道：“成为废人不正是帮他们脱胎换骨吗？当然，如果阎罗殿容不下废物，让他们自我了结的话，那我只能当除恶务尽了！”

    “你啊你……”

    老奶奶指了指他道：“其实你应该加入阎罗殿。你这路数太对他们的口味了！”

    “哦？”

    “据我所知，阎罗殿这些年并不直接杀人，而是逼人自杀，或者制造事端，假借他人之手杀人。”

    这不跟袁洪利用风水，差点让薛家家破人亡的手段差不多吗？

    看来这股势力很习惯用这种套路。

    现在他们直接派人来杀雷龙等人，足以说明他们已经恼羞成怒了。

    刘虎连忙道：“以奶奶之见，我们该如何应对？”

    老奶奶笑道：“你不是应对得很好吗？如果你非要我有所补充的话，我建议你穷追猛打，一鼓作气拿下他们！”

    “这个难度颇大。”

    刘虎皱了皱眉头，随后话锋一转道：“不过奶奶要是愿意帮到底的话，我们的胜算会很大！”

    老奶奶白了他一眼道：“你小子是想彻底把我绑在你的这条贼船上？”

    “不，是请！”

    “我没有看到诚意。”

    刘虎当即站起身走到她身后，按了一会儿她的肩膀道：“奶奶觉得我这技术如何？”

    老奶奶长呼了一口气道：“嗯，很不错！”

    “今后但凡有空，我可以帮奶奶按摩。”

    “这个……我倒是可以考虑。”

    考虑？

    这是成了！

    讲真，刘虎都有点大喜过望了。

    他本来还以为这位老奶奶脾气古怪，恐怕很难同意加入。

    而他用的又是寻常套路。

    像她这个岁数的人，什么套路没见过？

    但她最终还是愿意帮忙，挺让人意外的。

    在商界有李家、赵家、郑家、苏家等对杨家联合绞杀，江湖又有向她这样深藏不漏的顶级高手加入的情况下，他完全可以订下将那股神秘势力一锅端了的目标了！

    很快，胖哥开始上菜了。

    看着一道道色香味俱全的菜肴，老奶奶笑道：“我晚上一向少吃或者不吃，你们这是想让我再次打破惯例啊！”

    刘虎道：“惯例就是用来打破的，奶奶还年轻，又那么超凡脱俗，何必被那些条条框框所束缚？”

    “也对，惯例亦是条条框框。”

    老奶奶拿起筷子道：“那我今天就好好满足一下这口腹之欲。”

    她细嚼慢咽，频频点头。

    只是刘虎从她这举动中却看出了一些错觉。

    “难道是我想多了？这怎么可能！”

    刘虎嘀咕了几句后，仰头喝了几口酒，不再多想。

    老奶奶吃饱喝足后，拿起菜刀走到院子里，冲着胖哥道：“你这饭菜很合我的口味，我便送给你一套刀法吧！”

    说着，她手腕如龍，菜刀如落花纷飞，看着很是绵软无力。

    然而，当她移动脚步时，杀气顿起，让人生畏。

    随着她不断提高速度，人与刀仿佛合二为一，处处藏杀机，招招似夺命。

    胖哥看得连眼皮都不带眨的了。

    等到老奶奶演示完，他直接跪在地上道：“多谢奶奶传授如此精妙的刀法，我无以为报，今后愿让奶奶尝尽天下美食。”

    老奶奶浅笑道：“起来吧，虽然肥胖并不影响你的速度，但你也该减减肥了，不然是很难将这刀法的威力给完全发挥出来的。”

    胖哥慌忙道：“奶奶放心，我一定减肥并学好这刀法。”

    “孺子可教也。”

    老奶奶点了点头，转头看向刘虎道：“现在是不是可以把我给送回去了？”

    “奶奶稍等！”

    刘虎赶紧向雷龙、坦克和胖哥等人交代了几句，然后和她一起坐车返回。

    当车子停在她家门口的时候，天都快亮了。

    老奶奶有些慵懒地挥了下手，走进院中。

    刘虎则是回到竹园，一直睡到傍晚时分。

    是一条手机短信把他给吵醒的。

    他打开发现是宁闻雨发来的后，洗漱了一番，按照她给的地址，来到一条大街上，并给她发短信说到了。

    这段时间，两人一直没有什么联系。

    她主动找他，想来是遇到什么事了。

    没过多久，穿着一身白色伞裙，扎着马尾辫的宁闻雨满脸笑容地走到他面前道：“你来啦，快跟我来！我还以为你没时间呢。”

    刘虎边走边问：“你这是要带我到哪里去？”

    “到了你就知道了！”

    宁闻雨把他带进一家KTV包间里，推开门道：“你们看看这是谁来了。”

    “道哥！！！”

    五个打扮得花枝招展的妙龄女子激动万分地站起身道：“闻雨，难道说你们俩真是那种关系？”

    宁闻雨脸色微红道：“你们都是我的室友，我也不想瞒你们，我跟他确实有婚约，只是他正在各种退婚，我的这一份早晚也是要退的。”

    五个女子当即看向刘虎道：“道哥，咱们闻雨那么漂亮，又那么温柔，你真的忍心退吗？”

    “咳咳！”

    刘虎轻咳两声，看了眼放在案几上的蛋糕道：“今天是你的生日？”

    宁闻雨抿了抿嘴道：“嗯，你对我有救命之恩，我觉得这生日蛋糕肯定要给你一份，所以也没有提前给你打招呼，还请你不要见怪。”

    见她的五个室友把头伸得跟燕子一样，刘虎微微摇头道：“你确实应该给我说一声，我这空着手就来了，实在是……”

    五个女子倒是很有默契，异口同声道：“道哥，你还没看明白吗？你就是她最好的礼物哇！”

    ……

