 当时计划好的，给林辛言定罪的证据会有，洗脱嫌疑的证据一样有。

    事情发生时，有人站在角落里，拍下整个过程，林辛言朝何瑞泽开过一枪，是林辛言慌乱自我保护意识非常强的情况下，朝着何瑞泽开的枪，那一枪并没有要了何瑞泽的命，是后来何瑞泽拿着林辛言的手，朝着自己开了两枪，他才毙命的。

    网上流传的视频，林辛言朝着何瑞泽开枪，是剪辑成的，前半部分是林辛言朝何瑞泽开第一枪的时候，下面何瑞泽纠缠林辛言的画面全部没有，直接切到何瑞泽满身是血的躺在地上。

    这样给人的视觉，就是林辛言朝他开枪打死的他。

    这个完整的视屏在文倾手里，陈清偷偷从文倾的电脑里拷贝出来，找人剪辑发布网上的。

    这个视屏完整的呈现，就能证明林辛言并没有杀人，她只是在自卫的情况下才开了一枪。

    这样的回答宗景灏并不满意，他笑着，“你们陷害一个女人杀人，现在轻飘飘的一句话，就想抹除一切伤害，这样是否太不公平？”

    文倾皱眉，没想到这样他还不满意，“你还要怎么样？”

    宗景灏慵懒的靠着，不咸不淡的道，“要求不高，参与这件事情所有的人，给她道歉。”

    文倾瞬间火了，这件事是他一手造成的，要道歉他自然是首当其冲，他是万万没想到宗景灏能提出这样的要求。

    让他给林辛言道歉？

    文倾完全接受不了。

    他这辈子，没向任何人低过头。

    “不可能！”

文倾拒绝。

    陈清也没料到，宗景灏会让文倾给林辛言道歉。

    这简直荒唐！    “你舅舅是长辈……”    “对错不分年龄，难道法律只制裁年纪小的，老人犯法不用制裁？”

宗景灏打断陈清，笑了一声，“当官的，尤其是像你们这样身份的，是不是可以为所欲为？”

    陈清闭了口，他还是在位，万万不不敢在宗景灏面前说出什么话来。

    能混到今天这个地位的都不是傻子，谨言慎行是为官之道。

    文倾的脸憋的通红，他本就老思想，从不认为女人和男人是平等的，现在宗景灏却让他给林辛言道歉？

    “景灏，你因为一个女人，让我道歉？”

文倾眼角的皱纹，越来越深。

    宗景灏依旧笑着，只是那笑未着半分感情，“这，恐怕由不得您了。”

    文倾和陈清皆是脸色一变，文倾更是难看，“景灏，你什么意思？”

    宗景灏站起来，掸了掸袖绾的尘埃，意味深长的说，“阴谋诡计不只是你们会，真要闹起来，我怕你们不如我。”

    当官的风光也风光，权利大，但是软肋也多。

    一点风吹草动都有可能会被调查。

    宗景灏真不计后果的和他们对上，还真缠不清。

    陈清是一句话也不敢说了，虽然他和宗景灏差了一个辈分，可是他身上的气势，一点也不比他和文倾弱，那种运筹帷幄的冷静，着实令他钦佩，确实是个人物，有今天的地位，不是凭空来的。

    文倾浑身发抖，分不清是气的，还是恼的，总之不是正常情况下该有的样子。

    他盯着宗景灏的背影，双手紧攥。

    忽地，走到门口的宗景灏停下了脚步，他站的笔直，但是并未转身，没有人看的到他的表情，“忘记说了，这间洽谈室，装了隐形摄像头。”

    陈清和文倾皆是一震，不由的睁大了眼睛，也就是说，他们的谈话都被录下来了？

    陈清还好，没说什么出格的话，文倾和宗景灏的谈话中，可是有不少信息量，比如让林辛言无罪，这个无罪怎么来的？

    是不是文倾利用手中权力为罪人开脱？

    徇私枉法，也是他们这个身份地位人的软肋，一旦被人传去，必定有很多猜测，影响可想而知。

    陈清能想到的，文倾一样能想到。

    “不过放心，我不会让它泄露出去。”

宗景灏缓慢的转过身，看着文倾，脸上未曾流露出半分表情，“这是我们之间最后的情分。”

    这些年文倾对他不错，他也是人，有血有肉，特别是和林辛言在一起以后，更加的珍惜亲人。

    说到底文倾是他舅舅，不念去世的文娴，也要念及这么多年的亲情。

    这是他最后对文倾的仁慈。

    也是他们之间最后的一丝牵连。

    文倾自然明白了他话里的意思。

    这是要和他划清界限？

    恩断义绝了？

    文倾的眸子浑浊了，就连看宗景灏的样子，都有些看不清了，心心念念想要他好。

    文娴去世，他一直把宗景灏当成文家人一样对待，他却……    急火攻心，文倾只觉得眼前越来越黑。

    “文倾——”陈清扶住文倾，担忧的问，“你怎么了？”

    文倾的眼前彻底黑下来，他昏了过去。

    陈清慌了，赶紧去掏手机，急切切的道，“你撑住，我打电话。”

    宗景灏站在门口，冷眼看着这一切，并没有施以援手，而是冷漠的转身离开。

    “宗景灏，他是你舅舅，你真要见死不救？”

 