    文斯莫克家族近两年研究的“科技造人”在不是很成熟的情况下就取得了惊人的成就。

    文斯莫克家族的家主，杰尔马66王国的国王，文斯莫克·伽治在战争结束后断言，如果科技造人的计划完成的话，有信心在五小时内攻陷北海的任何王国。

    有着不逊于多弗朗明哥的巨大身材，一身纯黑色的大衣，在底部两角刻着“6”字，连起来读就是“66”。

    卷着的长发几乎把后面的披风给盖住，此时的他正踩着如同虫子一样蜷缩在一起的现任蒙德拉王国的国王，在他对面，几名带着小墨镜的男子拿着相机，对他“咔嚓·咔嚓”的进行拍摄！

    而在伽治身后，站着五个七八岁左右的孩子，四男一女，长的非常相似，加如把头发剃掉，那就是长的一模一样！

    文斯莫克五姐弟，长女雷玖，长子伊治，次子尼治，四子勇治，以及三子，山治。

    其中，三子山治和其他孩子显得格格不入，他穿着一身极其厚实的棉衣，和其他孩子的一身干净利落的长裤短袖形成了鲜明的对比。

    山治的情况在普通人中算是正常的，因为现在正值寒冬时期，但也因为如此，他们才是文斯莫克五子之中，最不受待见的一个！

    拍照结束之后，伽治如同踢足球一样将蒙德拉的国王一脚踢飞，问道：“下一个目标是哪里？”

    “报告，是明纳斯王国，距离这里最近，全力航行，不到一个星期就能到达。”一个穿着白大褂的部下快速的走到伽治面前进行汇报！

    伽治“嗯”了一声，转过头去，看到一身棉衣的山治后，眼中闪过一丝不屑，对五个孩子说道：“孩儿们，这是你们第一次参加战争实战，给父王说说你们的成绩！”

    文斯莫克家族没有长幼次序，实力为尊，因此山治经常被其他的四个兄弟姐妹欺负。

    一听伽治这么问，除了山治以外，其他四人争先恐后的开始汇报起来。

    “父亲大人，我干掉了十七个人！”尼治回答道。

    “我，我，我，我打败了二十个，我多一点！”长子伊治举起手得意的说道！

    四子勇治不服说道：“我虽然只干掉了十六个，但是要不是尼治那家伙挡住了我的攻击道，我能干掉更多！”

    “我稍微少一点，只有十五个人！”长女雷玖显得不怎么激动，露出了一个微笑说道！

    “嗯，在那样的情况下取得这样的成果，你们干的不错！父亲为你们感到骄傲。”

    伽治笑着点头，然后目光一凝，看向沉默不语，唯唯诺诺的山治，眼中闪过严重不满，“你呢，山治，杀了几个？”

    “我，我，我……那个……”山治唯唯诺诺的说不出半句话！

    “哈哈哈，这家伙一上战场就吓得双腿发软，要不是我一直看着他，他早就死了！”勇治从后面在山治的膝盖窝上踢了一脚，踹的他当时跪在了地上！

    “明明都是同一天出生的，我们一家怎么会有你这种废物？”尼治脸上露出了激讽的笑容，给摔在地上的山治来了一拳！

    很快三兄弟开始对山治拳打脚踢起来，这几乎是每天都会上演的日常了，而雷玖则是在一旁嘻嘻的笑着，伽治更是不屑一顾！

    “总帅，现在要对明纳斯王国发动进攻吗？”一名部下对伽治请示道。

    “我们损失了多少？”伽治对部下问道，对于另一边被欺负的山治根本不管不问，视而不见！

    部下回答道：“这场战争一共损失了六百八十人，以我们现在的战力，拿下明纳斯王国基本没什么问题，不过在那之后，我们要修养一段时间是肯定的！”

    “那还用说，肯定是打了！”伽治大手一挥，对着众人说道：“全速前进，准备进攻明纳斯王国！”

    就在这时。

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊，住，住手，啊啊啊！”

    伽治才刚刚下达进攻明纳斯王国的命令，部下们还没来得及回答，就听到远处传来一阵阵惨绝人寰的声音！

    “怎么了？”

    伽治眉头一皱，往惨叫声的方向看去，在惨叫声中，隐隐可以看到阵阵金光乍现！

    “嗯？”

    狠揍山治的勇治三兄弟听到这阵声音之后，一时也停下手，往骚动的方向看去，发现自己父亲的军队正以不可思议的速度倒下，地面鲜血更甚！

    突然，一只足足有五六米的金色长剑出现，剑芒闪过，瞬间将几十名士兵斩成了两半，肠子内脏洒了一地！

    “你是……”

    伽治眯着眼睛，看着血海之中一边杀死自己的部下，一边往自己这边走来的那个男人。

    十米高的双翼天使跟在罗伊的背后，每一间挥下，都是残肢断臂！

    “哦呜……”

    身为五姐弟唯一女孩子的雷玖看到这一幕的时候，赶紧捂住自己的嘴巴，差点没吐出来。

    “那，那个人难道是？”

    站在伽治身边，身材矮小，有着厚嘴唇的研究员颤着身线，良久后断断续续吐出一句话：“为，为什么四皇会在这里？”

    “罗伊……他不是最残酷的那个……”

    “听说他也是出身北海，不会是来拯救故乡的吧？”

    “没道理啊，一个屠杀了十二个国家王族的家伙，还会拯救自己的故乡？要知道我们杀的也都是王族。”

    杰尔马66军的将士们紧张的窃窃私语起来，在此期间，罗伊已经走到了文斯莫克·伽治前面大概五米的地方，双手一挥，解散了双翼天使。

    “那么，谁是文斯莫克的家主？我要代表圣光祝福他！”

    罗伊微笑着看着四周，好像故意对伽治视而不见一样，“长得几乎都一样，让我怎么认？”

    确实，杰尔马66军的士兵除了长得有八成相似以外，穿着一样，要想从中找出一个特别的人，真的不容易。

    “我就是！”伽治沉声说道，他也认出来了，眼前的这个男人，就是被称为史上“最残暴，满嘴巴仁义道德，却杀人如割韭菜的恶魔”！

    “你长得真丑，愿圣光祝福你！”罗伊看向伽治，良久之后冒出这么一句话！