    不光只是虞琴这么想，就连其他人也都是这么想的。

    每个人都各怀心思，心底里想法谁都琢磨不透。

    -

    袁雪很快就将刚刚编辑的文章给传到了网上去，加上特意的推广之下，效果异于寻常的好。

    大家那些对大师姐实力感到惊艳的人们，原本就好奇大师姐的相貌。

    在这么一篇文章之下，心底里对大师姐的好奇跟探究之心，只增不减。

    很快就不断有人对大师姐的相貌进行猜测，无疑，如果将群众的好奇心撩拨到了极点，那么大师姐的相貌被揭开之时，关注度以及社会影响力也是极端恐怖的爆发！

    到时候，大师姐迟早要被封杀，迟早要完蛋！

    袁雪心中难以遏制地兴奋了起来，拿着手机不断刷新消息。

    虽然网络有点差，有时候半天都刷不出来网页，可这半点都不影响袁雪的热情，将上面的最新线报不断给伙伴们传过去。

    施媚昨晚没睡好，早早就熟睡了过去。

    可睡到半夜，忽然被一阵嘈杂而又熟悉的声音吵醒。

    ‘哗啦啦’的声音，在这寂静的山村夜里，显得尤其惹耳。

    这是……直升机螺旋桨的声音。

    附近确实有这么一片可以容纳直升机的空地，是村民们晒庄稼用的，

    只是这么大半夜的，究竟是干什么用的直升机，才会停在了附近？

    施媚竖起耳朵听了一下，偶尔听到几声猜测的议论声，却没有别的异样。

    阵阵困意袭来，施媚再懒得理周围发生了什么，闭上眼睛就睡熟了。

    第二天，大家都需要开始整装待发，换个地方驻扎。

    施媚一早就起来了，收拾完东西之后，就直接把吉他跟其他的东西扛在了背上。

    走出门，发现前两天个个都恨不得在摄像机面前晃悠的选手们，个个都不知道去了哪里。

    周围空荡荡的，跟平日里差距太大了。

    施媚有些好奇，走到了节目组准备的大巴车旁边后，发现女孩子们竟然围在一起，兴奋地讨论着什么。

    沐南柯远远从人群里看到施媚，立即朝着她跑过来，可还没靠近，就听到了女孩子一声欢呼，接着，一哄而散。

    施媚这才循着她们刚刚看过的地方看过去，发现村长正点头哈腰地满脸兴奋，而正接受村长这样谄媚服务的，则是一名年轻人。

    这年轻人身高腿长，穿着墨黑色的羊绒立领大衣，深灰色的围巾环在颈侧，浅蜜色的肌肤在寻常人里算不上多白，可在一群村民的包围之中，显得格外突出。

    手工定制的小羊皮黑色皮鞋踩在松软的泥土上，每一步都十分平稳。

    似乎察觉到前方女孩子们的注视，他终于转过头来，黢黑深邃的眸光，如他身侧的大地一样广袤厚重，一种令人侧目的沉稳，从这个年轻人身上尽数展露。

    他似乎在人群之中搜寻着什么，最后，目光像是被什么牵引着一样，定定落到了大师姐的身上。

    施媚如临大敌，条件反射般转身飞快离开，忍不住低骂：“阴魂不散。”

    