    玄元、归穹两人，因为最后钥镔真的临死反击只是受了点伤。

        杨怀仁夫妇状态就差了很多，灵力的消耗还在其次，关键是精神心力的损耗。

        杨弘远一个火球术焚了钥镔真人的遗体，随后取走其身上的所有储物袋。

        在元成山上武人境战斗结束后，先一步返回的杨明祯父子终于赶回来。

        杨成照接替杨怀礼掌控大阵，青色的灵光再覆盖大阵，隔断了众位真人的窥视。

        元成山上空，姜真人看着钥镔真人被活活打死，心中愤恨可想而知。

        可更多的是对自家门派担忧，本有五位真人坐镇的镔玺派。

        先是自家玄罡老祖被撼天宗算计陨落，此次与玉霄派、玉剑门联合，没想到行事不秘反被撼天宗打了个伏击。

        先是聚罡境的师弟被瑕瑜真人突袭陨落，如今钥镔真人又陷落身陨西山。

        只剩两位真人坐镇的镔玺派，可以说连如今的潭玺派都不如。

        姜掌门恨恨的看了一眼得意至极的瑕瑜，带领几位真人退去，经此一战宗门伤筋动骨，百年生息毁于一旦。

        瑕瑜真人哈哈大笑，留下周真人协助赵真人处理善后事宜，带领自己爱徒及撼天宗弟子先行返回撼天宗，

        此次燕山表现也是抢眼，本就武人境四重巅峰的修为不但临阵突破。

        更是斩杀了一位镔玺派武人境大圆满修士，让瑕瑜真人十分满意。

        另一边琨瑜真人留下欧阳家新晋真人协助思瑜县令，随即也是带领弟子门人返回宗门。

        此次倚灯同样大放异彩，玉霄派那位重伤的聚罡境真人并未陨落在阵中。

        而是大阵破后被倚灯击杀，展示了撼天宗新一代弟子的无上风华。

        除此之外撼天宗的青羽、潇湘、杨弘轩皆有不俗的表现，而另外三派也有人脱颖而出。

        玉霄派的临霄、玉剑门的非晓、镔玺派姜真人的幼子姜涛皆有不俗的表现，算是此战三派唯一的收获，就是代价有点大。

        玉霄阁、玉剑门各有一位真人境陨落，就此门派只剩三位真人坐镇。

        镔玺派最惨，一战陨落两位聚罡真人，与天狼门可谓难兄难弟。

        巧的是两家门派能有此劫皆与杨家有关，就此外人还不知，狡狼真人也是命丧杨家。

        至于武人境修士三派与撼天宗各有损伤，不同的是三派不乏精英弟子的陨落，而撼天宗多是外门弟子。

        且撼天宗经此一战历练出了不少优秀弟子，三派吃了大亏，撼天宗也是见好就收，避免引起玉州各派的忌惮。

        别看如今三派损失不小，若是撼天宗敢出瑜郡，玉州各派怕是会再来一次围攻撼天宗。

        如今局面正好，之前各郡明争暗斗形成平衡，如今三大派与撼天宗斗上一场，如此之后整个玉州怕是不会再起大的纷争。

        先有炎璋县一战陨落三位真人，此次一战四位真人陨落，加上前面葬天墟之行，玉州近存的四位一代老祖入灭。

        短短不到二十年近十一位真人陨落，整个玉州实力陷入有史以来的最低谷。

        见到瑕瑜、琨瑜两位真人带着门人弟子返回，各派真人也都返回宗门。

        如今玉州最强的还是撼天宗，不但有真人境四重天罡境坐镇，还有瑕瑜、佩瑜两位玄罡境。

        本宗八位真人，外加下属欧阳、长孙、沈三家豪强四位真人威压瑜郡。

        再者原本是拥有五位真人坐镇的玉霄派、玉剑门、镔玺派三派。

        可先是宗门老祖被撼天宗老祖算计入灭，此战过后又各自有真人陨落。

        但因其掌门是真人境三重玄罡境修为，还是压过玉州各派一头。

        而此战毫发无伤的潭玺派本来不如三派，如今却是一跃与三派并列，还压过镔玺派一头。

        这种局面让镔玺派暗恨不已，甚至传出了是潭玺派给撼天宗传的消息。

        毕竟其余门派事不关己，没必要如此，而牵制了琦玺、镛玺两派的潭玺派自然嫌疑不小。

        虽然浩玺真人出面澄清，但是信于不信全凭各人，玉州各派对此议论纷纷。

        再下面则是瑶郡开灵派、玺郡镛玺派、琅郡的景阳宗、琳郡的流火谷这种。

        有三位真人境坐镇门派，但是掌门修为只有真人境二重聚罡境。

        第四档的则是如璋郡的天狼门、七灵派，瑶郡的七鸾门、齐楚派、名门裴家，玺郡的琦玺派。

        还有如琅郡的玄极门、名门诸葛家，琳郡的桃柳宗、紫.阳宗、五原派、真武门。

        以及瑜郡刚刚成为玉州第三名门的欧阳家，有两位真人境坐镇。

        最次一档打头的则是如今璋郡的赤炎派，剩下的则是如锦瑜县豪强长孙家、佳瑜县豪强沈家，这种只有一位真人坐镇。

        有意思的是晨瑜县西山杨家也被划入此列，毕竟其可是生生打死了一位聚罡境真人，论威慑力还要超过了瑜郡两家豪强。

        不过此战过后，没有消停多久，玉州再起波澜。

        西山杨氏打着帮助当年的颜氏遗孤，以及之前钥镔真人进犯西山的名义。

        悍然进入玺郡，占据了被镔玺派从潭玺派夺走的潭溪镇。

        当日晨瑜县令赵真人与潭玺派浩玺真人接连现身为杨家站台。

        云鹿双英联手对战镔玺派仅剩的一位化罡真人，还战而胜之，逼退了镔玺派。

        声名远播的云鹿双英驻守在元成山上，论威慑力不下于一位真人境。

        而潭溪镇第一任镇守，正是杨家新出的陌生修士武人境大圆满的归穹。

        而归穹之所以接受，一来如今玉州形势明了，短时间不会再起大战。

        二来有杨怀仁夫妇在侧，后面还是潭玺派及晨瑜县令，镔玺派不敢动手。

        毕竟如今只剩了两位真人境，可再经不起动荡。

        三来么，如今对面镇守镔溪镇的正是老熟人，当初追杀自己的镔玺派修士。

        两人暗中会晤过一次，只要其不想被宗门知道当初是其泄露了消息，就会乖乖的按照杨家的心意做事。

        毕竟这事捅出来，不说镔玺派就是玉霄阁、玉剑门也不会放过他。

    Ps：继续加更，求订阅！

