
　　“丢雷老牟！”

　　“我家院门也没有惹你，你轻一点。”

　　方世玉连忙小跑，跑到小院的门口。

　　他非常担心，要是自己再晚上一步的话，祝老头就会把自己的院门给拍飞。

　　自己找人来修门，这是要花钱的。

　　打开房门后，方世玉就看到朱元璋父子身穿一身大明官员的短袍训练服，身后还有两匹高头大马。

　　脸上有汗水不断的滑下，很明显是从金陵城一路狂奔而来。

　　简直是奇了怪了。

　　有什么事情会让祝老头这么着急。

　　而且是大半夜的跑到自己的小院里。

　　难道是？

　　“祝老头我可告诉你啊！”

　　“本公子这里是不留人过夜的。”

　　“要是在门禁之前，你们爷俩还进不了金陵城的话，麻烦赶紧给我滚。”

　　“我记得在秦淮河的花船上，在那里住一晚，物美价廉。”

　　“上面说不定还会给你提供特殊服务。”

　　方世玉一本正经的警告道。

　　答案已经非常明显了。

　　朱家父子肯定是得罪了朱老夫人，然后被老太太赶出家门。

　　现如今无家可归，只好跑到他这里来，恳求自己收留他们一个晚上。

　　不过很可惜，本公子是绝对不会收留你们的，因为本公子有洁癖。

　　别说祝老头，你只是一个正四品的指挥使，就算当朝圣上来了，也不能住在我这里。

　　“你就赶紧给我闭嘴吧你。”

　　“老夫我已经知道了。”

　　朱元璋一个箭步冲进小院，然后坐在了桌子的旁边，并且轻车熟路的给自己倒了一杯凉茶。

　　太子朱标跟方世玉打了个招呼后，也走了过去。

　　“我说祝老头，你急急忙忙的找我是有什么事吗？”

　　“方世玉满眼无语的问道。”

　　开玩笑归开玩笑，事情的轻重缓急还是要搞清楚的。

　　祝老头虽然是个暴脾气，一点就着，不过还从来没有这么着急过。

　　今天晚上到底发生什么事情？

　　“我说小方子，你这个小子是怎么知道，今天贴皇榜的时候南北士子会打群架？！”

　　朱元璋急急忙忙的问道。

　　他这个暴脾气也是个急性子。

　　今天在自己的眼皮底下发生了这种丢人现眼的事情，要是不把事情的来龙去脉搞清楚的话，恐怕自己晚上根本睡不着觉。

　　“哈哈哈……”

　　“虽然本公子只知道事情的来龙去脉，但我就是不想告诉你。”

　　看着祝老头一脸着急的模样，方世玉决定逗她玩一下。

　　“你居然……”

　　方世玉正准备发火，突然脑筋一转，决定换一个说法。

　　“小方子，你完了。”

　　“现在锦衣卫到处都在找你。”

　　“老夫我现在过来，就是为了救你一条性命啊。”

　　朱元璋正儿八经的说道。

　　方世玉看了一眼朱元璋正儿八经的脸，突然扑哧一声大笑出声来。

　　“祝老头，不是我想说你，像撒谎这种有技术含量的活并不适合你，你还是继续接着你的打打杀杀吧，这毕竟这是你的老本行。”

　　听到方世玉的话，朱元璋满脸的疑惑。

　　难道我的演技这么差吗？

　　要知道当初自己可是在蒙元、明教、以及各路起义大军中随意周旋的大人物啊。

　　各路大军被自己耍的一愣一愣的。

　　怎么现在连眼前这个臭小子都跑不了了。

　　“方恩人，我的父亲确实没有骗你。”

　　“现如今外面，锦衣卫到时候在找你，而且应该很快就要找到这里来了。”

　　太子朱标突然在旁边插口说道。

　　“哦，你倒是说一下，这是为什么？”

　　“我这个锦衣卫小旗不过是恩萌，而且又不用当差做事。”

　　“他们找我干什么？”

　　这下子方世玉倒是有点好奇。

　　在他的印象里，小朱可是一个可以欺之以方的翩翩君子。

　　他说的话还是值得信任的。

　　自己没偷没抢，而且大门不出二门不迈的锦衣卫找自己干什么？M.23sk.com

　　难道他们发现自己是穿越人士的这个，惊天秘密了吗？

　　“恩人，今天北方士子大闹皇榜广场的事情，已经在金陵城闹的世人皆知。”

　　“陛下听闻勃然大怒，他命令锦衣卫指挥使彻查这件事。”

　　“不准放过一点蛛丝马迹。”

　　“根据线人的说法，方恩人您今天在皇榜揭晓之前，坐在旁边看热闹。”

　　“所以现在锦衣卫怀疑您知情不报，准备把你押回牢狱刑讯逼供！”

　　“不过我们父子俩和锦衣卫指挥室有旧，所以他答应我们，只要你能说出出现在那里的原因，锦衣卫就可以不来抓你！”

　　“要是再晚一点的话，等北镇抚司的人找上来的话，那就真的玩完了。”

　　太子朱标把临时想好的说法给说了出来。

　　侃侃而谈，而且逻辑顺畅，天衣无缝。

　　吾儿不错！

　　有几分他老子当年欺骗别人的风采。

　　朱元璋有些惊讶的看了一眼自己的儿子，心中感慨万分。

　　这聪明人一般不撒谎，要是撒谎的话不一般。

　　没看见眼前鬼精鬼精的方世玉，现如今都被自己的儿子给吓住了。

　　咱朱家的种，就是这么厉害。

　　“原来是这样。”

　　方世玉拍了一下自己的大腿，然后恍然大悟。

　　在朱元璋在位的洪武年间，天下密探四布，除了锦衣卫之外，还有各色各样的特务。”

　　根据野史记载，曾经有大臣半夜宴请朋友，第二天朱元璋就拿到了他们当时喝酒时候的图画，还有菜谱。

　　朱元璋当时还拿着画像还有菜谱，向那位大臣求证，问他到底对不对，自己好确定给那个特务发放多少赏钱！

　　那个大臣当场就被吓得不行。

　　从这里不难看出，在朱元璋在位的洪武年间，他对朝廷的掌控程度到底有多强大。

　　像科考张榜这种关系着国家命脉的事情，锦衣卫怎么可能会放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第七十一章 你事发啦免费阅读。https://xs.23sk.com 