    梵妙音认为这样就能让自己完蛋，这才是真正的错了，谢长安此刻是全力爆发！那碎石拳更是虎虎生风，原来，长安在激战的同时，也是构建起了自己的领域，在这个领域中，有着无比浑厚的规则之力，这一次的规则是反弹，成倍的反弹，因此，，就算是现在长安的处境有些危险，但他自己依然是可以占据上风，“这小子动用了反弹规则，咱们大家的力量现在拿他是没有任何的办法了，不要贸然攻击了，不然会重伤的！大家一起使用抵消规则，如此，才能有一线生机！“

    反弹和抵消原本就是一对双生子，相生相克，“你们早就应该如此了，不然的话，这简单的一次战斗，怎么会拖延到这个时候，我给你们吃的秘药虽然是可以增强你们的功力，但这也是有着时间的限制的，若是在规定的时间内，没有战胜指定的对手，那么，你们的结果也不会有任何的变化！“梵妙音说道。

    众多高手现在是真的想要骂人了，这梵妙音有什么话就不能一次性说个明白吗？果然啊，已经是有一些高手的脸色变得无比的苍白或者是通红，原来这一份秘药是根据每一个人属性的不同而特别研制的，而现在他们体内的毒是彻底的发作了，这梵妙音根本就是一个疯子，为了对付自己竟然要拉这么多人吗？谢长安怒道：”你要找的人是我，和这些人没有任何的关系，“

    “怎么？你心软了？难道你是忘记了吗？刚刚这一帮人还想要杀你，你现在竟然是想要救他们，你应该知道，就算你这么做了，他们这些人也是不会感激你的，即便是明白了这一点，你也不会后悔吗？世人都说你谢长安是天下第一傻子，今日看来，似乎还真的是这样，可是有一点你说错了，那就是现在他们所有的战斗都是他们自己引发的，和我已经是没有任何的关系了，之前就已经说了，你要和我战斗，就一定要战胜他们！”

    “看来我刚才的那一番话已经是起到了作用了，为了生存，他们的潜力会彻底的激发出来，谢长安，你有功夫说话，倒不如想想现在的你，应该怎么办才好？毕竟，你所面对的天元大陆上有名的高手！”说话间，已经是有数道浑厚的冲击波轰在了谢长安身上，“谢长安，虽然我们这些人和你是无冤无仇，但是为了我们大家，只能是对不起你了，”

    数道冲击波直接是把谢长安打成了浮空状态，“你们几个干掉的漂亮，好了，这最后一击就让我来吧，谢长安你这个男人必须要死在我的手上，准备受死吧！”梵妙音飞身就是一掌，这一掌无比的浑厚，谢长安现在又是浮空状态，一旦中招则必死无疑！

    “砰”这一掌那是结结实实的打在了长安的小腹部位，这小腹根据情报提示是长安的命门之一，没有一个修炼者在命门中招之后还能活着的！“轰轰轰”周围一阵强烈的震动，竟然是出现了一个缺口，原来为了彻底的击杀长安，梵妙音那是专门准备了一个强烈的结界，只要在这一个结界中，那么这些所谓的高手就一定会受到自己的控制，可是一旦这个结界被打破了，他们就可以生还！

    “你们想要离开，只怕是没有那么容易！”但就在这个时候，一道浑厚的拳风呼啸而至，对梵妙音的浑厚掌力对攻，“你既然找的是我，那么久和其他人没有任何的关系，这话之前我不是已经说过了吗？其实变成现在这样，我是应该要好好的感谢你的，若不是你这么的自负的话，我也不可能完成，现在我来告诉你，如松hi真的想要干掉什么人，那就应该用最快的速度来完成才是！你的废话是真的有些多了！”

    “你刚才的那一掌还真是厉害啊，不过在你知道你身份的那一刻，我就已经是和他们商量好了大家虽然是在战斗，但那不过就是做做样子，糊弄糊弄你而已，我一直都是在保存实力，现在是没有碍事的人了，咱们两个可以好好的玩玩了！哦，对了，你们几个既然是离开了，那么就不要回来了，这一身的本事修炼起来也是很不容易的！”

    谢长安当然没事，“嗖”红妆和叶罗的封印此刻已经解除，“长安小心，此人的实力不容小看，刚才他竟然能在瞬间将我和叶罗封印，足以看出，他的修为比你我都强！”红妆很少如此郑重地去评论一个对手，这梵妙音是第一人了。

    “老实说，我知道我来到这妙音大会一定会有一场激战，只是让我没有想到地是，我要面对的对手竟然是你，若是你自己不说出身份的话，我是根本猜不到的，叶罗，你现在自由了，你可以离开了，这接下来的事情交给我就是，明月，你精神力刚刚解除封印，现在不宜战斗！”他当然是不能和这两个女人联手了，“小师妹，咱们这是第一次见面，刚才做师兄的对不住你了，只是这件事情和你无关，师父他老人家很是挂念你，他一直都是在担心，你可能因为年纪小的缘故，而无法镇住圣剑庭的那些老人，因此师兄我来的时候，师父他老人家特意让我暗中帮助你，但是现在看来，这一份帮助应该是不败需要了，因为这些日子你做的很好，只是现在你我不能动手，阿雪师兄一向都是十分疼爱你的，你却喜欢上了谢长安这个小子，让你杀他，那是难为你了，因此，只要你两不相帮就好，就这么看着，或者离开都可以！”

    叶罗没有说话，事实上，她叶不知道现在自己应该要说些什么，她看了一眼长安，点了点头，飞身离开，是的，她自然是不能和自己的师兄动手，那样的话是违背了师父的教诲的，“哈哈哈，看来你对自己的势力倒是十分的自信，没想到你竟然是可以接住我刚才的那一掌，这就说明，你比蝼蚁要强很多了，这红妆说的一点儿不错，我的实力可比你强多了，现在的你，根本就不是我的对手！

    我的修为其实和你一样，但是我对于虚空级的理解以及运用，那不是你可以相比的！杀你我根本就不用直接出手，好好看看你的脚下吧，你以为你和那些个废物做出的约定，我就什么都不知道吗？简直就是愚蠢，我之前已经说了，凭你的能力救不了任何人，算算时间的话，现在那些人应该都是已经死了，知道吗？在巨大的希望之后紧接着就是巨大的失望，没有人可以承受这些！

    而这些人会怎么想你呢？他们一定会认为这是你我之间就约定好的事情，你谢长安在他们那些高手的眼中已经是成为了一个口蜜腹剑的人，但是你放心，这件事情除了我之外，不会有下一个人知道了，这样的你难道不应该向他们赔罪吗？我现在就送你们去见他们！“

    谢长安的脚下是一个有着浑厚霸道力量的血池，“别露出这样一副表情，我知道你小子对于这样的场面那是波澜不惊的，你谢长安什么场面没有见过？只是我准备的血池多少还是有些不一样的，可能你可以感觉到了，这血池的作用和那些秘药是一样的，可以彻底的激发出你的潜力，但也是有着时间限制的，若是不败了，那么你就会彻底的丧失理智，成为我手上的一颗棋子！

    我想阿雪师兄一定很愿意看到你变成现在这样，我是要战胜你，我要全力打败你，只有这样，我内心的愤怒才能得到化解！“言罢，梵妙音一把扯下自己的披风，身如雷霆，浑厚的一掌朝着长安的面门打来！这血池的力量在进入到了长安的体内之后，长安的力量彻底的被激发了出来，他身形不动，直接是抗住了梵妙音的这一掌，“这样才对，你不是一直喜欢把坚持到最后挂在嘴边吗？今日我就看看坚持到最后的你，究竟是可以做到什么地步！”

    梵妙音虽然名字文雅，可是这人出手极为的狠辣，近身格斗能力极强！“看招！玄音八破！”铮铮两道拨弦之声响起，此刻的梵妙音那是立于半空，从他的两侧出现了两道蓝色声波，宛如刀刃一般的锋利！谢长安身子微微转动，幽冥玄火出现在双手中，更是在空中凝聚出了一个巨大的太极图案，以此来抵消玄音八破！

    “轰”两股力量顿时是激烈的撞击在一起，幽冥玄火可以燃尽天下的一切，自然这样的声音攻击也是不例外！但诡异的一幕出现了，长安是抵挡住了这一招，但他还是受伤了，而且这一次他是精神受到了伤害！很欣然这是玄音八破的缘故！

    “你是不是觉得很意外呢？明明你的幽冥玄火已经是抵挡住了我的招式，可是最后你还是受伤了？这很容易啊，我的玄音八破那是以天地为弦，所弹奏的乐曲威力之强，放眼天下无人能敌，就算你是拥有着幽冥玄火这样的神火，最后的结果其实也不会有任何的变化，我既然叫做妙音，那么自然是以音律为攻击手段了，这一点，难道你都不清楚吗？”

    “不要想着你可以用混天元气压制，这是无用的，我的玄音八破和你的混天元气那是系出同源，在力量的属性上那是完全一样的，你也应该知道，这两种完全相同的力量是无法做到压制的，可只要你这么做了，就必然会对你造成难以想象的伤害！好了，我知道，这样的招式可能会对你造成一些困扰，但是我不认为这样的招式能伤害到你！你的化身现在可以消除了，显出你的本尊吧！”

    “师兄已经是将他和你的战斗全部留给了我，因此，我对你的招式还有各种神通，都是十分了解，你喜欢用混天元气构造化身，对吗？”

    “看不出来啊，咱们相识的时间不长，可是你竟然是对我如此的了解，可惜啊，我这人只想让红妆一人了解，别人还是不要这么了解我了！“原来玄音八破打中的不过是一具化身而已，而此刻，写长安的本尊已经是出现，他虽然表面上胡说一通，实则心中是无比谨慎的，这样的一个对手，以往的速度和快攻都是没有什么用的，他既然能一眼看穿你，那么自然是有着诸多破解之法，不过自己是不用担心的，因为自己已经是开始了反击！”幽冥玄火阵！“地底爆发出了惊人的火焰瞬间将梵妙音包围，，同时空气中的大量水分也是凝聚在了一起，形成了一条水龙，这是浪花剑法的剑气所为，水火两大力量夹攻，梵妙音竟然是丝毫不惧，”好！这才是打败师兄的谢长安，顷刻之间就发动了水火之力吗？当今天下也只有你才能在二十六的年纪做到如此地步，这自然是十分了得的事情，只是，这一次，你所面对的对手是我，也是时候拿出我的兵刃了，你谢长安完全有资格听我弹奏一曲！“

    这是一把十分古朴的琴，这是他梵妙音珍藏了多年的宝物，名为妙音，和他的名字一样，昔日梵妙音是天下第一乐师，更是天下第一个以琴声对敌的虚空级高手，“你接着见识一下我的玄音八破，这一次你是逃不了了，我的妙音古琴，那是天地精华凝聚而成的宝物，能死在这宝物之下，算是你谢长安的造化了！

    玄音八破就只有八个音，可是在梵妙音的弹奏下，竟然是演变成了六十四个音，这是只有昔日上古神器伏羲琴才能施展的招式，难道这妙音琴和伏羲琴有着这么联系吗？这六十四个音攻击的都是长安的周身大穴，长安在这一刻竟然是经脉俱损！若不是仗着深厚的功力，此番，已经是陨落！“现在的你已经是身处在我的妙音六十四大阵中了，现在的你，已经是成为了一个废物，经脉俱损，但是我要一点一点的折磨你！”

    这根本就是单方面对长安的碾压！长安进入到虚空级以来，还是第一次遭受到如此厉害的重创！可是面对着一切，身在外围的红妆竟然是什么都做不了，什么神农之女，这样的名号不过是只能骗人而已，到了关键的时候，那是什么都做不了的，“百里红妆，我要找的人从来都不是你可不要送死啊，你若是死了，我就要面对神农那个狂人了，我自问对付他，我还没有那个实力，但是我也知道你想为你的男人做些什么，如此，我就成全你好了，你也应该是看到了，现在出现在你面前的是我的一具化身，你要是真有本事的话，就干掉他，也许，真的可以发现什么呢？”

    好，红妆已经是注意到了他面前男子的杀气了，虽然是一具化身，但是此人竟然是拥有着梵妙音一半的实力，真是没有想到，这个梵妙音竟然是如此的厉害，仅仅是用了一半的力量就将长安压制住了，他不过是一个凡人，怎么能动用神器呢？不错，他的妙音琴确实是神器，世人只知道伏羲琴，却不知道妙音琴，这固然是因为妙音琴过于的低调，也是因为在威力上妙音琴比伏羲琴更加的强大！

    妙音琴就如同是一只永远也无法驯服的野兽一般，你根本就不知道他会在什么时候反咬你一口，因此，在过去的很多年，着东西一只都是被封印着的，被封印的地方不是在天界，而是在天元大陆的一处秘境，没错，这一处秘境便是妙音峰了！也不知道梵妙音是用了什么样的手段，竟然是真的让这神器臣服了，如此一来，他自然就获得了强大的力量！

    “孩子，你别担心，这梵妙音虽然厉害，但并非是不可战胜的，你说的不错，说到底，他不过就是个人族的小子，就算是实力通天，那也不可能催动神器，可是他现在动用了神器的力量，唯一的解释就是他应该是获得了什么东西的加持，例如宝石之类的！这宝石有着强大的神力，足以驾驭神器，可是以他人族的力量是无法使用太多神力的，只能是使用一点点，我这么说你是不是明白了呢？你可以仔细地观察一下，这小子地身上一定是有着力量极为充沛地地方，那里应该就是宝石地所在地了！

    只要毁掉了宝石，这个男人基本上也就完蛋了，之前他是使用了多少神力，此后，他就会承受多少神力地反噬，谁说神农之女这个名号不好地，若不是有着这么一个名号，你怎么可能会在这么短地时间内知道这梵妙音地弱点呢？你应该是感觉出来了他地小腹，便是他一直保护地地方，这接下来该怎么做，你应该是知道了吧？”神农说道。

