    走到院中，顾小白抬头仰望，一股清新的气息盈满胸臆。放眼望去，只觉天更远，山更高，白云悠悠，清风徐徐。

    经过这半年，他筑基初期的修为已十分稳固。扫了一眼院门口，顾小白伸手一招，十几只传讯符便争先恐后地从院外飞来，落到院中的石桌上。

    顾小白坐到石桌旁，一张张打开。其中大多都是祝贺他成功筑基的讯息，有他认识的白青天等人，也有他略有过交往的青竹山弟子。

    “钟奎？”顾小白略看了看那张传讯符，上面只写了些恭贺之语。他回想了下，确定自己不记得此人，就先放在一边，又看其他。

    结果发现里面竟然好些人他连名字都不认识。除了这些，又还有青竹山和门派内事殿发来的传讯玉简，通知他去这两处进行筑基修士身份变更等事。

    顾小白先给每个认识的人回了简短的感谢之信，又想到自己暂时无事，便准备往内事殿去。

    他站起身来，心念一动，身上升腾着火焰，形成一道火云，似有灵性。

    顾小白满意地看着火云，这是《玄天圣经》里筑基篇附带的一个神通——聚云术。

    筑基篇有三个神通，分别对应三个阶段，聚云术便是初期能练的一个。顾小白在这半年中，除了巩固境界，便是在修炼此术了。

    他轻轻一跃，便跃入空中，如行云一般在紫竹林中转了数个来回，迅如奔雷般带出无数残影。那些残影闪现在林中各处，仿佛到处都是顾小白一样，足足过了一息才消失。

    顾小白满意地点点头，短时间内的加速甚至比飞行灵器还快，小范围的转移更是灵活多变。

    当初吴涛那一手连续瞬移，让顾小白看得十分眼热。可惜在他的储物袋中，并没有发现有那个法术的玉简。

    聚云术虽不是瞬移术，却更加灵活，也不像瞬移对法力消耗极多，对身体的负担极为巨大。而且他还只是刚刚炼成此术，远达不到熟练的程度。

    飞出防护法阵，顾小白解除聚云术，招出那把他一直留着的原属于许静的飞行灵剑，一路往内事殿去。

    内事殿依然人声鼎沸，来来往往的人川流不息。

    顾小白一走进去，便有一位执事的弟子迎上来，这可是以前他炼气期时从未有过的待遇。

    “这位师叔，不知您驾临内事殿要办何事？”执事弟子恭敬地道。

    顾小白目光一转，道：“我最近刚刚筑基成功，接到内事殿的传讯，让我来报备一下。”

    执事弟子略有些惊讶地了一下，但马上反应过来，连忙行礼道：“那要先给师叔道喜了！师叔请跟我来。”

    顾小白跟在他身后，上了内事殿的二楼。

    这二楼他还是第一次来，不由多打量了两眼，又到了左侧的一间屋子，里面坐着一位正拿着书卷看的筑基初期修士，他面前有一条长桌，对面摆着一张椅子。

    执事弟子走上前道：“程师叔，有位新晋阶成功的师叔来变更身份玉简，请您帮忙办一下。”

    程姓修士抬起头来，笑道：“原来是新晋的师弟，请来这边坐。”

    顾小白拱一拱手，走到他面前坐下。执事弟子见没他什么事了，便退了出去。

    程姓修士客气地道：“师弟真是年轻有为，如此年轻便已到筑基期，以后前途必将不可限量。”

    “程师兄过赞。”顾小白道：“不过是一时侥幸罢了。”

    两人客套几句，便开始办正事。顾小白拿出身份玉简，让其在上面加了几句话。又见程姓修士拿出一个储物袋道：“这是你的月例，以后每月初十你都可到这里领取一份。”

    顾小白道了一声谢，往袋中扫了一下，里面有五十块下品灵石和一颗回元丹。

    虽然灵石不多，但想到门派内有那么多筑基期门人，这笔花费合起来就算多了。

    更何况还有一颗回元丹，这可比灵石珍贵得多。

    回元丹不好炼制，其主灵药翎元花又很难培育。而且炼制回元丹所需要的翎元花，至少要在五十年以上年份的植株才可以。

    这也是让顾小白非常头疼的一件事。

    以前他要炼制培元丹，直接去买材料就行。但回元丹的灵药却是想买也买不到，太紧缺了！而且这种情况会随着他的修为提升变得越来越严重。

    如果他侥幸能结丹，那么结丹期之后的各种灵草灵药更加难找，哪怕是出现一支也会被争抢。所以大多数高阶修士除了必备一些丹药外，平日里的修炼全靠日常打坐，最多用上灵石。

    顾小白脑中瞬间转过无数念头，面上却不动声色，听着程姓修士继续说。

    程姓修士又说了些筑基期弟子其它相关事宜，比如炼气期时每年必须完成的一个门派任务，变成平时没有强制任务，但门派若有指定任务下来，如无特殊情况就必须接受的条例。

    “不过师弟请放心，门派一般都会让我们这些弟子专心于修炼，即使有任务也是有时限的。”程姓修士笑道：“像我这个任务，就是两年一轮，之后我便可两年不接任务了。”

    顾小白道：“多谢师兄指点。”

    “另外，门派对于新晋阶的弟子另有一份奖励，这需要你自己去太一殿之上的两仪殿领。”程姓修士又拿出一张纸条，递给他。

    顾小白谢过他后，便离了内事殿，往坐忘峰之上飞去。

    过了太一殿，又往上飞了一段，便见云霞缭绕间，一座恢宏的大殿屹立在高大的清秋梧桐间。

    顾小白落在殿外广场上，此处宁静悠然、人烟稀少，不像山下那般人来人往。

    两仪殿正殿紧闭，只旁边的一个偏殿开着门。顾小白走过去，在门上轻敲了一声。

    殿内只有一个在摇椅上闭目养神的老者，完全看不出他的修为，那么肯定就是金丹以上真人了。

    只是老者听到他的声音毫无反应。

    顾小白无法，只能自己走了进去，轻声叫了两声“前辈”，对方依然没有反应。

    他只好站在旁边等着，直等了半个时辰，才见老者动了下，然后直起身来伸了个懒腰，抬头猛然看到他站在屋里，胡子都翘了起来：“有何事？”

    顾小白上前行礼道：“前辈！我是青竹山弟子顾小白，来领新晋阶筑基弟子的奖励的。”说着递上程姓修士给的纸条。

    老者打着哈欠接过，嘴里咕咙着：“最近怎么有这么多筑基，害得老夫都睡不好觉，这事回头要跟老风说叨说叨……”

    他看了眼纸条，便随便往身后一丢，从怀里摸出一块小小的玉牌丢给他：“去！”说着又躺下了。

    顾小白接住玉牌呆住，这是叫他去哪？他在屋内找来找去，可除了老者面前的桌子，便什么都没有。

    这时，只见老者身后突然无声无息地现出一个门洞。顾小白看向老者，见他气息平缓，仿若入定，便抬脚走向那道门。

    “只许取两样啊。”身后传来幽幽的声音，顾小白连忙回身行了一礼，答道：“是。”

    门后与传经阁里有些相像，也有很多道门，但大都紧闭。只有标有“经”、“器”的两个门开着，门上闪烁着光芒，上有一层薄若蝉翼般的防护罩。

    顾小白用玉牌对着门晃了下，先进了“器”室。里面空间极大，一个个或大或小的木台错落排列着，数量足了上百个。

    而每个木台上面都摆着一样东西，寻常刀剑模样的有，离奇古怪的东西也有，都在光罩内闪耀着各种颜色的灵光，看得顾小白眼都直了。

    “这是灵器！”顾小白不由自主地发出一声欢呼，他可以在这上百样灵器中挑选两样？

    迫不及待地走到离门最近的一个木台，只见一把流光溢彩的匕首正在台子上的防护罩内自主飞来飞去，刃身两边伸展着火焰羽翅一样的灵光，看上去便非同凡响！

    而在台子一角，写着几行字：朱雀刃，下品法宝……

    法宝！后面的字不用看了，顾小白只觉一阵晕眩，难道他还可以选法宝不成？！

    他把脸贴到罩子上，眼馋地看着罩子内漂亮至极的朱雀刃。可惜啊，法宝一般要到结丹期才能用得出来，他拿去也只能放储物袋里。

    顾小白看看手中的玉牌，将灵力输入进去，对着防护罩晃了晃，没反应。又将玉牌按到上面，依然没反应。

    好吧，他恋恋不舍地又看了朱雀刃一眼，便走向下一个木台。这一个木台上，立着一套全身制盔甲。盔甲以黑色甲片一片片叠加串连，看上去沉重异常。

    顾小白看向木台一边的介绍：陨精铁甲，上品灵器，以结丹期以上修士用真火从陨石中提炼出来的铁精所制，重一百八十斤，可抵御大多数筑基期法术攻击……

    小白摸摸下巴，这重量，恐怕只有体修才能承受得了。他要穿上，那不用别人来打他，他自己先得累死。

    不过他看到这套陨精铁甲，对自己需要什么灵器也有了主意。他有金色葫芦和生死剑意，暂时不缺攻击手段，倒是这样的防御灵器极需。

    顾小白便一个个仔细观看起来，遇到觉得满意的便记下位置。这里面的东西这么多，他也不着急，自然要都看一遍再做决定。

    可是能被收进这里的东西品质都不差，让顾小白看得心猿意马，样样都想要，一时也决定不下来。

    看完一圈，他又走到“经”室，里面摆设与“器”室相差无几，每个木台上都放置有一本典籍或玉简，旁边有注释。

    顾小白一样一样看过去，几乎眼花缭乱、万分纠结。可选择的太多了，他反而不知如何选了。

