    第1453章江淮风云感谢hedong6711兄弟打赏，额，这个办法不错，如果以张一凡在这方面的能力，估计还得半小时左右，再快也得十几分钟。

    所以胡雷经常说，其实当老师很轻松，上节课也就人家做次爱的时间。

    听到陆雅晴这话，张一凡抱着她道：“那我们休息一下！”

    陆雅晴以前的那些理论，都是从A片中看到的，今天第一次上战场，她突然发现不是这么回事，现在才知道原本也是个体力活。

    十点多的时候，月亮终于冒出了一点点头，在微弱的光线下，车子里，陆雅晴那白晰的身子格外惹眼，而她下半身的黑色袜裤，又显得这么神秘莫测。

    陆雅晴坚持从张一凡身上下来，蹲在后排位置的空隙里，再次用嘴为张一凡服务。

    柳红打来电话，陆雅晴听到是个女人的声音，她故意弄得很大声。柳红是个过来人，这方面的经验岂是陆雅晴能比？听到这种的声音，刚开始没在意，后来才突然醒悟，匆匆说了两句，马上挂了电话。

    张一凡气死了，他知道陆雅晴这是故意的恶作剧，于是他伸手抓住陆雅晴胸前那对柔和，狠狠地蹂躏。惹得陆雅晴幽怨地看了张一凡几眼，却没有吭声，十几分钟后，在陆雅晴的努力下，张一凡终于发射了！

    咳咳剂量之大，令陆雅晴提防未及，喷了她一脸。

    终于完事了，张一凡享受到那种畅快淋漓的过程，浑身有种说不出的兴奋与满足，以陆雅晴的经验，能达到这种效果，已经很不容易了。

    陆雅晴有些疲惫，爬起来靠在张一凡的怀里，柔柔地问道：“舒服吗？”

    张一凡嗯了一声，搂着她光洁的身子，轻抚着陆雅晴那对柔和。陆雅晴抬起头，“下一次保证更好！我会努力做到让你满意。”

    张一凡道：“你已经很努力了。”正要开灯，陆雅晴搂住了他，“不要动，抱紧我！”

    黑暗中，两人紧紧相依，陆雅晴问道：“你怎么不问我，这些是哪里学来的？”

    张一凡故意不吭声，陆雅晴捏了捏他的鼻子，“怎么不说话，是不是在怀疑我，我可真的是第一次。刚才很痛的。”

    是不是第一次，张一凡倒真的不计较，他只是在想，陆雅晴如此不顾一切，把身子交给自己，意在为何？虽然以前他也这样想过，但是此刻两人的关系再进一层，当然心态又不一样了。

    以陆雅晴在江淮这地方，只要陆正翁还在位置上，就没有人敢惹陆雅晴，她这么做，难道只是为了一种需要？一种女人在那方面的需要？

    张一凡最喜欢的正是这样，如果除了这种需要，还有另他方面的目的，张一凡就会反感。他不喜欢任何一个人，在感情投资上做文章。、如果一个人连感情都不纯了，那还有什么意思？

    陆雅晴坐起来，把灯打开，两人在座位上面，金色的座套上赫然惊现一滩血迹。张一凡这车上的座套是白色的，前不久才在4S店里换的新家伙，现在座套上突然出现一滩殷红的血，相信很多人都能明白，这车上发生了什么。

    那滩血渍，不仅表明了陆雅晴的干净，也表示了她的决心和完整，她是真真切切，将第一次交给张一凡的。张一凡看着那滩血，什么也没说，只是紧紧搂住她。

    陆雅晴道：“我终于把自己干净地交给自己喜欢的人了。从此以后，不论生老病死，我都永远跟你在一起！”

    张一凡道：“雅晴，穿衣服吧！”

    时间不早了，张一凡可不想在这个鸟无人烟的地方过上一夜。陆雅晴去执固地撒着娇，“不，我就要和你这样，袒诚相见！这种感觉，我们之间没有任何隔阂。”

    第一次初尝禁果的女人，都有这种依赖心里，她们的世界里，只有这个刚刚进入自己身体的男人。此刻，她们什么都不会想，什么都不会做，只是希望对方能抱紧自己，一生一世。

    陆雅晴心里就是这种想法，她对张一凡产生了浓厚的依赖。

    时间，一分一秒地过去，陆雅晴感受到这具充满男人气息的身体，无由地想到了那个很娘娘娼的贾诗文，结婚三年，她终于知道了什么叫夫妻生活，什么叫鱼水之欢，可这一切，都不是自己的男人给的。

    陆雅晴发誓，这辈子张一凡就是自己的男人。

    她摸着张一凡那棱角分明的脸，柔声道：“你知道吗？其实在普陀山的时候，我看到你那时，心里就有一种莫名其妙的想法。你知道我在想什么吗？”

    “想什么？”

    “我在想，这个男的是谁啊？我当时就多看了你几眼，真的。觉得你挺有男人味。”她笑了笑，“你是不是觉得很奇怪，一个女人也有这种想法。”

    张一凡笑了笑，陆雅晴道：“其实女人和男人都一样的，她们也会悄悄留意自己喜欢看的男人。虽然不象男人这么大胆，露骨，但她们同样在心里悄悄的回味。如果当时换了一种环境，我肯定也会在心里希望，甚至制造一个让你搭讪的机会。”

    张一凡拍着她的屁股，“你天生就是一个迷人的妖精，不用制造任何机会，相信看到你的男人，都会主动过来找你搭讪的。”

    陆雅晴得意地道：“那当然。”把嘴一翘，“不过我可不是那种轻浮随便的女人，你也知道，如果我喜欢一夜情的话，只要我稍微点点头，一定会有很多的男子跟上来，不管我提出什么样的条件，他们连眉头都不会皱一下。”

    停了一下，她接着道：“不过我不稀罕，我发誓自己一定要找一个能让自己心动的男人，宁缺匆滥！”

    张一凡扛不住了，把前头的一包烟拿了出来，陆雅晴爬过去，“我来帮你点！”

    她就是喜欢亲自给张一凡点烟，自己先吸一口，再送到张一凡的嘴里，这种很亲密的举动，也能让陆雅晴找到一丝丝满足。

    突然，她很兴奋地道：“我发现观世间菩萨真的很灵验耶？你有没有发现？”

    张一凡倒是没明白过来，他搂着陆雅晴，“怎么啦？”

    陆雅晴道：“那天老妈带我们去求子的，你想想看，我们去拜了观世音菩萨，虽然没有求到儿子，却让我求到了儿子他爸。嘻嘻……”

    张一凡：%……

    十一点多了，陆雅晴完全没有一丝动身的念头，张一凡看看手表，“走吧，我们先回去。找个地方睡一觉！”

    嗯！听说可以找个地方睡觉。陆雅晴这才依依不舍地坐正了身子。

    张一凡伸手去拿衣服，陆雅晴立刻抢过去，“让奴婢来侍候您吧，皇上！”

    张一凡一阵哑然，不过他也没有扫陆雅晴的兴，让她给自己穿衣服。不过，在陆雅晴给自己穿好衣服之后，她就晃了晃手里那件抹胸，张一凡明白了。

    随手拿起她的衣服，给陆雅晴一件一件地穿上。陆雅晴看着他如此体贴细心，不禁格格地笑。

    等张一凡穿好了，她就道：“谢皇上！”

    穿上衣服，陆雅晴指着车上的座套，“这个座套送给你，你一定要好好保管，因为它是我们第一次的见证。”

    张一凡要她自己留下，陆雅晴不悦了，“怎么？是不是你那里收藏品太多，没有我的位置？”

    张一凡道：“这是你最珍贵的东西，一个女人一生就一次，所以还是你留着好。”张一凡嘀咕着，到我那里，万一搞混了怎么办？

    PS：第一更到，第二更，第三更在下午！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

