    锦衣公司，叶修揉了揉自己的肚子，咕噜噜叫的肚子很难受不说，已经拉肚子好几次了。

    最严重的就是，他因为拉肚子吃了一个罚单。

    吃罚单就算了，还尴尬……

    早上从家里出发的时候，因为上过厕所，他觉得问题不大，然后就出发了。

    显然，问题大不大，不是他说了算，是肠胃说了算。

    半路就咕噜噜叫了……

    人有三急，万事皆休。

    他在路上发现了救命稻草，一间公共场所。

    他只能停在路上，翻过护栏去公共场所解决，回来的时候，短信已经收到罚单了。

    搭了一百五，后面的车还在一直滴滴催他。

    都是李总惹的祸……昨天李想做完肉，或许是觉得加点调料好吃，放了一堆调料。

    叶修原本也觉得这样没问题，他也在旁边看着，最多不好吃，不至于拉肚子。

    然后她吃了一口，觉得自己厨艺爆发了……她行了！

    她可以搞定一顿饭了！

    叶修就看着她，用公众号厨艺做了顿饭，反正她也不让叶修插手，她要自己做。

    如果不好吃，她就准备放弃做饭这个不切实际的想法了。

    吃的时候……其实叶修也没有吃太多。

    奈何他的胃就是这样，多少有点挑，又喝了一瓶冰水，拉肚子更严重了。

    一部分是理想的锅，一部分是他自己的，不过李想以为都是她的问题。

    毕竟她自己也没有吃几口自己做的东西，就把肉吃完了。

    排骨还有没熟透的……她没敢吃。

    昨天晚上，李想知道的，叶修跑了五次卫生间。

    她很内疚！早上还在给叶修道歉，她觉得全是自己的问题。

    叶修有气无力的趴在办公桌上，垫着一个枕头，这样爬的舒服点。

    肚子还是咕噜噜叫，感觉太难受了！不知道多久没有这种体验了。

    “砰砰砰……”

    “进来！”叶修喊道。

    叶修看见进来的人，随意的指了指沙发：“你自己坐，我今天肚子不舒服，无精打采的，自己倒水喝就行。”

    沈浅浅坐在沙发上，看了看脸色和平时大不一样的叶修：“昨天婶婶做的饭？”

    叶修叹息……

    沈浅浅懂了。

    她知道婶婶做饭……除了炸肉，其他的吃的，可能就她自己那强大的消化能力，能消化解决掉。

    其他的人…悬，可怜的叔叔……

    “需要我去给你买点药吗？”沈浅浅问道。

    她觉得叶修这种情况。，还是吃个谢霆*锋比较好！或者谢立停，不然肯定难受。

    叶修摇摇头！

    吃药就不用了，没有那么严重，他只是胃有点娇惯了，不是人娇惯。

    主要是……自己看起来，真有那么严重？

    “在公司还习惯吗？”叶修揉了揉自己肚子：“不习惯的话就慢慢习惯，以后你就知道了，在哪里工作，公司都不会按你的想法让你习惯的。”

    沈浅浅：“……”

    不习惯没办法！

    这个情况，她已经感受到了，做错事以后要被批评，还被扣工资，批评她的时候也毫不留情。

    叶修给她发实习工资的，不过不多，就这样，都被扣了不少，她还在逐渐习惯节奏，她不服输。

    “我会努力的，谢谢叔！”沈浅浅回答：“我一定会跟上他们的工作节奏的。”

    看着斗志昂扬的沈浅浅，叶修觉得还是锻炼计划效果好一些，沈浅浅这姑娘很抗压力。

    “叔，我就是来说一声，我最近就不去你那里了，这边和学校来回也方便！”

    沈浅浅主要是不想去打扰叶修的二人世界，经常看到卿卿我我的朋友圈，就知道叔叔热恋中……

    保持距离，保持远离狗粮伤害范围。

    “谁给你说什么了？”叶修皱眉，他考了着是不是又有人，给沈浅浅说了不好听的话。

    伤害到她的自尊心了，侄女自尊心一直比较强。

    沈浅浅摇摇头，她知道叔叔想多了，她爹都很少给她打电话，问一句缺不缺钱，她回答不缺，她爹就挂了。

    “没有，其实就是这边来回也方便，我要习惯嘛，万一以后没钱，只能住郊区，公司也不可能将就我对吧！”

    就当模拟毕业生一样，她想到。

    这个理由勉强过关，叶修点点头：“那好，时间你自己安排，你也不是小孩子了。”

    叶修不干涉太多，当然也不会什么都不管，就卡在这个度里。

    聊到快睡上班，沈浅浅就回工作岗位上了。

    上班时间，她可不是叶修的侄女，而是公司的低级实习生。

    叶修给销售部组长发了信息。

    继续保持！

    点开另一个群，大部分都是湛富贵的信息，今天统计了第一季节目的演员表，发在群里了，叶修看了看，三旬社的四个人赫然在列。

    其他的都是李想推荐的，比较有实力的脱口秀演员，也是要邀请的人。

    这个名单上李想出的，为了节目考虑，她没有压低质量。

    “居然还有个新人！”叶修喃喃自语。

    就这堆人，还要进行一个淘汰赛，才能进入正赛赛程。

    决赛冠军奖金价值一百万……嗯……价值！

    也就是噱头！要吸引人嘛。

    叶修又早退了，实在是不舒服，回去休息了。

    开车都累……

    在家里吃了点补充电解质的饮料，然后吃了点水果，才感觉舒服多了。

    叮……

    叶修先开微信，一条来自哈市女朋友的关怀微信。

    她明明就是罪魁祸首。

    【爷们！好点没有，我查了一下我们附近就有家医院，还是不舒服我带你去医院，检查一下！】

    叶修：“……”

    【我的天……姐姐！那是治不孕不育的医院……你带我去检查什么？生命*工程？】

    李想：？？？？

    回去看了一眼，还真是……这样！

    【没事，旁边还有个诊所！】

    叶修：“……”

    【那里面都是兽医，你不要病急乱投医，我已经好多了，就是拉肚子，不要小题大做。】

    叶修直接发了个语音过去。

    有点虚弱。

    李想又回去看了一眼，大概……还真是，她就看诊所和医院两个字了。

    虚弱成这样啦？

    【你在家等我！】李想回信息。

    叶修：“……”

    李想急匆匆的语气，叶修叹息，我不是心脏病，你没必要这样啊！

    半个小时以后，李想回家了，鞋子都没换，就看见叶修躺在沙发上。

    “完了！这是怎么了？”李想赶紧摇了摇叶修：“爷们，老公？你怎么样了？你没事吧？你怎么样了？”

    叶修只感觉地震了……

    然后拎起来了……摇啊摇……被他摇醒。

    很无奈的看了看她，一脸紧张的样子。

    “姐姐，我刚睡着啊！你这几天是不是要故意折磨我？”叶修叹息：“你不会以为我晕过去了吧？”

    叶修没事，李想很没形象的坐在地毯上。

    “我以为你怎么了，把我吓得够呛，一直给你发信息你也没有回，好点没有，我带你去看看医生？”

    叶修摇摇头：“医生巴不得我不去看他，他还能早点下班，再说我也不想兽医给我打针，而且隔壁医院，除了你生宝宝的时候，我觉得我们不需要去。”

    还能皮……那就是没问题了。

    观察了一下叶修的状态，李想放心不少，不像很严重的样子，那就是确实没什么大问题。

    “我以后还是给你帮忙洗菜吧，原本以为学的差不多了，结果啥也不是，还浪费食材。”

    李想李想很自责。

    叶修给她让了半个身位，拍了拍沙发。

    “不行，你还很虚弱！等好了再说。”李想义正言辞的拒绝，不答应他的无理要求。

    叶修：“……”

    这想法……

    “陪我休息会儿，想什么呢？”叶修说道：“我喝了电解质水，然后吃了点东西，问题不大了！别担心。”

    叶修抱着她，李想急匆匆的跑，担心的样子，让他确实很感动，就是被摇醒有点难受。

    应该是担心坏了。

    “我听你声音那么虚弱，我还以为是怎么了！发信息又一直没有回，以后不能不回我信息，不然我会一直担心你。”

    李想属于那种没有得到结果，就会一直担心的人，一直到知道结果为止。

    叶修不回信息，她就会忍不住一直发。

    “好，我以后注意点，第一时间给你回信息，不让你担心。”

    叶修保证。

    为什么需要一个谈恋爱的时间，就是这个问题，李想还需要更了解叶修叶修也是，还需要更了解李想。

    一些细微的想法不同需要有共同经历才知道。

    有了这个前提，叶修觉得再去结婚会更好。

    “听话老公，以后不能再吃李想做的任何东西了。”

    叶修：“……”

    头一次见到这样自己吐槽自己的，还是当面吐槽。

    李想这会儿这样说，上次也是，搞不好还有下次，自己也是，说了不让她进厨房，也就没忍住。

    从今天开始，厨房对自己而言，只做饭，对李想来说……嘿嘿嘿。

    “我休息一会儿，然后除处理一下工作，你要是不舒服的话就告诉我。”李想说道。

    叶修点点头，他又困了。

    半个小时以后……

    李想小心翼翼的坐起来，找到笔记本电脑，开始工作。

    这两天工作有点忙，今天都还有两次会没有开。

    李想为了让叶修好好休息，她在楼上工作，敲着键盘，偶尔发几句语音，时不时皱皱眉。

    楼下，叶修醒来的时候，没发现李想在，包包还在家里。

    两只狗子蹲在他面前。

    “遛弯！”

    “出去玩！”

    叶修看了看时间，这个点了，都到平时遛狗的时间。

    摸了摸狗头：“等会儿啊！”

    他到楼上看了看，李想在主卧桌子上忙工作，叶修悄悄的退下来，带着狗子去遛一圈。

    然后回来做饭。

    砰砰砰……火箭打开门！

    它只要听到敲门声，就会打开门，叶修平时的时候都是把门反锁好在离开。

    就是因为它什么人敲门都开门。

    那天遇到个小偷进门了，不用怀疑，一定是火箭打开的门。

    “谢谢火箭！”小橘子看见是火箭开门，摸了摸它的狗头，很认真的感谢它。

    然后哒哒哒冲进厨房，抱大腿。

    “叶蜀黍，我爸妈说明天请你到家里吃饭，你一定要来好不好？”小橘子一口小奶音的说道。

    叶修把鸡蛋羹装了一些到碗里，蹲下来递给她：“来，试试看蜀黍做的东西好不好吃。”

    小橘子摸了摸小肚子，然后很无奈的看了看叶修：“完惹！我吃的很饱了，我现在只能吃一点点了！”

    她比划了一个一点点的动作，然后拿过碗，用勺子吃了一口鸡蛋羹。

    看她的样子应该喜欢，眼睛都是笑眯眯的。

    “好吃吗？”

    叶修问道，这个小食客都满意的话，李想应该也喜欢。

    小橘子点点头，她觉得很美味，香香的，比妈妈做的好吃多了。

    味道也是她喜欢的味道。

    “好吃哦，叶蜀黍做的比妈妈做的好吃多了。”小橘子童言无忌，实话实说。

    叶修笑了笑，喜欢就好。

    小橘子要回家做作业，叶修给她的小兜兜里放满了水果，让她带回去家里吃。

    周峰说请吃饭，应该是喊自己过去商量小橘子的事情，大概是问当小橘子干爹的事情。

    叶修给赵老师打了个电话！

    “怎么了？”

    叶老师在按脚，李想送的足浴盆很有不错，睡前按一按，还是很有效果的。

    他们很感谢李想的细心，特别是李想不是胡乱买，很多东西，都是比较实用的，这个就很好了。

    叶修打电话的时候，她还以为闹什么矛盾了，寻思着怎么去安慰李想。

    至于儿子，哪里需要安慰，不需要。

    “就是问一下您，隔壁的周哥，可能想我给他孩子当干爹，看看有没有什么忌讳的！”叶修问道。

    赵老师送了一口气，不是吵架就行了，至于当干爹，这是好事情。

    在他们老家这一片，没有什么忌讳的，孩子是男是女倒是很重要：“女孩？”

    叶修嗯了一声：“一个很可爱的女孩子。”

    “那可以啊，多子多福，我们这里没什么忌讳，多个姑娘也好，你看着吧！确定好了，给我们发个信息。”赵老师给叶修说完就准备挂电话了：“你爸换了个奥迪，剩下的钱给你存着。”

    叶修点点头：“您看着安排就行，我又不缺钱，再说了，那是给他换车的，我再给您转点？”

    赵老师摇摇头：“不用，家里有钱。”

