    第二天，洪千屠赤着膀子，背着一大捆荆棘，早早就来到了纪默的院子前。

    他二话没说，直接就跪拜在地上。

    这是昨晚玄鳌的指点。

    玄鳌说纪默其实外冷内热，心肠非常好，只要诚心认错，就一定会得到谅解。

    就像本来他们三人，都是奔着谋害纪默而来。

    结果呢，纪默非但不怪罪，反而以德抱怨，赐予天大的造化。

    于是，这么一出负荆请罪的戏码就发生了。

    为了证明自己诚意，洪千屠封印了自身灵力，变回了普通人，后背被荆棘划得血肉模糊。

    一位古稀老人，头发花白，赤着身子负荆请罪，试问这一幕谁不动容、心软。

    “别跪了，走吧。”

    天鹏迈着六亲不认的步伐，慢悠悠地走了出来。

    “我是来向纪先生认错赔罪的，纪先生一天不原谅我，我就长跪不起。”

    洪千屠斩钉截铁地说道，态度无比坚定。

    这次豁出去了，无论如何也要取得纪默的原谅。

    然后再想办法缓解与纪默的关系，指不定就能混到跟范景行等人一样的待遇。

    这三人天天吃灵药喝灵液，日子那个滋润，嫉妒死洪千屠了。

    “长跪不起？真汉子！”

    天鹏竖起了大拇指，特别是看到洪千屠后背的鲜血滋滋往外冒，也感觉十分佩服，是个狠人。

    “但是，你选错时间了。主人一大早就出了门，估计没个十天半个月的不会回来。”

    天鹏淡淡说道。

    很明显，主人肯定是不愿原谅洪千屠，才出门避而不见的。

    哼，早知今日何必当初，像洪千屠这种见风使舵的人就不该被原谅。

    “啊，纪先生出门了！”

    洪千屠傻眼。

    那自己到底还跪不跪？

    不跪的话似乎没诚意，以后再来认错估计就悬了。

    跪的话，谁知道纪默什么时候回来，真要十天半个月的，自己恐怕会血尽而亡。

    为了能装得足够悲惨，他后背上的伤特意弄得很重，而且经过特殊处理，伤口不会愈合，血水会一直往外流。

    “这一定是纪先生给我的考验。”

    洪千屠心一横，咬牙下了决心。

    舍不得孩子套不了狼，只要能得到纪默的原谅，就血赚不亏。

    而这一切，当然不是纪默的考验。

    纪默并非是为了躲避洪千屠，而是真有事出门，去了通天山脉。

    他背着箩筐，腰间别着一把砍柴刀，哼着小曲朝着山脉深处走去。

    “纪大夫，你在外围就好，可千万别进入山脉深处。”

    路上，遇到了一位老猎户，对方好心地提醒纪默。

    最近不知道什么原因，通天山脉闹兽潮，已经死伤了好些山民，猎户都只敢在山脉外围活动。

    “谢谢大叔，我采些野山茶就回来，不会有事的。”

    纪默向老猎户道谢，倒是没有多在意。

    他经常出入通天山脉，从来没有遇到过什么大的危险，即便碰到一些野兽，也只不过是些送上门的野味罢了。

    待纪默走后，老猎户挠着头，一脸沉思。

    山里面压根就没什么野山茶啊？

    不对，好像世代相传，通天山脉深处长着一株仙茶树。

    但只是传说，从来没人看见过。

    纪大夫难道是要去采仙茶？

    “喂，纪大夫，你回来，仙茶只是传说，可千万别当真，白白害了性命。”

    老猎户急忙大呼，但山深林密，纪默也走远了，自然听不见。

    完了，纪大夫这下怕是有去无回咯。

    老猎户唉声叹气，只能心中祈祷，希望吉人自有天相。

    在一块巨石的缝隙中，一株九花九叶的植物摇头晃耳着。

    “通天山脉最近不太平，我得藏好。这世道，人心不古，谁都馋我的身子，可不能被那些贪婪之徒给发现咯。”

    这是一株老山参，看不出有多久年份，泥土下的根茎已经完全长成人形，四肢健全，甚至五官也栩栩如生，跟个小婴儿似的。

    它观察四周，确定此处够隐秘，应该十分安全。

    有巨石遮掩，而它又能隐藏身形，几乎不用担心被发现。

    “咦，一颗小山参。小是小了点，熬汤喝应该还不错。”

    就在人参自以为安全无忧的时候，一个声音骤然响起，同时由远及近的脚步声也慢慢清晰。

    “哦，小山参，那指定不是我。我都活了九千九百九十九年，妥妥的通天第一老参王。”

    人参王人性化地用叶子拍了拍自己的胸膛，轻轻叹了一口气。

    纪默走到巨石旁，盯着石头缝隙内的那株小人参，挽起袖子，直接伸手进去。

    没错，纪默就是发现了这颗人参。

    连九变天蚕的隐身神通都迷惑不了他，又何况是一株人参。

    哪怕这是一株将近万年的老参王。

    在人参王惊骇的目光下，头上的叶子就这么被纪默给一把薅住了。

    “一个凡人，他怎么能看到我藏身在此？”

    人参王虽然心中有些慌，但并不害怕，修炼了那么多年，还怕区区一个凡人不成。

    蝼蚁般的存在，只要一巴掌，就能将其扇死。

    但一旦杀生，便会沾染因果。

    故而人参王也没有任何杀意，只是想着将对方吓走算了。

    它正要泄露一丝气机吓跑纪默，却发现自己浑身乏力，一身实力竟然无法催动。

    纪默的手掌仿佛拥有着不可思议的力量，禁锢了它一身的修为。

    不可能，他只是个凡人啊。

    人参王终于害怕了，没了修为，自己跟一根萝卜有何区别，只能任人宰割。

    下一秒，它当场被拔起大半截。

    若非是纪默担心弄断根茎，只怕直接就薅出来了。

    “我明白了，此人扮猪吃老虎，伪装凡人靠近我，一击即中，实在太阴险了！该死啊，为何我如此大意，没有闪。”

    人参王追悔莫及，感觉这一万年白活了。

    都说小心使得万年船，明知道人类最为阴险狡诈，怎么能如此粗心大意。

    纪默又用力拔了几下，而人参王生死关头也是拼了老命，全部根须牢牢地依附在巨石中，顿时双方僵持不下。

    纪默松开手，从背篓里取出一个小药铲，打算挖掉泥土，再取参。

    “传说级法宝，这货果然是扮猪吃老虎。”

    人参王吓得心惊胆战，这一铲子下来，它哪还有活路。

    它二话不说，蹭蹭地就从泥里面爬出来，撒开两只小短腿，拼了老命地狂奔。

    纪默只觉得眼一花，眼前的人参瞬间没了踪影。

    “卧槽，古人诚不欺我，人参真的会跑路。”

