 剑气滔滔，令狐妖手中的听雨剑域，仿佛已经不同了。他

    斩出的剑气，聚会成听雨剑域，冷冽，冰寒，阴冷恐怖的剑域，拥有毁天灭地的威能，让整个天地都黯然失色。十

    五道剑气，十六道剑气，十七道剑气！这

    是传闻之中，听雨剑域的极限了！威

    力不可匹敌。

    “十七道剑气，令狐天竟然使出了十七道剑气，听雨剑域的极限，威力太恐怖了，粉碎一切，凌厉的剑芒斩破了虚空！”“

    这才是真正妖孽天才，将听雨剑域发挥到了极限！”

    众人心头狂震，心中惊骇万分。“

    你以为，这，就是极限了吗？”

    令狐妖盯着叶欢，冷漠的面容，露出了一丝丝冷冽的寒意。“

    让你见识一下听雨剑域真正的模样。”“

    再斩！”剑

    气，已经冲破了云霄，让整个大地都在震动，血气滔天，翻涌在天地之间，令狐妖再次斩出数道剑气，让整个听雨剑域的威力爆发。阴

    冷的剑域，笼罩了上千米的距离，剑芒所到之处，寸草不生。二

    十道剑气！令

    狐妖的剑域，已然惊天！

    “我的天呐，这，这也太过恐怖了！”“

    这才是真正的听雨剑域吗？二十道剑气，形成的听雨剑域，千百道剑芒斩破虚空，碾杀一切！”

    众人震动，令狐妖展现出来的听雨剑域，超乎了他们的想象。

    望着恐怖的令狐妖，问剑阁阁主冷笑起来，盯着云飞扬，讥讽着说道：“这，才是真正的听雨剑域，云飞扬，即便你迈入了先天九层又如何？你跟错了人，将会付出惨痛的代价！”

    “哼！”云

    飞扬冷哼，没有说话。“

    再来！”“

    斩！”

    苍穹之上，令狐妖暴喝，全身的内力爆发到巅峰状态，再次斩出了两道剑气，让听雨剑域暴涨一倍，威力恐怖到了极点。

    “真正的听雨剑域，颤抖吧，独孤笑！”

    令狐妖还是厉声暴喝。

    他携带着二十二道剑气的听雨剑域，爆发出无尽的杀意，让问剑阁的人都露出了冷笑。

    令狐妖。

    是问剑阁千年之前的强者，借助令狐天重生，他手中掌握的，才是真正的听雨剑域。二

    十二道剑气的听雨剑域，无敌。

    “听雨……剑域！”

    叶欢缓缓地开口了，瞬息之间，剑气滔滔。

    他的周围，也形成了恐怖的听雨剑域。“

    他，他也会听雨剑域？”众

    人心神震动，难以置信。

    一道剑气，十道剑气……瞬息之间，便是十七道剑气斩出，让众人的眼神都是一愣。

    即便是令狐妖，也是万分震动。

    然而。叶

    欢的剑气，还没有停止。十

    八道剑气，二十道剑气……二十二道剑气！

    恐惧的剑域，毁天灭地，当叶欢斩出二十二道剑气的时候，众人彻底震动了起来，

    “他，他也会听雨剑域，二十二道剑气的听雨剑域？”

    天宸眼神激动，厉声暴喝道，语气之中，十分地震惊。他

    无法相信，此人，竟然也掌控了真正的听雨剑域。然

    而。

    还远远没有停止。

    二十三道剑气。二

    十四道剑气！

    听雨剑域，阴暗如墨，白芒在听雨剑域之中划过，闪动，有切割虚空的威力，仿佛星河动乱一般，让整个天地都黯然失色。

    “轰隆隆——”在

    令狐妖惊骇地目光之中，两人的剑域，强势地碰撞在一起。叶

    欢的剑域，无疑是要更强，多出的两道剑气，威力可是成倍的增加。但

    是叶欢的修为境界，是硬伤，他的真实修为，不过是先天四层而已，和令狐妖的修为差距，十分巨大。两

    大剑域，发生了惊天的碰撞，叶欢持剑，闯入其中，悍然和令狐妖搏杀起来，在无尽的气浪之中，剑芒毁天灭地，两人完全无视，拼死杀伐。“

    听雨剑域，二十四道剑芒，是他，难道是他出现了！”

    听雨剑域之中，一位长老惊骇地叫了出来。此

    人，叶欢认识，正是当初令狐天的护道者，在世俗之中，叶欢战败了令狐天，正是他将令狐天救走。执

    法者队伍之中，三位裁决者，眼中顿时精光闪烁起来。阴

    冷的黑袍之下，三人的目光微微对视了一凡，然后眼神低沉地看向了独孤笑。

    与此同时，叶小北和十位封月天骄，也大战到了高潮之处，无数的神通手段尽出，苍穹之中，五彩神光爆发。寒

    冷之力，冰封苍宇。

    火焰之力，焚灼天地。恐

    怖的气息爆发，叶小北眼神冰寒，无尽的血气绽放，他仿佛已经变成了一个血人。

    猩红无比。“

    杀！”叶

    小北的潜力，被彻底的激活，嗜血丹狂涌，无尽的杀戮之意充斥在他的脑海，像是要破裂而出，将他的脑袋撑爆炸一般。叶

    小北已经疯了，杀戮充斥着胸膛，源源不断的能力涌出，力量，前所未有的力量，让他变得越来越强大。嗜

    血丹，是天地至宝。

    虽然叶小北的，还不是真正的大成嗜血丹，还有很长一段路需要走，想要大成，还需要天大的机缘。

    但现在，在这个境界，这嗜血丹的雏形，已经足够恐怖了！“

    给我死！”叶

    小北的招式，平凡，普通，以最简单至极的劈砍，杀伐而出，但强大恐怖的血气，却让十位天骄都是心颤。“

    噗——”叶

    小北倒飞了出去，喷出了一口鲜血，无尽的杀意还在涌动。

    无论他如何强大，如何逆天，这些天骄也不是凡人，他们占据了天大的优势，在千年之前，那个灵力充沛，宝物遍地的世代封印而出，境界，宝物，年纪，人数纷纷碾压着叶小北。

    他的确很逆天了，但还不够！十

    位天骄去没有停手，强势的继续出手，漫天的神光爆发，内力翻涌，仿佛要将叶小北斩尽杀绝一般。“

    给我死！”叶

    欢怒了，黑发狂舞起来。他

    的神识，一直关注着叶小北！

    叶小北，是他的弟子，也如同他的孩子，是他唯一的同类。那

    九泉之中，在第一次遇到那个蜡黄干瘦的独臂孩子的时候，冷血的噬血体叶欢，也是第一次找到了一丝同类的温暖。 