    第684章王晴的担忧

    犹豫了一会儿后，秦老太爷叹息了一声，然后道：“若是霍先生执意如此，那就先谈谈看吧，我和老太婆现在只负责大方向，具体事项是我大孙子予淮和他成立的团队在负责。”

    “好，我会尽快派一位经理到华城市来拜见您，与您详谈合作投资的细节问题。”霍承奕趁热打铁道。

    紧接着又与二老寒暄了几句，然后挂了电话。

    挂了电话，秦老太爷和秦老夫人对视了一眼。

    这下好了，还没正式推进，就招了两个大的合作商。

    秦老太爷感慨道：“老太婆，这霍总多半是找个理由来的。”

    二老都是人精，怎会不明白霍承奕的用心？

    无非是人情世故。

    想要给二老帮助，又不想让二老觉得是恩惠。

    才找了这么个合作的机会。

    秦老夫人笑笑：“这我当然知道，只是人家也是真的客气了，寻了这么一个机会，又说了这么一堆恭维的话，已经是给足我们面子了，我们再不答应人家，就真的不识趣了。”

    秦老太爷说：“如此便只能加倍努力，别让投资人亏了本。”

    “那是当然的，那可是我们留给我们小乖宝的！”

    秦老太爷也笑了：“那老太婆，我们俩的退休生活要暂时结束了，又要一起辛苦了，你注意身体，要是累了就跟我说，别硬撑着，年纪大了，不比咱年轻的时候了。”

    “我不辛苦，我现在精力充沛得很！比退休前还有能量呢，正愁不知道怎么发泄呢！”

    “老太婆，我怀疑你在暗示我什么东西，莫非是我最近表现不好了。”

    “你个老不羞的！”秦老夫人一拳头捶在了秦老太爷的胸口。

    “没事，几个孩子都不在。”

    “去去去！不跟你胡扯，忙事情去了！”秦老夫人甩开了秦老太爷，径直往书房里走去。

    ###

    晚上，秦行之忙完了一天的工作回房间休息的时候，王晴和他探讨了起来。

    “老公，爸妈那边情况怎么样了？”

    “什么情况？”秦行之问道。

    “就是他们创办学校的情况。”

    “不清楚，我今天一天都在忙生产的事情。公司这边现在也忙得很，爸妈那边他们有他们的打算，不需要我们操心的。”

    秦行之对自己爸妈很是放心。

    论在商场上的经验，自己远没有父母来得老练。

    所以他有这个时间还不如多操心一下他负责的秦氏集团的科技制造业。

    王晴不这么认为：“老公，爸妈以前是很厉害，但是他们已经在乡下待了十年了，这十年整个社会发生了巨大的变化，就算是爸妈，也未必能够跟上时代的步伐了。”

    秦行之笑笑道：“阿晴你想多了，咱爸妈虽然人在乡下，但现在的乡下该有的东西一样都不少，网络也很发达，又不是原始社会。”

    见老公无法理解自己的忧虑，王晴有些不高兴了，她别过脸去。

    见状，秦行之连忙上前来安抚，双手抚着她的肩膀：“这是怎么了？怎么不高兴了？”

    (本章完)

