    时航的病房是独立的，周围24小时有人看守，再加上有专业的护工在，池念骁也不需要做什么。

    时航已经睡下，赤焰小看了看时间，准备离开医院，走到电梯口，按了下行键。

    很快，电梯门打开，他还未做出反应，就看到池宴从电梯里走了出来。

    池宴看到池念骁，二话没说，大步上前，直接将池念骁推到墙角，手臂抵在他的脖子处。

    “池宴，你干什么了？”池念骁毫无防备的被克制住，皱眉瞪着他。

    池宴紧紧的盯着池念骁，眼中带着一丝不理智，“时蓝是不是还活着？”

    池念骁心里咯噔一下，气恼的开口：“你在说什么？池宴，你在发什么疯？”

    “你是不是知道什么？”池宴压低声音，紧盯着池念骁的眼睛，想要从中看出些什么。

    池念骁一把推开他，“这几天你和时叔的谈话都躲着我，对于你们的公事我一无所知，我能知道什么？池宴，你冷静一下，到底发生了什么？”

    池宴冷着脸，退到墙边的椅子坐下，声音有一丝不确定，“我好像……见到时蓝了。”

    他不确定那个人是不是时蓝。

    可是潜意识告诉他，那个人就是！即便不是时蓝，也是和时蓝有关系的人！

    他难以想象，这个世上会有一个人和时蓝一样的智商，一样的能力。

    逼问雷震的口供时，雷震亲口告诉他，时蓝没死。

    可是雷震又装疯卖傻的说不出什么。

    池念骁从未看见过池宴这样的一面，自我怀疑有些颓废，有那么一瞬间让他心软。

    可说出口的话，却异常冷静，“池宴，时蓝的尸体，你和我都是见过的，她走了这么久，你现在告诉我见到她，是见了鬼了吗？别告诉我，你相信这些不着边际的东西。”

    池宴不信，之所有不相信，才会觉得不可思议，难以接受。

    可如果时蓝真的没死，他的心里也许会少一丝的愧疚。

    池念骁继续说：“池宴，你有这种想法，是不是做过什么对不起时蓝的事情？”

    池宴一怔，抿唇不语。

    池念骁眉头皱得更深，“我不关心你们那些乱七八糟的事情，我只想知道，时蓝的死，是不是任务失败导致的意外！”

    他从没有直面问过这个问题，虽然时蓝一直不许他参与他们的事情，可他不是什么都看不懂的傻子。

    时蓝不想他参与，因为顾忌着他的身份，一方面是她，一方面是池宴，都是他最亲的人，如果真的池宴有问题，那他该怎么做。

    可是，他也不想时蓝收到不公和委屈。

    本想让她这辈子彻底脱离时家，再无瓜葛，可还是走到了这一步。

    池宴现在察觉到了什么，谁能保证，以后这个秘密会一直保得住！

    “是意外。”

    一道沧桑沉稳的声音在身后的走廊响起，只见时航坐在轮椅上，被手下推了过来。

    池念骁见状，走上前，“时叔，您怎么醒了？”

    时航看了眼垂着头的池宴，对着身后的手下摆摆手，手下领命退下。

