    乌蛮族的事情终于水落石出，幕后黑手直接被擒，他为数不多的手下也是死的死伤的伤。

    　　厉子安因为在这次事情中操心出力，不但赢得了嘉林的信任和尊重，而且也让鬼主赞许不已。

    　　嘉林的腿如今伤口基本已经愈合，只剩下骨头就需要他自己慢慢养着了。

    　　厉子安趁机提出希望鬼主能够放戚梓昊和严老三，让他们能够启程回大齐。

    　　鬼主这次满口答应，但是坚持要在他们离开之前，正式以乌蛮族最高规模的宴会招待他们。

    　　戚梓昊和严老三都被关了差不多一个月了，刚开始还有点担心，乌蛮族那个病号万一不小心挂了，他们两个估计也就没命了。

    　　但是时间长了发现，乌蛮人对他俩可以说是毫无兴趣，除了送一日三餐，倒垃圾马桶，几乎从来不出现在他们面前，所以两个人管在房里都闲出屁来了。

    　　齐飞带人开锁放他们出来的时候，两个人正撅着屁股在屋里地上玩儿木头球呢！

    　　听说可以走了，两个人一时间都还有点儿没反应过来。

    　　“啊，我们能走了？”严老三率先反应过来，倒也不用演戏了，直接就是一脸的又惊又喜。

    　　他怕戚梓昊无聊的时间久了，一张嘴再说错什么话，急忙又接着道：“这次请来的大夫管用了是么？阿弥陀佛，老天保佑！

    　　“齐公子，我早就跟你说过，我家里人是不会丢下我不管的，你就是不信，生生把我和我兄弟关了这么多天。”

    　　戚梓昊哪里会不懂他这么说话的意思，心道严老三也太小瞧自己了。

    　　“可不是么，我大哥走南闯北也这么多年了，一直循规蹈矩地做生意，从来不惹事儿、不闹事儿，这回可好，竟在你们这个山沟沟里翻了车。”

    　　对于沈天舒将嘉林的腿治好这件事，齐飞对她已经有点盲目崇拜的架势了。

    　　“真是太辛苦二位了，我们也实在是不得已而为之。”齐飞说着，给两个人深施一礼，又道，“今日鬼主要用族中最高规模来宴请潼娘子等人，二位随我来，一起过去吧！”

    　　鬼主叫人将谢宅原本的后花园都给拆了，铺平了土，如今天气也不是很热，加上这边宽敞，所以这次的宴席就摆在了这里。

    　　乌蛮人立刻就在指挥下忙碌起来，又是买菜又是做他们的传统美食，还有许多年轻漂亮的乌蛮族小姑娘，只穿着兽皮裹胸，围着兽皮裙，露出健美肩膀和手臂，还有纤细柔韧的腰肢。

    　　据嘉林说，这是一会儿要在宴席上跳舞的。

    　　结果开席之后沈天舒才知道，乌蛮族的舞蹈跟大齐也有很大的区别。

    　　虽然都是一群妙龄女孩在跳，但是风格却相差了十万八千里。

    　　大齐少女跳舞，讲究动作行云流水，一气呵成，柔美动人。

    　　但是乌蛮族的舞蹈却是充满了力度的，一声声呼呵连起来，听着竟有几分天地苍茫之感。

    　　与其说是舞蹈，不如说更像远古部族的祈福仪式。

    　　戚梓昊跟闫老三被带过来的时候，看到的就是这样一方景象。

    　　十几个穿着十分简单的少女，在一圈桌子的围绕下，正在十分认真地跳着舞。

    　　呼呵声十分消耗力气，跳舞的时间久了，身上也渐渐开始冒出汗珠，在篝火的映衬下闪闪发光，像一颗颗落在小麦色绸缎上的宝石。

    　　戚梓昊一眼就在人群中看到了厉子安，紧接着才将视线挪向他旁边戴面具的女子。

    　　他已经听严老三说过了，所以知道这位应该就是不远千里而来，利用自己高超的医术治好病人，解救了自己跟严老三的恩人。

    　　“潼娘子，这次真是太感谢你了！”戚梓昊直接忽略了厉子安，上前跟沈天舒行礼道谢。

    　　他敢这样无视厉子安，严老三却是不肯。

    　　严老三上前之后，直接跪在厉子安面前道：“属下办事不力，求世子爷惩罚。”

    　　还不等厉子安说话，戚梓昊就转身插嘴道：“不是吧，你不会真的想要惩罚严三哥吧？

    　　他为了给你探听情报才被抓的，你有没有点良心啊！”

    　　坐在一旁的沈天舒听不下去了，皱眉道：“戚公子这话说得就有些不中听了。

    　　“世子爷若是没有良心，他为何放着王府里舒舒服服的日子不过，非要跑到这种荒蛮之地来冒险？

    　　“戚公子不知感恩就罢了，怎么说话还阴阳怪气的？”

    　　戚梓昊被沈天舒这话噎得无言以对，用眼角余光瞥了厉子安一眼，心道他此时但凡能说句话，给自己一个台阶下，那自己当然也是可以说几句软话的。

    　　谁知厉子安却只瞥了他一眼，不冷不淡地说：“我来又不是为了救他，用不着他跟我道谢。”

    　　“你……”戚梓昊整个人被气得鼓鼓的，端起面前的酒盅一饮而尽，紧接着又给自己倒满……

    　　他就这样一口气干了三杯，然后才在严老三的劝说下放慢了喝酒的速度。

    　　沈天舒不知道两个人之间有过什么过节，并没有把自己牵扯其中的打算。

    　　厉子安的心情却莫名其妙地有所好转，看着场中跳舞的乌蛮族姑娘，嘴角都控制不住地勾起一抹笑意。

    　　戚梓昊故意嗤笑一声道：“呦，有些人眼睛都看直了，至于的么！”

    　　厉子安却睬也不睬他，反倒伸手将两盘小菜端到沈天舒面前，都是沈天舒刚才多夹了两筷子的。

    　　“多谢！”虽然在外面不好称呼世子爷，但沈天舒还是连忙道谢。

    　　厉子安突然问：“知道爷为什么高兴么？”

    　　沈天舒心道，你们一个两个那情绪就跟六月的天，说变就变，比病人的脉象还诡谲，我哪里会知道。

    　　厉子安却也并不等她回答，自顾自地说：“谢谢你刚才维护我！”

    　　沈天舒被他说得越发摸不着头脑，只能胡乱点了点头。

    　　却听他又轻笑一声问：“之前在我面前还一口一个昊哥哥，今日终于见面，怎么又叫声戚公子了？难道是当着我的面，不好意思开口么？”

