    “啊啊...”

    “住手！别打了，让他们住手..啊啊..”

    影子武士不管那个，使劲儿的拳打脚踢，让四个被封锁了力量如普通人一样的家伙惨叫连连。

    “停。”

    祁风竖起一只手掌，影子武士立即停手，守在一旁。

    “说吧，把你们知道的都说出来，不说我就直接精神力入侵搜你们的魂，把你们全部变成白痴。”

    不等四个人说话，祁风便抢先一步威胁道。

    四个人闻言，脸上皆是露出了苦涩的表情。

    这样子搞，想隐瞒也隐瞒不了。

    “阁下您能否保证不杀我们？只要您能保证，我们一定知无不言，言无不尽。”

    周晓军率先开口，提出了条件。

    “你们没资格跟我提条件，我数三个数，不说就变白痴，一...”

    “二...”

    “说！我们说！”周晓军受不了了，大叫出声。

    搜魂之术在超凡界里并不是什么极为稀罕的能力，只要精神力够强一般都能施展。

    精妙一些的搜魂之术在施展后并不会对被施术者造成创伤，粗糙一些的搜魂之术就两说了，被施术者不是在搜魂之后暴毙便是成了白痴。

    所以，这种手段臭名昭著，被整个超凡界共同所抵制！

    当然，弱者没有选择。

    周晓军的求生欲望极为强烈，况且自己等人就算不说人家也有办法，所以他很是光棍的选择说。

    “我们是...”

    一番交代后，周晓军把自己所知道都像倒豆子一样吐了出来，完全没有任何保留。

    说完后他十分忐忑地看着祁风，其他三个人也是一样。

    祁风的眉头微皱。

    因为周晓军说的内容，和他搜魂周保罗所得知的那些内容大差不差。

    他们知道周家的许多秘密，包括大致有多少支超凡者部队，在这座城市的哪里有据点，有安全屋，甚至秘密基地。

    但他们对于周家的战略布局，乃至政治上周家针对以荆棘花市市长为首的中枢派的阴谋计划，是半点的不知情。

    就比如这次他们小队接到命令要求绑架祁风的这个任务，他们完全不知道为什么要绑架祁风这个‘弱鸡’，上面是出于何种目的。

    “你，死。”

    扫了一眼周泰，神念入侵，此人当场大脑炸裂，身躯抽搐两下倒地。

    “我们都投降了，你为什么还要杀他！”

    周平目眦欲裂，冲着祁风怒吼。

    “我乐意。”

    祁风微微一笑，回敬给他三个字。

    “你这个恶魔！屠夫！你不得好死...”

    “王八蛋你别得意，老子在地狱等着你！等着你的下场...”

    “会有人给我们报仇的！他们一定会把你...”

    三人一看这情况，感觉是必死无疑了，索性破罐子破摔破口大骂起来。

    祁风微微摇头，以神念控制住了他们的嘴巴，让他们无法再发出污言秽语。

    事实上他不是以杀人为乐的刽子手，只是因为，这个周泰是他们三人当中唯一的一个异能者！

    异能和血脉完全不一样。

    前者属于基因上的突变，在遗传方面十分不稳定，有可能遗传给后代，也有可能没有，还有可能隔代遗传，而且因人而异，想要变强只能自己研究琢磨。

    后者在遗传方面则十分稳定，甚至已经形成了一种独特的超凡体系。不管是专精挖掘自己体内的血脉之力这条路，还是用自身血脉配合如魔法师、修士、巫师等这些修炼体系来强化实力这条路，都是非常好的选择。

    所以，在本世界的超凡界里流传着“血脉贵族高高在上，异能杂种卑微迷茫”这种类似的话。

    当然，那是因鄙视链而诞生的说法，强大的异能者翻江倒海的例子于超凡界历史上也有很多。

    祁风觉得，特殊体质、血脉、异能，这些其实都属于天赋！都是可以被混沌体所吸收的！

    现在有机会尝试，他何乐而不为？杀了就杀了，反正是敌人，又不是无辜者。

    他来到周泰的尸体前，蹲下来，刚一触碰到周泰，就感觉到自己体内那些一直不被他所掌控的混沌之气开始动了起来。

    ‘有戏！’

    祁风意识到，周泰可以被他的混沌体吃。

    ‘吃人流，开始了。’

    祁风顺应本能，没有任何阻止，混沌之气浮于他的手掌上，令整只手掌灰蒙蒙的一片。

    紧接着，一股强大的吸力自手掌间传递而出，周泰的尸体以肉眼可见的速度开始干瘪，腐化，最后变成齑粉。

    “呼。”

    轻轻吹了一下，齑粉飘散。

    这样一幕落在三个人眼中，令他们惊恐，绝望！

    “钢化手臂？什么垃圾异能。”

    体力消耗释放异能，望着自己一双已经变成钢属性的手臂，祁风一脸嫌弃，立即解除了异能。

    掠夺自周泰的异能就是这个，不是全身都能钢铁化，单纯就是手臂钢化。

    平心而论，祁风对这个异能的评价非常正确。

    一双手钢铁化，能干嘛？

    普通人得到了这个异能或许会欣喜若狂，毕竟战斗力得到了增幅。

    但这能力，放在超凡体系修炼者眼里一点用处都没有。

    就比如说炼气的武道家，只要气足够强大附加于手臂上，完全能做到比钢铁更加坚硬。

    ‘算了，也算一个好的开始，至少证明异能也能被吸收。’往好的方面想想，祁风就不觉得太失望了。

    他的目光又落到了剩下三个人身上。

    周晓军和周平是武道家，周文宣是魔法师，这三个没有特殊能力可以被吞噬的。

    祁风命令影子武士们把洗脑机搬过来，然后以巫术人工发电让洗脑机充满了能源。

    当周晓军被按到洗脑机的座椅上，各种线连接到身上，开始痛苦大叫时，剩下两个人眼中尽是惊恐和畏惧之色。

    “伟大的主人！”

    不一会儿周晓军就从洗脑机上下来了，第一时间朝着祁风跪拜，狂热高呼。

    “下一个。”

    身不由己的周平也遭到了周晓军一样的待遇，成功被洗脑，成为了祁风的狂热信徒。

    “到你了，宝贝儿。”

    祁风看向周文宣，神念解除了对她的束缚控制。

    “不要！求求你不要！我不想变成他们那样，你放过我吧，呜呜...”

    周文宣直接跪下去哀求祁风，甚至哭了出来。

    她不是傻子，自然看明白了自己两个同伴变成了什么样，很难接受自己也变成一具没有自我意识的傀儡。

    “能效忠伟大的主人，是我们的荣幸，你为什么要拒绝？”

    “不要抗拒，这是光荣的使命！”

    周晓军和周平的话更令周文宣心凉到底，见两个昔日的伙伴走向自己，她赶紧抱住祁风的腿，哀求道：“我愿意侍奉您，我愿意把我的一切都交给您，求您别那样对我，不要...”

    此女身材可以，颜值也不俗，可以打个八十分的样子，但祁风对她没有一点兴趣。

    且不说她对祁风的好感度祁风直接能看出来，就说没有感情的交流也是祁风现在不喜欢的，过去大宝剑那是没办法，现在家里有更好的也就没必要整天满柰子都是脑子。

    如果不是有洗脑机存在，能让他们三个变得有点用处，祁风直接就要开始斩妹了。

    斩妹嘛，只要不是自己的就可以随便斩，这一点他很赞同。

    结局没有意外，周文宣被自己的两个伙伴拖到了洗脑机上固定，然后在洗脑机的运转下身体抽搐直翻白眼，最后一脸呆滞。

    “主人。”

    彻底洗脑完成后，她也变成了和同伴一样的傀儡。

    “回到你们的宾馆里去，把一切痕迹都清理干净，然后等着我的命令...”

    交代完一些任务，祁风把他们带出了洞天，然后离去。

    今天晚上这三个人就将派上用场，时间还早，祁风打算回家后好好筹备筹备。

    …

    （本章完）

