    “相阁下，虽然我们已经在东京集结了重兵了。但是，东京湾绝大部分区域都处于支那海军的舰炮射程之内。因此，一旦战斗开始的话，整个东京都极有可能变成废墟。那些丧心病狂的支那人，甚至会极有可能炮击皇宫。为了天皇陛下和皇太子殿下的安全着想，我们建议天皇陛下和皇太子殿下秘密离开东京。这样的话，我们就能够没有任何顾忌的放手和支那人一战了。”6军大臣石本新六大将说道。

    “是的，相阁下。东京马上就要成为战区了，太危险了。天皇陛下和太子殿下留在这里，实在是太危险了。”河合操大将也说道。

    寺内正毅皱起了眉头，让大正天皇和裕仁皇太子撤离东京，无疑是为了他们的安全着想。毕竟，中国*军队一旦起对东京的进攻。那么，他们的海军肯定会用大口径的舰炮炮击东京的。皇宫作为日本的标志性建筑，一定会遭到中国海军的猛烈炮击的。因此，让天皇和皇太子撤离东京，那是很有必要的。

    但是，如果消息传出去的话，务必会对日本军民的士气产生巨大的影响的。毕竟，日本民众和军人，现在斗志高涨，为了保护东京，他们已经做好了玉碎的准备了。如果这个时候天皇和皇太子撤离东京的消息走路的话，对于军民的士气，肯定会产生严重的打击的。

    “我们不是在浦贺水道和东京湾内都投放了大量的水雷吗？支那人的海军战舰想要进入东京湾，恐怕不是那么容易的吧。”寺内正毅说道。至于岸防炮，寺内正毅根本就没有报什么希望。在之前佐世保战役当中，中国海军就用强大的舰炮直接摧毁了那些岸防炮台了。日本海军在横须贺海军基地以及浦贺水道两岸的岸防工事，并不强大，想要靠这些岸防工事来抵挡中国海军，那完全不可能。

    “相阁下，支那人调集了大量的扫雷艇，正在清理航道。我已经问过海军那边了。最多十天的时间，他们就能够清理出安全的航道，杀入东京湾内。”石本新六大将说道。

    “如果军民得知天皇陛下和太子殿下离开，这肯定会对士气构成很大影响的。这样的话，恐怕不利于我们守住东京。”寺内正毅说道。毕竟，东京这一战实在太重要了，他们想尽了一切办法，都想要获胜。

    “相阁下，现在大批的普通民众正在逃离东京，天皇陛下和太子殿下，完全可以混在那些平民当中离开东京。除了我们极少数人之外，其他人绝对不会知道这一情况的。”石本新六大将说道。

    寺内正毅相点了点头：“好吧，我们去赤坂离宫觐见皇太子殿下。至于殿下会怎么选择，就看殿下自己的了。”寺内正毅虽然是相，但是，显然也不能够替裕仁皇太子做主。至于大正天皇的意见，显然被忽略了。在裕仁皇太子成为摄政之后，大正天皇就已经完全********了。

    “嗨，相阁下。”石本新六大将和河合操大将都点了点头。

    几人赶往赤坂离宫，觐见裕仁皇太子。现在的裕仁皇太子，有些焦虑。他仿佛也意识到了，大战就要来临了。而这场战争，不仅会决定日本的命运，更是会决定日本皇室的命运。如果日本被灭国的话，那么，中国会有很大的可能铲除日本皇室的。这样的话，他这个皇太子，就永远都不会有机会继位成为天皇了。

    “继位爱卿，东京湾的防御准备的怎么样了？我们能够在东京打败支那人吗？”裕仁皇太子急切的问道。很显然，他希望得到一个肯定的回答。这样的话，无疑能够缓解他心中的恐惧。

    “皇太子殿下，我们已经做好了准备了。我们总共在东京集结了二十三个步兵师团，四个重炮旅团和两个战车旅团。拥有近三千门的大炮，六十多万军队。如果支那人胆敢进攻的话，我们一定会让他们在东京碰的头破血流，付出惨重代价的。”寺内正毅相坚定的说道。

    “哈哈！好，实在是太好了。只要我们能够在东京打败支那人，挫败他们灭亡日本的阴谋，那么，他们就会知道大日本帝国不是好欺负的了。到时候，他们除了和我们和谈之外，就再也没有其他的办法了。”裕仁皇太子高兴的说道。他仿佛已经看到，日本将获得一场胜利，从而使得日本能够的存在下去。而他这个皇太子，自然也就能够按部就班的继位，成为日本的天皇了。

    “太子殿下，东京即将成为战区。支那人的战列舰的主炮射程非常的远。一旦战斗爆的话，整个东京都会化为一片废墟的。而皇宫和赤坂离宫等建筑，更是有可能成为支那海军重点炮击的目标。因此，我们希望殿下和天皇陛下，能够暂时离开东京。等到我们打败了支那人之后，再返回东京。”寺内正毅说道。

    “什么？离开东京？这怎么行？这不是让我当逃兵吗？我绝对不离开东京，我要和大日本帝国的勇士一起，和支那人死战到底。”裕仁皇太子立刻就拒绝了这个提议。

    “殿下，支那海军的舰炮非常的猛烈，如果他们起炮击的话，我们根本就没有办法防御，只能够被动的挨打。如果天皇陛下和皇太子殿下的安危有什么三长两短的话，这对于大日本帝国的所有民众和军人而言，都是一个巨大的打击。天皇陛下和太子殿下暂时离开东京，这才能够使得将士们在没有任何后顾之忧的情况下和支那人决一死战。”石本新六大将说道。

    裕仁皇太子皱起了眉头，中国海军的舰炮非常强悍，这一点他是很清楚的。毕竟，在中国海军的舰炮轰击之下，东京已经多次成为废墟了。

    “殿下，我们保证，一定会打败支那人的。到时候，殿下和天皇陛下就能够安全的回到东京了。”河合操大将也说道。

    裕仁皇太子考虑了一下之后，还是摇了摇头：“不行，我不能这样就离开东京，这是逃跑，是不负责任的。我要和帝国的勇士们，一起死守东京，知道彻底的打败支那人为止。”

    寺内正毅等人张了张嘴，还要继续劝说，但是，裕仁皇太子却阻止了他们。

    “不过，你们的担心也非常对。皇宫和赤坂离宫，都太靠近海岸线了。一旦支那人的主力舰冲进东京湾，起炮击的话，将十分的危险。因此，我决定了，我和天皇陛下，我们都秘密的离开东京市区，前往越谷。这样的话，就能够有效的避免遭到支那人的海军舰炮的威胁了。”裕仁皇太子说道。

    寺内正毅等人都愣住了，裕仁皇太子这分明就是怕死，还一副英勇的样子，简直就是既想当****，还想要立贞节牌坊。不过，他们除了高呼殿下英明之外，还有其他的选择吗？

    裕仁皇太子和大正天皇离开东京市区，前往郊区的越谷，也算是躲避了中国海军的舰炮袭击了。毕竟，中国海军的舰炮是无法打到越谷的。

    当天下午，裕仁皇太子就在赤坂离宫宫门外的广场，向日本民众表了讲话。他声称，作为日本帝国的皇太子，他将和全体帝国民众一起死守东京，和中国*军队战斗到底。哪怕是被中国*军队打死，也绝对不会离开东京的。

    裕仁皇太子的这一番讲话，得到了很多日本军人的支持。他们狂热的呼喊着天皇陛下晚上，皇太子殿下万岁的口号。一些激动的日本军人，甚至赌咒誓，一定要在东京打败中国*军队，捍卫日本。可以说，这个消息流传开来之后，立刻就让驻防在东京的日军6军将士们，就好像是打了鸡血一样，嗷嗷叫着想要和中国*军队拼死一战了。

    不过，事实上在当天晚上，裕仁皇太子就和大正天皇，秘密的离开了东京市区，前往了越谷。只不过，在精心安排之下，并不会有人察觉而已。抵达越谷之后，他们也不会抛头露面，而是会静待战斗的结果。如果日军能够打胜的话，那么，他们就会重新回到东京，大摇大摆的宣称赢得了胜利。如果失败了的话，他们从越谷，也更容易逃离。

    英法美等国驻日本的使馆，也得到了通知。这些外国使节们，也纷纷离开东京，前往越谷。这些外国人，可是十分怕死的。东京即将成为战区，如果他们继续留在东京的话，极有可能被误伤到的，甚至会丢掉小命。那样的话，死了也是白死。想要让蛮不讲理的中国人赔偿他们的损失，那都是不太可能的。因此，还是趁战斗还没有打响之前，先逃离这里，这才是最好的办法。

    黄帝纪元4621年1o月16日，帝国6军第14集团军从名古屋出，向北进攻。

    与此同时，帝国6军第1集团军，以及海军6战队第1师和第2师，也快要抵达东京湾了。(未完待续。)