    王小宝过去打开盒子，问老郭这是什么，听说这是凝脂玉，也吓了一跳，不过他没叶小木这么磨叽，直接吞掉了，然后运转体内真气，双手在腹部缓缓按摩起来，一副心满意足的样子。

    “既然他们要拉拢的是捉鬼联盟，为啥主要给我送礼呢？而且只提了我的名字。”

    “直接给捉鬼联盟送礼？那得送多好的东西人家才能看得上眼，你如今跟他们走的近，你如果入伙了，小宝他们当然不会干看着。这是一种曲线救国的法子。”老郭笑笑，“不过，建明既然能放下身份来给你送礼，也说明他们实在没办法了，你知道礼物为啥少了陈晓旭的？”

    叶小木想了下道：“因为元夕？”

    “对，陈晓旭跟她走的太近，别人都看在眼里，至少目前，不管是建明还是李暮轩，都没办法把他从元夕身边抢走，干脆故意不给他送，这样事情还不容易传出去。”老郭又打开一盒，让叶小木也吃一颗。

    “这……吃了是不是就表示入伙了？”

    老郭哈哈大笑，“没怎么简单，这东西虽然珍贵，建明还是给的起的。再说……你自己想过没有，你是真要站八子那个队伍？”

    叶小木怔住，“我从来没想过这问题。不过元夕挺好的。”

    “你呢？”老郭问王小宝。

    王小宝耸耸肩，“我什么阵营也不站，我是捉鬼联盟的，我站什么阵营。”

    老郭点头道：“这就对了，你们都是捉鬼联盟成员，法术界风云变幻，你们坚守自己就行，不要学晓旭。”

    叶小木挠着头道：“我还不算捉鬼联盟成员吧。”

    “吴嘉伟给你剑的一刻起，你就是了。”

    叶小木深吸一口气，捉鬼联盟，想当初自己可是想都不敢想的啊。这一段时间的经历，可真是如梦似幻，好事一件接着一件。他是真有点受宠若惊了。

    晚上吃饭的时候，他把这种想法跟老郭说了，老郭不以为然，告诉他会有这种想法就是因为实力太弱，所以他现在什么都不要想，也不要管谁的拉拢勾搭，一味把实力升上去，再说其他。

    他这说法让叶小木豁然开朗，也坚定了信念。晚上回到苏烟家里，给鸡仔做了饭之后，他迫不及待地拿出了轩辕剑，拔剑出鞘，尝试用元气去操控它，但轩辕剑的气势太强，好几次将他的手弹开，在一次又一次的接触中，逐渐感受到了轩辕剑的气质。

    他也不知道用“气质”这个词是不是准确，但他的确感到这轩辕剑有一种与一切法器不同、只属于它自己的东西。

    它就像一个孤傲不屈、俯视苍生的王者，想要暂时操控它容易，但想要去祭炼它、让它成为自己的本命法器，这就得看它答不答应了。

    叶小木在几次接触之后，觉得这种感觉就好像交朋友一样，首先你得有足够的实力，才能驾驭它，这是硬性要求，然后就是像交朋友一样，去不断了解它熟悉它，摸透它的性格脾气，让它感觉舒服，引为知己……这两者缺一不可。

    这件事对叶小木来说充满了挑战，但他一点也不担心，他相信自己一定能做到，最终去驾驭这把剑。

    他捧着这把绝世神兵，反复观察感知，跟魔怔了似的，家里静悄悄的，苏烟早就放弃了看剧这个爱好，最近以来，她都在做着一件跟叶小木所做的类似的事情：观察道风留下的那个图案，一看就是半个晚上。于是两人一个看真剑，一个看画在纸上的剑，也算是相映得彰。

    就在叶小木跟轩辕剑较劲的时候，老郭的棺材店边的羊杂汤店里，老郭正在跟叶少阳一起，面对一大盆羊杂汤吃的大汗淋漓。

    正好他们也聊到了这件事，老郭问叶少阳会不会把剑给他的太早了，按照他的想法，至少要等叶小木上了地仙境界之后再考虑把轩辕剑给他，否则他整天研究这把剑，道心容易被扰乱。

    “我要的就是他被扰乱，”叶少阳夹起一筷子羊杂碎塞进嘴里，香甜可口地吃着，看了老郭一眼，道，“轩辕剑那不是一般人能驾驭的，实力还在次要，如何融洽神剑之灵，这可是个艰难的任务，需要对气息有着十分精准的感知。来来干了。”

    老郭端起酒杯陪他干了一杯，皱眉说道：“你是要锻炼他？可上来就用轩辕剑，会不会难度太大了一点。”

    叶少阳道：“就是难，一旦成功，他对于法器的理解会有质的飞跃，对道的领悟也会提成一个境界。我的老师兄，我十五岁就祭炼了七星龙泉剑，他都十七岁了。”

    老郭摆手道：“你是百年不遇的奇才，谁能跟你比！小木这孩子天赋是极高，但跟你还是比不了。”

    “如果连这都做不到，那就没资格做我的传人。”

    叶少阳见老郭还皱着眉，在他手背上拍了一下道：“别想这个了，我相信他的。咱俩还有更重要的事要做呢。”

    老郭立刻正色，道：“什么事？”

    “吃汤啊！”叶少阳用筷子点了点羊杂汤，“这么一大盆你一个人怎么吃的完，赶紧的快。”

    两人正吃着，隔壁包厢也落座了，有两人坐下来点菜。

    因为这不是啥大店，比大排档高档不了多少，最搞笑的是在两间房的中间这堵墙的墙角开了一个口子，挂着一架空调，这样空调的风能吹进两个房间，等于省了一个空调。于是隔音也差了很多。隔壁点菜的声音就这么清晰地传过来。

    起初叶少阳和老郭也没在意，喝酒吃饭，这时隔壁点完了菜，沉默了一会，传来一个人的说话声：

    “师兄，咱们也在这观察好几天了，你见这叶小木如何？”

    叶少阳跟老郭都是一惊，很有默契地一起都闭上了嘴，继续听下去。

    另一人说道：“在外面不说这个。”

    “怕什么，就算被人听见，谁听得懂我们在说什么，再说回去就要复命了，我二人还是先商量一番，该如何回复。”