
    突如其来的变故，使得林辰脸色大变。

    此刻，那黑色小塔如附骨之疽，吸附在他手上，他体内灵力疯狂涌入到黑色小塔内部。

    片刻之间，林辰便感觉自己体内的灵力已经少了大半，有种快要枯竭的感觉。“怎么会这样？这到底是什么东西，竟然还能吸收我的灵力，难不成是那韶子曜一开始就留下来对付我的后手？不对！一开始他根本没想过自己会死在我手上，绝对不会留

    下什么后手！这东西到底是什么玩意，竟然这么古怪！”

    林辰又惊又怒。

    他体内的三颗的灵核，光芒渐渐暗淡，并且颤动起来，这是灵力枯竭，灵核不稳的体现。

    再这么下去，灵核崩碎，林辰的实力便将大跌，想要再次修炼到逍遥境三阶层次，要比之前更难。

    林辰脸色一狠，轩辕枪出现在他手上。

    他左手持着轩辕枪，枪刃狠狠砸在黑色小塔上，砰的一声，然而让林辰脸色难看的是，那小塔竟然一点事都没有！

    “这东西竟然这么坚硬！”

    林辰有些懊恼，难不成，自己要将自己的右手给砍掉才能阻止这黑色小塔吸取自己体内的灵力？

    虽然即便是右臂断了，也有一些天材地宝和丹药能让断臂重生，但要想完美恢复成原来的状态，就没那么容易了。

    就在林辰心中迟疑时，那股从黑色小塔内传来的恐怖吸力，忽然消失了。

    “停了？”林辰一呆，看向手中的黑色小塔，他有些反应不过来这到底是怎么一回事，不过也是长长松了一口气。

    不过，下一刻。

    一股更加强大的吸力忽然就从黑色小塔内传来，这一回却不是抽取林辰体内的灵力，而是将他整个人都吸入到了小塔内部。

    林辰反应过来时，在他面前是一片雾气氤氲，可见度不超过十米的空间，到处灰蒙蒙一片。

    “这里是那黑色小塔里面？”

    饶是林辰心性坚毅，此刻也是有些惊疑不定，毕竟这黑色小塔也太古怪了，忽然便抽取自己的灵力，接着又把自己整个人都吸入到了内部。林辰没想到，这黑色小塔内，竟然还有着一处空间，就如同空间法宝，但要知道，如同空间戒指那种东西，是只能放置死物，若是活物进去，不用一会儿，也就要毙命了

    。

    不过，林辰呆在这片空间内，却是没有什么不适的感觉，说明这黑塔内部，活物竟也可以生存。

    “这黑色小塔到底是什么东西，内部竟然有着独立空间，而且能容活人生存，绝对不简单！”

    林辰自语了一句，随即一掌推出，轰隆一声，气流涌动，形成一股狂风朝着他前方涌去。

    林辰前方的一大片雾气被吹散了开去。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    那些雾气散去后，却是出现数十道身影，似乎被林辰的掌风激怒，发出嘶吼声咆哮声，目光不善的盯着林辰。

    林辰眼皮一跳，在他面前的，是十来个人。

    不过，这十来个人看起来很是奇特。他们的身体是半透明状态的，而且神情浑浑噩噩，看起来像是没有自我思维。

    不过，这些“人”却似乎也有着情绪，被林辰的掌风激怒，纷纷都是朝着林辰冲过来，大声咆哮，满脸狰狞，一副要将林辰撕碎的样子。

    他们的速度都快到极点，有的速度完全堪比逍遥境六阶巅峰的修道者，再次看得林辰眼皮直跳。

    “该死！这里到底是什么地方！这又都是些什么鬼东西！”

    林辰低骂一声，双手举着轩辕枪在脑袋上空一转，一股狂风将四周其它方向的浓雾也都吹散。

    之所以如此，是因为他听到了不只是前面有着嘶吼声传来，他的四面八方都有着嘶吼声响起。

    而且感觉到了，四面八方也有着许多东西冲了过来。

    浓雾散去，林辰才看清这是一个看起来古朴恢宏的大殿，面积约有着十个篮球场的大小。

    这大殿内，有着数百个半透明的人形生物，此刻这些人形生物，都是咆哮着，朝自己冲了过来，一副要将自己撕碎的模样。

    这些人形生物身上的气息，强弱不一，最弱的是逍遥境一阶，最强的则是逍遥境六阶巅峰的层次。

    林辰脸色凝重，瞬间施展火焰化身，动用“火焰融体”秘法。

    他动用“火焰融体”之后，实力要比寻常逍遥境七阶都强大，逍遥境六阶巅峰自然也完全不是他的对手。

    但关键是，这些人形生物整整有着几百个，其中逍遥境六阶层次的，大概有三四十个，他不得不谨慎应对。

    一不小心，阴沟里翻船，那麻烦可就大了。

    擒贼先擒王，林辰从最强的先下手，他身形一晃，躲过扑向他的几个人形生物，到了左边一个逍遥境六阶巅峰层次的人形生物面前。

    嘭！

    轩辕枪直接便是砸在了那人形生物的脑袋上，嘭的一声，那人形生物就如同泡沫般直接湮灭。

    林辰的攻击层次，已经属于逍遥境七阶中的佼佼者，全力一击，能秒杀逍遥境六阶巅峰，自然不是这人形生物扛得住的。

    林辰脸上露出一丝喜色。

    他刚想再次冲向另一个人形生物，刚才那湮灭的人形生物消失后，却是有着一缕光华，以迅雷不及掩耳之势，猛地钻入到了林辰体内。

    “该死！这又是什么东西？”

    林辰吓了一跳，现在他所经历的事情，别说是他了，就是给了他传承的轩辕神帝都不曾经历过。

    下一刻。

    林辰脸色有些难以置信，接着露出大喜之色。

    “我……我的灵魂好像有了一些提升？我能察觉得出来！”林辰感觉到自己的灵魂增强了几分，有些错愕，“莫非，这些半透明的家伙，都是灵魂体，而我杀了他们后，他们身上便有着一丝灵魂能量，进入我的体内，让我的灵魂变

    得更强？”

    想到这儿，林辰双眼发光地盯着那几百个朝着他冲来的半透明人形生物，忽然开心到极点，这哪里是怪物，分明就是几百个来送经验的经验宝宝啊！

    他的灵魂已经离着圣境巅峰一转不远，如果能从这些灵魂体身上，得到大量的灵魂能量，那么必然能突破到逍遥境巅峰一转。那样子的话，不仅对炼丹、布阵、炼器等有着巨大的好处，而且也能使用轩辕神帝的传承中，更加强大的魂技了！
