    网络时代，消息传播旳速度一贯很快。

    唐普耐心的翻看完白鹅方面的官方公告。

    看着白鹅官方说辞表示合并游戏工作室成立天美工作室群，是为了整合资源提供更好的用户体验，用心创造快乐。

    又翻了翻网上的通稿，还翻了翻明确是吃瓜网友开始发表评论。

    全面了解了网络动态，唐普这才拿起电话拨给任羽新。

    “唐总。”

    “任总。”

    电话里头也免不了的互相寒暄。

    唐普面上笑呵呵的说：“任总果然给了大家一个大惊喜，我倒是有个想法，其实如果看戏的不想下场唱戏也没事。”

    “哈哈，这话我可不敢说。”任羽新打了个哈哈，“还是唐总年轻有冲劲。”

    又说：“谈不上大惊喜，只是大家互相配合嘛。”

    唐普不紧不慢的应和：“是是，现在这个形势总算是有点样子了，所以还是得有白鹅老大哥来搞一手。”

    “可不敢瞎说。”任羽新不接茬。

    这俩在电话里，那是一个比一个虚伪。

    唐普可是专门跟李泽、温良学过几手的，面对面虚与委蛇可能差点意思，通过电话那是相当给力。

    任羽新就更不用说了。

    比如白鹅现在是实打实占据了国内游戏市场半壁份额，这是包括端游、页游、手游的总市场。

    唐普有意提一句两家共同分割手游市场，到任羽新嘴里就成了唐普年轻有冲劲。

    虚伪的要命了。

    唐普直接一手把白鹅给捧上天，任羽新直接就不接茬，这玩意现在还真不兴瞎说。

    一是白鹅的实力地位真没到那份上。

    二是任羽新始终对马珀利、刘迟平嘴里天马行空、手腕超强的温良有所顾忌。

    他深知自己跟马、刘二人的关系不算亲近，比不上唐普与温良同宿同班的情谊，怕自己随口一句话，可能在温良这种眼里就是大利益。

    总之，两人嘴里基本没真话。

    嘻嘻哈哈的说了一阵，唐普还念叨了两句网上的评论：“……我们现在的状态被网友们视作这针锋相对，还挺好的，手游市场还不太行，吵吵也能有点流水，能勉强维持个生计。”

    这点，任羽新深表认同：“是的是的，我们手里也不富裕，能回一点是一点吧。”

    “……”

    最后，唐普才不慌忙的提起正事：“最近我们的动作也都不小了，能做的、该做的都做到位了，我是这么想的，现在还看戏的就让他们一直看戏算了, 不知道任总什么看法。”

    任羽新略有斟酌, 沉吟着说：“我跟唐总看法差不多, 不过怕是难操作。”

    “总归还是要试试的。”唐普用气定神闲的口吻说，“毕竟我们的重点也不是眼前这点小事情。”

    随后，唐普说了解决方案：“我们跟乐迪通之间合作得不错, 他们在游戏开发上实力也不错，我们联合开发了一些还可以的手游, 今天顺便挑选个七八款推一推。”

    “这样的话, 还看戏的, 也只能看戏了，毕竟任总你们的天天系列开发得很不错。”

    任羽新信了唐普的鬼, 什么狗几把合作开发，乐迪通现在都踏马快成博浪手游业务的白手套了。

    又踏马发七八款！

    心中腹诽不已的任羽新嘴上说道：“也是，占了位置, 想下场唱戏也难了。”

    “……”

    就此达成了基本上的共识。

    任羽新现在是对博浪在游戏方面的开发实力有点拿不准了。

    虽然网友们只说‘国风出品、必属精品’, 没家博浪二字, 但任羽新看过报告, 由博浪发行的游戏也都不赖。

    然而这里面其实有一个恐怖的事实。

    博浪在手游作品上真的是高产似母猪。

    3月份推出第一款游戏以来，数得上号的手游博浪推出了17款！

    不包括休闲手游大厅！

    也就是说, 现在越来越没人提及的博浪外包兼职开发，贡献了很恐怖的开发力量！

    这让任羽新本能的感受到了博浪这种强开发实力给白鹅带来的压力。

    尽管白鹅现在是游戏市场的半壁江山，可是比内部自研能力, 差太远了。

    如果博浪在游戏业务上的投入比想象中要大很多的话，那么随着时间的推移, 利益最先受损的一定是白鹅。

    当市场上的优质游戏可选项足够多，白鹅依托社交优势发展的游戏基本盘将不值一提！

    想着这些, 任羽新感到悚然。

    他可没忘记两天前国风工作室招新时表示不介意开发端游3A大作。

    至此任羽新忽然明白了唐普的底气，手游从去年开始就有点渠道之争的意思, 可最终说话的还是作品。

    以现在的大环境形式，如果博浪彻底树立起精品化、全面化的形象，手游市场的主导权有大半将归于博浪！

    考虑到这些种种，任羽新简单梳理，直接去找刘迟平汇报了他的看法。

    …………

    稍晚些时候，乐迪通果真来了一发骚操作。

    直接一口气连发7款手游。

    包括但不限于三消类小游戏，动作类中型游戏等等。

    还依惯例在小橙书上投放了广告资源。

    前有国风工作室力推新精品手游, 后有白鹅按捺不住合并旗下游戏工作室成立工作室群推出天天系列移动精品游戏，现有乐迪通这家公众眼里实力不算太强的手游厂商连发7款新游。

    彻底点燃了网友们的激情。

    “谁能告诉我这是发生了什么？”

    “不知道发生什么了，喜的是，又多了不少‘大制作’手游, 悲的是我的手机内存不够了，还好我不用担心流量资费问题，一直用无线，移动卡网速不给力。”

    “白鹅这是又跟博浪彻底杠上了？”

    “看不太懂，不过我觉得现在手游市场的可竞争性不太高吧，毕竟能好好玩游戏的手机就那么几款，iPhone4/4S、三星的几款，顶多再加上HTC、魅族，至多至多算上诺基亚800那个WP系统的，全国持有量应该不超过5000万台，市场不大啊。”

    “……”

    这次参与分析的网友很多。

    手机逐渐成为个人用户感知度最高的一个产品，也是最受关注的一个产品，谁都能上来聊两句。

    而手游又是大多数智能手机用户不能免俗的娱乐消遣。

    不爱玩端游、页游的网民大有人在，但完全不玩手游的，几乎没有, 当然，这包括斗地主、连连看等在内的游戏。

    “博浪才披露国风工作室两天, 白鹅立马将旗下几个游戏工作室合并，直接推出两款大游戏，这明显是要打擂台；

    而乐迪通这个公司, 传闻跟博浪关系匪浅, 可以看作是博浪的一种手段，也就是说博浪和白鹅的竞争，已经直接推动了国内手游行业走上了迅猛发展通道。”

    “虽然现在能玩大型手游的设备不多，但是我们也得注意秋季苹果有发布会，想必很多厂商也会有类似的秋季新品发布会，这将带来大批量新设备；

    要知道现在博浪和白鹅两家都开始推可玩性高的手游了，博浪更是接连推出了《荣耀征程》和《水泊梁山》两款长线手游，现在先建立口碑，我相信一定会有不少用户为了游戏换新！”

    “我的观点就比较简单了，博浪在游戏开发上真是高产似母猪！乐迪通新发的9款游戏几乎可以肯定与博浪脱不开干系，短短四个月时间鬼知道博浪推出了多少款游戏！”

    “感觉博浪从来都在水深火热中啊，互联网新贵可不好当啊，谁都想叮一下。”

    “习惯就好了，博浪现在底蕴还差一点，如果不趁这个时候都打压打压博浪，以后就没机会了，毕竟博浪都已经接受了资本，说明一定时间内发展只会越来越好。”

    “……”

    …………

    周五的热闹很不容易消散。

    周末更加不会消停。

    然而就在网友们认为就这样的时候，周日晚上，完美最先按捺不住，有了动作。

    在没有预热的情况下直接推出了一款武侠小说IP改编的内测手游。

    而在手游上线后，完美方面也立即铺开了宣传资源。

    不仅通过自有渠道进行了宣传。

    还花了大手笔通过[海量价值]平台定点在小橙书平台上投放了海量广告。

    其中以小额合作广告居多。

    还有特别面向明星的合作广告。

    [海量价值]平台悄无声息的崛起，让不少经纪公司和明星本人看到了其中的价值。

    现在已经部分明星很乐意的将自己在小橙书平台的网络广告业务合作直接交给了平台。

    其中带头的就是最先入驻小橙书的杨蜜。

    博浪这方面还是比较宽容，没有走品牌合作人这套流程，而是推出了明星网络广告合作框架。

    只不过抽成比例并不宽容。

    也是分级制。

    其中最高要抽35%，比非明星用户还高，最低也得抽20%。

    不乐意也没事。

    明星自行承接的网络商广小橙书也不会干涉。

    不过，小橙书方其实是掌握买卖主导权的卖方市场，不太愁拢共不过千儿八百有热度的明星网络商广资源。

    反而是有部分明星需要小橙书的热度。

    总之，很快在小橙书#游戏#手游#休闲娱乐等等标签下，新更新了一定量级的广告内容。

    声势也是很大。

    完美下场只是一个开始。

    次日上午，网易游戏下场。

    同样是在没有预热的情况下直接推出了一款小型手游。

    明显是仓促之作，表态的意思更重一点。

    事实上，按照原本的发展，不少游戏厂商正式进军手游市场最早都要到13年下半年。

    现在的市场环境不够大。

    局限是两个方面，一是智能机普及率还不算太高，二是运营商网络速率与资费，甚至后者才是重点。

    因为除了拉胯的移动3G外，电信联通的3G网络速率还可以，不过覆盖广度确实要差一点。

    之后，明确表态公司暂无开发手游计划的盛大也没闲着，推出了一款代理手游。

    其它几家端游大厂也是没闲着。

    网龙、巨人、乃至西山居等等，都通过这样那样的方式，进行了象征性的表态。

    -

