    “8%的排片量，你们是干什么吃的？之前说好的影院排片呢？都哪去了？”

    “没有点映你们都不知道怎么干活了么？”

    负责宣发的梁静罕见的暴跳如雷。

    毕竟，这是他们公司第二部上映影片。

    在第一部电影取得了百倍收益之后，竟然只拿到了八个百分点的排片量，这无疑是在打他们宣发组的脸。

    同时梁静也很纳闷：

    “为什么老板不让采用点映模式？”

    作为一个专业搞宣发的，她太明白点映这种模式的强悍了。

    “明明是自己发明出来的宣传方式，这次却让别人学了去，自己不用？这不是自己打自己脸么？”

    如果采用点映，她有信心将这个拍片拉高三倍。

    毕竟，如果口碑好的话，电影院拍片那边也不傻不是？

    不过这次对于选拔组这边的暴跳如雷，寇瑜表现的十分淡定。

    “放心，再等等，毕竟排片这种事情都是一天一变的，但票房考验的是一个电影的持久作战能力。”

    宋佳和徐西征这边表现的也十分淡定。

    “再等等看吧，好事儿多磨，好饭不怕晚，大家会知道这部电影的魅力的。”

    说实话，当这话发到工作群里，梁静都泪目了。

    从事宣发工作这么多年。老板和演员向来都是对排片量不满的，就算再高都不满意。但像今天这样，双方同时安慰自己的，她还是头回碰见。

    这让她好奇了。

    “这电影到底是又怎么样的魔力？”

    不过不管有怎么样的魔力，排片量是实实在在的。

    在只拥有8%的排片量情况下，加上将将1,000万的预售票房，第1天，催眠大师只拿到了不到1500万票房。

    而在它上面，是锦衣卫的5,300万和苏乞儿的3,600万。

    而网上大多也是关于这两部电影的信息，首先是苏乞儿，因为启用了两位极有观众缘的演员，再加上天王的热度，所以大家对这部电影挺期待的，但实际看过之后，这部电影的质量就让人有些失望。

    甚至有人说，这一版的苏乞儿不像是苏乞儿，倒像是霍元甲。

    “看之前我还犹豫去不去，看完之后这里破碎，天雷滚滚，驴唇不对马嘴。”

    “苏乞儿，你被霍元甲了！台上那个华夏人站起来了，站起来了！”

    “原来苏乞儿是个b-boy!”

    “事实证明，专业人士就应该干自己擅长的事儿，就别去别的圈玩了，给职业选手点生存空间吧！”

    “……”

    骂声一片。

    相比之下，锦衣卫倒让人有些惊喜。

    “本来以为是个烂片儿，现在看来好像不错。”

    “其实这片子也没多好，但是相比于苏乞儿，这片子简直就是吊打，特别是子丹的胸，我真是爱了！”

    “本以为港片落寞，没想到在现在还能看到一个港味儿十足的电影。整部电影的动作戏都十分精彩，特别是吴小尊，真让人惊喜！”

    “因为之前这电影的投资公司到处黑人的事，我对这电影还挺反感的，但是现在看来好像真应该把导演和电影公司分开来看。”

    “我是女生对动作戏不感兴趣，但我对里面的感情戏着实打动了，我能想到最浪漫的事情，就是和你一起相拥死去。”

    “……”

    从这样的讨论度来看，拥有这样的票房，实至名归。

    寇准的催眠大师倒是暂时被人忽略了，大家好像都忘了，在电影上映之前，双方的一场骂战。

    不过还是有人记得这部电影的。

    首先是穆正英。

    因为上一次自己的一篇帖子误伤了人在囧途这事，虽然穆正英在之后做出了纠正和道歉，但他还是心有芥蒂的。

    她觉得自己犯了一个错，而她想要弥补。

    所以才知道这导演又有了新片之后，她第一时间就关注了，完全没听网上说的什么，她只想去再看一看这个导演是否依旧延续了人在囧途的才华。

    然后两个小时的时间她被惊艳到了。

    在整个华夏电影市场里面，悬疑片的地位是何等的地位，作为一个专业的影评人，而且是一个专业电影的教授，穆正英十分清楚，而她也清楚之所以这样的原因。

    一方面是悬疑电影需要一个极其精密且强悍，剧本作为内核支撑，但在整个华夏电影市场一个绝佳的剧本其实很难找出，好的剧本很难被电影化。

    另一方面则是，导演总希望在剧本之外做更多其他领域的尝试。

    这就导致很多悬疑片看上去漏洞百出，演技拙劣，制作驴唇不对马嘴，气氛尴尬。

    十几个片子里能出一个还不错的，可是被这些烂片挤压的也直接被划到烂片的领域了。

    可这部催眠大师，却仿佛在给所有过去10年悬疑片上了一堂专业课。

    他在用他的整体色调告诉你什么叫做气氛融合，他在用他整体的故事节奏告诉你什么叫做剧本严谨。

    甚至就连演员都在用自己的演技告诉那些浑水摸鱼的所谓演员，什么叫做演技。

    穆正英坐在电影院的椅子上，明明最后的字幕都已经放完，可是她久久不曾起身，手中的小本子上本想记下一些信息，可最后一字未记。

    不是这电影无话可记，而是这部电影太过精彩，让她没这个时间。

    即便从电影院回到家，穆正英脑海中还不时的闪现出关于电影的一些画面，而那种紧凑的感觉也不断的冲荡着她的心神。

    她很想用自己专业化的影评人态度来控制住自己这种极不专业的反应，可是努力之后她放弃了。

    “我是个影评人没错，可我也是个喜欢看电影的人。”

    然后她在电脑屏幕上写下了一个标题——真正意义上的国产悬疑片标杆从此诞生！

    她不是个喜欢夸赞吹嘘一部电影的影评人，她更擅长的风格是在一堆夸赞中，发出那不同的声音。

    “但是这部电影，我愿做那第一个叫好的人！”

    她目光坚定地想着。

