    此时此刻，塔罗会的成员们几乎同时开始回忆这个单词的源头，不过后加入的魔术师小姐显然什么都没有想到，而正义和倒吊人，则渐渐回忆起，在太阳先生第一次提起真实造物主神庙遗迹的时候，曾经提起过，在某些壁画上，有着这个名词。

    但除了那顺嘴般的一提之外，这个名字就再也没有出现过，虽然太阳先生这次确实是在探索这个遗迹，但他们却都没有想到，居然会和这个名字扯上关系。

    “尊敬的愚者先生，救赎蔷薇代表了什么？”最有钱，同时也最缺乏对神秘敬畏的正义小姐举起了手，此时他已经做好准备，为这个很可能存在着天大秘密的名字，付出足量的报酬——当然，是金币。

    虽然斯诺觉得伟大的愚者先生应该非常想赚这一笔，但很遗憾，正义小姐能得到的，注定只是愚者先生那神秘莫测的笑容。

    实际上，此时此刻，克莱恩虽然抱着展现位格的想法，但同时也关注着恶魔的态度，因为他很好奇，这位有着穿越者先祖，并且隶属于极光会的先生，是否知道一些他所不知道的情报。

    毕竟从那个红天使恶灵的话中，他基本可以确定这个救赎蔷薇一定有什么巨大的秘密。

    面对着笑而不语的愚者先生，斯诺也大致明白他的意思，不过他并不打算在这里剧透，或者说，让太阳去慢慢试错，反而是更安全的选择，毕竟，如果他的目标太明确，很容易引起那位白银城首席的关注。

    虽然那位首席对于“变化”非常期待，但如果小太阳表现的太过，很容易影响愚者先生在白银城的评价。

    不过，为了保持自己塔罗会学识最渊博者的形象，他终究还是没有一直沉默下去，而是静静地看着众人讨论，直到倒吊人开口交代戴里克搞清楚那些壁画的内容时，才忽然轻敲着自己的眉心道：

    “注意那些壁画上以‘天使’的形象出现的角色。”

    一直没有加入讨论的恶魔忽然开口，让塔罗会的成员微微吃惊，小太阳更是直接道：

    “恶魔先生，您知道些什么吗？”

    “我对‘救赎蔷薇’这个组织有一些了解，但其中绝大部分的信息都无法告知你们，这并非是出于誓言或者契约之类的原因，而是因为那些成员的身份、名字，以及这个组织的宗旨，全部都是极端的隐秘，哪怕只是将这些记忆保存在大脑里，都会让你们陷入相当的危险之中。

    尤其是太阳先生，如果你目前的情况真的和救赎蔷薇有关，请注意任何出现在你视野中，与‘天使’形象相关的东西，那可能会成为你破局的关键，同时，不要在塔罗会以外的场合，直呼你得到的任何属于那些天使的名字，就算听到别人提起，也不要重复，我无法告诉你究竟哪些才是有害的，所以你最好一个都不要提。”

    “只是知道就会有危险？”奥黛丽和佛尔思还在惊叹这种情况，但在神秘学方面有着足够了解的倒吊人却露出了震惊的神色，因为在这一刻，他的脑子里，浮现出了一个令他感到惊悚的答案，然后，又被他迅速的埋藏在了记忆深处。

    如果真的如他所想的那样……

    不，不能再想下去了！

    倒吊人强行压制住自己混乱的思绪，而这一切，都被默默开启了灵视的克莱恩收入眼中。

    他当然注意到了倒吊人那混乱、惊恐，却又带着一丝惊喜的精神状态，立刻明白倒吊人先生恐怕明白了什么。

    不过他没有试图用世界询问，因为他注意到，恶魔在开口前，那敲击眉心的动作。

    “刚才恶魔先生的动作，是为了施加暗示？或者解开某种暗示？说起来他之前在提起一些隐秘的时候，似乎也曾经有过轻敲脑袋的动作……难道是对记忆的某种封锁？”

    克莱恩心中升起这样的念头，遵从心的意愿，暂且压下了对救赎蔷薇的好奇，而倒吊人更是强行转移话题，开始给小太阳设计观察壁画、与小男孩沟通的基准方案。

    随着倒吊人的有意引导，这件事情很快告一段落，塔罗会也终于开始按照往常的步骤开始进行——

    正义将视线投向青铜长桌最上首，带着一丝表功的语气开口道：

    “愚者先生，这次又有三张罗塞尔日记，嗯，我还欠您七张。”

    听到正义的发言，魔术师立刻跟着道：

    “愚者先生，我也收到了回复，下次聚会就会有罗塞尔日记了。”

    “很好。”克莱恩轻轻点头，视线转向恶魔，果然听到了对方记下一页日记的回应。

    经过简单的具现流程，克莱恩伸手接过四张日记，依照惯例从罗塞尔的日记开始。

    看着罗塞尔的差点被肛的猎艳翻车记录，看着他即将成为半神并考虑着制造高达，克莱恩的嘴角微微有了上扬的趋势，但这样的好心情再下一刻就烟消云散，因为他看到了最后一页罗塞尔日记上的文字——

    “什么是奇迹？死而复生就是奇迹！”

    克莱恩的心态顿时炸裂，因为他毫无意外的联想到了自己连续两次的复活，大脑被子弹贯穿，掏心窝子后又被半神级的火焰焚烧，即便这样，他还是两次复活，这难道，就是所谓的“奇迹”？

    克莱恩的思绪不由自主的发散开来，他想到了灰雾对占卜的强化，还有秘偶大师、安提格努斯家族笔记、或拿起斯山脉、厄运布偶……

    等等等等的事件似乎都指向了同一件事。

    这片灰雾，似乎与占卜家途径存在着非常密切的关联！

    不过他的神秘学知识实在是太过拉胯，以至于最重也只能做出占卜家途径的0级封印物、上一位“愚者”遗留的神国、占卜家途径所谓的唯一性三种已经尽可能高估的猜想。

    将视线从罗塞尔日记上移开，克莱恩却感受到了前所未有的希望，他想到了晋升后灰雾之上出现的光辉阶梯，也许那之后，就是他穿越的原因，以及……

    回家的路。

    怀着对查拉图的戒备，克莱恩将放在最后的潘瑞达克斯日记抽出，眼神一扫，表情立刻有些僵硬——

    “战士途径的大车真他喵的难开！”

