    眼见那些骷髅便要杀了上来，江枫心中有些无奈。

    原本还以为大青国的几人能坚持更长的时间，而他则想着隐藏自己的实力，甚至让奥利尔注意不到他们才好，不过江枫也没想到尖塔中的怪物，实力却是如此的强横，这只是在第二层，那几个大青国武者变没了办法。

    江枫想着只是往前走了几步，迎上那些面目可憎的白色鬼魂，此时身后的几个散修和大青国的五人，却是一惊，没想到这种情况下江枫还敢站出来，奥利尔见状心中却是冷笑，既然他要送死，自己也就不拦着了

    那些人本想着趁着江枫拖延的时间朝楼下跑去，此时几人却见江枫神情极为镇定，只是双手缓缓举起。

    随着江枫的念头转动，数十道水剑缓缓凝聚了出来，从空中凭空产生。

    顿时所有人都惊掉了下巴，TM没想到江枫竟然可以凝聚这种程度的攻击，就连站在几人身后的钱森也在不停的感叹着。

    那些鬼影彻底脱离了冰霜的减速，直接朝为首的江枫扑了过来，宫本樱子都替江枫捏了把汗。

    而此时江枫却是露出一丝冷笑，手指灵空一点，上百道水箭便直接砸了下来。

    “簌簌！”

    又是一阵惨叫声响起，不过却是那些鬼影空灵的尖啸。

    几十只鬼影都没有突破水剑密集的攻击，彻底变成了亡魂，纷纷在空中消散开来。

    “叮。”

    又是一道声音响起。

    不过这次杜淳没有再给其他人机会，他在察觉到后直接扑了过去，将东西迅速的捡了起来。

    “鬼灵钻戒虚化身体持续一秒钟，免疫部分物理伤害，每天可使用一次。”

    顿时周围连呼吸声都停止了，这一下就连奥利尔都感觉自己的心跳加快了不少。

    这种效果的东西从他进入秘境以来都没有碰到过，如果这个戒指用好了，甚至能在危难中挽救佩戴者的生命。

    不过看江枫那个样子，显然是不会给自己，只能心中默默的记恨着对方

    此时奥利尔心中开始考虑，要把江枫视为自己此时的敌人，刚才秦风的手段。所爆发出的威力，已经远远超出了他当初的预估。

    如果解决不了他，自己的霸权主义就会受到冲击，而且这个时候剩余的六个散修也已经站成了一起，俨然分成三个队伍。

    江枫没有去管他们几个人的嘴脸，再次面色如长的回到队伍中。

    他看了看奥利尔难看的脸色，扬了扬下巴，朗声道：“奥利尔队长，继续带领我们走向最终的胜利吧。”

    奥利尔脸色铁青，这是他进入到秘境中第一次吃了亏，想到这里他更是狠狠的瞪了江枫一眼。

    不过奥利尔并没有拒绝江枫的话，他心中想着只要能一直在队伍中的首位，到时候遇到任何好处，他们便能率先出手，不再留一丝遗憾。

    奥利尔甚至在心中暗暗发誓，不再将任何一件灵器流落出去，哪怕只是再小的肉，装备起来也能提升一部分实力。

    一行人穿过有鬼影的房间，出了门众人便看到了盘踞着无数蛛网的三楼楼梯。

    这一下不光是其他人，就连奥利奥都有些胆怯了，只是二楼的怪物便有着无与伦比的实力，如果上了三楼。恐怕就连自保都是问题。

    而且从这些大量的蛛丝来看，三楼的怪物一定和蜘蛛有关，想到这里他就感觉浑身犯怵。

    这一会儿他再也没有先前那种感觉，以为凭借自己一队人的实力便能在这里横行了。

    “奥利尔队长，你不会是害怕了吧？”

    江枫站在他的身后，看着奥利尔踌躇了半天，依然没有动手的样子，便出声问道。

    身后的几个散修也有些疑惑，不过让他们看到那些巨大的蛛网时脸色却是猛然一白。

    “谁说的？我只不过是在考虑事情而已，如果战斗毫无章法，那吃亏的肯定是你们。”

    奥利尔队长回怼了一句，随后他将搓了搓手心中同时给自己鼓了鼓勇气，随后便缓缓走了上去。

    “噗嗤。”

    只见奥利尔队长怒吼一声，对着挡在楼梯口的蛛丝，将手中的狼牙棒狠狠的砸了下去。

    那些围绕在楼梯口的蛛网却是没有受到任何破坏，只是晃动了片刻，而且因为蛛丝惊人的粘性，他的狼牙棒竟然被沾上拿不下来了。

    “可恶，怎么会这样？”

    佩洛普看着这些拇指粗的蛛网极为坚韧，竟然连队长的狼牙棒都能挡在，忍不住惊呼道。

    而且其余人还发现在蛛网上还粘着许多小型的飞虫和动物，顿时一股凉意从脚趾冲到天灵盖。

    “这下怎么办？”

    正当众人触手无策的时候，那个穿着红色长袍杰姆斯却又缓缓走了上来，他的脸色显得有些苍白，步伐也显得特别虚浮。

    “这些蛛丝应该是三楼中某些怪物留下来的，我可以试一试把这个蛛丝冰冻，然后你们再动手试试。”杰姆斯的声音显得低沉而沙哑。

    几人没办法只好同意，奥利尔同时也在担心自己的狼牙棒会不会被毁坏掉。

    杰姆斯缓缓举起手中古老的木仗，随着他体内真气的流动。一米多长的木仗也缓缓散发出一丝丝光亮。

    他轻轻的朝那些蛛丝点了上去。却看到那些蛛丝缓缓的笼罩上了一层冰霜。

    “再试试吧。”杰姆斯扭头对佩洛普索道。

    佩洛普点点头，随后将手中的长鞭甩出。

    只听咔嚓一声，那些原本极其坚韧有粘性的蛛丝就像是玻璃一般碎裂成几段，见状其余人纷纷舒了一口气。

    江枫此事也是饶有兴致的看了看杰姆斯，对方体内并没有什么精神力的波动，但却能依靠着一个普通的木杖释放出元素攻击。

    想必那个被他紧紧抓在手里的木杖，一定是有着一些奇特之处。

    众人缓缓登上石阶，没有发出一点声音生怕惊扰到什么怪物，走在最前面的奥利尔立刻便看到，两边都墙壁上正垂挂着两只肥硕的蜘蛛，一个个体型就像是轮胎大小，吓得他快要喊叫出声。

