    秦岭将审问出来全倒出来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原来数百年前，天罚之城进入华恩，据说是为了寻找什么。

    具体是何物，蓝尊主也不清楚。

    不料当时天罚等人嚣张过头，杀了各大派一些核心子弟，将事情闹大。

    天罚之城的人，是东西没找到，却和华恩各大派的冲突升级，一步一步演变成生死之战，最终，以华恩大6毁玄界之门，血腥封界，强行中止。但是当年那一场惊天动地的大战，天罚之城并没有达到目的，想要的东西也没找到。

    数百年来便一直关注华恩，所以，一旦知道封界大阵没了便再度派人过来。

    而五行大|6的三支队伍，据说主力并不在这一边。

    一支在虚无乡，一支在漠阳京都。

    由于蓝尊主是三个月前进来的，半年前天罚之城便已经开始派人进入华恩了，所以，他还是听到一些消息的。据说那两个玄界之门，都已经被五行大6的人控制住了，不过，也损失了不少。由于废城这处的玄界之门，有人回去将情况禀报，现是座废弃的城市，还有妖兽和上古大阵，人员出不去的便派些人过来破阵，先打头阵等。

    “主子，听说，有两名天罚使者，是一个老头，和老妇人，是对夫妻。听说修炼很强大，深不可测。”秦岭讲到这里，也挺担忧。

    墨连城点头。

    不出所料，虚无乡那里，真有个玄界之门。

    漠阳这个大族老一死，司徒一族也成不了气候的。

    “华恩，又要乱起来了……”展老感叹，眼中尽是忧心。

    “不错，要乱了。”墨连城也点头。

    秦岭嘿嘿笑，他对华恩什么，是不会像展老头一样有归宿感。再者，秦岭本是一生不得意，跟着墨连城才稍过得像个人，“主子，真乱起来，你带着我们离开吧。我比较想去玄灵走走。”

    “好！届时，只要你们肯跟我走。”墨连城应允。

    谈到归宿感，他和曲檀儿更不会有，因为他们原本便不是华恩的人。

    唯独展老头沉默。

    他是土生土长华恩的人，离开故土，心中肯定是不愿，再加上展北烈的事……他都不知是何滋味，心情复杂无比。

    三个人商量着，接下来要怎么做。

    “主子，真要跟他们耗吗？”

    “不然，你一下子拼得过？慢慢耗死他们，偶尔偷袭杀一两个，也不错的。反正他们是困在这里，随便我们怎么玩吧。”墨连城淡淡道。他也想过直接和那群人硬碰硬，然，真硬碰硬，自己这边的人难保不会出现伤亡。展家的人死一个，墨连城都心疼，况且他也没真将展家当成外人了。

    在自己的地盘，在大阵内，还要和那些人血拼，是相当愚蠢的。

    直接，将他们困死，再来个瓮中捉鳖便行了。

    何况，玄界之门他早封住，周围也设了禁制和阵法，不是谁都能破得开的。

    展老头听到后，是心生感激。

    觉得自己真没跟错人，换个主子又怎么可能会替他们的命有这般着想？