    朱允熥目光深沉的盯着众人说道：“另外，他们不是想要儿子吗？凡是溺婴之家，所生男孩一律收归育婴堂，之后交给其他人家抚养长大，今生不许他们再见！”

    “谁敢杀害女婴，孤王就让他断子绝孙！

    朱允熥明白，重男轻女的思想贯穿了几千年，一时半会儿是难以改变的。

    即便宣传的再厉害，把女儿说的再好，百姓也无法做到一视同仁。

    即便是在后世，科技那么发达了，物质生活那样丰富了，可还是会规定不准检查胎儿是男是女，目的是为了什么？

    更何况是在古代！

    人的观念是难以转变的！

    既然如此，那就必须用重典！

    否则人是不会长记性的！

    尽管残忍，却很有用！

    就向小品超生游击队里演的，总有人为了要孩子，宁可不要房子不要家，宁可四处流浪。

    而在古代，有人为了要儿子，也会有人宁可被抄家被流放，宁可担上罪名。

    哪怕是自己死了，也要生儿子接续香火！也会为了儿子而溺死女婴！

    所以必须断绝了他们的念想！

    当然，这种人毕竟也在少数。

    “还有，凡是溺婴者，儿子一代不能参加科学考试，不能为官为吏！还有各个州府县，也要把溺婴多少算作吏部考核的标准之一，如果频频发生溺婴事件，一律革职查办，重则抄家问斩！”

    哪个做父母的不想望子成龙，不想光宗耀祖？

    可是你敢溺婴，那我就堵死你出人头地的途径！

    就像后世，尽管计划生孩子的事被很多人不认同，尤其是规定公职人员只能够有一个孩子，否则就取消你的资格！

    结果平头老百姓还敢多生，可他们为了保住自己的饭碗，不管所生的第一胎是男是女都不敢再生了。

    所以，利益永远是人们最关心的！

    而且朱允熥也知道，上行下效！

    无论再好的制度，可在执法人的手中变得可有可无，松懒懈怠，不去执行。

    那就不会起到任何用处！

    自古以来都有皇权不下乡的说法。

    究其原因就是因为交通不便，政令无法切实有效的传达。

    而且百姓宗族观念严重，很多事情只会在宗族内部解决，除非遇到大事才会告官。

    这个时候一旦县令睁一只眼闭一只眼，那么溺婴的是还会继续发生，根本不能有效解决！

    所以朱允熥必须严格要求这些做官的！

    为官作宰，不能仅凭锦绣文章！

    如果不能执行朝廷政令，不能依照律法而行，那么……

    留之何用！

    只要官员们头上带的紧箍咒，这关系到他们的乌纱帽是被摘掉，还是被血染红，再或者是得到升迁，

    所以他们一定会认真执行，不敢懈怠的。

    所以不仅要约束民，还要约束官员！

    不等众人从惊愕之中反应过来，朱允熥又吩咐说道：“铁铉！”

    铁铉下了一激灵，赶紧行礼说道：“属下在！请殿下吩咐！”

    “从今日起，无论是官店还是孤王的私产，所有相关人等，所有官吏不分大小，家中如果有人胆敢溺婴，一律清除出去，永不录用！”

    其实众人都明白溺死女婴产生的后果，在历史上，洪武十二年和万历七年的人口对比的话就会发现，

    万历七年北方人口增长了一千一百多万，南方人口却减少了九百六十多万万。

    南方人口出现负增长，最大的原因就是溺杀女婴非常严重！

    而能够长到成年的女子，又被一些官吏和富户豪商占有，成为了他们的私属品。

    这就导致能够嫁给平民百姓的女子更少了，人口自然也重难以增长。

    在明朝有些年份，男女比例高达三比一，富者占有很多的姬妾奴婢，而广大的普通百姓，一辈子也难以讨到妻子，而且这种现象非常普遍。

    而这也更加催生出来“契兄弟”。

    尤其是闽粤两地形成“契兄弟”的风俗，契兄弟大都是贫困家庭，将自家容貌秀丽的儿子送入另一人家，收取所谓的“聘礼”。

    而作为契兄的一方，一般都要承担契弟的衣食费用以及日后成亲的一部分费用。

    所以有记载说契兄弟之间，“弟后日生计及娶妻诸费，俱取办于契兄。”

    朱允熥又看着众人说道：“另外，父子母女乃是至亲！如果因为出不起嫁妆就不顾念亲情，毁坏仁义道德，实在愚蠢至极！移风易俗是官府之责，是百姓之责！”

    “岂能容许溺婴之恶俗！官府还要告知百姓，民间婚丧嫁娶都当量力而行，绝不能够铺张浪费，追求奢华……”

    “另外还要鼓励富户豪商捐献财物，收养婴儿，建立育婴堂，官府也要根据财力播放粮食……”

    朱允熥愤恨的说道：“今后如果仍有人溺死女婴，允许街坊四邻揭发检举！只要情况属实，官府就会给予重奖！”

    “孤王就不信这般严厉的惩处，就断不了溺婴的恶俗！”

    周志清担忧的说道：“殿下，如此一来就要更改修订大明律，这那是一件大事，如果没有陛下的允准……”

    朱允熥摆手说道：“此事你们不必担心，我会禀明皇爷爷的，你们只管照我所吩咐的做就是了！”

    “孤王不懂大明律，也不懂如何制定律法，所以就有劳烦杨部堂和周卿了，事关人口问题，户部侍郎郁新傅友文从旁协助！”

    几人一同领命说道：“是！微臣遵命！”

    其实在每个人的心里，都有不同的看法。

    有人觉得该当如此，有人觉得这样的刑法太过严格，还有人在担心能否实行……

    但不管怎么说，皇太孙殿下既然已经下令，他们就必须遵从。

    至于能不能实现，还要看陛下的旨意。

    “哟，什么风把咱的皇太孙吹来了，真是稀客啊，快请坐吧……”

    朱元璋正在在谨身殿批改奏章，一见朱云腾来了，便立即调侃说道。

    要知道昨夜朝廷的几位大臣在刑部的大堂忙碌了一整夜。

    一面要翻看《大明律》，彼此比照应对，不能够有相互矛盾的地方。

    另外还要根据其他的刑罚以做参考。

    况且还得讨论刑罚如何才能够适用，如何才能不招致抵触，便于推行。

    况且还有对官吏的奖罚，程度和其他考核标准该当如何保持均衡，毕竟不能只顾着打击育婴，却忘记了民生。

    所以制定一项律法并不那么容易，需要多方的考量比较，多方的斟酌思索，还要听取各种不同的意见。

    所以直到第二天早晨，才把关于溺婴一事惩处方法书写完毕。

    朱允熥当然不会一直陪着他们，只有打工仔加班干活，哪有老板盯着的？

    不过朱允熥为了显示对此事的看重，也没有回宫，而是在吩咐完他们做事之后，就来到刑部的后堂歇息了。

    即便是这样，也让他们几个不敢懈怠！

    所以第二天朱允熥拿了奏章，便立即回宫，前往谨身殿求见朱元璋。

    面对朱元璋的调侃，朱允陪笑说道：“孙儿这几天不是天天都来请安吗？孙儿倒是没什么，就怕皇爷爷您不耐烦呀。”

    朱元璋扬着头傲娇的说道：“咱哪儿敢呢，咱的好圣孙神龙见首不见尾，咱可是眼巴巴的想要见人，可就是见不着！”

    朱允熥连忙行礼说道：“孙儿拜见皇爷爷，皇爷爷万安！”

    “嗯，听着这话，当真有种久违的感觉……”

    朱元璋笑着说道：“昨夜听说你没有回宫，前期游览秦淮河了？”

    朱允熥明白，在自己身边肯定有人禀报朱元璋。

    如果是其他人在自己身边安插眼线，那这个眼线自己肯定要拔除！

    可如果是朱元璋，那这事就再正常不过了！

    因为自己现在已经是皇太孙了，而朱元璋又是实心实意要把皇位传给自己。

    不会像别的皇帝那样提防储君，如同防贼一般。

    他了解自己的状况，更多的是出于关心爱护，怕自己出了状况，而不是为了监视。

    对此朱允熥心知肚明，不过也并没有说透，要不然就显得朱元璋居心叵测，而自己也有些谨慎过头了。

    所以朱允熥没有丝毫的惧怕，说道：“回禀皇爷爷，孙儿这些时日在宫里憋的实在太狠了，您不是常说要与民同乐吗，孙儿这也是前去体察民情，这正是皇爷您的教导啊……”

    “油嘴滑舌！”

    朱元璋骂道：“幸亏你只是去游河，这要是去了歌姬画舫，看咱不打到你的腿！”

    朱允熥连忙摆手说道：“不会不会！皇爷爷您多虑了！那种烟花之地孙儿怎么会踏足呢！孙儿只是游河绝无此事！”

    既然要做皇帝，就必须重视名声！

    后世都说正德皇帝没一个正形，甚至还被人编排出来一出游览江南，与村姑李凤姐擦出爱情火花的故事。

    这要传出大明的皇太子出入……

    嘶……

    这名声……

    所以怪不得朱元璋会紧张，要知道上一个逛妓院的皇帝，就是爱好瘦金体，迷恋李师师的宋徽宗！

    最终导致了靖康之变，国破家亡，山河破碎，耻辱被俘的下场！

    所以朱元璋怎么可能会容许他前去那种地方！

    警告完了，朱元璋又恢复戏谑的笑容说道：“咱也知道什么叫做游河，可咱不知道的是怎么游着游着，就游到魏国公府的楼船上去了？”

    一看朱元璋的表情，朱允熥就明白他肯定是误会了！

    于是赶紧解释说道：“皇爷爷，这都怪孙儿硬是要坐船，一不小心撞了魏国公家的楼船，这才遇到了……，孙儿被烫了一下，这才到楼船上涂些膏药，而且乌篷小船总归不安全。”

    朱元璋伸手止住他的话，面含笑意说道：“不用解释，咱都明白……”

