
    不过很快，楚行的眼神，就变得狠戾。

    他像是要说服自己一样，对着楚言厉声道：“你骗我！你要是真能斩杀天心境，今天怎么可能如此狼狈！

    更何况，帝君也不是普通的天心境。

    你不要自欺欺人了。

    等你见到帝君的时候，自然就会知道，自己是多么无知！”

    说到这里，楚行突然顿了一下，然后狞笑道：“我明白了楚言，我要死了，所以你要在我死之前，尽可能让我心生怨气。

    因为我越是不甘地死去，你心里才会觉得越畅快。

    既然如此的话，我不妨也告诉你一个秘密好了。

    关于当年你谋反的事情。”

    “我一点都不关心。”楚言一扬手，斩炎的锋芒直斩楚行的头颅。

    这件事，已经不能再在楚言心中掀起波澜了。

    过去的事情，都将在这一刀后，彻底割裂开来。

    “那你母亲的事情，也不关心了吗！”

    唰！

    刀锋紧贴着楚行的脖子，停了下来。

    不过锋锐的刀芒，还是将楚行脖子的皮肤割开了一条细细的伤口。

    鲜血很快就渗了出来。

    楚行却是眼睛一眨不眨，抬头看着楚言。

    就好像是他早就料到了楚言的反应一般。

    “你母亲……没有死。”楚行嘿然一笑。

    “楚强东说过了。”楚言淡淡道。

    “那我告诉你，我可能知道她去了哪里，你信不信？”楚行冷笑连连。

    “哪里？”楚言问道。

    “我不会告诉你的！”楚行突然放肆大笑了起来，露出口中被鲜血浸染得一片猩红的森森白牙。

    很显然，他很畅快。

    “你不是想要让我不甘心嘛，那我也不会让你好过！

    我不怕告诉你，楚强东当年向我说过那个秘密。

    而且还特意描述过，接走你母亲的战舰，是什么样子。

    而很不巧的是，那战舰上所拥有的标识，我正好知道来自哪里。

    但是——”

    楚行脸上露出戏谑的神色。

    “我就是不告诉你，我要让你抱憾终身！

    你这辈子，都没有希望再见到你母亲！”

    “帝君。”楚言突然淡淡开口。

    “嗯？”楚行目光一凝。

    “你所说的标识，是认识那个帝君之后见到的。”楚言看着楚行的双眸，看到对方眼中的愤怒，一点点凝聚起来。

    “你不是说，最讨厌我一切尽在掌握的表情嘛，你看，我现在又猜中了，你是不是更加生气？”楚言嘴角微微翘起。

    “你……怎么不去死！”楚行一口牙都要咬碎了。

    “现在说这种话，有意思吗？”楚言冷哼一声，“还有什么要说的，就一次性说完吧。”

    “你想从我嘴里套话？没门！”楚行恶狠狠道。

    “我刚刚已经套出来了。”

    楚行：“……”

    死死盯着楚言，楚行眸中的愤怒和狠戾，不断凝聚。

    但是偏偏的，他现在什么都做不了。

    “好，那这是你让我说的，我就再告诉你一个秘密好了。”深吸一口气，楚行突然阴森森笑道：“记得那天你醒来的时候，是在哪里吗？”

    楚言知道对方说的是什么时候，此刻眼睛微微一眯，脑海中浮现出那天的情景。

    脑袋剧痛，四肢无力，如宿醉刚醒，朦胧之中，见到一位少女，衣不蔽体，眸中含泪，又羞又怕地蜷缩在床榻一角。

    紧接着，一群文武大臣，就破门而入。

    “嘿嘿，看来你记得很清楚。”楚行的冷笑声，打断了楚言的思绪，“我告诉你，当时我和楚强东的计划里，可没有这一环。

    我们原本准备让你背上的罪名，是意图杀君弑父，谋朝篡位。

    但是就在准备计划之前，婵儿主动找到了我，说她有一个办法，可以让你彻底身败名裂。”

    楚言呼吸一滞。

    “哈哈哈哈，看来你猜到了。

    我就知道，你那么聪明，我都给出这么多提示了，你怎么可能猜不到。

    对的，就是那样。

    是楚婵儿主动献计，说她愿意参与这个计划，让你永世不得翻身。

    而且她不仅仅是计划的提出者，更是参与者！

    你之前是不是根本没有想到，你眼中那个最天真无邪的妹妹，竟然会拥有这样的蛇蝎心肠。

    更没有想到，背后tǒngnǐ最深最狠一刀的，会是你最亲近的人？”

    楚行狂笑起来。

    楚言刚刚那一刹那的失神，让他无比畅快。

    自己终于，再一次扯开了对方内心的伤口。

    楚言深吸一口气，目光重新平静下来。

    他的语气，也变得平淡：“哦，并没有太意外，有机会的话，让她亲口和我说。”

    “看来你还是不信，不过你不用担心。”楚行咬着牙道：“楚婵儿可比你想象得还要强大，这个女人，我也是那天之后，才知道她虽然是最小的年纪，但是却拥有最深的城府！

    我们所有人都被他玩得团团转！

    不仅是你，包括我和楚强东，其实也都是她的棋子！

    如今的她，实力恐怕早就远超你我了。

    我不怕告诉你，楚婵儿一直想知道你在哪里，因为她比我还想杀了你。

    你看，你现在有两个仇人了。

    你现在唯一要担心的，就是先死在帝君手里，还是死在楚婵儿手里吧！”

    楚行这一刻，声音都变得声嘶力竭起来。

    楚婵儿三个字从他口中说出，透出无比的怨恨。

    这种恨，仿佛手指狠狠在心脏上抠出的血痕，皮开肉绽，鲜血淋漓，痛彻心扉。

    “好的，我知道了。”楚言点点头。

    他不是假装平静，而是心情真的很平静。

    当年种种不满、疑惑和可能，在深渊魔狱的那一年，他都已经想过了。

    所以当年的事情，知道了，也就知道了。

    现在自己需要做的，就只是将这件事，做一个结尾。

    楚强东已经被自己亲手斩杀了。

    当时配合楚强东的那些大臣，也一个没有落下。

    楚行如今也已经在自己脚下，再没有翻盘的可能。

    除此之外，剩下的一些人、一些事，就随着时间的流逝，一点一点慢慢完成。

    没什么好着急的。

    “你可以死了。”楚言淡淡道。

    “我不服气。”楚行道。

    “那没办法，输就是输了。”楚言抬起斩炎。

    “我天生妖蟒之体，竟然会输给你这种肉体凡胎，我就是不服。”楚行还在说。

    他的脸孔，这一刻又开始变化起来。

    皮肤的表面，不断凝结出一层鳞片。

    但或许是伤势太重的缘故，这鳞片都是刚浮现出来一点，然后就如潮水一般褪去。

    楚言没有再犹豫，抬起斩炎，斩落下去。

    “我可是……天生妖蟒……”楚行目光直直望向斩炎，口中说出一句话。

    这也是他人生的最后一句话。

    下一刻，脑袋飞了出去。

    楚行的神色，在脑袋被斩飞的刹那，彻底凝固。

    但就在同时，他的胸口，突然涌出一股黑色的雾气。

    这雾气楚言之前见过。

    这就是楚行的妖蟒精血。

    人死如灯灭。

    此刻楚行生机已断，他体内的妖蟒精血，如果短时间内不能得到保存的话，就会彻底消散。

    妖蟒精血，对于楚言，可是大补。

    之前在万妖葬场的时候，这一点就得到了证实。

    所以此刻楚言自然不可能眼睁睁看它就这么浪费掉。

    此刻取出神木鼎，正要将这妖蟒精血装进去炼化一番。

    陡然之间，楚言感觉胸口像是被人推了一把。

    下一刻，他就发现，自己的胸膛，绽放出一片血色光芒，如滔天血海，此刻汹涌而来。

    而血海之中，一尊白骨王座，缓缓浮现而出。

    ——内容来自【咪咕阅读】
