    很快，极冰龙女便带着苏桓横跨了整个千峰岭。

    有着足够的实力，不必从地面翻山越岭。

    加上极冰龙女惊人的速度。

    跨越整个千峰岭，其实也不需要多久。

    在接近叠嶂峰时，苏桓远远看着远处叠嶂峰上的场景，神情不由微微一愣。

    “这是叠嶂峰？”

    叠嶂峰高达数千米，但此时却随处可见各类建筑的轮廓。

    一座真正依山修建的城市跃然于眼前。

    就在苏桓为叠嶂峰的变化而吃惊时，叠嶂峰上的大师级驭师却一个个如临大敌。

    极冰龙女肆无忌惮释放气息威压，朝叠嶂峰迅速接近的身影，让一个个大师们不由生出了发自内心深处的战栗感。

    连带他们的噩梦种驭宠，都满怀恐惧。

    那是绝对的高位生物对下位生物的种族威压。

    “灾祸种？”以曹年、叶焱、郑礼三人为首的大师级驭师远远看着接近的灾祸种，全都是神情凝重。

    至于霍娴等人，现在正在主持黑灯堡的工作。

    黑灯堡现在已经汇聚了整个灰野荒原几乎所有的幸存人口。

    上千万人的摊子。

    还包括原本聚集地的归属驭师。

    这些都需要一个强有力的人去管理。

    霍娴就是充当这样一个身份。

    郑礼看着身旁同样有着一丝恐惧的千流沦沙龙，语气肯定地开口：“能让千流沦沙龙出现这种表现的，绝对是灾祸种无疑。”

    “难道是千峰岭这野生的灾祸种？”叶焱皱眉问道。

    “不可能，千峰岭的野生灾祸种都被堡主威慑过，不太可能会主动入侵我们的筑城地点。”曹年笃定道。

    “不管是敌是友，我们都不能让它再靠近叠嶂峰，不然真的爆发战斗，一切努力都瞬间化为乌有，我们主动迎上去。”曹年道。

    郑礼、叶焱双双点头。

    三人纷纷召唤驭宠迎了上去，黑灯堡的驭师想跟随，却被曹年勒令留在叠嶂峰上。

    至于来自巨灵神设计所的大师，没有一个上前的。

    毕竟，他们的帮助都仅限于力所能及范围内。

    像和灾祸种拼命，送死这种事情，自然不在他们的义务范围内。

    甚至这些大师，都打着形势不好，赶紧跑路的念头。

    作为响雷要塞城系土生土长的大师。

    他们无比清楚噩梦种和灾祸种之间的差距。

    而这只相隔这么远，释放的气势和威压都如此惊人的灾祸种，恐怕还不是普通的灾祸种。

    他们更加丧失上前的信念。

    “大师兄，礼伯，叶焱！”正当三人硬着头皮朝那对遮天蔽日的巨翼飞去时，一个声音远远传来。

    三人大喜过望。

    “苏桓？！！”

    苏桓手一挥，当即收起了给三人无比大压力的极冰龙女，迅速靠近三人。

    “刚刚那是？”三人不解道。

    刚刚那只驭宠散发的气势和能量波动强度，绝对是灾祸种无疑。

    “那是极冰龙女，冰霜龙女进化而来的。”苏桓没有掩饰，直接说道。

    随着自身实力的一次次攀升，苏桓已经有了一些底气。

    对于这些自己信任亲近之人透露出一些实情，也不会再像以前一样畏手畏脚。

    “嘶……”

    三人都是长吸了一口凉气。

    “你已经是超级冠军大师了？”三人有些难以置信问道。

    不怪三人如此表现。

    距离苏桓离开不过才一两个月时间。

    一两个月时间从大师跨越到超冠，这种跨度确实让人有些难以置信。

    “没错！我们黑灯堡有第二位超冠大师了。”苏桓道。

    至于第一位，自然是老师周合了。

    尽管老师周合本身的心灵修为还没有真正步入超冠行列。

    但裂星龙猿却赋予了老师真正超冠层次的战力。

    苏桓没有和对方在这个话题上深究，要是让他们知道自己不过已经步入超冠，甚至还有幼角座鲸这只极变灾祸种，恐怕对方更是会惊得合不拢嘴。

    苏桓指着下面的城市轮廓问道：“下面这些都是这一个多月的成果？”

    说到新黑灯堡的建城进度，三人都来了劲。

    纷纷暂时忘却了苏桓实力突飞猛进的事情，开始为苏桓介绍起来这一个多月的有关新黑灯堡建设的各种成果。

    说得眉飞色舞。

    苏桓也是听得暗暗吃惊。

    要是能保持这种进度。

    第四次巢灾降临前，灰野荒原的所有幸存者，不仅全部都能迁徙到新黑灯堡。

    而且甚至能够开始恢复各类生产活动。

    “不错，这段时间辛苦了。”苏桓夸赞道。

    苏桓接下来在位于叠嶂峰的一处临时驻地中停留了一日。

    第二天，就离开了叠嶂峰。

    他的时间比起叠嶂峰的筑城进度而言，同样紧迫。

    尽管极冰龙女已经成功化龙。

    但这还不够。

    再离开亚山半岛前往龙之国前。

    苏桓的计划是至少还要完成吸能宝树龙的蜕变。

    别的驭宠的蜕变都能够延后一些。

    但吸能宝树龙的蜕变迫在眉睫。

    极冰龙女的培育配方所需要的材料，如今的吸能宝树龙已经无法制造。

    全靠苏桓收集材料手动配置。

    因此再返回灰野荒原前，苏桓还去了一趟红魔道场，从红魔道场兑换了不少材料。

    必须让吸能宝树龙蜕变到灾祸种层次，才能继续胜任后勤部长一职。

    苏桓之所以在这种情况下，选择返回灰野荒原一趟，主要是为了自己接下来的龙之国之行，对黑灯堡做一些必要的安排。

    安排主要有两个。

    其一，是将不少旧日龙典所记载的知识，例如蜕变途径、各类秘药配方、甚至奇物制造方案等等都透露出去。

    主要透露给了黑灯堡的核心人员。

    善用这些东西，足以让一年后的黑灯堡的综合实力产生质变和飞跃。

    其二，就是考虑到自己前往龙之国肯定会耗费很长时间，说不定会一直待到第四次巢灾到来前夕，为了防止在自己前往龙之国的日子里，灰野荒原出现变故，苏桓将自己作为红魔道场新任赤魔大师的象征，赤魔令，交给了礼伯。

    没错，在成功步入超冠层次后，苏桓已经正式晋升赤魔大师，为赤魔评议会新成员，红魔道场的真正高层。

    单论地位，已经接近在讨伐军担任军主的老师。

    手持赤魔令的礼伯，完全可以在危急关头向红魔道场求援。

    这枚赤魔令对于即将前往龙之国的苏桓没有用处，但对于在叠嶂峰筑城，危机四伏的黑灯堡而言，却意义非凡。

    做完这些事情。

    苏桓这才放心的踏上新的旅程。

    回头看着逐渐远去的叠嶂峰，苏桓对着驭印空间中的吸能宝树龙道：“接下来，就是你的蜕变了，准备好了吗？”

    吸能宝树龙已经服用掉蜕变秘药前药，正在消化中。

    而吸能宝树龙消化秘药的速度可比极冰龙女快多了。

    “呜吼！”吸能宝树龙沉闷地吼声传来，示意苏桓他马上就能消化完毕。

    “很好，我们走！”

    吸能宝树龙从驭印空间洞开的门户这钻出来，接住苏桓，一跃跳进撕开的虚空裂缝中。

    吸能宝树龙这次的化龙仪式环境，就位于虚空中某处特殊的所在。

    Ps:今天风沙家里人都有事情，只能风沙带娃了，就肝出来二更，要带娃睡觉了。

    明天再三更吧，跟葉之焱舵主说声抱歉。

