    “我们九幽族的习性，与灯塔水母类似，我们可以无性繁殖。”

    秦理理指着自己，“这个秦理理的肉身，是我生下来的。”

    封林死死盯着秦理理，等待她的下文。

    “之后我的精神力会融入肉身，我将再次复活。”

    秦理理平静的解释，“我会继承之前的记忆，但思想是一个全新的自己。”

    “什么意思？”封林问道。

    “通俗理解，上一代十恶不赦的秦理理，已经死了，现在是新的秦理理。”

    秦理理笑着耸耸肩。

    夏文博倒吸一口气，没想到还有这样的种族。

    仝月也震惊的张着小嘴。

    “这么说，你们一族可以用这种方式永生？”

    封林面无表情的问道。

    “无性繁殖可以永生，但结婚生子，我们就会和常人一样，生老病死。”

    秦理理笑着说道：“大叔，我走了，我脑子里有很多秘密，现在实力卑微，千万不能被人抓住。”

    嗡！

    秦理理双眼闪出妖异的彩色光芒。

    脚下出现一个巨大图案。

    嗖！

    秦理理和梁蝶仝月两人，瞬间消失。

    “转移阵法！她是方士！”

    夏文博惊得瞪圆眼睛。

    “奶奶的，老夏，我是不是又闯祸了？”

    封林不好意思的摸摸鼻子。

    “你别问我，自己去和老太爷说。”

    夏文博笑着摇头。

    其实他知道，老太爷非但不会生气，还会很高兴。

    他们已经研究过，秦理理的毛发和血液。

    除了和人类有区别外，找不到任何实质的东西。

    现在秦理理虽然走了，但他们却知道这个种族的习性和能力。

    封林有些无奈，只能给姬广陵拨打电话。

    将这里的事情告诉他。

    姬广陵在那边沉思许久，才说道：“小子，这么说，你又欠了无间一个大人情啊？”

    “多执行一个任务，总可以了吧？”

    封林表情有些无奈。

    “可以，这几天还真有一个任务，抽时间告诉你。”

    姬广陵说完便挂掉电话。

    封林看着电话，有些无奈的叹口气。

    他准备回家好好休息一下，这几天的忙碌，让他身心疲惫。

    ……

    燕京。

    四合院内。

    独孤破晓正在和蚩令下围棋。

    黎镇坐在远处玩着手机。

    “蚩令，女帝看了报告，她什么反应？”独孤破晓挑起眉头。

    “她能什么反应？一直都是神情自若。”

    蚩令低头看着棋局，淡淡的说道。

    “呵呵，或许封林的神阙之眼，已经落入她的手中了。”

    独孤破晓一脸笑意。

    “你什么意思？”

    蚩令望着独孤破晓问道。

    “女帝不信任你，在你面前表现的漠不关心，其实私下，早就派人动手了。”

    独孤破晓将手中的黑子落下。

    远处，正在看手机的黎镇，抬起头看了眼他们。

    蚩令停顿了许久，才洒脱的摊手，“她不信任我正常。”

    “哎，龙家的龙威盛死了，应该是被封林杀的。”

    独孤破晓撑着脸颊，“这个人，太可怕了。”

    “那就扼杀摇篮。”

    蚩令笑道，将白字落下。

    “淬炼境界，可不是摇篮。”独孤破晓又放下一黑子，“你输了。”

    “什么？他竟然淬炼了？”

    蚩令惊得收敛笑容，这才过了多久，便超越了她。

    “不过，龙家上面的龙殿，应该不会放过他。”

    独孤破晓轻笑一声。

    “龙王吗？听说他曾经是为国家办事的，不过随着实力增强，膨胀了，只要有人说他一点坏话，他就敢杀人。”

    蚩令听说过这个人，后来他被国家拉黑。

    但人家实力超群，又建立一个组织，名为龙殿。

    属于一个杀手组织。

    不过，这个杀手组织，可不一样。

    他们不接普通人的单子，他们杀的全都是古武者。

    赏金也从不用钱，只收天材地宝。

    “按照辈分，龙威盛是龙王的二叔，他应该会找回场子。”

    独孤破晓突然说道，“这次让你来，想让你调查一件事。”

    “说。”

    蚩令抬起头，望着独孤破晓。

    “帮我调查一下姜宙，看这个人，和真人类组织有没有关系。”

    独孤破晓已经调查过了。

    姜宙这个人非常小心，几乎没有露出任何马脚。

    唯一一条有用的消息，姜宙每年都会去欧洲旅游。

    而且他前往的那个地点，距离真人类的研究所不远。

    蚩令和真人类组织有交情，正好让她去查一下。

    “姜中庆的二儿子？”

    蚩令皱起柳眉，“这种境界，也能入你法眼？”

    “呵呵，大成境界。”

    独孤破晓推了下眼镜。

    “什么？这个年纪，大成境界！”

    蚩令不敢相信。

    如此说来，将来姜家真的太可怕了。

    他家竟然有两个大成境界。

    关键还不是客卿。

    而是嫡系。

    “这个人隐藏的这么深，却不为国家办事，我觉得他不是好人。”

    独孤破晓淡淡的说道。

    “好，我马上去查。”

    蚩令起身离开。

    ……

    封林回到云市，好好的睡一觉。

    一直睡到黄昏，被一通电话惊醒。

    封林拿起手机看了眼，是自己老爹的电话。

    他立即接通，陆瑶的事，他还没来得及询问。

    “小子，一会儿给你发个地址，你去帮忙看个病，我这没时间。”

    封尘的声音，从那边传来。

    “先别挂，我有事问你，那个陆瑶，不是我们人族？”

    封林立即问道。

    “这事你都知道了？”封尘声音满是惊讶。

    “我擦！你给我找个国外的，勉强还能接受，你直接给我来个不是人？我们不会又生殖隔离吧？”

    封林无奈的对着手机说道。

    “确实比较难，但还是能生的。”

    封尘在那边说道，“努力耕耘，总会有收获。”

    封林翻个白眼，“我怀疑你在开车。”

    “不，我在骑车。”

    封尘笑道，“地址马上发给你，这位是我老朋友，受了重伤。”

    “好吧。”

    封林点点头。

    挂掉电话后，封尘便将地址短信发过来。

    封林只是随便看了眼，便从床上趴下来。

    对面的别墅只剩下二爷，和几个躲在别墅阁楼的忍者。

    现在已经黄昏，封林去给他们准备一些吃的。

    来到对面的别墅，封林发现二爷正在院子和一人闲聊。

    不过，看到对面的女人后，封林瞳孔骤缩。

    她是叶丹，但目前比之前更加苍老。

    头发已经白了大半。

    说是六十岁，都不为过。

