    底城码头。

    一座已经废弃的老罐头工厂里，数名身形彪悍的精壮男子遍布其中。

    他们大多携带武器，有的巡逻、有的站岗，俨然将这座工厂打造成了一个戒备森严的基地。

    二楼一间实验室内，希尔科正抱着手臂站在门边。

    “开发进度如何了？”

    “我还需要些时间。”

    实验台前，一个头发稀疏的瘦削男人正鼓捣着试管，淡蓝色的液体在其中缓缓流淌。

    “时间，是的，我们都需要时间。”希尔科说，“但时间并不总会站在我们这边，我们要加快进度，辛吉德。”

    瘦削男人扭头看了希尔科一眼，微微点头。

    “老大，有点事。”

    门口有人说话。

    希尔科拉开门出去，健硕的光头男微微低头。

    “什么？”

    “李非回来了。”

    “哦，那个有意思的年轻人。”

    光头男咧开嘴问：“老大，他不是赛维卡的手下吗？你和赛维卡谈好的话，还用管他干什么？”

    “赛维卡的手下？不不不，他不是赛维卡的手下。”希尔科摇着手指，“赛维卡管不住他的。那是个不一样的年轻人，我在他身上看到了不屈的灵魂，这种人你无法控制他，只能与他合作。”

    “合作？”手下摸摸自己的光头，“需要吗，等老大你计划成功，整个底城都会是老大你的。连范德尔也阻止不了，那个李非又能怎么样？他手下可没几个人，自己再能打又有什么用。”

    希尔科摇摇头，不做解释。

    他知道自己这个属下暴力工作能完成得很出色，但头脑工作还是算了吧。

    这家伙可能根本无法理解，手下多少根本不重要。

    “重要的是号召力。”希尔科说完便迈步离开。

    “号召力？”光头男一脸不解。

    没错，号召力。

    希尔科边走边想。

    范德尔作为底城话事人，同样没多少手下。但他如果需要人手，只要在他那福根酒馆里吼上一嗓子，立刻就能有数十人响应。

    这就是号召力，能随时聚拢大批人马。

    反观那些炼金男爵，帮派手下看似很多，实际上都是一些见风使舵的混混。

    一些利益、或一些威胁都能使他们轻易屈服。这样的手下再多，也不过是一盘散沙，和号召力强的对手碰撞，只会瞬间土崩瓦解。

    在希尔科看来，李非就属于前者。

    他的手下乍一看只有吉米和多恩，但只要他愿意，完全可以把矿场那些人也召集起来。

    这一点希尔科从未怀疑，他暗中调查过，矿场那些矿工是十分佩服和敬重李非的，而且自从李非管场子，他们也提高了工资得到了切切实实的好处，是真正愿意为他而战的。

    不要小瞧这些矿工，他们或许不如街头混混们嗓门大、显眼。但真要打起来，这些工人的战斗力可绝不是混混们能碰瓷的。

    而且他还发现，李非并没有太多寻常人的欲望。

    他不贪恋钱财，意味着无法轻易用金钱收买。

    他不寻花问柳，意味着女色也无法起到好的效果。

    他不害怕死亡，意味着暴力威胁对他更是无用功。

    希尔科对付其他炼金男爵的几板斧，在面对李非时，都有点派不上用场。

    甚至，他可以用“为了底城，为了祖安崛起，为了获得尊重”来获取赛维卡这种人的支持，但对李非，他却觉得没用。

    这一年下来，他从来没打听到李非说过什么要“打倒上城”的话语。

    他在李非身上看不到仇恨，就无法利用仇恨来拉拢他。

    这样一个几乎没有弱点的家伙，让希尔科只能选择走合作路线。

    但现在还不是找他谈的时候。

    希尔科思索着，来到工厂的生产间。

    这里堆积了大量生产器械，但目前全都在停工状态，并没有开始生产工作。

    他伸手摸了摸一台机床，金属冰冷的触感从手掌蔓延至全身。

    “等着吧，很快就让你们派上用场。”

    ……

    “1001，1002，1003，1004……”

    健身房内，李非做着俯卧撑，旁边的人们则在给他计数。

    从一开始几百个的诧异，到一千个的震惊，再到后面，好多人都没心思去数，光顾着瞪眼睛了。

    “1500！”

    到这个数目时，李非从地上站起，拍拍手。

    “先这样吧。”

    众人顿时绷不住了。

    “卧槽！”

    “太牛了吧，连续一千五百个俯卧撑！”

    “李飞老大你简直不是人啊！”

    众人一片哀嚎，显然很难接受李非的变态程度。

    尤其是他们发现，做完一千五百个俯卧撑的李非，额头上连汗水都没有有，呼吸也很平稳，实在是匪夷所思。

    “话说李非老大，你这么练，怎么看起来肌肉也不多啊。”一个身高接近两米的、浑身肌肉的壮汉问道。

    他虽然比李非又高又壮，但在李非面前说话却很小声，头也一直低着，表现得像是个小学生一样。

    “体质原因。”李非随口道。

    经过这一年的训练和开发，他的仙人体体质越发强劲。

    到现在，李非自己都不知道自己极限在哪里。他曾经做过测试，连续跑步四五个小时，到最后也不过是微微有些疲惫，如果不是有事要办，再跑几个小时似乎也没问题。

    力量的话更不必说。

    他现在就像火影里同样拥有仙人体的千手柱间一样，或者像他的孙女纲手一样，也开发出了一种“怪力”。

    这种怪力体现在他可以一拳打碎墙壁，甚至打穿金属。

    至于更硬的东西，不是不能打，而是暂时没有试验品。

    但这种怪力太过吓人，李非只自己偷偷测试过，并没有在别人面前使用过。

    他怕吓坏别人。

    除体质外，他也有在刻意锻炼眼睛，即瞳力。

    尽管一年时间他的写轮眼并没有从双勾玉进化到三勾玉，但他有一种预感，进化的时间不远了。他能隐约感受到目前瞳力已经到达了一个极限，离进化或许只差一点小小的刺激。

    只是这一点点刺激实在难找。

    没别的，纯粹是他凶名远播后，底城都没什么人敢惹他了。有些时候他手痒想打架找找刺激，都没人和他打。哪怕切磋也是如此，到现在连蔚都不怎么和他切磋。

    用她的话说就是“再和你打下去我就得放弃练拳了”。

    为此李非还决定，以后再和她打，干脆只用半成实力好了，之前都是用一成，但那对于蔚来说也完全难以招架。

    “李非老大在吗？”

    这时门口忽然进来一个生面孔，张望着问。

    屋里的都是李非熟人，见了生面孔有些警惕，先前那壮汉粗声询问：“你找李非老大干嘛？”

    “是芬恩男爵让我来的。”生面孔小弟说，“芬恩男爵想请李非老大吃顿饭，聊聊天。”

