    第265章 进入大殿，虫群来袭

    众人在听到吴教授的话后，也皆是脸色一变。

    宋助理急忙看向林昊，开口询问道；

    “林先生，我们现在该怎么办？”

    林昊听闻挠了挠头说道：

    “还能怎么办，继续往前走就是了。”

    众人闻听一阵哑然，但随即想想也确实没有办法。

    即使林昊在强，也无法阻止这人为发生的事情。

    吴教授此时也不在犹豫，当即阻止考古队准备继续前行。

    好在他们此时青铜器已经扫描完成，全部上传到了云端之中。

    林昊率先走入地宫，考古队众人全都紧随其后。

    原本在发现这些青铜器后，大家心情极为兴奋。

    可这突如其来的变故，让每一个人心中都极为沉重。

    此时人此时心中都默默祈祷，只希望这仙宫不要被那些人给破坏掉。

    一行人心情忐忑，很快来到地宫内部。

    抬眼望去，一座宽敞的大殿映入众人眼中。

    大点中间，是一个很大的承台，上面则是一个巨大的龙神雕像。

    在其四周，则是一些有冰石做成的柱子，以及一些灯柱。

    除此之外，墙壁上还有着大量的壁画。

    吴教授左右环顾，发现这里并未有被破坏的痕迹，心中不禁暗自松了口气。

    但同时也产生了些许的疑惑。

    看样子这些人来到这里并不是为了文物，那他们的目的是什么？难道也是为了那所谓的终极而来？

    正思考时，只听旁边的宋助理激动的说道：

    “没想到一个疑冢就已经如此巨大，若是找到真正的仙宫，不知道会有多霸气！”

    吴教授眉头微皱，催促道：

    “不要浪费时间，抓紧扫描。”

    宋助理点头回复了一声，随即带着考古队员们开始工作了起来。

    现在他们已经不可能悠闲的观察了，而是要争分夺秒。

    虽然那队神秘人比考古队早来三两天，但他们还是要尽快找到仙宫才行。

    此时的大殿中，到处都是考古队忙碌的背影。

    每个人手中都拿着仪器，对着那些文物进行逐个扫描。

    以他们现在的能力，根本无法把这些文物带出去。

    他们要做的就是把文物信息全部扫描到电脑中，然后传送的考古局的数据库里，这样考古局就有专门人员进行分析。

    林昊站在原地，皱着眉头望向四周，只觉得此地有些过于安静。

    环顾一周后他发现，在四周有很多个出口，林昊看得出来，这大殿之中是有机关的，只是有人把机关给打开了，所以才会出现这些出口。

    吴教授走道林昊面前，有些担心的说道：

    “林先生，之前那些进来的人似乎并不是冲着这些文物，他们的目的难道也是为了那个终极而来？”

    林昊看了吴教授一眼，却并没有说话。

    虽然他心里有些猜测，但是也不敢太过确定，毕竟他所想的事情，也有些过于玄幻。

    然而就在此时，一阵细微的声音传入他的耳中。

    滋滋滋……

    林昊眉头微皱，左右看去。

    这声音，像极了虫子爬行一样。

    侯国忠与钟正显然也听到了这细小的声音，不由得眉头一皱。

    “你们有没有听到什么声音？”

    众人闻听，急忙竖起耳朵仔细听了起来。

    “好像是从上面传来的。”

    黑猫率先说道，同时将手电筒往上一照。

    只见地宫穹顶上，出现了大量小拇指大小的黑色虫子，密密麻麻们的在上面爬行。

    在手电筒照到它们的时候，那些虫子仿佛受到了惊吓一般，接着就跟下雨一样，疯狂的掉落下来。

    “这是什么东西！”

    “快躲开！”

    黑猫看到那些密密麻麻的虫子，当即脸色一变，惊呼一声。

    考古队众人也是面色大变，露出惊恐的神色。

    上面数以万计的虫子，如同下雨一般，密密麻麻的从穹顶掉落下来。

    等落地之后，众人才看到，那些虫子竟然全部都是身体一节一节的千足虫。

    它们密密麻麻的长足疯狂爬动，毫不犹豫的朝着考古队冲来。

    “大家都小心！”

    钟正大吼一声，当即拿出了火焰枪，开始进行攻击。

    之前没有使用，是因为他们身处森林之中，很容易造成火灾。

    如今这里都是寒冰，钟正自然也没了顾及。

    周围的安保队员们也都拿出火焰枪，对准那些千足虫开始喷射。

    可这些虫子实在太多了，如同浪潮一般，一波接着一波。

    宋助理他们见此情况，也无法在继续扫描文物，赶紧和林昊他们汇合在一起，面露惊恐的看着那些千足虫。

    “这些究竟是什么？怎么跟尸虫一样，数量这么多？”

    钟正看着那些千足虫，脸色有些难看，同时也想起了当初在精绝古城时，碰到尸虫的那一幕。

    而林昊则是大声说道：

    “用东西堵住耳朵，这些虫子见缝就钻，万一从耳朵进入脑袋里，会很快把你们的脑袋全部吃空！”

    听到林昊这么一说，所有人都是脸色一变，赶紧找到捂住耳朵。

    他们实在无法想象，要是被这些东西钻进了脑袋里，那会是一副怎么恐怖的场景。

    “啊！”

    一名考古队员惨叫一声，是千足虫掉落在了他的脑袋上，然后他没来得及塞耳朵，那千足虫直接往他耳朵里钻。

    林昊见此眉头紧皱，抬起双指迅速夹住那千足虫，直接把千足虫扯了出来。

    同时对着周围大声说道：

    “先离开这里！”

    其他人不敢怠慢，和林昊一起，随便找了个方向便开始逃命。

    钟正等人跟在后面，用火焰枪射击那些千足虫，使得他们无法靠近。

    但这些千足虫，数量实在太多了。

    其他方向的千足虫迅速追上了钟正他妈呢，而且数量越来越多。

    放眼望去，几乎整个大殿都被这些千足虫给包围了。

    只是瞬间，林昊他们的去路都被彻底封死。

    直播间的那些网友看到这一幕，一个个是又怕又急。

    这些虫子实在太多了，尤其是有虫子掉落在无人机上，甚至从镜头上面爬过。

    他们能清晰的看到千足虫的米样，密密麻麻的长足爬动，看得他们头皮发麻，一时间有种身临其境的感觉。

    (本章完)

