    倒地的那一瞬，奚风神情陷入了呆滞状态，甚至怀疑这一切是不是幻觉。

    自己的肉身坚不可摧，怎么可能会被一把古拙不堪的桃木剑给劈成了两截？

    不仅仅是肉身，就连他的魂体也被这木剑斩成了两段，几乎无法修复！

    明明是借沈浪之手施展出的斩击，威力却大到如此不可理喻的程度，这绝对是超乎世间常理的神技！

    奚风轰然倒地的半截身躯，口中发出近乎癫狂的咆哮：

    “为什么，为什么！！！”

    为什么他能仅以一缕意志之力，就能秒杀现出巫魂形态的自己？

    沈浪刚才那一击的速度，甚至已经达到了扭曲空间的程度，完全可以在一霎那间劈出成百上千道斩击，彻底将他击溃灭杀！

    而沈浪仅仅只挥出了一剑，就是这手下留情般的举动，彻底撕碎了奚风最后的自尊心。

    强烈急躁和挫败感要将奚风吞噬殆尽！

    即便过去了无尽的岁月，一切都没有发生任何改变，自己终究是一只笼罩在后羿光环之下的丑陋巫魂。

    “我恨你！我好想……杀了你！！！”

    奚风的上半截身躯挣扎的爬到了沈浪脚下，口中发出歇斯底里般的狂啸声。

    此时的沈浪被后羿的意志之力所控制，他目视着身下的奚风，怜悯道：“兄长，我不明白，是什么让你变得如此狂躁愤怒？难道仅仅只是因为妒恨于我？你这毕生所追求的东西，到底是什么？”

    “不！你不要再问了！！！”

    奚风双目欲裂，口中喷出一大口鲜血。

    沈浪居高临下，神情复杂的凝视着奚风：“是什么让你背叛巫族，是什么让你不惜吞噬族人，又是什么让你变得如此丑陋不堪？回答我，兄长！”

    “我……我还没有输！”

    奚风的半截身躯突然一跃而起，双目充血，抡起手中的双斧，如狂躁的疯狗般朝着沈浪砍了过去。

    沈浪面无表情，手中的桃木剑轻轻挥舞了两下。

    伴随着一阵空间扭曲，奚风的双臂被木剑斩断成了两截，斜飞了出去，大量的鲜血喷涌四溅。

    “啊！”

    奚风的身躯再度飞了出去，口中发出痛苦的嚎叫声。

    失去双臂的奚风几乎再无战力，魂体肉身的双重创伤让他体内的能量紊乱不堪，无法再施展出神通攻击。

    即便身体已经变成了这副模样，处于癫狂之中的奚风仍旧不依不饶，如炮弹般飞来，张开巨口咬住了沈浪的肩膀。

    “多么屈辱啊兄长。”

    沈浪看着身躯已经七零八碎的奚风，眼中竟涌出大量的泪水，夹杂着无尽的同情和怜悯。

    “住嘴，你不要再说了！！！”

    奚风面孔扭曲到极点，强烈到极致的屈辱和痛苦几乎要将他吞噬淹没。

    沈浪叹息道：“兄长，我已经死了，你不必处心积虑的想置我于死地。就算你犯下了那么多的弥天大罪，在我心里，你仍旧是我的哥哥。之所以现身出来见你，只是不愿看见你沉沦在无尽的痛苦之中。”

    “浩瀚岁月过去了，连生死都没有探讨的价值，何况心中的那点怨恨。即便你能灭掉我这缕意志，又有什么意义？

    奚风的情绪达到了顶点，他撕心裂肺般的咆哮道：“你永远也不会明白！至少杀了你这缕意志，还能平复我心中憎恶！”

    “你以为我真是为了苟活于世，才选择出卖自己的神魂，不惜背叛巫族，变成如此丑陋不堪的怪物？都不对！”

    “我之所以变成如此恶心丑陋的怪物，之所以被你砍成这副模样也不想认输……我只不过……是想变成你罢了！”

    奚风残躯颤抖战栗，眼中的血泪止不住的涌了出来。

    为什么自己这么多年忘却了一切，但始终忘不了后羿的面孔。

    为什么他光是想到后羿的面孔，就觉得头痛欲裂，恶心作呕。

    为什么心中的妒恨，哪怕是过了无尽的岁月，也无法消除一星半点。

    就是因为后羿在他心中的如太阳般耀眼，尽管感受到后羿身上散发出的灼热，他还是要伸出双手去触摸，即便自己灰飞烟灭也在所不惜！

    埋藏在心底最深处的执念，终于被刑天吐露了出来。

    他想变成像自己弟弟那样独一无二的存在！

    “弟弟，既然母亲生下了集众神宠爱于一身的你，为什么还要生下多余的我！能不能告诉我，这究竟是为什么……”

    奚风在自渐形秽的哭诉中渐渐发现，原来自己心里最深处的执念，竟是那么的可笑滑稽！

    痛哭之中，奚风心中的自傲和那扭曲的自尊，此刻彻底土崩瓦解。

    沈浪沉默了良久，这才缓缓说道：“兄长，在我心中，你永远不是多余的存在。而今，我再多的劝慰对你来说，也没有任何意义。既然你如此渴望成为我，那便让我这缕意志之力融入到你的巫魂之中，你我共生于世。”

    与其让刑天之魂忍受着痛苦和折磨，不如以满足他的方式，化解刑天痛苦的根源。

    奚风呆滞了良久，沈浪这一句话，果然让他心中的怨恨在这一刻消退了大半。

    “不要说笑了，我这丑陋不堪的残魂肉身，配不上你那光芒四射的意志之力。你与其选择我，不如待在天选者体内，助他破劫救世吧。”

    奚风漠然说道，他心中也明白，照后羿的性格，定然会助沈浪一臂之力。

    沈浪沉声道：“我这缕意志之力仅剩下一次出手机会，待在谁体内都是一样的。待在天选者体内，或许能在关键时刻替他抵挡危机，但也不得不借他之躯才能行动。”

    “与其占用天选者的行动时间，不如与兄长你的巫魂融合。你我同属巫族，我这缕意志之力与你巫魂融合后能发挥出双倍力量，还能在关键时刻修复你的巫魂。”

    奚风自嘲一笑：“你我刚才还在兵戎相见，你如此信得过我？何况，我这具肉身的主人与这天选者恰好是不同阵营的仇敌，你可要想清楚了。”

    沈浪坦言道：“兄长，这是我的选择，相信你会做出自己的判断。”

