
    山峰再高，不过云巅，在苏浩踏入飘渺白云笼罩的区域后，抬头看去，也是望到了山峰那巨大的山顶。

    那顶峰区域宽阔的很，其有着无数建筑，每一座都可以说是奢侈，珠光宝气，道韵浓浓。

    咧嘴一笑，苏浩有了目的，顶峰为神树精华最为澎湃之地，那里对他的好处，才是最大。

    他取出从皓月峰弟子手得到的储物袋子，其的法晶，宝药全部融入体内。

    其的圣器，矿石，则是留下来，等待离开此地炼入弑神剑之，便可使得弑神剑再次进步，去寻找剑地图描述之地。

    大量的精华再次进入体内，元神稳固，气海澎湃，修为可随时突破，甚至突破化神第三层！

    “谁？”

    随着登高，前方三人也是出现，正是皓月峰第一人，姬皓月，赤阳峰第一人，烈天扬，紫云峰第一人，紫万法。

    三人注视下来，带着意外，此地已经达到一定高度，何人能够追他们的步伐？

    随着望去，看清苏浩后，三人更是目射出犀利之光，其充斥着，震惊，不可思议，如梦如幻。

    这个人，竟然追他们的脚步？

    若说是，皓月峰，紫云峰，赤阳峰的弟子追赶来，他们勉强可以接受，甚至，青云峰的蓝天海等过来，也可以勉强算在计划之。

    唯独是星天峰的弟子，且，还是那个在他们眼，只是区区化神一层的苏浩到来，让几人不敢相信，无法相信。

    他们修为强大，个个圣胎，苍梧九峰之，三人可以说是扛鼎之人，但是走到此地，付出的代价何等巨大，只有他们自己知道。

    苏浩如何能来？

    凭什么能来？

    一个区区化神一层，竟然与他们持平，这简直是玩笑。

    “你如何抵达这里？”姬皓月最先开口，目光带着质问，抛出的问题，一样是另外两人心的疑惑。

    “走来的。”苏浩一笑，继续前，到了这里，他也是感觉到了巨大的压力，即便是与此地半同源，也是受到了限制，毕竟，苏浩的修为，相之下实在是有些低。

    “哼，勉强走到这里，便以为可以和我等分庭抗礼了吗？告诉你，你还差得远！归根结底，你只是一个废物！”姬皓月冷斥。

    另外两人，也是侧目而来，带着冰冷。

    苏浩的态度，让他们很不满，以三人的地位，若是询问其他弟子问题，那些人立刻感到无荣幸，诚惶诚恐。

    在他们心，苏浩也该如此，对三人礼拜与臣服。

    “若是废物碾压了你这天才，不知道你还如何立足在这里？”苏浩还是那句话，淡淡的反问回去。

    “你没机会。”

    “如果呢？”

    “那我姬皓月，甘愿放弃此次造化。”姬皓月背负双手，如天王甲胄，自信十足，他为皓月峰第一人，未来的承道之子，有着足够的傲气，闲杂人等，根本不被他放在眼。

    “来。”

    苏浩一笑，继续向前，虽然存在了压力，但他的速度还是不慢，一步步向，有风吹起。

    “哼，月影！”

    姬皓月冷笑一声，身躯竟然逐渐虚化，如化成了一道影子，向前而去的同时，使得此地压制锐减。

    他的速度快，超越苏浩的同时，发出大声的嗤笑，似乎在询问，你行吗？

    “火躯！”

    赤阳峰的烈天扬，一样冷喝，在喝声落下后，他的身躯燃烧，竟然成为一团烈焰，呼啸而。

    之姬皓月的速度，也是差不了多少。

    “紫雾！”

    第三人的方法类似，皆是让得身体成为虚幻，虚虚实实，没有固定形体，以这样的方法，打破此地压制。

    三人超越苏浩，一路向，如三道旋风席卷，同时大笑传入苏浩耳，带着嗤笑与鄙夷。

    “如何我等相提并论啊？”

    苏浩望去，神色平淡，继续踏步向，随着登高，他的身体发光，金色的光华耀目而起，带着他的身体成为了一朵莲，莲花如漂浮，一路向，速度骤增，风驰电掣！

    更是随着向，他的气息逐渐的暴涨，体内的精华化开，使得他的修为，突破化神二层，在一念之间。

    莲花散发璀璨金光，神圣无，速度如电，快速赶三人的身躯，甚至还在继续加快，要超越之。

    这让那三人神色再度大变，恼火之后，法力爆炸，发出呼啸之声，三道模糊虚影，如带着烟云而起。

    随着前行，姬皓月三人的脸色，更加的难看了，苏浩既然一直不曾落下去，与他们保持平行。

    三人皆是各峰第一人，未来有最大的希望成为峰主，自命不凡，对苏浩看不起，即便是被后者持平，都让他们感觉到耻辱，如被狠狠打脸。

    “那是！”

    忽然间，三人的身形猛地一止，齐齐向前看去，便是发现一道微弱的绿光出现，竟然是从山石之，出现的一根嫩绿色的叶芽。

    叶芽微小，不过手指长短，但三人看去后，目激动却是达到极致，此地是何等存在，三人心知肚明。

    那嫩绿的叶芽，正是苍梧神树的叶片之芽。

    这东西，之其余药草，即便是圣药，都要贵重的多，哪怕是苏浩得到的七彩蝴蝶，也是无法相。

    无可喻的至宝。

    当即，三人呼啸而去，速度全部展现，更是施展出了属于自己最大的底牌，展现出疯狂一面。

    苏浩一样发现此物，冷笑之，莲花呼啸而起，且，体内的精华全部散开，急速炼化为精气，促使他的修为，向着化神三层而进。

    “我的。”

    前方的三人大吼，全部使出吃奶力气，此物得到，便是一次突破机会，谁也不愿意错过。

    但，在三人争夺之，苏浩的莲花竟然后来居，更是在超越之后，莲花猛地散开，苏浩从其出现，展现修为，乃是……化神三层！若是在其余地方，苏浩想要如此短时间炼化精华突破，那是万万不可能，但此地与他同源，吸收精华的速度便是快。

    百度搜索更新最快的小说站！
