    青云宗外，一众修士终于是在重创碧眼兽后，冲入了灵药种植田中。

    这灵药种植地里已经不知道多少年没有人进去过了，想想都知道里面会有多少的灵药，并且还是那种年份极高的灵药。

    只是当这些人全部冲入进去之后，顿时呆住了。

    里面确实是有灵药没错，但是仔细一看，却并没有看到有非常多的灵药，稀稀疏疏的灵药让所有人都是大失所望。

    “怎么回事，为什么就这么一点的灵药？看这些灵药的年份，分明就是有千年的年份了，为何...”

    一名修士仔细一看，有些失神落魄。

    “不对，这里有人进来过，这些泥土都是新鲜的！有人进来过！”

    其中一个修士仔细一看，立刻就发现了端倪。

    众修士一听这话，神念一扫，当感受到地上满满的都是被挖过的痕迹后，胸膛顿时起伏不定。

    他们打生打死这么久，进来之后居然发现被人捷足先登了，这如何能忍？

    “到底是谁！是谁干的！”

    “肯定是大梁的长公主！就他们最先进来，等我们进来之后守在这里许久，也没有看到有人进来过，除去他们还能够有谁？”

    立刻有修士在分析了一下，将嫌疑锁定了苏沐三人。

    “没错，这三人对于这里丝毫没有半点的兴趣，足够说明问题了！灵药种植地这么个地方，他们没有理由不动心才对！”

    “走，找他们去！虽说对方有两个大修士，但我们这里实力也不弱，岂能够这样放过对方？”

    在场这里，可是有三个大修士在，就不信斗不过他们！

    三个大修士闻言，彼此对视了一眼，都看到了彼此的不甘心。

    “必须去，我刚刚在这里嗅到了石灵露的气息，无论如何这宝露我要个几滴！”

    “那便同去，我们三个大修士压场，不信他们敢不给！”

    三个大修士商议了一番，立刻结成联盟。

    配合上其余的结丹修士们，不相信留不下这三人！

    众人们想到这里，浩浩荡荡就要离开。

    然而就在他们刚刚踏出宫殿大门的时候，十多根锁链猛然窜出，将一众修士串成数串。

    “什么人敢偷袭我等！”

    拿着篮子的老妇，手中篮子的竹子一晃，将这锁链挡了下来。

    老妇惊疑未定，看着其余修士们的惨状，更是心中惊怒交加。

    “钱道友、钟道友，救我！”

    而在此刻，另外一个大修士却是直接被铁链锁住，身体里的元婴都没有办法挣脱。

    老妇闻声看去，居然是见到另外一个道友已然被束缚住，此刻正向着她求救。

    “早知道就先对付这三个元婴了，居然只锁住了一个。”

    一旁灵光一闪，一个青年目光中没有半点感情，看着老妇和另外一个大修士，像是在看死人一般。

    老妇见状脸色一凛，手中花篮冲着天空一抛。

    蓝花直接对着她迎面照下，下一刻，这蓝花一颤，直接消失在了原地。

    另外一个中年人直接祭出飞舟，瞬间消失在了原地。

    这二人虽然没有交流过，但在这个时候却是默契到了极致，直接飞遁而走。

    “哼，走的掉么？”

    男子面无表情，随手抓过两根锁链，咬破手指后，不紧不慢的在上面写下了几个难懂的铭文。

    锁链随即一颤，上面涌出墨绿色的火焰，随即猛然朝着两个大修士追去。

    被锁住的大修士神色惊恐，他不明白自己做为一个大修士，怎么在对方这里居然是毫无反手之力。

    这家伙，到底是什么境界？为何如此恐怖？

    而还不等他琢磨出该这么逃命的想法，下一刻发生的一幕，直接让他一颗心沉入到了谷底。

    两道哗啦声远远传来，随后就见到两根锁链一前一后飞了回来。

    而在这锁链上挂着的赫然是钟道友和钱道友！

    完了...

    在场还没有陨落的一众修士，只觉得手脚在此刻都有些发冷。

    ......

    “大丰收大丰收！”

    苏沐看着手中的灵药，脸上的惊喜之色，有些无以复加。

    这一路走过来，可是收获了不少东西，果然这上古遗迹里头，都是些宝物啊！

    他在刚刚盘算了一下，这差不多都是走几步就能够捡到数十个灵石一样。

    谷瑜和长公主有些无语，因为苏沐在刚刚的时候，只是收了一亩野生的灵田而已，也不知道苏沐为什么要把这灵米整株收走。

    只有苏沐自己心中清楚，他这是在做准备。

    等到回去之后，传送阵改良一下打开传送阵之后，他可以顺带把这整株送回去，然后让人帮忙杂交，弄出产量极为丰盛的灵米来。

    想要进行杂交，那也是需要各种灵米进行试验，而且都是一整株的才行。

    总不能直接弄灵米出来，带到地球上种植出来之后，然后在开始试验。

    “你算个卦，看看我们走哪一条路比较好。”

    长公主看了看四周，对着谷瑜说了一句。

    他们刚刚一路过来，都没有卜卦过，卜卦虽好但也不能够一直使用。

    不过长公主算了算，那一群家伙应该进入到灵药种植地里头了，要是那些家伙知道了他们把灵药差不多都给挖空了，很可能会来找他们麻烦。

    所以她想让谷瑜算上一卦。

    谷瑜闻言，脸色有些肃然，“我一个月也只能算个三卦，这一卦完毕可就不能在算了。”

    长公主轻轻颔首，示意自己知道了。

    谷瑜见状，摸出了带着古朴纹路的龟壳来，一番施法后龟壳上的铭文顿时像是被血染红了一般，一旁的景色都被染成了血红色。

    见此一幕，三人顿时心头狂跳，浓浓的不安直接笼盖住了三人。

    “怎么会这样？”

    谷瑜脸色有些苍白，她这么多年算卦，哪怕是给自己渡劫卜算过，那也不是这种大凶之像。

    这一次到底是发生了什么，怎么如此凶险？

    苏沐看着脸色也不大好看了，他不懂怎么看，但这上面的铭文都已经被血染红了，压根就不用管到底能不能看的懂了。

    “走，快点离开此地！”

    长公主深吸一口气，只要离开这里，出了上古遗迹之后就不用担心了，大梁皇城可就在附近，到时候遇到危险也有救兵。

