    汪晴抢答：“我现在已是前厅部主管。”

    林佳佳瞟了汪晴一眼，“谁让你说话了，我问你话了么？”

    林佳佳这话一出，汪晴明显噎了一下，稍圆的脸蛋上呈出尴尬之色，眼里也有了些许委曲不甘。

    林佳佳仍拧眉：“怎么，不服气？你做为前厅部的主管连这点礼貌都不懂，还有什么资格管底下人？”

    汪晴脸上红色更浓，想说什么到底压了下去。

    见状，一旁的余成跟何兴则如同什么都没听到没看到一般，面不改色地道：“傅总，我们先出去。”

    林佳佳说：“你们不用出去，我出去，反正我是闲人免进的那个闲人。”

    林佳佳说着从傅世瑾腿上起来，尚未站起，被傅世瑾拉住手。

    傅世瑾语气中带着几分纵宠，“都来了就呆在这里。汪主管发现点事情来这汇报，一起听下。”

    听言，汪晴如同得到什么底气一般，眸光中有了点得瑟之意。

    林佳佳漠然瞥了汪晴一眼，冲傅世瑾道：“我要喝水。”

    “让秘书送来。”说罢欲按下电话。

    林佳佳制止，指着汪晴：“让她倒。”

    汪晴对于林佳佳这个要求显然愣了下。

    何兴适时提醒：“那边休息台有水，帮傅总也倒一杯。”

    汪晴只得听从。

    汪晴很快倒来水，林佳佳看了一眼，道：“突然又不想喝了。”

    汪晴：“……”

    对此，傅世瑾没有丝毫不悦，让汪晴将水放到桌上，单手搂住林佳佳，另只手从抽屉取出些精美户型图册给她，“那你看看房子。”

    林佳佳接过随意翻看，而傅世瑾则示意汪晴继续汇报之前的事情。

    汪晴稍清了下嗓子，道：“傅总，张经理为维护客户私下同客户见面这并不稀奇，但我却听到他跟客户谈的并不是柏舟的订房，而是在游说他将客户全部介绍去另个酒店；还承诺给他佣金。”

    “这个客户我恰好认识，手中拥有大量客源，几乎每个月都会替公司订接待房，还包括用车，商务，餐饮等，这可是个大客户，张经理这样游说他带走客源，这样完全是背叛柏舟，他作为销售经理都这样了，还怎样带好……”

    “啪！”一声，汪晴话未完，被林佳佳将房子的图册往办公桌上一甩的声音打断了。

    弄出的响声太大，令汪晴不满不屑还带着些许鄙夷地看了眼林佳佳。

    傅世瑾则拥着林佳佳清淡问：“怎么了？”

    林佳佳说：“吵死了，我还怎么看得下去。”

    傅世瑾提议：“去里面休息间看。”

    “不要！一个人多闷！”

    傅世瑾微蹙了下眉头，“再忍一会，我陪你去吃饭。”

    对此，林佳佳拧了下眉，没再异议；不过大眸却不悦看向汪晴，略带慢条斯地对傅世瑾说：“傅总，我怎么现在柏舟的人事眼光越来越差了，什么人可以做主管。”

    听林佳佳带着几许堵气的话，傅世瑾抚了下她的肩头，带着几分纵容地玩笑：“你这是在气人事部没给你升职？”

    林佳佳斜了眼傅世瑾，语气嘲弄地道：“我只是担心这种靠背后告黑状而升职的行为一旦被人知晓，会滋长不正之风；谁想升职，谁想在背后陷害谁就直接打小报告就行。到时内部管理不得成什么乌烟瘴气的模样。”

    “……！”汪晴气得想发火，但又不敢太逾越，便低声嘀咕：“柏舟从来都是有能力者居上，别吃不到葡萄就说葡萄酸。”

    “噢？”林佳佳黑白分明的眼睛睨向汪晴，“你刚刚在说谁吃不到葡萄？”

    汪晴抿了下嘴，看了眼面不改色的傅世瑾与傅世瑾身旁两位面不改色的特助，没有答话。

    哪知，林佳佳却拿起那些户型图册朝汪晴一把砸去，“问你话！”

    图册做工精致，质地较厚，砸到地上多少有些响动，而带起的劲风更是让汪晴不敢置信地抬起头！

    林佳佳居然当着BOSS的面这样大闹脾气！

    而BOSS傅世瑾只是淡定坐在原处，冲她淡声道：“向林助理道歉。”

    汪晴更为委曲，但这种情势之下，她只得低头不情不愿地说：“林助理，对不起。”

    “不敢当。”林佳佳指着地上的图册，没好气道：“捡起来，还给我。”

    汪晴看着不可一世、狐假虎威的林佳佳，到底不服气地挺起胸膛，道：“我为柏舟工作，这不属于我份内的事情，我没有义务做。”

    “是么？”林佳佳听言嗤了一声，问道：“那什么才是你份内事？”

    汪晴看了眼一地房子图册，仍挺着胸膛：“柏舟相关的事。”

    “噢。”林佳佳了然点头。

    忽地一下，林佳佳从傅世瑾腿上站起，搬起傅世瑾办公桌上大堆文件直接朝汪晴所站处狠狠一掀，各种资料文件随着她的动作洒到办公室各处！

    比起她刚扔图册动静大了许多，当然也有不少砸到了汪晴头上。

    汪晴的额头迅速红肿了一块。

    对此，余成和何兴识趣垂眸小退一步，傅世瑾则不动声色坐在原处。

    林佳佳没管任何人的神色，只是指着地上慢条散理地冲汪晴说：“这些都是柏舟的文件，属于你份内事了吧，可以捡了么？”

    汪晴捂着自己被砸疼的额头，眼睛带泪十分委曲地望向傅世瑾及两位特助，希望有谁开口帮她说句话。

    可他们皆淡然地保持原态，没有丝毫反应。

    见状，汪晴脸上憋屈之意更浓，眼眶里有了红意，怨愤地瞪林佳佳一眼，缓缓弯腰去捡文件。

    不等汪晴捡起，林佳佳拿起桌的玻璃水朝她身侧猛地一甩，与玻璃杯破碎的刺耳声同时响起的是林佳佳不耐烦地训斥声：“让你捡个文件怎么那么不乐意！背后告人黑状不是挺爽么！冤枉别人、欺负别人的时候不也毫不犹豫么！”

    汪晴被训得满脸通红，而地上玻璃碎片与清水散落一地，混合在文件里，简直就是狼藉一室。

    傅世瑾朝何兴示意了一眼。

    何兴立马接下电话唤人进来打扫，继而冲汪晴吩咐道：“你先回去忙，你说的话我会着重调查，如果属实，定少不了你的功劳。”

    功劳两字让汪晴的眼睛里稍微有了点光亮，同何兴点了下头，离开了办公室。

    汪晴离开，保洁进来收拾完办公室，余成跟何兴跟着离开。

    傅世瑾重新拉林佳佳入怀，端着另杯干净的水递给林佳佳，清冽问道：“痛快了没？”

    林佳佳别过头，“她以前欺负过我，我当然得趁着现在自己得势讨回来；不过你若觉得我过份，我可以去同她道歉。”

    傅世瑾扭过林佳佳的脸蛋，定住她下颌，将水杯凑她唇边非让她喝了一口，指腹替她擦过唇边水渍，低声笑道：“你一直中规中矩，谨言慎行的，倒没看出还有这般猖狂的一面，那么久前的事情都记得住讨回来；不错，是我傅世瑾的女人。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳站起，“你忙，我走了。”

    说罢想走。

    却被傅世瑾从后拖住手，“中午了，一起吃饭再走。”

    ............

    因为傅世瑾工作太多，午餐并没有出外解决，而是让厨房做了几道菜送了上来。

    为方便讨论公务，吃饭时连同余成何兴都在。

    林佳佳有一口没一口地扒着饭，傅世瑾边给她布菜边听两位下属的汇报。

    公务谈到一半，傅世瑾见着林佳佳兴致缺缺的模样，便问：“刚那些户型看了哪些，喜欢哪一种？”

    林佳佳索性扔掉筷子，“都不喜欢。”

    傅世瑾将筷子重新放她手中，“再吃一点。”

    “不喜欢这些，下午让何兴陪你去房产交易中心看看，遇上合眼的直接定下来。”

    何兴闻言心中一抖，暗自哀嚎：为什么又是我，看林佳佳这种状态就知道她憋着一肚子气，我不要做这种费力不讨好之事！

    林佳佳也拧起眉：“不要他陪，你陪！”

