    陈慈毫发无伤站在对面,伸出手指了指卫三：“轮到你了。”

    “加油。”背后的同学小声道。

    现在只要有一个人能打中陈老师，他们就不算丢脸。

    卫三跳进机甲舱，刚迈过那条线,对面陈慈的子弹便立刻射了过来。

    围观的同学已经有人下意识捂住眼睛，卫三再输,全班没一个能打的。

    而在其他人看来快到不可思议的子弹，卫三却能清晰看到它的轨迹，她操控机甲侧身一转,刚躲开，陈慈的子弹下一秒重新出现,势要堵死她所有的路。

    陈慈眯了眯眼,她连续射出八发子弹,按理说卫三压根躲不开,偏偏陡然生出一种预感，自己射不中卫三。这种枪击手独特的敏感,曾经救过陈慈无数次。

    躲不开。

    卫三看着逼近的子弹，每一颗子弹都在她要躲的位置上,无论往哪移，都有子弹在等着她。

    机甲舱的卫三面无表情，那一瞬间她仿佛进入模拟世界中,无数的子弹封死她的路，前后左右还有攻击物,生门无望,死路一条。

    既然躲不开，便迎上去。

    她抬手射出两颗子弹，直接对上陈慈其中两颗，双方子弹在空中对撞炸开,卫三趁机寻得生路，就地一滚，躲开其他子弹。

    两人一连串动作，在外人看来也只是一瞬间的事。

    躲开了？！

    旁边围观的同学震惊看着卫三操控机甲滚到一旁，等他们在反应过来时，陈慈下一波攻击已经开始了，卫三想以同样的招数躲开，然而陈慈这次用同样的时间，发出两倍子弹。

    任卫三第一次用子弹撞开，接下来还有攻击在等着。

    机甲舱内的卫三手速飙到极致，一枪、两枪……她只来得及破开一道防线，卫三控制机甲弹跳起身，用一种极度扭曲的姿势躲开其他子弹。

    这只是第一步，要想让陈慈打不中她，卫三必须先打中陈慈。

    卫三弹跳起身，同时朝陈慈开枪射去，要先封住她的攻势。

    “砰、砰——”

    连续两枪，卫三机甲两条膝盖瞬间被打中，直接‘啪’地跪地。

    卫三：“……”

    丢人，太丢人了！

    卫三跪在地上，感觉陈慈之前分明是在逗自己玩。

    “下一位。”陈慈淡淡道。

    从头到尾，陈慈的机甲就没挪一步。

    收了机甲，卫三和其他已经下场的同学站在一起叹气。

    “唉，要不说陈老师是A级射击者中的魔王呢。”

    “卫三，你刚才表现比我们强，都逼得陈老师开那么多枪。”

    第一节课最开始，其他学生还对用原始机甲的卫三有什么看法，到现在都服气，虽然她打不过陈慈，但明显比其他人强。

    卫三没出声，她还在想刚刚自己怎么中枪的，甚至没反应过来，而且……那两枪更像是自己撞上去的。

    后面几个学生每个人两秒都没坚持住，全被陈慈射中膝盖。

    “行了，都集合。”陈慈从机甲舱内出来，看着这些学生，目光在卫三身上停留了几秒，“老师也是A级，和你们相比，多出来的只是经验。”

    她低头调开自己的光脑，连接训练室的大光幕：“现在仔细看看你们是怎么被我射中的。”

    刚才所有学生和陈慈的对击全部被录了下来，现在投放在大光幕上。

    陈慈的攻击方式只有一种，但学生们一个个菜的方式却花样百出，不忍睹目。

    每个学生看到自己时，都恨不得打地洞钻进去，这哪里是和老师对击，分明是陈慈虐菜大赏。

    陈慈放完一个学生的录像，便点评一个，指出对方存在的问题。等放到卫三录像时，她按下暂停键：“你觉得自己为什么会被我击中？”

    卫三：“因为我太菜。”

    陈慈垂在大腿侧的手指动了动，这个学生有时候就是欠教训。

    “第二次封你路线的子弹，你以为还是封你的路？”陈慈扫了她一眼，“还是太嫩了，从你射中我的子弹后，已经变了。”

    说话间陈慈放出录像，慢速放一遍。

    视频中，卫三先侧身躲开第一枪，随后开枪对撞陈慈发射的子弹，得到逃脱路线，下一秒陈慈又连续射出两倍子弹，看似将她路线全方位堵死，但时间短暂，还有个地方不够严密，卫三两枪连续射击的便是那个方位子弹，随后以一种扭曲弹跳姿势冲过去。

    看到这里，其他学生心中对卫三不可谓不佩服，换了谁能在这一瞬间做出如此果然精准的判断和控制，早赢了。

    偏偏卫三对上的是A级魔王陈慈。

    视频中陈慈在第二次密集攻击后，甚至把手放了下来。接着她站在原地望着卫三脱离攻击，直面撞上尾随而来的两枚子弹。

    “卧槽！这也行？！”

    有个学生看着没忍住冒出一句话，说出了在场所有人的心里话。

    陈慈根本已经预测到后面卫三的一举一动，特意设下陷阱，让卫三朝那条防线躲，直接朝后面两颗子弹上撞。

    就那么短短瞬间，人甚至连思考都来不及，陈慈却做出这么多。

    卫三抬头看着视频中双膝跪在地上的自己，不得不发现一件事：模拟训练室内的通关再难，它们智商也有限，和现实生活中的人不同。

    “A级感知的极致。”陈慈扫视一圈学生，抬手指了指自己头，“本能。”

    所有学生的问题讲完，课也上得差不多，陈慈便放他们离开，临走前喊住卫三。

    “这周训练过射击？”陈慈之前在项明化手里看过卫三的课程表，确实比其他学生空，不过她第二次来上课，明显进步飞快，刚才的对击便能看出来，至于上周根本是瞎打一通。

    “练了。”

    陈慈点头：“继续努力，下学期的校队射击者一共有十席，你可以争一席。”

    ‘校队’这个词卫三听过几次，但一直没在意过。

    陈慈见她脸色茫然，以为卫三没有自信：“校队虽是四个年级一起选拔，不过你进步快，一周时间便能在我手下走两回，后面几个月完全能赶上来。”

    “被选进校队……有钱吗？”卫三犹豫问道。

    陈慈：“？”

    卫三露出为难之色：“校队每天在学校巡逻，没有任何待遇？”

    此刻陈慈心中浮现一句话：每一个刺头背后都藏着不学无术的脑子。

    “一年一度选拔人去和其他军校比赛的叫校队。”陈慈皮笑肉不笑道，“护卫队每天才在学校周边巡逻。”

    卫三认真思考了一会，继续问：“那……去和其他军校比赛，赢了会有奖金吗？”

    陈慈压制自己对卫三动手的冲动，冷声道：“没有，这是关乎我们军校的荣誉之赛。”

    虽然他们达摩克利斯军校已经很多年没有荣誉可言。

    看着卫三还木愣愣站在那，陈慈闭了闭眼睛，挥手让她走，看得脑壳疼。

    ……

    周五上完射击课，卫三照例在寝室研究机甲知识，看完借来的那本书后，登上星网一个叫魔方论坛，这是昨天她新发现的论坛。

    自从进入军校后，她再登星网可以看见的东西多了很多，像是一堵无形的墙被打破。卫三昨天找到的魔方论坛，里面聚集联邦各星的机甲师，他们在上面会发布各种悬赏问题和交易帖，还有人开帖教学。

    不过全是民间的A级机甲师，没看到什么军校的机甲师。

    版主设置的匿名代码，据说连军方都无法破解，所有人都可以在里面畅所欲言而不用担心被人发现自己现实生活中的身份。

    不过军方没事也不会破解这么一个A级机甲师论坛。

    卫三喜欢论坛里面的设计版块，可以在里面凑零件拼机甲，虽然不是真的，但适合她这种没钱买机甲材料的穷人，过一过手瘾。

    设计板块零件数据皆由网友免费提供，所以可供用的零件有限，卫三扫了一遍零件，最后随手拼出一个粗糙的防护型机甲，将所有能用上的零件都用了。

    丑是丑了点，不过防护效果绝对能达到材料使用最大值。这些在原来的世界，卫三已经做过无数遍测试，再加上现在学的一些东西，她对自己做的东西有自信。

    卫三盯着光脑上的模型看了良久，最后随手发在论坛上。

    睡之前随便日常想一遍自己什么时候才能发财。

    ……

    魔方论坛设计版块其实并不热门，真正有能力的机甲师不会在这里发布自己的设计，会在这里学习的多是一些半吊子，做出来的东西也惨不忍睹。

    同样的深夜，应成河登入魔方论坛，他不是为了学习，而是放松大脑。

    下学期赫菲斯托斯大赛要开始了，他要设计出一款机甲供机甲师和指挥用，只是S级机甲没有那么容易设计。

    在论坛浏览一些简单的设计页面，能让他放松下来。

    应成河抬手揉了揉眼睛，另一只手不小心碰到光幕，跳到设计版块。等他放下手，见到误点页面，正准备返回，却见到有人新发出来的一架设计机甲。

    丑。

    这是应成河的第一反应。

    设计版块以前不是没点进来过，但他从来没有见过这么丑的机甲：背后鼓起一坨像背了龟壳，且四肢过短，腹部还有奇奇怪怪的东西，感觉设计者把什么乱七八糟的东西都往上加了。

    或许是这架机甲太丑，丑到应成河都精神了不少，他反而想看看这架机甲的数据应用。

    发在魔方论坛的设计机甲作品，会自动变成开源资源，其他人都可以免费下载。

    应成河把这架机甲数据下载到自己光脑，随后连接到另外一台检测分解仪上，准备测试性能。

    这种检测分解仪是专门用于测试光脑设计出来的机甲性能，S级机甲所用的材料过于昂贵，事先用检测分解仪可以尽可能减少失败率。

    检测需要等候一段时间，应成河坐在实验室的椅子上，过了会突然反应过来，他大概疯了，居然在检测分解仪上测试这种可能A级都没有的机甲。

    算了。

    仪器已经开始检测，应成河懒得再关，干脆点开看这架机甲所有用的材料数据，他脑中闪过几个方案，最多能设计出一个防护准A级机甲，待会估计测出来的就只有B级。

    应成河目光移到设计这架机甲的用户ID上：【穷逼没钱做机甲】

    “……”

    这时应成河听见检测分解仪完成的声音，抬手点确认，等待生出结果。

    【检测结果：准A级防护型机甲，攻击值：20，防护值：60……】

    应成河没有继续看后面一长串实验结果，他盯着第一行便愣住了。

    这几个数据基本达到他来设计的最优方案，但自己是S级以上的机甲师。

    ——这是哪个S级机甲师无聊做出来的机甲？

