    

    “支书，大队长，会计叔，你们不知道，外面都在传鸭厂的钱都要给赵姑娘，还说鸭厂的鸭子都是为赵姑娘养的，说我们鸭厂卖了鸭子不给他们分钱。”方爱军再来的路上就在想着，一定要把这件事情说的严重，闹大一些的。

    “夏天卖的那一批鸭子，我们又买了新的鸭苗，还买了机器，如果不是赵姑娘献出卤鸭蛋的方子，我们鸭厂早就没有钱，更没有钱来修路，赵姑娘因为读书，没有在厂里上几天的班，可她为鸭厂的付出不能用她上班的天数来衡量的，鸭蛋一个多少钱，卤鸭蛋可是鸭蛋的两倍都不止，赵姑娘都为鸭厂付出这么多了，还有人觉得是赵姑娘占了鸭厂的很大便宜。”

    季远航凝重的看了一眼方爱军。

    后者继续说着，“支书，大队长，会计叔，你们没有在外面跑，不知道像这样卤鸭蛋的方子，卖给食品厂要多少钱，甚至还能分到更多钱，还没有人说三道四的。

    可赵姑娘因为看在我们都是赵家村大队的社员，一直在退步

    ，可社员们却这样想赵姑娘，这让赵姑娘知道，不知道会不会不愿意给我们做鸭子的方子？

    把方子卖给食品厂，换取更多的钱？”

    “如果鸭厂没有这些方子，我们鸭厂还如何发展，难道就只卖肉，可鸭肉多了，根本不好卖，夏天的时候，出栏的鸭子，可是让我和季知青跑断腿才卖出，这冬天这一批鸭子要比夏天的鸭子更多。”

    季远航长叹一口气，“爱军，算了，如果赵姑娘真的不愿意给方子做鸭子，我们就卖鸭肉，如果到时候卖不出去，让社员们来卖，不能浪费了我们养的鸭子。”

    季远航这话无意表达的意思很是明显：如果没有方子，鸭子卖不出，就只能让社员给钱买了，可鸭厂那边要出栏的鸭子，有两千多只，如果让社员们买，这不是要社员们的命吗？

    一年到头，他们在大队上分了粮食，也剩不到多少钱。

    支书和大队长都有一些慌了。

    “季知青，方知青，这件事情交给我们来处理，我们不能白拿娇娇的方子。”

    “老三，这事我们会处理，娇娇在上学，这事就不要告诉娇娇了，让她好好的学习。”

    支书和大队长两人说着软话，都看到鸭厂有变化，不能自断前程，不能杀鸡取卵，他们赵家村大队想要发展，那么鸭厂一定要发展的越来越好。

    那个卤鸭蛋的方子，的确是娇娇免费给的，虽然卤鸭蛋的是娇娇的娘，可这方子也算是给了鸭厂了。

    何况他们前几天还同意给娇娇分红的，还签字的。

    季远航和方爱军就告辞了。

    “这事一定要尽快控制，赶紧开会，不能继续传播了，不能让娇娇那丫头生气了，以后鸭厂还要靠他们年轻人。”老支书有自知之明的，如果他们接手鸭厂，销售的问题真的是一个大问题，能养出鸭子，但是不一定能卖出去。

    鸭子卖不出，那么一切都是空谈。

