
连不少高等血族都无法知晓的禁-区,  为什么兰斯洛特突然要带着他过来？

越来越熟悉的景象，地图的探索度也越来越高,  但费姝感到的却只有不安和忐忑。

费姝深呼吸一口气，有些僵硬地跟上前面的兰斯洛特。

兰斯洛特好像没有发现他情绪的不对，只是在费姝微微抖了下时回头看了一眼，半撩起眼皮：“冷吗？”

费姝还没有回答，一件没什么温度的斗篷就已经披到他身上。

吸血鬼体温极低，最初搭在费姝身上时甚至有股清冽的凉意。

费姝过了会儿就感觉到体温缓缓回暖了。

背包里的恶魔斗篷甚至有些人性化地顿了下,  然后开始闹腾。

费姝眉眼闪过惊讶和慌张，把动弹的斗篷按在背包里，慢慢止住他的动静，又小心翼翼地看了兰斯洛特一眼，发现他好像并没有注意到这边奇怪的动静。

恶魔斗篷好像不太高兴他披别的斗篷。

但是没办法,  费姝没办法解释自己为什么可以凭空拿出一件斗篷披在身上。

行动和脾气都有些古怪的公爵大人可能把费姝那一眼误认为是在表达疑惑。

高大的背景顿了顿：“禁地附近很冷，弱小的吸血鬼经受不住这样的寒冷可能晕倒。”

费姝之前过来的时候都穿着恶魔斗篷，恶魔斗篷已经默默为主人进化出了供暖功能,  他倒是倒是没有注意到这回事。

费姝露出一点羞耻不好意思的表情，兰斯洛特是估计是担心他晕在这里，最后还要他自己来把他搬出去，所以才会主动把斗篷给他。

“……好，我不会晕倒的。”

费姝抓紧身上的斗篷,  因为太宽大,  几乎把他整个人套在里面,  斗篷的最底部也拖在地上了。

他微微把斗篷拉起来一点，防止自己踩到斗篷下摆不小心摔倒。

几根抓着斗篷边缘的细长手指露在外面，受了寒之后有点瑟缩地蜷起来。

费姝把手换着露在外面，这样不会冻得太厉害,  然后开始跟1938翘尾巴：【哼哼。】

1938说不出话：【。】

费姝又跟在兰斯洛特后面走了几步，越来越接近尽头那扇眼熟的门，然后兰斯洛特突然又停下了。

费姝差点又用头去磕他宽厚的背：“？”

兰斯洛特对着小吸血鬼疑惑的小表情并没有解释。

敛眸，蹲下身，也不知道怎么做到的，修整得干净整洁的指甲划过斗篷下摆，一截多余的布料就掉在地上。

光滑柔软的料子被随手丢到一旁。

费姝呆呆地看着他的动作，只能站在原地看着原本高高在上的公爵大人蹲下来做着跟他身份完全不符的行为——像是城堡的男仆一般为心爱的小主人服务。

兰斯洛特就算在做这种事情也看不出什么狼狈，眉眼沉凝，仿佛理所当然。

费姝视线中只能看见兰斯洛特严谨整齐的发丝，跟他的气质一样一丝不苟。

下意识是想后退的，但属于吸血鬼公爵身上天然的威压让费姝动弹不得。

也许还有一部分原因是因为……鼻尖有一股香气。

一路上都若有若无，从公爵脱下斗篷后现在越来越明显了。

还是一只刚刚开荤，没有什么节制力的年幼血族，费姝不自觉抿嘴唇，带着一点尖尖的牙齿在殷红的嘴唇上留下微白的印记。

垂坠感极好的斗篷，现在下摆刚好遮盖到费姝的脚，不用再把手露在外面，行动也不会不便。

兰斯洛特做完之后也没有解释，颇为冷漠地转身继续往前走：“继续跟我来。”

费姝其实有一点头皮发麻，他不太理解兰斯洛特的反常。

费姝甚至怀疑这是温柔一刀。

他昨晚夜闯禁-区的事情已经被发现了，现在兰斯洛特是要带他来现场指证，然后处理了他。

费姝已经默默准备好了道具，但面对神秘的兰斯洛特，心里却一点底都没有。

又走了一段距离，两人站在红黑色交错的大门前。

门上的禁制就像是一只为主人看管藏宝库的恶犬，对着觊觎财富的人凶神恶煞，对着跟它签订契约的人态度稍微好一些。

费姝惊讶地看着眼熟的地狱之门顶上幻化出了一只体型不小、面目狰狞的三头蝙蝠。

三个脑袋乍看上去一模一样，但细节处也有不同，尤其是表情。

一个令人讶异的事实，费姝甚至能隐隐从这三颗蝙蝠脑袋上看出不同的性格。

一只暴躁愤怒，一只温和斯文，一只冷漠沉静。

三头蝙蝠似乎不能完全脱离这扇门，只是半凸出来。

确认了兰斯洛特的脸，紧闭的门慢慢打开。

费姝心底一凉，细腻雪白的皮肤渗了些汗。

这道门是活的，说不定还有自己的意识。

也就是说，兰斯洛特甚至可以从它口中知道自己昨天来过的事。

还有……贺梁来过的事情。

兰斯洛特径直走进了藏宝室中，费姝咬牙跟了上去。

费姝甚至不敢抬头看一眼顶上那只面容可怖的三头蝠，余光只有这支怪物垂在开门缝隙处摇摆的尾巴。

像是烦躁、或是……失落？

顶上的怪物怎么也挣脱不出来，也说不出话，自己特意准备的道歉图案也没人看，恹恹的，连尾巴都要打卷了。

费姝察觉到突然打卷的尾巴，更害怕了，加快脚步进去。

三头蝠：“……”

费姝：“我进去它是不是生气了？”

兰斯洛特看了顶上的门一眼，看到那个古老血族语言中的道歉图案眉目也八风不动，忽略它威胁和期待的神情说：“你不喜欢不看就行了。”

费姝胆子只有一丁点，从善如流地进去了，活像是身后有鬼在追。

禁地里面跟费姝想的很不一样。

没有关于什么恐怖的图案、血族隐秘不可告人的历史、或者高等血族的弱点的内容。

里面全是财宝，各式各样的宝石、有不少年头的精致古董、来自先进工艺的装饰品。

艺术品整齐地摆放在这个房间当中。

这应该就是兰斯洛特的收藏室，不过他用来看管收藏室的东西实在太凶猛不许人靠近，这样以讹传讹，就演变成了暗道地下室有关于吸血鬼全族不可告人的秘密。

怪不得当时那个高等血族提起禁-区时，兰斯洛特打断了他，而老管家的表情也很奇怪。

费姝甚至看到了一颗在血族历史上颇有名声的蓝宝石。

一颗梦幻珍贵的蓝宝石在运输途中被一位强大的血族看上，然后血族打伤了运送宝石的血仆将宝石占为己有。

宝石的主人同样是一位强大的血族，他无法容忍自己的尊严被挑衅，两个血族庄园间起了矛盾甚至战争。

最后宝石原主人胜利，按照血族的习俗，原主人将战败的庄园主人带走履行惩罚，宝石自然也被原主人带走了。

这颗蓝宝石在兰斯洛特手上，所以他就是血族历史上那个强大的公爵吗，或者是他的后代？

兰斯洛特的年龄可能比费姝想象的还要大。

费姝一顿，又想起某口那只强大的三头蝙蝠。

不会……它就是那只喜爱强取豪夺的血族吧？

战败之后被束缚在这里看门，还只能用原型，对高傲的吸血鬼来说的确是一件非常耻辱和失礼的事情了。

费姝收回自己放在那颗蓝宝石上的视线和脑袋里的胡思乱想。

兰斯洛特重新把视线放在费姝身上。

还是一贯带着距离感的口吻，狭长眼眸里的红色让他显出独属于血族的残忍和高傲，眼中的情绪却又不全然是平常对着其他的吸血鬼的模样：

“你是我的继承人，我的一切都是你的。”

“如果你想看什么，或者好奇什么无需自己行动，只需要告诉我。”

兰斯洛特抬手，修长的手放在费姝的额头，本来想严厉地警告这只胆子、好奇心和自己的实力不成正比脆弱吸血鬼。

但最后只化成一声沉闷的叹息。

覆在额头上的手很凉，突然的凉意让费姝轻颤了一下。

被门上禁制攻击过后的不舒服都彻底消失了。

费姝神情一怔，明白是兰斯洛特做了什么。

他有点内疚，这位血族公爵看着冷漠，其实应该很关心他这个教子。

不管是之前的不告而别，还是昨天偷偷摸到暗道来，兰斯洛特生气，但是一直没有对着他发泄情绪。

兰斯洛特是庄园的主人，肯定有这个权力惩罚他的。

费姝垂着眼睛不敢看人，顺着公爵的话解释自己昨天的行为：“我……只是听完讨论和城堡中一些小道消息，所以有些好奇就来探秘了。”

兰斯洛特没有回复，费姝看不出他是信了还是没信。

“做错事的孩子需要接受惩罚。”

费姝猛地抬头，撞进兰斯洛特那双好看的眼睛里，又默默低下头，乖乖认命了：“……嗯。”

低着头看不见周边的动静，费姝不安地等待着“惩罚”。

惩罚应该不至于比之前想象中的处死还过分。

有冰凉的触感落在精致的锁骨间。

像是山涧中的深潭清泉，点点洒在锁骨，移动间有一些彻骨的凉意，摩挲着皮肤又微微有些痒。

费姝忍耐着自己后退的本能。

他忍不住低头看，惊讶地发现落在皮肤上的东西跟自己想象中的都不一样。

是那颗珍贵的蓝宝石。

像是脆弱单薄的冰壳里蕴含了一汪纯澈的水，不知道是什么质地，在保持了宝石的剔透和光泽的同时甚至有种流动的质感。

透澈得就像是费姝的眼睛。

兰斯洛特看着那颗宝石慢慢泛起莹润的白光，蔓延出纯白丝带模样的东西，随后慢慢环在小吸血鬼细而匀称的脖颈上：“一直把它戴在身上。”

就在项链要形成时，费姝本来光无一物的脖子上突然出现了一根银绳——费姝之前学会了隐藏脖子上这根银绳的方法。

它泛着近似金属的无机质光泽，躁动的波动后，那条就要形成的蓝水晶项链掉了下去，落回兰斯洛特手中。

就连光泽都微不可察地黯淡了些。

兰斯洛特微微眯了眯眼。

而在黑暗森林中，阿尔洛在林间穿梭的动作顿了顿，单薄的眼皮挡住银色的眼瞳，银发男人很快睁开眼，看向了兰斯洛特庄园的方向。

他最顺手的道具丢失了，阿尔洛精神体分-身损伤没有相关的记忆，连他自己都不知道自己的道具是如何、又是在什么时候丢失的。

现在阿尔洛却莫名其妙地在这个副本里感受到了独属于自己道具的波动。

动静来自他初始进入的那个血族庄园。

阿尔洛低头，看了眼手腕上被自己割断的淡红色契约线。

作者有话要说：　　有点卡，所以晚了一些，感觉差不多回来了，越来越顺手啦，之后更新会稳定下来。

补偿抓200个小可爱发小红包！

感谢在2021-10-25  23:17:04~2021-10-29  04:11:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出深水鱼雷的小天使：荔吱、mimmerrt  1个；

感谢投出浅水炸弹的小天使：北北、最近南风天  1个；

感谢投出火箭炮的小天使：21196563  5个；千海葬月  3个；石上花间啦、鸡肉卷、春江花月夜、团子酱、荔枝与奶酪、最近南风天、倒霉的兔斯基、筋肉少女天酱、鹤唳、45807778、莫如归和小阿芬锁死  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：长白雪落麒麟深陷  6个；重度甜食控  2个；枫平白、陶桃就是桃桃、aanan、27734759、呵呵桑、可爱小憨憨、万川映月.、水滞浮冰、葡萄柚绿江南岸、随便、瑜家有糖、筋肉少女天酱、池尤你老婆笑你不行、无穷小鱼、22211647、36010741、静芙、执羁、18680230、最近南风天、子暮里、江城五月落梅花、镜像无缘、苗去病、54855566  1个；

感谢投出地雷的小天使：长白雪落麒麟深陷  34个；manngo  19个；授人以云、苏九fu  6个；抱着月亮打滚、最近南风天、大佬抱腿腿、枫平白  5个；二品酱油  4个；htw、嗷呜呜、来一碗饺子、名字真的很难起、我好快乐因为我是小熊、巴啦啦小魔仙、猫团子、木易悠  3个；梵喋堕城、19346907、可爱小憨憨、喵喵大人、17472176、雾色迷岛、小花花(づ′▽`)づ、程灵、陈辰尘沉晨、临渊、evelyn、阿宅、九零一零、王捷希、是静涵啊、星星点灯、50600444、江头大神、风太大我听不见、生有涯、五、陶桃就是桃桃  2个；海滨城重建指南、林林男神搿16掀抛钕鉷rprprpr、夏冰凡、无名氏吖、早点睡吧、18834452、故人来、lz腐芷镶、幸运ex、54307167、lafe、繁华一梦、鬼墨寒、七七、今天奶茶也要加冰、卦象说、elisa、天赋：加速创作、麻辣烫永远的神!!!!!!、打分：-4、fanke.、糯米呀、红糜、苏珊娜、段嘉衍看我、可可爱爱、你午睡了吗、倚危、叶修楚、枯木逢春、芭比酱、祁、47400426、莫莫伽.、果果、大牛牛boki、起来写作业、如云似烟、(*/w\*)、一阙幽梦断何年、徐徐、墨弥砚、素质教育漏网之鱼、夏冰雹、林栗、季祁、虾兲别沾我、saaaaame硫酸铜、一杯、白六为什么还不去死、胡萝卜、掉入一个坑、伏枧、某位、重度甜食控、席游游、氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖、53365582、今天开始好好养病、萝莉、春啊、果果最棒啦、泪梦&红尘、阿伟的一百种死法、限制性核酸内切酶、25069423、流心波波糖、42352582、idiot、朕的刀呢？、夜雨声烦、兰桂坊、鱼鱼不是鱼、ju、沈柒、柠萌e、、荔枝与奶酪、明日有雪、23704622、京、小疯子、he□□hh、皮皮豹、瓦尼塔斯、百川、42002408、总有刁民想朕的钱包、花旗纱雪、御瑾、暖阳与你风和里、火麒麟、虚左待乌、裳凛、dream、solitude、杨枝甘露、筋肉少女天酱、nysjj、。。、江蓠、z、静芙、22895611、墨竹、小矮子国王soft亲妈、今天鸽了吗、鲸慌失措、宋型、哈喽甜筒、鹅爸爸家的熊孩子、阿喵宝宝、angel?、离洛、容我吱一下、十二月、李泽言爱喝奶盖、盖浇松鼠鱼、葡萄柚绿江南岸、20565784、橘子味芒果、棉咔、摸鱼王者斗鲨鱼、隐心之月、鸡肉土豆粉、山有枝、20759774、玥馨、dan、子言、跑去见你、梵宸、黑猫猫君、仙女fei酱、篝瑾璇、21987493  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：酒流  149瓶；狐离  136瓶；心情是梳乎蛋  125瓶；45807778、春日宴  110瓶；祁  108瓶；kikochan  105瓶；是羡羡吖  104瓶；六月可能不下雪、、倒霉的兔斯基、占着茅坑请你拉、明月、吃北不吃瓜  100瓶；玖儿  98瓶；果果  97瓶；芝纱  95瓶；王捷希  94瓶；替身文学给爷死  90瓶；南国以南  89瓶；画伯、adelineaaa  80瓶；arcaea  75瓶；黑涩的橘子、默  70瓶；春江花月夜、乐乐  66瓶；芥末、书吧啦吧啦、ittanmen  64瓶；凛凛、冷却我的热血  60瓶；盛夏  59瓶；27295312  57瓶；22579744、elisa  56瓶；酒簉、倒贴九块钱的民政局  55瓶；dataa、本攻就是这么酷炫  54瓶；starry  52瓶；夜巽、时光可以醉流年、猫猫爱晒太阳、55547986、fishcyer、虚左待乌、七关、夏日逝去的黄昏、素质教育漏网之鱼、钟离先生专用移动钱包、kiano、我爱高数！、28157489、墨染、磕糖女孩欢乐多  50瓶；仙女fei酱、猪猪、琳酱  48瓶；未来  47瓶；daisy、幸运ex、懒狗不吃鱼  45瓶；叶翊、魑魅魍魉、谢小年、(*/w\*)、summer、加油加油、尧冬之、授人以云、桃花花花  40瓶；卧梅闻花  39瓶；哭唧唧  38瓶；一位不知名的热心网友  37瓶；阿伟的一百种死法、z  36瓶；云荒、阳小暖子  35瓶；某位、猪仔  34瓶；甯宁  32瓶；豆沙包  31瓶；jy、青果、艾吉、猪也是有尊严的、喵呜~、吗哩哇哇、倪倪、猫不理菠萝、水滞浮冰、小橘子、叶修楚、汨罗、食野而肥、白水生、非言、皇帝一箩筐、咕叽咕叽咕叽、西湖醋鱼宋玉、有姝、人间阿尔温、千寻、楠夏、圯亦、95天选百香果、萝卜不不不不不不不、米米0325、梓轩、陈、红、21987493、幻化轻羽、winni、水果好吃、熙&心碎日记、真是无语、明日有雪、薇珞  30瓶；_(:3∠)_、怡咪  29瓶；清夜、无所事  28瓶；清酒石上流  27瓶；星际萌主、49954623  26瓶；兔子爱吃糖、lxy、黑花szd、胡笳十八拍分部3、:）、其实我很帅、喵喵喵、沙雕网友  25瓶；eunh玉k  23瓶；祭你十五年春、是小喵喵啊  22瓶；薛从星、爱打洞的小鼹鼠、火麒麟、醉竹panda  21瓶；阳阳、葡萄柚绿江南岸、wcbszdw、柑苔绿、半烟成半烟雨、木晰、冰月不是萌妹子、柚稚、晏骨、派大星、翟潇闻帅、miss.成、莫莫、净叶、缄、握瑜、千画嘶锦冷清秋、solitude、起名字好难0.0、星星点灯、猩红我心、丫丫牙牙、湫湫、多放麻酱、暖心如初、无趣、风雨踏梦行、腹肌快到碗里来、花未落、请你吃小饼干、冰河、沧岚居、白氏殷、狗男人俞风城、雁影竹笙、lance白、40756731、少司命、吃啥好呢、陌缓、来一碗饺子、甜一点、行动瘫痪、风茴、三岁呀、怨景愿景彼岸花开、苏仔咕、笒和  20瓶；srlina  19瓶；空想、今天当什么酱  18瓶；临、一枝海棠压晋江、梦萌、雪  17瓶；步苒、余空、楼檐渐隐。、阿薏、风语、芋圆子、梦若佳瑶、青梅煮酒、27734759、小轩在干嘛、s、香草泥啊、风橙柚子  15瓶；百川、锦瑟五十弦  14瓶；蝶梦、青娩、小安安哒、注册一次忘一次  13瓶；云雾及蘇  12瓶；喜欢疯批、糯糯、22211647、犽.犽  11瓶；咿呀咿呀呦、陌上离殇、我爱化学、抱着月亮打滚、陌上人如玉、今天奶茶也要加冰、糖糖小甜甜、钦坤、美人老公、蒂蒂yyds、哥哥等等芽芽、24195662、40549901、46972766、小疯子、拾玖、容朕想想、碎夜流光、pppprrr、月光石、梅菲斯特、l露via、旗袍与伞○◎、橘子味芒果、霜林晚、颜珩、mixue、半哑、柜门还要踢，你不行啊、22895611、evelyn、期年、鹿虞、幽冰草、fong、奶哥没有钱、无奈的包子、沉默、就花阴、悠闲的小米虫、七叶、鹤唳、吹来酿雪风、南风意、gj、月曾看花落、甜燎、静静、pulpfiction、小?、42348901、梧酒肆、焦酸焦酸的丶、木子曦、倚丫倚、甜味拾荒者、顾影低回、一剑霜寒十四州、朱一龙正房、不吃生姜、桃桃子、明日醒、想得美、不疯魔不成活、hhh、阮染、lina  hsu、也许、鸠语、紫莫语、深山、6、卿尔一曲、清风、熙熙攘攘、露s、波乱、阿布不啊、临渊、起来写作业、已月、花曦月、闪闪的男友、55619479、今天开始好好养病、nakoshin、来个评论、玉raaaaa、阿啾、博君一肖、小懒人、霜落乌啼夜、aanan、惊鹿、银河小铁骑、流浪猫、黑白、细雨、青莲絆、小彩虹、奚山、81没有心、我好快乐因为我是小熊、离人曲、雪艷、十月、慕兮酸奶、榆、子非鱼、奶昔、日与星、路人乙、季祁、冉一一、帕帕帕、亓婠、为了爱情撒花花、等等等、晨昏暮晓、半舟桃雾、toha、苏七商、17149260、夕声玖玖、长安城里捉起司、橙子味的橘子、真的不晚睡了、沈柒、琵琶旧虞、云卿、傅斯冕给我爬、子言、笑生生、ad钙本命、飞闻不自、喵呜啊嘿哈汪、春水初生、47143598、咿呀嘿、鸡肉卷  10瓶；53252997、苏陌、mimmerrt、西西吖、陌、yiyi  9瓶；鹄、离洛、yono、相顾无言、溯月、小小小白菜、冒泡的可乐、余于鱼、酒意入桃枝、清风揽月、韩任松、夕幺  8瓶；俯首江左有梅郎、荔枝与奶酪、休戚与共、糯米、好多银子、yin  7瓶；26527664、阿白、芝士莓莓、戏子多秋、嘚、十二月、兔了个兔的兔兔、夕虫虫  6瓶；不紧不慢、柚岫、浅黛微妆、炸毛、我刀呢、大麦面包和葡萄干、喵喵吃菌、yxwan、我不胖,我只是婴儿肥、一只西蓝豆、睡神周大侠、晚间月、＃池尤不行＃、攻ma别写主受文还火葬、陌上、瑶瑶、菠萝吹雪、玉me、吹花嚼蕊、葛生、豆浆包子、牵动一潭星、胖喵老師、一打露熊、千山利代、张发财、土拨鼠、陆小豆豆、是歌姬不是割鸡、天青.、倚封、南湘、小矮子国王soft亲妈、玛尔其玛、afra、nana怪、半夜汽笛、你的宝贝呀  5瓶；49885565、愉悦、杳兮兮、二品酱油、图图、鹤岁、……、本草、survivor  4瓶；拂笙、king、随远、爱啾是天上月、白六为什么还不去死、永不完结、53365582、小可爱(??.??)、一、麻辣烫永远的神!!!!!!、24110564  3瓶；绛妃、别偷我小熊、or2俏皮古、卷卷眠眠、灼灼、kiarakow、47986630、憨憨偷走了心心、35122755、呵暖、杂食、25291543、想吃糖、潜水、angelanddevil  2瓶；皿夕足各、流星雨、荼岩、甜妹青青可可爱爱！、南栀倾寒、31980507、黛黛、剪落的长发、墨雨微清、繁星、请给我三碗炒冰、竹碎声雪、虫子、西柚气泡水?、夜星xly、懒虫、迟意、蜜桔、50600444、周棋洛老婆绝不认输、五行三色、49829408、写意、叶笑舟、边伯贤地表最甜、阿巴、白永希、52568164、桃、20759774、杨枝甘露、韵兮、吞噬星空、半个秋天、上穷碧落下黄泉、缠缨、花棠明、谈笑、夜雨声烦、飞升不如收破烂、我去买了颗橘子树、糖糕蘸酱  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274567"  chaptername="122、多人游戏">加入书签</a>
</div>
