    桃小妖？她这么快就回来了？

    我能听出桃小妖的声音，可我认不出她的脸。

    桃小妖跟我们在一起的时候，一直是以何梦蝶的面孔出现，现在她换了一副模样，身上穿着一件蓝布道袍，头上挽着发髻，配上一张清秀面容，别有一番风味。

    桃小妖坐了下来抬手给自己倒了一杯二锅头：“花生米，猪头肉，二锅头，不错，正是下酒的好东西。”

    桃小妖连吃了几块猪头肉，又喝了杯酒吐出一口气来：“舒服，一直饿到现在肚子里总算有点食儿了。陈野，你没违反我们的约定吧？”

    我又给她倒了一杯酒：“我在等你的答案。不过，事先声明，我知道千面魔女这个名字。”

    千面魔女虽然在猎人榜上排名第八，却和一语天晴合称最为神秘的两位美女。

    一语天晴是从来不和雇主见面。

    千面魔女是见了等于没见，你不知道她究竟是不是带着面具，或者带了几层面具。

    桃小妖嚼着一只猪耳朵：“简单点说，我也接受了雇佣。不过，我的雇主不是何老板，而是她的女儿何梦蝶。何梦蝶花了大价钱雇我假扮成她的样子，一直坚持到任务结束。”

    我忍不住一皱眉头：“就这么简单？”

    “就这么简单！”桃小妖道：“我接任务之前，对何家的事情也了解一些。我以为，何梦蝶雇佣我目的是为了自救。毕竟，干我们这行假扮雇主帮人避劫也是常有的事情。所以，我就没去多想什么。现在看来，这个任务远比我想象的复杂。”

    我看向桃小妖道：“你帮人避劫就不怕因果么？”

    “你太在意因果了。”桃小妖摇头道：“你接手何家的任务，不也是把自己搅进了别人的因果？我们做的事情，只不过方式不同罢了。本质都是一样。”

    桃小妖声音一顿道：“不过，话说回来，替人避劫的因果的确是重了一些。所以，我想躺着了，你们还缺人吗？算我一个怎么样？”

    “欢迎，欢迎！”我还没说话，叶玄的嘴就咧开了：“机动科专门招奇人异士，价格美丽，待遇从优，对吧老班？”

    叶玄都这么说了，我还能说什么？再说，桃小妖还救过我的命，于情于理我都没有拒绝的理由。

    我刚想点头之间，在座的所有人都是眉头一凝，同时往一个方向看了过去。

    何如心！

    何如心故意让我们发现他的行踪，否则，他不会走到门口才弄出了动静。

    “小钱儿拿个杯子！”我倒上一杯酒道：“酒不是好酒，菜不是好菜，何老板不嫌弃就坐下来喝一杯。”

    何如心走过来端起酒杯一饮而尽：“我年轻的时候，天天泡在工地上，吃的喝的跟这差不几多，有黄瓜吗？我喝酒就好这么一口儿。”

    小钱儿站起来给何如心洗了几根黄瓜，何如心拿起黄瓜咬了一口：“好久没这样喝酒了！痛快！”

    我淡淡说道：“我是应该叫你何老板呢？还是应该叫你守门人呢？”

    我话音一落，叶玄他们同时露出戒备的深情。

    何如心道：“叫什么都好，反正只是一个代号而已。我今天来，一是要给各位一个交代，二也是跟各位告个别。”

    何如心缓缓说道：“当年，我大哥在修建商场的时候发现了古庙中秘密，又召集了几个朋友顺着神庙里线索，去寻找时间神殿。我大哥修无妄院，投资采石场，都是为了寻找时间神殿，也算是功夫不负有心人吧！他们耗费了几年时间之后终于找到了神殿所在，也忍不住修行了时间神术。可是神术的考验也接踵而至。大哥的四个合伙人全都因为神术家破人亡。”

    我沉声道：“按照你的说法，让时间倒退救回至亲就是神术的第一个考验？神术有灵对么？”

    何如心点头道：“你说对了。神术本身并没有灵性，但是修行了神术就等于篡动了凡人的命运。神术的考验，不如说是一种神罚。凡人觊觎了神明传承，必然要受到惩罚。至亲之人，就是神明的第一道惩罚。”

    小钱儿低声自语道：“难道当初铁叔，把铁蛋子关进屋里就是躲避神罚？”

    何如心看向小钱儿道：“你说的是铁浩吧？他的确是第一个接受神罚的人。他没有把握度过神罚，只好把自己的儿子封进一座密不透风的房子里，为的就是阻挡神罚的到来。”

    何如心没有仔细说明，我大致上却能猜到铁浩动用了什么秘术。

    《鲁班书》记载秘术都与土木有关，修行鲁班书的人又分成了很多支脉，修行方式各有不同。据我所知把雇主封禁在可以阻挡邪祟的屋子里，也是其中一种手段，就跟一些术士习惯把人放进棺材，有异曲同工之妙。铁浩当时把铁蛋子封进屋子里就是为了阻挡神术。

    何如心继续说道：“铁浩可以说是五个土木术士中修为最高的人，可他的秘术在神明面前不堪一击。他埋葬了自己孩子之后，就找上了神殿。结果，自己也死在神殿里。而后，他们就一个又一个死在了神罚之下。我大哥拼死跑回来把所有事情都告诉我之后，人也跟着去了。”

    我听到这里不由得好奇道：“你用了什么办法护住了何梦蝶十年之久？”

    “梦蝶早就死了！”何如心摇头道：“我大哥传回了消息，梦蝶却没躲过神罚。只不过，梦蝶死在了国外，除我之外没人知道梦蝶已经没了。”

    何如心道：“后来的何梦蝶只是我领养回来的一个孤儿。因为她跟梦蝶长得很像，所以，我和她做了一笔交易。我给她，她想要的一切，她来扮演何梦蝶。”

    小钱儿听到这里不由得说道：“难怪何梦蝶每次都能死里逃生，原来她根本没有何家的血缘，神罚自然落不到她的头上。”

    我紧盯着何如心道：“你也想要神术！”

    “对！”何如心并不否认：“梦蝶虽然死了，可我却在不停的雇佣术道高手保护她的替身。为的就是要让他们发现古庙的秘密去修行神术。”

    何如心道：“那个时候，我自己也算是半个术士吧！但是，我的修为却不足以参悟神术。我又找不到可以信任的术士帮我修炼。”

    怀璧其罪的道理，何如心还是懂的。如果，他当初拿出了秘术，这个时候，他说不定已经是个死人了。

    何如心说道：“我想了很久，才想出了一个极为危险的办法。那就是装作什么都不知道，雇佣术士来保护梦蝶的替身，然后让他们发现古庙的秘密。”

    “当初，我大哥设计了修建了商场，没有人比我更了解商场，更了解古庙。所以，我用别人名义在古庙附近开了一家自助餐厅。重新设计了餐厅的一切。让整座古庙时时刻刻都在我的监视之下，只要有人接触到了古庙，肯定要藏在里面修行，我所做的事情，就是等着去看而已。”

    何如心说到这里不觉顿了一下：“我第一个雇佣的人就是张元龙，可我发觉，他没法参透神术，我就又开始雇佣其他的术士。后面的事情，我想你大概已经知道了。我想说的是，张元龙他们五个凑在一起之后，事情就超出了我的控制范围。有些事情，我也无能为力了。”

    何如心应该没说假话，张元龙他们五个都是术士中的佼佼者，他们凑在一起，何如心肯定不是对手，能保住自己的秘密不被发觉已经达到了极限，其他的事情，他自然不敢轻举妄动。

    我沉声道：“何梦蝶……何梦蝶雇佣桃小妖是怎么回事儿？”

    何如心摇头道：“人哪！经历某种事情太久了，总会冒出点别的想法。那个丫头，有了别的心思。她雇人装成自己，其实是想要制造自己不在场的证据，这样一来，我死了，也就没人会追究她的责任了。她就会顺理成章的继承何氏的产业。她没有想到，我能用时间神术自救而已。”

    何梦蝶的那个替身肯定死了。

    我从何如心的话里听出了杀意。

    何如心道：“我没想到，自己那次没在计划之内的自救，竟然让我的神术达到了第三个境界。”

    按照何如心的说法，通过神术救人的考验，算是达到第二个境界；通过自救的考验，就应该是第三个境界了。

    何如心没有至亲之人，他等于是越过了第一次考验，自救之后跳向了第三重境界。

    何如心说道：“我无意中达到了第三重境界之后，其实已经可以开启神殿的大门了。可那时候，事态已经远远超出了我的控制范围。我自己都没想到，何家的任务竟然成了宗门和术道博弈。”

    “神殿，对我而言至关重要，我不能让你们任何人取胜。无论你们谁赢了这场博弈，我都拿不到完整的时间神术。我就只能火中取栗了。”

    我点起一根烟道：“你算计我们双方，我可以理解。我不理解的是，你为什么要救我？”

