    “信你？信你才有鬼呢。”薛鹏说着，伸手用自己的尼泊尔军刀砍下一条猪腿，迈步走了上去。“兄弟们，大家都辛苦了，这条猪腿是你们当官的赏给你们的，不要客气，吃完了，那里还有。”

    可正如中年人所说，这些武装人员只是看了一眼，随即再次走开。

    “哎，我说这是你们领导赏给你们的，难道你们都不吃吗？这么好的美味，不吃都糟践了。哎！我跟你们说话呢，你们难道没听懂吗？”

    不管薛鹏怎样叫喊，这些武装人员根本不搭理他。

    仿佛他这个人根本不存在一样，薛鹏不信邪，拎着手里的这条猪腿，一连又问了几个巡逻的小队。

    可是得到的结果，与第一个小队如出一辙。

    “我靠，这么好的美味竟然不吃。这简直就是一群傻老帽。”

    看着这些不断巡逻的武装人员，薛鹏肺都快气炸了。

    他倒不是嫌弃这些武装人员不识时务，他是在跟中年人斗气。

    他感觉自己每次都被中年人牵着鼻子走，他想扳回一局。

    可是从始至终，不管自己想什么办法，用什么手段，从来没赢过中年人。

    这令他十分的懊恼！

    “小家伙！不用那么执着了。他们不会吃的，这里每个人有每个人的任务。这就像一场游戏，参加游戏的人必须遵守游戏规则，否则便会被淘汰，那么淘汰的后果就是死路一条。你明白吗？也就是说，他们一旦吃了你的食物，很快便会遭到制裁。”

    “别在那用大话骗人，什么游戏规则，什么狗屁制裁。我看这都是你搞出来的。”薛鹏拎着猪腿，一屁股坐回了自己的原位。

    “小家伙，你真的误会我了，我虽然是这里的头头。但我只管有关参赛的事，其他的事情我一概不管。这就是我的职责，如果我涉及到有关参赛外的事情，那么我也会死。”

    “为什么？你这老家伙说的到底是真的还是假的？”

    “当然是真的。因为这就是我的游戏规则。”

    正当两人谈论之际，一个武装人员，手里拿着一份文件，快步跑了过来。

    “报告，长官！两名参赛人员的信息已经查到了，天使团请您对他们进行核查。”

    中年人接过文件，摆手命这名武装人员下去。

    随即打开文件，便看了起来。

    第一页是有关于薛鹏的，这一页中年人只是扫了两眼，变换成了第二页。

    第二页是秦铭的，本以为很顺利的便会通过。

    不想中年人豁然站起，突然命令周围的武装人员，将秦铭两人围了起来。

    “年轻人，我希望知道你们真正的底细，你们到底是什么人？来到这里，到底是什么目的？”

    这个结果，无论是秦铭，还是薛鹏，都是没有想到的。

    尤其是薛鹏，在得知秦铭前往夏德格热带原始丛林时，自己便立即联系孙副厅长，委托他将秦铭和自己的所有资料进行改动。

    因为他知道，自己和秦铭此次前去需要面对的是盘踞在夏德格热带原始丛林中的猎魂佣兵团。

    这个组织，以狠辣凶残著称，所以他不得不小心。

    除了为二人的安全着想，他更怕曾经发生在自己身上的事情，再从秦铭身上重演。

    自己已经失去了双亲，他不想眼睁睁地看着秦铭也失去他唯一的母亲，还有他的爱人刘梦瑶。

    可是为什么现在中年人突然这样问。

    看那架势，他并不像是在炸自己两人。这到底是怎么回事？

    问题到底出现在哪里？

    难道孙副厅长没有更改秦铭的信息吗？

    不！这绝对不可能。

    不说其他，单说孙副厅长孙永思对秦铭的重视和爱护，他不可能不给秦铭更改信息的。

    那到底这是怎么回事？

    “老家伙，你是不是属狗的？怎么说翻脸就翻脸？刚才还在吃我们烤的野味儿，怎么现在竟然命令自己的手下对我们动枪呢？”

    “小家伙，不要怪我，这是我的职责。”

    薛鹏刚要开口，不想被坐在一旁的秦铭伸手拦住。

    秦铭心里明白，这个时候激怒中年人，对于自己两人一点好处都没有。

    甚至很有可能，他借此机会会干掉自己两人。

    “先生，难道你手中的资料有问题吗？”

    “不，年轻人。我手中的资料并没有问题，天使团调查出来的资料从来没有问题。”中年人对于这一点很是自信。

    “哦，那按照先生的意思，是我们有问题喽。既然是我们出了问题，那我想问一问，我们出了什么问题？就算你让我们死，最起码也要给我们一个交代吧！”秦铭一边继续吃着烤肉，脑子里一边迅速思索着对策。

    以目前的情况来看，能不与这些人发生冲突，尽量不要与这些人发生冲突。

    那么现在需要做的就是，找出问题的关键所在，看看事情有没有回旋的余地。

    如果没有，那讲不了说不起，杀掉他们再说。

    “交代？我们天使团杀人还需要交代吗？年轻人，你的伏特加是不是喝多了？”中年人推开面前的武装人员，向前走了两步，再次开口。“好，就看在我们一同狩猎的份上，我就告诉你。通过我们得到的资料显示，你本名并不叫墨邪！而且你们也不是猎魂佣兵团的人。”

    “不错不错，你们这个所谓的天使团确实不一般，竟然能查出我的资料，真是不容易。”秦铭说着，放下自己手中用来割肉的匕首，站了起来，直视中年人。“我姓秦，单名一个铭字！这是我在世间为了行走方便用的一个名字。我本名姓墨，单名一个邪字。再有，我们二人并不是猎魂佣兵团的人，而是他们花高价请来的。”

    此时此刻的秦铭，表面看上去无比的轻松，满脸的笑容，一副人畜无害的样子。

    可是他的心由于紧张，已经到达了极限。

    他此时此刻所说所做，说白了就是在赌。

    赌赢了，万事大吉。赌输了，那就立即动手，至于是生是死，全凭自己的造化！

