    这么想着，小丫鬟心一横，道：“谁知道你怎么知道的？我又不是你，反正你害我家小姐也不是一次两次了，现在又想借着害我来让我家小姐不高兴，我告诉你，想得美，我家小姐才不会把你放在眼里呢！”

    “那真是谢谢啊！你们可千万别把我放在眼里，不然我心里膈应。”安红袖讥诮道。

    “你……”

    眼看着小丫鬟被安红袖反驳的说不出话，周美晴眉头狠狠一皱，道：“闭嘴！”

    小丫鬟闻言，顿时合上了嘴巴。

    周美晴鄙夷而又怨毒的看向安红袖，她心知自己的小丫鬟吵不过安红袖，自然也不想当众丢脸，遂道：“小翠，我是怎么教导你们的，让你们不要跟穷酸卑贱的人打交道，你们怎么就记不住呢？”

    “现在好了，赔了夫人又折兵，还惹了一身骚！”

    小丫鬟听出周美晴这话是在讽刺安红袖，抿着嘴偷笑了一番，随即垂首道：“小姐说的是，我知道错了。”

    “知道错了就成，回去吧。”说着，便要走。

    安红袖却是冷笑出声，“怎么？周小姐纵奴行凶，撞伤我，又恶语伤人，故意诋毁我，现在就想这么走了吗？”

    “你想怎样？你还撞坏了我家小姐的番茄酱呢！”小丫鬟得了周美晴的庇佑，冲着安红袖大喊。

    “小翠是吧？”安红袖扯着嘴角冷笑，讥笑道：“你扪心自问，我碰到过你的番茄酱吗？刚刚是我撞的你吗？你敢发毒誓吗？用你后半辈子的幸福和日后夫家的前程，子女的性命发誓，只要你敢，我就认！”

    “我……”小翠看着安红袖那不依不饶的目光，不禁有些畏缩，紧紧扯着自己的衣裳，看了看围观看热闹的人，又看了看周美晴。

    见周美晴脸色不好，顿时冷汗不停的往外冒。

    胡掌柜原本想要上前帮忙，可他一出现，就被安红袖发现了，安红袖冲他摇了摇头，示意他不要插手这件事。

    见她一副自有打算的模样，胡掌柜这才没有出面。

    “看来，你是不敢发誓了。”安红袖眉眼挑了挑。

    小丫鬟顿时更着急了，忐忑的看了一眼周美晴，见周美晴正死死盯着她，一时间急的眼泪都快出来了。

    “安红袖，你怎么这么恶毒啊？你怎么能逼着人发这样的毒誓？你安的到底是什么心啊？”小丫鬟一屁股坐在地上，哭天抹泪道。

    “我安的什么心？那你安的又是什么心？！”安红袖厉声质问，“我不过是想进飘香楼买点儿吃的，刚到门口，你就把我撞下来，我现在摔到了尾骨，起都起不来，你不跟我道歉也就罢了，你还要诬陷我，还要毁我名声，你这是逼人去死！你知不知道？！”

    “我……我没有。”小丫鬟哭着辩解，反正周美晴怨恨安红袖，与其回去自己跟周美晴认错，不如在这里跟安红袖耗着，即便是安红袖不认栽，能拖她下水也是好的！

    “你没有？”安红袖无奈地笑了。

    “小时候听人说，这世上污蔑你的人，比你自己更知道你是冤枉的，可别人打定主意诬陷你，是不会变的，是我倒霉，遇上了你。”

    她说着，伤情的红了眼，漂亮的杏眸里盈满了眼泪。

    众人听了她这话，顿时觉得悲凉又可怜。

    是了，安红袖不过是一个村里的姑娘，无权无势无钱，哪里斗得过周美晴？

    此事，就算她是受害者，可她又能怎么样呢？就只能乖乖认栽。

    见安红袖认命，小丫鬟顿时嘚瑟起来，道：“你装什么可怜？明明就是你活该！谁让你撞我的？你还不承认，我告诉你，你这是报应！活该！让你勾引有妇之夫！”

    见小丫鬟这德行，围观人员不少人皱眉。

    胡掌柜亦是拧紧了眉头。

    “小翠，你说话可要讲良心？一而再再而三的污蔑我，怎么？是想害死我？要是这样，我也不用忍耐了，反正光脚的不怕穿鞋的，不如咱们去县太爷面前理论一番！”

    “你……”小丫鬟话语一噎，随即想到自己有周美晴护着，当即道：“去就去，谁怕你啊！”

    “成，咱们现在就去！”安红袖眸光发冷，道：“不过你把我撞伤了，我现在起不来，得劳烦你雇个车，把我送过去。”

    小丫鬟一听顿时急了，跳脚道：“凭什么送你啊！你摔伤了，那是你自己倒霉，是你自己身子骨不好，管我什么事儿？！”

    “可你要是不撞我，我至于这样吗？”安红袖红着眼眶道。

    小丫鬟觉得自己得了势，想也没想地说道：“谁让你自己不经撞啊！我就那么碰了你一下，你就摔了，这能怪我吗？！”

    所谓说者无心，听者有意。

    小丫鬟话音未落，周围人看着她的脸色就变了，随即“哦……”出了声。

    “原来这小丫鬟害人，还死不承认，哎呦，真是坏到了芯里……”

    “谁说不是？这安红袖也太可怜了！平白无故被人撞的伤了身子，还要被人诬陷，真是太倒霉了。”

    “谁说不是啊！”

    “……”

    听着周围人的议论声，小丫鬟脸色霎时一白，惶恐地抬眸看向周美晴，见周美晴正恼火的看着她，顿时“噗通”一下跪在了地上：“小姐，小姐你听我说，事情不是那样的，是、是安红袖，是她，都是她害我。”

    “你这是拿我当傻子耍吗？！”周美晴狠狠一脚摔在了小丫鬟胸口。

    她先前就看出来是小丫鬟惹事在先，只是想要看小丫鬟折腾安红袖，这才放任事情发展，想要乐见其成。

    不成想这个蠢货一得意，竟然把实话说出来了，这下好了，大家都知道是她撞的安红袖了，她要是在袒护这个小丫鬟，回头旁人不知道会怎么说她！

    她才不要为了奴婢丢了面子！

    打完小丫鬟，周美晴怨毒的看了安红袖一眼，也不说话，只对着其余几个奴才道：“走，回府！”

    安红袖哪儿能让她走？看了热闹，又护着奴婢侮辱她，如今想要转身就走，那不能够！

