    洪康在枪响之前，就把曹瑛的尸体往自己前方一挡。

    “噗！噗！噗！”

    血肉被打烂的声音，洪康听得很清楚。

    “大帅！！”

    见到自家大帅的遗体不得安宁，死了都要被这刺客如此对待，巡逻队里领头的军官更是怒不可遏。

    “都给我打！！”

    洪康抄出曹瑛手里的枪，眼睛都不看，直接朝着外面开枪。

    外面这么多人，怎么都打不偏的，更何况，洪康的枪法又不差，他在前世的时候也是有锻炼过枪法的。

    跟这个年代的枪虽然不一样，但脱靶是不会的。

    “砰！砰！砰！”

    没几枪，这把枪就打空了。

    地上倒还有几把那些警卫的配枪，但是洪康已经完成了自己的目的，就没必要再和他们纠缠下去了。

    他把曹瑛的尸体朝着人群里一砸，配上他的千斤巨力。

    这一砸，顿时砸倒了一片人。

    “嘭！嘭！”

    又是几下，洪康把那三个警卫的尸体也踢向了他们。

    趁着他们躲闪之余，洪康施展出《九龙合璧》，凝聚的内气轰碎了墙壁。

    墙壁轰塌，那些碎石如同子弹，激溅而出。

    铺天盖地的射向那些巡逻队的人。

    “快躲！！”

    “闪开！”

    “啊！啊……”

    在一片嘈杂之中，洪康脚踏《飞云步》，速度提高到极致，一步十米，穿过重重人群，云行无影，三两下跃上了屋顶，

    他余光已经扫到了有更多的军士赶到了大帅府。

    密密麻麻，一眼望不到头。

    都是被枪声惊动，而赶过来的军队。

    要知道张亦说这城里可是驻扎着两万的军队，要是陷入了包围，洪康可不觉得自己能冲出来！！

    想到此，洪康再次拔升了一下速度，经脉被内气冲刷的发胀，有种隐隐地疼痛。

    他是第一次如此超负荷的消耗着内气。

    按这种消耗速度，洪康估计自己最多能保持这种极速四五分钟。

    不过，这已经足够了。

    ……

    石头城外。

    洪康找了个山洞待着，也没生火。

    生火的话，说不定会引来那些追兵；以洪康的目力，在黑夜视物虽然做不到如同白昼，可看东西还是基本可以的。

    他把衣衫解开，衣衫上有着湿润的痕迹。

    “嗯……！”

    洪康发出一道轻哼。

    上衣脱下后，只见他的身上是血迹一片。

    十几颗子弹像镶嵌在他身上，看起来伤势惨重。

    “果然，没那么容易脱身！！”

    “这一次，可真算是从枪林弹雨中冲出来的了！！”

    洪康的身法虽快，可毕竟快不过飞鸟。

    而且人的身躯体型面积又大。

    连飞鸟都能被打到，更别说在那么密集的枪林弹雨中了！！

    就算洪康精神境界高，可以提前感应到危险。

    可那时候的危险是四面八方都是，就算感应到了又怎么样？

    还不是得往外冲。

    最后，在出城的时候，洪康浑身上下，中了多少枪，自己都不知道。

    背上、腿上、手臂都有。

    洪康能做的仅仅是全力护住自己的脑袋，别让脑袋中枪。

    “喝……呼……唔……”

    洪康控制着自己的筋肉。

    一点一点的把子弹挤了出来。

    “滴铛！”

    “滴铛！”

    “滴铛……”

    疼，真的很疼。

    可这种程度的疼痛，洪康还是能忍受的。

    武者的意志力是要比常人强出许多。

    这时候，体现出洪康这一副强横肉身的好处了。

    那些子弹都只是卡在筋肉表面，没有能打到脏腑的。所以，看起来血污很多，其实都算是皮外伤。

    过了一会儿后，所有的子弹都被洪康取出来了。

    以洪康对身体的掌控力，这些弹孔外伤，很快就止住血了。

    洪康低头看着那些带血的弹头，一数，足足十九颗。

    此时，洪康的心灵感觉是很奇妙的。

    既有后怕，也有畅快。

    后怕自然是面对着无数的火舌喷击，自己的拳意和精神秘术全都起不了作用。

    毕竟隔着上百米呢！

    只能靠着“秋风未动蝉先觉”的超人灵觉，不断地进行躲闪。

    碰到几个落单的小队，洪康是杀之如割草。

    可立刻就得改变奔袭方向，免得被大部队围剿。

    畅快的也是这个。

    洪康历经三个世界，由于第一世的普通人经历，潜意识里对热武器的畏惧始终存在。

    哪怕肉身锤炼到能够无视小口径手抢的地步。

    前世，洪康的师父奇侠说过：“你有无敌之势，但没有无敌之心，所以你的“拳意”比起阿勇来，在精粹程度就要逊色一分。”

    这一次，

    从万人军队的围追堵截中跑出来，直面了数不尽的长枪短炮，洪康感觉自己的心灵仿佛挣开了一层桎梏。

    洪康前世看了许多的心理学书籍。

    自然清楚，面对心灵畏惧，只有敢于直面自己的内心，不断碰触内心最柔弱的那个部分，感受它的存在，最后理解接受并超越出来。

    听起来似乎挺简单。

    可是知易行难！

    尽管洪康能清晰的知道自己的感觉，但要理解自己的感觉则是很微妙的一件事情，这就好比是让风穿透一面旗帜。

    而且，前世的洪康可没什么机会，让自己处于这种万人围剿的长枪短炮之中。

    洪康微闭着眼。

    入静凝神，细细感受自己的精神变化。

    他能感觉到自己的心灵变得更轻松、更自在，就像是雏鹰翅膀终于长成，可以飞翔于天际。

    洪康有种预感，自己在《洗髓经》上的修行，终于要百尺竿头更进一步了！

    ……

    休息了两个小时。

    天已经蒙蒙亮，离日出不远了。

    洪康恢复体力了，身上虽然还有伤，可他的行动已无大碍。

    他身边没有电台，他要再进石头城，把曹瑛已死的消息，及时发给杨克难。

    以洪康如今的控制力，像是【缩身法】这种技巧，自然而然的掌握。

    通过控制内气，缩小了自身的骨之间隙，使全身之骨头有顺序地叠排紧密。

    再找人换了套衣服，稍稍乔装一番，顿时与之前是判若两人。

    至于进城，对洪康是没难度的。

    而且，在心灵挣脱了那一份枷锁后，他的精神修为隐隐提高了一点，更重要的是洪康施展起精神秘术时，愈发得心应手。

    他形貌大变，再稍稍进行精神影响，哪怕城门守卫增了好几倍，也能顺利进城。

    一打听。

    曹瑛死后，他手下的人大约分成了两种。一类是趁机为自己攫取利益，另一类是对曹瑛还有忠心，希望等曹少麟回来主事。

    不过，洪康对这些不感兴趣。

    他找到一个能发电报的地方，把曹瑛已死的消息传了过去。

    剩下的事，就看杨克难他们自己的了。

    然后，他就朝着医院过去。

    因为，他听说，那个柳生三兵卫伤成那样竟然还没死，现在正在医院抢救。

    他要去解决后患。

