    备用计划来冰城。

    看来原本的计划不是冰城。

    余惊鹊问道：“原本要去什么地方？”

    “靠近苏联。”具体的位置木栋梁不知道，但是却知道大概的方向。

    靠近苏联？

    余惊鹊低声问道：“图纸和武器不会是苏联的吧？”

    “这我就不知道了。”木栋梁摇头，他不了解这方面的内容。

    至于图纸和武器是怎么来的，余惊鹊没有问，因为问了木栋梁也不知道。

    “来了冰城，备用计划就可以使用，还需要我做什么？”余惊鹊问道。

    备用计划一般情况下用不到，可是既然已经来了冰城，那么按照备用计划，找组织的人接头即可，告诉余惊鹊显得多余。

    “半路出现意外，七个人的护送小队，死了四个人，只有专家和三个人逃离。”

    “其中有一个受伤的，被送去县里养伤，在县里被汉奸出卖，让日本人抓住。”

    “被日本人给弄死了。”木栋梁说这句话的时候，握紧拳头，语气不善。

    “所以他们到底有没有到冰城，或者是到了冰城之后，负责接头的人还活着与否，并不知情。”余惊鹊知道这件事情的难点在什么地方。

    备用计划来冰城，但是中间同样出了问题，和日本人遭遇。

    死了人，那么负责接头的人死了吗？

    他临死前有没有将接头的地点和暗号告诉活着的人？

    接头的地点和暗号，为了安全起见是不可能弄的每个人都知道的，只会有其中的一个人知道。

    但是他可能会死，而且死前可能连交代后事的机会都没有。

    现在哪怕是专家来到冰城，同样没有办法和组织接头。

    “雪狐是什么意思？”余惊鹊问道。

    “日本人和满洲政府的人，一定也会知道他们想要来冰城，之后一定会开始大规模的抓捕，你或许可以帮忙。”木栋梁现在的话越来越多起来。

    他想要在帮派里面混的好，还想要借助薛家的力量，如果还是不善交际是不行的。

    陈溪桥和他提过这个问题，所以木栋梁现在在改正，效果还不错。

    “我知道了。”余惊鹊说道。

    线索不多，余惊鹊跟着警察厅调查，如果掌握到了线索，就需要告诉陈溪桥，这一次的任务，不是很困难。

    木栋梁却说道：“雪狐说这一次的任务很重要。”

    重要？

    一个专家，确实很重要。

    既然重要，干嘛还要护送过来，以身犯险呢？

    但是转而想想，这个专家也是一条汉子，居然敢这样做，就是为了能更好的研发武器，不得不说，在抗日救国的道路上，每一个行业的人，都是英雄。

    重要任务。

    救人。

    余惊鹊也想要救人，却两眼一抹黑。

    “组织现在能确定负责接头的人死了吗？”

    “他死了之后，没有人知道接头的地点和暗号吗？”余惊鹊觉得如果他们知道，这个任务其实不难。

    “组织大概率认为他们没有办法接头，因为组织认为，他们可能已经到冰城一段时间了。”木栋梁的话，证明了余惊鹊的幻想破灭。

    他们既然已经到了冰城，第一件事情就是接头，可是却一直没有这样做，看来是并不知道接头的方式啊。

    “那么为什么日本人和满洲政府还没有行动？”余惊鹊行动。

    “他们是跟在屁股后面追的，自然消息要慢一点。”木栋梁这些话，都是陈溪桥告诉他的，因为陈溪桥知道，余惊鹊一定会问。

    “行了，我知道了，你在帮派里面也帮忙留意一下。”余惊鹊说道。

    两人分别，余惊鹊愁眉不展的回去特务科。

    他现在还是住在特务科，今天大家见到余惊鹊都是说好听的话，因为余惊鹊今天打死了地下党。

    多么讽刺的恭喜，余惊鹊脸上还要笑着回应，这伤疤被人一层一层，一次一次的揭开，你还要笑脸相迎，这滋味……

    准备开门的时候，何斯谅刚好也回来，看着一旁的余惊鹊问道：“喝酒了？”

    “今天有收获，开心喝了点。”余惊鹊不知道自己是怎么说出来这句话的。

    有收获。

    开心喝了点。

    何斯谅没再说话，打开门进去休息，余惊鹊也开门，睡在房间里面。

    今天晚上他要和木栋梁见面，打电话回去告诉季攸宁自己不回家吃饭。

    有余默笙在家里，余惊鹊也放心。

    而且今天余惊鹊自己心里有事，也不想回家。

    躺在床上，思索今天陈溪桥让木栋梁转达的任务。

    这个专家，非常重要，是特殊人才。

    组织里面这样的专家不多，每一个都宝贝的不行，这一次自然是要全力救援的。

    而且组织不敢将消息大张旗鼓的放出来，让组织的同志都去找。

    因为这一次任务出事，组织就怀疑内部有人泄露消息，到时候冰城弄的人尽皆知，你难保冰城里面没有敌人的人。

    所以只能慢慢找，但是你的速度不快，敌人也会反应过来人来了冰城，也会开始加入进来。

    到时候会很混乱。

    余惊鹊的优势，就是他可以在警察厅里面跟着调查，有线索的话，可以提供给组织。

    组织依靠自身调查的线索，加上警察厅这里调查的线索，说不定可以快人一步。

    这是组织的计划，余惊鹊认为确实是目前最好的计划了。

    这么重要的任务，余惊鹊在木栋梁面前答应的随意，其实心里很重视。

    如今的战争，武器的重要性已经充分体现出来，如果能自主掌握生产，意义更加不同。

    不然这么重要的专家，组织怎么舍得让其深入虎穴。

    余惊鹊躺在床上，翻来覆去的睡不着。

    他想要救人，不仅仅只是救一个专家，而是要救战场上千千万万的战士。

    可是你说救人，你就能有办法吗？

    组织的计划虽然可行，但是太过被动，现在日本人和满洲政府的人还没有反应过来专家已经到了冰城，是组织最好的行动时间。

    但是担心引起更大的麻烦，只能暗中调查，这就错过了最佳时机。

    而且日本人和满洲政府一定会很快反应过来。

    当日本人和满洲政府，知道组织的备用计划是冰城之后，组织将一点优势都没有，甚至是变得被动起来。

    夜不能寐，余惊鹊到了半夜才迷迷糊糊睡着，早上就被外面的说话声音吵醒。

    推门出去看到何斯谅，余惊鹊打了招呼就跑去洗漱。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。