    这些日子，白琅国里真称得上是风起云涌。

    一切的一切，都是从河洛王朝的公主嫁到开始。之后几任准备迎娶这位公主的白狼王因为各种原因惨死，直到最后前宰相石龙成为了白琅国新的主人并且不打算迎娶公主，才止住了这个危险的风气。

    前几任白狼王的死就不赘述了，总之最后战火平息之时，国内局势还是动荡不安的。

    新王石龙虽然坐镇都城，获得了大部分官员与臣民的拥戴，但由他引进来的几国联军却盘踞在国境之内，大有随时准备再掀起一阵波澜的意味。明眼人都知道，他们就是想趁着白琅国内乱，攫取尽可能多的利益。

    而国境内另有几位举旗的武将，不服石龙的统治，准备拥护自己认定的白琅国正统。

    战乱随时再起，国内百姓惶惶不安，每日都有大批人口出逃。

    就在这个内外交困的时刻，有三位神通广大的禅师出现了。

    他们是西域极光菩萨座下宝字辈的三名弟子，如今辞别师门入世历练，被白琅国内称之为三宝国师。

    其中大国师宝安，法力无边，是极光菩萨曾经评价有可能超过自己的弟子。

    二国师宝劫，辩才无碍，智海深厚，不止有极高修为，更是治国安邦的能人。

    三国师宝骊龙，是一条出身高贵的龙族，甘愿在极光菩萨座下修行侍奉，如今修得真道，入世翻腾。

    这三人一入白琅国，便如同波涛汹涌的海面上落下了一根定海神针。

    凭借着九寸不烂之舌，当然也有极光菩萨的威名，三位禅师居然不费一兵一卒，就劝退了入境的四国军队，白琅国连一寸国土都没有损失。

    紧接着，三人又出手，在一夜之间将几位自立的武将全部斩首，只留下了一位大将军石楠。

    第二天，那些武将的头颅全部被石龙挂在了都城城头。

    要知道，那些能在白琅国雄霸一方的武将，麾下也是不乏高手的。而三位禅师几乎不费吹灰之力地做到了这件事，可见其恐怖实力。

    大将军石楠见状，也不再多僵持，直接率部下来都城与石龙进行最后的决斗。

    当然，决斗内容不是刀锋相向，而是斗法。

    在西域向来是佛教为尊，西域诸国多以佛教为国教，也正因如此极光菩萨才有无上尊崇。像金阙国那样以道教为国教的，其实少之又少，多是靠近河洛的国家才有可能。

    而白琅国是当初崛起时，草莽出身、杀伐太重，并没有得到四方佛门的认可，这才选择了道教作为国教。前任国师与大将军石楠交好，这次也是支持他的。

    这一场斗法，就发生在前任国师与三位禅师之间。

    三位禅师并不以多欺少，而是一个一个上，与前任国师斗了三场。在众目睽睽之下，前任国师居然三场全败。

    这一场斗法大败亏输，石楠也依照约定承认了石龙为新王。

    附带的赌注，还有国教由道教转为佛教，而原有的国教弟子，都要作为苦力为新王修建一座星珠塔，用来供奉三位国师赠送给新王的一样镇国之宝。

    自此，才有了师徒几人进入城门时看见的一幕。

    道士被和尚驱使奴役。

    ……

    听完那位将领的讲述，一行人也将将到了白琅国王宫之前。

    杜兰客叹口气道：“佛道之争，何至于斯啊……”

    余七安摇摇头道：“看起来是佛道之争，其实不过是权利之争罢了。那三位入世修行的禅师，想要在白琅国建立起自己的权威，自然要掀翻旧的国教。我更关心的是……”

    他看向那位将领，问道：“这位将军，敢问这座宝塔名为星珠塔，其中供奉的镇国至宝，莫不是传说中的星珠？”

    王龙七笑道：“多新鲜，星珠塔里能没星珠吗？”

    余七安并不看他，只是反问道：“难道老婆饼里一定有老婆吗？”

    “……”

    沉默了一阵之后，那将军还是答道：“老婆饼里虽然没老婆，但星珠塔里确实有星珠。”

    “看来……”老道士摸了摸下巴，“这白琅国还真是来对了。”

    来到王宫之前，那将领一番通报之后，便将一行人交由宫人引领，自顾自回去把守城门了。

    而前方引路的宫人也不多话，只是说了声：“国君政务繁忙，暂时无暇接见各位使臣，现在奴婢要带各位面见我国大皇子。”

    “大皇子也是极好的。”余七安淡然笑道。

    反正也没有人是诚心出使，自然也不在乎是见谁。

    不多时，穿过重重宫廷长廊，来到了一处大殿内。

    殿前坐着一位眉目英挺的华服青年，身上穿的是白琅国特有的贵族服饰，正一个人等待着众人。

    先前那宫人已经介绍过，这个就是新王石龙的大儿子，名叫石杰。也就是白琅国里，新晋的大皇子。

    来到之后，他热情地站起身来，应该是想说些什么欢迎的话，但是看到这使团的样子，有些一愣。

    老中青三代道士，一个浓眉大眼的猥琐男，一个看上去智商不高的小姑娘……

    这个组合更像是拖家带口来坐席的，要说出使，一时之间都不好判断哪个是带头的使臣。

    最后还是老杜先出声，行了个礼，不伦不类说了声：“金阙国使团，见过白琅国大皇子。”

    好在石杰也是赶鸭子上架的皇子，也不通什么国礼，本来害怕自己出糗呢。见到对方这么随意，正中下怀。

    他也大喇喇一摆手，“哈哈哈，我叫石杰，前日里由大国师代师收徒成为了极光菩萨的记名弟子，赐名‘宝石杰’。”

    李楚不由得多看了他一眼，只觉此人身上更增了几分贵气。

    双方通名之后，便呈上了国书。

    明颜皇后国书上写明，派出使团的目的是通知西域各国，她即将登基，从皇后成为女王，特此昭告。

    但余七安临时起意，又道：“本次出使，除了昭告女王登基一事。其实女王派我们来到白琅国，也是有意让我们为星珠塔落成观礼。”

    石杰闻言，笑道：“那可正好，这星珠塔不出七天就要落成，诸位正好可以在我白琅国内玩耍一番。”

    说着，他突然看了一眼王龙七，笑道：“没看错的话，这位使者也是一位资深的文人雅士……”

    “哈哈哈……”王龙七立刻了然地点头，“我也一进门就看出，皇子殿下莫不是也……”

    两个人对视一眼，露出了文人雅士之间惺惺相惜的笑容。

    “这几日有空我便在度城内招待诸位，得闲一同饮茶。”

    石杰最后留下了一个男人间的承诺，就派宫人将使团又送出了王宫，送到了馆驿住处。

    在馆驿中落座以后，王龙七夸赞道：“这位大皇子，倒真是一个妙人，我很看好他。”

    “是啊，我们大皇子为人豪迈爽朗，早年间就在都城里颇有赞誉了。”那宫人道：“前日里王上还在朝中说，要让大皇子赶紧迎娶了河洛公主，然后就确立太子位呢。白琅国的臣民都觉得，大皇子肯定会是一个好国君。”

    说罢，宫人又交代了一些事情，便启程回宫去了。

    关上门，就见王龙七顷刻间变得面无表情。

    “怎么了？”老杜问道。

    王龙七用充满杀气的声音道：“这个大皇子……一看就不是什么好人，我巴不得他赶紧死。”

