    陈六合几个并不算稳健的跨步走到帝释阳面前，一拳就轰了过去！

    帝释阳自然不会坐以待毙，心惊归心惊，但他对陈六合杀意，却没有减少，迅速展开了反击！

    转瞬间，两个浑身是血伤痕累累的绝顶强者，再次激战在了一起！

    事实证明，陈六合的刚毅并不是装腔作势，他真的还有一战之力，并且看那模样，仍旧是凶狠有余，一点也不像是一个濒临崩溃的将死之人！

    帝释阳就更不用说了，他自然还有再战实力的，跟陈六合又一次展开了生死之战！

    至于其他人，似乎都无心再战，所有的注意力，都被陈六合跟帝释阳的生死战给深深的吸引住了，眼球都无法挪开！

    他们被陈六合的凶悍与顽强给震惊住了，也被帝释阳的彪炳震惊住了！

    看着仍然战得激烈杀招百出的两人，他们禁不住扪心自问！

    如果换做他们处于两人的状态，还能否坚持下来？答案自然是否定的！别说像两人一样浴血奋战愈战愈勇了，就算连两人一半的战力值都保持不住！

    整个激战的过程，无疑是让众人惊心动魄的，他们的呼吸都快要屏蔽住了，只感觉心脏随着陈六合跟帝释阳两人的出招起伏不跌！

    当他们每一次杀招袭出的时候，众人都会忍不住的倒抽凉气，瞳孔都在收缩！

    仿佛吊着一口气不肯下咽之气苦苦支撑的陈六合，跟半死不活的帝释阳竟然又斗了个势均力敌！

    久战之下，两人伤敌一千自损八百，完全是一副两败俱伤的打发，随着时间的推移，两人身上的伤痕越来越多，两人的状态也越来越差！

    可，很明显，一时半会儿谁也奈何不了谁！

    同时，细心的人还发现了一个及其细微让足以让人细思极恐的情况，那就是，陈六合身上的伤势虽然在越来越多，可他身上那股一往无前的气势，却不曾有半分减缓！

    反倒……反倒惊恐的给人一种更凶戾狂暴的错觉！

    就像是，这样的惨况，能让陈六合身体内的无限潜能燃烧起来，他还能战，还能疯！

    “砰！”再次传出一声闷响，陈六合跟帝释阳两人对拼了一招，两人同时倒飞了出去。

    陈六合摔倒在地，打了几个滚才停止，帝释阳的情况也差不多，好不到哪里去！

    众人心脏颤栗，难以置信，陈六合，最终还是跟帝释阳战了个半斤八两！

    这个情况已经很明显了，随着伤势越来越重，陈六合没有预料之中的油尽灯枯、活活耗死，反而，异常邪性的在逐渐扳回弱势！

    从他完全不敌帝释阳，再到足以跟帝释阳拼力一战，直到现在跟帝释阳势均力敌，再怎么拼，陈六合没有落在下风了！

    这是一个多么恐怖的趋势？把这一切看在眼里的人，无一不为之感到冲击灵魂的颤颠和惊恐！

    陈六合不是人，是个变态！他们从没见过一个人，在伤势越重流血越多的情况下，还能愈战愈勇的，这完全违背了原理！

    陈六合就像是一个拥有无尽生命力的变态，他就像是一轮燃烧着的太阳，生生不息、不灭不朽，妖邪至极！

    仿佛他只要还有一口气在，他就能战，并能死战！！！

    “未分胜负，未出生死，还没结束！我们……继续！”陈六合双手撑着地面，再次艰难的站了起来，虽然晃荡，像是风吹要倒，可他的腰杆，却仍然是那般的挺拔！

    这一刻，没人觉得陈六合是弱不禁风的，反倒，惊骇的觉得，陈六合的背影，无比伟岸，颤颤巍巍的站在那里，像是一座屹立巍峨的山岳，给人无形中带来了莫大的压力，让得众人感觉呼吸都难以顺畅！

    看着再次站起身的陈六合，帝释阳的眼中终于出现了难以抑制的惊恐之色！

    如果说他刚才还是心慌的话，那么现在，就不可否认的有点惊惧了！

    这样的陈六合，实在是太恐怖了，像是不死不灭，像是无法击倒……

    帝释阳捂着胸口，惨白的脸上有着一抹痛苦之色，终于，他还是没忍住，一口鲜血从口中涌出！

    显然，他受的，不再是那惨不忍睹的外伤了，还有内伤！

    在刚才的激战对拼中，他没能如愿以偿的击倒陈六合，可自身，却遭受到了陈六合所带来的重创，内脏严重受创，再加上失血过多，他的状态急剧下降，他的处境，也愈发危险！

    “你……如何能有这么顽强的生命力……”帝释阳神情骇然的由心而发。

    与其说，他是被陈六合无与伦比的战力值所惊吓，倒不如说，他是被陈六合的身体素质与顽强生命所震慑！

    一般人，落到陈六合这种境地，早该死了，早已无法支撑气绝身亡！

    可陈六合呢？不但没有倒下，反而还如此狂躁，看看他的眼神和身上激荡出来的骇人气机！显然还没走到死亡边缘，还没走到气竭绝境！

    这哪里是人？简直就是一头洪荒猛兽！

    “没有这点本事，我今晚怎么敢在医院等你们？”陈六合声音颤颠的说道：“说句掏心窝子的大实话，你们想杀我，我更想杀你们！我是为了把你们一锅端啊……”

    此话一出，众人骇然失色，虽然陈六合此刻已经重伤在身，看似离死亡不远，可却没有一个人觉得陈六合这话可笑。

    反而……反而他们瞬间就感觉到了一股寒气弥漫全身，好像陈六合说出来，就做得到一般！

    可想而知，展现出真实实力的陈六合，给这帮人带去了多么强烈的冲击感，已经让他们的心脏，快要没有承受能力了！

    众人的感觉其实跟帝释阳是一样的，他们绝对不是被陈六合远超预料的强悍战力所震撼，更多的，是被陈六合这种宁死不屈无法击倒的韧性与顽强所吓住。

    想想看，一个怎么都打不死的对手，是多么可怕的一件事情？

    况且，这个对手不光击不垮、杀不死，还有着站在这个世界最巅峰的战力值……

