    第100章 心动3   

    太子以为顾佩佩会有什么真知灼见，结果她就说了句：“墨墨不是个记仇的人，你去跟她道个歉就完事了。”

    

    太子等她说完，难以置信的说了句：“就这？”

    

    顾佩佩一副相信她的眼神。

    

    “信我的，墨墨看着冷，其实比谁都重感情。”

    

    这点太子倒是相信，他虽然不如顾佩佩跟林墨相处的时间长，可这段时间跟她组队以来，也能感觉到她是个极有担当的队长，丝毫不输男子。

    

    想到这儿，就为自己的幼稚举动羞赧。

    暗暗下定决心，要好好的跟队长赔个不是，以后绝不再犯。

    

    这天，林墨第一个到了训练场地。

    

    太子是第二个到的，只见他手上拎着一袋子东西，进来就把里面的东西拿出来，跑到林墨跟前，“队长，喝奶茶。”

    

    林墨看了一眼他手里的奶茶，淡淡的说了句，“我不喝奶茶。”

    

    太子拿奶茶的手顿住，心内一紧，“这是不原谅自己了？”

    

    林墨走到一半，回头看了眼仍站在原地的太子，丢下句话，“新的配件到了，你跟我一起装上去。”

    

    太子一听，立马笑了，把奶茶递给刚到的石清风手里，赶紧追上去，“来了来了。”

    

    石清风看着手中的奶茶，视线转向刚进门正在脱外套的顾佩佩，挑挑眉走过去。

    

    ……   

    林墨和太子经过这次小波折后，配合的越发默契。

    

    这周五，他们总算把闪电重新组合完成。

    

    两个人脸上都沾满了机油。

    

    太子兴奋的把手套摘了，伸出右手掌，林墨也笑了一下，摘下满是机油的线手套，和他击掌庆祝。

    

    两个年轻人好像拿到了世界冠军一样，发自内心的开心。

    

    谁也没有注意到一个高大的身影站在他们身后，眸光深邃。

    

    周卿今天开完会，听秦勉说在楼下看到了石清风，知道林墨肯定也在，就下来看一下。

    

    没想到进来就看到林墨和太子两个人互相击掌，关键是女孩眼中的笑意，让他竟忍不住有些吃味。

    

    周卿到底没有上前打扰，看了林墨一会儿，便转身离开。

    

    -   

    周末晚上，林墨如往常一样去跑道跑步，抬手看了一眼运动手表，八点零五分。

    

    按理说，他也该到了。

    

    今天自己还特意晚了二十分钟出门，就是为了能碰到周卿。

    

    林墨又等了一会儿，见他还没有出现，想着今天是见不到他了。

    耸耸肩，自己做了几个伸展运动后，就开始跑圈。

    

    刚跑到桥上就看到熟悉的身影，心中一喜，跑了过去。

    

    迎着他，刚想打招呼，不料他居然像没看到她一样，擦身而过。

    

    林墨纳闷，转身追上去。

    她今天心情特别好，跟太子的那点小问题解决了，又把闪电重新组装好，特别想跟人分享一下。

    

    但是他今天的速度比以往快，步子也迈的特别大，林墨只好提速追上去。

    

    两人并排跑着，林墨看着前方，开口道：“那个……谢谢你之前帮我分析，我跟太子没事了。”

    

    说完见他没啥反应，仍是自顾自的跑，一向不多话的人又说了起来，“现在我们俩把闪电也组装好了，比之前更坚固。

    你说的对，要学会配合，现在我们越来越默契，比一个人单干有效率多了。”

    

    周卿终于扭头看她一眼，缓缓说了一句：“配合也要有个度，你是队长，当知威严不能丢。”

    

    林墨在原地愣了几秒，重又追上去，“你的意思是，配合之外，也要保持距离？”

    

    周卿放慢了速度，拖长音道：   

    “是。”

    

    -   

    沈昀欢正在开车，手机响了，是沈曼打来的，于是带上蓝牙耳机，接通电话。

    

    声音懒洋洋的说道：“我在开车，没什么大事，过会再说。”

    

    沈曼冷笑道：“你还有心情开车？

    看来你对那个丫头也不是很上心。”

    

    沈昀欢听到这话，头皮一紧，“什么这个丫头那个丫头，你话说清楚。”

    

    “还有几个丫头，你现在喜欢的不就那一个嘛？”

    

    沈昀欢：“……”   

    -   

    这天林墨又是最后一个离开训练场，她一出周氏大厦就看到周卿的车停在外面。

    

    低头看邮件的周卿看到她出来，把车窗降下，头一歪，示意她上车。

    

    林墨走过去，用手指了下靠墙的一排共享单车。

    

    “不顺路，我骑自行车回学校。”

    

    周卿合上腿上的笔记本，淡声道：“我答应林老师要看着你，如果被他知道这么晚，还让你一个人骑自行车回去，我没法交待。”

    

    林墨发觉这人真是阴晴不定，之前在跑道上还一副高冷，这会子又要充当绅士。

    

    算了，不跟他计较。

    拉开车门，周卿朝里移过去，两人中间隔着好大的距离，各自占据一边。

    

    她刚坐定，手机屏幕就亮了，周卿不动声色的扫了一眼，看到上面显示的是沈昀欢三个字，顿时脸色一沉。

    

    林墨拿起手机接听电话。

    

    “嗯。”

    “好，什么时间？”

    “好，到时见。”

    

    周卿脸看向窗外，将她的话都收入耳内。

    

    冷飕飕的来了一句：“跟沈昀欢有约？”

    

    林墨打开微信看了一眼，沈昀欢已经将地址发到她的手机上。

    

    头抬起来，点点头，“他约我周末出来谈个事。”

    

    周卿停了片刻，缓缓的吐出几个字，“你还挺繁忙的。”

    

    林墨扭头看着他，末了，也回了句：“不敢和周总比，您日理万机，不是我们这些学生可比的。”

    

    周卿回头凝视她。

    

    嗬！小丫头话开始多起来了，怼起人来毫不含糊。

    

    轻笑了一声，说道：“周末我陪你去。”

    

    

