    电话那头传来沈如意睡眼惺忪的咕哝声：“打电话出去打，别吵着姑奶奶睡觉！”

    时繁星看了看窗外，现在虽然已经是黄昏了，可是天色依旧很亮。

    “咳咳，不好意思时小姐，你稍等一下。”

    “哦，好的。”

    一阵衣服窸窣的声音传来。

    紧接着是推拉门开启，又关上的声音。

    “时小姐？”

    “我在。”

    陆爵的声音此时才清晰了一些：“抱歉让你久等了，如意昨晚……一直没睡，我想让她多睡一会。你有什么事情跟我说吧，能帮忙的我一定尽力。”

    大家都是成年人了，陆爵话里面的意思她也听出来了。

    “陆总，你跟如意……你们和好了？”

    陆爵失笑：“只要你跟先生的事情还没解决，她就一定还会不断来找我，问有关于先生的事情。时小姐，某种意义上来说，我是托你的福，应该好好感谢你才对。”

    时繁星听明白了，“可是如意她不愿意结婚，你家里的长辈……会同意吗？”

    陆爵倒是想的很开：“她不想结婚那就不结，她不想要孩子那就不要，陆家也不止我一个儿子，还有我弟弟陆廷，不用担心继承人的问题。”

    “……哦。”

    “对了时小姐，你找如意是什么事？”

    “哦，”时繁星有点不好意思：“我的包被偷了，我想借点钱，付一下出租车的车费。”

    陆爵立刻道：“那我给你转微信吧。”

    “我的手机在包里，也一起丢了。”

    陆爵停顿了一下，“所以，是要送现金过去吗？先生呢？你联系过他了吗？”

    “联系过了，但是他的电话一直没人接，可能是因为我是借用的司机师傅的电话，是陌生号码，他不想接吧。”

    “不应该啊，他那个号码应该只告诉你一个人……”陆爵话锋一转，道：“你先别急，我现在开车过去，你们现在住在蔷薇花园是吗？我大概十五分钟左右到。”

    时繁星轻叹一声：“好的，谢谢，麻烦你了。”

    “没事，一会儿见。”

    “一会儿见。”

    挂了电话，她又不死心的拨打了一遍先生的电话，可是仍旧是无人接听。

    她只能把手机还给了司机师傅。

    司机师傅问了一句：“找到人了？”

    “嗯，”她点头：“等到了目的地会付给您车费的，您放心。”

    “那就好。”

    二十分钟后，出租车在蔷薇花园的门口停下。

    陆爵已经靠在车边等了一会儿，见状直接走了过来，递给司机一张粉红色的钞票：“谢谢，不用找了。”

    司机欢天地喜地收了钱，开车离开了。

    陆爵伸手要来扶她，“时小姐，你还疼吗？”

    “不疼了，”时繁星突然反应了过来：“陆总，你怎么知道我这里疼？”

    “你不是被偷包的撞了？”

    “是，是被撞了，但是……你怎么知道的？”时繁星咬着唇，试探道：“先生告诉你的？”

    陆爵张了张嘴，“那个……”

    “你联系上他了对吗？他知道我被撞了？那他为什么不接我电话呢？”

    陆爵悔恨的咬了咬牙，暗道一声失策。

    他努力的想要往回找补：“啊，是这样的，先生他……确实是看到陌生电话所以没接，想要联系你，可是你的手机也丢了。不过他正在赶回来的路上了，很快就能见到他。”

    “……是吗？”

    “是啊，”陆爵自信了一些：“他那个号码，只告诉你一个人，除了你的号码打过去之外，其他的他一律都不接的，现在骚扰电话那么多，他又没有把号码告诉别人，所以陌生电话全都忽略掉。时小姐你现在好点了吗？”

    时繁星轻轻点了点头：“好多了，谢谢。你跟如意……”

    陆爵的笑容有些不好意思，但语气却很坚定：“我会是如意最后的选择。”

    说实话，时繁星其实一点都不怀疑陆爵对沈如意的真心，以他的条件，能等如意这么多年，足以证明他的诚意。

    只是如意选择不婚，这种生活方式陆爵可能会接受，但陆家一定不会接受。

    陆夫人对陆廷的逼婚，逼的他都想找个人形婚了，对大儿子的压力肯定也不会小。

    来自于父母的压力，也不知道陆爵能扛多久。

    陆爵说：“我先送你上楼吧，看到你安全到家，是先生交给我的任务。”

    时繁星点了点头：“你跟他……关系很好吧？”

    “对，”

    “我能问一下你们是怎么认识的吗？”

    陆爵的回答很笼统：“两家都是世家，经常有来往的，认识也不奇怪。”

    “可是先生不是很小的时候就离开封家了吗？”

    “……对。那就是缘分吧，”陆爵笑了笑，敷衍了过去，按下电梯：“走吧。”

    租的房子在三楼，很快就到了。

    陆爵看着她进门，跟她道别：“时小姐，那我就先走了，如意还在家里等我。”

    “好，谢谢陆总。”

    陆爵逃也似的离开，连电梯都没坐，直接从楼梯跑了下去。

    等出了蔷薇花园坐到了车里，才给先生拨了一通电话。

    “在哪？”

    “你往前开一百米，树荫下。我测试过，从公寓的窗户可以看到最远的距离就是这里，再近的话小星星有可能会看到。”

    陆爵一边发动了车子，一边无语道：“你们这恋爱谈的，怎么跟无间道似的……”

    一百米外的树荫下，封云霆正靠在车门上抽烟，手边就是一个垃圾箱，上面的灭烟盘上已经密密麻麻躺了好多根烟头。

    陆爵下了车走过来，皱眉：“你不接她电话的原因，就是为了抽烟？”

    “嗯，我得改变嗓音。”

    陆爵叹了口气，道：“也是，现在时小姐坚信你是先生，不是封云霆，你们的声音绝对不能一样。”

    “她怎么样？”

    “放心吧，看起来有点失落，不过一切都好，我亲眼看着她进家门。”

    封云霆点了点头：“谢了。”

    陆爵问道：“所以你现在决定好了吗？”

    “嗯，”封云霆道：“我会让‘封云霆’从这个世界上消失。这样既能摆脱掉顾心蕊的纠缠，也能跟让邢老爷子死心。”

    “你以后就想用先生这个身份继续生活下去？那公司呢？你这么辛苦才打下来新封集团，就这么不要了？”

    封云霆云淡风轻的笑了笑：“我能找回她，已经是上天给我的恩赐了，其他的我不敢贪心。新封集团是邢老爷子给我投资的，我全都还给他。等我处理好这些事情，就带小星星和孩子们一起去国外生活，再也不理会H市的前尘过往和是是非非了。”

    他说的四两拨千斤，陆爵却听得有些唏嘘。

    “你跟时小姐的这一段，也算是刷新我的三观了。不过你想好了吗？你现在名义上是封云霆的哥哥，出国的话需要护照，签证，这些东西你哪里来？你哥哥不是已经……还能办下来吗？”

    封云霆的目光沉了沉，“总能想到办法的，我最近就是在着手办这件事，还有——把她的愿望都一一实现。”

    他从贴近心口的地方拿出来一个手掌大小的皮面日记本，放在手中摩挲，唇角挂着宠溺的笑：“不愧是学艺术的，思维都比较放飞，这些愿望可真是一个比一个难。”

    恰在这时，不远处突然传来一个熟悉的女声：“先生？”

    陆爵飞快的回过身，只见刚刚明明已经回到家里的时繁星再一次出现在这里。

    “时小姐，你怎么……来了？”

    时繁星的目光越过他，盯住他身后的那个人：“你是先生，还是……封云霆？”

