    “那少爷，接下来有什么其他的安排吗？”穆莲儿问道

    “暂时没有，除了慕容之外，包括我在内的其他人，这段时间必须每天派出一个人来，紧盯陈楚，必须要弄明白他是不是有什么依仗。”

    “以我们的实力，陈楚应该是察觉不到我们的跟踪，但也一定要小心行事，不能让他误会了。”

    “其次，大家在空余时间，除了需要注意前线的情况之外，则要开始修炼自己的法诀，虽然和一个月的时间，强化的实力可能有限，但现在的异族都很垃圾，哪怕只是提升一点，也许在这里都能够有长足的进步。”

    “我们必须做好准备，咱们虽然不知道历史是什么样，但这里的魂方城现在看来是没有能力打败五十八万妖兽的，我们要离开这里，恐怕还需要帮忙守城，甚至有可能我们就是主力了。”

    “所以我希望你们能够以我们六人守城为目标，来尽可能的修炼，我们现在要做的是忘记历史，就把这里当成一个跟历史相似的武境来看待，明白了吗？”王道严肃的说道

    “明白！”众人齐声喝道

    王道点了点头，正打算让大家回去休息，忽然就听外面“轰”的一声，随后，整个城主府乱了起来。

    王道等人连忙走出房间，发现无数的护卫队正在着急的赶往韩峥嵘所在的院落。

    “出什么事了？”王道拉住了其中一个护卫，沉声问道

    “王先生，异族行刺了少城主！幸亏您留下了慕容先生在少城主身边，要不然少城主就危险了，您……您休息了吗？要是没有的话，能不能请您去看看少城主？我们要去检查一下还有没有其他的刺客。”那护卫急忙说道

    王道点了点头，松开了那护卫，护卫马上就离开了。

    正巧这个时候刘飞跑了过来，看到王道等人，眼中带着浓浓的感激，上前抱拳道“王先生，各位英雄，你们应该已经知道了吧？”

    “恩，听说有异族行刺峥嵘兄弟？”王道问道

    “是，多亏了慕容兄弟，在千钧一刻之际，一拳打散了那黑漆漆的异族，救下了少城主，您的情报真是准确，没想到这些杂碎还真的来了！”

    “少城主吩咐，如果各位还没休息的话，就请各位过去一趟，您看？”刘飞小心的询问道

    王道点头笑道“麻烦带路。”

    “好嘞！各位跟我来。”说着，刘飞便带王道等人走向了韩峥嵘的院落。

    来到了韩峥嵘的院落中，发现院落内外，已经被护卫队占满，一个个异常严肃，警惕的看着周围。

    不过见到王道他们的时候，眼中却露出了感激和崇拜之意，显然刚才慕容枫的表现，折服了他们。

    而对于给他们提供了这个消息，并且派出了慕容枫这个高手贴身保护的王道，由衷的感激。

    王道等人来到了韩峥嵘的卧房，卧房外有一个小厅，韩峥嵘正坐在那里，慕容枫则站在一边，警惕的看着周围。

    见到王道他们来了，慕容枫才稍稍放下了一丝警惕。

    “王兄，各位，真是打扰你们休息了，峥嵘在这里感谢各位的救命之恩！”说着，韩峥嵘便要向王道等人鞠躬行礼。

    王道伸手拦住了韩峥嵘，笑道“好了，峥嵘兄弟，别这么客气，我们既然来了，就要保证峥嵘兄弟的安全，这都是我们应该做的。以后咱们之间就别这么客套了，说说情况吧。”

    韩峥嵘感激的一笑，也不再矫情，点点头道“好，既如此，那峥嵘就不再啰嗦，各位，请先坐。”

    王道和穆莲儿坐了下来，其他人却没有坐下，站在了王道和穆莲儿身后。

    韩峥嵘也没有在意，毕竟已经知道了王道和穆莲儿才是做主之人，其他人都是王道的弟子。

    待仆人上茶之后，韩峥嵘便说道“本来我正在处理一些公务，陈将军在外征战，我也只能着手处理一些百姓迁移的事物，本来一切都是相安无事。”

    “结果突然之间，慕容兄弟把我拉到了身后，一拳打了出去，然后我就看到一些黑雾从慕容兄弟的拳中飞出，砸出了房间，然后就在空气中消散了。”

    王道转头看了一眼门口，刚才他就注意到卧室的大门被砸碎了，看来刚才的声音就是这里发出的。

    不过按照道理来说，现在这里的魔祟连魔兵都算不上，应该还不会隐藏行迹，让人看都不看不到。

    怎么可能大摇大摆的进入这城主府之中？

    “慕容？”王道转头看向了慕容枫，问道“什么情况？”

    慕容枫摇了摇大脑袋，也是疑惑的说道“不懂，他们看不到，我能看到，魔祟可以穿墙，还要杀人。”

    王道等人对视了一眼，虽然慕容枫说的简单，但关键词都说出来了。

    这里的人族竟然看不到魔祟！

    他们只以为这里的人族实力低下，却没想到居然连魔祟都看不到！

    而且，他们也是现在才注意到，这里的房间所用的材料，竟然都是最普通的材料，根本无法做到隔绝魔祟。

    王道暗暗摇了摇头，苦笑了一声，自己居然犯了这么低级的错误。

    因为过于习惯了千年后的生活，却忘记了千年前的人族建筑，是没有隔绝魔祟的材料的。

    因为千年后的建筑都是可以隔绝魔祟的，所以在千年后，已经没有人去在意魔祟会不会穿墙的问题。

    但其实，魔祟在千年前，是拥有穿墙能力的，再加上实力低下，魔祟在千年前简直就是无视监视，无视地形的存在！

    这也是当年魔祟为什么令人族恐惧的原因之一！因为它们在千年前，简直就是无所不能的存在！

    最可怕的是，魔祟在千年之后，被评为没有任何正面杀伤力的异族，可现在却不同，魔祟对于这些实力低下的人族，是拥有正面杀伤力的，压根用不着什么附身，秘法，阴法等手段。

    只需要魔坏之气正面冲击，就可以杀人了！

    此时，不管是王道还是其他人，面色都是一片凝重，这千年前的形势，远远比他们想象的还要严峻！

    妖兽已经很难抵挡了，现在这些魔祟，简直就是杀人于无形的BUG！

    这仗该怎么打？

