    此时人元果的信息全部被收录完毕，下一刻超力力场形成，一份份信息在力场的引导下精密组合在一起。

    一颗人元果虚影出现在原版的旁边。

    与此同时庞大的能量被岳原舟从虚空中提取出来，驱动超力撬动规则达成信息所要表达的目的。

    仿佛信息投影形式出现的人元果在这一刻凝实，第一颗复制品出现。

    然而还没等卫易惊叹，也没等他去验明真假，半空中又出现第二个人元果信息投影，然后是第三颗，第四颗......顷刻间他面前的半空布满红彤彤地人元果，仿佛一颗颗璀璨的红宝石。

    “这是何等神通。”看着这瞒天如璀璨宝石却诱发阵阵清香的人元果，卫易楞神自叹。

    在他愣神之时，地面出现数一个玉制箩筐全息投影，并瞬间凝实具现成实物。当此之时，空中红光闪过，一枚枚红彤彤的人元果齐齐飞向玉制箩筐，同时还有不断复制出来的人元果出现，并填补之前人元果的位置。

    成群的人元果哗啦啦的向箩筐涌入，没几个呼吸便将箩筐填满，然后一个玉制筐盖出现并盖上。

    一套动作下来行云流水，这不是像不像流水线生产的问题，因为它就是。

    卫易猛然惊醒，他一会看向岳原舟，一会看向旁边的玉制箩筐，反复再三终于忍不住抬脚迈向箩筐旁边将那玉制盖子掀开。

    左手握着不死药，右手颤颤巍巍的缓缓伸向一箩筐的人元果，闻着那扑鼻香味，卫易回头难以置信道：“这些都是真的？”

    他自问自答：“是真的，是真的......我感觉到了弄弄的精气，如果不是那颗被切出来的人元果还飘在半空，我甚至分便不出哪个才是原来那颗人元果。”

    “要不要再来几箩筐？”见他如此，岳原舟问道。

    “不用不用。”卫易连忙摆手，开什么玩笑，再继续这么下去，他这天璇石坊马上就可以改名为天璇人元果场了。

    而且一旦让人知道这里有这么多人元果，天璇石坊绝对立刻上神城头条，然后各自牛鬼蛇神都会上门找麻烦，虽然他不怕，但那会很麻烦。

    他现在是彻底信了，相信岳原舟手段通天。

    “前辈打算怎么做？”由于岳原舟说自己不是大帝，以至于卫易也不好称其为大帝，但怎么说都比自己强大，于是他便按照之前的称呼。

    岳原舟看起来非常年轻，但卫易明白那应该只是表面，毕竟在修炼界很少有人以外貌判断别人年龄的。

    况且叫一个随手将不死药送人的为前辈，似乎也不亏。

    “你先把不死药吃了，恢复巅峰再说，顺便试试能否突破准帝。唔......要是那几枚不够，我这里还有，你随便吃。”岳原舟指了指装满人元果的大箩筐，继续说道：“那个你收着吧，总有用到的时候。”

    见卫易依旧没有吞食，岳原舟继续说道：“天地将变，古族那群畜生也要出世了，届时他们必将要将这方天地夺回去，想让人族重新变为他们的口粮，而我人族的圣人本就不多，各个都有守着一份身为人族的责任心在等待巨变。

    而你能在天地压制下走到这般地步，也是天纵之资，不过古族祖王级别高手实在数不胜数，以你如今修为能对付一个却对付不了一群，所以.....。”

    卫易面色一变，没错，也许不止古族畜生，那些禁区至尊很可能也趁机发动黑暗动乱，如果真是这样，那人族可就危险了。

    “晚辈明白了！”冲击过后，卫易眯起眼睛看向自己手中的不死药，心下一横，大手一挥，将天璇石坊大门关上，然后对岳原舟鞠了个躬，说道：“劳烦前辈了。”

    岳原舟明白他的意思，因为他知道修炼侧一般遇到等级提升或者吞服灵丹妙药之类的都会引发各种异象，然后便会吸引一大群苍蝇围观，兴许还有仇人做各种图谋不轨之举，于是他点头道：“你放心，你在这翻了天，气息都出不了天璇石坊。”

    卫易闻声也重重点头，然后盘腿坐下，并小心翼翼地将手中的几枚果实的其中一枚取出，紧接着不知道从哪里摸出一个小炉子，他似乎要将这不死药炼化一番好发挥它更大的效果。

    然而还没等他进入炼药状态，便听到岳原舟的声音在耳畔响起：“你别炼了，那玩意我多得是，随便吃，那几枚不够再给你几个麻袋都不成问题，管饱。”

    卫易：……

    大帝都没那么豪横，不死药管饱，我这是遇到了什么人啊？

    虽然仿佛在梦里，但这一刻，他看到了还摆在草丛中的那一大箩筐人元果。于是他将小炉子收回，然后深深吸了一口气，直接将一枚已经一分为九的九妙不死药复制品丢入口中。

    与之同时，他赶忙闭目进入修炼之境，开始引导药力。

    轰......

    冥冥之中一阵轰鸣，这是卫易体内的圣威，他的气血在九妙不死药神奇药力的冲击下，顷刻间沸腾起来，一股沛然浩大的纯净圣道威势如脉冲般从他身上席卷而出。

    他的气血在飞快运转壮大。

    此刻的卫易感觉很舒服，他感觉自己的神魂仿佛与天地交融过一般，那种被滋润的感觉如春风般温暖，他感觉自己活到如今就没有比这更舒服的了。

    他的修为飞快增长，从圣人境界噌噌噌往上越，无穷无尽天地奥秘不断在他的脑子里重演，这是他的感悟，是他在大圣境界的感悟。

    再一颗丢入口中。

    他的心脏跳动得愈发有力量，每一跳都如同天音击鼓一般咚咚直响，滂湃的气血涌动，活力重新回到他身上。

    下一刻，他那干瘪的皮肤仿佛久旱遇甘霖，渐渐饱满、红润，花白的头发渐增黑色光泽。那代表的时间痕迹的眼角沧桑，也逐渐恢复。

    不知许久，卫易舒服的哼了一声，他终于重新回到大圣之境，而且还是一个气血旺盛的大圣。

    然而，当他缓缓睁开眼睛，还没来得及说什么，便再次听到岳原舟的声音：“停下来干嘛，继续嗑啊，你这都还没到准帝吧！别愣着，各种灵丹妙药我都给你准备好了。”

    卫易眼皮一跳，他才睁开眼，就看到眼前摆着一个麻袋，麻袋里装着满满的九妙不死药。看起来明明是普通麻袋，但不知道用什么手段封存，不死药的药力与醇香居然没有一丝泄露。

    ???????????????????

