    龙脉是一种很奇异的力量，这股力量脱胎于整个小千世界的人道，阳真人认为，如果戚笼去查，或许能有所收获。

    戚笼倒是想到了另一件事，不周说是去皇宫看美人，不会也跟这件事有关吧？

    戚笼的沉默似乎让别人误解了什么，晚秋夫人的声音突然响起，“戚先生愿意帮忙，只要查出什么来，唐国皇帝愿意赐下一份国书，册封先生为夜昼国国主。”

    阳真人没想到自家夫人会插嘴，愣了下，笑道：“凡已探索之小千世界三万六千零二十七个，皆有唐国册封，册封之下，这片土地便归你私人所用，其余真神不得觊觎。”

    “还有这好事，那看来我不得不参加了，”戚笼微笑道：“做事时通知我，我住哪儿你知道，告辞了。”

    等戚笼走后，阳真人才叹气道：“夫人，有时候做人不用那么功利的，等案破了，再把这国书直接交给戚小兄弟不行吗？”

    “既然藏剑于红尘之中，那么人情世故自然也是要懂的，夫君，”晚秋夫人微笑道。

    阳真人也笑了笑，捡起戚笼磨成球的那颗花生米，丢入嘴中，不再开口。

    ……

    第二日，不周还未归来，大门倒是被敲的‘砰砰’直响，开门一看，紫衣姑娘，哦不，是离红灵站在门口，黑底红袖的捕快服，套在这个比自己矮上两个脑袋的姑娘身上，显的格外的滑稽。

    “原来你在衙门当的是捕快的差，”戚笼乐了，“唐国还招女捕快的么。”

    “别废话了，案情紧急，十八皇女又失踪了，”离红灵翻了个白眼，将手上的大号捕快服丢到戚笼身上。

    路上，戚笼拽了拽这件不怎么合身的捕快服，抱怨道：“为什么我也要穿这类衣服，我又不给李家皇帝打工，我甚至不是唐国的人。”

    “别废话了，不遮掩你的身份，还怎么查案，这件案子中，未必就没有魔门的奸细在搞事。”

    “魔门么。”

    戚笼咂了咂嘴，昨天的闲聊中，阳真人有次谈到，魔门中人刺杀唐国皇帝也不是一次两次了，按理来说，一个凡人的死活其实并不重要，但按照阳真人的说法，若是李家皇帝在位时被刺杀，会牵扯到更上层的因果，甚至导致大千世界大乱，所以剑仙一脉虽然不管皇帝的生老病死，但却一定要替皇帝挡住外界邪异。

    很快，顺着朱雀大道一路向南，便在玄武门碰上了五六个捕快打扮的年轻人，一个个神光熠熠，气质不俗。

    雪山剑派雪蕴寒、封百里，崆峒道场钟天孝、钟小瞳，天玄道场地戍道人，大罗道场七叶子，一共六人，都是颇有实力的道门修行者，长辈都是亲近剑仙一脉的元神之辈，而且同属于一个‘诛魔会’的组织。

    这一次长安城发生了这种事，长辈们都千里传音，把他们召集起来，而且都是熟人了，唯一的陌生面孔只有戚笼。

    “可惜不是岳鬃师兄，不然凭借他的手段，一定能找出皇城中的真凶。”

    “师妹，不得无礼！”

    钟天孝朝自家亲妹妹斥责了一句，然后朝着戚笼歉然一笑，戚笼也平静笑了笑，不以为意。

    虽然单论修行岁月，戚笼未必比的上他们中的某几位，但是戚笼自小千世界发迹以来，历经的惊涛骇浪恐怕也不是这些小一辈能够想象的，不周也好，阳真人也罢，其实都把戚笼当成同一辈人。

    这几位也都好奇的打量着戚笼，这个身形瘦削的三十多岁男子到底凭什么跟在离红云的身后。

    要知道剑仙一门素以高傲著称，而且这份高傲甚至跟你的修为无关，哪怕你已经炼出神仙业位，剑仙照样可以不搭理你，这是另一种层次的骄傲。

    所以这几人很好奇，究竟是什么，让这个男人被离红云看上眼。

    在这几位的感知中，戚笼的修为模糊不清，似是一点道行都没有，又或是气息极其强大，覆盖天空。

    其实离红云多多少少也有些好奇，虽然鄙视干爹经常带一些三教九流过来，但哪怕是‘三教九流’，也是其中的顶级人物。

    虽然阳真人生性豁达，跟魔门都有往来，但是剑仙领袖的身份，让他注定有所为，有所不能为。

    对方一定有能让干爹看上眼的地方。

    对于这几个小辈，戚笼倒是没什么看法，虽然这几位一个个气质融元，凝成金丹，而且气息散发着强烈的宝光和禁制波动，似乎有着强力的宝物和手段，其中年龄颇大的七叶子和钟天孝神仪内莹、仙光外宣，很显然已经开始凝结三花五气，为证就元神做准备了。

    然而在戚笼眼中，除了离红云外，这些小辈的战力恐怕还比不上吸收大劫之力的九幽半神，这类角色，他杀了没有一千，也有几百了，不值一提，不值一提。

    所以在外人眼中，除了一开始互相介绍时戚笼笑了笑，其它时间他都是一言不发，在外人眼中，倒显的更加神秘起来。

    接待一行人的是一个姓安的大太监，据说是老皇帝的心腹，也知道这些人超凡脱俗，老太监没有半点刁难，反而一脸的讨好。

    “淑妃娘娘自从失去了小团团后，夜不能寐，天天以泪洗面，又失去了月儿公主，让老奴都悲痛不已——”

    封百里冷着个脸，打断了对方的话语，直接道：“派个人给我带路，我去看看这皇宫内的阵法有无问题。”

    地戍道人也点了点头，“同去，同去。”

    安老太监尴尬的看了看二人，不等他说话，七叶子便道：“既然如此，我便去拜访一下李淳罡前辈，看看他发现了什么。”

    李淳罡是李氏皇族唯一一位真神高人，也是长安城的守护者。

    老太监见这几位自顾自的便把计划安排好了，强笑道：“既然各位仙家已经有了主意，那老奴自然支持。”

    语罢，便叫来几个金吾卫带几人离开。

    戚笼见状，暗自摇了摇头，虽然唐国在大千中央，但皇室貌似并没有什么地位啊。

    继续赶路时，戚笼袖子一紧，只见钟小瞳凑了过来，兴奋道：“喂，你要不要加入诛魔会啊？”

