    幽，是的隐蔽的，沉静的，深微的。

    通幽境，是召唤师力量体系之中承前启后的最重要的一个关卡，不进阶通幽，就难以抵达那隐蔽深微不为外人所知的境界。

    之前夏平安不太明白通幽境为何如此重要，一直等到他沐浴在通幽境的神泉之中，看着秘密坛城发生的天翻地覆的变化，夏平安才终于对通幽境有了一丝明悟……

    千鸟原数万米深的地下深处，夏平安在一片密实的地下岩土之中融化了一片坚硬的岩壁，就在那岩壁之中用启动阵盘，给自己构造了一个隐蔽的庇护所，然后，他就在这庇护所内，开始沐浴神泉。

    到了这个境界，夏平安沐浴神泉已经不需要再躺在澡盆里了，他赤着身体凌空盘膝而坐，在他的身下，就是黑色的玄武，玄武在控着一团水包裹住夏平安的全身，那神泉已经融入到水里，已经完全被夏平安的身体吸收。

    夏平安的整个身体，像烈阳一样在闪动着一层金光。

    而夏平安的秘密坛城，再次天翻地覆，第七轮太阳终于凝聚，出现在夏平安的秘密坛城之中。

    凌霄城的面积再次扩大，凌霄城外，山峦叠嶂，江河湖海，一下子气象万千，九州已现。

    与凌霄城相对的遥遥大海上，几座浮空的仙岛若隐若现。

    秘密坛城再次变大，秘密坛城中所有能召唤的战兵战偶的战斗力和位面降临时间都在七阳境的加持下得到巨大提升，术法的威力也更上一层楼。

    最关键的是，在秘密坛城的神殿的苍穹藻井之下，多了一个巨大的水池和喷泉，神殿藻井之中，氤氲的神力光芒点点，在七阳境，已经形成了一个飞旋的气旋，犹如风暴的中心，看起来玄奥无比，而在这气旋的下面，就是那个巨大的金色水池。

    刚刚形成的水池之中是没有水的，干的，看起来有些奇怪！

    夏平安正在奇怪，却看到仓颉已经从坛城的秘库之中，把夏平安之前得到的那些虫晶，全部投入到了那个水池之中。

    虫晶进入那个水池，一下子就化开了，变成了金色的水波，强大的神力气息从水池之中散开，水池之中的喷泉喷出金色的水花，灵光四溢，生机勃勃。

    夏平安惊住了！

    这是……这是秘密坛城中的第二处神力来源！

    可以直接用虫晶转化神力！

    他终于明白之前为何万神宗要收集这些虫晶，因为对高阶的召唤师来说，虫晶才是转化神力最快最多的渠道。

    刚刚仓颉丢下的那些虫晶，直接在神泉之中转化了三万多点神力，夏平安此刻的神力上限是8877点，这些转化出来的神力，是他本身神力上限的四倍还多一些。

    这就是七阳境召唤师强大的根源之一。

    如此多的神力，可以不断召唤各种人物，把凌霄城迅速充实起来。

    ……

    半天之后，盘膝坐在玄武背上的夏平安身上散发的金光逐渐收敛，返璞归真，夏平安也终于睁开了眼睛。

    夏平安的眼中神光闪动，双眸深处一点漆黑，神光内蕴，格外深邃。

    那些在他身体周围流动的幽蓝的水团一下子消散。

    “终于七阳境了……”夏平安长长吐出一口气，这次进阶七阳境过程虽然有些波折，但这件事，绝对是他成为召唤师以来的一个里程碑。

    只是，无人分享他此刻心中的喜悦，难免有些孤寂！

    要是换一个地方，比如说在上京城，一个召唤师进阶七阳境，绝对要大肆庆祝一番，在圈子内，已经足以轰动了。当初在上京城，自己能解除到的最强的召唤师，也就是铁面男和裁决军的统领林毅，两人都是七阳境，只是林毅是神眷者，七阳境就已经融合了领域界珠，掌握了领域技能，在七阳境的强者中，几乎是无敌般的存在。

    “不知哪里能弄到领域界珠？”夏平安抬头看着头顶的阵盘，自语道，领域界珠太珍贵了，许多召唤师要进阶八阳境之后，得到领域界珠，才有一点融合界珠掌握领域的希望，但对夏平安来说，只要是界珠，他自信就没有他不能融合的，如果说神眷可以让召唤师融合界珠更容易的话，那么，自己或许才是这个世界上最大的神眷者。

    不过领域界珠的事情可以先放后再说，眼前却有一件事必须马上处理。

    刚才在融合七阳境神泉的时候，神泉涤荡了夏平安身体的每一个细胞和器官，几乎完成了夏平安身体的再一次的内在重塑和强化，夏平安对这个过程的感知无比清晰，他原本想借着这个过程感知一下万神宗给自己吃下的毒药的毒素到底隐藏在身体的哪个地方，然后再想想办法，看看能不能把那毒素给解除掉。

    夏平安倒不是想要赖万神宗的账，只是他深知自己责任在身，补天计划事关重大，他只是不允许让自己的小命掌握在别人的手上而已，现在看来万神宗是履行了和自己的协议的，但万一万神宗还在毒药之中留了以后控制自己的后手呢，这可不得不防。

    只是刚才他的身体在沐浴吸收七阳境神泉的过程之中，他却感觉不到自己的身体内有半点毒素的存在，他身体的骨髓，血液，经脉，肌肉，皮肤，脏腑，甚至是身体的毛发之中，都被七阳境的神泉冲刷了一遍，他却感觉不到半点毒素的存在。

    这就奇怪了！

    “这情况有些反常啊，要是自己身边有见多识广的高人能参谋一下就好了……”夏平安摸了摸脸，自语道，只是刚刚说完这句话，夏平安就一下子想起了什么，眼睛一亮，猛的拍了一下自己的手掌，“牧老啊，我怎么把牧老给忘了……”

    牧老就在牧灵要塞，已经活了不知道多少年，从进入万神星之后，夏平安还没有回过牧灵要塞，现在刚好，可以到牧灵要塞去问问牧老，看看有没有办法能把万神宗的毒给解掉。

    夏平安说动就动！

    决定一下，他就盘膝坐在玄武的背上，闭上眼睛，一下子就来到灵界神殿，通过灵界神殿的那道传送拱门，直接返回地球的灵界要塞。

    ……

    “陛下，您回来了……”

    夏平安刚刚出现在牧灵要塞的广场上，牧老的身形就已经出现在他的面前，正用有些惊诧的眼神看着夏平安，“啊，陛下，你怎么中了灵体之毒……”

    不用牧老提醒，夏平安也发现了，因为他一出现在灵界，他就看到自己的身体周围缠绕着一圈蛇形的黑雾，那蛇形的黑雾从他的大腿一直缠绕到脖子附近，非常明显。

    夏平安只是惊诧了一秒钟，然后瞬间就反应过来，我靠，难道万神宗给自己吃下的毒药的毒素，其实不是在肉体之内，而是在灵体之内，这毒素只有进入灵界的时候才能感知到？

    “陛下身上的这灵体之毒应该还没有附身陛下的灵体多少时日，嗯，这毒性也不算强，只是低阶的货色，只要不被诱发的话，大概七十年后会自行消散……”

    牧老似乎没注意到夏平安脸上那有些精彩的表情，他自顾自的说着，然后伸出一只枯瘦的手，念动之间，缠绕着夏平安灵体的那一条蛇形黑气，就被牧老吸到自己手上，搓成了一颗黑色的药丸，“陛下已经进阶高阶牧灵者，已经掌握高阶牧灵者的以念造物之术，要解除这种低阶的灵体之毒，陛下只需要进入灵界，用以念造物之法将毒素收起来就可以了……”

    在说完这些话后，牧老才看到夏平安正用一种又惊又喜的眼神看着自己，一丝难以掩饰的笑意，已经从夏平安的嘴角裂开……

