    赵梓荣一提到医学就有点激动，听到她要去深造羡慕不已，看上去还有些激动，“许医生，你可一定要好好把握这个机会啊，卫老能这么帮你，看来对你不是一般的器重，你又是大伯的得意门生，等深造回来，你在医学界的造诣也就登峰造极了，我们都得望尘莫及。”

    许苒轻笑，“借赵先生吉言了。”

    “苒苒，等你回来，说不定我也要被你比下去了。”赵梓言笑的由衷，似乎因为她这个决定，瞬间消除了两人之间的隔阂。

    甚至赵梓言还有心调侃钟月牙两句，“到时候月牙得满街追着你采访。”

    “师兄，”钟月牙不满，“苒苒这么爱我还用我追着她吗？”

    “说不准。”

    每个人都在为她的未来勾画美好蓝图，只有心细如发的顾岚清看出了她那丝勉强。

    几个人正在病房里说着，赵夫人朱虹拿着一堆单子回来了，教授夫人一贯气质优雅，人如其名，总是光芒温和如一道虹光，让人总是看一眼便觉得心旷神怡。

    虽然为了这次赵教授的病看起来有些憔悴，可是看到许苒和钟月牙也很高兴：“苒苒和月牙过来了，来，让我看看，挺久没见你们两个了。”

    朱虹对她们两个从来都像女儿一样宠，尤其是许苒如今也有了好的归宿，赵教授夫妻都为此感到高兴。

    “师母。”许苒和钟月牙都过去，一左一右的在朱虹旁边，三人很是亲昵。

    顾岚清见状，悄悄捅了捅赵梓荣的胳膊，他才反应过来，“伯母。”

    朱虹看到他们夫妻，还想了一会儿：“你是……梓荣？”

    “是啊伯母，听说伯父病了，所以我们过来看看，您身体还好吧？”

    “我挺好的。”

    朱虹把手里的单子拿给许苒，“苒苒，这是检查的各项指标，你看看。”

    许苒立刻拿过去一项一项的看，确实没什么大问题，赵教授的身体还是不错的，她总算是松了口气。

    顺手把单子给了赵梓言，“师兄你也看看，没大问题。”

    赵教授笑呵呵地靠在床头，“我都说了不是什么大问题，看你们紧张的。”

    许苒不满的到教授床前，嗔怪地看着他：“老师，您可不能这么说，以后可不许生病了，我们担心着呢。”

    “好好好。”赵教授干枯的手轻轻拍了拍她的手背，“都听你的。”

    她这才展露笑颜，那边朱虹已经和顾岚清聊了两句了，两人很是投缘，朱虹也很喜欢顾岚清的性格，“到时候出院了，你们过来家里坐坐，你大伯也很喜欢你们呢。”

    “那大伯可要快点出院，到时候我们一定去。”顾岚清一手拉着赵梓荣，一手和朱虹交握。

    看几个人相谈甚欢，尤其是许苒决定出国深造，赵梓言的心情格外舒畅，人也活络了起来，看了看时间已经接近中午饭点了，他主动发问。

    “大家都还没吃午饭吧，爸爸也能进食了，我去买些午饭，大家凑合一下在这里吃吧，还能一起说说话。”

    许苒早饭吃的晚了，这会儿一点都不饿，便自告奋勇，“师兄还是我去吧，你在这陪着老师，月牙我们一起？”

    钟月牙这次倒犯了懒，坐在病床旁边不肯走了，一只手还拉着赵教授的衣袖，“苒苒啊，我早上都没吃东西就来了，不行不行，我要歇会儿。”

    许苒目瞪口呆的看着她，“你放狗仔蹲守的时候不是也不吃不喝，满世界追着跑吗，这就累了？”

    毫不留情的揭穿，钟月牙扶额，“壮士，我很佩服你的耿直。”

    许苒：“……”

    朱虹看到俩人乐了，出来打圆场，“行了苒苒，我陪你一起去，让月牙歇歇吧。”

    顾岚清也踊跃加入，“我也去。”

    “行，正好我们也不知道梓荣爱吃什么，我们一起去。”

    “快去快去，苒苒你知道我爱吃什么。”钟月牙乐呵呵地给自己也削了个苹果，大手一摆让许苒去跑腿。

    许苒：“……”

    所以三个人便同行去买午饭了，路上顾岚清便问许苒，“苒苒，你要出国深造的事，秦先生知道吗？”

    一句话问到了许苒的心事，她的笑脸一下就垮了，“岚清，我……少辰还不知道，我也不知道该怎么告诉他。”

    顾岚清很是明白她的纠结，“不过我劝你还是要尽早告诉他，这件事越早说越好，也好给他消化的时间。你好好跟他说，他会理解你的，要是等你出国的时间到了，你才告诉他，这事就不太好说了。”

    许苒又何尝不知道这个道理，“我怕他不能接受，还有小白也太依赖我了，说实话我还是有些犹豫的。”

    顾岚清摇头，“我不这么认为，女人也该有自己的事业和热爱，你们既然决定风雨同舟，那就应该把这件事告诉他，他爱你，更会支持你，尊重你。”

    她的话，让许苒有所深思，秦少辰对自己的爱和包容都是毋庸置疑的，换位思考一下，若是秦少辰要出国，她即使不舍，也会予以支持的，因为她爱他。

    说到底，还是她自己舍不得。

    也不是一点也不担心的。

    时空，永远是感情最大的敌人。

    朱虹很赞同胡岚清的话，“苒苒，岚清的话很有道理，秦先生也不是不讲道理的人，我想他会支持你的，你也该为自己做打算。不要像当年一样，犯同样的错误。”

    当年放弃媛非，朱虹也并非不知，很是心疼她所做的牺牲，这样的机会鲜少有人能一辈子碰到两次，再错过这一次，恐怕就在也没有这样好的机会了。

    提及当年，许苒心头很是触动，为了林若虚，她已经放弃过一次了。

    可是转念一想，她为那个人渣都能如此，为什么就不能为了秦少辰……

    “苒苒，我知道你在想什么，”顾岚清打断了她的胡思乱想，“这两件事不能混淆，既然你们相爱，分开一年半载也不是什么大困难，又不是这一年多都见不到面。作为过来人，我告诉你，女人一定不能为了爱情放弃事业，放弃自我。否则有一天你就会发现，你们两个的差距就像银河系那么大了，这一点我深有所感，你信我的。”

    当年的顾岚清又何尝不是犯了同样的错误，她深知不可如此，所以在许苒迷茫之时，一定要极力劝阻。

    她的话恍若一语惊醒梦中人，许苒这才想起，自己到底为什么做这个决定。不就是为了追求自己的医学梦，让自己变得越来越好，能够配得上秦太太的身份，为了以后不被别人戳着脊梁骨说谁配不上谁？

