    宫慧回来了。

    这一通折腾，一个多小时过去了，差不多凌晨一两点了。

    “什么情况？”

    “高烧四十度，人都烧迷糊过去了，我去给打了一针退烧针，再用酒精棉球给她进行了武力降温处理，人是苏醒了，但我怕反复，还是让谭小姐打电话叫了医院的救护车。”宫慧解释道。

    “水土不服？”

    “应该不是，这要是水土不服，早就该出现症状了，我听了一下肺部，有杂音，很可能是肺炎，但我不是专业的医生，不能确定。”

    “肺炎，那可是会要命的。”罗耀惊讶一声，在盘尼西林这种特殊的抗菌药没出来之前，有些病真的是很凶险的，尤其是对体质稍微查一点的人来说。

    “不过，幸亏发现的早，要是治疗及时，应该没事儿，叶小姐看上年纪轻轻的，身体素质应该不差。”

    “倒也是，这叶家在山城也是命运多舛呀，弟弟刚被抓进去了，姐姐又病了，还真巧，都跟咱们有关系。”罗耀自言自语一声。

    “叶川真的有问题？”宫慧听出话外之音来了。

    “嗯，你下去没多久，老三来了，叶川身边那个蔡松招供了，咱们的怀疑一步一步的被证实了。”罗耀点了点头。

    “看来，最不愿意的情况还是发生了。”宫慧点了点头。

    罗耀长叹一声。

    “耀哥，你是不是在考虑要不要动林东川？”宫慧看着罗耀，极其认真的问道。

    “小慧呀，你真是把我的心思给琢磨透了，现在除了那个‘白狐’之外，就还有一个关键人物，林东川，他已经不是第一次牵涉进入日谍案了。”

    “你要是动了林东川，那孔二小姐是什么人，你不知道吗？”宫慧担忧的道。

    “孔二小姐若非有一个好的家世，她早就被人装进麻袋扔进嘉临江了。”

    “话虽如此，你若真动林东川，那势必要跟她对上，你有应付后续的把握吗？”宫慧问道。

    “我现在都不在军统了，这个案子是老三在办，我现在只能是提供建议，直接插手不合适了，就是军统内，也会有人对我有意见，如果让老三办这个案子，最多到叶川就到头了。”罗耀道，他也知道，林东川没这个胆子跟日谍勾结。

    他跟上次一样，不过是利欲熏心，才跟叶川合作的，但这种人贪婪成性，只怕还会有下一次的。

    上一次放过他，是因为确实没有证据证明他跟“蝰蛇”一案有关联，包括东川公司的经理今野永秋的证词都证实了，他只是在不知情的情况下被利用了。

    这一次嘛，就算他跟上次一样，不知道叶川的身份，可跟着叶川走私犯罪，这个共犯是逃不掉的。

    “不能就这么便宜他了，想脱罪，就得脱一成皮下来。”罗耀一咬牙说道。

    “要不要跟戴先生汇报一下？”宫慧道。

    “嗯，是要跟先生说一下的。”罗耀点了点头，要是为了这事儿让戴雨农猜疑自己，那就不好了，他现在还需要戴雨农的支持，军统是他在军技室的后盾。

    “行了，明天我去***要钱，你帮我把文件准备好。”罗耀吩咐一声。

    ……

    军技室的经费是从老头子的特别费用划拨的，需要预算，审计等相关部门，走的是简易渠道。

    钱过去都是直接划给的，一个月压一个月，按月领取，不过机构扩大后，从两万元涨到了五万元。

    既然军技室分工明确之后，罗耀分管了行政工作，那么日常人事和财务工作这一块儿就属于他的管辖范围。

    当然，不是说温玉清没有权力用钱了，真需要用钱的时候，还是有这个权力的。

    这样子，罗耀就名正言顺的来找***要钱了。

    他已经做好了被踢皮球的准备了，果然，尽管他手续齐备，还是被在各个部门来回踢了一通。

    国民政府办事儿就是这个德行，他不知道别的国家或者前清是个什么情况，反正，新来的都要给一个下马威，你一个生面孔的小年轻，谁认识你呀？

    尤其是罗耀一个人来，啥都没带，就想拿到钱，真是异想天开了。

    军统怎么了？

    军统敢得罪***吗？得罪了***，照样卡你的经费，没钱，你玩个锤子？

    这就是有钱就是大爷的嘴脸。

    至于***的大佬，罗耀根本见不到，就算见到了，也是远远的一瞥，人家根本不鸟你。

    你算老几？

    一个小破上校，还不是实授的，最多就是个职务军衔，这种人见得多了。

    就算中将主任温玉清过来，也最多派个司长接待一下，想要见孔部长，且等着吧，人家不一定有空呢。

    罗耀也知道是这么一个情况，他也不生气，就是来混一个脸熟，起码把这些人的面孔都记住了。

    这帮孙子，迟早有一天，统统给逮进去，这些人有几个屁.股干净的？

    转了一个上去，人倒是认识了不少，可事儿那是一点儿都没有办成，总能找到理由刁难你。

    要不是他还有个身份，估计，人家连门都不让进。

    ……

    “哎哟，攸宁老弟，你怎么过来也不说一声？”毛齐五见到罗耀，也是很惊讶。

    按理说，罗耀不在军统了，大中午的，不上班，怎么跑到自己这边来了？

    翘班，不应该呀。

    “蹭饭，毛座，您不会赶我走吧？”罗耀嘿嘿一笑。

    “嘘，小声点儿，别这么喊，让人听见了不好。”毛齐五忙说道，郑介民辞了主任秘书，这当年多年的副主任秘书的毛齐五终于转正了，他当然高兴了。

    这郑介民从来不管事儿，这刚升任军令部二厅副厅长还兼任三处处长，这军统这边主任秘书自然没必要抓着不放了，再者说，老毛对他也不错，他老婆那些乱七八糟的烂账拿到毛齐五这边，都是给足额报销的。

    这情得领。

    这毛齐五不但能忍，还能舔，还会做人，做事儿，跟他过不去做什么呢？

    可笑面虎那也是老虎，狠起来，惹到他，那也是六亲不认的。

    “嘿嘿。”罗耀笑了笑。

    “想吃什么，说。”毛齐五难得大方一回。

    “随便，我对吃的没啥要求，只要毛座请客吃饭，哪怕是咸菜稀饭我也乐意。”

    “哈哈哈，我哪能让你吃咸菜稀饭，那不是让人嘲笑我毛齐五慢待兄弟了。”毛齐五笑道。

    “倒也是，我这不是饿了，就想到你这里来了。”

    “瞧你这样子，是遇到什么难事儿了吧？”毛齐五吩咐了一下，转身过来问道。

    “别提了，说起来就窝心。”

    “为了钱的事儿？”毛齐五嘿嘿一笑，问道。

    “毛座，你才真是，秀才不出门，便知天下事，猜的真准。”罗耀笑道。

    毛齐五微微一笑：“这个不难猜的，你现在在军技室大权在握，能从物资调配部门把物资抢回去，都没有人敢啃声的主儿，能难到的事情不多，我一猜就知道是钱的事情了，你总不能带着人去***抢劫吧？”

    “快别提那件事了，要不是这些人扣着我军技室的物资不给，我能这么干吗？”罗耀道，“这人都得罪了，以后说不定会给我穿小鞋呢。”

    “你来了这一次，下一次估计也不敢把你怎么样，倒是***比较麻烦，财神爷嘛，这凡是后面有个‘爷’字儿的，那都不好惹的。”毛齐五道。

    财神爷确实不好惹，戴雨农为了能从***多弄一点儿经费，也是给孔家那位配备了了老头子一样的安保措施，当然，人家投桃报李，也在***搞了一个缉私总署，给了军统。

    至于现在的关系，那比当初自然要差了一些了，甚至有一些龃龉了。

    “毛座，你说，我想动一下林东川，行不行？”罗耀突然压低了声音，询问一声。

    “啥，你要动林东川？”毛齐五吓了一跳，林东川是什么人，他当然知道。

    单纯一个林东川，那不算什么，他本人也不是什么强有实力的家世，可他是孔家未来的东床，这在高层之中不是秘密了，孔二小姐喜欢，孔家那位也满意，就差一道手续了。

    “攸宁，你可别吓老哥哥我，你该不会是来真的吧？”毛齐五对上罗耀的眼神。

    罗耀眼神坚定，没有丝毫的犹豫和躲闪。

    “真想动？”

    “嗯。”

    “有证据？”

    “没证据，我哪来的底气？”罗耀呵呵一笑，他是可以动，但也可以不动。

    “戴老板知道吗？”

    “我这不是先来找毛座您来商量一下嘛。”罗耀卖毛齐五一个好道。

    “有把握吗？”

    “一棍子锤死有点儿难，但不死也得脱成皮。”罗耀道，“这我还是能保证的。”

    毛齐五眼珠子转动了两下：“老弟，你知道动了林东川的后果吗？”

    “知道，孔家那位一定会针对我，不过这一次，我被人诬陷，还没上面调查，这姓林的没少利用孔家的关系报复我，当然，报复我我不在乎，我只是个小人物，我这种人的死活在那些大人物眼里不算什么，甚至孔部长连我是谁都不知道，但小人物也是有尊严的，咱们辛辛苦苦也是为了给党国做事儿，我也没的罪过他林东川，是他自己被案子牵连了，反倒怪罪到我的头上，欲置我于死地，这就泥人还有三分火气呢。”罗耀说道。

    “老弟，我知道你委屈，也能理解你的心情，但是凡是还要三思而后行，不可鲁莽行事。”毛齐五劝说道，“这样，你先别动，我把这件事跟戴老板汇报一下，你再动，如何？”

    “行，我听毛座的。”罗耀考虑了一下，点头答应道。

