    本以为会承受一段劈头盖脸的责骂，但明显感受到面前的男人居然如此关心自己，于是叶星辰一个恍惚。

    “没……但是她以为我怀孕了，所以生气地离开了。”

    怀孕？

    怪不得所有人今天都来恭喜自己了。

    原来是叶星辰已经跟大家说了怀孕的事情。

    告诉大家让大家都来恭喜自己……好明显的心机啊。

    想让自己在流言蜚语之下保下这个孩子是吗？

    这几日的相处，本已让慕黎川动了一些恻隐之心了，可在此时对叶星辰的这些心机再一次的产生了厌恶。

    “我没想到你的心机居然这么的深沉。”

    完全不明白为什么刚才还得柔声细语的，而此时的脸色就像是自己杀了他全家似的难看。

    不过叶星辰心里的错愕也只是一闪而过。

    向来吃软不吃硬的她根本就不会去多想，而且脖子一拧。

    “你是第一天认识我吗，十年前我就已经是一个心思非常深沉的人了。”

    这段时间两个人都把十年前的事情闭口不提，就像是在躲避着某个雷区似的。

    而如今叶星辰大大方方地提了起来，让慕黎川瞬间感觉恶心得很。

    “你还有脸和我提十年前的事儿？”

    “为什么没有？”

    感受着对方随时都会扑过来，把自己掐死的模样，叶星辰也一脸不犯怵，反而还越挫越勇了起来，和慕黎川直接针锋相对。

    别墅里面的保姆们一个个的面面相觑。

    明明夫人和先生平日的相处也非常的和谐，先生对夫人也不像是对之前带回来的那些女人一样敷衍。

    可如今，他们两人这是怎么了？

    怎么转眼就吵架了？

    保姆们不明白，但也知道这些都是老板的事情，他们没办法去掺和的，于是一个个选择夹紧尾巴做人。

    门铃声突然响起，保姆颤颤悠悠地走到门口，把门给打开，发现是张明在门口。

    “张助理你来啦，先生和夫人两个人都在屋子里呢。”

    此时的张明还不知道自己已经被无声的卷入到了一场风波之内了，看见保姆的眼神有些疑惑，但还是顺势往里面走了。

    “先生在哪里？我现在要去找先生。”

    “这里。”

    慕黎川死死地盯着叶星辰。

    听到门口的声音之后，逐渐把目光收了回来，冷漠地对着门外。

    身上的压迫感终于消失了，叶星辰默默地松了一口气。

    呼……

    “先生，这是您让我准备好的礼服。”

    挑选一件礼服本不寻常，但凡说出去是慕黎川要的话，各个品牌方就会送过来。

    可是先生说了，不能够要太暴露的，不能像上次那样凸显夫人的曲线。

    但是又要在低调的地方看起来有着浓墨重彩的一笔让人看了之后流连忘返。

    为了这件礼服，张明下午已经快要把A市给跑了个遍了。

    慕黎川拿了过来看都没看，就摔到了叶星辰的身边。

    “明天陪我出席新闻发布会。”

    袋子和沙发碰撞出了咚的声音，叶星辰的心也像是被人狠狠地撞了一下，看了一眼站在自己面前的慕黎川，然后把目光移到了别处。

    张明在这一刻瞬间察觉到了，好像有什么气氛不对的模样。

    完了……

    针尖对麦芒。

    夫人和老板肯定是又闹了矛盾，所以自己这个时候来不就是撞到枪口上了吗。

    张明有一些懊悔，没有提前打探好，于是脸上的笑容逐渐变得有一些谗媚了起来，这反而让叶星辰觉得有一些滑稽。

    这个女人居然还有心思笑得出来？

    慕黎川余光扫到了叶星辰那似笑非笑的眼神，瞬间感觉自己的心情好像又变得不好了起来。

    “如果你没什么事的话，你就先回去吧，我有点家事需要处理。”

    “好的，那我就先走了，如果老板有什么事情，请24小时给我打电话。”

    张明说了之后就脚底下抹油，那跌跌撞撞跑掉的身影，直接让叶星辰噗嗤地笑了出来。

    这一笑不要紧，但是却让慕黎川再一次把注意力放回到了她的身上。

    两人四目相对，叶星辰嘴角上的笑容逐渐地凝固，慢慢开始变得不自信了起来，默默地把眼神转到了其他地方。

    “你……”

    “你看起来好像很高兴啊。”

    故意压抑着的怒气让慕黎川的声音听起来格外的有磁性。

    就连叶星辰听到的时候都会感觉自己的心跳乱了一个节拍。

    只是下一秒，后背凉飕飕的感觉就拉回了叶星辰的思绪，眼神也逐渐地飘忽了。

    “还好。”

    “还好？”

    慕黎川的桃花眼上升了一个弧度，就连嘴角也跟着上扬了不少，但整个人的动作看起来是既邪魅又带着诱惑力的。

    只是因为做了亏心事的缘故，叶星辰竟觉得自己的底细好像确实有一些不足，于是默默地抬起了头。

    却没想这时候的慕黎川突然俯身，两人的额头相贴在了一起，安静的能够感受到对方的鼻息，喷到了自己的脸上。

    不经人事的叶星辰瞬间红了脸，本能地往后一躺，却被慕黎川狠狠地拉住了腰肢。

    “怎么了？现在知道害怕了。”

    听到对方的声音，叶星辰更是感觉心里面的心跳越来越快了。

    这一刻叶星辰也知道，原来无论过了多久，只要眼前的人是慕黎川，自己都会一次又一次的心动的。

    “我没有？”

    “没有？”

    叶星辰就是厌恶极了慕黎川这一副语气上调的模样。

    于是不服气地想要开口，却被对方的双唇紧紧压下来的亲吻吞没。

    旁边的保姆和阿姨们纷纷像是看到了新大陆一样，赶紧整齐地把头转到另一边去，不去看先生和夫人。

    叶星辰被强制性地搂在怀中，感觉自己都快要喘不上气了。

    终于天旋地转之中，慕黎川终于恋恋不舍地放开了叶星辰。

    此时的叶星辰已经软得像一摊泥似的，有气无力地靠在慕黎川的身上。

    “你！”

    看着怀里面的人已经浑身软得不行了，却还是生气的样子，尽量让自己觉得有几分可爱。

    “我。”

    “你无耻，你下流！”

    咬牙切齿的话，从牙缝里飘了出来，却让慕黎川脸上的笑容更加灿烂。

