    “我知道了，这是金剑老祖的圣旨！”

    有人似意识到什么，眼中浮现一抹畏惧，惊声道。

    “金剑老祖的圣旨？”

    闻言，四周掀起了一股巨大的骚动。

    很多人都忍不住脸色剧变。

    金剑老祖在远古年间，天神境也是大名鼎鼎，剑法通神，少有人敌。

    相传他曾经是一个天国的国主，统御无尽星空疆土，子民亿万万，鼎盛至极。

    可惜，仙界充满残酷竞争，被另外一个强大的国家灭掉了。

    金剑老祖一夜顿悟，舍去皇位，开创了金剑圣地，心性实力，皆大增。

    虽说成为了盖世人物，但他并没有舍弃以前的习惯，将自己的法力注入圣旨之中，祭练成了一件法宝。

    这道圣旨，威力奇大，一旦施展，有亿万龙气爆发，刚猛强悍。

    金剑圣地，能传承这么多年，在天神境地位不可撼动，也有它很大一部分功劳。

    只不过，此圣旨一直金剑圣地之中收藏，镇压气运，从不轻易动用。

    想不到，黄埔浩然，竟然将之带了出来。

    林寒也眼神虚眯了一下，这圣旨的确很强，看来有些不简单。

    “林寒，今日我要用这亿万龙气，就你镇压成灰！”

    黄埔浩然大喝，目光阴森，狞然笑道。

    金剑老祖的圣旨，才是他的最强手段，原本是打算用来对付十大圣子排名第一和第二的人物，现在不得已也只有施展出来了。

    林寒今天让他丢了这么大的人，说什么他也要让林寒不得好死。

    轰！声音落下之后，无尽龙气，便从圣旨之上，迸发而去，像一座远古龙巢暴乱，每一条黄金龙气，都粗大有百米，龙躯苍劲，目光闪烁精光，张牙舞爪，栩栩如生。

    完全不像劲气演化而成，而像是真实的一般。

    很多人都察觉到，心神发悚的味道。

    金剑老祖的圣旨发威，场面实在太吓人了。

    然而，林寒却神色依旧镇定，一点也不惧怕，目光中浮现一抹凌厉之色。

    “灭！”

    没有过多的话语，他将血落帝剑横在胸前，摆出一个怪异的姿势，嘴中轻叱。

    嗡。

    话音落下之后，血落帝剑上面便是激荡出一层特殊的神辉，整个血落帝剑仿若都被激活了一般，散发出来的剑气更加强悍。

    一股山雨欲来的味道，席卷天地。

    “这是什么剑法？”

    “好吓人！”

    “我的天！”

    四周很多人都吃惊。

    只见在林寒头顶上，凭空出现一个浩大的世界，仿若一片星空，群星璀璨，文明鼎盛，其中修者大多数都是练剑，他们的剑法，十分的神妙，飞翔在天地间、星空中、星河上……仿若一片剑气的世界。

    众人都看着一片心驰神往。

    “这是剑境的景象！”

    一些见多识广的老人，神色震动，喃喃自语道。

    剑境在仙界十八境之中，属于比较偏远的地区，快要靠近宇宙边界。

    所以，剑境的人，在天神境、九仙境附近，很难碰见。

    根据典籍记载，剑境的人，就是全部修剑，连平民百姓都是如此。

    才导致了剑境的繁华。

    他们倒想不到，林寒施展出来的剑法，会有剑境的景象。

    “莫非他施展的是宇宙八剑？”

    接着，有人似是想到了什么，脸色微变，惊憾道。

    相传剑境的传承剑法，宇宙八剑，当修炼到一定地步之后，就会出现剑境的异象。

    这门剑法，已与整个剑境的“气象”，有所相连。

    威名之盛，在仙界可谓是如雷贯耳。

    不过宇宙八剑，隐藏在失落之剑中，早就已经在剑境都断了传承，成为绝响。

    眼下，林寒要施展出来宇宙八剑，自然让人震撼。

    不过，众人也明白，失落之剑，在苍古剑府，被林寒得到。

    他学会了其中的宇宙八剑，倒也正常。

    不少人都瞪大了一些眼睛，想要看看，宇宙八剑，会是怎样的神威。

    “宇宙八剑？”

    黄埔浩然也是微皱了一些眉头，接着有舒缓下来，面上涌出一抹冷笑。

    就算宇宙八剑，名气很响又如何，他可不相信真的能威胁他的这些亿万龙气。

    毕竟宇宙八剑，至少要修炼到第六剑以上，才有这个威力。

    林寒才多大一点，累死也不可能达到那种地步。

    远古时期，就算剑境的一些顶尖强者，都少有人迈入这一步。

    所以，他的面色，十分镇定，让得林寒像跳梁小丑般。

    “宇宙八剑，第七剑，万物皆灭！”

    然而，就在他这般想到之时，林寒接下来的一段话，却是瞬间让他表情一僵，像被一击重锤砸在脑袋上，有些傻眼的味道。

    “第七剑？

    这怎么可能？”

    他彻底震惊了，望着林寒，像是在看待一个怪物。

    这家伙，年纪轻轻，就将宇宙八剑，修炼到了第七剑，究竟是什么妖孽啊。

    如果被那些曾经剑境的远古强者知晓，还不喷出一口老血。

    轰隆隆！可惜，无论他再不相信，现实情况就是如此，曾经林寒修炼到第六剑之时，就感觉自己陷入了瓶颈，无论如何，都不能再寸进一步。

    眼下，他能清晰的察觉到，自己积累的已经够了。

    宇宙八剑的第七剑，总算能施展而出。

    这一剑，才是宇宙八剑，真正的上乘剑法。

    现在林寒有种目空一切，蔑视万古的气韵。

    “杀！”

    伴随着，林寒一道冷冽的杀音吐出，手中的一剑，总算是向前横扫而去。

    茫茫剑威，像是一片海啸，席卷前方，剑气之中，带着破灭万物的气韵。

    这是真正意义上的破灭之力，似乎宇宙任何有形的物质，在这之下，都要毁灭。

    严格说起来，林寒这一剑，已经脱离了普通剑法的范畴，与宇宙大道法则相连。

    这种境界，完全不是普通人，可以想象的。

    咔嚓咔嚓……接下来，没有丝毫的悬念，剑气呼啸而过，黄埔浩然发挥出来的亿万道龙气，冰雪遇到了沸水一般，扑哧扑哧在半空中融化而开，短短的几分钟不到，就全部消散而去。

    

