    “？？？”

    “！！！”

    “你又来这一套！”

    “不听了不听了，以后再来听你说书，我就是狗！”

    还是那句话，听书最恨下回解。

    一楼台下的众人还好，都是老观众了，晓得戏班书场规矩，知道自己等人再怎么说，也不能让苏问延时继续，所以只是随意笑骂了几句，便准备起身离开。

    只有二楼上的两人新来，没有经历过“断章狗”的折磨，也不是很清楚这戏班书场的规矩，书听得好好的，突然就给苏问一句下回分解给断了，那怎按得住？

    当即，一道银光就飞了下来，“笃”的一声落在苏问书台之上，赫是一锭成色十足的雪花银。

    起码有二十两！

    二十两，二十贯，整整两万钱！

    若是往常，这般打赏，定能叫收赏钱的伙计，说上一堆漂漂亮亮的吉祥话。

    但如今这一锭二十两的银子，从二楼飞下镶在苏问台上，气氛就有些微妙了。

    这是在打赏？

    还是在闹事？

    金剑门李大先生的场子，还有人敢拿银子耍横？

    新来的吧？

    众人停住脚步，望着台上苏问，想要看他与戏班会作何反应。

    苏问看了一眼桌上的银锭，再抬头向二楼望去，只见那紫嫣趴在栏边，巧笑嫣然的说道：“苏先生，怎这么快就完事了，大家伙听得正欢呢，再说一场嘛！”

    已是撒起娇来。

    “这人是谁？”

    “大姑娘家，不知羞耻！”

    “这般模样，也好意思卖弄风骚？”

    “谁让人家有钱呢，一出手就是一锭银子！”

    “不知道苏先生如何应对，难不成真给她再说一场？”

    众人议论纷纷，都一副看热闹不嫌事大的心态。

    议论之声传入耳中，叫这妖女有些恼怒，却又不能出声辩驳，毕竟此刻她在普通人眼中，确实是平平无奇，一般模样，实在没有资格卖弄风骚，撒泼娇蛮。

    苏问望着她，最终一拱手，轻笑说道：“姑娘捧场，劣者甚幸，只是书场规矩，下回说便是下回说，姑娘想听，明日再来！”

    说罢，也不管紫嫣什么反应，拿起折扇便下台去了。

    “嗯……”

    望着苏问离去的身影，紫嫣柳眉一挑，有些诧异，但很快又释然了，还回过身来，向梦梵音笑道：“姐姐，你看这人，真有风骨，这叫什么来着，哦，不为五斗米折腰，难怪能写出这样的故事，有才气，有风骨，实属良配，姐姐你……”

    又开始胡言乱语起来。

    梦梵音不为所动，不作理会，看了一眼台下，随即转身而去。

    “哎，姐姐且慢，等等小紫！”

    “……”

    戏班后台，主房之中。

    苏问负手而立，静静思量，已然脱去戏服，恢复正常装束的包公与公孙先生站在他身后，不敢打扰。

    这般静默了片刻，才见一人推门而入，来到苏问身边，正是金剑先生李助！

    “山主！”

    “查清了吗？”

    “没有。”

    李助摇头，沉声说道：“无人知晓这二人身份，有的甚至都不记得自己见过这二人，似凭空冒出的一般，学生方才也去看了，二人身上均有术法掩盖的痕迹。”

    “术法掩盖？”

    苏问回过身来：“修行中人？”

    李助点了点头：“应是如此！”

    苏问皱眉，问道：“实力如何？”

    李助摇头，说道：“未曾交手，不敢定论，但学生感觉应当胜过白云观法明寺那二人，尤其是那名白衣女子，深不可测，叫人心惊！”

    听此，苏问的眉头皱得更厉害了：“这样的人怎会到这安平小县，穷乡僻壤？”

    李助不语，显然不知。

    苏问思量片刻，最终说道：“暂且盯着吧，应当不是冲着我们来的。”

    “是！”

    李助应声，退到一旁。

    苏问又转向包公二人，轻笑说道：“让两位先生在此，是有些大材小用了。”

    “陛……公子言重！”

    二人急忙回礼，沉声说道：“为公子操办，乃是我等职责所在，必当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    苏问点了点头：“一如往常，各自去吧。”

    “是！”

    三人应声，退出房间。

    苏问一人留在房间之中，也没有浪费时间，胡思乱想。

    没有根据的猜测没有任何意义。

    不管那二人什么来历，什么身份，来这安平又有什么目的，什么企图，只要苏问自己强大，拥有足够的实力，那就能从容应对，安枕无忧。

    所以，不需要想太多有的没的，专注提升实力就好。

    苏问心念一沉，进入书山学海，唤出了自己给自己捏的“属性面板”

    苏问

    境界修为：武道一境，凡胎练体（明劲）

    天命书灵：宋江（水浒传）赵祯（三侠五义）

    书宝书境：替天行道旗，好汉歌，透瓶香（配方），肉包子（配方），迷魂香（配方）

    实体书灵：时迁，杨志，樊瑞，李助，卢俊义，开封府（包拯，展昭，公孙策，王朝马汉，张龙赵虎，陷空岛五鼠），梁山义士（二百三十五人）

    虚体书灵：樊瑞

    书灵特技：天伤（武松），行者（武松），地然（樊瑞），混世（樊瑞），武曲（卢俊义）

    现有藏书：水浒传，三侠五义，白蛇传（多变）

    现有灵韵：一万九千一百五十三点

    ……

    总的来说，变化不大。

    书宝书境方面，多了两件无关紧要的杂物，通过灵动抽取得来的肉包子与迷魂香配方。

    实体书灵方面，多了李助，卢俊义，开封府大礼包，还有召唤成实体的两百多名梁山义士，构成了金剑门与麒麟帮的框架。

    书灵特技方面，苏问花大价钱，兑换了卢俊义的武曲技能，并利用这武曲技能提升的悟性，成功推开了修行之门，踏入武道一境，凡胎练体，已不再是手无缚鸡之力的文弱书生了。

    当然，就现在这个局面，武道一境，凡胎练体的武者，和手无缚鸡之力的文弱书生，可以说没有任何区别，都是上不得台面，一招就能弄死一片的炮灰角色。

    但苏问也没有办法，卢俊义的武曲特技，只能提升悟性，迅速的掌握各种功法战技，不能改变根骨，让他的修为一日千里，高歌猛进。

    悟性是悟性。

    根骨是根骨。

    悟性超凡者，更合适修行文道，尤其是道释儒三教的文道，只要文道境界上去了，就能反哺修为，提升根基。

    有些大儒大僧的根骨也不行，但人家悟性超凡，读书念经就能提升境界，境界提升之后，自成修为根基，不需要像寻常修者一样吸收天地灵秀，练体练气。

    说得明白一点，就是心性流，悟性流。

    苏问也想成为这样的修者。

    但……卢俊义的武曲，只能提升武道功法，武道战技的悟性，读书念经这种事情无能为力。

    所以，苏问没有办法走心性流，只能老老实实的修炼武道，打熬身体。

    很蛋疼！

    但他没有办法，起码目前没有。

    武道修行，根骨所限，短时间内很难有什么进步。

    想要提升实力，还得依靠书山。

    所以，昨天苏问又消耗一万点灵韵，搜寻了一本新书，就是现在的白蛇传。

    虽然都是一万点灵韵搜来的新书，但这白蛇传不同于之前的三侠五义，书名后面还有一个括号注解，藏书特性！

    没错，藏书也是有特性的，而这白蛇传的特性就是——多变！

