    少年修士情况很是不妥，踉跄前行，堪堪拨开孙豪面前的草丛，仅仅只是看了一眼孙豪，便好像是伤势复一般，一头栽了下去。

    孙豪稍稍一愣，却是突然现，那倒地的少年，额头印堂之中，猛然窜出一道白光，对自己激射而来。

    这是？

    孙豪不由啼笑皆非，这少年，居然妄想夺舍自己。

    孙豪现在身受重伤不假，但是他的识海可是没有受到什么伤害，尤其是经过《七杀问心决》的炼心锻炼，炼心炼神相依进步，孙豪的识海那是越的宽广幽邃，一个炼气小辈，居然敢夺舍自己，真是不自量力。

    孙豪也不躲闪，任凭这道白光直直的冲入自己的印堂，迅冲入自己的识海之内。

    孙豪神识一收，出现在自己的识海，好整以暇，等待这位少年的神念。

    让孙豪意外的一幕再度生了。

    少年神识进入孙豪的识海之后，幻化成一个小人模样，但是，并没有对孙豪起任何攻击行为，反而是扑通一声跪倒在地，并迅传来一股信息：“前辈且慢动手，容晚辈有事相求。”

    孙豪神识稍稍愣了愣，冷冷地传去一股意念：“说。”

    眼前少年虽然没有攻击行动，但进入别人识海本身就是大不韪的行为，孙豪没有马上消灭他，已经是仁至义尽了，倒也不必客气。

    “前辈”，少年貌似是跪倒在地：“晚辈人之将死，唯有一个心愿放之不下，如果前辈能帮晚辈了此心愿，晚辈愿意献出自己这丝魂魄，绝无丝毫怨言”，说完，这缕神识貌似在孙豪的神识之内，不停地叩。

    “哼”，孙豪冷哼一声。没有答应少年，但也没有马上动手。

    少年叩更加频繁，连续不断传来信息：“前辈，晚辈自知不是前辈敌手。最终或被前辈炼化，或被前辈驱逐，但晚辈熟读万千书籍，深知一个道理，如果晚辈能敞开神念。不假抵挡，前辈既能没有后遗症的得到晚辈所有记忆，所有知识，反之，前辈所得，怕是十分有限……”

    孙豪心中不由一动，他初来乍到，还真不知道这里乃是何方，如果能消化吸收一个本地的意识体，倒是省事不少。尤其是语言文字什么的，会少去许多时间学习掌握。

    虽然心动，孙豪依然冷哼一声：“你的记忆和知识，我要何益？”

    对面少年神念体稍稍愣了愣，再度叩：“前辈，求你了，小豪死不足惜，但家中寡母幼妹实在是放心不下，求求前辈大慈悲，能对她们援手一二。小豪下辈子做牛做马，当报答前辈大恩大德。”

    小豪？

    孙豪想起了那少年修士跟自己有点相似的面孔。

    还有这跟自己相似的名字。

    莫非，冥冥之中，自有天意？

    而且。这临终托孤一幕又是如此熟悉。

    孙豪仿佛是回到了火蛙沼泽，玉坤龙临死的那一刻，那时的玉坤龙，也是如此一般，对家人放心不下，临终托孤。

    心中恻隐之心顿起。虽然神识中悠悠一叹：“看在你孝心可嘉的份上，老夫就答应你了，你放心，老夫会照顾好你的寡母幼妹的，你还有什么话说？还有，说说你家里的基本情况吧。”

    “多谢前辈，多谢前辈”，小豪的神念体不停地在原地叩，然后说道：“小豪已经坚持不住了，前辈放心，小豪家里的基本情况，前辈马上就会一清二楚了。”

    说完，小豪的神识体再度冲孙豪长长的拜倒在地，然后，整个身体化为一个个白色的光点，仿佛是雨点一般，自动落入孙豪的识海之中。

    在孙豪识海之上，如同萤火虫一般，闪闪光。

    孙豪的神识猛地一震，大量的信息蜂拥而来。

    孙豪稍稍觉得有些晕眩，大约过了半个时辰之后，孙豪识海之内，白色的光点逐渐消失不见，跟孙豪的神识识海彻底溶为了一体。

    孙豪心中一动，脑海之中，却是涌起了小豪的记忆。

    小豪，原名钟小豪，乃是雷魂岛王家的外家子弟，父亲钟大颍，前几年在一次魂潮之中，留下了王氏和一儿一女，妹妹王琼，现年十五，随母姓。

    正如钟小豪自己所说，他修为虽然不高，但是酷爱读书，记忆之中，倒是有很多杂七杂八的知识，当然，相比孙豪，这些知识杂乱而不成体系，是远远不如，但是，这些知识对现在的孙豪，却是有着很大的帮助。

    有了这些知识，孙豪足以迅了解自己所处的地域，并用来决定自己的行为方式。

    从钟小豪的记忆，孙豪知道了自己身在何方。

    钟小豪的记忆之中，雷魂岛乃是万魂之岛中的一个岛屿，占地面积不少，方圆不下几千里。万魂之岛位于无边海域之中，相传，这里原本乃是一片完整的大6，后来，一场罕见的大战，将整块大6四分五裂，化为了一座座岛屿，几百到几千里方圆不等，密布在无边海域之中。

    孙豪终于知道了为什么自己的木丹和小火苗不能吸纳到空中浓郁的灵气了，盖因为远古大战之后，远古真灵和远古修士魂飞魄散之中，也不知道是什么远古，居然被拘在这片海域上空，形成了一种独特的魂气，久而久之，魂气和灵气混为一体，生成了万魂之岛独特的魂灵气，这种魂灵气的修炼方式却也随之改变。

    而钟小豪之所以会出现在这里，却也是跟这种修炼方式的转变有关。

    孙豪所处的密林，名为“魂林”，在雷魂岛也属特殊所在，寻常情况下，少有人会进入。只有特殊的年份，特殊的时间，一些符合要求的修士才会进入这里，寻找机缘。

    这种机缘，名为“化魂之缘”，乃是万魂之岛流行的修炼方式，钟小豪就是为此机缘而来，又不想陨落于此。

    了解“化魂之缘”后，孙豪倒真的知道了《鬼丘笔记》的价值所在。

    不错，残魂真人如果真的能够修复传送阵来到这里，的确是能找到自己残魂之谜。

    因为这里，这万魂之岛特殊的环境，造就了特殊的修炼体系，这些修炼体系还大多跟炼魂有关。

    对一个残魂修士而言，此地无疑是宝地，只不过，残魂真人没想到，他遇见的居然是一个残缺的传送阵，只能是望而不得，最后在遗憾中陨落。

    稍稍感叹一番残魂真人的际遇，孙豪再度把注意力放在了钟小豪的记忆上。

    翻阅了钟小豪的记忆之后，孙豪不由稍稍感叹。

    钟小豪会陨落于此，与其说是偶然，其实也是必然。

    钟小豪爱学习，但是不爱修炼，个性懦弱而胆小，魂林五年开启一次，二十至三十岁之间的青少年修士都可以前来求取“化魂之缘”，钟小豪这次居然是第三次也就是最后一次前来求缘法了。

    让孙豪啼笑皆非的是，前两次进入这里之后，钟小豪压根就没有四处寻找缘法，而是胆小地躲了起来，结果就是白白错过了两次机会，这一次是最后一次，他终于是鼓足了勇气，大胆四处搜寻。

    但结果明显很悲惨，先是误以为小火乃是化魂之缘，给追了过来，然后，被孙豪给吓得魂飞魄散，慌不择路之下，遇见了真正的魂兽，不敌，带伤逃跑，陨落在了孙豪面前。

    钟小豪的记忆很多，孙豪一时半会还真消化不完。

    不过，赶紧要的，跟自己目前息息相关的一些记忆整理之后，孙豪倒是真的得到了自己感兴趣的几个十分有用的信息。

    其中，最紧迫的信息是，孙豪现，这片密林居然是类似龙雀秘境一般的存在，自己目前怕是亟需想办法出去了，要不然，自己要想出去，就得等到五年之后了。

    然而，孙豪最感兴趣的信息却是钟小豪十分惦记的一种，能改善修士体质，提升修士根基的万魂之岛的特殊灵丹“七灵解厄丹”。

    钟小豪，还有他的妹妹王琼，修炼资质都很一般，这也是他修为不高，不敢到处乱跑的原因之一。

    他一直梦想，准确点是幻想，幻想自己有朝一日能得到“七灵解厄丹”改善自己和妹妹的修炼根基，成为万人景仰的化魂修士，成为人上之人。

    这个“七灵解厄丹”让孙豪眼前一亮，如果孙豪推测不出错，紫烟师父这一次必然是根基大损，甚至很有可能会金丹破碎，掉落境界，如果这七灵解厄丹真有钟小豪记忆般的神奇功效，说不定对紫烟师父就会有巨大的帮助。

    心中暗下决心，一定要千方百计，搞到七灵解厄丹，哪怕搞不到丹药，搞到丹方也好。

    既然钟小豪都有灵丹的记忆，想必这灵丹就在万魂之岛出现过，自己倒是很有可能按图索骥，找到线索。

    最后，让孙豪心头大定的信息，乃是钟小豪的记忆之中，万魂之岛还是在天灵大6之上。

    而且，记忆中还有几个特别厉害的宗门有通向其他大6的传送阵。

    当然，以钟小豪的层次，也仅仅只有这么一个记忆。孙豪估计，要想踏上这样的传送阵，怕是并不容易。

    但至少，孙豪知道，终有一日，只要自己的修为到了，自己还是能够回去的。未完待续。

    ...