
　　“我回来啦！快跪下来迎接朕！”

　　杨寂背着一大堆药材开门大喊，许多药材都是那群医师离别时送的。

　　正在观看新闻的众女齐刷刷的回头看向他。

　　“杨哥～”叶晶晶飞扑进他怀里，泪水在美眸中打转。

　　杨寂感觉到怀里的柔软，眼睛发亮，“比以前大了呀，这可是我的功劳。”

　　原本伤感略带温馨的气氛被这么一句话给破坏了。

　　叶晶晶美眸瞪了他一眼，跑到李雅梦旁边坐下，再也不理会这个坏蛋了。

　　李欣甩着头发过去，双手握在一起，手指头嘎嘣嘎嘣作响，胸肌挺起，“死哪去了，一天也不回来！发消息也不回，知不知道大家很担心？”

　　“不是有细菌出现嘛，我去医院打个下手，怎么说我也精通一丢丢医术不是？放心吧，我的工作不危险。”

　　“那忙到连一句报平安的话也不回？”李欣将其拎起。

　　杨寂闭上眼睛准备挨揍。

　　“在此，我们全体医师在此感谢一位默默付出的市民帮助。”电视台画面跳转，一群国内顶尖医师站在电视机前。

　　“是他研制出了解药，控制住了疫情，是他连续十几个小时的辛苦付出将近百位危在旦夕的重病患者从死亡线上拉回来，是他凭借一己之力将Ａ级重度灾害疫情变为Ｃ级，遏制了一场大灾难，多谢！”

　　一群医师鞠躬行礼十多秒。

　　房间里的众女不自觉地再次看向杨寂。

　　“别看我，不是我，我一直在安全区打下手，根本没去过重症病房。”

　　李欣把他丢到沙发上，“下次有什么事第一时间跟家里说，再敢不回消息坐死你。”

　　即使杨寂不承认众女也知道是他，也只有连癌症都能轻松医治他才能可能会这么厉害平复瘟疫。

　　崇拜、爱慕等神情出现在众女眼中，这个男人是她们心中的英雄。

　　“杨少想吃什么？只要是我能做出来的都可以。”张慧围上围裙。

　　“奶馒头。”

　　众女：“？？？”

　　她们怀疑这小子开车，但是没有证据。

　　细菌引起的瘟疫舆论在网上发酵，有人在猜测那个解决瘟疫神秘市民是谁，也有人在探讨细菌的来源。

　　有网友说是滨江花园施工时发现了一座古墓，细菌就是那里上来的，证据是一张棺椁照片图，图片中的棺椁很大，但并没有看到什么古墓，大部分只把这个当成了谣言。

　　杨寂熬煮了一些药物给这群女人喝下，提前预防着准没错。

　　吃饭的时候他连筷子都拿不起来了，总是掉，叶晶晶和李雅梦一人坐在一边给他喂饭。

　　杨寂感觉自己仿佛到了天堂，寻思着以后要不要每天回来的时候把胳膊轮断掉，这样她们就能天天给他喂饭了。

　　“哇！哇～”

　　李彤彤刷着光屏，忽然尖叫，吓了众人一大跳。

　　“鬼叫什么？”李欣把她按在怀里。

　　李彤彤奋力挣扎起来，“千岛冥子这周六周日要在Ａ市召开演唱会，慰问在对抗瘟疫中辛苦付出的医生护士和士兵。”

　　柳瑶侧头看去，“这个外国人还挺好，圈粉了。”

　　家里的众女谈论起了千岛冥子，大家对她的感觉都还不错，有演技还漂亮。

　　杨寂撅了撅嘴，这个千岛冥子是真能伪装，也就是他知道这个女人的身份，否则也会被骗。

　　他没有告诉这群女人这个女人是间谍的事情，不是怕她们多嘴，就怕无意中谈论的时候泄露出去。

　　吃了口叶晶晶夹起来的菜，淡淡道：“你们谁要去演唱会，我包里有两张门票，你们可以去看。”

　　“门票？你怎么会有？还没售卖呢。”众女好奇地看向他。

　　“昨天拍代言广告的时候遇到的，合作人之一就是她，她给了我两张让我去看。”

　　“真的假的？”

　　李彤彤跑过去翻找杨寂的包，果然在里面找到两张票，她张开小嘴惊呼。“真的耶！还是最前排的特约嘉宾票！能上去和她一起唱歌的那种！”

　　众女脸上的笑容消失，刚在网上关注了这个女人的账号，又纷纷取消，谈论话题从千岛冥子变成了另一个影星，陈燕。

　　李彤彤将票带走，好似生怕某人去看一样。

　　吃完饭，杨寂起身扭了扭发酸腰，“钰姐，该给你治疗了。”

　　“小寂，你的手……”

　　赵钰担心的看向他的双手，他的手一直在抽筋，两个美女坐在旁边喂饭都没有去使坏。

　　“放心吧，影响不到治疗。”杨寂微微一笑。

　　赵钰感动的不行，甚至有些想哭，手都这样还要给她治疗，她真的不知道用什么言语来形容内心的感动。

　　两人来到我是。

　　赵钰将门锁上，以免治疗的时候有人突然进来，否则会非常尴尬。

　　第三次治疗已经不那么紧张，低着头默默将上衣放到一旁躺好。23sK.com

　　“钰姐，我的手你也看到了，无法使用，不过你放心，病还是能治疗的，我用其他地方代替推拿。”

　　就在赵钰不解的时候，杨寂的头伏下。

　　赵钰：“……”

　　她刚才内心升起的感动消失的无影无踪，这个臭男人这是治疗么！

　　她想反抗，但是不知道为什么，身体好似没有力气一样，任由其‘治疗’。

　　今天的夜晚没有车辆在外面行驶异常安静，许多医生护士还在辛苦工作，为着这个城市辛苦付出。

　　滨江花园。

　　大批全副武装的士兵将这里封锁，甚至拥有直升机和坦克。

　　奇怪的是，直升机和坦克的炮弹孔对准了里面。

　　在封锁中心，有一个近百米的巨大玻璃罩罩在里面，玻璃罩中心，一尊埋在土里石棺坐在落在那里，光是露在外面的一角就有十米长！

　　诡异的是，隐隐约约有低沉的嘶吼声从石棺里传出。

　　玻璃罩外，一群指挥官神情严肃的看着石棺。

　　为首指挥官沉声道：“最先进的声波仪器也不能探查到里面有什么吗？”

　　李四摇头，“探查不到，这石棺及下面好像有一层奇怪的隔离层，能隔绝一切探测仪，下去探索的机器人也都失去了联系，光缆机器人下去被奇怪东西切断了光缆。”

　　为首的指挥官脸色难看，“试着把这石棺埋下去，不要惊动里面的东西，该死的，也不知道这是什么东西，关在里面那么久也死不了。”

　　石棺里的吼声超出了他们的认知，让他们很是担忧。

　　虽然重新埋下石棺不是明智之举，但目前来看是最好的选择。

　　除了石棺之外，里面还有一个通往未知空间猛地深渊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，163章 石棺里的吼声免费阅读。https://xs.23sk.com 