    唐俊全程都面无表情，不回应，不理会，不关注。

    胡慧中有些后悔，早知道会这样她宁愿找人开车，想的更多的是二十名学员都很花痴一样，这样的队伍真的能行吗。

    第一印象就让她心里没底。

    方正人带回去无论怎样都必须让她们成为霸王花。

    胡慧中是认真的，绝对不能让她们花痴下去，训练开始后她们就没有心思胡思乱想。

    学员们都不知道他们的地狱周在悄无生息的情况下被胡督察给加到了双倍。

    唐俊开车回学校，刚进门就见到飞虎队在路上进行演练，还拿出了火箭筒。

    真的是大手笔。

    平常没有见过他们用过，训练的时候倒是很来劲。

    “简Sir，车来了。”

    “准备，让她们见识一下咱们飞虎的厉害。”

    “注意安全。”

    “简Sir放心都是小场面，要让霸王花知道不是有支持就能达到咱们的水平。”

    “简Sir要不要亲自来，让胡督察看到你很男人的一面，给她安全感。”

    “女孩子都很吃这套的。”

    “我是指挥官，凭我的气质难道给不了安全感吗？”

    阿南无言以对，真的不想打击长官。

    于是阿南只能亲自上阵。

    巴士车过了入口检查后，顺利进入到校区内。

    唐俊看到前面简Sir扛着火箭筒，正在进行演练。

    “轰！”

    反正没有标靶也不知道打的准不准，巨大的爆炸声让车里的女学员们都开始惊呼。

    她们在惊呼，脸上却没有害怕的表情，全都爬到车窗一边看热闹。

    唐俊见车里的人没有被吓到就好，再看前面看样子简教官要拦车。

    嘀嘀嘀！

    唐俊开车一骑绝尘，留给简教官和飞虎小队的只有掀起的灰尘。

    简教官还保持着拦着的姿势，结果吃了一鼻子灰。

    被完全无视的心情只有简教官和他带领的小队能够体会。

    胡慧中坐在车上看的很清楚，对简教官真的有些同情，办案子不如唐俊，教学不如唐俊，还凑过来找面子结果真就是没了面子。

    唐俊将学员接回来之后的事情就全都交给胡慧中了，他则将车开会车库，回去接着训练。

    距离自由搏击比赛的时间转眼即逝，他要抓紧每一分一秒。

    有能力的人就是要管最少的人。

    他负责的教员组，平时制定训练计划排排课程就完成任务，他要教的格斗课程都是大班教学，剩下的时间都有教员们协助监督训练。

    不然曹警司也不会将霸王花的格斗训练交给他，就是因为他时间充足。

    一来能够帮助霸王花提升近战实力，二来是帮他结识人脉，三来就是给唐俊加加担让他的履历上丰富一些。

    即便这样，唐俊还是有很多空余时间的。

    简教官被落了面子，错过了与霸王花第一次见面的机会，于是按照阿南的办法开始进行拉练，就围绕着旧校区的场地。

    霸王花的保密级别是与飞虎一样的，旧校区本身就是飞虎的练习场地，很多时候双方都是共享训练资源。

    霸王花学员刚到就被胡慧中拉到训练场进行队列训练，气氛非常严肃。

    就是要给新来的人一点压力。

    “霸王花的训练要完成SAS特种训练，包括体能，射击，突袭，拯救几个项目，但不包括勾引男人明白了没有？”

    “明白！”

    胡慧中训话的时候，简教官带着人从她们的边上跑过去，队伍整齐划一。

    肌肉线条都崭露无疑。

    直接吸引了学员们的注意力。

    “你们看什么？”

    “我们……”

    “喊报告！”

    “报告，我们在看跑步。”

    埃米天不怕地不怕的接连回答。

    队伍中的学员们对埃米大胆的印象表示看看，她们不说话，不支持，不反对。

    “喜欢看跑步，现在听好了，给你们三分钟换装时间再到这里集合，解散。”

    呼啦啦，一帮学远马上领取装备冲进身后的宿舍。

    三分钟全都回到原地。

    都是有工作经验的，倒是没有人掉队。

    埃米觉得她们的表现很好，有些小得意接着就陷入了幻想之中。

    她的幻想是升职授勋，长官让她负责霸王花，以后只有她能够耀武扬威。

    “以前那个教官说的不准勾引男人，不准化妆，她神经有毛病。”

    “现在我是你们的教官，我要告诉你们的是成立霸王花的目的是做飞虎队做不到的事情，包括勾引男人……”

    “哈哈哈！”

    埃米站着就开始大笑出声，学员们看过去发现她一个劲傻乐，完全不知道发生了什么。

    胡慧中过去直接拍醒她。

    “埃米！”

    埃米反应过来才发现刚刚她是陷入了幻想，被围观看着长官的脸色就知道糟糕。

    “啊，到。”

    “训练的时候溜号，要不要说说你在想什么？”

    埃米快速摇头。

    “不要，不要。”

    “有精神头溜号，还喜欢看跑步，现在命令你们围绕场地跑十公里。”

    学员们的第一项体能训练就这样开始了……

    唐俊刚训练回到家就听到电话铃声。

    “喂，有什么事？”

    “阿俊，你上次交给我的东西有结果了，报告在我这里。”

    “我现在过去取。”

    唐俊放下电话，很开来到曹警司的办公室。

    “鉴定报告给你，我没有看过。”

    “谢谢曹叔叔。”

    唐俊公私分明，人情是欠下了，但无所谓随让是他的大腿呢。

    唐俊回到家里才打开鉴定报告。

    “匹配率高达九十九点，九九九……”

    “达叔，这次你赚到了。”

    【叮，帮助唐十二找到亲生父母，任务奖励‘认亲卡一张’。】

    唐俊将认亲卡拿在手里，上面的说明是使用此卡会随机增加亲属名额。

    看到说明他就不想直接用了，随机增加亲属名额，亲属涵盖的范围太大了，有可能是随机个儿子女儿，老婆，七姑八姨的。

    暂时先将认亲卡收起来，他可不想突然做爹或者给人做孙子之类的。

    拿其电话给达叔拨过去。

    “达叔，亲子鉴定已经出来了，唐十二就是你儿子，明天我去给你送过去约十二到家里来。”

    电话对面的达叔的声音开始哽咽了，老来得子是要开心的哭一场，现在真的应该感谢年少时放荡不羁爱自由。

