    梁星辉等人乾坤袋中的武技也不多，不过宫少卿四人都找到了合适自己的武技。

    众人欣喜的看着手中的武技，却发现百里红妆什么都没有选，神色亦是变化了几分。

    “红妆，你怎么什么都不要？”夏芷晴不禁出声问道。

    听言，百里红妆淡淡一笑，“这些东西我都有。”

    这些武技她已经看了一下，大多都是黄阶武技乃至玄级武技，这些武技她自己也有。

    与其修炼这些从未接触过的武技，还不如修炼她前世所掌握的武技。

    她有着充足的经验，再度修炼起来亦是更加快速。

    何况，梁星辉等人虽然来自中型王朝，但是他们所拥有的武技绝对无法和百里家族的武技相提并论，她可不打算舍本逐末。

    相较而言，她对乾坤袋中的这些药材更加感兴趣。

    因为，这里边竟然还有一些平日里十分罕见的药材。

    “红妆，你至少也得选一些你需要的东西吧？”

    东方钰忍不住出声，红妆明明是他们所有人之中年纪最小的，但是如今反倒是她最为谦让与成熟，倒是让他们感到羞愧。

    百里红妆原本并未觉得这情况有什么大不了，因为她是真的不需要。

    然而，先前瞧着众人的表情之后，她方才意识到众人并不是这么想，当即笑着道：“这些药材都给我如何？”

    伴随着百里红妆话音落下，众人连连点头，“没问题！”

    “除此之外，红妆，这武技你可有需要的？”

    宫少卿交出了自己手上的乾坤袋，他知道红妆自己本身就是炼药师，这些普通的丹药对她并没有任何用处。

    见状，夏芷晴等人亦是纷纷拿出了自己的武技，“对，红妆，这武技可有你需要的？”

    说着，众人争先将武技递给百里红妆。

    见到众人这般模样，百里红妆忍不住轻笑出声，“我说的是真的，这些武技我真的不需要，我自己有武技，你们便安心拿着修炼吧！”

    听言，众人纷纷看向了百里红妆，在见到百里红妆的模样不像是作伪之后，众人这才放心了几分。

    ……

    待众人心满意足的离开之后，百里红妆唇角亦是漫上了一丝浅笑。

    想来，大家现在都已经迫不及待地去修炼新武技了。

    这些武技的等级比大家之前所修炼的要高，若是将其学会，大家的实力都能有所提升，这才是最好的。

    “主人，你就这样放过那群家伙？”

    见众人离开之后，小黑担心的声音便响了起来。

    今日他们所做之事可是没有给梁星辉等人留有半点余地，何况他们又将乾坤袋和积分都抢了过来。

    不用说也能想到梁星辉等人必定是恨他们恨到了极点，若是他们想尽办法的找麻烦，那同样是一件麻烦事。

    漆黑如墨的凤眸漫上了一丝认真，百里红妆出声道：“到了你们黑白双煞出手的时候了。”

    小黑和小白脸上顿时流露出了兴奋之色，“主人，你要我们做什么？”

    它们一直都想有出手的机会，难得现在主人需要它们，它们怎能不激动？

