    见到站在院子里正在洗手的汐汐时，他二话不说，冲过去后，一把将自己心心念念的小丫头抱进了怀里。

    “锦程哥哥……”范汐汐抬头之际，唇却是被锦程哥哥霸道的侵占了。

    一个缠绵悱恻的深吻过后，范汐汐险些站不住。

    范锦程却是笑着将怀里的小丫头打横抱了起来。

    “想我吗？”

    他一边抱着汐汐往房间走，一边轻声询问。

    “想你，很想！”范汐汐勾住他的脖子，很认真地回应。

    将汐汐放到床上后，他再次吻上她的额头、脸颊、眼睛、鼻尖、汐汐的红唇，再到她精致小巧的耳朵。

    “我也想你，很想！”范锦程如捧着绝世珍宝一样，轻轻地吻着她。

    “锦程哥哥，你要不要先收拾东西。我们中午去外面吃饭，然后傍晚去南华山庄。”

    范锦程却是摇摇头，“就在家吃饭，今天我只想和你一起过生日。”

    范汐汐眨了下眼睛，“那我中午给你做饭吃好不好？”

    范锦程笑着轻点了下她的唇瓣，“不用，我做给你吃就行。然后，你让我好好亲亲。”

    范汐汐之前还不脸红的，但现在却是脸颊发烫。

    “你刚刚不是才亲了吗？”

    “不够！”

    范锦程将她把坐在自己腿上，唇轻轻贴在她耳畔，柔声说道：“汐汐，下个月你就十八周岁了，你知道答应过我什么吗？”

    范汐汐偏过头，轻捂着自己的耳朵，“订婚，我记得的。”

    范锦程捉住汐汐的手，放在唇边亲了一下，然后又在她耳边亲了一下，轻声低语了一句。

    他的声音很轻很轻，若不是话就在她耳边说的，范汐汐几乎要听不清了。

    可正因为听清了，她才心脏狂跳，脸如火烧。

    因为锦程哥哥居然说，订婚过后他们就是未婚夫妻，可以不分房睡了。

    她也不是不愿意，可就是紧张。

    前世她和锦程哥哥都没有同床共枕过。

    “汐汐，我们没结婚时，我不会真的碰你的！只是睡一个房间好不好？”范锦程温柔地哄着怀里的小丫头。

    汐汐的时间安排得太满了，他想更多的时间看着她，陪着她，抱着她。

    最主要的是，她想汐汐慢慢适应他们的新身份，不要害怕，能接纳自己，习惯自己的靠近。

    范汐汐红着脸点点头，“好。但是要是家里有人的话……”

    “有客人在，我还睡原来的房间。”范锦程立即笑着保证。

    “嗯。”

    两人约定好后，范锦程迅速整理了自己的行李，然后和汐汐一起出去买菜了。

    趁这个时间，范汐汐给往家里寄了一批灵犀2号和一批面粉，然后又给大竹哥打了电话，请他往密城空运一批奶粉和小婴儿用的东西。

    安排好这些事，她便安安心心地和锦程哥哥做爱心午餐了。

    ……

    与此同时，一个带着墨镜的女人出现在了京都医学院的门口。

    看着这座学府，她冷笑了一声。

    她可真没有想到，绕了一大圈，换了一个身份，她居然又跟范汐汐成同学了。

    走入学校后，她拎着自己的行李，直接进了2号宿舍楼的202宿舍。

    林仙乐和葛剖剖见一个陌生女人进入她们宿舍时，一脸疑惑地问道：“你找谁啊？”

    对方拿下眼镜上的墨镜，笑着说道：“我以后回宿舍住了。”

    “奚……奚瑶？”林仙乐有些意外地看着突然对她们笑的奚瑶。

    这女人怎么回事，以前见到她们时不是一副高高在上，不爱搭理的模样吗？

    现在居然对她们笑？

    这真的是见鬼了。

    田思思见她们如此震惊，她将东西放下，看着两个空着的上铺道：“我习惯了睡下铺，你们谁能给我换一下吗？”

    葛剖剖突然就呆住了，“你真的要回宿舍住？”

    大一一整年，奚瑶和汐汐都没有在宿舍里住过，所以之前选了上铺的林仙乐才又搬到了下铺。

    这个奚瑶难道不是心血来潮吗？

    换了身份的田思思点点头，“当然是真的，上学期我挂科了，所以这学期我要努力一点，所以我家里同意我住校了。对了，另一张床铺是范汐汐的吧，她这学期不来住吗？”

    林仙乐心情有点郁闷地道：“不知道。”

    虽然汐汐不住宿舍，但她和她们的关系还算是亲近的，只要汐汐不那么忙的时候，她们还会去汐汐家玩。

    但是她们跟这奚瑶真的没有交集，一年下来，说过来的话加起来也没有十句。

    “对了，你们谁要睡上铺？”田思思重新说起了这个话题。

    林仙乐不太喜欢和奚瑶有过多接触，所以主动将自己的床铺给移到了葛剖剖的上面。

    葛剖剖没说什么，就默默地帮着林仙乐搬东西。

    田思思见她们两人似乎不太想理自己，再一联想到自己此前看过的资料，所以努力温和地说道：“以前是我不太好，总觉得自己家境好，对身边的人比较疏忽，我为我以前的行为向你们道歉。希望以后我们能好好相处。”

    资料上说，奚瑶很讨厌范汐汐，但范汐汐在学校很有人缘，尽管她不太来学校，可是整个京都医学院到处都有她的传说。

    说她和范锦程是什么学霸情侣呀，神仙眷侣呀！还说她是医学院的超级女神，双学位同修，又不太来学校，可仍然是中药系和中医系的第一名。

    说起来，知道这些后，她心里是非常的厌恶的，范汐汐过得好，间接地就证明了她过得有多狼狈。

    田思思陷入沉思的时候，林仙乐和葛剖剖却是一脸见鬼的表情。

    奚瑶这女人向来高傲惯了，现在居然跟她们道歉，想要好好相处？

    要不是这张脸真的是奚瑶，她们都怀疑这女人被人调包了。

    正当两人猜测这奚瑶到底搞什么鬼的时候，奚瑶的手机响了。

    奚瑶看了一眼手机，其实自己也愣住了。

    陆其航？

    给她打电话的人居然是陆其航。

    但她很快就反应了过来，资料上显示，陆其航那浑蛋甩了自己后，又喜欢上了奚瑶，但是这个奚瑶高傲得很，虽然有时候会和他出去玩，但大部分时候是对他不理不睬的。

    偏偏，陆其航那浑蛋还吃她这一套，家里的灵犀米陆老太太不卖，他也能偷出去送给奚瑶，各种好东西舔着脸往奚瑶身边送。

    想当初陆其航可没有这么用心地追过自己。

    想到这里，她也是带着一丝不甘与不服气，接通了电话。

    “喂！”

    “仙瑶宝贝，你可算是接我电话了。你知不知道，我已经半个月没见你了，我想死你了。你在哪里？我请你吃晚饭好不好……”

    陆其航是真的想奚瑶，自从见了奚瑶，他感觉自己曾经花在范汐汐身上的那份执着全都转移到了奚瑶身上。

    田思思轻笑了一声，“你也太夸张了，想一个人，也不会想死的。我在学校。”

    “那我去接你，你等我。”陆其航迫不及待地说道。

    田思思想了一下，还是答应了。

    她将自己的东西放好，重新补了一下妆，跟林仙乐和葛剖剖打了一声招呼就拎着包包出去了。

    陆其航，我倒要看看，你到底有多迷奚瑶。

    ……

