    达隆郡是一座位于洛丹伦南部山脉中的村庄，这个名字来源于其西面的达隆米尔湖。镇中的居民朴实而又勤劳，达隆郡在洛丹伦历史上一直都是默默无闻的，直到第二次恶魔战争的开始。

    在战斗期间，无数英雄从这里诞生，无数英雄在这里陨落。

    “这里是达隆郡？”

    来到达隆郡，提里奥·弗丁的记忆被打开：“第二次恶魔战争期间，白银之手骑士团派出了一支部队进驻达隆郡，由达维·克罗弗德指挥，他就是达隆郡人。可惜，最终达隆郡还是没有守住，如洛丹伦的其他城镇，毁于亡灵天灾。”

    达维·克罗弗德是提里奥·弗丁的手下，所以他对达隆郡有些印象，关于达隆郡失守的原因，随着亡灵天灾的大举入侵，已经没有人去关心。

    或许只有罗明知道，达隆郡是如何失守，白银之手骑士团与达隆郡当地的民兵组织一起对抗亡灵天灾，负责入侵达隆郡的亡灵天灾首领是死亡骑士马杜克。

    在战斗最关键时刻，本来达隆郡一方将要取得胜利，死亡骑士马杜克使用黑暗魔法控制住了达隆郡民兵队长约瑟夫·雷德帕斯。

    堕落的约瑟夫将他的邪恶力量传播给达隆郡的守军，那些被感染的士兵立刻背叛了他们的同胞，并开始屠杀他们，最后他们转向达隆郡里，屠杀了那些躲在家里的民众。

    约瑟夫·雷德帕斯就是帕米拉小妹的父亲，可以说帕米拉小妹是死在父亲的堕落中，艾泽拉斯其他人都是带孝子，唯独可怜的帕米拉小妹是被自己的父亲坑死。

    洛丹伦与亡灵天灾的恶魔之战早就结束，现在的达隆郡只剩下一片凄凉。

    “这里有死亡的气息。”

    老弗丁的嗅觉最为敏锐，没有亡灵可以逃过他的探查：“亡灵天灾总是令人讨厌。”

    罗明自然知道达隆郡内有亡灵活动，只不过数量很少，一般不会引起太多关注。真正亡灵聚集地是考林路口，想要去圣光之愿礼拜堂、提尔之手和斯坦索姆，就需要从那里路过。

    考林路口和圣光之愿礼拜堂中间有一道魔刃之痕，正是腐化约瑟尔的死亡骑士马杜克的剑造成。

    罗明凭借游戏的记忆，往帕米拉所在的房子走去，希望这个可怜的小女孩的灵魂没有被亡灵给吞噬。

    某个废物牛第一次见到帕米拉时候，被她阿飘的模样吓尿，随着任务的深入进行，深受帕米拉悲惨的身世影响，发誓要消灭亡灵天灾，为帕米拉复仇。

    然而，最终废物牛因为和团队因为兄弟会之剑发生分歧，导致没有坚持到纳克萨玛斯就退游，当他再次回归时候已经到了外域，没有为帕米拉小妹复仇，成了他心中永远抹不去的遗憾。

    游戏里，玩家做达隆郡之战任务时，会经历一次达隆郡之战的剧情，虽然玩家帮助达隆郡赢得了胜利，可惜回忆终究是回忆，现实无法改变。

    “这里有幽灵的气息。”

    老弗丁的嗅觉一如既往敏锐：“没有恶意，是我见过最纯真的幽灵气息。”

    罗明进入房间，天黑请闭眼，用心灵才能看到灵魂。

    在房间的一个角落，一个小女孩的灵魂在那里蹲着，她似乎在寻找东西。

    帕米拉·雷德帕斯。

    看到这个人类小女孩灵魂时，没有人会生出敌意，因为在她身上有种圣洁的光环。

    帕米拉很可怜，她一直不知道自己死了，以为自己还活着，只是身边的亲人都不在身边，去和亡灵天灾战斗，保护着她。

    罗明来到帕米拉身前。

    帕米拉好奇打量他，主动向他打招呼：“你好。”

    罗明微笑回应：“你好，帕米拉小妹妹。”

    帕米拉疑惑：“这位大哥哥，你认识我？我怎么没有见过你？”

    罗明道：“我在永望镇，遇到了你的姐姐，杰希卡，是她让我来达隆郡找你。”

    听到姐姐杰希卡·雷德帕斯的名字，帕米拉的情绪顿时起来，两眼泪汪汪：“我的姐姐杰希卡在哪儿?在我还是很小败小的小女孩的时候，她就离开了。她走的时候哭得很伤心，我不知道她为什麽要哭！也许是她跌伤了脚趾吧。杰希卡还在这儿的时候，我们经常一起玩游戏，一起跳舞，一起在屋子周围采花。有时看到爸爸回来的时候我们就藏起来，后来突然跳出来吓他！回来吧，杰希卡！要是你回来了，爸爸也会回来，我们就能像以前一样在一起玩了……”

    帕米拉的姐姐杰希卡·雷德帕斯，在亡灵天灾入侵时候逃离了洛丹伦，在得知家乡被毁后，她痛苦不已，于是加入银色黎明，勇敢的与亡灵天灾战斗。

    杰希卡被银色黎明派到卡利姆多冬泉谷的永望镇执行任务，相隔了一个大陆，所以一直没有办法回来寻找帕米拉。

    而帕米拉其实还有另一个亲人活着，她的叔叔卡林·雷德帕斯，他被银色黎明救了，同样加入银色黎明，现在就在圣光之愿礼拜堂。

    帕米拉的姑姑玛莱恩·雷德帕斯嫁到了悔恨岭，在亡灵天灾入侵时候也死了，即便成了幽灵，依然在担心帕米拉。游戏里玩家可以通过帕米拉的姐姐，活着她的姑姑，开启达隆郡的系列任务。

    帕米拉或许很久没有看到人，心里似乎有许多话要向人述说：“玛莱恩姑妈让我留在家里，因为我的爸爸出去作战了，爸爸是世界上最勇敢的人！但是我在这里等了很长时间，他一直都没有回来。有时候会有坏人来和我说话，我想让爸爸把他们赶走，但是他不在这里！有时候，天黑了以后，我会和我的洋娃娃玩，但是我把它丢在镇子里了。你能不能去帮我找到洋娃娃呢？”

    莉莉安看着纯洁的帕米拉，突然想到自己悲惨的童年，感同身受下对这位可怜的小妹妹深表同情：“我去帮你找洋娃娃。”

    帕米拉高兴道：“谢谢姐姐。”

    莉莉安怜爱地摸了摸她的脑袋，这还是她第一次表现的如此温柔。

    帕米拉不知从何处，取出了一些茶水：“帕米拉最爱喝放了糖的糖水茶，希望你们喜欢喝加了好多好多糖的茶水。”

    魔兽世界只有一瓶糖水茶，每个角色只能通过任务获得一瓶，许多玩家舍不得喝，会放在银行内，当作一种最珍贵的游戏记忆。

    罗明不是多愁善感的玩家，但是他的那瓶糖水茶，同样存入了银行，毕竟这是一瓶极具纪念意义的任务奖励道具。

    糖水茶的甜，代表了帕米拉的内心，她希望可以和家人们永远在一起，快快乐乐无忧无虑生活。

    只是这糖水茶有些苦涩，亡灵天灾的入侵，让达隆郡成为死地，只剩下帕米拉的灵魂独自在这里徘徊，等待家人们的归来。

