    诸神大阵似乎感应到了叶飞的强大，所以瞬间调动了一股神力，前来抵挡叶飞的进攻！

    当那根立柱上出现了一道神力光罩时，叶飞的这一剑便重重地劈在了上面！

    轰！！——

    如天崩一般的轰鸣声响起，一股从立柱中迸射而出的雷电神力与叶飞的剑意展开了激烈的交锋！

    滋滋滋！！

    电流狂闪，似乎要将叶飞的剑意给撕成碎片一般！

    不过，因为只有一道神力防御，所以威力远不如十二道神力形成的防御！

    因此，一剑落下之后，只听到“咔”的一声脆响！

    只见，那道由雷电形成的防御光罩竟然出现了一道裂痕！

    虽然这道裂痕不大，但至少这一剑没有做无用功，而是起到了效果！

    即使这一剑的剑意被雷电神力削弱了不少，但叶飞心中依旧狂喜！

    毕竟，这个大阵蕴含的只是十二主神灌输的神力，自己面对的并不是真正的主神！

    所以，叶飞觉得，只要十二人联手，必定能够破掉这个大阵！

    一念及此。

    叶飞欣喜若狂，斗志昂扬，继续调动剑意，携带着一往无前的气势，手持巨剑，继续朝着前方的立柱发起了猛烈的冲锋！

    “剑霸天下！！”

    就在逼近立柱的那一刻，叶飞双手持剑，朝着前方的这根立柱狠狠地刺出了一剑！

    轰！！

    一剑席卷而出，使得整个防御光罩都跟着震动了一下！

    可很快，一道道紫色的雷电犹如狂蛇一般，朝着叶飞席卷了过来！

    “剑舞长空！！”

    不过，叶飞却是心念一动，唤出数千柄金色长剑，在周围盘旋飞舞，与那席卷过来的电流狂蛇展开了激战！

    有了这数千柄金剑和剑意之躯的双重防御，叶飞也无所顾忌，继续朝着前方的立柱发起了冲击！

    也就在叶飞开始破阵的时候，其他人也都纷纷朝着大阵发起了攻击！

    “滴水剑意！去！！”

    独孤伊人也当即挥动了手中的银白色长剑，打出了一道刚柔并济的剑意！

    哗啦！！

    一瞬间，那条由数万柄银白色长剑组成的剑意银河直接朝着前方的那根立柱狂冲了过去！

    独孤伊人前方的立柱则是凝聚起了一团红色的火焰，形成了一个巨大的防御光罩，以此来抵挡这剑意长河的冲击！

    轰！！——

    轰鸣声响起，这数万柄银白色长剑凝聚的剑意，犹如滔滔不绝的河流一般，似乎要将这立柱上的火焰给浇灭！

    可是，独孤伊人的修为和实力毕竟比不上叶河图和叶飞，所以即使能勉强与这火焰神力抗衡，但想要摧毁立柱，一时间也根本无法办到！

    也就在独孤伊人的剑意被削弱的瞬间，那根立柱上，一道火焰直接冲击而出，直奔独孤伊人而来！

    “镜花水月！！”

    独孤伊人见状，脸色一变，迅速调动起剑意，一剑挥了出去！

    霎时间，一面由数万柄银白色长剑组成的剑盾出现在了前方！

    轰！！！

    这道如长瀑一般的火焰重重地冲击在了剑盾上，激荡出阵阵火星！

    “降龙掌！震惊百里！！”

    这时，一旁的老乞丐也赫然发起了攻击，他双掌一抬，凝聚出至刚至猛的天道之力，朝着前方的立柱打了过去！

    双掌一出，两条燃烧着赤红色的火焰巨龙怒冲而去，朝着前方那根笼罩着白金色光罩的立柱发起了冲击！

    砰！！——

    两掌同时落在了光罩上，两道轰鸣声叠加在了一起，爆出惊雷般的炸响！

    这一掌虽然令整个神力光罩都震动了一下，神力也被削弱了不少！

    但很快，笼罩在立柱上的光罩再度恢复如初，直接将那两条赤红色火焰巨龙给绞成了粉碎！

    随即，这根立柱上的神力疯狂流转、凝聚，形成了一道粗壮的白金色光束，犹如巨炮一般，朝着老乞丐冲击了过来！

    “龙战于野！！”

    老乞丐双眸一睁，爆喝一声，双掌齐出，朝着前方的白金色光柱打出了两掌！

    四条燃烧着赤红色火焰的巨龙在嘶吼着、咆哮着，朝着那道光柱怒冲而去！

    可是，就在这四条火龙席卷过去的瞬间，这道白金色光柱忽然分散成了四根，好似四条粗壮的白金色铁链，直接将四条火龙给牢牢缠住！

    随即，这四条白金色锁链猛地一个收缩……

    伴随着四道凄厉的龙吟声，这四条火龙直接被碾成了粉碎！

    而后，这四道白金色铁锁又幻化成了无数柄白金色箭矢，朝着老乞丐齐射了过来！

    “亢龙有悔！！”

    老乞丐继续调动起天道之力，双掌如风如影，一连打出了十几掌！

    一条条赤红色的火龙席卷而出，与那一根根蕴含着神力的白金色箭矢撞击在一起，激荡开的热浪，爆发出一个烈焰红圈，宛如巨大的烟花在天空中绽放！

    虽然老乞丐摧毁了大部分箭矢，但依旧有一部分箭矢刺穿了老乞丐的神龙霸体，在他身上扎出了几个血窟窿！

    一时间，老乞丐的手臂上，双腿上，以及小腹处，都鲜血淋漓，凄厉可怖！

    “嗯！！”

    老乞丐痛哼一声，却是咬牙忍住了疼痛，继续挥掌，发起了反击！

    “五毒神掌！！”

    不远处的毒王也双掌一抬，调动起天道之力，猛然朝着前方的立柱打了出去！

    一时间，那盘旋在空中的五头毒物一起朝着前方的那根立柱狂冲了过去！

    轰轰轰！！……

    一连串的狂暴撞击声响起，整根立柱都跟着震动了一下！

    可是，因为有神力的保护，这根立柱去并没有被摧毁的迹象！

    反倒是，一团夹杂着蓝色光芒的神力光束冲击而出，直指老毒王！

    “哼！老子就不信打不碎你这大阵！！”

    毒王冷哼一声，双掌一抬，迅速调动起天道之力，再次打出了两掌！

    “毒掌裂天！！”

    轰轰！！

    两掌一出，两只燃烧着黑色火焰的巨掌朝着前方的那根立柱碾压了过去！

    可就在这时，这根立柱中释放出来的蓝色光芒竟然凝聚成了一个高达数十米的庞大巨人！

    这巨人的直接一掌拍了过来，不仅将毒王打出的两掌给拍碎，并且重重地拍在了毒王的身上！

    “噗……”

    毒王喷出了一口浓血，身体如流星一般坠落了下去，将地面砸出了一个深坑！

    “毒王！！”

    不远处正在激战中的邪皇见状，大喊了一声。

    就算他想过来帮忙，可是根本就是有心无力。

    “喊什么喊，管好自己，老子没事！！”

    毒王呼应了一声，擦掉了嘴角上的鲜血，飞上了空中，直接调动起天道之力，与那个庞大的蓝色巨人激战在了一起！

    一时间，整个昆仑山脉的周围，轰鸣声，音爆声，嘶喊声响彻不断！

    “黄泉怒天指！！”

    “上苍奔雷拳！！”

    “玄冥神掌！！”

    “……”

    所有人都将自己全部的力量调动了起来，施展出了自己的绝学！

    这一刻，所有人都豁出去了，拼死破阵，即使受伤，被一次次击倒，但众人却并没有放弃，而是一次次站起来，对抗诸神大阵！

    叶河图、叶飞、独孤伊人、老乞丐、毒王和邪皇六人的实力较强，倒是能够与诸神大阵抗衡，不落败！

    但是，星月老怪、罗刹鬼君、千手人屠、公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖六人因为实力较弱，已经快支撑不住了！

    情况已然是凶险万分！

    然而，星月老怪等人即使支撑不住，却也没有放弃，而是继续顽强抵抗！

    因为，他们知道现在还不能倒下，十二人联手，依旧如此艰难，如果少一人，那另外十一人面临的危险将更大！

