    纳兰神帝施展的秘法，速度很快，但他快，叶萧比他还快！

    就在他动手的那一瞬间，轮回宝术发动，瞬间降低他的速度，并在同一时间提升叶萧的速度。

    随后叶萧拔出纳兰神帝断在自己身上的宝具，施展附加灭世宝术，以驭空宝术将其转移到纳兰神帝后方。

    噗嗤！

    伴随着一声沉闷声响，断裂的宝具，狠狠的插入纳兰神帝的身躯。

    这剧烈的刺痛和攻击，让纳兰神帝的身躯，瞬间停滞！

    “完了！”

    他的脑海中，瞬间闪过这个想法。

    果不其然，下一刻，叶萧手持大龙，无情的洞穿了他的胸膛。

    灭世宝术灌注其中，疯狂而又无情的摧毁了纳兰神帝的神魂。

    纳兰神帝的双臂，缓缓垂落下来。

    他呵呵一笑。

    “想不到，最终还是我败了。你虽然不是我这一生所遇到的最厉害的高手，但却是让我最欣赏的那一个。

    很难想象你一个人，能够拥有这么多极品的至尊宝术。

    如果我猜的不错，未来，你必将引领一个时代。可惜，我不能看到那一幕了。

    不过，能和你这样的天骄一战，我无怨无悔了。”

    高手追求的目标，往往更为朴实无华！

    像纳兰神帝，复活太古神国，也许还比不上和叶萧酣畅淋漓的一战！

    没有仇恨，没有利益，没有任何顾虑，只是纯粹的一战！

    这是天才对天才之间的惺惺相惜，两人虽然是第一次见面，虽然进行着你死我活的激战，

    但，也因为这一战，而变成知己一般的存在。

    叶萧淡淡开口道：

    “生死有命，太古神国，早就已经被埋进历史的尘埃中，去你们该去的地方吧。”

    纳兰神帝微微点头。

    “我太古神国的宝藏，尽皆落入你手，如果不出我所料的话，未来，你很有可能会面对那一位毁灭了我太古神国的存在。

    我太古神国还有一处最重要的宝藏地，那里有我们十三位神帝修炼出来的规则之力。

    你拿走它，未来对抗那个混蛋，更有希望。”

    “神国宝库是吗？”

    纳兰神帝一怔，旋即点点头。

    “看来，你已经找到了神国宝库，不错，真的很不错。我很期待你未来，去亡者的世界，告诉我，有没有毁灭他？”

    叶萧拔出大龙，脸色淡漠道：

    “那你恐怕等不到了。不过，我会把那个永生大尊送过去。你可以问问他！”

    纳兰神帝嘴角扬起，身子缓缓倒在了大地之上。

    有时候他会在想，自己为什么要苦苦等待这么多年？

    自己还在执着着什么？

    还在等待着什么？

    有什么意义？

    毕竟，就算他复活自己，复活整个太古神国的诸位神帝，他们也依旧不可能战胜那位永生大尊！

    直到现在，他似乎终于明白了。

    他在等这一战，也在等一个希望，一个可以摧毁他无法撼动的永生大尊的存在！

    而现在，他遇到了，所以他托付了神国宝库的讯息之后，便安然离去。

    他太累了！

    死了那么多年，现在终于可以放下肩膀上的一切，安心歇息了。

    此时，天空之上的劫云，聚集的越来越浓郁，云层中的威压，也越来越浓郁。

    压抑的让人无法呼吸。

    远方的天际，飞来两道身影，是洛离水和云长青二人。

    二人来到叶萧身边，虽然隔着头盔和面具，两人看不清他的面容，却仍旧朝着他拱手一礼。

    “见过刀剑仙！”

    也许叶萧的年龄，比他们两个都要小很多。

    但是他连神帝都斩杀了！

    这份强悍的修为，值得他们两个行礼。

    叶萧仰头看着天空，手里的大龙，还在不断的滴落神帝五颜六色的鲜血，滴答滴答，滴在地面上，浸染了一片地面，将其变得五颜六色起来。

    “我要渡劫了。你们必须抓紧时间逃出去，这个雷劫有多强，我不清楚，但是，你们身处在这个空间，很有可能会被雷劫的余波毁灭。

    这种雷劫，都是带有规则之力的伤害，一个弄个不好，会给你们带来永远无法修复的伤势！”

    两人心头一惊，叶萧，是要渡神帝劫了吗？

    如果他渡劫成为神帝强者的话，那轩辕神族，就真的要再出一位神帝强者了！

    不过，渡劫同时也是伴有极大的风险的。

    很多人都陨落在渡劫这一重。

    万一叶萧渡劫失败，那对轩辕神族来说，也是一个噩耗。

    但，劫云可不是你说来就来，说走就走的。

    事已至此，叶萧必须渡劫。

    “可是现在，神帝墓已经被封印起来，我们根本没办法逃走。”

    叶萧看了一眼大龙，在大龙身上轻抚一下，附加灭世宝术，充盈到极致。

    “我会让我的宝具帮你们撕开一个缺口。

    你们把两族之人，收入空间储物戒指，他们可以在空间储物戒指里，待上片刻，逃出去之后，再把他们放出来就行了。”

    两人一喜，立即朝着叶萧拱手道：

    “多谢！”

    “去吧，再晚就来不及了。”

    “是！”

    两人立即退去，看着那漫天紫色神雷，两人的内心，都极其压抑。

    “长青，是紫色的神雷。”

    云长青点点头，脸色凝重，一言不发。

    传闻中，紫色神雷，亘古难寻。

    普通人成神帝，面对普通神雷，可谓是九死一生！

    十人之中，可能只有一个能够进阶成为神帝强者！

    而出现紫色神雷者，已经不是百里挑一了，那是真真正正的万里挑一，生死难寻啊！

    叶萧，他撑得住吗？

    叶萧手中的大龙，发出一声微弱的龙吟。

    它是宝具，极具智慧。

    它清楚，此时此刻，叶萧要面对一个大危险了！

    这个危险有可能会让他就此陨落，所以它不想离开叶萧。

    叶萧轻抚着它的身躯，淡淡开口道：

    “放心，我还没有那么容易死。你的任务是把其他人带出去，这样我才能更加安心的渡劫。知道吗？”

    “吼——！”

    大龙发出一声惊天怒吼，虽然心有不甘，但它最终还是选择听从叶萧的命令。

    叶萧微微一笑，将它丢出去，大龙瞬间化作一道电光，直冲封印处。

    大龙走之后，叶萧立即将纳兰神帝体内的神血全部吸收。

    他体内的神血，要比其他神帝体内，强太多太多了。

    强大的血气包裹着叶萧的身躯，在浴血宝术的炼化下，不断的增强他的实力。

    天上的劫云也越来越强！

    终于，劫云达到了一个巅峰程度，雷劫，开始降临了。

    轰隆——！

    一道丈粗的雷电，率先撕破了长空，坠落在叶萧身上。

    强大的力量，将叶萧周围已经神晶化的硬质土地，全都活生生崩裂！

    叶萧身上的宝具小龙，和斗篷三龙，帮助他抵抗了这一道神雷。

    然后是第二道、第三道...

    一道接一道的神雷落下，即便是宝具小龙和三龙，也承受不住。

    三龙率先被撕裂，它的实力比起小龙要少很多。

    然后是小龙。

    在神威的面前，没有任何宝具能够承受得住。

    这是伟大的自然法则的力量。

    想用任何取巧的办法躲避雷劫，都是不现实的。

    终于，当小龙破碎的那一刹那，叶萧的身躯，也彻底沐浴在神雷之中。

    痛！

    撕心裂肺般的疼痛，瞬间就把他整个身体全部侵蚀！

    那种压力，真的可以要人命！

    在那一瞬间，叶萧感觉到一股前所未有的危机感。

    他全身的汗毛，都不受控制地炸立起来。

    仅仅只是一道神雷，他的身躯就受伤了。

    但叶萧并不会因此而屈服，而是继续接受神雷的淬炼。

    转眼之间，又是一道接一道神雷劈落下来，叶萧身上的疼痛，源源不断的增加当中。

    不死宝术疯狂运转，不断的修复着他损伤的身体。

    神雷越来越多，叶萧承受的威能也越来越大。

    他的身体中，传出来一阵阵怪异而又恐怖的咆哮声。

    有龙吟、有凤鸣、有麒麟长啸、有魔音重重、也有至高梵音...

    有对生命无上的赞歌，也有掌控一切的帝王之声...

    叶萧的体表，开始浮现出一些奇怪的纹路。

    看起来有些像鱼鳞，散发着深紫色的光芒，又有些像羽毛，闪烁出纯金色的光芒...

    叶萧觉得自己要死了，他的意识，已经脱离了自己的身躯，飘忽在空气中，感觉不到一丝质量。

    但叶萧又好像没有死亡，他仿佛以一个旁观者的姿态，看着周围的一切。

    在这种介于生与死之间的状态，叶萧感觉自己好像能够感应到一些规则之力。

    在神雷之中，似乎有一些看不透，摸不着，却又实实在在存在的东西。

    终于，他想清楚了，这到底是什么东西？

    是一道宝术！

    真雷宝术！

    不是星空中排名几十名开外的雷霆宝术，而是排名第八位的真雷宝术！

    当叶萧参透了这个宝术之后，真雷宝术，也就自然而然的落入了叶萧的眉心之中，继而被金书神魂吸收。

    至此，叶萧已经把星空排行榜中，排名前十的所有宝术，全部收入囊中。

    而他的意识，也再度回到身躯之内，肆意的享受着神雷淬炼自己的身躯，提升自己的力量！

