    夏昭衣不能出来太久，跟简军他们约好回去的时间，是在寅时。

    柳河知道她此行繁忙，便不多作挽留，送她出来时，忽然想起一件事，柳河让她暂时在院中稍等，他很快回来。

    那些黄泥火炉上的热气，让院中保持了一定暖意。

    阿黄警惕地自窝里爬起，一双眼睛片刻不离夏昭衣和李满杨富贵。

    夏昭衣注意到，狗窝后边的小台阶，便是厨室。

    这厨室，她和沈冽还一起在里面做过饭呢。

    看似不食人间烟火的清冷郎君，拿着饭勺竟还有几分味道，不过他做出来得菜确实好吃。

    想着，夏昭衣的目光不知不觉看向另一处的厢房。

    不仅做饭做菜，他还体贴地为她准备了洗浴的水。

    这清雅别致的小院，竟似到处留有他的影子。

    太久没有收到他的信，因不放心，她已派人去探州了。

    一来一去，路途遥远，眼下正月中旬，回来得下个月了。

    这时，一股清雅淡香袭来，与院中梅香截然不同。

    夏昭衣扭头看去，柳河先生手中拿着一方精致的木雕小长盒，与她当初给沈冽的一模一样。

    “这是……”

    “你之前取走得那一份，想必香料已用光了，喏，这是新的。”

    夏昭衣欣喜，双手接来：“柳叔不是说，其材稀有，品种甚少，日后不会再制了吗？”

    柳河先生看着她乌黑雪亮的明眸，着实喜爱，笑道：“稀有又不表示没有，日后不再多制，便专门特供于你，作你独一无二的香料好啦。”

    “那我送人呢？”

    “你爱送谁，送谁，反正你知道其珍贵即可，送出去便就是一份心意。”

    “我喜欢，”夏昭衣笑着收起，“多谢柳叔啦！”

    一口一声“柳叔”，着实甜到柳河先生心里头去，便是冲这声声“柳叔”，再名贵的香料，那都是值得的。

    柳河先生送他们到院外，看着他们离去。

    少女背影清瘦纤细，不辨雌雄的中性打扮，让她的娇美清媚带上一股英姿飒爽，两种气质得兼，美至不可方物。

    都道其姐夏昭衣当世无双，眼前少女，又何尝不是已名动天下，举世独一无二呢。

    回到庭院，一关上房门，柳河先生转过身去便受到惊吓：“阿黄！”

    一群才学会走路的小狗，跟着小母狗后面，正在庭院里排成队尿尿。

    小公狗还没发育出【egg*2】，也是蹲姿，齐刷刷蹲成一排。

    被他一声吼，所有狗子们欢快跟着狗妈妈朝狗窝里跑。

    柳河先生抓狂，赶忙去拿清洗工具。

    拖着拖着，他看向狗窝，这样下去，当真不成。

    东边天幕渐亮，扶上县开始苏醒。

    掌辖治道的街道司小兵卒执扫具，推细车灰车，开始沿街打扫。

    卖馒头和米粥的小贩亦也早起，香喷喷的米香，飘满大街小巷。

    街道司小兵们快到东斜街口的小广场上时，听得广场上传来惨叫声。

    众人一惊，赶忙跑去。

    越来越多人闻声赶来，还有人推开窗户。

    二十具尸体躺在地上，各自以白布覆盖，整整齐齐。

    一个小兵与同伴道了声，转身准备去官衙喊人，便见迎面两辆马车飞速赶来。

    在扶上县能有这样规格的马车，恰好只有官衙。

    众兵卒们上前，纷纷叫道：“大人！”

    扶上县的县官县丞县尉主薄师爷都来了。

    众人抬头看到广场上整齐的两排尸体，县令最先腿软。

    离他近得人却无人伸手扶他，因为每个人都四肢无力，反倒是被县令这么一摔，好些人也跟着摔跤坐地了。

    “大人！”旁人纷纷来扶。

    县令爬起来，沉声说道：“这些尸体，暂时先不动，就，就放在这。”

    “为何？”街道司的小兵卒不解。

    县令没有多说话，惶恐朝那些尸体望去。

    没人敢上前，去把这些尸体身上的白布给掀开。

    但是来得官老爷们都知道，那白布下得人是谁。

    在扶上县，武官的地位远远高于他们文官，在这几个武官前面，他们大气都不敢出，被对方指着鼻子骂，也只能忍气吞声，垂头受着。

    但是现在，武官都死了，他们文官被留了下来。

    之前有人还绞尽脑汁，想着如何转文为武，去坐镇营和守卫置所中寻一份差事，当个武官。

    如今……算了吧。

    见这些县官们脸色惨白，街道司的小兵卒们全都不理解。

    “大人们？”一人小声说道。

    “这些尸体，为何不处理？”又一人道。

    “要不要去喊仵作来？”

    “待天亮，人越来越多，会生谣言呐。”

    ……

    县官们没人说话，目光都望着广场，对他们的担忧和提议，如若未闻。

    直到一阵马蹄声骤然响起，一直不吭声的官老爷们像是忽然活过来了，纷纷扭头朝马蹄声方向看去。

    来人身着坐镇营的盔甲，一来便立即下马，抱拳说道：“大人们，他们走了！”

    “走了？”

    “真的走了？”

    “亲眼看的？没有骗我们？”

    “怎么可能？”

    “那他们来这里的目的是什么？”

    “就为了，杀……”说话者，忐忑不安地朝广场上的武将们看去。

    ……

    官老爷们立马你一句，我一句，停不下来。

    “真的走了，”骑马而来的士兵说道，“他们走得一干二净，所有人一个未留。”

    “可有留下什么话？”县令忙问。

    “没有，就直接走了，走得很干脆！”

    县令皱眉，好吧，他完全搞不懂了。

    “大人，”县尉这时说道，“若是真走了，那我们现在应该立即派人快马送信去安江啊！”

    县令还在云里雾里，县尉这番话一下令他惊醒。

    缓了缓，他立即回身下令，除却派人骑快马去送信之外，还要立即轻点所有的伤亡名单。

    最后，便是将这二十人的尸体抬走。

    县丞在这时补充，不得让这二十人身上的白布掉下。

    下面都是他们熟悉的面孔，虽然平时不喜，但是也见不得他们以这样惨烈的方式死掉。

    更不想因为他们的死，而在整个扶上县造成什么奇怪的轰动。

