    许是刚刚陈圆圆他们回身救我耽搁了时间，此时我们已经追赶不上曹莹和孙嘉瑶了。

    没办法，我们只能硬着头皮凭借感觉跑。

    那些蛊虫源自于密林，我们尽可能的只能朝着空旷地带走。

    这时，面前出现了一个近乎干涸的河道。

    我大呵一声：“过河！”

    众人便紧随着我淌着河水冲到了另一侧。

    那些不停追赶着我们的蛊虫也在我们跃过这条细河后终于停止了追赶。

    望着对岸停止追赶的蛊虫，我们一行人这才稍稍缓了一口气停了下来。

    却不成想，就在我们几人准备庆祝终于逃出升天时。

    身后突然传来一声男子的咆哮音...

    “啊！！！”

    我腰间的风铃也传出“叮叮咚咚”的脆响。

    我们几人当即脸色大变，身体不受控制地朝着发出声音的方向看了过去。

    不多时，一位穿着青灰色道袍的男人冲了出来。

    目眦尽裂地望着我们，好似要将我们几人生吞活剥了一般。

    “得嘞！”

    “才出虎口又入狼穴！”

    我一阵无语，掏出惊蛰剑就准备与他交战。

    此时的情况已经再简单不过了，那些蛊虫之所以不敢越过河道就是惧怕面前的这个邪祟！

    相比之下，我宁可和这位暴戾的邪祟交战，也绝对不愿意和那些蛊虫搏杀。

    况且，我们这一行人，多多少少都有着对战邪祟的经验。

    我连上古妖王相柳都搏杀过。

    面对此等邪祟自然是不会畏惧。

    于是，掏出惊蛰剑的瞬间，便默念起金光咒语。

    “天地玄宗，万气本根。

    “广修万劫，证吾神通“。”

    “三界内外，唯道独尊“。”

    “体有金光，覆映吾身。”  

    “金光法咒！”

    “散！”

    伴随着金光咒的强光，立马执剑杀了上去。

    我体内的力量都是阴气演化，施展道家的咒语并无什么威力。

    但凭借金光咒迸发的强光，可以创造出有利的条件。

    另我与邪祟交战时取得上风。

    这一点，在对战相柳时就得到了印证。

    若不是当初韩絮施展的那道金光咒，我肯定不会有机会救下陈圆圆。

    打那以后，我便自行演化出这一系列的攻势。

    果不其然，

    那名邪祟被金光咒迸发的强光所影响，短暂闭上了眼。

    陈圆圆和葛恒虽披上了怪物皮囊，但本身也是阴魂，所以在我施展咒法时，下意识的朝后退去。

    不过金光咒对于王大发这个活人并没有任何影响。

    再加上他好歹也是张显峰的亲传弟子。

    见我施展出了金光咒，立马从腰间掏出了几枚黄符奔着那邪祟掷去。

    选择在旁策应我。

    却不料，这时竟发生了一件匪夷所思的事。

    只见王大发向他投掷的那些黄符，眼看就要触碰到邪祟的身躯时，

    竟忽地在半空中停滞了下来。

    紧接着...

    这些黄符竟然朝着反方向飞了回来，直奔王大发而去。

    任谁都不会想到会发生这一幕。

    王大发当场就愣住了。

    只见那些黄符飞回王大发身边的瞬间，“呼”的一下，周围燃起了火苗。

    显然，王大发策应我抛出的符箓，乃是雷火符。

    “啊！！”

    王大发悲鸣一声，不停的拍打着身上的火苗，直呼：“李哥...嫂子...救我！”

    听到王大发的求饶声，陈圆圆当机立断，也顾不得会不会被雷火符伤及自身，

    拎着王大发就将他仍进了河道里。

    这才算是扑灭了他身上焚烧的烈火。

    见此情景，我不自禁的怔住了。

    本想着待王大发施法后，一击斩杀掉这位邪祟，却不成想会发生这一幕。

    不过当下，并非是拘泥于这件事的时机。

    趁着金光咒的术法对于那名邪祟还有些影响之时，快步上前，直接朝着他的心脏刺去。

    可经过，竟然和王大发一样。

    虽说惊蛰剑没有掉头刺向我自己，但是在触碰那邪祟身躯时，

    好似被一股无形的力量弹开了一般，直接将我震飞。

    这下子我是彻底的懵了。

    前所未有的懵！

    实在搞不清楚这个邪祟是什么来头，竟然连惊蛰剑都不能伤及分毫。

    我落地时，金光咒的效力已经完全尽失。

    与我对峙的那名邪祟发出震耳欲聋的大吼。

    朝着我冲了过来。

    我来不及躲闪，只能拿着惊蛰剑护在身前。

    好在这一次惊蛰剑与他触碰时并没有产生抗拒，为我抵住了他的攻势。

    那邪祟触碰到惊蛰剑时，短暂一愣，好似这一瞬间恢复了些许意识。

    不过很快，便再次恢复成原本癫狂的模样，向我扑来。

    这时，陈圆圆和葛恒跃到了他身后，双双朝着他后背攻去。

    奈何，这邪祟的身躯好似铜墙铁壁般，面对陈圆圆和葛恒的全力一击，竟没受到任何伤害。

    好似他们两人的攻势在他面前就跟抓痒痒似的。

    我面色巨变，实在没想到这世间竟会有如此强悍的阴魂。

    看这架势，好似比上古魔神相柳还要强。

    也深深的明白了，凭借我们几人绝对不会是他的对手。

    当即便爆呵一声：“退回去！”

    “再耽搁下去，我们都得死在这里！”

    陈圆圆等人听到我的话后，立马后退。

    显然，他们也看穿了这件事，顺势便退到了对岸。

    我也在同时，拎起王大发准备退回密林。

    毕竟对付那些蛊虫尚有一线生机，但是面对这强悍如斯的邪祟根本没有一丝胜算可言。

    可那邪祟又岂可会轻易放我们离开？

    准确来说...

    他是不准备放过我！

    因为面对陈圆圆和葛恒那般近距离的攻势，他都没有做出任何的反击。

    目光从争斗一开始就一直落在我身上，好似我和他有一段血海深仇一样。

    就在我拎着王大发马上就要过河时，邪祟快步上前，一下把我按在了河道中央。

    我用尽最后一丝力气将王大发推到了河对岸，大呵一声：“快逃！”便回头抵抗起邪祟的攻击。

    王大发此时早已愣住了。

    面色惨白，一句话都说不出来。

    目光呆滞地望着我与邪祟搏杀。

    陈圆圆和葛恒见状，想要回头协助我。

    我闻声大吼：“快走！难道想要团灭吗？我有办法脱困，这邪祟的目标是我，你们快跑！”

    “......”

    许是被我的暴怒声震慑到了，再加上陈圆圆等人也知道，纵使他们回头也不能帮上什么忙。

    葛恒拎起呆若木鸡的王大发便潜回到了密林。

    至于陈圆圆则留下了一句：“主人！你一定要活着回来。”

    我淡淡一笑：“放心，我肯定会活下来的！”便奋力踹了那邪祟一脚将他踢开。

    紧接着，头也不回的朝着另一侧的密林奔去。

    不出所料，邪祟的目标果真是我。

    压根就没有理睬陈圆圆他们，看我在他眼皮子底下溜走了，登时就奔着我冲了过来。

    我一阵无语，心想着倒霉到了这个程度还真的是没边儿了。

    竟被这般难缠的邪祟盯上了。

    便朝着密林深处狂奔而去。

    看着身后对我穷追不舍的邪祟，我脑中飞速运转。

    不停的思索着该如何逃出升天。

    刚刚临行前对着陈圆圆他们说的话，纯属是耍帅。

    我要真有对付这位的办法，哪里会憋到现在！

    当下，那邪祟距离我也就十多米的距离。

    稍稍大意一点，就能被他追上。

    之前我已经使用了金光咒，再加上逃脱蛊虫追赶时耗费了不少力气。

    最多再坚持二十分钟，秘术的效果就会散去。

    到时，我将必死无疑！

    可就在这二十分钟内，想到一个脱困的对策？

    就凭我这个不太灵光的脑袋，显然是不可能的。

    于是，我索性也就不跑了。

    心想着哪怕是死，好歹也算是死在冲锋的道路上。

    便停下了脚步，准备背水一战。

    而就在我停下的瞬间，在明月的照耀下，竟发现远处的山峰上传出阵阵火光。

    “哈哈！”

    “还真的是天无绝人之路！”

    在看到火光的第一时间，我便哈哈大笑了起来。

    收起惊蛰剑，便猛地朝着山峰冲了过去。

    大致跑了十五分钟左右，眼看秘术就要消散时，终于抵达了传出火光的地方。

    迎面而来的是一位皮肤黢黑的中年男子及妙龄少女。

    两人见到我的瞬间，便瞬间愣住了。

    我也在同时，有些傻了...

    因为这两人竟然是宋峰和方晓！

    宋峰不可思议地看着我嘀咕了一句：“李老弟？怎么是你？”

    方晓也在同时，收回了阴气，快步上前扶住了我，轻声询问道：“李殇你没事儿吧？你这是怎么了？”

    我刚准备回答他们的问题，便浑身无力地瘫倒在地...

    显然，这应该是秘术的力量彻底散去了。

    对着宋峰说了句：“快...快跑！”

    话音刚落。

    一直对我紧随不舍的邪祟便从身后的密林冲了出来。

    传出令人不寒而栗地嘶吼音。

    见状，我顿感不妙，低喃一声：“宋哥，方晓嫂子！你们快跑，你们不是这个邪祟的对手。”

    “他的目标是我！”

    这般话说完，我便使出了吃奶的力气，拄着惊蛰剑从地上爬了起来。

    做好了即将赴死的准备。

    毕竟，就连我都应付不了的邪祟，凭借宋峰和方晓更无取胜的可能。

    却不料...

    这时竟传出一声不合时宜地嗤笑。

    “还真的是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫！”

    “李老弟，待我收了这凶尸，回去肯定好好感谢你！”

