
　　班基拉斯又坠入了地下河中。

　　等了两分钟后，才从河里爬上来，趴在岸边喘着粗气。

　　姜盛不顾耿鬼的阻拦，靠近过去。

　　“怎么样？大家伙，可服了？”

　　“吼！”

　　虽有气无力，但班基拉斯仍大吼一声，眼神坚毅，不肯认输。

　　“哼，等你好了再打，我要打到你服了位为止。”

　　姜盛退后几步，念力托着口袋中的厉害伤药飞出，在班基拉斯身体上方怦然炸开，浓郁的药雾将其包裹住。

　　班基拉斯感知到没有害处，便享受药雾的治疗，同时爪子抓起大把土壤塞进嘴里。

　　真·吃土！

　　“啧啧，可怜的家伙，不会吃了一辈子土吧？”

　　班基拉斯充耳不闻，继续刨土吃。

　　等会还有大战，它要尽快恢复。

　　姜盛嘴上奚落着，但还是不忍见神气的班基拉斯吃这种劣质品。

　　找了一个脸盆大小的铁盆，装上阿大平时吃的能量方块，又混入一些加亲密度的金色能量方块，让耿鬼送到班基拉斯面前。

　　耿鬼接过铁盆，眼神诡异的盯着姜盛。

　　好家伙，真是要怪蜀黍做到底。

　　姜贼，你与在酒吧给美妙少女递酒的痴汉何异？

　　姜盛踹了耿鬼一脚，耿鬼连忙收敛戏精本性，去给班基拉斯送食物。

　　班基拉斯嗅了嗅，知道是好东西，大把抓起来嚼食。

　　等了约半个小时。

　　班基拉斯吃饱喝足，修养好了。

　　“吼啊！”

　　班基拉斯再次对路卡利欧发起挑衅。

　　路卡利欧不怎么想和这菜B再次动手，看向姜盛，等待指令。

　　“班基拉斯，这次给你换个简单难度的。”

　　说着，姜盛抛出精灵球。

　　目光睥睨，姿态骄横的闪电鸟出现在班基拉斯面前。

　　那神态，简直与班基拉斯一模一样。

　　感知到对方的等级，班基拉斯恼怒的看向姜盛。

　　竖子安敢如此轻我！

　　但实际上，班基拉斯心中大喜。

　　天王初级，可以一战。

　　今日必扬我“准神”威名！

　　可惜它阅历尚浅，“准神”到底前面还带着限定词，眼前这只怪鸟可是一只“真神”。

　　“吼啊！”

　　怒吼中，风沙扬起。

　　地底深谷中刮起声势骇人的沙尘暴。

　　一片风沙中，面貌狰狞的班基拉斯终于有了“暴君”的威势。

　　粗腿一跺，地上白光涌起，窜出地刺。

　　尖石攻击！

　　别看地面系和岩石系好似没什么差别，都是玩土的家伙。

　　但若是遇上飞行系，那可是天差地别。

　　前者打不到飞行系，后者却是飞行系的大克星。

　　异种闪电鸟，虽精格斗，但也有飞行属性，可不敢受“准神”一记尖石攻击。

　　“咻啾！”

　　闪电鸟一声啼鸣，风沙中又闻雷鸣之音。

　　它踢动健壮鸟腿，竟以雷鸣蹴鞠将地上的尖刺悉数踢碎。

　　其余势不减，飞踢向班基拉斯狰狞的大脸上。

　　重拳挥舞，雷鸣炸响，电光激射。

　　班基拉斯以雷电拳截住了威胁甚大的雷鸣蹴鞠。

　　“近身战！”姜盛突然开口指挥道。

　　闪电鸟毫不迟疑，完全放弃自身防守，爆发出悍不畏死的气势，凶猛踢出每一击。

　　“吼啊！”

　　班基拉斯亦不愿堕了威势，吼声中显露疯狂之意，欲将天地搅得天翻地覆。

　　大闹一番！

　　二者不断交手，开始时有来有回，看得人热血激荡。

　　但皆是以伤换伤的拼死打法，不可长久。

　　虽说二者体质强横程度相差无几，但班基拉斯先前被路卡利欧打伤，按理来说应该先一步落入颓势。

　　事实却并非如此，闪电鸟先露出了不敌之势。

　　姜盛紧盯着班基拉斯，想要看出它如此持久的秘密。

　　很快便发现端倪。

　　只要班基拉斯稍有后力不济之兆，腹上菱晶便亮起一抹黄光。

　　在这之后，班基拉斯像是吃了十全大补丸，立即变得生龙活虎。

　　再和一旁的尼多王商量。

　　它说地下有力量涌入班基拉斯身体中，为它补足力量。

　　有这种天赋在，班基拉斯不惧持久战。

　　先前与路卡利欧对战落败，实在是路卡利欧爆发太高。

　　姜盛一愣，想起了一位神话人物。

　　安泰俄斯！

　　只要立足大地，便会有不竭的力量。

　　“乖乖，千余年沉眠，换来一个如此强横的天赋，实在是值！”

　　姜盛双眼发亮，赞叹不已。

　　准神弱点都很多，但它们却威名不堕，还不是因为能扛。

　　除了路卡利欧那个怪胎，没谁敢说能一击秒掉班基拉斯，找来其它冠军级宝可梦也不行。

　　在姜盛手下，如此多的精兵良将，也就同级别的阿大、闪电鸟、巨金怪有点把握。

　　丝毫不退的肉搏战中，班基拉斯仗着特殊天赋，放肆攻击闪电鸟。

　　闪电鸟伤势逐渐加重，胸口剧烈起伏，口鼻中喘着粗气，眼中忧色渐浓。

　　拼不过，这次恐怕又要输了。

　　同时，面对气息悠长的班基拉斯，闪电鸟眼中又闪过羡慕之色。

　　哪只喜爱肉搏的宝可梦，不渴望自己能更持久一点？

　　受大闹一番影响，班基拉斯占据上方，眼中骄横之色更浓，看闪电鸟如同再看土鸡瓦狗。

　　又一记雷电拳挥出，打偏闪电鸟的鸟腿，轰击在闪电鸟胸膛上。

　　雷霆炸响，闪电鸟哀鸣一声。

　　姜盛心一揪，眉头皱起。

　　“爆发吗？闪电鸟也有！”

　　“此时不动，更待何时！”

　　“闪电鸟，起死回生！”

　　一声令下，闪电鸟怒瞪双眼，精气神快速回升。

　　暗金瞳孔，目光犀利，冰冷无情。

　　“咻啾！”

　　以此残躯，竭尽全力，乾坤一掷！

　　悍不畏死的大勇之意志令人震撼，其飞身一脚，更有踢碎天地的大破灭之势。

　　混乱的沙暴中，金光爆闪。

　　只见一道墨绿身影倒飞出去，又砸在山壁上，坠入地下河中。

　　水花四溅，这次却不见班基拉斯从中挣扎，已经随波而去。

　　“快龙，去把它捞上来。”

　　“繆哦！”

　　快龙一头扎入河中，去河底捞倒霉的班基拉斯。

　　姜盛则走到闪电鸟身边，又捏爆了一瓶厉害伤药。

　　这种治疗方法方便快捷，唯独就是太费药了，但他家大业大，并不在意这些。

　　等药雾散去，姜盛才关心道：“怎么样？身体没大问题吧。”

　　“咻啾！”

　　闪电鸟啼鸣高昂，回了姜盛一句。

　　其虽气喘吁吁，但眼神沉醉，疑似还在回味刚才的一战。

　　姜盛见闪电鸟又有收获，便没再打扰，把它收回了精灵球中。

　　另一边，快龙也从河里捞出了班基拉斯，将其扔在地上。

　　又是一瓶厉害伤药飞出，在班基拉斯身上炸开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“繆哦！”

　　快龙飞到姜盛身边，提醒了一句。

　　班基拉斯最后使用的招式是大闹一番，还应该给它吃下一颗柿仔果，解除混乱状态。

　　不然，等会它醒来，又要闹腾一番了。

　　“没事，我知道，就是让它闹。”

　　说着，姜盛又抛出一颗精灵球，被放出来的是阿大。

　　“阿大，等它醒了，打它一顿。”

　　阿大看向姜盛手指的方向，看见了威势不凡的班基拉斯。

　　略一感知，天王高阶。

　　阿大连忙摇头，使劲推脱。

　　使不得，打不过，真不行……

　　“它现在这幅样子，就是被闪电鸟打的，你现在实力弱于闪电鸟，但不会连它的手下败将都对付不了吧？”

　　“尾哩，尾哩。”

　　阿大何等精明，怎能看不穿姜盛的计谋，摇头不应。

　　“唉，再不见当年那只狂傲的大尾立，如今只有家奴阿大，只懂看门护院，泯然众人矣！”

　　阿大眯眼冷笑着，还是不为所动。

　　姜盛轻哼一声，激将法不行，转而来硬的。

　　“既然某只大尾立自己不求上进，以后古代能量就不要分给它了，我看路卡利欧最近表现很好，就把它那一份让给路卡利欧吧。”

　　“啊嗷啊嗷！（我看可以）”

　　路卡利欧怪叫着，喜不自胜。

　　人鼬相争，帅狗得利？

　　妙啊！妙啊！

　　“尾哩，尾哩！（不要啊）”

　　阿大抱住姜盛大腿，一脸可怜之色，泫然欲泣。

　　“尾哩，尾哩。（我去还不行吗）”

　　“哟，回心转意了？不错！不错！”

　　姜盛露出一副孺子可教的姿态，嘴角带着淡笑。

　　但在大尾立看来，这就是恶魔的笑容。

　　它又不能对姜盛做什么，只能在心中暗骂姜盛卑鄙。

　　然后将怒火熊熊的眼神投向岸边那只墨绿色怪兽。

　　混蛋，死来！

　　半个小时后，班基拉斯苏醒过来。

　　双目猩红，已然陷入混乱状态中，胡乱破坏四周，对视线之中的一切事物发动进攻。

　　阿大人立而起，展开“古代化”姿态，化为三米多高的巨兽，与班基拉斯展开搏斗。

　　先以冰冻拳试探，后借替身躲开攻击，真身在暗中蓄力，最后挥出一记真气拳。

　　班基拉斯再次倒飞出去，砸在山壁上，然后如先前那般坠入地下河。

　　快龙不辞辛苦，再去河里捞它。

　　厉害伤药落下，为其治疗伤势。

　　如此往复，已经是第三次了。

　　古有孙悟空三打白骨精，今有爷姜盛三打绿甲班。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第690章 三打老班！免费阅读。https://xs.23sk.com 