    穆雅雪贪财，但钱并不是她唯一需要的东西。

    她之所以喜欢钱，也是因为钱能够给她安全感，而不是因为钱能够取代她心里的一切。

    老实说，姜立轩开出的这些条件都很诱人。

    只要她穆雅雪随便答应陪姜立轩一段时间，那她可能下半辈子都吃穿不愁了。

    但这一切真的是穆雅雪想要的吗？

    穆雅雪做出了自己的选择，姜立轩却是一脸讥讽地说道，“就他？”

    “像他这种只能跑去给你们买奶茶的废物，可能一辈子赚的钱都只够我信用卡的一个零头。”

    “这样的人，你觉得他能够给得起这些？”

    姜立轩话才刚说完，蒋天临就顺手拿起了桌上的那张信用卡。

    “第一总行，银龙卡，看起来倒是挺漂亮得嘛。”

    董豹在一旁很是不屑地看着蒋天临说道，“这银龙卡全国限量十张，你以为是什么人都能够得到的吗？”

    董豹说这话就是想要彰显姜立轩的身份尊贵。

    谁知道蒋天临听完以后心里毫无波动，甚至有些想笑。

    “全国限量十张的额度也只有三千万，就这也配叫银龙？”

    蒋天临很是嫌弃地将信用卡丢了回去，拨通了一个电话。

    “小丁啊，你上次不是说要给我一张什么卡来着吗？”

    “不是我需要，我老婆需要，你额度尽量开高一点，现在就给我送过来吧。”

    听蒋天临打这个电话，姜立轩眼神里满是不屑。

    看不起自己的银龙卡，结果自己想要办信用卡还要主动给别人打电话？

    要知道帝都四大银行，哪一个不是巴结着自己想让自己去开信用卡。

    蒋天临这个废物在自己的面前装什么？

    “天临，你干什么啊。”

    穆雅雪很是不满地瞪了蒋天临一言。

    她还觉得蒋天临是在和姜立轩斗气，所以才会想着去主动办一张信用卡。

    她不喜欢蒋天临这种和别人斗的感觉。

    她们初来帝都，在很多方面比不过别人是很正常的，没必要非要针锋相对。

    蒋天临捏了捏穆雅雪的脸说道，“人家都当着我的面要用钱把你给抢走了，我要是再不表示点什么，岂不是显得我很没用？”

    穆雅雪气呼呼地说道，“在你的眼里，我就是那么容易向钱低头的女人吗？”

    “你当然不是，但我还是不想让别人瞧不起你。”

    “你是我的老婆，这些东西你也的确早就应该拥有了。”

    蒋天临说完又拨通了一个电话，“苏江吗？你到我公司来一趟，带上你们集团的宣传册。”

    蒋天临打完两个电话以后，对坐在对面的姜立轩说道，“我马上就会让你知道，你的那张银龙卡，真的挺垃圾的。”

    嚣张！狂妄！

    这都多少年没有人敢在自己的面前这样挑衅自己了？

    董豹在一旁小声地问道，“少爷，要不要我们现在就出手教训他一下？”

    “不用。”

    姜立轩双手交叉放在身前，冷笑着说道，“我倒要看看，他到底准备给我一个什么惊喜。”

    姜立轩愿意花时间在这里等，蒋天临则让赵青她们出去该工作工作，不要被这件事影响到了。

    没过一会儿，会议室的门就被人从外面推开了。

    四名中年男人，各自带着一名助理气喘吁吁地跑了进来。

    “不好意思蒋先生，路上有点堵车，我们来晚了。”

    原本姜立轩是准备看笑话的。

    结果在他看见这四个男人以后，他的脸色顿时就变了。

    “丁叔？”

    原本还将脚放在桌子上的姜立轩，立马坐端正了。

    因为出现在他面前的不是别人，正是帝都四大银行的四位行长。

    余顺、沈康、朱东、丁全！

    帝都的四大行长，地位和四大财神几乎是差不多的。

    四大财神的产业比较广，涉及的业务比较多。

    而四大行长则是金融业的巨头，他们的一句话甚至一个举动，都有可能直接影响整个金融界！

    这样的四个人，竟然同时出现在这里，而且还尊称蒋天临为蒋先生？

    “小姜？你怎么会在这里？”

    看见姜立轩出现在这里，丁全还以为他和蒋天临是好朋友。

    丁全心里还高兴了一下，如果真是那样的话，那他又可以和蒋天临拉近关系了。

    姜立轩还没回答，蒋天临就淡淡地问道，“小丁，你和这小子认识？”

    “啊？”

    丁全也是个人精了，一看蒋天临的态度好像不太对，他立马打了个哆嗦。

    “不不不，我和他只是见过几面，并不熟。”

    一听丁全这么说，姜立轩沉默着没说话。

    他又不是个傻子。

    见丁全对蒋天临这么恭敬，他哪里还不知道这背后有猫腻。

    蒋天临这个小子，绝对不像资料上写的那样只是一个农村来的！

    “是吗？那我怎么看他好像有你们银行发的银龙卡呢？”

    “刚才他还准备直接用这银龙卡包养我老婆，这叫作你和他不熟？”

    丁全听了差点当场直接给蒋天临跪下了。

    “他……他……”

    丁全跪了好半天，一句整话都说不出来。

    这小子敢用他们银行的银龙卡，去包养蒋天临的老婆？

    他是活腻了啊！

    丁全气冲冲地走到了姜立轩的面前，狠狠一巴掌扇在了他的脸上。

    “混账东西！你知不知道你做了什么！”

    姜立轩没有想到丁全敢动手打自己。

    虽然丁全是他的长辈，但也仅仅是长辈罢了。

    他凭什么打自己？

    姜立轩沉声说道，“丁全，我尊重你才叫你一声叔，你不要太过份了。”

    “我们姜氏集团可是你们第一银行的大客户，你这样打我，就不怕我爸找你麻烦？”

    “老子不需要你的尊重！也不需要你们这样的客户！”

    丁全气呼呼地说道，“你不说我还没有想起来，你们姜氏集团现在送我们第一银行贷了四十五亿的贷款是吧？”

    “你等着，我马上就中止和你们的合作，我让你们立马把这四十五亿的贷款给还回来！”

    丁全一边说着，一边拿出手机把这件事情吩咐了下去。

    见他来真的，姜立轩这才意识到事情好像闹大了

