    “妖身现！”

    青年吼叫间，他身上妖光滚滚，道韵流动。

    手臂道纹流动间，变成一只巨大的妖腿，他身上光芒流动，身体一只碰撞。

    随着符文绽放，气息扩散，他的身体变得越来越惊悚。

    很快一座山般的妖兽出现在众人面前，这一尊妖很大，像一只鳄龟，四只脚巨大，上面长了尖刺一样的东西，鳄皮漆黑，模样狰狞，口中喷吐间，一股股腥臭的血腥味扑面而来。

    他出现在许无舟面前，许无舟如同蝼蚁。

    其他的武者，也都头皮发麻，惊恐的不断的后退。

    不说其他，但以这妖身，就震慑的他们从头凉到脚。

    “你做我的点心吧！”鳄龟血盆大口张开，其中滚滚腥臭冲出来，那巨大的头颅张口就向着许无舟咬了过去。

    许无舟悚然，身体倒退，鳄龟咬到许无舟站立的一块巨石上，巨石直接崩裂。

    许无舟神情凝重，灼灼的看着对方。

    “妖王杀！”

    见许无舟避开，鳄龟再次吼叫，声音阵阵如同惊雷。他身上道纹涌动，交缠成铭纹，顿时身上妖气滚滚，冲击而出，宛如妖火。

    妖火化作一座牢笼般，把许无舟包裹在中心。

    这就是他秘术的强大，困敌于中心，而后妖气覆盖而下，直接镇杀对方。

    “许无舟，你很强，可是你选错了对手！”鳄龟对着许无舟道。

    “想不到第一次面对妖族，就是一位大修行者的妖。”许无舟感叹道。

    鳄龟俯瞰许无舟，看蝼蚁一样看着许无舟：“还从未吃过人族天骄，吃你的口感应该很不错！”

    许无舟笑了起来：“你要是能展现出大修行者的境界，我必死无疑。可你我境界持平，你没有机会的！”

    这句话很张狂，不少人看向许无舟，不知道他那里来的自信。这一尊妖身，就是很多神藏境都打不破的啊，许无舟太过自负了！

    “你不会明白我妖身状态下多强。”鳄龟身上妖气滚滚，越发的磅礴，笼罩许无舟，化作一道道杀机。

    许无舟看着满天而  来的妖气，许无舟神藏颤动，能量鼓荡，他爆发到极致。

    “没用的！此记妖王杀，困你杀你！”

    鳄龟运转符文，那巨大的妖气牢笼化作一尊封闭的宫殿般，上面长满尖刺，散发着凛然的杀意，要彻底封杀许无舟。

    众人看着这一幕，都叹息的看着许无舟。许无舟很强，可惜遇错了对手。

    一只大修行者的妖，如何都不可敌的。

    弱水站在一旁，这时候也急的团团转。可是她虽然得上天庇佑，但都是被动的手段，根本无法主动出手。

    “送你上路！”牢笼猛地想着许无舟镇压而去，无数的尖刺一起冲向许无舟。

    这一击太过恐怖，要杀绝一切，威力强势无比，远超之前。

    “我不想的！”许无舟这时候却开口了起来。

    许无舟一处神藏沸腾，而后整个人颤抖起来，神藏中的穷奇冲出，和许无舟的能量交织。

    这一瞬间，许无舟能量狂暴而动，道纹冲天，演化暴动，形成一尊虚影和许无舟交融。

    这尊虚影完全凝实，一股横绝浩荡的气息暴动出来，带着一股莫大的凶威。

    凶兽降世！规则颤动！

    “穷奇法！”

    无数人惊骇，难以想象的看着这一幕。

    许无舟，此刻整个人化作一尊穷奇般，立在那里，穷奇力滚滚，震撼所有人的心灵。

    原本冲击而来的尖刺，穷奇展翅之间，直接震断。

    穷奇狰狞爆发，有黑色火焰焚烧，他冲击而出，生生的把牢笼撞击出一个洞。

    鳄龟的妖王杀，直接被穷奇法所破。

    许无舟飞身而出，站在一处地方，凶威赫赫的盯着鳄龟。

    嗤！

    无数人倒吸凉气，眼睛瞪大的看着许无舟，他们都难以相信面前看到的一幕。

    穷奇法！

    上古十大凶兽之一的绝世秘术，许无舟居然掌握了。

    所有人都不平静，王宗鼎更是瞪圆了眼睛，灼灼的看着许无舟，要把许无舟彻底的看透。

    “穷奇法啊，许无舟怎么学到的，这就是道宗底蕴吗  ？”

    “匪夷所思啊，别说现在，就算是上古时期，有几人能学得穷奇法啊！”

    “我更惊讶的是，许无舟只是一个神藏境啊，穷奇法这种无上秘术，他如何修行的了，他悟性当真这样惊绝世间吗？”

    “……”

    众多武者议论纷纷，穷奇法的意义太大了，简直可以翻起惊涛巨浪。

    鳄龟同样动容了，难以想象会碰见穷奇法。

    许无舟站在那，他原本不想动用穷奇法的，他想要为自己留点底牌，毕竟将来要和书痴洛图一战。

    可是鳄龟太强了，逼得他只能动用。

    “我说过，你没机会的！”

    许无舟动用穷奇法，化身穷奇，展现出穷奇的恐怖威能，直接扑杀向鳄龟。

    战到这种地步，再无退让的可能，定要分出胜负。

    鳄龟虽然被穷奇法惊到，可依旧未曾畏惧。穷奇法虽强，可这只是一个神藏境的武者，不是真正的穷奇。他又能发挥出几分实力？

    鳄龟身上符文喷涌，凝聚成一道道铭纹，颤动之间，妖气全面爆发，宛如十万火山喷涌般，妖气绚丽的让人惊悚。

    他动用秘术战技，和他的身体交锋在一起，向着许无舟镇过去。

    妖王杀再次爆发出来，这一次威势要远胜之前。

    鳄龟狰狞，身体撞击之间，山岳都要塌陷，每一步都发出轰隆隆的声音，地面在颤抖不断。

    身体和秘术同时攻伐许无舟，展现出无法匹敌之能。

    许无舟没有畏惧，穷奇法施展到极致，望着浩荡压过来的牢笼尖刺，穷奇张开巨口，张口直接咬过去，把这些尖刺能量直接崩碎。

    撞击而来的鳄龟身体，穷奇闪动双持，滚滚黑色焰浪生生的冲过去，和鳄龟撞击在一起。

    “轰！”

    鳄龟身体被掀翻，撞击在远处，那里出现一个大坑，尘土飞扬，巨石飞射。

    但是鳄龟皮厚肉粗，这一击并没有给他造成多大的伤害。

    它翻身而起，再次狰狞扑向许无舟，张口血盆大口，其中的牙齿尖锐锋利，寒光闪闪。

    …………

