
    对于冰月，杜哲圣自然是认识的，此时他的表情不再淡然，而是有些错愕，压根没想到冰月会出现在这里。

    据他所知，现在冰宫应该已经是被黑炎宫的人给包围了起来才对，冰月这个冰宫宫主，怎么会出现在这里？

    紧接着，杜哲圣又是从冰月身后，见到许多冰宫强者，他心中更是有些惊疑起来。

    “冰月！她是冰宫的宫主冰月！”

    很快的，人群中，也有人将冰月认了出来，惊呼出声。

    “啊？冰宫的宫主，那岂不是和杜哲圣一个级别的存在了？她难道是林辰搬来的救兵，没想到林辰竟然能搬来这种级别的救兵，这下子，最终胜负还真有些难料了！”

    “是啊！冰宫宫主，未必会比杜哲圣弱！”

    “奇怪，外面都传得沸沸扬扬，说黑炎宫和冰宫起了冲突，黑炎宫的人更是冲到了冰宫地盘，怎么冰宫宫主，会突然出现在这里？”

    ……

    各种议论声，嗡嗡响起，众人脸上都是带着惊讶，目光敬畏的落在冰月脸上。

    甄媚等龙门的人，也是从人们的话语中，得知了冰月的身份，顿时脸上再次露出喜色，他们都以为冰月是林辰特意搬来的救兵。

    联想到林辰刚才有恃无恐的模样，他们也都是把冰月当成了林辰的依仗。

    颜穹昊和郁灵舟脸色都僵住，冰宫宫主出现在这里，他们很是震惊，不过却不相信，对方是为了林辰而来。

    在他们看来，林辰是没有能耐结交这种级别的强者的！

    然而，冰月一开口，就是让他们的脸色，又难看了几分。

    “需不需要我出手，帮你对付杜哲圣？”

    冰月看向林辰询问道。

    同时，她的眉头蹙起。

    她已经是逍遥境七阶，杜哲圣早就不是她的对手，她之所以皱眉，是因为旁人的议论声，她原本是带着冰宫的人悄悄到来，这下子，倒是闹得所有人都知道了。

    估计，端木盛要找到她们，也不难了。

    这永夜城，也是已经有些不适合她们冰宫的人躲藏起来。林辰此时也是和她想到一块儿去了，心中有着几分歉意，刚才他太过担心甄媚等人，倒是忘记了，冰月等冰宫的人不好暴露在人前，不然，到时候端木盛难免会带着万毒

    教的人来报复。

    不过，现在他也没时间去想这些了，他对着冰月摇了摇头，“不用了，我自己来解决就好。”

    哗！

    听到林辰的话，众人一阵哗然。

    杜哲圣发出一声不屑的嗤笑，根本懒得说话。

    甄媚、擎天等人，则都是一脸的焦急，不明白为什么有着冰月这么一个强力帮手在旁，林辰还偏偏要去“送死”。

    “好，那你小心些吧。”

    倒是冰月，迟疑了下后，便点了点头。

    林辰之前动用《焰灵魔体》后，比起墨奕也只差了一丝，墨奕短时间内，拿林辰无可奈何。

    杜哲圣和墨奕两人，在伯仲之间。冰月猜测，林辰比起杜哲圣也是差了一筹，不过杜哲圣要赢林辰也没那么容易，既然林辰要自己动手，那么她就先让林辰自己动手，等到林辰打不过，她再出手帮忙就是

    。

    她却是不知道，林辰的吞天龙炎吞噬“虚空灰炎”本源火焰后，林辰不只是实力得到了提升，“火焰融体”所爆发出来的力量，也必将得到提升。

    “这林辰太自以为是了！一个化险为夷的好机会，竟然被他浪费掉！”

    牛擎身后，一个妖王殿成员，忍不住摇头，嗤笑出声。

    牛擎和袁山都是眉头拧成疙瘩，不明白林辰葫芦里到底卖的是什么药。

    “你算什么东西，就凭你也要和我师傅动手？”

    颜穹昊上前一步，对着林辰冷笑起来，“根本不需要我师傅出手，我便能够收拾你了！”

    在他看来，上次如果不是圣魔傀，林辰早就死在他的手中，如今他已经突破到了逍遥境四阶，自然更加不把林辰当一回事。

    自己一掌就能拍死的废物，竟然要和自己师傅动手，在颜穹昊看来，简直是天大的笑话。

    “少宫主，这家伙也还没有资格让您出手，要不由我来代劳吧！”郁灵舟看向颜穹昊，笑呵呵道。

    这一幕，使得众人都是咋舌，龙门的人脸色铁青，不过，却又不得不承认，就连郁灵舟，都确实要比自家门主强。

    郁灵舟是和寇博延一个级别的强者，而当初出手斩杀寇博延的，是圣魔傀，不是林辰。

    在永夜城所有人的心中，龙门的最强者是圣魔傀，并非门主林辰。

    他们都认为林辰根本不是逍遥境三阶强者的对手，郁灵舟要杀他绰绰有余，也是因此，郁灵舟才会献殷勤，要帮颜穹昊效劳。

    无数人的目光或同情或讥讽的落在林辰脸上，都是觉得，这位曾经把永夜城闹得天翻地覆的龙门门主，今天是真的要没命了！

    “不用！还是我自己来吧。这个家伙，我不亲手收拾他一番的话，无法泄恨！”颜穹昊摇头，拒绝了郁灵舟。

    郁灵舟点点头，便没再多说。

    杜哲圣如同老僧入定，一言不发，默认让颜穹昊代替自己出手，教训对方。

    他地位崇高，并不是什么阿猫阿狗，都有资格让他出手的。

    “小子，上来，我今天就让你知道，你我之间的差距！也就只有瞎了眼的贱—人，才会觉得你多厉害！”

    颜穹昊对着林辰冷喝一声，又瞥了甄媚一眼，随即朝着上空飞去，一直到了上千米高空，才停了下来。

    林辰一言不发，却也是没有任何迟疑，跟着飞到了高处，站在颜穹昊面前十几米处。

    “逍遥境四阶！”

    青沫和牛擎都是脸色凝重的看着高空处的颜穹昊，那是比他们强大得多的存在，说实话，他们都觉得林辰的胜率，几乎可以忽略不计。

    轰！！

    刹那间，林辰和颜穹昊同时出手，颜穹昊有心要慢慢折磨和侮辱林辰，因此也没用用剑，朝着林辰冲去，打算直接一巴掌抽在林辰脸上，把林辰扇飞。

    “炎龙炮！”

    轩辕枪出现在林辰手上，林辰一声大喝，长枪化作无数寒芒，最终如同蛟龙出海，对着脸色不屑，一巴掌打来的颜穹昊刺出。

    下方，冰月看着高空的那一幕，嘴角抽搐了一下，有些同情的看着颜穹昊。

    林辰之前不动用《焰灵魔体》，战力也已经到了逍遥境四阶的层次，而颜穹昊也不过是逍遥境四阶，结果颜穹昊不把林辰当一回事，林辰出手就是大招……

    这就相当于，两个成年人打架，一个还在慢悠悠做热身运动，另一个却是大刀都已经掏了出来并且朝着对方扑过去。

    结果如何，根本已经不用多说。在林辰出手的刹那，杜哲圣的脸色，便已经变了！
