    233突发任务：最后的考核

    太阳已经挂在山顶了，稍不注意就会掉下去。

    地上渐渐暗淡了下来，淡淡的阳光正在以肉眼可见地速度朝着远方的山上退了过去。

    喧闹了一天的大地终于是宁静了下来。

    不过在钢七连的营地上，却是越发热闹了，炊事班的炊事车，车灯已经亮起，一张又一张的简易野餐桌子在不远处一列地摆开。

    炊事班的人还在热火朝天地忙碌着，其他战士则三五一群，七八一堆，或聊天打屁，或你打我追，好不热闹，累了一天了，大家终于是可以放松下来了，之前和老a之间的对抗，还是把大家折磨得够呛，所以这一刻，真的是无比惬意的。

    老a和钢七连之间本来是敌人，不过此时，大家已经成了朋友了，老a的六个人竟然全歼了钢七连，这可太牛-逼了，这种本事，钢七连的人不得不服，此刻亲自和老a的六个队员相处了一番，越发发现了老a的优异，所以他们对老a的几个人都非常友好，反过来，老a的几个人也觉得钢七连的兵不错，尤其是那股精神劲儿，真的挺让人佩服的，所以他们也给予了钢七连足够的尊重，所以双方相谈甚欢，相处得十分愉快。

    苏齐正在和炊事班的战士们忙着炒菜，他两只手握着铁铲，用力地翻炒着。

    其他星级大厨炒菜，量都很少，一把勺，一个铁锅，轻松至极，可是部队里的炊事兵，锅都是大铁锅，炒菜用的直接是铁铲。

    不过苏齐的格斗功力很高，下盘站得很稳，手上的力量也很大，炒起菜来轻松而娴熟，哗——哗——哗——可口的菜肴在大铁锅里翻来翻去，渐渐熟透了，诱人的香味一股股地散发了出出来。

    他刚刚把菜炒好，齐桓就脸色严肃地小跑过来，径直来到了苏齐面前，这才附耳低语：“苏齐，队长命令我们立即做好登机准备，直升机马上过来，飞机一来我们马上就走！”

    “好！”苏齐没有任何犹豫，也没有问为什么，干脆利落地答应着，然后就把厨师服脱了下来，之后，他扯开嗓子大吼了一声：“4a小队，紧急集合——”

    接下来的这一场行动也是早就安排好了的。

    袁朗之前一直神神秘秘，忙这忙那，其实就是忙接下来的这一个任务。

    其实说起来，苏齐他们和钢七连之间的这一场对抗，也只不过是这场行动的热身与前-戏。

    一切的一切，都是为接下来的这一个任务做准备的。

    接下来的这一个任务，虽然主要由袁朗负责，不过从头到尾苏齐都有参与，不负责具体的工作，而是提供想法和点子。

    关于接下来的这一个任务，他比齐桓知道的都要多，齐桓只是知道有这么一个活儿，并且需要他们配合，而苏齐是从头到尾都有参与，策划，实施，他都有参与。

    苏齐的嗓门其实谈不上大，但此刻一喊，声音如晨钟一般一下荡漾而开，只一下，哪怕一百五十米外的人也听得清清楚楚。

    钢七连的人都诧异地扭过头看了过来。

    成才他们听到了苏齐的声音，坐着的立即站起，站着的立即转身，只一刹那，几个人就从各个地方，从各个方向，飞也似地朝苏齐这儿汇集。

    老a的紧急集合速度本来就很快，此刻，一行人又刻意地想在钢七连面前表现表现，所以集合的速度就更加快了，只一眨眼，几个人就全副武装，整齐地站成了一排。

    钢七连的人对于老a的厉害，之前就有见识了，此刻见了老a的紧急集合，全都不由暗暗地道一声：“老a的人，果然牛-逼，这紧急集合的架势就跟一般的部队不一样。”

    高城本来正在那边布置现场，听到了苏齐的声音，连忙小跑过来：“怎么了？”

    “紧急任务，必须立即返回，直升机已经来了，马上就到，连长，饭是吃不成了，先欠着，以后有空了再来找你蹭饭！”苏齐笑了笑说。

    高城本来还想说点什么的，听了苏齐的话，双手叉着腰，抿了抿嘴唇，很快，他转身朝那边小跑出去，不一会儿就和炊事班的人抬了一盘肉过来，都切好了，刚好六大块，还热气腾腾的。

    “抓紧时间吃一点！”高城没说什么，只是把那一盘肉端在了苏齐面前。

    苏齐也不客气，拿起一块。

    因为这些肉都是新鲜出锅，还热气腾腾的，很烫手，所以高城让人用筷子穿了，一坨肉一双筷子。

    苏齐拿了一块后，高城把盘子端到了齐桓等人面前，他们也不客气，一个人拿了一块。

    “连长，那我们就先走了！”苏齐说。

    高城把盘子递给炊事班的班长，笔直站着看着苏齐，他点了点头，没说话。

    苏齐转身，带着队伍大步而去。

    直升机过来的话，肯定不会在这里落地的，一定要去一个比较宽敞而且比较坚硬的地方，所以他们得去那里等待，那个地方距离此地五百米左右，他们得早早去那儿等着。

    苏齐都出去十多米了，高城这才猛地大喊一声：“苏齐——”

    苏齐停下脚步，转过身看着。

    “保重——”高城朝他挥了挥手：“有空记得回来看看大家！”

    其他人也许不知道苏齐经常执行秘密任务的事，但他高城肯定是知道的，所以此刻专门提醒。

    苏齐听了，没说话，只是点了点头。

    “齐哥——”许三多也喊了一声：“有空来找我玩！”

    苏齐朝他挥了挥手，随后转身就走了。

    苏齐离开的时候，史今才几大步跑到了高城身边。

    “怎么就要走了？”史今有点儿遗憾地问。

    他刚刚在步战车里弄点东西，没听到苏齐的声音，现在从车里出来，到处找苏齐，才发现他们要走了，连忙小跑过来。

    “紧急任务！”高城轻声地说，随后又补充了一句：“他们那种部队嘛......就这德性！”

    史今默默地看着，一言不发。

    许三多不知什么时候来到了史今旁边，轻声说道：“班长，我刚才跟苏齐说了，叫他有空来找我们两个，他答应了！”

    史今朝许三多笑了笑，随后抬起手拍了拍他的肩膀。

