
　　唐元记得自己不止一次问过她，到底是怎么进来的，但是她每一次的回答都不一样。

　　第一次，她回答听到了某种求救的声音，所以下来查看，结果被困住了。

　　第二次，她回答是和同学不小心进来的。

　　第三次，她回答是好奇学校封锁的一扇门，所以才进来冒险的。

　　三次的回答倒是可以勉强互补，但她为什么要回答不同的理由呢？

　　其实人的记忆是片段式的，如果反复去询问这个人过去发生的事，大体上的走向他可以记得，但如果询问过多的细节，反而会得到不同的答案。

　　大脑会自动把无关紧要的信息遗忘在角落。

　　所以判断这个人的口供是否为伪造，其中一个方法就是反复询问细节。

　　伪造的谎言通常都是充满细节，天衣无缝的，如果没有经验的人，就会像背诵课文一样背出谎言。

　　不过季兰兰的情况和上面又不太一样。

　　唐元觉得季兰兰这三个回答半真半假。

　　最后一次唐元甚至直接问出“你是不是被逼下来的”，季兰兰脸色大变，她显然并不想让别人知道事情的真相。

　　如果在别人的追问下你又不想回答过多的细节，最可能做的事情就是随口说一个符合事实，但更简化更容易理解的版本来堵住问问题的人的嘴。

　　简单说，就是“敷衍的回答”。

　　我没完全说谎，只是把事实加以改造或者拆分，变成更加简单而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　而最重要的信息则被隐藏了下来。

　　季兰兰到底在隐瞒什么啊，有什么可隐瞒啊？不就是被同学欺负或者欺骗，结果到了这里面来吗？更恶劣点的，就是直接被同学关了进来。

　　她是受害者为什么不说实话？

　　唐元做了这么多次任务，觉得这次的任务不是一般的难！他必须要站在一个高中生女孩的角度来分析问题，虽然他觉得自己同理心很强，但对于异性，无能为力啊。

　　他抓住自己的头发。

　　女人心，海底针，她到底是怎么想的，无法理解，完全没有逻辑性啊。

　　唐元最受不了太感性的东西，更受不了前后不一致没有逻辑的回答，几乎要被逼疯了。

　　这个任务是tm什么玩意啊。

　　【冷静，抽口烟冷静下。】

　　在唐元的大脑被一团理不清的线索蹂躏之时，ECHO眼弹出了这行字。

　　顿时，就像是一盆冷水浇下来一样，唐元发热过载的大脑顿时冷静了下来。

　　他掏出一只烟，迅速点燃，深深的吸了一口。

　　熟悉的尼古丁，虽然几乎没有什么味道，但让他恢复了平静。

　　抱歉，这次是他失态了。

　　当他默默的抽完这根烟时，季兰兰已经不在房间里了，见面的时间在不知不觉中过去了。

　　唐元把抽完的烟屁股掐了，然后离开房间，继续向下。

　　他一定可以再次见到季兰兰，下一次一定要问个清楚。

　　大约又往下了一百多层，唐元一直没有碰到类似公寓走廊的一层，他不得不继续沉浸在“是男人就下一百层”的游戏中。

　　又继续走了两百层，他终于再一次碰到了类似公寓走廊的一层。

　　现在，在他的计算中，应该已经下到了八百多层。

　　但依然没走到底。

　　八百多层的这个类似公寓走廊的空间和之前的不太一样。

　　这是一个巨大的柱形空间，并且由勘探灯射出的光线已经被完全吸收。然而在空间内的可见度似乎并不受影响。

　　天花板上有一个洞，里面似乎闪过一道光，但很快就消失了。

　　【神秘的洞：直径大约1米左右，边缘很粗糙，不像是人工挖出来的，似乎和之前60几层遇到的地上的洞相通。】

　　唐元回忆了一下，他之前的确有看到差不多半径的洞，而且还往里面晃了晃探照灯。

　　而刚才天花板的洞似乎也有一道光闪过。

　　和上面六十来层一定是相通的吧。

　　但这个洞有什么用他还不知道，先记着吧。

　　空间的另一侧有着通向更下层的楼梯，另一侧则有一扇门。

　　门后似乎有光。

　　唐元大步流星的走向那扇门，随后便发现自己的脚踩到了一滩黏糊糊的东西上。

　　他蹲下来，伸手挖了一块，触感很黏，而且带着一股腥味。

　　【初步判断为，某有机物高度氧化后的产物。】

　　感觉像血啊。

　　唐元舔了舔手指，口感像以前家里煮的肉冻，如果配上酱油和大蒜调成的汁会更好吃。

　　他大概知道这是什么东西了。

　　接着他站起来走进了房间。

　　季兰兰已经在了，她发现有人进来，猛然抬起头，结结巴巴的说：“是谁？”

　　这姑娘是失忆了还是受到惊吓了？

　　“发什么神经，是我。”

　　“你别跟我套近乎，离我远点！”季兰兰的眼神带着一丝凶狠，状态明显不太对。

　　首先还是要安抚下来，才能好好沟通啊。

　　“冷静下，我不会伤害你。”

　　“我……我知道……我只是太紧张了，不好意思。”季兰兰的胸脯上下起伏着，明显是在平复心情，但眼中的戒备却没有散去。

　　“门口的东西你看见了吗？”

　　门口的东西？指的是那堆果冻？

　　“你指的是什么？”

　　季兰兰的嘴角颤抖着，最后还是没说出来。

　　“你被吓坏了？但那滩东西也没什么可吓人的啊？”

　　唐元注意到季兰兰正紧紧的抱着那个书包，书包明显要比之前鼓了一些。

　　“我是被吓坏了……”季兰兰的情绪渐渐稳定了下来。“对不起，我得去找出口了。”

　　她背上书包，快速的向门走了过去。

　　走什么走，还有话没问完呢？你这姑娘怎么回事，颠三倒四的，态度也奇怪。

　　唐元看她要走，立刻伸手抓住了她的书包。

　　“你放开我！”不料这一下却让她变得重新紧张，她的反应很大，用力挣脱着唐元，打开了门，走到了外面。

　　嘶啦——

　　由于唐元这边还没松手，季兰兰已经跑了出去，但在跑出去的一瞬间，书包被唐元拉开了。

　　一个面包掉了出来。

　　在一瞬间，唐元看到了书包里被卫生巾包着的一柄瑞士军刀。

　　卫生巾有点开，里面的刀带着血。

　　唐元低下头。

　　季兰兰消失不见了，但掉出来的面包却留在了这里。

　　接着，面包开始快速腐败，最终成为一块高度腐化的东西。

　　下意识的，他扫了扫不远处的那滩果冻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百三十三章 危急时刻方显英雄本色，摆脱防守车灯化作神灯！免费阅读。https://xs.23sk.com 