    围观的看客，听着林紫如泣如诉的缓缓道来，仿佛亲眼看到林紫这样一个妙龄少女被孙家人欺负的场面，心里生出怜悯，有几位妇人甚至听得流下泪来。

    有位围观者质疑道，“大婶，你口口声声说你受伤，但看你中气十足的，完全不像带伤的人，而且你这纱布底下到底是什么，我们谁也看不见。”

    妙啊！她怎么没想到呢？

    范玉兰连忙接话道，“李桂花你的伤真不真，我们不知道，但你说是我们让人打的，你好歹拿出点证据来，别平白无故的污蔑我们！我真的受够你们一家子了，见我们林家都是孤儿寡母的在家，你就有事没事的闹我们，不就是觉得我们孤儿寡母的受了欺负也不敢说吗？”

    李桂花是孙母的姓名。

    李桂花瞪着眼睛，“我没受伤我缠纱布干什么？你们要是不信，可以去医院问问！”

    林紫的眼睛往李桂花身上上下瞟了瞟，见她额头、脖子、手臂和脚踝都用纱布缠着，总之露在衣服外的地方，大多都缠了纱布。

    林紫在心中哂笑，这些地方要真是伤到要缠纱布的地步，这李桂花此时应该瘫在医院的病床上，而不是生龙活虎的站在这里大哭大闹。

    她料定李桂花伤势作假，起码不是什么严重的伤，说不定就是擦破皮之类的。

    林紫擦了擦眼泪，“孙家阿姨，你都快把自己包成粽子了，应该伤的很严重吧？你怎么不在医院养伤呢？”

    “我……”李桂花一时说不上话来，“我……就是忍着伤痛也要来揭穿你们！”

    “你的住院证明呢？”

    “我……我……我出来的急，没带出来。”

    林紫宛若相信了她的话一般，点点头，“孙家阿姨，我真的好羡慕你啊，你全身上下都受了伤，看起来伤势很重，却精神饱满，跟个没事人一样，如果我那摔伤双腿的父亲也能像你这样……不……也不用像你这样，能站起来就很好了，他也不至于怕拖累我们离家出走了。”

    一位妇人插嘴道，“小姑娘你真令人心疼啊，但你真的太好骗了，你看她那个样子，哪里是受了伤啊？我猜啊，她这些纱布里面一点事也没有。”

    听到妇人的话，旁边有人附和了。

    “是啊，她比我都要精神，哪里像有事的人？”

    “有本事她就拆开纱布！”

    李桂花一听，急了，“医生说了，不能拆开，拆开会感染的！”

    她哪里是怕感染，她是真的不敢拆，她裹着的这些地方本来就什么事，就有的地方擦红了而已。

    她昨天跟丈夫被人打了不假，但那些人从背后用袋子套住他们脑袋，闷声不吭的打他们，她根本看不到是谁，也听不到他们说话。

    更可恶的是，那些人净挑地方打，把他们放倒后，往他们的肚子和后背踹，那些地方又不好露出来给大家看，她才故意缠成这样，博取大家的同情。

    也不知道咋回事，那些人打她的时候，她觉得挺疼的，怕被打出什么毛病才去的医院，但医生却说没什么大碍，擦两天药就行了。

    “得了吧，她就是骗人的！”

    “一大把年纪了，还骗人，还闹成这样，真是老不羞！”

    人们都是站在他们更愿意相信的一方，比如在李桂花和林紫之间，他们选择相信林紫，因为李桂花的行为举止让他们那就是活脱脱的一个凶狠的泼妇，而林紫像只待宰的羔羊，在无力的挣扎。

    林紫见看客们都站在自己这边，趁势叹气道，“早知道会这样，我当初就不跟她女儿交朋友了，我宁愿我没有朋友，也不要这样的朋友，那样也就不会发生这样的事了。”

    有妇人开始安慰林紫。

    “小姑娘，你也别气馁，不是所有人都是这样的，你没有了她女儿一个朋友，还可以交更多的朋友，像你这样好看又这样乖巧的孩子，根本就是人见人爱，还怕没有朋友吗？”

    林紫摇摇头，眉头紧锁，“十几年了，十几年的友谊原来都是假的，还让我的家人跟我一起承受了那么多，我都不知道该怎么面对了。”

    “孩子，这不是你的错，以后看人看准点就行了。”

    这时，一个巴掌忽的扇了过来，扇在林紫白皙的脸上，留下清晰的红色印记。

    “林紫你这小妮子，别装可怜了，你恶不恶心！”

    李桂花被范玉兰捂着嘴，听林紫数落了一大堆，心里早就窝了一团火，最后她不仅说不过林紫，就连围观的这群蠢人也相信林紫，跟着林紫质疑她，她真是恨得牙痒痒。

    见有妇人居然还拉着林紫，在安慰林紫，她实在是受不住，心里的那团火愈来愈热，进而爆发出来。

    她三步两步冲到林紫面前，趁她不注意，用力扇出一巴掌。

    这一巴掌，她是卯足了劲的，打完后她自己的手都觉得疼，但看到林紫脸上的红色，以及那肿起来的脸蛋，她心里爽啊！

    这一巴掌，让围观者都愣住了，这是意料之外的事情，等他们反应过来，连忙合力控制住李桂花。

    有位大叔气愤的道，“你这妇人下手真狠啊，我从来不打女人的，看见你这不人不鬼的行为，我真想抽你一大嘴巴子！”

    范玉兰惊了，她回过神来时，李桂花已经在群众的控制当中，她忙冲到林紫旁边，心疼的道，“阿紫你疼吗？是大伯娘不好，早知道我就拿扫帚把她赶走了。”

    钟小芳听到范玉兰的话，也才缓过神，也跑了过来，“阿紫，你的脸都肿了，我们先去医院瞧瞧吧。”

    林紫摇头，“大伯娘，钟阿姨，我没事的。”

    她现在可不能走，走了不是便宜了李桂花？

    正在这时，有人开始嚷道，“通通都让开！”

    人群瞬间让出一条路来。

    来的人，是警察。

    为首的警察年龄较长，他皱了皱眉，“这怎么回事啊？”

    围观的百姓纷纷指向李桂花，还有人说道，“她闹事，还打人家小姑娘！”

