    “没有拜入山门，如何能算是你的弟子？”

    幽鬼山主不依不饶，开始扣字眼，显得有些无赖，但是没办法，这要是让这位真传这么轻松地将人给带走了，他幽冥道此番岂不是成了笑话？

    “当时已行过拜师礼。”

    阴风煞气扑面而来, 赵君仙面色不变，只不过他的头顶之上，却有仙光浩荡，清气蒸腾，一座玲珑宝塔，悄然浮现。

    那是一座仅有七层玲珑塔，通体晶莹, 好似无瑕美玉雕琢而成，其悬于那白衣少年上空，垂下丝丝缕缕的清气，质朴无华，并没有太过惊人的意向。

    可此时，在场中的诸多元丹大修士，还有诸多已然踏足仙道的人仙面色严肃，眼中敬畏，忌惮，仰慕，不一而足。

    七宝玲珑塔！

    这是一件为太上道所有的仙宝，当然，最出名的还是这仙宝之主，太上道如今明面上实力最强的玄清仙君，虽然常年都在闭关悟道，但是谁都不能忽视一位天仙。

    这位天仙最出名的事情中, 就有两件事为诸多修士津津乐道的，其一便是其道侣, 同样登临仙道，已经开辟福地, 位列地仙果位，其二便是，他以天仙之尊，与地仙相合，居然诞下了子嗣。

    对于许多修士而言，这是极为不可思议的事情，须知，天道运转，自有定数，实力越强的存在，不论是何等种族，其当下指示的概率也会随之降低。

    按常理而言，修行达到了天仙这等境界，诞下子嗣的可能，几乎为零，因为有违天道，赵君仙的出生, 打破了常规，可称得上是逆天而行。

    “此事是玄清仙君授意?”

    幽鬼山主面色此时恢复了平静，甚至还多处几分恭敬，因为头上顶着一座七宝玲珑塔的赵君仙，不仅仅只是太上道的道子，更是一位已然苏醒的天仙代言人，其中所代表的意义完全不一样。

    “我父亲近日出关，算到了我收的这位弟子，吩咐我将他带回去看一看。”

    赵君仙语气和煦地笑道，场中的氛围顿时随之出现了变化。

    话说到这种程度，已经足够直白了，如果再装傻，那就是不知好歹了。

    一位天仙点名要的人，而且本来就是他的子嗣早年间收下的子弟，其他宗门的人，无论如何也没有理由阻拦。

    “既然是玄清仙君所托，我等自然不会横生枝节。”

    幽鬼山主口中说着，心中只感觉一阵晦气，原本还以为此番能将风秉文带回山门，便算是大功一件，没想到却跳出来一位太上道真传，他现在不吃挂落都算是好的。

    “多谢幽鬼前辈海涵！”

    赵君仙开口道谢。

    “你不必这么早谢我，即便是玄清仙君的吩咐，可是有些事情确实要说清楚，原本我以为风秉文乃是散修，有意将他招揽入我幽冥道山门。

    所以，我幽冥道不计代价为他谋了一道进入九天十地的名额，原本这也不算什么，可是他是你太上道的人，此事就要计较一二了。”

    天仙的确地位尊崇，但是那又怎么样，他幽冥道又不是没有天仙值守，大家同为玄门十二道，就算你太上道实力最为强悍，隐隐被尊为魁首，但是也不能这么明目张胆的算计人吧。

    是的，此时的幽鬼山主只有一种念头，那就是他幽冥道被太上道给算计了，准确的说是，被那位仙君给算计了。

    这事自然就不能这么简单的算了，九天十地秘境可不是一家之物，不光是他幽冥道，还有天剑道，血秦帝国，除此之外还有三洲之地，近半百之数宗门都参与了建设。

    但这其中却没有太上道的影子，这本来就是这些主张“奴役万族，独尊人族”的派系的私留秘境，其中所安置的一切机缘造化，都是为了这些天骄日后能够与妖魔厮杀，为人族开疆拓土做准备。

    现在太上道算计了他们，让一位“道子”进入其中，仅仅数月时间，不仅得了数门传承，甚至法宝，坐骑，追随者，一切应有尽有，他们自家的天骄都没有捞到这么多。

    以为天仙的一句话，就能够让他带着这么多的好处，拍拍屁股就走吗？这样未免也太瞧不起他们了吧。

    “嗯，前辈说的有道理，我来时父亲曾托于我一物，用以了断我弟子因果！”

    听到幽鬼山主所言，赵君仙颇为赞同的点点头，旋即手掌一翻，一座小巧精致的宫阙便出现在他的掌心之中。

    “去！”

    也不等那些人仙与元丹大修士细细打量，赵君仙抬头一抛，小巧精致的宫阙顿时迎风变涨，很快便化作一座巍峨磅礴的仙宫，倚叠如山，气势雄浑，其分八面，隐呈现八卦之相。

    “此乃乾元八景宫，以八卦之理而建，不论何人进入其中都可以看到八门，其八门之中分别蕴含着一门传承，分别对应八卦之象，至于能得多少，就看能够闯入其中者自身的资质与秉性了。”

    感受到这些人族铁血派修士眼中的疑惑，赵君仙开口解惑道，而这番介绍，顿时迎来了一片错愕的目光，旋即便是惊喜。

    “赵真传，你这是要将这座乾元八景宫交于我们吗？”

    有一位元丹大修士，似乎有些不敢相信声音，颤抖着开口问道。

    这一座仙宫其中蕴含的八种传承是什么并不重要，重要的是这是一位天仙，一位能够代表太上道的天仙给出来的。

    这代表了什么？是否象征那位天仙的某种倾向？

    太上道，人族公认的道门魁首，但是给人的印象却是一心向道，清心寡欲，与世无争。太上道唯一出世，便是上古时期，人族崛起，受到了天地万族的压制，甚至还有太古神魔现身。

    当时太上道，便有一位神秘道人，头顶其镇派仙器，天地玄黄玲珑宝塔，手持太乙拂尘，脚踏先天青莲，将蹦达出来的十几尊太古神魔全部拘了回去。

    然后就没有然后了，那几尊太古神魔至此了无音讯，而那位神秘道人也再也没有见过，关于其身份也是众说纷纭。

    不过得到最多认可的便是那位道人，有极大的概率乃是太上道的开派祖师，传说中，已然超脱，前往天外天的太上道尊。

    猜测始终也只是猜测，并没有得到证实。也就是这那一战之后，太上道道门魁首的地位确认，至今无人能够撼动。

    不过也最让人族某些存在感到蛋疼的事，疑似拥有人族最高战力的太上道过于咸鱼了，在确定没有灭族的危机，并且人族的地位得到巩固后，太上道的修士基本就是与世无争的地步。

    一句话总结就是，不要打扰我修仙！

    当然，近些年，太上道有了改变，比如太上道的道子，赵君仙，已经贵为天仙之子，却仍旧不甘寂寞，想要仙武双修，幼年时期，在其父的引荐下，拜了人族武祖为师。

    然后，越发不安分，与人族九州中游历，行事与太上道那清静无为，与世无争的风格极为不符，倒像是侠客，颇为古道热肠。

    前几年听说天地中某一位禁忌之地跑出来的玩意，祸害了人族一城，这位地位尊崇的天仙之子就找了上去，虽然付出了不久的代价，但听闻也是战绩斐然。

    这种种事迹已然说明这道子是什么样的人物，而如今这位道子出现在了潜龙渊，抛出来了一座蕴含太上道部分传承的八景宫，这其中的意思就让人很兴奋了。

    莫非太上道又打算出世了？并且认同他们这些铁血派的理念，准备加入他们，哪怕不是全部，只是一部分，那人族横扫天地，奴役万族的愿景便有极大的可能实现了。

    “自然。”

    赵君仙点头，他看着某些人亢奋的神色，大概也能猜出他们在想些什么，于是又加了一句，

    “莫要做过多的联想，此物只是为我那弟子了断因果，他既然在九天十地中得了你们的传承，那我太上道便也留下一传承，供你们的门人弟子参悟，不过能否有所得，全凭自身的机缘。”

    赵君仙不说还好，一说这些人顿时就更加亢奋了，看向赵君仙的目光也更加亲切，那是一种在看同道的目光。

    那风秉文的资质，即便是力压道子又怎么样?冠绝古今又如何？再怎么妖孽，他也只是一个人，全部参悟了，也只是一人。

    可是太上道呢，送来的却是一座传承地，而且直接供他们的门人弟子参悟，这只是用来了断因果的，而不是为某些事情做安排？

    联想到这位道子过往的战绩，平日间的所作所为，一些人看上他的目光就更为热切了，这是一位极有可能认同他们理念的同道，可以与之深交。

    “咳，老夫厚颜，斗胆向道子请教，这八景宫中有哪些传承？”

    “《太上忘情录》，《神霄绛阙歌》……哦，我父亲还在留了一道神通，一气化三清，但对于参悟者的资质要求极高，即便是修出了一品异象，也感受不到什么。”

