    众人或是担心或是嘲讽的情绪，叶蓁蓁全然没放在心上，在经过一番挑挑拣拣后，她最终选择了孟郊的《登科后》——

    昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    作为传唱千年的名句，其艺术价值毋庸置疑，若是比不上风玉冉的闺阁之作，大诗人孟郊的棺材板怕是都压不住了。

    事实上，这一首诗赢得满堂喝彩。

    魏王抚掌而笑，眼中异彩连连，仿佛头一次认识叶蓁蓁似的，他夸道，“好一个’春风得意马蹄疾，一日看尽长安花’。好生得意明快，又不失畅达豪气，实在不似出自妇人之手，崔夫人实在让人刮目相待。”

    毕竟是盗来的诗才，叶蓁蓁心虚不已，红着脸说道，“魏王爷过奖了，班门弄斧，献丑了。”

    魏王只当她在谦虚，也只有崔维桢看出一些端倪——叶蓁蓁平日自恋得很，但凡研制出新研制和吃食，得意得尾巴都要翘上天了，恨不得全家人都把她夸一遍，现在做出如此高水平的诗作，按理说她会非常不客气地收下一切夸奖，这般谦逊，八成不是她自己作的。

    估计和她神秘的来历有关。

    崔维桢眸光深邃，紧绷的脸色却在不知不觉间放松了下来。

    皇后作为主持人，即便偏向叶蓁蓁也不露分毫，端着公正无私的态度，询问风堇卿和恪王的意见，“风大人，恪王，以你们看，这场比试孰优孰劣？”

    明摆的事情，还能作弊吗？

    风堇卿倒想作弊，无奈叶蓁蓁的诗作实在太过出类拔萃，若是弃其选了风玉冉，来日传出去，众人怕是议论他徇私，且无识才之能。

    于是他只能铁青着脸道，“当以叶娘子胜出。”

    风玉冉脸色一白，她满心不甘，只能把希望寄托在恪王身上，期望姐夫能够帮她说话，扭转这场不利的局势。

    然而，她的想法注定要落空了。

    风堇卿尚且顾忌着有可能的流言蜚语，他作为争权夺利的皇子又怎么会不在乎呢？没有识才之能的皇子，又有什么能人异士愿意投靠呢？

    他收回在叶蓁蓁身上的目光，坚毅俊美的脸上挂着若有若无的笑意，“崔夫人诗才横溢，丝毫不逊于崔状元，本王叹服。”

    对家都承认叶蓁蓁高人一筹，更别说魏王和崔维桢了，因此第一场比试，叶蓁蓁胜出。

    第二场，叶蓁蓁出题。

    所有人都落在叶蓁蓁身上，见她眼神放空，显然还在思考，风玉冉心中不耐，又抱着打断她思绪的恶意，催促道，“叶娘子，你还没有想好吗？如若不行，比试你最擅长的作画也好。”

    叶蓁蓁的工笔写意画并不出彩，也就须弥画和素描出众，但这两种是他们夫妻首创，并未成为艺术主流，若是她在比试中用了素描，那简直就是给对方送上贬低的借口。

    这种见仁见智的画风，有人喜欢就有人不喜欢，就算风堇卿和恪王不喜，传出去也没有让人置喙的地方。

    她才不上当呢！

    “不比作画。”

    叶蓁蓁看着风玉冉，凉凉一笑，“我有一个对子，风小姐若能对上，我甘愿认输。”

    风玉冉精神一震，自信满满地说道，“请说。”

    叶蓁蓁狡黠一笑，“你且听好了，上联是‘海水朝朝朝朝朝朝朝落’，请问，下联如何？”

    瞬间，满堂寂静。

