
一连好几天，苏三老爷都忙前忙后的张罗着给苏邀添置东西，他也不怕苏邀拒绝，一听苏邀说已经足够了，就道：“什么足够了？从前如意可是四季都断不了新衣裳，你这已经是受委屈了。”

不管是迟来的良心发现还是觉得自己奇货可居，毕竟苏三老爷是实打实的开始把大部分的注意力都放在了她的身上，并且十分注意她的喜怒哀乐，苏邀淡淡笑了笑，也就随他去了。

连沈妈妈私底下都说：“这要是换做才上京城那阵子，真是想都不敢想。”

为人父母，对子女的爱也是有条件的，换做从前，苏三老爷哪里会正眼看苏邀，更别提这样事无巨细的帮苏邀设想周到了。

苏邀并没太当回事，只是对沈妈妈道：“都收起来就是了。”

沈妈妈答应了一声，送苏邀出门去议事厅，又道：“今天若是没什么事，可早点回来，晚上嘉言少爷来咱们家里用饭呢。”

是苏嵘邀请的沈嘉言，说是替沈嘉言找了个先生，让沈嘉言先过来给先生瞧瞧。

提起沈嘉言，苏邀脸上的笑容又更温柔一些，嗯了一声出了门，才到议事厅，她就见庆坤跟李瑞两个人在廊下不知道说着什么，两人的表情都有些激动，见了她来，他们急忙上来请安。

苏邀抬手止住，才问他们在说什么。

“姑娘，我们在说赖指挥使的事儿。”李瑞欠了欠身，脸上的笑容大有深意：“这几天外头都传开了，说是赖指挥使闹着要休妻，结果赖夫人一怒之下跑到了蒋家去大闹了一场......”

苏邀的脚步不停，心中已经有数了，算算时间，宋恒那边的确是应当有了动作，她哦了一声，等到进了花厅坐了，才问李瑞：“说得清楚些，到底怎么回事？”

李瑞就笑了起来：“回姑娘，是这样，前几天赖指挥使在狮子楼喝酒的时候，不知道怎么的，赖夫人就跑去狮子楼找他大吵了一架，当时跟赖指挥使一道喝酒的都是羽林卫和锦衣卫的人，都看的清清楚楚的，那天我恰好也是跟着三老爷在狮子楼的，亲眼看见赖指挥使被赖夫人挠的满脸花，后来赖指挥使把赖夫人拉走了......”

作为苏家的人，就没人不希望总是来找麻烦的赖伟琪倒霉的，李瑞颇有些幸灾乐祸：“原本这事儿已经成了街头巷尾的谈资了，我们出门总能听见人议论这件事，毕竟赖指挥使平时那么威风八面的人，谁能想到他竟然能被自家夫人打了呢......”

苏邀饶有兴致，看过了手里的账册，示意李瑞继续说。

“谁知今天一大早，赖夫人就去蒋家门口闹着要撞蒋家的大门，说是赖指挥使为了蒋家那位已经成了汾阳王侧妃的蒋侧妃要休了她，她不活了......”李瑞一面说一面忍不住笑：“闹的人仰马翻的，蒋家的人都懵了，一个个的上来劝，但是赖夫人却怎么也听不进去，说赖指挥使跟蒋侧妃是奸夫**.....”

苏邀啧了一声。

她拿到的那幅只是一幅画，她甚至都不知道这幅画里的女人到底是谁，只是觉得总该是有用的，毕竟赖伟琪那个人，能让他给人专门画像还珍而重之的保存起来的，应当关系匪浅。

万万没想到，这位美人儿竟然是汾阳王的侧妃啊？

汾阳王其人胸无大志，自己都当祖父很快又要当外祖父的人了，但是却一直还是整宝刀未老，最喜欢做的事就是留恋青楼楚馆。

都已经五十的人了，前年还刚刚纳过一个侧妃。

现在想想，蒋侧妃.....只怕跟赖伟琪是有些故事啊。

岂止是有些故事，赖夫人在蒋家门口哭着要让蒋家的人给个说法。

她哭的肩膀耸动，不顾蒋家人铁青的脸色：“什么青梅竹马，什么两小无猜！？我呸！你们若是真是情比金坚，那倒是成亲啊，做什么祸害人！？若是你们正正经经，我也没什么好说的，我也不嫉妒！可你们说是青梅竹马，却遮遮掩掩的，我这么多年，被骗了这么多年！他在朱雀大街那家铺子的出息，从来就没归入过公帐，我现在才知道，全都给了你们了......”

赖夫人真是气的失去了理智：“都是王爷的侧妃了，从前就算真有那么些意思，也该收收心了，他连儿子都有了！你们还撺掇他休妻，你们有没有良心？这世上还有公道可言吗？！”

刑部的主事蒋大人实在支撑不住，指着赖夫人一阵，忽而两眼一翻晕了过去。

蒋家人顿时忙的不可开交。

而后头赶到的赖伟琪额角的青筋暴起，只差把手里的绣春刀都捏的变形了。

他不止一次的后悔娶了这个泼妇！

当年就是因为她是福建总兵的女儿，说是将门虎女，他才娶了她。

也的确是因为她的身世而得了不少好处，可如今也同样因为她那自小养成的不管不顾的性子而闹出了大事！

他几步上前，一把攥住了赖夫人的手将她给提了起来，阴沉着脸问：“你闹够了没有！？还嫌不够丢人是吧？！”

赖夫人身世好，自小娇纵，手底下也有人可用，所以才能从赖家跑出来蒋家找麻烦，她对上赖伟琪也一点儿不怵，冷笑着甩开了赖伟琪的手：“你们做出这种不要脸的事情都不怕丢人，我怕什么丢人！？当初贪图我的嫁妆，求着娶我，现在自己身处高位了，用不着我了，就想把我一脚蹬开，这世上哪儿有这么好的事？！你算个什么东西？！”

赖伟琪右眼皮不停的跳，耐心已经到了极点，竟然一把抓住了赖夫人的衣襟：“你胡说八道什么？！得了失心疯了你？！”

赖夫人尖叫了一声，她身边一个不声不响的老仆立即上前来拦住了赖伟琪的手，竟然不动声色就把赖夫人给救下来了。

赖夫人气的直哆嗦，一个箭步窜上来指着赖伟琪怒骂：“赖伟琪，你抛妻弃子，天打雷劈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67358310"  chaptername="一百二十六·抛妻">加入书签</a>
</div>
