    第71章 视财如命弗兰德！唐月华也参赛了！

    与金星学院的战斗，这才真正展露出了史莱克战队的强大，让无数人更加震撼和警惕。

    史莱克学院的名气，也彻底打响，声名鹊起。

    不过，经此一战后，玉晓刚不仅没有嚣张, 反而更加谨慎了。

    虽然大家消耗都很大，需要好好修养恢复。

    但下午和晚上的两轮战斗，玉晓刚都准备带着众人去观看。

    “我们需要对各个战队，有更进一步的了解！”

    玉晓刚的理由很充分。

    “战斗有很多意外因素，有时候，胜利并不是明面上的战力对比。”

    “稍有差错，就可能导致一败涂地。”

    众人点头, 也觉得很有道理。

    晚上用来恢复魂力，一夜的时间也足够。

    上午的战斗, 除了他们之外，其余四个站台上的8支战队，都不怎么强。

    而下午的主战台上，是昊天战队对战象甲战队。

    晚上的主战台上，则是蓝电霸王战队，对战七宝琉璃战队！

    很显然，都是针尖对麦芒的激烈战斗，值得一看！

    更何况，其余副战台上，也有强力战队。

    比如，炽火学院、天水学院、植物学院这三个五元素学院，都是值得重视的对手，独孤博对他们评价极高，认为威胁很大。

    还有神风、雷霆学院，哪怕不是未来的五元素学院之一, 战力依旧在那里，很强大的战队。

    玉晓刚还很看好一支战队，那就是由时年率领的苍晖学院！

    他也不知道，三十几年后，拥有不小威名，却被唐三杀人取骨的时年，如今有没有珍贵的头部魂骨？

    玉晓刚虽然服用了望穿秋水露，精神力大增。

    明面上来看，精神力已经堪比封号斗罗，甚至能看穿十万年化形魂兽的伪装。

    可是，毕竟不是靠自己修行上去的精神力，有些松散。

    如果能融合一块头部魂骨，那就会相互促进，精神力不仅更加凝实，还会大增！

    原著中的唐三，同样是在被唐昊带到蓝银森林，融合头部魂骨后，才彻底将望穿秋水露带来的精神力，与自己精神力融为一体，让紫极魔瞳进入了更高层次。

    不过，玉晓刚也想起来, 时年的头部魂骨，好像是宝石类的，最后给了宁荣荣吸收。

    “唉，算了。”

    “时年的头部魂骨，并不适合我，年限也才万年出头，垃圾，我不要。”

    “等我实力再强一些，再去弄更强的魂骨！”

    玉晓刚心中安慰自己，开口叫道：“走，弗老大，出去搓一顿！”

    他也准备好好休息、享受一下，不能一门心思光修行，还是需要放松。

    弗兰德顿时警惕起来：“搓一顿？”

    “最近天斗城人口大涨，各类价格也大涨，尤其是吃喝！”

    “这么多人去大吃大喝，太费钱了！”

    “我们学院不是有食堂吗，我去买菜……”

    玉晓刚听得一阵头大，无语道：“至于吗？我们每场赢500个金魂币，起码够搓十顿的了……”

    他话还未说完，弗兰德差点跳起来，惊叫道：“什么！？你一顿要搓50个金魂币！？”

    “不去！坚决不去！”

    他捂住胸口内的钱袋，坚定地摇头拒绝，一副守财奴资深嘴脸。

    阿柔和阿银看得掩嘴直笑，眼睛眯成两轮弯月，满是漂亮的笑意。

    柳二龙本来叉着腰，想哈哈大笑的，见两女含蓄温柔的样子，连忙收敛了些。

    但看到弗兰德的样子，她还是柳眉倒竖，一脚踢向弗兰德：“赶紧拿钱来！”

    “50个！我说的！”

    “别忘了，按照约定，我才是你大姐！”

    弗兰德脸色瞬间悲苦，颤巍巍地拿出钱袋，仔细数出一把金魂币，一脸肉疼地递给柳二龙。

    “走！”

    柳二龙顿时眉飞色舞，得意地一把抓过金魂币，手一挥，一副大姐大的样子，领着兴奋的风铃率先离去。

    众人也跟上。

    柳二龙照着50个金魂币的份额，使劲儿点菜。

    一个金魂币，足够寻常一家一个月的生活费，购买力很高。

    一顿吃50个金魂币，哪怕是山珍海味，也足够点很多。

    弗兰德似乎是无法忍受这么铺张浪费，快吃完时，他找了个借口，提前离开。

    大家酒足饭饱后，让玉晓刚等人无语，又觉得好笑的事情发生了。

    当柳二龙抓出所有金魂币，潇洒无比地拍在桌子上付账，领着众人准备离开时，却被老板叫住了。

    因为，只有49个金魂币！

    被搞得分外尴尬、羞恼的柳二龙，回来差点将弗兰德打死……

    即使下午比赛开始时，弗兰德依旧鼻青脸肿，伤势未消，穿着一件带帽兜的黑色斗篷，进入了天斗大斗魂场。

    “各位贵宾、各位观众、各位学员，新的一轮比赛开始了！”

    “即将登上主战台的是昊天战队，他们的强大，就和史莱克战队一样，深不可测。”

    “昨日的战斗，根本没让他们尽全力。”

    “不过，他们即将面临的对手，却是号称攻防第一的象甲学院！”

    “不管胜利如何，过程肯定都会无比精彩！”

    “下面，让我们来看双方上场队员的实力吧！”

    短发少女扇动着翅膀，在半空中用专业播音员的腔调说道，很是吊人胃口。

    接着，在玉晓刚等人期待的目光中，两张大屏幕出现，同时显露两边队员的资料。

    “昊天战队：

    队长：唐昊，23岁，56级魂王，武魂：昊天锤；

    副队长：唐月华，18岁，9级魂士，武魂：玉如意；”

    看到前面两个队员后，玉晓刚和不少新观众，都是一呆。

    卧槽！

    眼花了，看到了什么？

    56级的魂王！？

    虽然玉晓刚知道，一年前的唐昊，就添加了第五魂环，突破到了51级。

    可短短一年多时间，在魂王阶段，竟然还能再次提升5级魂力！

    这大陆第一天骄的名号，果然是名不虚传！

    正因为唐昊的强大，排在他后面的唐月华，看起来是那么的另类。

    9级魂士？

    一个魂环都没有的魂士，竟然参加全大陆高级魂师精英大赛？

    难道，就是仗着身份地位，到战台上转悠一圈镀金涨资历？

    弗兰德等人，都面露鄙夷之色。

    只有玉晓刚等少数几人，才知道其中的意味。

    他还记得，原著中三十几年后，身为魂王的唐三，被唐昊带着去月轩。

    唐三的杀戮领域，在区区9级的唐月华，贵族领域接触后，也如烈日下的雪花消融，被轻松克制了！

    很显然，她这天赋领域，只要运用得好，绝对有奇效！

    (本章完)

