    　　听见沈重的话，我终于明白沈重为什么会对这个凌先生这么尊重了。

    　　救死扶伤的大夫，在哪一个门派，都应该是能得到尊重的。

    　　这时候，慕容琳忽然上前说到：“姜晨师弟，你刚刚苏醒，肯定饿了吧，要不要我去给你弄点东西来吃？”

    　　看着一脸认真的慕容琳，我真的很不适应！

    　　但是，因为她和我说话的时候，又是弯着身子，我不自觉的看向了她前身的美景。

    　　而这，导致我直接失神了。

    　　慕容琳见我没有回答，还以为我是没有听清。

    　　她向前靠了一些，身子又弯了一些。

    　　这一下，那景色，更加美不胜收了！

    　　那雪白，又微微垂下……

    　　“姜晨师弟，你要不要吃点东西？”

    　　我下意识回答到：“好……好……”

    　　“好的，那我去给你弄点粥来！”

    　　慕容琳说完，转身快速离开了！

    　　而这，也导致我面前的景色瞬间消失了！

    　　沈重见我一直看着慕容琳离开的方向出神，不由得笑到：“姜晨师兄，您别看了，慕容师妹已经出去了！”

    　　听见沈重的话，我瞬间回过神来。

    　　我满脸尴尬的解释道：“沈重师兄……您……您别误会……我……这……”

    　　一时之间，我还真不知道应该怎么解释好了！

    　　“哈哈哈哈！姜晨师兄，您就别解释了！

    　　向您这么优秀的人，能得到慕容师妹的喜爱，也是很正常的！

    　　别说是她了，如果我是女人，说不定都会爱上您呢！”

    　　看着一脸粗狂，身材壮的和黑熊一样的沈重，我差点吐出来！

    　　因为，我脑海之中，忽然浮现出一个金刚芭比，而且……还是黑色的……

    　　沈重看我脸色古怪，还以为我是不相信他。

    　　他小声在我耳边说到：“姜晨师兄，您不知道，我们狂雷宗现在很多师妹，都对您倾心呢！

    　　有机会，我介绍她们给您认识！”

    　　我闻言瞬间呆住了！

    　　狂雷宗的弟子，那还不得和沈重一样壮啊！

    　　“沈重师兄，这就不必了吧！

    　　我……我心有所属啊！”

    　　沈重满不在乎的说到；“哎！姜晨师兄，这就是您的不对了！

    　　男人大丈夫，多几个女人怎么了！

    　　再说了，就凭您这么优秀，女人多一些，也是正常的吗！”

    　　看着沈重那一脸一所应当的样子，我彻底无语了……

    　　不行，不能再继续这个话题了。

    　　要不然我的三观将会被他击打的粉碎！

    　　刚好，我忽然想到一个问题。

    　　“沈重师兄，我们目前这是在哪里啊？

    　　为什么您和慕容师姐，都在一起啊？”

    　　其实这个问题我早就想问了。

    　　如果是狂雷宗的营帐，慕容琳不应该在这里啊！

    　　而且，看她那熟络的样子，似乎没有拿自己当外人啊！

    　　沈重听见我的问题，脸色骤然之间变的有些沉重。

    　　他说到：“姜晨师兄，我们现在所在的位置，是我们狂雷宗与碧水阁两个门派和万花魔宫的边境之处！”

    　　“在边境？”

    　　我虽然疑惑，但是想到我们原本在抢夺小树的位置，也是在这边就释然了。

    　　只是……

    　　“沈重师兄，我这是在你们狂雷宗的营帐，还是碧水阁的营帐啊？”

    　　看见我满脸疑惑，沈重淡淡道：“这是我们两家，联合的营帐！”

    　　“联合的营帐？”

    　　听见这话，我心里忽然生出一股不好的感觉！

    　　不会是碧水阁和狂雷宗，跟万花魔宫也打起来了吧！

    　　“沈重师兄，你们和万花魔宫……打起来？”

    　　沈重脸色沉重，缓缓的点了点头。

    　　虽然早有猜测，但我还是震惊不以。

    　　难道，韩鹏的计划，这么容易就成功了？

    　　九州真的乱起来了？

    　　想到这里，我急忙问到：“你们为什么打起来了啊？”

    　　然而，这一次回答我的不是沈重，而是两个我意想不到的人！

