    　　同样获得六连胜的另外两个学院分别是雷霆学院和神风学院，今天是预选赛第八天，也将开始第七轮的比赛，史莱克学院的对手乃是之前比赛中仅仅获得了两胜的奥赛罗学院，也是因为对手的羸弱，他们这次没有被排到中心赛场。

    　　因为今天中心主赛场的比赛也是一场重头戏，和他们同时出场的两支强队碰撞，分别是象甲学院和雷霆学院。

    　　休息区，比佰轩捂着额头坐在椅子上，无奈地说道:“这么个弱队，我真的很没兴趣啊。”

    　　胖子马红俊，立刻说道:“轩老大，要不就让我们上吧!也让我们出出风头啊!凭我邪火凤凰的实力，赢个比赛还不是分分钟的事！”

    　　奥斯卡也在旁边帮腔道:“就是啊!轩老大，你本来就已经很吸引女孩子了，现在你又这么的拉风，唉，枉我奥斯卡是一名一尘不染美少年，唉！”

    　　“去，你也就是一个大香肠叔叔!还一尘不染美少年呢？要说这一尘不染那就要属小三了，要说这美少年..就非我戴沐白莫属了，“嘿嘿!”戴沐白很是自卖自夸了一番。

    　　戴沐白接着说道:“不过要是论泡妞的话，那可是非轩老大莫属了，想当年，轩老大带我出去泡妞的时候，那可真是风流无限啊，把人家美女忽悠的，眼睛直冒红心啊，唉!我要是得到轩老大的百分之一的真传，我也就死而无憾了啊!”

    　　比佰轩脸色很阴沉了，因为他已经感觉到他的腰部己经有四只嫩手才摸索着，于是比佰轩连阴沉地说道:“小白，饭可以乱吃，话不可以乱说的，你身上的那身虎皮是不是不想要了？”

    　　“呃..”戴沐白说起了兴致，完全忽略了比佰轩脸色。

    　　“小轩，没想到你这么风流啊!响呵，还带着小白出去泡妞，你可真能啊你!”独孤雁说完，就用她的芊芊玉手在比佰轩的软肉上转了一圈，比佰轩顿时倒吸一口凉气，真他吗的疼啊！

    　　此时，腰部上的另三只玉手同时转动了起来，比佰轩虽然不疼，但是还要装出一副样子，就当给老婆们看了，否则，她们还不知道，要想出什么怪招呢。

    　　就在众人嬉笑打闹的时候，大师从外面走了进来，“今天小轩你不用上了！”

    　　比佰轩一愣，下意识的问道:“为什么？”

    　　“你们的对手弃权了”大师解释道。

    　　“啊？弃权？”史莱克学院众人不禁都惊讶的看向大师。

    　　大师微微一笑，道:“小轩所表现的实力，根本不是一般的学院可以比拟的，实力上的差距，让一些实力不足的学院，弃权倒是很正常。

    　　最主要的是，他们害怕了，尤其小轩对战象甲学院的那场比赛，已经让很多学院遇到史莱克就弃权的决定，呵呵，好了，这也没什么可惊讶的，你们有实力，也可以做到让任何人敬畏的地步。

    　　“好了，你们也正好可以趁着这机会去看看”

    　　雷霆学院和象甲学院之间的比赛，这两支队伍都能够对你们产生一定的威胁，知己知彼，方能百战百胜，走吧，跟我到参赛者观战区去。

    　　众人同时欢呼一声，跟着大师立刻就朝休息室外走去。

    　　正在这时候，他们迎面碰到了正从外面走进来的一群人，月白色的服装，熟悉的苍晖二字，还有那名一脸阴沉的带队老者时年，正是苍晖学院战队。

    　　史莱克学院都是些什么人啊？那都是傲到不能再傲的人了，在这史莱克里随便挑出一位学员出来，都能到任何学院做核心，小小的苍晖学院，他们怎么可能会在意，没有鼻孔看着他们，就只能说，现在的史莱克众人心情都还算不错，否则，你当他们一个个的都是乖宝宝啊。

    　　苍晖学院得学员看到史莱克如此的无视他们，就像受到了奇耻大辱一般，好像史莱克众人把他们的老妈和媳妇*****了似的。

    　　戴沐白几人不屑的瞟了他们一眼，就从他们身边走了过去，比佰轩根本连看都没看，走了过去。

    　　那个名叫时年的老者脚步停顿了一下，眼中闪过一层异色，扭头瞪了自己的队员们一眼，双方这才交错而过。

    　　史莱克从休息区走了出来，顿时，大量的观众开始高呼史莱克和比佰轩的名字，场上的气氛顿时变得热烈起来。

    　　比佰轩对神风学院和天水学院的比赛没什么兴趣，要是以他的性格，早就打个招呼，找个地方睡大觉去了。

    　　但是，比佰轩对天水学院还是比较感兴趣的，于是比佰轩兴致勃勃地看着神风学院和天水学院的斗魂比赛。

