    “崔杼弑庄公的故事你听过吧？”

    看着乐呵呵想来敲自己几下的婆娘，李破奋起反击。

    果然，李碧不学无术，说起典故来，很多时候她都处于茫然状态，比他强不到哪里去。

    没办法，李碧是个女子，又出身关西世族，读过的书本着实有限，还被父亲培养成了带兵的武夫。

    所以说他们夫妻两个半斤八两，碰到引经据典的博学之士，多数都要避而远之。

    而李破现在已经要强上妻子许多了，人家抽空还是会学习一下，填补自己的知识库，和臣下们交流的多，也会增长学识，不知不觉，李碧便要落后丈夫许多了。

    李破饮了一杯，看着“愚蠢”的婆娘，小小得意了一下，想看咱的笑话，哼哼，下辈子吧。

    “崔杼是齐国的臣子，弑齐庄公，另立新君，后令太史伯修史，太史伯注，崔杼弑庄公，崔杼闻之大怒，杀太史伯。

    再令太史伯之弟太史仲继之，太史仲又录崔杼弑庄公，崔杼杀太史仲。

    太史叔续为之，崔杼又杀太史叔。

    令其弟太史季当面修史，太史季凛然不惧，又于简牍之上书崔杼弑庄公，崔杼无奈，放其还家。

    太史季出，遇南史氏，便问汝为何至此？南史氏答曰，还以为你死了，吾可继之，但看你还活着，是不是从了崔相？那你的三位兄长岂不是白死了？

    太史季以简示之，南史氏这才放心，大笑而去……”

    小故事极为精彩，却也揭示出了春秋战国时的残酷之处，古之先贤的骨气更是跃然纸上，几欲喷薄而出。

    李碧听的热血沸腾，重重将酒杯顿在桌上，“那崔杼真是可恶，若让咱见了，定要杀之而后快。”

    文人糊弄人，基本上就是这个样子，李破看着妻子当即就乐了。

    李碧随后噗嗤一声也笑了，心说也就是让你高兴一下，以免想着法子去整治萧时文，在她看来，萧时文是有点名臣的样子的，起码比封德彝这样老狐狸看着顺眼许多。

    太史伯兄弟几个的风骨虽然令人敬佩，可那样只为了几个字便视生死为玩笑的人，也许只会出现在那个时候……

    李破又在摆活他那些歪理，“所以说啊，历朝历代，铮臣并不少见，而是能容忍他们的人少了一些而已。”

    一边说着他一边斜眼看向妻子。

    李碧给了丈夫一个大大的白眼，怼道：“夫君自吹自擂的本事见涨，妾身再敬夫君一杯。”

    李破不满意的哼了一声，“你见我什么时候吹过牛皮，说过大话？如今有谁敢在你家夫君面前大放厥词？

    坐下来都要好好的摆事实，讲道理，道理讲清楚了，就算不合我心意，我也会纳了他们的谏言，这就叫心胸，这就叫度量，你懂不懂？”

    李碧转着眼珠，“那妾身现在说几句夫君不爱听的……”

    李破一口酒喝下去，立马摆手道：“你快歇歇吧，先让咱缓口气……哼哼，萧时文太过倔强，说的话确实不中听，你可莫要学他。”

    夫妻两个对视一眼，不由都哈哈大笑了起来，他们相处还是那么欢乐而有趣。

    ………………

    远在千里之外的程大胡子日子过的可没这么有滋有味。

    他的面前现在也坐着一个女人，一个身材高大，三分像人，七分像鬼的女人。

    她叫苏毗首罗，如今苏毗的大女王，她的妹妹苏毗末罗则是小女王。

    没错，苏毗此时已经复国。

    吐蕃内乱开始有一段时间了，苏毗，香雄，多弥诸部等等被雅隆部所征服的小国纷纷自立，没有人再去在乎吐蕃新王是谁，也没人会听他的号令。

    朗日轮赞征服各部之后，积攒下来的恩怨，纷争在他死后，全面的爆发开来。

    程知节一行作为大唐的使节，绕过大雪山，也就是后来的巴彦卡拉山脉，经多弥诸部到达了苏毗王城。

    而此时苏毗王城之上不再能看到吐蕃的旗帜，而是恢复了苏毗人的阿修罗旗。

    程知节一行走的不算快，不过有着吐蕃向导的指引，一路上倒是很顺利。

    他们在经过多弥地区的时候，还受到了那里部落首领的款待。

    当地土著显得很热情，让程大胡子和侯君集等人终于好好的体会了一下异域风情。

    程大胡子再次交起了朋友，在多弥很是待了些日子。

    他向这里的人问起了之前是不是有唐人的商队经过，并得到了肯定的回答。

    程大胡子和侯君集都是暗自咬牙，军情司的混账东西们真是群王八蛋……竟是一点也没有等等的意思，一溜烟的跑向了吐蕃王城，也不知道哪来的信心，是吐蕃乱七八糟的神灵给了他们胆量吗？

    在多弥做客的时候，程知节等人知道了多弥诸部的来历，他们源于西羌。

    所以多弥以前又称牦牛羌，他们身边的大河被他们称之为牦牛河。

    要是有学识渊博的人到来这里，就会知道，他们大概应该是先零羌和牢姐羌的后裔。

    西羌在汉时勾结匈奴，被大汉击败驱逐之后，四分五裂，有一部分逃窜到了雪山之南定居了下来，这便是高地南部的西羌种。

    如今的苏毗人和多弥诸部，都是西羌和当地土著杂居通婚遗留下来的血脉，所以一直以来，他们和西域诸国总是存在着千丝万缕的联系。

    因为他们的祖先正是当年的河西霸主，匈奴人豢养的鹰犬。

    汉武帝拓地千里，让这些西羌部族四散奔逃，如今大唐西北的羌部，蜀中的一些部族，还有西域诸国之中，吐蕃北部的白兰，党项诸羌，还有苏毗，多弥诸部，都能和当年的西羌扯上关系。

    由此其实也能看的出来，当年的大汉立国之后，面临的是怎样恶劣的外部战略环境，而汉武之功，就在此处，他几乎把大汉的外部威胁铲除一空。

    所谓伤敌一千自损八百，汉武帝统治末年，大汉的疲敝也多数来源于这些对外战争，人家谥号为武，那真是没有叫错。

    ………………

    多弥和苏毗联络有亲，疆域相邻，风俗上也大体相同。

    以前很多多弥部族都有和苏毗联姻的习惯，直到朗日轮赞征服苏毗，多弥诸部屈服于吐蕃，联姻对象的首选也就变成了吐蕃王族以及吐蕃的那些大贵族。

    不过说实话，他们在吐蕃贵族眼中也就是些北方野人，称呼其为难磨，国中更是有难磨八国之称，实际上把他们看做了苏毗人的附从。

    只有收税的时候才会想到多弥诸部。

    反过来看，立国没几年的吐蕃对分散在雪山之下的广阔荒原上的多弥各部，并无多少控制力。

    当吐蕃人派兵北征之时，多弥诸部就没多少动静，只是在大军路过的时候，象征性的送上了些粮草而已。

    而且他们和苏毗人一样，都对每年要交上不少供奉的事情充满了怨念。

    他们对大唐来使如此热情，主要原因有二。

    一个是他们向来喜欢跟人做生意，尤其是北边来的人，不管是从西域过来，还是低地来人，都会带来许多珍贵而又新奇的货物。

    所以说他们天然喜欢开通商路，当然了，如果做一下无本买卖，他们也是非常高兴的。

    像是吐蕃商人从北边络绎不绝的满载而归的时候，就让多弥人非常的羡慕嫉妒恨。

    第二原因和这个也有关系，当出身苏毗的齐勒布统帅一头栽倒在低地，并葬送了一支大军的消息传到多弥和苏毗。

    他们就知道了大唐的名字，也明白了好好和大唐交往，正常的通商才是比较正确的选择。

    可以说，军事上的胜利，让大唐的影响力开始蔓延到了吐蕃境内。

    还是那句话，要想和这些部族交往，好好说话他们一般是听不懂的，首先就得用刀子打声招呼，不然他们看到的只能是一只随时都能上去薅一把的肥羊而已。

    于是大唐的来使在这里受到了很好的款待。

    程知节在打听着当地的消息，多弥人也在满脸好奇的问着大唐是怎样一个国度，最重要的是以后能给他们带来什么好处？

    大家这么说话的话，那可就进入到程大胡子的节奏了，所以他在多弥交了不少朋友。

    侯君集则在他身边出着主意，两人配合的是愈发默契了。

    天气渐渐冷了下来，在侯君集不断的催促之下，有点乐不思唐的程大胡子终于不情不愿的启程，带人从多弥南下苏毗，又用了半个多月的时间，才来到苏毗人的王城。

    不管他们怎么抱怨追不上前面那些军情司的混账，可他们确实享受到了好处，扮做商队的那些人在前面给他们做了很好的铺垫。

    当他们一行人来到苏毗王城的时候，身边不但有多弥部族的首领陪同，而且当即便受到了苏毗女王的接见。

    有着非常隆重的仪式那种。

    苏毗首罗女王召集了贵族，出城迎接大唐来使，为此还举行了一场祭祀活动，在来使面前砍下了一群奴隶的脑袋，来取悦把大唐使者送到苏毗王城的阿修罗神。

