    周睿随后指着军事地图对周孝荣说道：“如果振威节度府真敢聚集嫡系部队反攻隆山城，也许咱们周家就可以把这里，还有这里，趁机拿下来！”

    周孝荣看到周睿所指的，是距离隆山城最近的两座城市——会通城和宜光城，眉头不由皱了起来。

    会通城和宜光城，都距离隆山城大约180公里，三城之间是以“品”字形排列，会通城和宜光城相距大约200公里。

    相比隆山城来说，会通城和宜光城都可算是比较大的城市，会通城拥有大约30万人口，周边村镇还有近40万人口。

    宜光城拥有35万人口，周边村镇的人口也得有40万。

    目前会通城实际上掌控在两个家族的手里，分别是会通王家和会通李家。

    宜光城同样掌控在两个家族的手中，分别是宜光孙家和宜光张家。

    这四个家族，各自控制着振威军的一支部队，或是一个步兵师，或是一个混成旅。

    “少将军，会通城的王家和李家，宜光城的孙家和张家，可都不是软柿子。

    而且会通城和宜光城都地处平原，几乎无险可守，就算咱们周家能攻克这两座城市，也未必能守得住。”

    对于周孝荣的顾虑，周睿并没有在意，“二叔，凭借咱们周家如今的实力，早晚得迈出扩张的步伐。

    只有咱们周家越强，才越能镇住那些对咱们周家有敌意的势力，包括那些兽族国家。

    凤武镇这边，咱们周家暂时不适合展开什么大动作，但在振威镇那边，咱们周家可就不需要有什么顾忌了，有机会就不能放过！

    至于能不能拿下会通城和宜光城？又能不能顶住振威军的反扑？

    不试试，咱们又怎么知道。”

    虽然周家的几支陆军部队，大多以新兵为主，但武器装备却绝对堪称世界一流的水准，并且经过新一轮的扩编之后，总兵力已经超过了12万，这也是周睿的底气所在。

    周孝荣犹豫了一下说道：“我还是认为攻打会通城和宜光城要慎重。”

    “呵呵，二叔放心，我虽然有夺取会通城和宜光城的打算，但前提是，振威节度府的嫡系部队会反攻隆山城，并且又遭到我周家部队的重创，不然我也不敢去打会通城和宜光城的主意。”

    周孝荣沉吟了一下说道：“如果真能重创振威节度府的嫡系部队，倒也是咱们周家趁机扩充地盘的好机会。

    不过我担心，那时候振威镇其他掌控着兵权的家族，不会作壁上观，可就会演变成咱们周家与整个振威镇的大战。”

    周睿没有跟周孝荣继续讨论这个话题，毕竟攻打会通城和宜光城还是没影的事情。

    “二叔，那些造船厂的技师和工人，安置的怎么样了？”

    周睿委托反抗军招募的造船厂技师和工人，终于坐船抵达了甘阳城。

    让周睿惊喜的是，反抗军竟然一下子就给周睿送来了100余名造船厂的技师和1200多名造船厂的普通工人。

    并且这些技师和工人都来自蛮牛帝国同一家大型造船厂，甚至都参与建造了蛮牛帝国海军最新型的全主炮战列舰。

    由于蛮牛帝国新上任的海军大臣，认为蛮牛帝国的海军，面对其他五大兽族国家的海军，应该以鱼雷作为克敌制胜的法宝。

    毕竟蛮牛帝国在六大兽族国家里面，工业技术实力是最弱的，以蛮牛帝国的造船工业，建造出来的大型军舰，照比其他五大兽族国家建造的大型军舰，在各方面性能上都有不小的差距。

    与其花费巨资建造全主炮战列舰，不如建造更多的驱逐舰和小型鱼雷艇。

    只要蛮牛帝国拥有足够多的驱逐舰和小型鱼雷艇，就会对其他五大兽族国家构成巨大的威胁。

    于是这位蛮牛帝国的海军大臣上台之后，力排众议，决定执行他制定的“群鱼计划”，下令取消了所有全主炮战列舰的建造计划，包括正在建造的7艘惩罚者级全主炮战列舰也不得不停工。

    而这个决定，让蛮牛帝国三家以建造大型军舰为主的造船厂，不得不开始裁员，这100余名技师和1200多名普通工人，就是其中一家大型造船厂被裁下来的人类员工。

    周孝荣点了点头，“那些造船厂的技师和工人，还有他们的家属，基本上都安置妥当了。

    不过我们向朔南镇订购造船设备的事情，被朔南节度府给拒绝了。

    梁燕帝国那边也没有消息，我估计从梁燕帝国订购造船设备也很难。

    倒是银狼帝国那名商人，已经同意出售甘阳民港的那家船舶维修厂，只是价格有些高，三座6000吨的简易船坞，张口就要200万银币。”

    周睿毫不在意的说道：“反正我们已经有了四艘3万吨浮船坞，暂时采购不到造船设备也无所谓。

    甘阳民港的那家船舶维修厂，看一看能不能再压压价，压不下来的话，200万银币也买下来。

    有了这三座6000吨的船坞，至少可以对海防舰队几艘排水量不大的军舰进行保养。”

    抽奖系统之中的四艘3万吨浮船坞，已经被周睿全部提取了出来，并且秘密安置在了月牙岛的港口内。

    现在海防舰队满载排水量超过万吨的军舰，就有6艘全主炮战列舰、8艘战列巡洋舰、13艘全钢制战列舰、6艘铁甲战列舰、10艘大型装甲巡洋舰，数量高达43艘。

    另外海防舰队还有3艘铁甲战列舰和4艘大型装甲巡洋舰的满载排水量，虽然没有达到万吨，但也都超过了6000吨。

    这么多的大型军舰，必须得定期进行保养，特别是清除军舰底部的海洋微生物，如果这些海洋微生物堆积的太多，会严重影响军舰的航速。

    长期不清理这些海洋微生物，还会腐蚀船底，缩短军舰的使用年限。

    而就算买下甘阳民港的那家船舶维修厂，这50艘军舰也没有办法进入6000吨的船坞进行保养。

    所以周睿才把四艘3万吨浮船坞都提取了出来，这样至少可以让海防舰队的大型军舰，轮流进行保养。

    反正连全主炮战列舰和战列巡洋舰都被周睿提取了出来，债多不压身，周睿也就不去考虑四艘突然冒出来的3万吨浮船坞，会不会引起兽族国家的注意了。

    海防舰队第六编队里面，三艘满载排水量超过了6000吨的铁甲战列舰，除了将军号铁甲战列舰和猛将号铁甲战列舰之外，最后一艘是原来鬼见愁刘二狗的旗舰——金元宝号。

    至于这么俗气的舰名，当然是刘二狗起的。

    刘二狗手底下还有1艘老式装甲巡洋舰和4艘近海炮艇，因为船况还算良好，也被暂时编入了海防舰队的第六编队。

    刘二狗带来的三艘铁肋木壳军舰和十五艘武装商船，则被拆除了武器，改造成了运输船。

    周孝荣说道：“那我亲自去跟银狼帝国的那名商人再谈一谈，尽量把价格往下压一压。”

    周睿随后笑着说道：“反抗军的程显厚，说是要向我介绍一位在蛮牛帝国有很大能量的狐族商人，也许这位狐族商人可以帮咱们周家解决造船设备的难题。”

    周孝荣皱眉说道：“可是蛮牛帝国在机械设备方面，与其他兽族国家一样，始终是对人类国家实施禁运的。”

    “所以程显厚才说，那位狐族商人在蛮牛帝国有着很大的能量。”