    

    他这才清醒了片刻，狼狈成这样，也不好意思抬头，只能继续趴在自己吐得那摊污秽上。

    跟在他身后的丫鬟连忙把主子扶起来，忍着恶心，也不敢和杨嬷嬷打招呼，低着头急匆匆地把人拖走了。

    魏安然此时还牵挂着铺子上的事务，顾不上想楚皓瑾无缘无故的来觅尘轩做什么，等人一走，就往段东背上一趴，去了段府。

    不过须臾，二人就落到了段府书房门前。

    魏安然从段东身上下来时，头一晕，整个人就要往后仰去，被段东眼疾手快的扶住了。

    “小姐，你还好吗？”

    魏安然听到他说话才回了神，站稳了才说：“没事，只是突然有点头晕。”

    段东小心地扶住她，生怕她再头晕摔倒，主仆二人进了书房。

    而此时的院中，一道黑影从墙头悄无声息地落下，又隐到窗后的阴暗处。

    他趴在墙边，听着房内的动静。只是那对话越听越让人心惊，他觉得背后浮起一身冷汗，没偷听多久，就提气，往院外飞去。

    ——

    此刻的定王府书房，尚且灯火如昼，屋内还有不少人。

    竹虚“嘭——”的一下踹开了门，书房里的声音戛然而止。

    夜非辰见他一脸倦意地进来，挥了挥手，对幕僚说：“你们先回去吧。”

    “属下告退。”

    幕僚们一起起身朝二人行了礼，才退了出去。

    竹虚都没力气同那些人打招呼，仿佛累得虚脱，往椅子上一摊，就开始装死人。

    夜非辰看了他一眼，没搭理，因得自己心里还牵挂着珍奇斋的事情，总觉得心神不宁，自顾自地走到书桌边开始练字。

    “你个没良心的，都不知道给我倒杯水喝，问问我为什么累成这狗样子吗？”竹虚拿起手旁的点心，朝他掷了一颗。

    夜非辰低着头，仿佛长了眼睛似的，躲过那枚点心，毫不在意地问：“这次又是被哪位娘娘留下折磨了？”

    “还是令妃。”

    “哦？”夜非辰这才有了兴趣似的，抬头看着他。

    竹虚煞有介事地说：“娘娘说她最近总觉得疲累，就传我过去把脉。我看了，没什么毛病，不过天热而已。只是她话里话外地关心你，还问你什么时候有空，说肃王一直念叨，想你进宫陪他玩。”

    肃王夜非宇虽然已经得了封号，但如今年仅十三，皇帝和令妃都舍不得他自己出宫住，便还留在身边。

    “元呈啊，令妃娘娘这是想跟你打好关系吧？”

    夜非辰一脸冷漠，“我跟肃王不熟，更别谈什么兄弟情深了，还是算了。”

    “还真被我猜着了。”

    竹虚笑得得意，“放心，我已经帮你拒了。都知道两虎相斗必有一伤，只是另一只不可能分毫不伤。令贵妃应该想趁其不备，坐收渔翁之利。她倒是个聪明人，知道以肃王的年纪，也斗不过受伤的老虎，但你可以。”

    夜非辰不置可否。

    “嘿嘿，但是我没完全拒绝她，还帮你留了一点面子。肃王年纪还小，母妃又得皇帝宠爱，日后还不一定是怎样的局面呢。”竹虚笑着看夜非辰的脸色。

    夜非辰眼神一凌，像是要把他碎尸万段。

    竹虚吓得一哆嗦，定了定心说：“元呈，如今朝中势力三方制衡，荣王有嫡长子的名号，庆王是当今皇后的长子，两派势如水火，朝野上下，心里都权衡着，但有一事跑不了——这未来的帝王，就是他们之一。”

    他悄悄抬头看了眼夜非辰的脸色，继续说：“但是，如今皇上专宠令贵妃，又对肃王十分喜爱，这朝堂之上的变数，就在肃王啊。若你能抓住机会，借辅佐之名，发展自己的势力，待大业已成，取而代之，便如金蝉脱壳般，不伤分毫。而这大夏的江山，就落到了你的手上，这不比起兵造反要容易的多？”

    他像是想到什么，又添了句，“也算报仇了。”

    夜非辰听到这几个字，目光震颤，冷冷道：“若我拿到大夏的王位，就算大仇得报？”

    他像是听到了什么笑话一样，起身走到竹虚面前，一字一顿地问：“我母亲，我外祖，我几位舅舅的命，就值一个取而代之？我回鹘汗五万将士的命，就值一个取而代之？我回鹘汗城内十万百姓，就值一个取而代之？竹虚，你摸摸自己的良心，对你有恩的是这些人，你这条命，是我回鹘给的！”

    竹虚咬着牙，面色惨白，半晌，才说：“如今坐在龙椅上的，也是你的老子。你要起兵造反，就是弑父，下辈子都安宁不了。更何况，还有可能命丧黄泉，你又是何苦呢？”

    夜非辰冷笑，“当年他屠杀回鹘汗国，可没想过他是我老子，我是他儿子。难不成你都忘干净了，要不是舅舅给我的那支死士，咱们俩能逃出来吗？如今你跟我说‘弑父’，那杀妻灭子的他呢？”

    竹虚闭上眼，他又怎么敢忘。

    那年除夕，下了好大好大的雪。

    他原本坐在暖融融的宴厅里，看着宫女们载歌载舞，再回过神，尖叫和痛苦呻吟盖过了丝竹管弦之乐，血腥气盖住了美酒醇香，汩汩鲜血盖住了殿外皑皑瑞雪……

    除夕之夜，喜气洋洋的回鹘宫廷变成了人间炼狱。

    夜非辰眼底猩红一片，嗓音嘶哑，“竹虚，这个仇，我就算是死无全尸，也要亲自手刃了他，咳……咳……咳……”

    什么手足之情，什么伉俪情深，什么忠孝节义，在帝王之家通通都是笑话。身上流的血早就肮脏不堪，君君臣臣，父父子子这种道义，对他来说，不过是催命符。

    殿上流淌的鲜血，与竹虚没有半分关系，所以他可以轻飘飘劝他一句放下仇恨，找个安稳和平的法子成就大业。

    但他不行，那殿上躺着的是他的亲人。只要大仇不报，回鹘皇宫里的尸骨就永远未寒。

    “你这个人，怎么这么容易着急上火呢，我只是说个设想，不想做就不做，别生气了。”

    竹虚打开随身带的银针，摆在小几上，“都跟你嘱咐过，不要动气，来，我给你扎两针。”

