    林浅浅是在半个小时之后醒来的，林深时和简言之一起走进去。

    林浅浅躺在病床上，在林深时进来之后她笑着喊了一声爸爸，但随即便看到了林深时身后的简言之，脸上的笑容一点点的淡去，但视线却一直是看着简言之的，只是没有笑，也没有开口说话。

    简言之很少有面对一个人觉得尴尬的时候，她也从不允许把自己陷入这样的一种情绪之中，但现在这一刻她却觉得尴尬，面对自己的女儿，没由来的觉得前所未有的尴尬。

    但即便在尴尬简言之也不可能退缩，这可能是她和林浅浅相认的唯一一次机会了。

    林深时回过头来看她，对她笑了笑：

    “过去吧，和浅浅说说话。”

    简言之点点头，但心里还是有些没底，看一眼林深时，林深时微微一笑：“放心，陪着你。”

    不知道为什么，明明是有着两个恩怨情仇，很可能这辈子都不可能原谅彼此的两个人，在这一刻却成了一种依赖，简言之对于林深时能在这个时候陪在自己的身边和浅浅待在一起是感激的。

    虽然说她自己并不是没有和浅浅一起相处过，但那都是以一个陌生人的身份，妈妈的身份她还从来没有过，她需要林浅浅爸爸这个角色在身边给予自己支持和认定。

    简言之向病床边走去，林深时跟在她身边，到了的时候拉了一把椅子过来：“坐吧。”

    简言之有些小心翼翼的坐下了，然后看着林浅浅笑了下。

    她觉得自己的笑容一定很僵，或者很勉强，所以才没有表达出自己想要表达的情绪，她试着开口：“浅浅，你好，我是简言之，我们之前见过的，还记得吗？”

    林浅浅盯着简言之看了一会儿，然后缓缓的将视线转移到了林深时的脸上，她在寻求一种肯定，直到林深时笑着对她点点头，轻声说：

    “浅浅，这是妈妈。”

    “可以不喊的。”简言之近乎急切的解释了一下：“你长这么大我还从来没有在你身边照顾过你，没有尽到一个母亲该有的责任，所以我暂时配不上这句妈妈，你如果愿意的话可以像之前一样喊我姐姐，如果不愿意，也可以和你爸爸一样叫我简言之，或者吱吱。”

    “吱吱？”浅浅看着简言之：“老鼠的叫声吗？”

    林深时微微有些错愕，不明白林浅浅怎么就会把‘吱吱’两个字联系到老鼠身上去的，那明明是很久之前他和简言之开玩笑时说的话，或许这才是一家人吧，连想法都是一样的，别管年纪大小。

    简言之也有些意外，看了一眼林深时，林深时微微摇头：

    “我没告诉她这些。”

    虽然没有告诉，但简言之还是点头承认了：

    “是的，就是老鼠叫声的吱吱。”

    林浅浅点点头，然后不再看简言之了，虽然一起玩过闹过，一起度过一段很愉快的时光，但就像简言之说的，那是以一个陌生人的身份，不是妈妈，现在这样新的身份别说林浅浅会不适应了，就连简言之都有些不自在。

    电视里播放着的是艾莎，简言之陪着林浅浅一起看，林深时静静的站了一会儿，转身去给简言之拿了一瓶水，拍了拍她的肩膀：

    “你太紧绷了，放松一些。”

    被林深时这么一提醒，简言之才发现自己的整个背部都是直挺挺的，她径自笑了下，试着让自己放松下来，轻声说了句：

    “我还是太紧张了。”

    “我还是第一次看到你这副模样。”林深时说：“你总不是天不怕地不怕的。”

    简言之笑笑，没说话。

    其实之前的自己也并非是天不怕地不怕，而是她身后可以依赖的太多了，知道自己不管闯出什么样的祸都会有人为自己摆平，她可以肆无忌惮，可以飞扬跋扈，但是现在不行了。

    她怕很多东西，怕失去，也怕得到，更怕得到后再失去。

    她患得患失，开始不像自己。

    林浅浅好像一直没注意到他们之间的对话，认认真真的看电视，林深时扯过另一把自己准备坐过来，却在落座的时候询问了简言之一声：

    “我坐这里会让你不舒服吗？”

    这句话让吸引了林浅浅的注意力，她转头看向两人，简言之原本也没觉得不舒服，但是被林浅浅这么一盯，莫名觉得像是在考场上作弊被监考老师抓住了一样，当即对林深时摇头：

    “不会，你坐。”

    林深时看了一眼林浅浅，发现她又去看电视了，微微一笑，在简言之的身边坐了下来。

    陪着林浅浅的时间似乎过的很快，简言之只是看着她就觉得很知足，林深时时不时的跟简言之说几句话，大部分的话都围绕着林浅浅，说她最近的伤势，说她的心情，说沈易说再过几天就可以出院回家了。

    简言之大部分的时间里只是轻轻应一声，眼睛一直停留在林浅浅的脸上没有离开。

    林深时看了一眼林浅浅，又问简言之：

    “浅浅回家之后，你也回去吗？”

    简言之还未反应过来林深时这句话的意思，林浅浅就已经率先明白了，转过头来看着简言之，不知道是不是简言之的错觉，她在林浅浅的眼睛里看到了期待的目光，她觉得即便林浅浅目前还不能接受自己，也还是希望自己能无时无刻陪着她的。

    只是这个问题简言之从来没有想过，也没有和林深时商量过，她甚至觉得林深时是故意的。

    故意在林浅浅的面前问出这个问题，让自己来一个林浅浅期待的回答，简言之不想回去，不想和林深时住在一起，但是这个问题在林浅浅的面前问出来，本身就没有第二种回答。

    简言之笑了笑，问林浅浅：

    “浅浅，你希望我回去吗？”

    林浅浅看一眼林深时，几秒之后又看向简言之点点头，开口道：

    “如果你愿意的话，就回来。”

    林浅浅的这句话说出口，简言之就知道自己再也没有什么回头路了。

