    第二百零九章毕业季（求订阅）

    又一批学员迎来了本科毕业。

    水木大学校园，随处可见穿着学士服的学生在合照着，纪念自己的大学生涯。

    在水木大学，大部分的学子也是本科四年只有少数的学生提前本科毕业，前往国外留学。

    这一届也不例外，大概10%的学生选择出国留学，而留学对象是那些排在水木大学之前的世界名校，至于排在水木大学后面的水木学子也看不上。

    更多的学子选择继续深造，留校继续读研，只有一部分大概20%的学生选择本科毕业就出去工作。

    就是每届研究生毕业，也有一大部分选择继续读博，一部分研究生毕业则是选择工作。

    汽车研究院、航空发动机研究院也有一批博士、研究生和本科生毕业，但是没有人选择离开，要么留任要么选择继续读博、读研究生。

    毕竟离开了研究院，出去也很难找到更好的工作了，两个研究院的待遇，在华夏已经算是顶级了，就是比起国外的研究机构，也差不到哪里去。

    “同学们，我知道你们当中有一部分会选择出国留学，作为你们的学弟，我是有句话要说的。”在毕业典礼上，秦元清作为校领导，发言的时候沉声说道：“留学是好事，出去见见更广阔的世界、去见见人家先进技术，这很好！但是也请你们不要忘记了，自己的祖国也在等着你们去建设。”

    “华夏还有很多不足，还有中西部地区还很落后，华夏的复兴也需要我们这些年轻人去努力和拼搏！”秦元清说道：“去其他高校的时候，人家教授不跟我们比出国留学率，人家跟我们比的回国率，每次面对他们问我我们水木出国了多少人回国，我总是哑口无言！”

    “我知道，出国留学后，很多人会选择归国，但是请记住，别忘了乡亲父老，别忘了自己的初心，不忘初心方得始终！”秦元清不知道，有多少人会将自己的话放在心里。

    但是他希望，能多影响一个人就影响一个出国后回来，而不是给美利坚人研发先进技术，结果反而来制裁国内。

    “还是那句话，假如你认为我们祖国有哪些不足，那就从你开始行动去建设他！假如你觉得政府做的不好，那就去考公务员去做官！”秦元清用了一句自己经常在水木大学讲的话结束自己的发言。

    毕业典礼现场响起了热烈的掌声。

    只是很快，随着《祝你一路顺风》的歌曲响起后，整个会场开始变得有些伤感，这是一种离别的伤感，也是一种对各奔东西的同学的一种祝福。毕竟本科生将会有20%的人走入社会，研究生也会有30%进入社会各个岗位。

    从水木大学走出去的，都是真正的人才，因为他们在高考的时候就是领先于他人一大步，他们本身就优秀，不管是走入仕途的，还是进入企业的或者走入科研场所，亦或者是自己创业，他们都将会成为自己单位的中流砥柱。

    这一点上，是经过无数事实证明的，同样的年龄，水木毕业生往往占据优势，也会是各自单位重点培养的对象。

    每一名从水木大学走出去的毕业生，不管是本科生、研究生或者是博士生，都是被人争抢的，水木大学毕业生并不愁着没工作。

    这也是秦元清几次三番在学校会议上强调的，不应该一直跟学生强调就业，在学校学生的使命就是多学习知识，不断充实自己，让自己变强，至于就业那是毕业后的事。

    要是连水木大学的学生都得忧虑就业情况，那还读什么水木，那是水木的耻辱。

    是的，秦元清一直觉得，这些排名靠前的高校，是需要为社会培养真正的人才，是可以投入科研或者其他领域的人才，人才是需要大力培养，不断学习新知识，而不是从新生开始就不断灌输就业形势和压力，要是连这些天之骄子都得有就业压力，那让普通高校的学生情何以堪。

    有时候就业辅导工作，真的是矫枉过正。

    一方面不断强调每年多少万大学生毕业，面临着巨大就业压力，一方面是拼命的扩招，然后教出来的学生偏偏又没有那个能力，社会的反应越来越差。

    秦元清上一世就遇到好几个例子，比如设计工作，做结构的竟然不懂得结构力学、材料力学等基本专业，学计算软件也是知其然而不知其所以然，离开计算软件就两眼黑。

    这都是大学教育质量下降的重要原因，教师数量和质量没有提升，结果学生数量变多，教学质量不下降才是怪事。

    所以，说起来名校的学生是幸福的，比如水木大学，每一届本科生数量在三千左右，数量还没有研究生多，而水木大学却有着超过1.5万名教职工，配置可谓是豪华。

    就如水木大学的讲师，要是愿意去一所三本学校，那么很快就可以评为教授。水木大学的教授离开后，有的是学校抢着聘为教授，作为学术带头人。

    毕业典礼上，也不知道是有意还是无意，有两个女生开始唱《祝你一路顺风》，然后引起全场的大合唱，搞得如同演唱会一般，身处这样的环境下，不得不说内心是会受到感触的。

    热热闹闹之中，毕业典礼落下帷幕。

    荫间小道，人已经显得少了，学生已经开始放假了，再加上是晚上，所以显得这条小道比较幽静。

    人来人往、有进有出，对于大学是常态！

    大学的使命，本身就是为社会培养人才，毕业了要么继续深造，要么就踏入社会，进入各个行业。

    只是脑海里不由出现《祝你一路顺风》的旋律，有时候经典歌曲就是这样，哪怕过去二十年、三十年，依旧没有过时。秦元清的脑海里响起了高中毕业之时，过去三年，高中的扣扣群已经冷清了很多，一个礼拜没人冒泡都是很正常的事。

    秦元清又是很少回复信息，有时候拿起来扫一眼，没什么事的也不会回，他属于长期潜水的一员。

    倒是大学班级群里，虽然早就被同学们踢出班级了，但是秦元清还在大学扣扣群里，最近是很热闹，大家都在讨论考研的事。

    有几个明确自己不考研了，这几个都是当初信心满满进入水木物理系，然后很快就自闭了，与同学相比，立马显出原形，并没有多少物理天赋。

    当然，这个没有多少物理天赋是与同班同学相比的，比起一般人还是物理天才。

    只是越往上，天赋就越重要。

    所以这几个人有自知之明，就选择毕业后就去工作，不管是继续从事本行业，还是考公务员或者跨专业，对他们而言都是最好的选择。

    一大部分则是选择继续深造，要么留校深造读研，要么选择出国留学读研。

    在水木、燕大这样的全国最高学府，有一个很大的好处就是出国留学特别容易，你家里没钱你都可以选择公费留学。

    也正是如此，每年出国留学的学生比率不断在增加着。

    至于一些同学则是哀叹着，大学三年已经结束，下半年就是迈入大四，还是单身狗一只，真的是失败。

    现在大学生中，流行着学习60分万岁，第二个就是没有谈过恋爱的大学生涯是不完美的大学生涯。

    只是在大学之中，大一是最好交到女朋友，大二则是最后机会，当个万恶学长，还能骗到学妹，至于到了大三可就难了，因为大三学长还得面对大二学弟的竞争，想要充当万恶学长骗小学妹就不容易了。

    再加上水木大学是理工学院，狼多肉少，，男女比例达到一个很夸张的地步，只要是女生就受男生欢迎，竞争是何等激烈。而大三也不像大一、大二那么勤快还会去其他学校狩猎，这单身狗要摆脱的难度着实是大。

    “今年我招2个物理研究生，有意者记得准备！”秦元清恶作剧地在群里发了一条信息。

    顿时整个扣扣群就炸了，所有人的注意力都被吸引了过来

    “大佬僵尸活过来了，活抓大佬一枚！”

    “记得这是大佬今年第二次发信息的！”

    “卧槽，2个物理研究生，名额这么少，狼多肉少啊，还得跟全国有意者竞争，呜呜呜呜，暑假放什么暑假，今年我要死磕图书馆！”

    一个个同学被炸出来，扣扣群变得非常热闹，一个个都盯上了秦元清的这2个物理研究生，开玩笑，虽然是研究生，但是谁不知道当秦元清的研究生，那每年薪水都有四五十万，要是去读别人的研究生，每年除了国家补助、学校补助和导师给的零花钱，生活其实是紧巴巴的，说不定还得当个家教赚点外快改善生活。

    现在秦元清提前透露消息，这可是他们的先机，不抓住先机，这可就对不起自己列祖列宗了。

    “呜呜呜~~~~好羡慕要考研的人，我只能回去继承亿万家产！”小胖子冒出这么一句话，看似可怜，可是怎么给人一种嘚瑟的感觉呢？

