    听澜挂了电话之后，很快微信就收到易木旸发来的一段视频剪辑，是他分别在冰岛大裂缝潜水以及在冰岛冰洞探索时，录制的两段视频。

    在绝美的环境之中，他自由翱翔在天地之间，自由，洒脱。他的两套设备后面，分别都写着：要幸福！

    简单的三个字，他特意用镜头放大，特别显眼，视频的最后几秒，是他对着镜头露出阳光的笑脸，比了一个心的手势。

    其实因为有装备，听澜根本看不清他的脸，但是她就是知道，装备的后面，他的笑是阳光而自由的。

    这个视频显然是之前就拍摄好的，只等着她的婚礼送给她，没有比这更珍贵的礼物了，在看到要幸福这三个字时，听澜的心已经潮湿了，她和易木旸之间，如今更像是挚友，平日不需要联系，但知道彼此牵挂着对方，是一种与情爱无关的温暖，让她的人生能够更丰沛。

    她没再说什么，只是回复：你也是。

    易木旸没有来参加，但是富女士和刘姨都来了，主要是也想孩子们，之间相处了那么长时间，有感情的。

    然后同事这边，有肖主任和周铭、孙律师和师母一家，蓝萧山和李安娜、小新，以及特意邀请的律协的韩主任。

    婚礼的场地是程知敏选的，原本是计划在五星酒店，但是等她去预约场地时，能看得上的都早被预定走了，她也不想托关系去找。其实卓家人都有这个毛病，就

    是都喜欢按规则办事，不愿意走关系，大概是很早以前，老爷子留下来的家风，因为你欠了人情，以后必然要还，而以他们的地位，要还的人情必然不会是小事。所以从老爷子在世时，不到万不得已的事，她和卓闳都不轻易开口找人办事的。

    当时没有预定上酒店，所以程知敏找了一家近郊一家装修雅致的高档山庄酒店，酒店很现代，里边从娱乐、餐饮，到住宿，一条龙的服务，到时候亲属还可以在酒店住宿。

    卓禹安和听澜都属于低调的人，卓禹安执意要回京办婚礼，并非为了炫耀，而是要让京中的亲友知道听澜的身份，她以后就是堂堂正正的卓家人，所以婚礼的举办地点，他和听澜都不是很在意。

    两人已经领证，又一直生活在一起，所以对于听澜来说，婚礼更像是完成一道程序，她愿意配合，内心并没有太多的期待，但真正到这一天时，还是早早就醒了。

    她和卓禹安还有孩子们，这两天就在山庄里住着了，因为陆阔，林之侽，富女士，小新等人也都提前到京住在山庄里。

    屋内暖气充足，她看了一眼枕边的卓禹安，发现他也早醒了，正笑着看她，伸手摸了摸她的脸

    ：“今天会比较累，怎么不多多睡一会儿？”

    她往他怀里靠，浅笑道：“睡不着，有一点紧张是怎么回事？”

    她靠在他的怀里，听着他心脏噗通噗通跳，比平时

    跳得快很多，她抬头笑着问他

    ：“你也紧张？”

    “嗯。”他倒是不避讳自己紧张的心情。双手搂着她，有一搭没一搭地抚摸着她的后背，低头吻了吻她的额头

    ：“你再睡会儿？”

    “不睡了，一会儿起来吃完早餐，化妆师和造型师就到了。”这次的化妆师和造型师，是陆垚垚赞助的，说要让她成为全世界最美的新娘。

    卓禹安开玩笑：“她不会想整蛊你吧？”

    舒听澜摇头：“不会。”

    陆垚垚主动献殷勤的唯一要求就是：到时候要把手捧花扔给她，她要接这个好运。

    听澜欣然答应。

    天才刚刚亮，两人在床上躺着闲聊了一会儿，门口就传来舒小荷和舒小念的敲门声。两个小家伙知道今天是爸爸妈妈结婚的日子，他们要当花童，比爸爸妈妈还兴奋，很早就起来了。

    本来程知敏要亲自负责小朋友的穿着打扮，但是两位小朋友因为富女士和刘姨也在，并且更喜欢富女士带来的衣服，所以缠着富女士和刘姨给他们打扮。

    富女士给小朋友们买的衣服，自然要比程知敏买的时尚大方很多，这可都是她找时尚界的朋友量身定做的，当然好了。

    虽然有快一年没见，但是两位小朋友见到她和刘姨，就是没有丝毫陌生，一上来就Aua奶奶、Aua奶奶地叫着。

    两位小朋友被富女士一打扮，原本心里还有一点不舒服的程知敏一看，不由自主脱口而出

    ：“这是哪里来的两个天使宝宝啊？”

    其实呢，花童的服装款式，都差不多，但是因为是找知名设计师设计，所以在很多细节的处理上，就千差万别的，舒小荷头上的小皇冠，后面背着很飘逸的小小的天使翅膀，以及鞋袜的搭配，都是专门设计的，舒小念就相对简单一点，但是小领结，小西服的裁剪，一针一线都是有讲究的。

    所以听澜下床打开门的刹那，看到孩子们，跟程知敏的反应一样

    ：“这是谁家的天使宝宝啊？”

    忍不住想抱抱他们，但是两孩子都很高冷

    ：“Aua奶奶说不能弄乱我们的造型。妈妈你想抱抱，就去抱爸爸吧。”

    不用他们说，卓禹安也已经下床了，揽着舒听澜的肩膀去洗漱，然后去餐厅吃饭，等化妆师和造型师来。

    两人都看似平静，其实内心早起波澜。领证和办婚礼是完全两种感觉的。

    所以当舒听澜一席婚纱出现在卓禹安的面前时，卓禹安有一瞬间晕眩的感觉，穿着婚纱的听澜仿佛置身于虚幻的云端之中，是圣洁的，是他的梦寐以求，这个场景无数次出现在他的梦境中，他情不自禁走过去，轻轻牵起她的手，在她的手背上落下一吻。

    旁边两个宝贝在拍着手，围着妈妈的婚纱转着：妈妈最漂亮，妈妈最漂亮。

    一家四口，在小小的化妆间里，就格外的养眼。

    陆垚垚带来的化妆师和造型师，也算是阅人无

    数了，但是一家四口都这么养眼的还真是绝无仅有。

    往那一站，绝对比偶像剧还偶像剧。

    <hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="null">

    三章结束

</hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="null">