
    天下第一楼，后院中。

    田裕正在饮茶。

    如今大冷天的，一杯热茶下肚，浑身都暖洋洋的。田裕在房间中衣着不多，只有一件单薄的薄衫，毕竟房屋中有专门的木炭。

    这是最为上等的木炭。

    燃烧时，连半点的烟雾都没有，而且木炭是浸染了香料的。燃烧时还有一丁点的香味儿，使得房间中不仅是温暖，味道也很清新。

    田裕对杜启，其实没有放在心上。

    杜启的确是厉害。

    这不假。

    然而在田裕看来，杜启擅长的也就是行军打仗和治理地方。杜启的路子，和他经营的天下第一楼那是两个路数。行军打仗厉害，但在天下第一楼这里却未必能行得通。原因很简单，天下第一楼是隐秘在暗中的刺客，是不见光的。

    朝廷军队厉害，围剿不了他。

    杜启厉害，影响不到他。

    所以有这个前提，田裕才敢和杜启对着干，才敢拒绝杜启的召见。

    在田裕看来，如果杜启是有诚意，杜启是要得到天下第一楼的相助，那就自己规规矩矩的按照天下第一楼的规矩办事，主动来天下第一楼，否则一切免谈。

    “咚！咚！”

    敲门声，在房间外响起。

    田裕吩咐道：“进来！”

    房门嘎吱一声，就见一个三十出头，相貌清瘦，鹰钩鼻，双眸略显湛蓝，一看便并非中原人。此人名叫余得水，这是个很普通甚至于有些糙的名字。

    据余得水说，他母亲找人算命，说余得水刚生下来时，命中缺水，所以取名余得水。尤其是余和鱼是同音，余得水有了水，便是如鱼得水，肯定是一切顺风顺水的。

    这是余得水名字的由来。

    余得水在天下第一楼，那是副楼主，地位是仅次于田裕的。他站定后向田裕揖了一礼，便说道：“楼主。”

    田裕微微颔首，他捋了捋颌下的胡须，便道：“小余，黄石回到了天下第一楼后，平西王府方面，可有什么消息？”

    “没有！”

    余得水正色道：“卑职之所以来，就是为了这一事情。平西王府至今，没有传出任何的消息，也没有采取任何的动作。”

    “哈哈哈……”

    田裕闻言，忍不住大笑起来。

    这一刻，田裕无比得意，因为他认为自己又料准了杜启。

    余得水道：“楼主笑什么呢？”

    田裕说道：“小余啊，老夫之所以发笑，原因很简单，先前黄石来到天下第一楼时，出口威胁，说什么天下第一楼和杜启做对，肯定没有好下场。当时，老夫就怼了回去，说我天下第一楼不惧杜启。我天下第一楼不惹事，但也绝不怕事。”

    “事实证明，杜启真不敢轻举妄动的。”

    “杜启的实力，比我们肯定强。”

    “可杜启是朝廷中人，他有太多的顾虑。他要顾虑官场官员的安全，要顾虑百姓的安全，而我们这里，没有半点的顾虑。”

    田裕显得很睿智，眼中尽是得色，道：“杜启即便是不满意，即便心有愤怒。但杜启考虑到酒泉县的稳定，考虑到诸多人的安全，就只能是投鼠忌器，不敢轻举妄动。”

    余得水说道：“楼主英明！”

    顿了顿，余得水沉声道：“楼主，关于杜启这里，卑职还是有些想法。”

    田裕道：“你说。”

    余得水正色道：“我们天下第一楼，在陇右道经营多年，一直是超然独立的。不过如今杜启来了，而且杜启的实力很强，我们天下第一楼内，依旧还悬赏刺杀杜启。”

    “这一事情，我认为不妥。”

    “毕竟杜启是平西王。”

    “虽说我们天下第一楼没有针对杜启，也不曾想刺杀杜启。但这颁布了刺杀的任务，总归是不妥当的。所以卑职的想法，是撤掉对杜启的刺杀。”

    余得水道：“我们没有再安排刺杀杜启的任务，没有再管杜启的事情，那么杜启也就不可能针对我们。而且从道理上，我们也能说得过去，至少有了一个交代。”

    在余得水看来，杜启是平西王，是肃州权势最大的人。

    对付杜启，不是好事情。

    天下第一楼颁布刺杀杜启的任务，那就是对杜启的挑衅，这是不妥当的。

    田裕听到余得水的话，却是笑了起来。他眼中更多了一抹自负，多了一抹严厉，沉声道：“小余，你是老夫看着长大的，也是老夫亲自培养起来的。你难道认为，我天下第一楼需要怕杜启，需要顾及杜启的感受吗？”

    余得水道：“自然是需要的，楼主，我们天下第一楼，只是一个刺客组织。如果什么都不管不顾，对于天下第一楼来说，肯定是危险的。”

    “啪！”

    田裕一巴掌拍在了案桌上。

    这一刻的田裕，颇为恼怒，他眼神锐利，沉声道：“小余，你也是三十出头的人了，也是天下第一楼的副楼主，是掌握了极大力量的。”

    “而且对外承接任务，对内管理刺客的事情，老夫都已经授权你全权安排负责。”

    “你已经负责天下第一楼的运营。”

    “这一段时间，你做得相当不错。可你刚才的一番话，着实让老夫有些失望。咱们天下第一楼创立至今，所秉承的，就是不惧怕任何人，只做自己的事情。”

    田裕声色俱厉，呵斥道：“如果天下第一楼屈服于地方势力，那么天下第一楼，也就不是天下第一楼，而是要被人掌控。”

    余得水一听，面色陡然微变。

    他是副楼主。

    问题是，他这个副楼主在田裕的面前，却是没有半点的分量。他的这点微末势力，一旦田裕要拿掉他，是轻而易举的事情。

    余得水并非什么痴傻之人，一听到田裕的话，立刻就做出了改正。他脸上堆起笑容，连忙说道：“楼主教训得是，是卑职错了。请楼主放心，卑职一定改正，绝不再犯。”

    田裕脸上这才露出笑容，颔首道：“小余，你能这么想，老夫也就放心了。你要记住，你是天下第一楼的副楼主，代表了天下第一楼的脸面。我天下第一楼，不是趋炎附势之人，也不是认怂的软蛋。咱们天下第一楼的人，绝不会屈服于强权的。”

    “是！”

    余得水点头称是。

    只是余得水的内心，却不赞同。原因很简单，天下间哪有自由自在的区域，哪有什么不畏强权的，如果真的有，早就被除掉了。

    而且余得水对于眼下天下第一楼的处境，也是不怎么看好的。

    余得水心中这么想，嘴上却是一副附和的样子，连忙赞许田裕的看法。好一番话后，稳定了田裕，然后余得水才转身离开。

    余得水回到自己的院子，他眼中却掠过无奈的神情。

    事已至此，他也没办法。

    只能走一步看一步。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~