    探照灯的灯光照在了马进忠的脸上，他蹲在脚手架上，左手拿着一块砖，右手拿着一个瓦刀。

    熟练地从旁边的盆子当中剜出一块水泥，抹在面前的墙壁上。

    随后又将手中的红砖放在上面。

    对了对铅垂线，用刀柄将红砖敲实。

    抹了抹头上的汗，又开始重复刚才的动作。

    如果不是特别了解，恐怕没人会认为他以前是个叱咤风云的流贼头子。

    孙杰站在他的后方，静静的看着他。

    这个家伙，没造反之前，便是老家的泥瓦匠。

    经常给那些大户人家盖房子，对这些活非常熟练，一个能顶普通俘虏好几个。

    “大人，这个家伙倒是熟练，比他手下的那些喽啰快很多！也不知道他以前是干啥的，估计应该也是干这行的！”

    陈虎站在孙杰身后，开口说道。

    马进忠毕竟是流贼首领，一直以来都是重点关注对象。

    虽然他现在安安静静的在这里修建城墙，但陈虎一直派人盯着他。

    “过去看看！”

    孙杰朝着马进忠走了过去。

    站在他身后，马进忠没有察觉到后方有人走过来。

    还在那里认真的修建墙壁，他是夜班，刚刚干了没多久。

    现在精力充沛，精气神全都放在了面前的墙壁上。

    他今天的想法很简单，那就是争取消耗七八百块红砖，多吃点肉，多喝点汤。

    昨天，他消耗了六百块砖。

    赏赐了一两牛肉，虽然没怎么调味，但对于已经很久没有吃过肉的他来说，已经是天底下最好的美味了。

    现在回想起来，那股肉香味还在口腔当中，久久无法散去。

    不由自主的手上又多了几分力量，干劲十足，不知疲倦。

    脚手架上面的砖头很快用光，他急忙往身后看去，正准备喊人填砖，看到了站在自己身后的孙杰。

    一个激灵，拿着瓦刀的右手一个哆嗦，手中的瓦刀落在了脚手架上。

    急忙从脚手架上跳了下来，一脸恭顺地站在孙杰面前。

    “大大大人！”

    声音有些颤抖，规规距距地喊了一声大人。

    孙杰在他的心中，就像是魔神一样。

    虽然他没和孙杰有过多少接触，但那天铺天盖地的爆炸，依旧根深蒂固的留存于脑海中。

    时至今日，时不时还能梦到那天的场景。

    对于孙杰，他害怕吗？当然害怕；恨吗？刚开始的那些天，他恨不得将孙杰生吞活剥，抽皮拔筋。

    可现在，他也搞不明白，自己对孙杰到底是一个怎样的想法。

    一想起之前遇到的那些毒打，一想起自己之前做的那些劳役，他的心中就满不是滋味。

    “看你这样子，之前干过这种活吧？干的竟然这么快，这么流畅，很多人都比不上你！”孙杰双手背在身后看着，站在自己面前的马进忠。

    陈虎那身高马大的身子，侧在孙杰右方。

    挡住了旁边的探照灯，凶神恶煞的看向马进忠。

    一方面是防备马进忠突然暴起，对孙杰造成伤害。

    另一方面是向马进忠施压，让他明白，他现在的境遇。

    “以前在老家就是泥瓦匠，虽然吃不饱肚子，但要比普通老百姓好很多。

    十里八乡，那些地主要是盖房子，我也能混一口饭吃！”

    马进忠一五一十的说道。

    他哪里敢隐瞒？将自己的过去原原本本的说了出来。

    “虽然后来带兵造反，但吃饭的本事还一清二楚，恐怕这辈子都忘不了！”马进忠老实的回道。

    前面那堵墙，马进忠附近那些修墙的俘虏，在看到孙杰之后，一个个的生怕孙杰注意到他们，急忙埋头苦干。

    孙杰静静的打量着他，什么话都没有说。

    马进忠心里发毛，不知道孙杰心里到底在想些什么。

    过了好久，孙杰这才开口说道：“行了，你先忙去吧！不能偷懒，也不能用你之前的身份，逼迫你曾经的手下！”

    “是，是是是！”

    马进忠的脑袋，点的就像是小鸡啄米一样。

    他老老实实的往不远处的那堆红砖走去，把红砖往旁边的独轮车中装去，然后往自己的脚手架那边运送。

    来来回回拉了三四次，一直将脚手架上面堆得满满当当才放下独轮车。

    又往盆子当中添了些水泥，认认真真的接着忙碌。

    “这家伙，现在倒也老实，看来之前被打狠了！”陈虎一脸调笑。

    马进忠毕竟是土匪头子，当然要重点关注。

    不管是陈虎，又或者是赵大顶，还是梁五，都没少揍过他。

    刚开始他还会反抗，可迎接他的，便是无穷无尽的小黑屋。

    一个土窑，没有任何窗户，房门更是关的严严实实的，除了留送饭口以及出气口之外，再没有任何窟窿。

    无穷无尽的黑暗，只有他自己一人。

    那种孤独，那种闭塞，足以让人疯狂。

    进入小黑屋的那些人，前几天还生龙活虎，但当他们出来的时候，憔悴的不成样子。

    经历过几次小黑屋，马进忠老实了很多。

    顺着城墙一直走，到处都是忙碌的工人。

    士兵们全副武装，带着武器，在城墙后面一直巡逻。

    毕竟是俘虏，毕竟要看着他们。

    月亮高升，又冷了不少。

    孙杰裹了裹身上的衣服，转悠了一会儿之后便回去了。

    天色大亮，春节走出城外，来到了一处不大不小的空地上。

    这里距离驻地距离尚远，中间又搁着几个土垣，所以没人能看到他。

    一扇金门出现在孙杰面前，很久没有使用过了，金门能量充裕，金光闪闪。

    毫不犹豫的跨过了金门，孙杰出现在了现代。

    还是院子的那个卧室，窗户外面挂着太阳。

    换了一身衣服走了出去，点上一根烟，上了皮卡车。

    一脚油门下去，直接去了工厂那边。

    之前孙杰来过几次现代，范小鹏的那个工厂，即将完工了。

    估计现在应该差不多，所以准备过去看看。

    临走之前翻看了一下手机，上面就有范小鹏的留言。

    果不其然，工厂已经完工了，明天就是竣工仪式。

    工厂完工，接下来便是购买机器。

    一旦机器到位，那么很多东西就能自己生产。

    刚刚走到一半，范小鹏的电话就打了过来。

    “孙哥，你现在在哪？现在有空吗？”

    范小鹏的声音从电话那边响起。

    孙杰开始减速，对着电话道：“我现在正准备去工厂，已经看到了你发过来的信息，工厂现在马上要竣工了，我过去看看！”

    范小鹏道：“那啥，孙哥，你先不用去工厂了，我有些事要给你说，我在超市门口等你！”

    “什么事啊？”孙杰问道。

    范小鹏神秘的说道：“没啥事，赶紧来吧，就等你了！”

    还没等孙杰再次询问，范小鹏便挂了电话。

    这让孙杰一脸疑惑，以前从来没发生过这样的事。

    怎么这次这么古怪？

    如果不是真的了解范小鹏是个什么样的性格，恐怕以为有人给自己下套。

    挂掉手机，调转方向，朝超市而去。

    车辆缓缓减速，停在了超市门口。

    一男一女站在超市门口，有说有笑，打情骂俏。

    仔细一看，那男的不是范小鹏又是谁？

    透过车窗，看向打情骂俏的两人，孙杰道：“那女的该不会是他女朋友吧？火急火燎的叫我过来，难不成是让我认识认识？”

    范小鹏正和那女的聊的火热，根本没有注意到孙杰的车已经停在了路边。

    “滴！”

    孙杰摁了一下喇叭。

    范小鹏这才反应过来。

    “呦，孙哥，来了！”

    急忙朝驾驶室跑去，一边跑一边从身上摸出一盒华子。

    孙杰打开车门，走了出来。

    范小鹏的那根华子递了过来，孙杰接过，点燃。

    那妹子站在范小鹏身后，一副拘谨的样子。

    “这位该不会就是你对象吧？”孙杰看向范小鹏身后的妹子。

    这妹子长了一张圆脸，算不上多么好看，就是一个普通人，其貌不扬，非常普通，丢在人海当中都找不见的那种。

    范小鹏现在身价不菲，跟着孙杰混，孙杰从来没有亏待过他。

    如果换作其他人，手中有钱了，不敢说胡作非为，大肆张扬，最起码也会重新换一个女朋友。

    升官发财死老婆，这是很多人口中的人生三大喜。

    但放在范小鹏的身上，好像和他没有什么关系。

    这样最好，也从侧面说明了，范小鹏是一个重情重义的人。

    范小鹏不停的点头，一脸笑容，“是啊，她就是我对象，叫李小嫣，我俩好了三四年了！”

    “看不出来，你还是一个痴情人啊！”

    孙杰确实没有想到，范小鹏竟然有一个好了三四年的女朋友。

    之前只是听他零零星星的讲过，但这小子藏得深，几乎没详细说过，这么久了，甚至连名字都不知道。

    “你小子藏得真深，之前从来没有告诉过我，现在怎么这么大方，把你女朋友带过来了？”

    孙杰吸了一口烟，往超市走去。

    “你们两个也别在外面呆着了，现在天气也冷，进去说吧！”

    打开卷闸门，带着两个人走了进去。

    把将要熄灭的香烟，摁在了柜台上的烟灰缸中。

    从一旁的货架底下取出一个小太阳，放在了中间的空位置。

    又取出几把椅子，放在小太阳边上。

    坐下之后，孙杰再次看向范小鹏，道：“你之前不是说要订婚了吗？什么时候？”

    “这次过来，就是说这事。之前之所以一直不告诉孙哥，怎么说呢，当时有些不好意思，再加上当时孙哥也忙，就一直没有说清楚！”范小鹏坐在孙杰旁边，讪笑着说道。

    “原来如此！”孙杰点点头。

    范小鹏看向靠着自己的李小嫣，道：“这是孙哥，过来见过孙哥，没有孙哥就没有现在的我，没有孙哥，你家的彩礼我都凑不齐！”

    李小嫣倒是没有刚才那么拘谨，站在孙杰面前，一脸真诚的说道：“之前小鹏一直在我面前说过孙哥，说孙哥是他的大恩人，说没有孙哥就没有他。

    孙哥以后也是我李小嫣的孙哥，只要能帮上什么忙，孙哥只管吩咐！”

    孙杰点了点头，笑着从身上摸出一块玉佩。

    “第一次见面也不知道送些什么好，我拿小鹏一直当兄弟看，这块玉佩你就收下吧！”

    伸出手，那块玉佩静静的躺在孙杰的手中。

    玉佩是一块普通的平安无事牌，上面雕刻了一些简单的花纹。

    这是当初孙杰从杨临那里得来的，这东西体积小，摸上去也非常温润，所以孙杰一直自己佩戴。

    范小鹏帮了自己那么大的忙，这次他带着她的对象过来，不管怎么样也应该送她一些礼物。

    自己现在也好歹算是有钱人，不差那么点东西。

    “呦，这可使不得！”

    范小鹏急忙站起，就把孙杰的右手往过推。

    “这玉佩一看就不是凡品，实在太过贵重了，第一次见面怎么能收这么贵重的东西？这怎么让我好意思呢？”

    “是啊，我们都没准备什么礼物，这实在不合适啊！”李小嫣也一脸推辞。

    “行了，在我面前还客气什么？让你们拿着你们就拿着，不要说那么多。这东西，我这里不缺，赶紧拿着！”孙杰皱眉佯怒。

    实在执拗，只好将这枚玉佩收下。

    重又坐定之后，七嘴八舌的聊起了天。

    “你们打算什么时候订婚？又打算什么时候结婚？”孙杰问道。

    范小鹏说道：“差不多年前吧，赶在过年之前订婚，十五的时候差不多再结婚！”

    订婚到结婚，前后只有十五天的时间，看上去有些仓促。

    但这毕竟是范小鹏的私事，孙杰也不好说什么。

    孙杰手中的那根烟已经燃尽，烟头扔在地上的烟灰缸中。

    范小鹏察言观色，急忙又取出了一根。

    孙杰摆了摆手，道：“我又不是烟囱，一根接一根！

    不过你小子今天怎么回事？怎么这么殷勤？无事献殷勤，非奸即盗，你是不是有什么事啊！”

    范小鹏一下子被孙杰说中了心事，一脸尴尬加犹豫。

    看着这个样子的范小鹏，孙杰如何不明白？

    便问道：“是不是还真的有事儿？要是有事的话就直接说吧，咱们两个也不用那么拐弯抹角！”

    “那啥，是这样的……”

    范小鹏一脸难为情，他看了一眼靠着自己的李小嫣，道：“孙哥，是这样的，我对象前不久失业了，现在没工作，工厂现在不是马上进入正轨了吗，我就想着在工厂当中给她安排一个工作。

    但工厂是孙哥投资的，所以还请孙哥定夺，希望孙哥能让她在厂子里工作！”

    “额！”

    范小鹏这番话让孙杰有些发懵。

    工厂是孙杰投资的不错，但并不是孙杰在管理。

    很早之前就说过，工厂会让范小鹏全权管理，只需要跟随自己的步伐，管理、人事，都由他亲自掌管。

    给自己的对象安排一个工作，只不过小事一桩罢了，犯不着跑过来询问自己啊。

    “这事你自己看着办就行，跑过来问我干啥啊？！我很早之前不是就说过吗，只要不是什么大事，你自己能管就管。

    那是你对象是我弟妹，你自己看着办就行，不能委屈了她，这要是传出去了，还会让别人觉得我事非太多！”孙杰毫不在意。

    “不是！”

    范小鹏急忙解释：“孙哥，是这样的，工厂毕竟是孙哥投资的，没有孙哥就没有现在的我，更没有现在的工厂。

    尽管孙哥之前说过，工厂全部交给我来管。但有些事情，还是要告诉孙哥。”

    老实，太老实了！

    孙杰心里不断的感叹。

    “嗐，以后，这种事情你不用再来问我，你自己看着办就行。

    对了，糖厂的那批货怎么样了？我刚去了一趟院子，院子当中并没有那批货，具体什么时候能到？你问过了吗？”

    前一阵子，孙杰回了一趟现代，联系了几家糖厂，购买白糖以及其他糖果。

    按照合同，应该这几天就能送来，可刚才穿越过来后，并没有见到。

