    在萨奇的储物戒中，叶辰找到了一份如布帛一般，摸上去却有金属感的特殊之物。

    这是在天元大陆，各方进行一些事情约定，比较常见的东西，用于订立契约。

    叶辰将此物取了出来，上面记录有密密麻麻的信息，都是关于魔族与司徒家、以及圣拳门和天魔教的联盟条款。

    当然，这只是初步拟定的东西，还没有完全定下来，涉及到了方方面面的利益，各方都有异议。

    叶辰把这些条款，全部看完，嘴角浮现冷笑。

    想结盟？做梦吧！

    自己这次，怎么着也得把他们的结盟扼杀在摇篮中！

    趁着那位魔族大圣被支开，在天魔教这边，不可能有人能看穿他的伪装，叶辰立刻推门而出。

    “萨奇殿下，您是要去哪里？”门口还剩下两个魔族护卫，其中一个立即凑了上前，低声问道。

    “去见见司徒家的人。”

    “司徒丽？”

    叶辰冷笑，道：“司徒家的这个二长老，简直就是泼妇一个，懒得理她，我要去找司徒文海！”

    虽然天魔教的大护法李青，不受天魔教的教主柳擎信任，但一些基本的情况，李青还是能够接触到的。

    司徒家的司徒文海，是司徒家的正宗嫡系。

    之前叶辰杀的司徒光那两兄弟，虽然也是嫡系，可却属于嫡系中的边缘人物。

    而司徒文海，是司徒家的家主直系后代！

    “殿下，您此次代表的是我们魔族而来，身份对等天魔教，圣拳门，以及司徒家主的顶级强者，您去见司徒文海，这有些太降身份了，如果殿下找司徒文海有事，我这就去让他来见殿下。”

    “人族有句话，叫做礼贤下士，我感觉司徒文海还不错，值得我放点筹码在他身上。”叶辰随口说了一句，又道：“赶紧带路！”

    两个魔族护卫，立刻连连点头。

    …………

    天魔教，大护法李青住处的一间密室中。

    “叶辰到底想做什么？”李青盯着躲在密室里的田不归，语气中透着怒火。

    田不归耸了耸肩，道：“我哪知道，大护法你也看出来了，那小子狂的很，哪怕我是光明堂的堂主，他也不给面子的那种。

    再说，大护法想知道叶辰要做什么，盯着点他的动静不就行了，到时候顺便告诉我。”

    李青嘴角一抽，道：“如果我知道他在哪里，我至于这么动怒？他现在不见了，我就怕事情失控！”

    田不归：“不见了？”

    李青道：“他潜伏在魔族那个皇子萨奇的住处附近，然后就没了踪影。”

    田不归嘀咕道：“应该没事，如果他被发现了，天魔教内不可能一点动静都没有，这证明他隐藏的好，连我们都不知道他去了哪里，其他人也很难发现他！”

    李青：“……你就那么沉得住气？”

    “不然我还能怎么办？我杀出去找他？估计我一出去，就被柳擎打死了。”

    田不归说道：“反正我是想通了，天塌下来，有高个的顶着，我们真武殿的施逢春，那可不是个好东西，他都插手了这件事，叶辰的安全是一定会有保障的。”

    …………

    天魔教内。

    来自司徒家的人居住的区域。

    叶辰以魔族皇子萨奇的身份来此，直接点名要找司徒文海。

    司徒家虽然很强，但他们的强大，在于顶尖的力量方面，人手不足，是司徒家这种隐世家族的通病。

    故此，司徒家的人，在此次商谈联盟的探讨中，并不是很强势。

    最强势的，反而是魔族。

    因为魔族压根无所顾忌，要打的话，他们凑上来，不打的话，他们回魔窟。

    几百上千年都过来了，能出来自然是好事，不能出来，也不在乎继续待在魔窟。

    这也是魔族只派了一个皇子来谈判的原因！

    表现强势的魔族代表萨奇，来见司徒文海，司徒文海自然是不敢有一丝的怠慢，立刻出来相迎。

    司徒文海的年纪也不大，但却长着一副老成的面孔，挂着络腮胡。

    “萨奇殿下大驾光临，不知是有何要事？”

    叶辰看着司徒文海，也不废话，道：“你们司徒家的二长老司徒丽，就是个泼妇，没有一点大局观，蠢货！”

    司徒文海：？？？

    魔族这个皇子，一找到自己，就大骂二长老，这是什么套路？

    “萨奇殿下，二长老怎么得罪你了？”

    叶辰冷哼一声，道：“谈判的时候，我明明有意与你们司徒家走近一些，她倒好，一个劲的跟天魔教靠拢。

    话我也挑明了，虽然是结盟，但我们魔族，并不太希望天魔教得到太大的好处，毕竟天魔教镇压魔窟，与我们爆发过太多战争！

    你们司徒家的顶层力量，完全可以碾压天魔教，你们缺的是大规模的人手而已。

    跟我们魔族走近一点，司徒家同样可以达到目的。

    现在，时代已经变了。

    东域大地，百族入境，我们魔族也属百族之一，司徒家与魔族紧密合作，并不会触碰什么禁忌！”

    司徒文海目光闪烁。

    叶辰继续道：“你是司徒家的最核心嫡系，可那司徒丽，跟你应该不是一脉的吧？”

    “不是。”司徒文海道。

    “我就说嘛，我看你特别有眼缘，可一看那司徒丽就犯恶心。”叶辰道：“那就是一个胸大无脑的蠢货！”

    “萨奇殿下……二长老不大！”

    “咳！”叶辰被呛了一下，这个司徒文海看上去挺老成的，也不是什么好东西，说起这个话题，眼睛都眯了起来。

    “司徒文海，我已经跟你摊牌了，我们魔族不希望天魔教得到太多好处，司徒家愿意配合，那最好不过，大家互赢。

    如果司徒家不愿意配合，那就算了，我去找圣拳门的人。

    圣拳门在此次联盟谈判中，处于最弱势的位置，相信他们一定很乐意跟我们魔族走近一点。

    对了，有件事我不妨告诉你，司徒丽想跟天魔教走近一点，或许不是什么好事，她可未必是为了司徒家族着想。

    谈判的时候，我在现场，发现司徒丽跟天魔教的教主柳擎眉来眼去的，简直就是一对奸夫淫妇，狗男女，不要脸的下流玩意！”

    反正都是敌人，叶辰骂起来，那叫一个顺口。

    司徒文海：“……想不到萨奇殿下对我们人族的语言掌握的如此好。”

    骂这么长一串，不带喘气停顿的，司徒文海觉得自己在人族语言上，都没有魔族的萨奇殿下那么好的表现力！

    “以前跟天魔教开战的时候，总喜欢上去骂几句，习惯了。”叶辰摆了摆手，又道：“司徒文海，你要不要跟我合作？痛快点，合作的话现在就点头，不合作的话，那我自己走！”

    司徒文海：“萨奇殿下，容我考虑一下如何？”

    叶辰看向守在不远处的两个护卫，道：“带路，去找圣拳门郭涛！”

    司徒文海一咬牙，道：“萨奇殿下，我们合作，我有权罢黜司徒丽的谈判权力！”

    （求点礼物支持！）

