    第42章 纳兰嫣然的震惊

    翌日清晨。

    “前面便是纳兰师姐的住所了。”

    “谢谢师兄。”

    小医仙真诚地对着一位身着云岚宗弟子服男子说道。

    男子笑着摆了摆手，旋即笑着离开。

    男子走后，小医仙看着不远处闲的格外幽静的院子，露出好奇之色。

    “纳兰师姐，便是住在这里吗？”

    嘴角露出一抹笑意，小医仙缓缓朝着院子走去。

    唰！唰！唰！

    当小医仙靠近院子时，便听到了一阵练武声响。

    站在院门口，小医仙目光朝着声响传来的方向看去。

    随后，她便看到一位身着白色劲装，手持长剑的少女，正在院子间持剑舞动。

    “纳兰师姐！”

    看见白衣少女，小医仙眼眸一凉，忍不住叫出声。

    听到小医仙的喊声，院子里的白衣少女顿时停下了手中动作，目光朝着小医仙这边看过来。

    “仙儿师妹，你终于来了。”

    看到来人是小医仙，纳兰嫣然俏脸微微上扬，连忙跑了过来，打开了院门。

    自那日两人初次见面后，纳兰嫣然后面曾经主动前往古河住所寻过小医仙，如今的两人，也算是颇为熟络了。

    “来，进来坐坐。”

    纳兰嫣然打开院门后，便热情的拉着小医仙来到院子中间的凉亭坐下。

    “纳兰师姐，前些日子我正处于突破关头，实在是抽不出时间来拜访你，实在是不好意思。”

    两人坐下后，小医仙有些歉意道。

    前两次纳兰嫣然来找小医仙时，她还未成功在体内凝聚毒丹，厄难毒体留下来的隐患未消除，唯恐伤到纳兰嫣然，因为两次婉拒了纳兰嫣然的邀请。

    “无妨，师妹突破要紧。”

    纳兰嫣然俏脸含笑，不在意的道：“师妹若是觉得过意不去，今后多过来陪陪我就好了。”

    自从那天从古河那里得到了炼制皇极丹的材料后，云韵就经常外出，这让每日独自修炼的纳兰嫣然感到有些无聊。

    无聊之余，她想到了古河当日的请求，便耐不住寂寞，两次前往古河住所寻找小医仙。

    此刻看到小医仙过来陪她，心中自然十分高兴。

    “好，只要纳兰师姐不感到厌烦，师妹我会经常过来陪你的。”

    小医仙闻言，脸上露出笑意，没有犹豫的回应道。

    小医仙初来云岚宗，几乎没几个认识的人，能与眼前的纳兰师姐交上朋友，她心中也有些开心。

    “师妹能来陪我，我高兴都来不及呢？怎么会厌烦呢？”纳兰嫣然笑道。

    两人同为少女，年纪相仿，自然有着不少的共同话题。

    很快，两人坐在凉亭之中，你一言，我一句的聊了起来。

    时间很快过去，两人不知不觉间，竟然在凉亭中聊了整整两个时辰。

    “呀，我们都聊了这么久了，师妹，别聊了，我来教你武斗之术。”

    这时，纳兰嫣然看了看天色，便拉着小医仙来到院子中的空阔地带。

    “师妹，你会斗技吗？”

    这时，纳兰嫣然突然想到了什么，目光看向小医仙。

    若是对方连斗技也不会的话，那教起来可就难了。

    毕竟，练习武斗之术，最好的办法便是两个人对练，这样的话才能更快的进步。

    闻言，小医仙暗道侥幸，幸好昨天老师传给了自己一门叠浪掌，不然的话可就糗大了。

    “师姐，我只会一门黄阶高级斗技叠浪掌。”小医仙回应道。

    “没关系，只要会一门斗技就行。”

    闻言，纳兰嫣然微微一笑：“既然你只会掌法，那便先以掌法来与你对练吧。”

    说完，纳兰嫣然一脸自信的对小医仙说道：“师妹，现在你以全力施展叠浪掌，向我攻来，我先教你如何防守。”

    “这个……”

    “师姐，真的要用全力吗？”

    闻言，小医仙一愣，先前在聊天时，纳兰嫣然透露过，她的修为在四星斗者境界。

    自己可是九星斗者，全力一击的话，纳兰师姐能接的下吗？

    “当然！”

    见小医仙有些犹豫，纳兰嫣然一脸肯定道：“只有使出全力，我才能知道你的实力。”

    “这样的话，我才能更加的指导你。”

    纳兰嫣然坚持道：“师妹，不用担心，不要小看你师姐，在云岚宗年轻一代中，可还没有人能够伤到我。”

    “那好吧，师姐，你要小心了。”

    见纳兰嫣然如此自信，小医仙心中稍安，不过为了保险起见，她还是决定只使用四层实力。

    “师妹，我已经准备好了，你只管放马过来。”纳兰嫣然脸上带着一丝兴奋道。

    往日里，都是她一个人独自修炼，难得今日有个陪练，顿时让她顿感新奇，心中有些兴奋。

    “叠浪掌！”

    小医仙点了点头，旋即斗气汇聚于掌心，脚步加快，一记凌厉的掌印直接对着纳兰嫣然轰去。

    “师妹，好掌法呀！”

    看着小医仙掌心处散发出来的凌厉之势，纳兰嫣然美眸一亮。

    仙儿师妹的掌法还真不错呢？

    随后，纳兰嫣然脸上带着自信，望着小医仙那疾轰而来的掌印，不急不慌的抬起手掌，体内斗气涌动，随后猛然一掌轰出，与小医仙的掌印对上。

    然而，在两道掌印触碰上的瞬间，纳兰嫣然的脸色顿时大变。

    她感觉到，一股毫无预兆的巨大力量，从小医仙那柔软的掌心袭来。

    下一刻，纳兰嫣然身形犹如被重锤击中一般，双脚急退了数步之后，方才有些狼狈的止住身形。

    “啊……纳兰师姐，你没事吧？”

    见纳兰嫣然被自己一掌打退了这么远，小医仙顿时小脸一慌，连忙焦急的上前搀扶起纳兰嫣然。

    纳兰嫣然此刻却是顾不上有些胸闷的感觉，神色震惊的看向小医仙：“师妹，你的修为？”

    面对纳兰嫣然那不可置信的眼神，小医仙心中有些歉意，随后在心中犹豫了片刻，方才低声回答道：“纳兰师姐，前些日子，我刚刚突破六星斗者。”

    小医仙怕自己厄难毒体的身份暴露出去，还是决定先隐藏自己的真实修为。

    听到小医仙那弱弱的声音，纳兰嫣然眼神顿时变得有些呆滞起来。

    (本章完)

