    从历史投影中返回后的第一时间，梁恩就检查起了自己的随身物品，和第一次进入不同，他这次借助机会做了一些简单的实验。

    通过实验，他发现进入历史投影之后所有的物理性损害都会造成现实世界中那些物品的损害，同时两者损害程度一致。

    如果要说有什么不同的话，那就是不管是什么样的物理损害，最后都会以一种时间破坏的形式出现在现实的世界中，同时离开手的东西全都会消失，并受到时光力量的损害。

    比如说原本应该在坑里以及之前那个银盒子包装里的两枚黄金胸针就回到了卡牌形成的空间之中，同时上边有着明显磨损的痕迹。

    这主要是因为两枚胸针是由黄金铸造出来的，而黄金本身是非常少有的那种能够抵抗时光流逝的东西，但即便如此，黄金胸针看上去就好像被人戴了几十年一样，有明显磨损。

    这也证明了让这些东西产生变化的是历史投影中诡异的时光之力，不是之前他想象的那种快速氧化的结果，或者准确的说，之前快速氧化只是时光之力的一种体现罢了。

    除此之外，这两枚胸针的回归也说明了历史投影也的确只是历史的投影，并不是现在梁恩现在所在时间线历史的回溯。

    至于被消耗掉的东西，比如说当时点灯以及之后用于引火的煤油则彻底的消失了，这说明了当时被消耗掉的那些东西应该是真正的被消耗掉了，不可能被返还。

    简单的查了一下身上的情况之后，梁恩确定这次的那枚戒指也和上次一样消失了，这应该会出现在那位历史随从边上成为信物。

    结束了检查之后，两个人很快就在三只渡鸦的陪伴下来到了刚才挖的那个大坑边上，然后努力的向下挖掘了起来。

    果然，在充满腐植质的泥土下挖掘了一番之后，他们就找到了之前埋下的那个东西，接着梁恩利用卡牌操纵着外边包裹着的沥青从盒子上离开。

    考虑到那为伊丽莎白巴托里最关心的是自己是否能够把整件事情真实的来龙去脉公开出去，让自己不至于负担着污名，所以这些珠宝自然是可以利用起来的。

    所以梁恩很快就通过自己认识的人搞清楚了斯洛伐克这边考古部门的电话，然后拨拨打了过去，没想到的是仅仅四个多小时之后，一群二十多个人做出现在了山路上。

    对于这处发现大家非常重视，因为相对于捷克，斯洛伐克这边古代算是一个比较偏僻的地方，因此各种文物自然也比较少。

    所以得知挖出了传托里夫人伊丽莎白巴托里的藏宝之后，这个国家考古部门的负责人和朋友的几位这方面专业学者也都赶了过来。

    一番寒暄并拍了几张照片之后，梁恩他们就完成了移交工作，之后这些考古工作者一部分被留在原地清理那处藏宝坑，另一部分则带着那个已经显露出来的银盒子返回首都并准备在试验室里面开箱。

    “你说他们大概什么时候能把盒子打开啊？”目送着那些带着箱子的人离开之后，贞德走到了梁恩的身边，小声地问道。

    “要不了一星期的时间。”梁恩思考了一下说到，“你知道，这应该算是对方这段时间内最重要的工作，打开这个盒子又不复杂，所以在各种准备都很完善的情况下动作会很快。”

    考虑到一切事情正在正常的推进，而留在这里也没有什么意义，所以梁恩他们结束了交接工作之后当天就开始往回赶，在巴黎住了一个晚上之后，他们在第二天的中午回到了家中。

    对于梁恩而言，他手头还有很多的事情需要去做，比如说把那些小说搬运完毕，再比如说给日本那边的人物角色设定提提自己的意见。

    当然了，这个时候有关于图画以及彩绘玻璃创作的工作也不能停下，哪怕他并没有接到这方面直接的请求，但是一些人情所造成的需求还是要满足的。

    还好他能够通过卡牌完成一系列这方面的工作能省掉不少自己动手的时间和精力，这也让他可以短时间内做完普通人需要花很长时间才能做完的事情。

    不过话又说回来，梁恩在给其他人这些成品的时候自然不会说自己花了不到一个下午就搞定了这些事情，而且说这些东西是经过自己精心设计并制作出来的。

    这样的话，他只需要花一个小时的时间所做的工作就能安抚住那些朋友以及催稿的编辑至少一个月的时间。

    对于这些作品大家自然是满意的，尤其是对于几乎已经检修完毕的东方快车来说，这些充满那个年代风情的宣传海报与车厢内的张贴画显然能够为这列快车增色不少。

    至于新书的第一本《暮光之城》已经提交给了编辑，只不过编辑表示新书最好隔几个月再发，不然和现在这本书有些冲突。

    当然了，编辑看完书后也表示这本书的确是一本非常不错的流行性小说，短期的经济收入应该是最高的，说不定还能够获得改编电影的可能。

    说到这里，编辑也表示现在可能会有一些人想向梁恩购买《格林童话》的某个故事的电影改编权，但是现在出售显然是一件非常划不来的事情。

    就跟之前的作品出版权一样，一旦授权最好找一些有实力的电影公司而不是随便找一个，因为这和最后拍出的结果以及对作品本身的宣传效果息息相关。

    听了编辑的提醒之后，梁恩非常认真的对对方表示感谢，虽然这方面他已经想到了，但是别人的好意还是要表示感谢的。

    和之前开始写东西的时候不同，现在的梁恩在这方面已经积累了足够的资本和人脉，外加上已经有一个专门为自己服务的小型法律团队，所以在这方面他倒不用担心什么。

    这个小型法律团队是之前那个律师事务所派出的，随着梁恩本人的产业越来越大，二者的合作的规模也变得越来越大。

    毕竟这方面的核心就是信任，所以像这种长期合作的对象自然就可以一步步的深入合作，然后发展到现在的情况。

    从开始的偶尔雇佣，到之后的固定三人律师，再到现在一只小规模的法律团队，这个律师事务所也算是见证了梁恩是如何一步步走到今天的。

    当然了，梁恩自然在这方面有一系列的保险措施避免律师事务所对自己不利，毕竟在面对这么多财富的时候，多防着一些不是什么坏事。

