    AK除了今天上线的时候在钢锤镇逛了逛，剩下的时间全泡在地下空间了。

    跟他一起组队的，基本都是现在《净世》里比较高级的玩家，比如潇洒、比如小米椒、比如岁无双——这家伙是来抱大腿的。

    虽然大家不是一个公会，但是无所谓，一起打游戏，都是朋友，不至于计较那么多。

    按理讲，他们的队伍志忠应该还有一个人——童名俊。

    但是这小子怎么邀请都不肯来，说是自己的主要加点都在骑乘作战上，来地下世界施展不开，要在钢锤镇北边玩。

    都是屁话，你加再多的点，骑乘作战反正就那么些个专长，还真能步战拉胯到不能玩的地步？

    潇洒马上就把这臭小子之前的八卦给说了一遍，说得众人目瞪口呆。

    跟NPC谈恋爱？

    真有你的！

    不过他们的前排差不多也够用了，后来又找了个武僧进队，正好配够五个人。

    在地下的探索，比较压抑。

    主要是这里的环境，诡异多变，狭窄黑暗，施法者们得时刻保持光亮法术，保证视野，不然在纯粹的黑暗里面就啥都看不见。

    然而，在黑暗中保持光亮法术，却又容易被黑暗中的怪物主动袭击。

    更关键的是，人家发现他们好发现，黑暗里的光亮可太显眼了。可只要对手还没有进入到光照范围，他们就很难发现目标，哪怕是听到了，也不方便直接攻击。

    先手的机会总是那些怪物的，这让他们不太适应。

    还好，怪物的强度不算太大，经常也就是十来级的怪而已，数量哪怕多一点、哪怕被人打了先手，问题也不算太大。

    摸黑前行，一路上灭杀掉了不少怪物之后，他们成功抵达了目标地点。

    他们这次的任务，是要从前进营地出发，继续向前布置传送点。

    抵达预定目标区域后，他们找了一片稍微开阔一点的洞窟，贴墙放下了信标。

    信标就地展开，形成了一座女神的神像，大约有两米出头的样子。

    神像向外散发着柔和的光芒，照亮了一片地方。

    但是五人玩家小队并没有半分放松。

    按照他们的经验来看，现在这才是最危险的时候。

    神像模样的传送点一立下来，那可比黑暗中的光芒要吸引仇恨太多了。周边能够感知到神像的怪物，都会跟疯了一样涌过来。

    不过，在地下世界这一点倒是比地上要好：周边区域的很狭窄，能够容纳的怪物数量，也是相对比较有限的，不会在地表上一样，传送点一立，起码涌出来几十上百头怪物。

    而且，地底相对狭窄的环境，也让他们不容易被直接围攻。

    但他们仍然不敢怠慢。

    鬼知道周边的黑暗里面到底有多少怪物，又会不会有什么强力boss？他们今天可是团灭过一次的，碰到了一只二十七级的鬼面蜘蛛，死了四个人，最后留个AK，把怪宰了，但他自己也被几只小蜘蛛给弄死了。

    要不是记得路，找回了尸体，他们损失还会更严重一点。

    不过，他们这次的运气不错，在传送阵开始建设之后的这一个小时里，来得怪物数量不多也不强，完全在他们这支精锐小队的能力范畴之内。

    甚至，到了后面二十分钟的时候，都没有什么新的怪物出现了。

    他们闲聊着，甚至还在遗憾为啥没出个强力点的boss给他们打一打，嘻嘻哈哈之间，完全已经忘记在刚刚立起传送点的时候有多战战兢兢。

    这波杀怪的经验不少，外之前的各种击杀收益、开地图的收益、立传送点的奖励……今天虽然团灭一次，但总体来算损失应该勉勉强强能补回来，后面再谨慎一点，往外再开开图，甚至能赚不少。

    正盘算着呢，他们远远的看到了黑暗中有一抹昏黄的光亮。

    他们瞬间就警觉了起来。

    AK试着朝远处喊道：“那里是谁？这边在立传送点，可以一起来守。”

    他在试探，那边是不是其他的玩家小队。

    这很正常，从前进营地出发向四周的黑暗探索的小队，又不只有他们而已。

    前进营地所处的位置，颇有些四通八达的意味，地下世界又跟迷宫一样，通道很多，还有诸多分支，没地图必定困死在里面，不同小队碰面的概率，其实不算高。

    一般玩家们在野外极少极少会互相PK，惩罚太高了，甚至堪称严厉，有可能会被封号踢出游戏的。现在《净世》的名额这么珍贵，要是能卖，那价格恐怕会高上天去，没人会瞎搞——脑瘫早被智脑飞了。

    然而防人之心不可无，万一碰到神经病怎么办？

    至于说是怪物……他们也同样防备着呢，但觉得不太可能。

    在地下世界混迹这么长时间了，他们不是没碰到过会发光的怪，但就算是会发光的，也是在战斗中，以此来威慑或者作为攻击手段，平常没事儿绝不会主动发光。

    能在这样的环境下生存下去的怪物，必然是拥有在黑暗中探知敌人的手段的，不需要光。

    那来者会是什么呢？AK等人等待着回答。

    ……

    布莱克·铁砧带着他的探索小队，谨慎的向那抹蓝白色的光芒区域靠近。

    他也同样对这忽如其来的光感到惊奇。

    作为【终末堡】一位探索队长，现在所处的区域，对于他来说，也是陌生的。这里已经是终末堡探索过最远的地方了，他都计划打道回府了，但却忽然有了这种惊奇的发现。

    他摸着自己的胡子，让队员们做好戒备，然后缓步向光芒区域而行。

    他还能看到，在那光芒之下，站着几个人形的黑影。瘦瘦高高的，比他们矮人高多了。

    是那些可恨的黑暗精灵？

    布莱克眯起了眼睛，想要再仔细分辨一下。

    从哪里，忽然传来了一道声音。

    他听不懂对方说的是什么，但却能够分辨出，这既不是无脑的怪物发出的吼叫，也不是黑暗精灵那充满污秽的语言。

    他想了想，用矮人语回复道：“这里是终末堡的探索小队，报上你们的身份！”

