    想到此处，众人都决定留下这个化神初期修士。

    就连喊着要给亲传弟子报仇的裂地神君，也目光闪烁了起来。

    百宝神君笑道：“既然你还有点用，那就暂时留着你。

    我记得你，好像是叫青竹真君。”

    化神初期修士连忙躬身行礼：“前辈好记性，晚辈确实是青竹真君。”

    百宝神君点了点头：“你当初在元婴后期的时候，也算有点名声。

    现在年龄也不过一千多岁，年轻人前途无量啊。

    只要你好好替我们带路，等我们制伏了血傀儡，少不了你的好处。

    而且，你还能加入我天玑宫，以后修炼到化神后期也不是不可能。”

    王道远嗤之以鼻，这百宝神君也是画饼高手。

    看这意思，是想拉拢青竹真君，让他多向自己透露一些消息。

    “多谢前辈接纳，关于血鲨盗的一切事务，我都会向告知各位前辈。”

    这青竹真君也是个精明人，没有接百宝神君画的大饼。

    若是把情报告诉天玑宫一家，恐怕瞬间就会被天玑宫灭口。

    要说出情报，也是告诉所有人。

    大家都顾点面子，说不定还有点活路。

    天弓神君笑道：“放心，既然答应了你，就一定会给你一条活路。

    当然，前提是你得听话。

    墨蛟老鬼的那头蛟龙分身，已经被我斩杀了。

    碎星神君的那具六阶上品傀儡，也被我裂地师叔打碎。

    还有一头万年尸傀被我们拿下，现在王道友还在煅烧它。

    血鲨盗已经没有胜算，你是个聪明人，知道该站在哪一边。”

    王道远说道：“咱们先别扯这事了，现在血傀儡向南逃窜，八成是想要回到万魔群岛深处的那个古战场中。

    八卦玉盘暂时无法动用，咱们去追赶它也没有任何意义。

    还是先去找墨蛟老鬼的麻烦，争取拿到另一个八卦玉盘。”

    青竹真君连忙说道：“那个压制血傀儡的宝物我也见过，平时就放在玉凰岛青桐山的一座秘境中。”

    玉凰岛是血鲨盗的大本营，也是南部海域最大的岛屿。

    同时，也是整个七星海域排行第十的大岛，半径足有一万多里。

    据说，玉凰岛有一个大型秘境。

    御灵宗还在的时候，就常年派化神修士驻守此地。

    当年玉衡剑宗等势力推翻御灵宗，这玉凰岛就成了御灵宗残余势力的最后据点。

    几千年来，七星盟和血鲨盗大大小小的战斗打了不知多少场。

    可这玉凰岛，始终在血鲨盗手中。

    七星盟最强的时候，也没能摸到玉凰岛的边。

    断魂神君说道：“既然知道那八卦玉盘的位置，咱们就尽快过去吧。

    血傀儡能吸收人和妖兽的精血，壮大自身实力。

    若是拖得时间长了，让它逼出那柄玉剑。

    恐怕咱们拿到了另一个八卦玉盘，也很难拿下它。”

    文玄海祭出了他的六阶上品破风舟：“那咱们也别废话了，这就去玉凰岛走一趟。

    跟墨蛟老鬼能谈就谈，不能谈咱们就一举扫平玉凰岛。”

    破风舟被放大到四五丈长，众人乘上破风舟，向正西方向而去。

    七星海南部海域，大大小小的岛屿极多。

    从青木岛向西，从破风舟上俯瞰下方，到处都是小岛，偶尔还能看到一个方圆过千里的中型岛屿。

    东西北三片海域的岛屿加起来，也远不如南部海域多。

    只是这南部海域的岛屿，此时已经全部开启了防御阵法。

    见到破风舟路过，原本在巡视的修士，都连忙逃到岛屿上的防御阵法内。

    这些岛屿都不是血鲨盗经营的重点，王道远等人若是想要攻破这些岛屿的防御，那是再简单不过。

    当然，现在他们也没心思管这些小岛。

    当务之急，还是尽快到玉凰岛，取来另一块八卦玉盘。

    青木岛距离奇珍岛八十余万里，距离玉凰岛还要远一些，足有百余万里。

    此时，文玄海正全力催动破风舟，飞行速度已经达到一个时辰六万多里。

    按这个时间算，一天多点的时间，就能达到玉凰岛。

    他们出发的时间，比墨蛟神君与碎星神君晚了近一天。

    血鲨盗那边也是大势力，手中必定也有极其高明的飞行法器。

    即便没有这破风舟快，但速度也不会慢得太离谱。

    想要追上他们两个，可能性已经不大了。

    一天多之后，一座大岛出现在众人眼前。

    这岛屿规模确实极大，半径就超过万里。

    七星海第十大岛，果然名不虚传。

    岛屿中部，是一条横贯东西的高大山脉。

    山上草木繁茂，远远望去，如同一根碧绿色的羽毛，横亘在玉凰岛上。

    此时，岛上的阵法已经全部开启。

    一层层防御光罩，将整个岛屿罩得严严实实。

    青竹真君连忙说道：“这就是玉凰岛了，那条山脉就是青桐山。

    山脉中部生长着许多青桐，这些青桐的祖先，是凤凰一族栖居的凤栖桐。

    传说早年间，岛上有纯血凤鸟栖居，玉凰岛之名由此而来。

    即便到现在，青桐山上依旧有一些凤凰血脉居住。”

    他这么一说，王道远倒是心动了。

    凤栖桐也是上古神木之一，凤凰一族的伴生神木。

    凤凰与凤栖桐的关系，与金乌和扶桑的关系相似。

    两者互相成就，凤凰的本命真火，对凤栖桐有极大的好处。

    凤凰住在凤栖桐上，有提升自身血脉，加快修炼速度的作用。

    王道远身上有王明辰给的南明离火子火，现在已经培育到五阶上品。

    这朵火焰只是王明辰分离出的一点子火，成长上限不高。

    当年突破化神境界的时候，给了它一些天地馈赠。

    但作为三大至强神火之一，想要进阶可不容易。

    若是能在灵珠空间内，种植几株凤栖桐，再将南明离火放在里面。

    说不定，能培养出真正的凤栖桐，还能帮助南明离火进阶。

    破风舟停在玉凰岛东部一千多里外，船上众人面面相觑。

    断魂神君看着精通阵法的几人，问道：“这岛屿该怎么办，各位道友拿个章程出来吧。”

    金焰神君叹了口气：“还能怎么办，咱们这些势力的护山大阵，基本都是六阶上品。

    六阶上品阵法的威力，各位应该都很清楚。

    若是能轻易破开这种阵法，咱们还敢离开自家山门吗？”

    眼前的阵法可不好对付，虽然玉凰岛上的灵脉品阶比六阶上品还差那么一线，但岛上的阵法却是货真价实的六阶上品。

    阵法品阶高，灵脉品阶低的阵法，真正发挥作用的时候，需要给阵基额外补充灵力。

    但血鲨盗也是一个大势力，这么多年来，一直搜刮四方海域。

    地处七星海南部，与万魔群岛那边商贸往来非常频繁。

    积攒的各类资源，必定少不了。

    这样的阵法，想要破开是极其困难的。

    百宝神君那个锁阵圈，压制六阶中品阵法不成问题。

    但碰到六阶上品阵法，就差了点意思。

    此时，青竹真君觉得又到了他表忠心的时候了。

    连忙开口说道：“各位前辈，这玉凰岛的阵法虽然是六阶上品，但也不是铁板一块。

    因为玉凰岛上没有六阶上品灵脉，所以这阵法是用极品灵石死撑。

    我虽然不知道极品灵石的具体数量，但各位前辈也知道，这东西不多见。”

    一块极品灵石，等于一百块上品灵石。

    极品灵石中蕴含的灵力极其精纯，堪比化神巅峰修士的灵力。

    一般都是化神修士突破境界时，才舍得拿出来使用。

    只是极品灵石少见，七星海修仙界这边，也没有极品灵石矿脉。

    少量的极品灵石，也都是从上品灵石矿中偶尔挖出来的。

    一条数百里长的上品灵脉，都很难挖出一千块极品灵石。

    即便是北渊修仙界那边，也是数万年前曾在天斩山脉发现了一条规模极小的极品灵石矿。

    这矿脉一经发现，就很快被全部挖掘出来。

    绝天渊以南，应该有一些极品灵石矿，只是数量估计也不多。

    这东西无论放在哪里，都是非常珍贵的东西。

    一个靠极品灵石支撑的阵法，只要多花时间去折腾，总能把灵石耗尽。

    毕竟极品灵石中的灵力虽然精纯，但量并不算太多，也就是上品灵石的一百倍。

    没有极品灵石支撑，阵法的威能就会降到六阶中品，想要破阵也就不难了。

    百宝神君祭出他的锁阵圈：“各位道友，手里有什么破阵的手段，都拿出来试试。

    咱们也不求能在短时间内破掉阵法，只求尽快耗光极品灵石。”

    说罢，全力催动锁阵圈。

    锁阵圈瞬间涨大，直径足有上千丈，悬浮在玉凰岛正上方。

    发出道道光芒，压制玉凰岛最外层阵法。

    这锁阵圈的力量确实不凡，玉凰岛的六阶上品防御阵法，在锁阵圈的压制下，灵力流动依旧出现了明显的凝滞。

    随后，防御光罩微微震动了一下。

    灵力流动凝滞的现象，瞬间消失。

    很明显，这是阵法里面增加灵力输入了。

    可能是使用了极品灵石，也可能是化神后期修士注入灵力。

    文玄炎拿出一方三寸见方的火红色大印，全力催动之下，大印涨到百丈见方。

    随后，大印放出火红色光芒，大印的灵力流转再次减缓。

    金焰神君和裂地神君也纷纷出手，压制阵法。

    王道远没有出手，他手中压制阵法的法器倒是有不少，但没有一件是六阶的。

    拿五阶法器，对付六阶上品防御阵法，跟开玩笑没什么区别。

    再说了，他也不是没事干。

    他手里还拿着那个封印万年尸傀的玉葫芦，里面的尸傀已经被煅烧了两天时间，可还是不老实。

    此时，葫芦外面包裹着一层金色火焰。

    王道远也不断注入火灵力，维持金色火焰燃烧。

    玉凰岛阵法的防御光罩，在几人共同压制之下，灵力运转也有些不畅。

    百宝神君也拿出他的银光窥虚镜，开始探查阵法虚实。

    想要像青木岛那样破阵，可能性不太大。

    但这边做做样子，墨蛟神君就必须不断往阵法中补充灵力。

    否则阵法一旦被锁住，就离破阵不远了。

    玉凰岛比较大，百宝神君折腾了一个时辰，才将阵法全部烙进银光窥虚镜中。

    他催动银镜，显现出阵法的情况。

    不过，现在尚未完全锁死阵法，守阵的修士，可以小幅度改变灵力流动，阵法弱点的位置也会随之改变。

    分析阵法阵法弱点，是不会有任何结果的。

    但可以通过阵法流动，推演出阵眼所在的位置。

    破阵也不是非要找弱点，还可以锁定一块区域，然后强攻阵法。

    让所有的攻击力量，都由一个阵眼来承受。

    阵眼总有承受不住的时候，阵眼一破，整个阵法也就崩了。

