    第145章 143.帝王猜想

    ……

    娑风呼呼的在外面呼啸，帘树之内却一片安详，篝火静静燃烧着，释放着橘红色的光芒。

    帘树内，篝火旁，铺着一床被褥，一男一女相拥而眠。

    忽然一片黑影笼罩了这片地区的天空，外面呼呼作响的娑风就行被禁音了一般，徒然安静了下来。

    躺着温暖被窝里的青年睁开了眼睛，喃喃道，“怎么这个时间点才来啊，不用睡觉的嘛。”

    “幸好没有干坏事，要不然非扒了他的皮！”

    “心夏，心夏，该起床了，小宝贝儿~”林先看着在他怀中睡得香甜的心夏，捏了捏她漂亮的小琼鼻，轻柔的呼唤着她，叫她醒来。

    可能是在野外的缘故，警惕心比较强，林先叫了一声，心夏她就醒了。

    睁开睡眼朦胧的漂亮大眼睛，叶心夏有些懵懵的，用软绵绵的声音问道，“林先哥哥，怎么了？”

    “月娜派人来接你了。”

    “我？不是我们吗？”

    “嗯，你先跟着他上去吧，我发现这里挺适合我修炼的，玩一玩再上去。”

    “嗯……林先哥哥你要保护好自己。”叶心夏凝视着林先的双眼，看到他眼中的认真，知道自己留下来除了拖累他，起不到其他作用，只好乖乖听从他的安排，这样才能帮助到他。

    但此刻她更坚定了心中的某个决定。

    “嗯，我明白了，你在上面好好等着我哦。”林先蹭了蹭她的脸颊，看她脸蛋羞红了才不继续逗她。

    微微正色了脸，说道，“进来吧，帝天。”

    一个穿着黑色衣服的中年男性拉起帘柳走了进来，奇异的是他进来没有带进来一丝娑风。

    帝天走了进来，对林先他们单膝下跪，恭敬的说道，“主上，主母。”

    “主母？”叶心夏听得懵懵的。

    “嗯，心夏我给你介绍一下，他叫帝天，我的属下，待会他会带你到月娜那里，你有什么事都可以吩咐他。”林先点了点头，对心夏说道。

    叶心夏好奇的看着这个英俊的中年人，下意识感觉这个人有点子奇怪，但说又说不上来。

    “帝天，现在情况如何了？”林先朝他问道。

    帝天说道，“秦岭已经在我们的统治之下了，只是这些本地羽妖宁死不屈……”

    “因为手段不够正统吧？”林先想到这个秦岭羽皇是靠飞行能力选出来的，比较另类，并不是全靠实力。

    但是，没有过硬的实力也飞不了多高。所以羽族借着娑风举行一场隆重无比的飞升盛典，以飞翔的高度来奠定自己未来几年在百拔山的地位和高度居住权也是十分有道理的一件事。

    “嗯，因为上古定下来的规则，只有在羽族盛典中飞得最高最久的，才能成为羽皇。而它们只愿意遵从羽皇的命令。”帝天说道。

    “羽族盛典嘛，好像挺好玩的。帝天，月娜应该叫你参加了吧。”林先颔了颔首，表示理解。

    “是的，主上，让我来接您们回去后，去陪他们玩玩，让他们心服口服。”帝天说道。

    “嗯，我也准备去玩一下，帝天你就先带心夏回去，我自己会上去的。”林先想了想，羽族盛典欸，几年才一次，不去掺合掺合，怎么能行，我又不是不能飞！

    这种只要拥有翅膀都可以参与的盛典，人类也不例外！

    “是！主上，祝你玩得开心。”帝天点了点头，十分放心林先去参加这个盛典。

    林先示意了一下帝天，朝他点了点头，嘴唇微动。

    “主母，随我走吧。”帝天站起了身，向叶心夏发起了邀请。

    林先带着叶心夏跟着帝天走到了帘树外面，接下来的一幕让叶心夏永生难忘。

    只见帝天一步踏出，瞬间消失在黑夜之中，紧接着就是一声震天动地的龙吼声响起！

    “吼！”

    “呓呓呓！！！！”

    “哔哔哔！！！！！！！”

    “戾戾戾！！！！！！！”

    一时间，不同的啼叫声响彻了整个百拔山上空，满天的羽妖朝这边飞来！

    林先他们所在的拔山随着吼声的响起开始震动了起来，树叶、藤条也随之颤动，发出嗦嗦的声音。

    与之同时的是一片暗紫色的光芒笼罩了这一整片天空，这紫芒比黑夜还要幽深，散发着一股奇异的光彩。

    一道黑色身影出现在那暗紫色的天空之中，正是那帝天！

    原本已经微微放亮的天际，又变得阴沉沉的。

    紧接着，一声嘹亮的龙吟声响起。就在那黑色身影背后，一头巨龙悍然出现。

    和周围高耸入云的大横山相比，这头巨龙身长竟然超过了千米，像是塞满了整个天空。

    简直就像是一头真龙降临一般。可哪怕是真龙，也没有如此庞大的体积啊！

    光影闪烁，真龙降临。恐怖的气息也随之向外迸而出。天空中，一道道紫黑色的光晕向下滴落，就像是在下雨一般。

    这些紫色光芒降落到一定程度后，自然化开，成为一圈圈深紫色的光晕，竟是吸收掉了秦岭山间无处不在的秦岭妖风，不让其中任何一丝升入空中。

    恐怖的气息在空中回荡，恐怖的气息在空中回荡，那些叽叽喳喳叫声嘈杂的鸟鸣声瞬间消失，噤若寒蝉！

    那些满天羽妖就像是遇见了天敌一般瞬间钻进周围的树海林冠之中，消失的无影无踪。

    在帝天动身的那一刻，林先就将叶心夏紧紧抱在怀里，一道九彩色的龙影从林先体内升腾而出，环绕着林先二人，作护罩状，将顷刻而至的暗紫色光雨给拒之于外。

    这就是顶级强者带来的压力，兽神帝天带来的压力！

    “这帝天的极致黑暗是真的厉害，叫他小小的露了一手都有这么强的威力，真不愧是兽神帝天啊！幸好我有各种异火可以消融他的黑暗属性，不然还真不好应付。”林先感受着这个紫黑色的光雨，心中有些感叹道。

    “不知道他比之主宰帝王又如何？”

    在林先的预估中

    第一梯队

    一方霸主人类无法触及，如海洋帝王、黑暗王、北极帝王、百慕大帝

    第二梯队极南王，撒哈拉之主

    第三梯队冷月眸妖神

    第四梯队青龙太平洋二主宰

    第4.5梯队骨冥瘟龙

    第五梯队胡夫古老王极南大宝剑皇纱枯骨女王昆仑妖王亚马逊王（庞莱召国兽）

    第六梯队骨冥毒龙鲨鱼国主魔神骷髅澜恶龙黑龙大帝

    第七梯队金龙魔墟白蛛帝金耀泰坦阿波罗极贝妖王，嵘魔天皇斑斓妖王蜃海龙王蚁骨冥龙

    第八梯队美杜莎皇白虎图腾玄蛇合霸下

    人类14翼天使实力在第7梯队，16翼在5.5梯队，莫凡（原著后期）勉强接近第5梯队

    （这套标准参考了一下百度法师吧里的帖子，我觉得挺不错的，改了改发了出来。）

    (本章完)

