    “咦，清辞这是在和谁说话呢？”一道女声从远处传来。

    洛清辞循声望去，一位身着广袖流仙裙，头梳垂云髻的女修出现在了视线之中。

    “见过岩云族姑。”

    她对着来人万福一礼，随即伸手指了指肩上的小家伙，笑道：“它叫绯羽。”

    “灵宠？”洛岩云面色微讶，挪动步伐走到青衣少女身前，仔细打量了一番，面色逐渐变得困惑起来。

    “清辞知道这是何种灵兽么？”

    洛清辞摇了摇头“我也不知，我是在宗门附近的拍卖会中见到它的。

    当时它还未破壳而出，不过我见着挺合眼缘的，所以将它买了下来。”

    话落，站在她肩上的绯羽适时鸣叫了两声。

    “啾啾！”

    听懂了幼崽的意思后，洛清辞失笑出声“族姑你看，别说我了，绯羽自己都不知道它属于哪种灵兽。”

    洛岩云意外道：“清辞能和它交流？”

    “是啊”洛清辞偏头瞧了绯羽几眼，笑道：

    “方一破壳便能听懂我的话，也能准确向我表达它的思想。”

    洛岩云来了兴趣“这倒是奇了，我还从未听说有灵兽方一出生便能听懂主人意思的。

    它叫绯羽？倒是个好名字，外表看着挺可爱的，一点攻击性都没有。

    不知以后成长起来会如何，希望到时它这实力别像现在的外表一般，不然就成你的累赘了。”

    “啾啾！”一道略带愤怒的鸣叫声响起。

    洛清辞噗嗤一声笑了出来“岩云族姑，你可别编排它了。

    它说自己本领大着呢，等成长起来没有任何灵兽是它对手的。”

    这下洛岩云彻底惊在了原地，好半晌才回过神来“怎么，我说话它也能听懂？”

    刚破壳不久的灵兽能听懂主人的话她尚可理解为契约原因，可其他人的话也能听懂这就不同寻常了。

    她将目光再次看向绯羽，打量了许久，不过终究没能认出是何种灵兽，只能感慨道：“看来清辞收了个了不起的灵宠。”

    将注意力从绯羽身上收回，她正想继续说些什么，却后知后觉的反应过来，站在她眼前的这名青衣少女周身流露出来的气息是筑基后期！

    她愕然开口“清辞你...突破修为了？”

    “不错”洛清辞点了点头“闭关了些许时间，侥幸突破。”

    听闻此言，洛岩云语无伦次道：“不是...这...你，你不是才闭关一天吗？居然突破修为了！”

    她晃了晃脑袋“我没在做梦吧，昨天夜里则烨说你闭关了，大家都在猜测可能是要突破修为，可也不能这么快啊！”

    众所周知，越往后，修士突破境界所花时间越长。

    一般而言，积累足够的筑基中期修士闭关将修为突破至筑基后期短则需要一月，长则半年。

    事实上在灵元洞天里修炼一日可抵外界五日，有此项原因加上那枚金炎果的作用，洛清辞才会如此迅速突破至筑基后期。

    不过这些缘由他人并不知晓，只知道单从其突破速度来看是极不可思议的。

    洛岩云花了好长时间才将大受震撼的心绪平复下来，她上下打量了青衣少女几眼，喃喃道：

    “气息平稳且内敛，显然根基扎实，了不起，真是了不起啊！”

    话落，她又在原地愣了许久，直到耳边传来一阵喊声才回过神来。

    见眼前之人终于回神，洛清辞轻舒了一口气，解释道：“岩云族姑，我此次突破有别的机缘在其中，族姑不用太过惊讶。”

    如此说着，她暗自决定若是以后还有机会在家族中突破修为，到时可得在洞天里多待上一段时间再出来，以免显得惊世骇俗。

    听闻眼前的青衣少女解释之言，洛岩云终是慢慢接受了这个事实。

    她目露奇光看向对方，赞道：

    “我果然没看错你，先前在缥缈山中之时我和曼云族姐她们讨论接下来我族谁最可能结成金丹，我当时便提到了你。

    那时候若要问缘由我是没有的，只是凭着自身感觉这般猜测，如今看来你是真的有可能成为我族的第三位金丹修士。”

    “族姑过奖了，清辞刚刚突破，修炼到筑基大圆满还需一段时日，现在说结丹一事却是早了些。”洛清辞的语气颇有些无奈。

    “不提别的，族长如今去往丹鼎宗寻人炼制结金丹，怎么看都应该是族长先结丹才是。”

    洛岩云却是不管这些，只是继续道：“未到最后谁也不知是何结果，不是吗？

    我不是不信族长，只是你给人带来的惊喜实在太多，若是在族长和你之间做个选择，我肯定是选择你的。

    算了，先不纠结这个事了，看清辞这行走路线，可是要去往锦墨居？”

    “不错”洛清辞点了点头“因地火阵的缘故锦墨居被毁，我得过去看看族中是否派人在修缮了。”

    洛岩云嗯了一声“我同你一起过去吧，正好路上和你说一件事。”

    说到此处时，她脸上的神色逐渐变得凝重起来。

    洛清辞察觉到了不对，询问道：“可是族中又出了什么事？”

    “有一个弟子被人用蛊虫控制住了”洛岩云长叹了一声“昨天夜里他在锦墨居外查看地火阵灼烧的痕迹，想要传消息给族外之人，幸好被则烨及时拦下了。

    对了，他叫洛晓辉，当初还是和你一届入族的。”

    “晓辉？”洛清辞意外道：“他现在怎么样了？”

    “还被蛊虫控制着，昨天他曾清醒了一段时间，对我们说自从一年前从缥缈山历练回来，便时常感到自身行动不受控制，而且也忘记了许多事，他还提到脑海里多出了一些奇奇怪怪的东西来。”

    说到此处，洛岩云将话音稍顿，加重了语气“则烨说过洛晓辉攻击他时表现出来的实力超过了练气大圆满，未达到筑基期。”

    “这样么”洛清辞若有所思道：“我记得他是练气四层修为，莫非是蛊虫提升了他的实力，他现在在何处？”

    “被带到了落石林里，曼云族姐在外面看着，以防出现意外。”洛岩云将目光看向族地西北方向，继续道：

    “他只能靠自己的意志摆脱蛊虫控制，我们是帮不上什么忙的。”

