    山顶，N多个小隔间行行列列，鳞次栉比。

    隔间里插一块木板，再一椅子，就是考场了。

    简简单单！

    “这玩意肯定抄的科举！”

    余墨实在按耐不住自己的吐槽之魂。

    杂役弟子一上来，两眼猩红的往就近的小隔间里转。

    一幅谁跟我抢就跟谁拼命的模样。

    但看到余墨，怂了。

    跳了几下就跳上来的猛人，和他们就不是一个世界的！

    余墨看都没看这些外围的小隔间，径直向更前冲去，杂役弟子纷纷让道。

    那里，有一颗硕大的古木，郁郁葱葱，生机盎然，挂着一口青碧色的大钟。

    离钟越近，位置越好！

    余墨摸清楚要考的虾米！

    写五千字还不是最离谱的。

    最离谱的是听钟写行道宗先祖流传下来的手札！

    他想不通，这是哪位神人设计的？

    这种变态的听力特么也能想到！

    前世起码听不懂当天书。

    这听不懂脑袋都得嗡！

    跑到最前，余墨扎进一个隔间就坐下了。

    就在他右边第五个隔间，小萝莉坐在椅子上晃着小脚丫，嘟起的小嘴上挂着一只毛笔，大灰鸡缩在木板下，百无聊赖的打着盹。

    忽然，小萝莉鼻子嗅了嗅，嘴角流下晶莹：“好香呀……”

    余墨这里，木板上，摆满了酱肘子，烧花鸭，烧大鹅，叫花鸡……

    色香那个味正啊！

    让人口齿生津！

    余墨想了想，端下去一盘，给腾出个笔考的位置。

    看着满木板的美食，余墨满足至极。

    四个时辰而已！

    爷妥了！

    渐渐的，周围隔间都坐满了人。

    可以说，能并且有本事坐在这一片的，都是能考过三关，成为外门弟子的！

    其中有几人的修为达到了练气三层。

    一入坐，浓浓飘香。

    立马不淡定了。

    这光咽唾沫也不叫个事啊！

    于是，纷纷掏出了自己带着的干粮……

    最奢华的也是鸡腿了。

    但冷了。

    和这香味一比，他们带的是个啥玩意？

    人家这明显还热腾腾的！

    小萝莉也摆出了自己的。

    糕，羹，灵泉水，灵果，还有丹。

    就一股清香！

    “唔……”

    小脸蛋一鼓。

    不开熏！

    她也要大鱼大肉的生活！

    ［来自宁青青的怨念+222］

    抱着大肘子狂啃的余墨嚼吧嚼吧。

    这不是跟着林清音的那个腹黑小萝莉吗？

    又说啥被林清音揍了？

    很快，大钟又震了一声。

    一位中年人高声宣布：“没进入考场的退场！”

    没能抢到隔间的三五十人神色黯然的下山。

    没多久，便有执事长老来发放笔考题卷。

    厚厚一扎！

    路过余墨的隔间，就见他面容狰狞的啃着大肘子，那个呲溜呲溜的。

    噫~

    这娃是多久没吃饭！

    再看木板……

    我天！

    这是来笔考的还是来野炊的？

    过分了啊！

    面一板，“喏，接卷！”

    “哦~”

    余墨放下大肘子，伸手，满爪子油。

    执事长老脸一抽，“卷面不洁直接不过！”

    余墨掏出一块布擦了擦。

    这才接过，放在唯一的空处。

    “考核未开始前，不能动笔。”

    “知道知道……”

    这执事长老路过小萝莉，眼睛都笑没了，态度好到没边：“来，你的试题……”

    贴心的放下。

    亲传弟子送过来考核的，身份肯定不低！

    “哦……”

    小萝莉意兴阑珊。

    满脑子都在想。

    师姐为啥不给我肉？

    哼，我要告诉你男银！

    让他打你屁屁！

    “咦~~~”

    余墨突生一股恶寒！

    鸡皮疙瘩直接怼到了尾椎骨！

    眼一眯，睿智迸发！

    有逆贼想要害朕！

    “啊呜……”

    一口给大肘子啃干净。

    周围十隔八间的，都给听饿了！

    谁啊！

    还没开考就开吃？

    呲溜呲溜的是不是在啃大肘子！

    啊……

    我也想啃啊！

    都给听饿了！

    ［来自杨梅子的怨念+333］

    ［来自皮甲秋的怨念+666］

    ［来自……］

    考卷发放到位，那个中年人浮空飘过，声音响彻十方：“咳咳咳……大家注意了啊，注意啦，心里默数啊，三十息后开始听钟，啊，开始听钟，时间为两刻钟，总共放两遍，放两遍，记住了！”

    余墨擦好手，拿好笔，放开耳朵，散开思维。

    区区听钟！

    前世，他可是拥有被英格利西磨成的神技——空耳！

    所谓的空耳，可是能对声音的再诠释！

    著名的我在东北玩泥巴可是空耳的集大成之作！

    火灶房的众人散在各处，挤在隔间里。

    他们神色平淡。

    嘴角上扬。

    放空耳朵。

    正是余墨教给他们的无双奥秘！

    自信的气场散发出去，搞得其他人紧张的想上厕所。

    “铛~”

    钟声开始了！

    “马新哥吃隆，bangbangbang，bangbang，bangbangbangbangbangbang，喔噢~！”

    火灶房心里一喜，果然能听懂哇！

    提笔开写！

    而余墨，从自信到愕然再到迷茫最后绝望的拿头抢板！

    砰~！

    草率了！

    这是个啥啊？

    马新哥呲龙这玩愣你一口钟是怎么敲出来的？

    还喔哦？

    你freestyle啊！

    这真的是行道宗先祖的手札？

    空耳都无法再演绎哇！

    我现在很有理由怀疑先祖的人品！

    余墨汪着眼睛：“系统，你听懂了吗？”

    系统也懵：［你这不是为难我嘛……］

    余墨抓紧头皮：“这怎么办！”

    ［放心，我能弄到答案！］

    余墨一喜：“真的？”

    ［一百块！］

    余墨：“我的灵石就是你的，谈钱就伤感情了，再说了，系统你这么冰雪聪明，肯定会帮我的对不对？”

    系统被说的心花怒放。

    ［*罒▽罒*嘿嘿……］

    ［等着啊，我帮你弄来！］

    古木后，长须老者正坐着喝茶。

    手里翻看的正是这一次听钟的先祖手札！

    “今年出的可难喽……”

    殊不知，在他头顶之上，一支罪恶的小手搬出了一块煜煜放光的大晶砖！

    系统寻了个角度。

    砸！

    “砰~！”

    长须老者一口小茶啊全喷了！

    两眼一翻，脚一蹬，便过去了。

    系统抢了手札就跑。

    ［来了来了！］

    “系统，你太棒了！”

    余墨接过，疯狂的抄！

    状若癫狂！

    胳膊肘子都抡出残影了！

    “呦吼吼吼……”

    “区区听钟，能拦的住我？”

    飞快写完，飞快的交给系统。

    系统再去塞长须老者手里。

    “嘶……”

    “居然被个糟老婆子打回来了……”

    系统一看他居然醒了。

    醒的真快！

    果断又是一大晶砖！

    长须老者眼一黑，就见一张牙舞爪的老奶奶一碗糊他脸上，骂骂咧咧。

    “什么玩意，又是一遭老头子！”

    “呸，晦气！”

