    “我告诉你哦~”

    齐焰迪和韩为已经正式开演。韩为是道明寺，齐焰迪是杉菜。

    两人一起从右边入镜，大家也都认真看。

    齐焰迪开口：“你以后再也不许做酱伤害自己身体的四~你造吗？”

    “哈哈！”

    “酱~”

    “四~”

    “造吗？”

    下面都笑。

    但两人表演很投入没有因为场外的笑声影响。

    韩为开口：“说真的~在我绝食的时候，其实我还蛮害怕的。如果就这样死掉的话，还蛮遗憾的。”

    齐焰迪疑惑：“为森么？”

    “哈哈。”

    “哇~”

    “齐焰迪好逗~”

    韩为皱眉看着她：“你四猪啊~因为你从来没有说过喜欢我啊~”

    “啊啊啊啊！！”

    所有练习生尖叫互相抱在一起，因为明显这是告白的情节。关键是韩为和齐焰迪都是帅气美艳的当红明星和偶像练习生。

    一个高大一个绝美。对应剧情的话，道明寺是超级富二代，杉菜就是个灰姑娘。而此刻韩为是顶流艺人，齐焰迪只是一个普通练习生。就在现场演告白戏偶像剧，场内都是年轻小女孩，肯定是受刺激的。

    但齐焰迪和韩为依然不出戏。

    齐焰迪听到这里低头脚面蹭着地：“辣很粽要吗？”

    韩为瞪眼：“当然粽要啊。如果一个人在这世上从来没被人喜欢过，他会甘心吗？”

    齐焰迪张张口，随后没说话咬着嘴唇背对韩为。

    韩为抱怨：“你看！你又用这种态度面对我，每次一说这种事的时候你都是这样逃避的态度！我都说了我喜欢你！你说一声喜欢我会怎样……”

    “我喜欢你！”

    突然齐焰迪没等韩为说完，直接开口。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有练习生互相抱在一起尖叫看着。

    韩为似乎有些惊讶，上前将背对着自己的齐焰迪转过身：“你说森么？再说一遍！”

    “不要啦~”

    齐焰迪有些不自然挣脱开，背对韩为：“已经说过了！干吗再讲一遍啦~”

    韩为过去追着：“可四我没有听清啊！你再讲一遍会怎样啊！那么小气干吗！快点啦！”

    “不要再讲一遍啦！”

    齐焰迪抱怨：“你又没有听清！不要讲了啦~”

    韩为要追着：“可是我真的没有听清啊，你再讲一遍会怎样……”

    齐焰迪好像要走，韩为突然叫着：“杉菜！！”

    “哈哈哈！”

    “杉菜！！”

    “太入戏了！”

    所有练习生和导师都笑，但是此刻比较舒缓温柔的BGM已经给出。齐焰迪也随着韩为这样的叫声站住。

    慢慢转过身，看着韩为，和他一起对视。

    所有练习生和导师都深呼吸静静看着，不发声不动。因为她们知道重头戏要来了。

    果然……

    齐焰迪看着韩为，咬着嘴唇，但目光似乎含情。随后轻松开口……

    “我喜欢你~”

    所有练习生站起欢呼，尖叫声爆棚。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “不行了！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊太甜了！！”

    “齁死我了！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    练习生高声尖叫欢呼拥抱的此刻，BGM换了。

    “难以忘记，初次见你。一双迷人的，眼睛~”

    而此刻还没演完，韩为带着幸福的笑容，走向同样甜蜜的齐焰迪。两人轻轻拥抱，但随后……

    韩为突然侧头凑过去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “这是什么？！”

    “我看到了什么？！”

    “韩为导师耍流氓了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    包括导师都瞪大眼睛不敢直视，练习生更是捂着嘴不敢置信。

    而郑冰已经第一时间起身用力踹了韩为屁股一脚，Ella也是将脸颊通红躲闪的齐焰迪拉到身后指着韩为：“你要干什么？！”

    胡文武也站起：“光天化日！朗朗乾坤！！”

    汪博拿出手机对着齐焰迪：“要不要报警！你一句话！！”

    齐焰迪脸红下意识摇头。突然发现不对，赶忙捂着脸坐下埋进膝盖。

    “齐焰迪你完了！！”

    “其实是接受的！！”

    “汪博导师不要多事！！”

    所有练习生都大叫着调侃，齐焰迪抬头给脸颊扇风，感觉不仅脸红还有些滚烫。

    而韩为坐在地方，被郑冰踹他几脚。自己直接走回来坐下。

    只有韩为坐在地上，抱怨对着郑冰：“四怎样啦！！四她说喜欢我哎~太入戏亲一下都不行吗？”

    “哈哈！！”

    “还演呢？！”

    “还没出戏啊！！”

    “故意的！！”

    练习生都爆笑，郑冰抬手比了一下坐在那里瞪他。齐焰迪干脆不看他，周围练习生更是推搡调侃吐槽。

    韩为站起扑扑手用呆湾腔：“呵~女人啦~”

    “喔喔喔~”

    所有练习生都起哄，韩为起身指着所有人：“你们不懂演戏！！”

    “呓~”

    众人吐槽，韩为开口：“好的演员就是要有即兴发挥的能力。”

    郑冰对着韩为：“tui~”

    “哈哈哈！！”

    “tui~”

    “一起tui他！！”

    “哈哈！”

    所有人都笑着学郑冰吐口水，虽然不是真吐。

    韩为也呵呵笑着拿着话筒：“好了结束。”

    Ella几个导师拍手迎接韩为，回头对着练习生：“除了最后的即兴发挥，其他一切都特别自然让人心动。”

    韩为不高兴：“我倒是觉得最后的即兴发挥最真挚最投入……”

    “哈哈。”

    “是你投入吧？”

    又是笑闹一阵，不过肯定还是要继续的。

    “不一样的另一面。”

    这是韩为再次强调今天这个活动的主题，就是让大家看到练习生和平时不同的一面。只是目前为止也几乎没有什么不同，还是大致私下的样子。

    而随后郑冰汪博还有Ella也都选了关键词，找到给出关键词的练习生上台来表演。

    其中有不错的，比如有和汪博battle斗舞的，还有各种魔术表演的，都还挺有意思。

    “还有谁？”

    韩为开口：“没了吧？”

    众人面面相觑，郑冰看着韩为：“你还没选关键词呢。”

    练习生反应过来，叫着开口：“就是。”

    吴海婻也开口：“韩为导师还没选呢。”

    韩为叹口气，回头有些失落的看着大屏幕上还剩下没被选的关键词：“就不要了吧？”

    众人一愣，韩为回头看着练习生：“明知道是雷区，我就不趟雷了。留个完整的身心为娱乐圈添砖加瓦。”

    “呓呓呓~”

    “哈哈！”

    “又来了！”

    “哈哈！雷区~”

    所有人都撇嘴抱怨，吕紫婷喃喃自语：“你是有多看不上这些关键词啊。”

    众人听到愣了一秒，随后爆笑。而韩为看过来的时候吕紫婷也反应过来，不好意思捂着脸害羞。

    韩为走过去很是有兴致：“你想知道我有多看不上这些关键词吗？那得说三天三夜……”

    “哈哈！！”

    吕紫婷朝后躲，旁边付晶给她抱住。郑冰给韩为拽回来。

    “也对啊。”

    汪博笑着：“你是有多看不上这些关键词啊。”

    胡文武突然拍手：“我突然有个提议。”

    所有人都好奇看过去，胡文武笑着看了韩为一眼，对着练习生和导师：“你们还记得他直播，粉丝让他唱一首比较舒缓的好学的歌。那时候他结果最后选了《你要的全拿走》那首歌，给所有粉丝直播间的都给涮了。”

    “我知道！！”

    “我也知道！”

    “我还打赏了！”

    韩为这么红，而且唱作水平神级，所有练习生肯定都关注。

    很多都举手叫着，韩为也呵呵笑。突然指着练习生：“打赏？！节目组没收手机，你们怎么打赏的？！”

    “哈哈！”

    “完了暴露了！！”

    所有人都笑。

    笑过之后，胡文武开口：“今天放松的时刻，而且韩为导师唱作水平大家有目共睹的。”

    指着大屏幕：“这些关键词你看不上的话，那你就给大家来一个关键词怎么样？”

    “没错！！”

    “关键词！”

    “现场创作！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    所有练习生已经知道胡文武的意思，尤其导师自然也愿意欣赏韩为的歌。本身他创作能力就这么强。

    “呵呵~”

    韩为笑着要拒绝几次，结果场上练习生在导师的带领下齐齐大叫：“韩为！韩为！韩为！韩为！！”

    韩为摆手起身站在中间：“好。来就来。”

    “喔喔喔！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    所有练习生欢呼拍手，韩为示意：“你看这不是巧了吗？我还真有一首歌，就叫关键词。”

    “少来！！”

    胡文武瞪眼：“又套路是吗？！”

    汪博也开口：“又来套路我们。”

    韩为开口：“是真的。”

    郑冰示意：“那你就现场演唱，我们来评价。不能耍赖。”

    节目组工作人员已经把吉他和椅子拿过来了。韩为一边坐下一边开口：“好，那大家自己判断这首歌的价值。”

    突然吕紫婷举手：“我听说……”

    所有人都看过去，给她吓一跳。有点脸红，和她台上唱歌时候的大气和浑厚反差很大。私下有点腼腆似的。可能也是因为华裔没怎么在国内生活过所以有点没安全感。但此刻好像很积极的参与。

    “你听说什么？”

    郑冰询问，吕紫婷有点脸红但还是别过头发：“我听说韩为导师唱歌都不是直白的创作，而是很多歌都是唱给某个人的。”

    韩为瞪眼：“你在泰国都能听说我的事？！你咋听说的？！你们网络那么发达？！”

    “哈哈！！”

    吕紫婷捂嘴笑着，其他练习生也笑着。

    “还真是……”

    章杰看着Ella：“直播唱了很多歌，也说给某个人。但是只是没说是谁。”

    韩为笑着：“那也行啊。今天唱的，还是大家提议的。和这次活动主题关键词有关的。就当送给大家了。”

    “呓呓~”

    结果练习生都好像很消极似的。

    韩为惊讶：“什么鬼？！不喜欢？！看不上？！不给面子？！”

    练习生都笑，Ella撇嘴看着练习生：“你们是希望单独给你们个人唱是吧？”

    “呵呵~”

    都捂嘴笑，不好意思承认，但显然是这个意思。

    郑冰起身：“那这样吧。”

    所有人都看着她，郑冰笑着：“韩为导师没选关键词，但是还剩下很多也一定要完成。不如就让剩下的练习生继续表演，最后谁的关键词能让韩为导师满意，就选择给她唱怎么样？”

    “喔喔喔~”

    所有练习生都开心了，剩下的也就摩拳擦掌，用实力博取韩为导师的欢心。

