    沈默在海贼世界的时间里，也不全是天天钓鱼撩妹。

    有好好的规划一下后面的计划。

    末日副本。

    原本打算等待火影世界的大战结束，初代二代开完罐子之后，再去寻找合适的末日副本。

    可没想到。

    这一场大战朝着他预料之外的地步发展了，寻宝者职业的角都会在雨之国境内发现那个不大不小的金矿，的确是沈默没有预料到的。

    这样的话，末日副本差不多就可以准备了，因为千手柱间等人在短时间内近乎没有开罐的机会，没必要等待下去。

    “先生。”奈良鹿久终于开口询问正事，“我想要请问一下，被秽土转生出来的初代目火影大人，和二代目火影大人，能否开罐子？”

    “自然是可以的。”沈默轻点了下头。

    “可以吗？”纲手的眼眸有些发亮了。

    那岂不是分出一部分的钱，再直接让爷爷和二爷爷开罐子就行了。

    “只要是拥有独立的意识，并且对命运的渴望符合要求，那就都有购买罐子的资格，可是——”沈默语气一转，“能够用于支付的代价，只能是各自能够支配的事物，但现在，他们本身就是处于大蛇丸的绝对支配中。”

    这就是为什么沈默没有去找他们卖罐子。

    大蛇丸对秽土转生进行改进。

    这种改进，糅合了灵魂上的契约，除非大蛇丸本身因为什么状况，无法控制秽土转生者，那才能达成交易条件。

    沈默的话，他们也都明白了。

    “必须要先击败大蛇丸吗？”波风水门思考了一会儿，似乎是想到了一个办法，“如果将大蛇丸单独拖入到命运舞台中，和先代火影们分隔出来，或许能行。”

    这个计划的难点，就在于如何找到大蛇丸的真身。

    这很难。

    像之前的战斗，大蛇丸根本从头到尾都没有露面。

    “随着你们的实力变强，我需要遵守的规则，也变多了。”沈默忽然说道。

    “沈默......”

    纲手看着他，似乎是想要说些什么，但又不知道应该怎么样开口。

    “我除了提供与商会有关的信息外，不会再给你们任何实质性的帮助，包括对你们行动的建议。”沈默轻笑了起来，“命运已经在你们自己的手中，努力的话，或许梦想依旧无法实现，但不努力，就一定无法实现，这也是为什么我们只挑选心怀渴望之人，所以，加油吧，除此之外你们别无选择。”

    作为幕后的大佬，沈默其实还算是遵守规则。

    哪怕事态的发展，与他的预期不同，他也不会插手。

    所以这一番话倒是真心话。

    他自然希翼着玩家们能够靠自己努力的前进，那样，无论是从职业成就，还是从实质收益上，都能够让他满足。

    “沈默。”纲手忽然想到了什么似的，问道，“你当初......也是像这样过来的吗？”

    沈默一愣。

    然后笑容扩大了几分。

    他带着几分打趣的语气说道：“是啊，其实商会里面像我这样的旅行商人可不多，大多数都是一些先天神祇，轮回主神什么的，一生下来就高高在上的家伙，所以，你们应该庆幸的，能够成为我的客户，本身就是一种幸运了。”

    把玩家们剥削至死的策划也不是没有。

    主神空间那种方式，其实他也能做到。

    所以沈默在这方面，还算是蛮骄傲的。

    “我知道，没什么好顾虑的了。”纲手保持着双手环胸的姿态，看着其余人，加重了语气说道，“我们可不能一直输，无论如何，也要夺回木叶！”

    在看见了希望之后，木叶被抢走后的打击感和压抑感，终于消散了很多。

    其余的人纷纷鼓足劲来。

    甚至，比过去还要更加的团结，因为他们现在都是失败者。

    而沈默。

    就这样面带着微笑的缓缓消失。

    从策划的角度来看，不能够让败者一蹶不振，这就是他特意去一趟的原因，给些希望还是有必要的。

    不过，命运似乎是站在小南那一边啊。

    沈默感叹了一下，坐在自家小房间的床上，目光忽然认真了起来。

    “是时候挑选一个合适的末日世界了。”他的视线在系统上面符合要求的几个末日世界中逐个扫过。

    末日副本的思考，已经过去了很久。

    其实那是另一种生产力的表现方式。

    而且完全碾压了人类文明数千年来的生产力创造，往往只是一夜之间，人类文明就被忽然崛起的怪物给彻底的撕碎，那些怪物们甚至大多不符合能量守则，莫名的强大。

    如果让玩家们解决掉末日世界中的怪物，理论上，能够通过交易怪物的尸骸，获得不菲的交易点数。

    更重要的是。

    这是即财宝之后的获得罐子的方式。

    不让无线氪金，那就只能肝了。

    沈默在好好的考虑了一会儿后，最终，做出了决定。

    ——漆黑的子弹。

    人类在与病毒性寄生生物“原肠动物”的战争中败北，躲在狭小的土地当中苟且偷生。

    既存在可以作为“安全区”的现代化城市，还存在“刷怪区”的荒野。

    而真正让沈默选择这个世界的，是其中“原肠动物”的特性。

    原厂动物能够将感染者的DNA与各种动物的DNA结合起来，在短短时间内通过细胞变异和自我繁殖，形成力量可怕，体形庞大的怪物，这在沈默的眼中，具备很强大的潜力。

    要知道。

    怪物的实力越强，被击败之后，其尸骸和灵魂的价值就越高。

    而沈默这里，最不缺少的就是各种世界的强大生物。

    如果将那些生物的细胞，原肠生物结合起来，只怕在系统中将具备更高的价值，就如同那些不同世界的力量体系柔和在一起的新技能一样，因为这是系统内都没有的商品。

    “我来利用系统创造高价值的怪物，再让玩家们帮我解决掉，通过交易变现为交易点......我好像发现了一条了不得的赚钱方法啊。”沈默自言自语道。

    他感觉自己发现了赚钱的正确姿势。