    卡塞尔学院在深夜中归于寂静，但有一处地方气氛却愈发的火热起来。

    ‘守夜人论坛’，卡塞尔学院最大的网络社交中心，虽然是由学生自主创立搭建，但也是学院唯一认可的官方论坛，性质就如同卡塞尔学院私密专属的贴吧。

    甚至有不少毕了业的执行部师兄和教授们也混迹其中以联络与在校生们的感情，这里也是烂赌狗和死肥宅们的核心聚集地，你可以在守夜人论坛里找到各种形形色色天马行空的帖子。

    上到“白王很有可能是条母龙”这种颠覆人伦的猜想，下到“食堂今天供应的怎么又是猪肘子和酸菜”这种市侩的话题，应有尽有！

    由于吃饱了没事干的学生很多，所以每个深夜时分也正是守夜人论坛活跃度最高的时刻。

    今夜，在多如繁星的帖子中，一条噱头拉满的帖子迅速杀出重围，并以一飞冲天的姿态迅速占据了首页的头条，在短短的几分钟内就收获了上百的评论与数千的浏览量，热度居高不下。

    【震惊！‘S’级超级新人入学，或与狮心会长联手，剑指自由一日，学生会皇帝即将被挑落马下？！】

    所有看到这条帖子的人都不会吝啬自己的那一份点击与流量，因为这条帖子不仅带着特有的管理员标识，关键是热词太过密集了，‘S级’、‘狮心会长’、‘学生会皇帝’，这些词堆在一起想让人忽略都难！

    【芬狗？又是这家伙？还赖在学院呢？】

    【这帖子的标题取得就很芬格尔，这货每次发帖前都喜欢带‘震惊’二字，可能是他们新闻部的传统？】

    【这内容也确实够震惊了啊，学院已经多久没有出现过‘S’级的学员了？三十年？还是四十年？赶紧的吧，狮心会和学生会天天打仗我已经受够了！】

    【得了吧，又是唬人的消息吧，要是有这么大事学院早就翻了天了，芬格尔虽然你是新闻部部长需要点击率和流量，可网络并非法外之地，现在倡导的是不信谣不传谣！】

    【千真万确！我以我在学院积攒了八年的人品保证，这帖子没有一个字在编瞎话！‘S’级就和我一个宿舍现在就在我旁边养精蓄锐备战明天的‘3E’考试呢，我还搞到一段他和楚子航对砍的古早视频，链接就放在404楼。】

    最后的留言来自一个醒目的红色ID，那是带有管理员标识专属于芬格尔的个人账号。

    404楼链接一经发出点击量瞬间立马破千，高速运行的数据甚至导致不少人的服务器直接崩溃，真的出现了“404 NotFound，您的用户访问页面已丢失”的字样，需要刷新好几次才能正常观看。

    视频画面有些失帧，看到视频的人第一反应大概都是“这玩意儿是拿座机拍的吗？”

    但还是能隐约看到空旷的剑道馆里，有两道高速移动的身影疯狂互砍的残影。

    【我承认这样的速度和战斗力确实不错，但也只是和还没有觉醒言灵的会长堪堪打个平手，你要说这有‘S’级实力，打死芬格尔我也不信！】

    【“狮心会天下第一”因不当言论被管理员禁言一小时，解封后请谨慎发言。】

    【笑死我了，狮心会的人果然脑子都不灵光！芬狗出了名的小肚鸡肠你第一天知道吗？守夜人论坛是人家主场，你在人家地盘黑他不封你封谁？你们可以约去现实里碰一碰嘛，保管你一拳下去就跪在地上求芬狗不要死。】

    【“诺诺女神学院最美”因不当言论被管理员禁言二十四小时，解封后请谨慎发言。】

    【现实中我唯唯诺诺，网络上我还不能重拳出击了？你们有见我散播过不实消息吗？从！来！没！有！】

    【我芬格尔虽然名声一般，但职业操守绝对有保障！这事你们可以去问楚子航、或者让你们导师去问古德里安教授都没问题，但凡我芬某人扯了半句谎话，提头来见！】

    帖子已经被盖了上千楼，芬格尔此言一出，质疑的声音基本上就烟消云散了。

    不过围观群众也十分疑惑，芬格尔是出了名无利不起早见钱眼开的主，他凭什么费老大力气去帮一个刚入学的新生造声势？

    他是要当“S”级的经纪人？还是单纯抒发师兄弟间的深厚情谊？

    狗都不信！

    正当众人思索和灌水时，一条留言直接被顶上了这条震惊帖的置顶。

    看着这条留言，所有人秒懂、冷笑道芬格尔的狼子野心昭然若示，果然，芬狗从不会让人失望！

    【很遗憾的是‘S’级对龙文敏感度为0，那么他是否能通过明日的‘3E’考试？】

    【[Yes] or [No]？】

    盘口打开。

    留言下方有两个硕大的按钮，两个选项分别都有相对应的赔率，赔率随着注入的资金每分每秒都在不断变换。

    【作为师兄总要挺一挺自己的师弟吧，不论结果如何，这一百美刀我压他顺利通过！】

    这就是芬格尔在卡塞尔学院赖以生存了八年的高超赌术与博弈心理了，他在一开始一直拔高路明非的声望，但其实不论是充满噱头的标题还是路明非和楚子航剑道对砍的视频都是芬格尔放出的烟雾弹罢了！

    对于卡塞尔学院里这些精英中的精英来说，他们都是远超常人、心高气傲的主，在骄傲的人面前一味地捧高另一个人，很容易就引起前者的逆反心理。

    果不其然，象征的路明非无法通过“3E”考试的[No]一方的数字金额迅速膨胀，不少有闲钱的学员都躲在屏幕后冷笑着往里扔了些闲钱，他们的目标自然也不是为了瓜分芬格尔那一百美刀的蝇头小利。

    没人不想看“S”级的笑话！

    不到五分钟，下注总金额已经疯狂攀升到以万为计算单位的美刀了。

    寝室里的芬格尔看着奖金池巨大的数字直流口水，没有意外的话，他，芬格尔·冯·弗林斯，即将以一百美刀通杀全场！

    还有比这来钱更快更猛的买卖吗？没有！这才是真正的一本万利！

    终于要和食堂的猪肘子和酸菜说永别了！

    芬格尔已经在思考明天的午餐是吃煎鹅肝还是一整只火鸡？波士顿大龙虾好像也不错，已经有些日子没吃海鲜了！

    然而就在芬格尔浮想连翩时，象征着通过的[Yes]方赫然出现了一位不速之客！

    【五百美刀，通过。】ID名为“村雨”的用户留言。

