    第8278章等待宝宝出生（8）

    “纪长慕！！！”乔沐元把抱枕扔他身上，“你好狗啊！！！”

    他笑着接过抱枕，满脸笑意。

    翻日记的时候，乔沐元专挑有纪长慕的段落看。

    一边看一边还读出来，把纪长慕整个人都给整无语了。

    那些琐碎的小事，纪长慕自己都早已记不清。

    但这些记忆就像是珠子，此时此刻，由一本日记本慢慢串联起来，串在一起，变成有趣的回忆。

    当然，也不是每一件事都很有趣。

    乔沐元忽然发现了什么，大声读道：“今天从公司下班回家，无意中看到长慕站在别墅楼下往邻居家看，我还以为他在看什么，原来是正海家的女儿在拉小提琴。这小女孩很有天赋，长得也漂亮，我和正海也相识多年，如果长慕一直喜欢这小女孩，倒真是一件挺好的事，就是不知道人家小女孩喜不喜欢他，应该也会喜欢的，长慕长得很帅气。但小男孩的心思还是不要点破，顺其自然吧，长慕会慢慢长大。”

    纪长慕脸一黑。

    果然，下一秒，乔沐元如刀片般的眼神扫过来：“纪长慕，你怎么回事？”

    纪长慕摇头：“我没有喜欢她。”

    “知子莫若父，你爸爸看得最清楚。”

    “不是。”纪长慕解释，“当初只是纯粹觉得佟茜很有才华，尤其是拉小提琴的天赋，但她很少会在家里拉琴，所以她拉小提琴的时候，我都会听。”

    “好苍白的解释。纪长慕，你不如承认吧，坦白从宽，抗拒从严，死不承认的话，万一我再从后面找出什么别的证据……”乔沐元扬了扬手里的日记本，剜了他一眼，眼神充满警告。

    “你让我承认什么？”

    “你什么时候喜欢佟茜的？你老实交代，我不会在意的，没有必要。”

    “没喜欢她。”

    “没有一丁点的喜欢？”

    “可能曾经把欣赏和喜欢混淆过。”纪长慕平静地对上她的眼睛，“我从小样样精通，且几乎每一样都能超越同龄人，唯独乐理方面较为普通。学过大提琴，没有成功，学过古琴，没有成功，同样，碰过小提琴，也没有成功，只有钢琴勉勉强强能弹。所以当初听到佟茜拉小提琴时很惊讶，因为太过出彩，让我很长时间没有忘记。后来只要她在家里阳台上练琴，我都会听。这个解释，不知道纪太太满意不满意。”

    “不满意。”乔沐元还是吃醋了，眼泪汪汪，明明，她才是拉小提琴最好的那个。

    偏偏，她和佟茜擅长的都是同一种乐曲。

    她也不好说，他是不是将对佟茜的欣赏转移到了他的身上。

    她偏过头去，不再看纪长慕，也不愿意跟他对视。

    心里头有一点点难过。

    有多在乎他，就有多在意。

    她一向也不是太大度的人。

    小情绪一点点在她的心口上攀爬，就像是藤蔓紧紧缠绕，绕得她喘不过气。

    她终究是有点难过了。

    “乔沐元。”他叫她名字，嗓音里是无奈，也是深情。

    (本章完)

