
　　李颖这话，明显有几分激将的意思，可有些人，却偏偏就喜欢吃这一套。

　　“李颖，瞧你这话说的，我陈海是那种没胆的人吗？”

　　陈海呵呵一笑，他自然明白，李颖此刻这番话的用意。

　　只不过，他对此并未怎么放在心上。

　　昨天的时候，他口袋里要是有钱，肯定一口便答应胡志勇的邀请。

　　毕竟，高考之后的这次聚会，可是他们同学之间，一起相处的最好时光。

　　很多年之后，想起这次夕阳下的烧烤，弄不好，还能回忆起他们逝去的青春。

　　“陈海，你既然不是没胆鬼，那这么说，你愿意和我们一道，参与此次聚会？”一脸狡黠，李颖趁热打铁，赶紧询问了一句。

　　这一次的聚会，除了胡志勇之外，她同样也是发起人之一。

　　只不过，全班五十几名同学，最终愿意参与聚会之人，却仅仅只有十几个而已。

　　李颖一直都觉得，作为组织者，这一次的聚会，真的做的非常失败。

　　正是因为这样的原因，在见到陈海的第一时间，她才会将主意，打到他的头上。

　　如果她真能将陈海成功拉入聚会之中，那岂不是说明，她比胡志勇要强？

　　此次聚会，之所以会组织的这样失败，或许，根本与她无关，仅仅只是因为，另外那两位组织者，能力不行，不够给力呢？

　　“李颖，昨天我拒绝了胡志勇，这确实不假。”

　　“但是，如果你们几位大美女邀请我去参加这次聚会的话，那肯定得另当别论吧！”

　　嘿嘿干笑了几声，陈海回应道。

　　虽是在跟李颖说话，但这家伙的目光，却一直在林兰的身上瞟来瞟去。

　　没办法，眼前几女之中，林兰最漂亮，她与陈海也最为熟悉。前一段时间，陈海有点自惭形秽，觉得自己与林兰，根本就是两个世界之人。

　　当时的他，对林兰的态度稍微冷淡了一下。

　　又因为高考，大家都忙着复习功课，他们两人之间，关系都疏远了不少。

　　可现在，高考已经完毕。

　　帮李老板算了一卦，口袋里揣着好几千大洋的陈海，信心暴涨，他觉得自己，与林兰之间的距离，似乎已经不再遥远。

　　看着面前，美的跟朵花似的林兰，他的心中，又起了一些别样的心思。

　　“小兰，还是你面子大，人家陈海，得你开口邀请，才请的动他！”

　　一边的李颖，自然将这一幕情形收入了眼中。

　　胳膊碰了碰林兰，她捂嘴一笑，开玩笑道。

　　“陈海，我邀请你参加同学聚会，你真的会参加吗？”与古灵精怪的李颖相比，林兰这妹子，真的要单纯许多。

　　瞟了陈海一眼，她开口询问道。

　　“那是自然！“肯定的点了点头，陈海笑着回应道。

　　手里又不缺钱，有正好遇上林兰李颖几个，他本来就有想参加聚会的意思，林兰的邀请，仅仅只是给了台阶下，让他找到了一个合适的借口而已。

　　“那就这么说定了，陈海，我们几个女孩子，刚好还缺一拎包的！”

　　一边的李颖，赶紧一锤定音，将这事情先定了下来。

　　说话的同时，她还顺手举起手中提着的大包小包，跟陈海做了一个鬼脸。

　　“不好意思，李颖，我还有点事情要忙，你们和胡志勇他们，约好的什么时候汇合，等忙完之后，我过去找你们！”

　　耸了耸肩，陈海回应道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陪女人逛街，那是最痛苦的事情。

　　他本来就处在一个虚弱状态之下，精神有点萎靡不振，让他却给眼前的几女当免费劳力拎包，除非他脑子秀逗了，才会一口答应此事。

　　“下午两点，去双洲的码头那里汇合！”

　　还是林兰比较好说话，李颖还尚未开口，她将已经第一时间，告知了陈海想要知道的答案。

　　“哈哈，谢了，林兰，我先忙自己的事情，不过你们放心，下午两点，我肯定过去码头那里，和你们汇合！”

　　打了个哈哈，陈海给几人打了声招呼之后，他转身向邮电局所在的方向，行了过去。

　　“林兰，你和陈海两个，该不会真有什么吧？”看了看陈海渐渐远去的背影，又望了望面前的林兰，李颖一脸古怪，打趣道。

　　“哪有这回事，李颖，你可不要乱说，我只是觉得，陈海为人不错，又帮过我不少，我才和他走的比较近一些……”

　　满脸羞涩，林兰那张小脸，红的像是苹果。

　　她这说话的声音，是越说越小，说到后面，估计已经只有她自己能够听到。

　　“还不肯承认？瞧你这模样，我就知道，你肯定对陈海有好感，说不定，你一直都暗恋着他！”

　　捂嘴嗤嗤一笑，李颖调侃道。

　　两人在这里开着玩笑，另外那名女同学孙芳，说道：“小颖，小兰，你们两个，真的觉得，陈海会遵守诺言，去码头那里，和我们汇合吗？”

　　“芳芳，你这话什么意思？”眉头一皱，林兰不解，赶紧问道。

　　“据我所知，陈海的家庭条件，不是太好，寄宿学校的时候，他在食堂吃饭，基本就是一碗白饭，再加上一点家里带来的咸菜。”

　　“如果我没猜错的话，他昨天之所以会拒绝胡志勇的邀请，肯定是拿不出钱来，才会如此。”

　　“刚刚在我们面前，他应该是抛不下面子，才随口答应去参加聚会。”

　　“看，这一转背，他便跑的不见了影子，他口袋有钱，真有底气的话，肯定不会是这个样子。”

　　孙芳阴阳怪气，说到这里的时候，她的面上，还明显带上了几丝鄙夷。

　　另外一边的李颖，此刻也说话了，她家里条件不错，很少为钱发愁过。

　　在她看来，高考后聚会，一人凑个十块钱，那是小菜一碟，轻轻松松。

　　她根本就没想过，班上竟然有人，连这十块钱，都很难拿的出来。

　　“小颖，芳芳，要买的东西，基本已经买的差不多。”

　　“我有点事，得离开一会儿，你们先在附近逛逛，等一下，我再过来找你们！”

　　面色有些复杂，林兰的脑袋里面，也不知道在想些什么。

　　咬了咬嘴唇，跟李颖孙芳两人打了声招呼之后，她提着大包小包，冲着陈海消失的方向，她快步疾行了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四十章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 