    第31章 遇袭！

    “光翼。”

    “这可是羽化境的强者！”

    金大圆瞳孔收缩。

    光翼的主人，是一个黑衣大汉，面容粗犷，身体魁梧，其胸口上，赫然有一个元字。

    这个元字，呈血红色！

    这是混元宗执法殿的标志。

    “不好。”

    “他们是冲着我们来的，赶紧躲起来。”

    莫无神连忙跑出山谷，趴在一条土沟里。

    因为在黑衣大汉的旁边，还有一个白发斑斑的老者。

    这个人，他太熟悉。

    名叫王安，是王潇潇的爷爷，也就是王家的老家主，开脉小成境的强者。

    既然王安，此刻跟混元宗的执法者在一起，那肯定就是来找他们的。

    “他们怎么会找来这里？”

    “难不成，他们在搜山？”

    金大圆也慌忙的跑到莫无神身旁趴下，脸上满是惊疑。

    因为此地，距离飞鹰城足有十几里地。

    只有搜山，才会找到这边来。

    “很显然。”

    “他们并没有在飞鹰城守株待兔。”

    莫无神低语。

    ……

    “好刺鼻的血腥味。”

    经过山谷上空的时候，黑衣大汉鼻子动了动，立刻低头看向山谷。

    “的确。”

    王安也跟着点头，扫视着山谷的地面，瞳孔猛然收缩，吃惊道：“怎么会有这么多血迹？”

    黑衣大汉带着王安，落在山谷里，扫视着四周，皱眉道：“这里一定发生过杀戮。”

    “大人，您看，这里有脚印。”

    王安指着地上，呼道。

    并且。

    不止一个人的脚印。

    两人相视一眼，顺着脚印一路走去，所去的地方，正是莫无神和金大圆的藏身之地。

    “糟糕！”

    金大圆脸色一变。

    这两人，还真是细心，连脚印都不放过。

    “要是被他发现，我们就必死无疑。”

    莫无神沉声道。

    别说那羽化境的黑衣大汉，即便是开脉小成境的王安，也不是他和金大圆能对付的。

    “所以得赶紧想办法啊！”

    “贫道一表人才，风度翩翩，可不想英年早逝。”

    金大圆心急如焚。

    因为王安两人，距离他们的藏身地，只有百来米。

    “一表人才，风度翩翩？”

    莫无神直翻白眼。

    真不知道这家伙在哪找到的自信，敢说出这么不要脸的话？

    “现在跑已经来不及，我们也跑不过他们。”

    莫无神稍稍一琢磨，低声道：“只有改头换面。”

    “行吗？”

    金大圆听闻，带着怀疑的小眼神。

    “不行也得行。”

    “没有别的办法，除非你能干得过他们。”

    听到这话，金大圆讪讪一笑。

    莫无神取出幻形草，扔进嘴里，模样立刻变化起来。

    金大圆也麻溜的从芥子袋里面，掏出一株幻形草，变成消瘦的青年。

    莫无神自然不用说。

    如果让黑衣大汉，看到他的真面目，肯定不会放过他。

    毕竟混元宗，没人不认识他。

    而金大圆，因为当初在城门前，掌掴赵子豪和王成成，如今在飞鹰城也算是名人。

    并且他的画像，也早就贴在城墙上。

    所以，王安肯定也认得他。

    因此。

    他们两个都得改头换面才行。

    莫无神小声道：“你头上这个道冠，还有你身上这身道袍太扎眼，赶紧换掉。”

    金大圆取下道冠，拔下道袍，直接塞进芥子袋，里面还穿着一件白大褂，讪笑道：“我只有道袍，没有别的衣服，先借我一件呗！”

    莫无神直翻白眼，从芥子袋里取出一件曾经他穿过的衣服，扔给金大圆。

    上次回家，他带了不少换洗的衣服。

    金大圆抓住衣服，迅速套在身上。

    紧随着。

    两人就趴在土沟里，面朝下，双手抱着脑袋，瑟瑟发抖，一副极度紧张，极度恐慌的模样。

    黑衣大汉两人的脚步声越来越近。

    两人，颤抖得也越厉害。

    终于！

    黑衣大汉发现两人，眼中寒光闪烁，喝道：“你们是谁？趴在这做什么？”

    两人不敢动。

    王安皱着眉头，喝道：“没听到大人在问你们吗？”

    “不要杀我们！”

    莫无神两人突然一声嚎叫，爬起来就跑。

    突如其来的一幕，把黑衣大汉和王安都吓一跳。

    但等回过神，瞧着两人只有破凡境的修为，黑衣大汉一步冲上去，横在两人前方，喝道：“给我站住！”

    两人抬头看向黑衣大汉。

    “混元宗执法者？”

    金大圆微微一愣，立刻就像是看到救星一样，上前就抱着黑衣大汉的大腿，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“执法者大人，救救我们！”

    “什么情况？”

    黑衣大汉一脸懵。

    王安也是一脸愕然。

    先前，看也不看他们，直接转身就跑，现在又抱着执法者的大腿求救？

    “好凶残，好可怕……”

    金大圆一脸惶恐。

    莫无神也是不停的点头，脸色一片煞白。

    “什么好可怕？”

    “你们在这看到什么？”

    黑衣大汉狐疑的看着两人。

    两人，似乎受惊不小，良久无法平复下崩溃的情绪。

    “别怕。”

    “这位大人叫唐成，乃混元宗的执法者，有什么可以跟他说，他会为你们做主。”

    王安开口安抚，总算把两人的情绪给稳定下来。

    金大圆松开唐成的大腿，起身转头惊慌的看向山谷，道：“大人，之前……”

    还没开始说，他又是一脸惊恐。

    “别着急，慢点说。”

    “对对对。”

    “深呼吸。”

    王安耐着性子，轻声说道。

    金大圆深呼吸几口气，看似总算彻底的平复下来，看着两人道：“前不久，有一个人跑来这，疯狂猎杀几百头凶兽，手段极其残忍。”

    “一个人？”

    唐成微微一愣，狐疑道：“什么人？”

    “他是……”

    金大圆说到这，又忍不住恐慌起来。

    “到底是谁？”

    唐成眉毛一挑，明显已经开始失去耐心。

    “他就是修罗门的人！”

    金大圆哆哆嗦嗦的说道。

    “什么？”

    听到这话，唐成脸色大变，连忙看向四周。

    眼中，充满杀机。

    “这人的手段太残忍，之前我们害怕被他发现，所以就躲在这，动都不敢动。”

    “刚才，大人您来的时候，我们还以为是他又回来了，并且发现了我们，所以就不要命的想逃走。”

    “大人，您可一定不能丢下我们不管，我们真的好害怕。”

    金大圆满脸无助的望着唐成。

    “修罗门的人，怎么会在飞鹰城？”

    唐成眉头紧拧，看向旁边的莫无神，问道：“是这样吗？”

    “恩。”

    莫无神低着头，应道。

    唐成扫了眼两人，道：“那你们还真是幸运，没被他发现。”

    “是啊！”

    “要是被他发现了，我们肯定是必死无疑。”

    两人连连点头，都是露出一副后怕不已的模样。

    “那这人，最后去了哪？”

    “还有，他长什么样？”

    唐成询问。

    “没看清楚。”

    “我们就看到他身上有修罗门的标志。”

    “至于他去了哪？我们也不知道，不过看着他消失的方向，好像是飞鹰城。”

    金大圆摇头。

    唐成扫视着两人，久久不语。

    “大人。”

    王安走到唐成身旁，低声道：“听到我们的脚步声，他们连看都不看，转头就跑，这么胆小的人，肯定不敢在你面前撒谎。”

    “可修罗门的人，为什么会在飞鹰城附近？”

    唐成皱着眉头。

    王安沉吟少许，惊疑道：“会不会是因为气血珠？”

    “对！”

    “气血珠！”

    “气血珠拥有如此奇效，修罗门的人，肯定也不会放过这个机会。”

    “看来，等回去后，我得跟殿主说一声，要提防着修罗门。”

    唐成目中寒光闪烁。

    “修罗门，还想跟混元宗抢？他们也太不自量力吧！”

    王安不屑一笑。

    “别小瞧修罗门。”

    “他们都是些为达目的，不择手段的人。”

    “况且。”

    “气血珠的主人，当初可是当着我们殿主的面说过，宁愿把气血珠卖给修罗门，也不卖给我混元宗。”

    唐成冷哼。

    “这人也太狂妄了吧，居然敢说出这样的话？”

    王安吃惊不已。

    这不是公然挑衅混元宗吗？

    “所以。”

    “如果这人，不能为我混元宗所用，那就必须除掉，绝不能便宜修罗门！”

    唐成眼中杀机一闪，便带着王安准备离去。

    “大人。”

    “等一下。”

    金大圆连忙跑上去。

    “恩？”

    唐成疑惑的看着他。

    “大人，修罗门的人，可能还在附近，我们实在有些害怕，能麻烦您，送我们回飞鹰城吗？”

    金大圆可怜兮兮的望着唐成。

    “什么？”

    “你居然让唐成大人，送你们回飞鹰城？”

    王安错愕。

    严重怀疑，是不是听错了？

    “恩。”

    “拜托了，求您了。”

    “您就可怜可怜我们。”

    金大圆满脸哀求。

    “滚！”

    “什么东西。”

    王安黑着脸，相当无语。

    以为你们是谁？

    让堂堂混元宗的执法者护送你们，你们有这资格？

    “大人……”

    金大圆满脸恳求。

    “还不滚是不是？”

    王安眼中杀机闪烁。

    “滚滚滚……”

    “我们马上滚！”

    金大圆神色一慌，拽着莫无神，便转身逃命似的离去。

    “真是两个不知死活的小东西。”

    王安摇头一笑，看向唐成奉承的笑道：“大人，就是两个不长眼的蝼蚁而已，别动气。”

    唐成摆手，卷起王安，便开启背后的光翼，头也不回的破空而去。

    ……

    呼！！

    一路狂奔小半个时辰，莫无神和金大圆终于停下来，气喘如牛。

    “怎么样？”

    “贫道的演技不错吧！”

    看了眼后方，没人追来，金大圆一屁股虚脱的坐在地上，得意瞧着莫无神，嘿嘿笑道。

    “厉害。”

    莫无神竖起大拇指。

    这演技，堪称精湛二字。

    特别是最后，恳求唐成护送他们的时候，简直是影帝级的表演。

    因为一个有问题的人，绝对不会主动让执法者护送，所以这样一来，唐成就更不会再怀疑他们。

    “其实也不是贫道的演技好，是那唐成和王安太蠢，这么简单就被我们糊弄了过去。”

    金大圆满脸鄙夷。

    “你飘了吧！”

    莫无神白了眼他。

    这就是典型的得了便宜还卖乖。

    “不过话说回来，你以后的处境，可不是很妙啊！”

    金大圆担忧的看着莫无神。

    因为，唐成之前亲口说过，如果莫无神不能为混元宗所用，那就要除掉。

    “现在的处境，也没好到哪里去。”

    莫无神淡淡的摇头。

    “也是。”

    金大圆点头一笑。

    现在他们的处境，都已经是四面楚歌，还担心以后干什么？

    走一步是一步。

    莫无神长舒一口气，扫视着四周丛林，皱眉道：“接下来，我们要隐忍一段时间，不能再出来继续猎杀凶兽。”

    “你是担心王家和赵家的人，会搜索到白虎山？”

    金大圆问。

    “恩。”

    “这里离白虎山，已经没多远。”

    “他们早晚会找过去。”

    “地下洞窟，真的安全吗？”

    莫无神不由担心起来。

    “不知道。”

    “不过我想……”

    “连我这么一个破凡境的小人物，都能找到地下洞窟，那身为羽化境的执法者，如果还找不到，那未免也太无能了？”

    金大圆皱眉。

    “那这地下洞窟，我们最好别再回去了。”

    听金大圆这么一说，莫无神目光微微一沉，问道：“你还有没有别的地方可去？”

    “别的地方？”

    金大圆沉吟少许，摇头道：“没有。”

    莫无神心下一横，说道：“那我们就回飞鹰城吧，最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “好主意。”

    “不管多精明的人，也永远不会想到，我们两个会作死的跑回飞鹰城。”

    金大圆奸笑连连。

    两人一拍即合，立刻朝飞鹰城的方向走去。

    “莫道友，问你一句，除开贫道，还有没有人知道，你是被柳清风和柳云烟陷害的？”

    金大圆问。

    “没有。”

    “连我父母都不知道。”

    “因为我不敢告诉他们。”

    莫无神摇头。

    “这倒也是。”

    “这种事，若是告诉他们，他们肯定会去混元宗，为你讨公道。”

    “到时必将招来杀身之祸。”

    金大圆点头。

    连莫无神都杀，还有什么是柳清风和柳云烟做不出来的？

    “所以以后，如果见到我父母，你什么都别说。”

    莫无神叮嘱。

    “放心。”

    “贫道不是一个没分寸的人。”

    “走，去春风楼，好好潇洒潇洒。”

    金大圆嘿嘿一笑。

    两人起身，正准备离去。

    可就在这时！

    嗖！

    一个黑影，蓦地从背后不远处的一片灌木内蹿出来。

    速度极快。

    瞬间就掠到金大圆身后。

    嘭地一声，金大圆还没有察觉，便一声惨嚎，直接一头栽倒下去。

    莫无神一惊，连忙转头看去。

    但还没转过身，脑袋就受到重击，也当场倒地，昏死过去。

    【求票，求赏！】

    (本章完)

