    “温馨提示，林阳擂台七级向你挑战，是否接受挑战！”

    当林阳对着排名第一的擂台三十五级的强者提出挑战时，这个擂台三十五级的男子当即愣住了。

    “老贾，你怎么了？”

    在贾明微微一愣的时候，他身边的一名朋友忍不住好奇的问道。

    因为此时贾明的样子十分怪异，所以自然有朋友关心的询问着。

    “我刚刚接到提示，有一个擂台七级的向我发起了挑战！”贾明略显疑惑的询问道。

    擂台七级，也就是说对方来到死亡城后才赢了七场而已，他哪来的自信向他这个已经连赢三十五场的强者发起挑战。

    “擂台七级？”

    贾明身边的朋友也愣了一下，因为按理说擂台等级相差这么多是不会有人发起挑战的。

    “老贾，不会是有人按错了吧。”有人猜测道。

    “应该不会吧，毕竟在发起挑战的时候会有提示的，如果按错了的话，那是可以及时修改的。”贾明一脸疑惑的问道。

    虽然对手的擂台等级很低，但如果对方是故意挑战自己的，这个就要小心了。

    毕竟在炼狱世界中，实力的高低是看不出来的，因为大家都无法变成武魂状态，单纯的依靠肉身的力量。

    所以，在死亡城内，实力的强弱一般都是以擂台等级为准。

    当然，这其中也有一些实力强的人初到死亡城，这样的话他们的擂台等级自然不会很高的。

    因此，一个思维正常的人，那都不会轻视挑战自己的任何一个对手。

    因为，他们既然敢挑战，那就对自身的实力有着极大的把握。

    “老贾，擂台等级相差如此之多，你看看是否可以取消挑战。”一人提醒道。

    “好！”

    贾明也不敢轻易的接受，所以他选择不接受挑战。

    “温馨提示，由于林阳擂台七级使用了积分保底，如果你取消挑战，要扣除一百个积分，是否取消挑战。”

    然而，当贾明打算不接受挑战时，又一个声音响了起来。

    “这家伙竟然用了积分保底，他哪来的自信。”贾明的脸色微微阴沉了下去。

    虽然贾明身上有超过一百个积分，但这一百积分也不是一笔小数目，那都是他一场比赛一场比赛打下来的。

    “那家伙竟然对我使用了积分保底，如果我取消挑战的话，我就要被扣除一百个积分。”贾明脸色阴沉了下来。

    “这家伙！”

    “老贾，干他！”

    “太气人了，老贾，这是对你的一种蔑视，不可原谅。”

    当贾明说出了对方使用了积分保底进行挑战时，他身边的几个朋友顿时气不打一处来。

    积分保底，在发起挑战的时候使用，如果挑战的那个人不接受挑战，那对方就要扣除相应的积分给挑战者。

    也就是说，之前他们猜测林阳是误挑战了贾明，但现在见到对方竟然使用了积分保底，那情况就不一样了。

    对方是在公然挑衅贾明。

    “干他！”

    听了周围朋友的话，贾明的脾气也上来了。

    “我接受他的挑战！”

    没有犹豫什么，贾明直接选择了接受。

    “嗡嗡！”

    下一秒，贾明的身影就消失在了原地。

    死亡擂台上......

    当林阳和贾明的身影一同出现在死亡擂台上时，此时的贾明看着年纪轻轻的林阳，他眉头紧皱着。

    “你一个区区擂台七级的竟然敢挑战我，谁给你的胆子，竟然还使用积分保底，难不成你对你的实力就这么有自信吗？”

    当贾明见到林阳时，他一脸凝重的质问道。

    虽然此时的林阳并没有变成黑暗迪迦奥特曼，但贾明是一个谨慎之人，所以面对一个敢对自己保底的对手，他自然不敢轻视。

    “当然，这里可是死亡擂台，咱们如今进来了，那只能有一个人活着离开，我当然有自信杀了你了。”林阳淡淡一笑道。

    “大言不惭！”

    贾明厉喝了一声，而这时候脑海中也响起了比赛正式开始的声音。

    “黑暗...迪迦！”

    林阳在听到比赛正式开始的提示后，他毫不犹豫当着贾明的面变成了黑暗迪迦奥特曼。

    “你...你竟然可以在死亡城变身。”

    贾明见到林阳变成了武魂状态，他的眼中露出了震惊之色。

    很显然，不管是谁，只要是见到林阳变身，那都会震惊。

    所以，看着贾明一脸震惊的样子，林阳也就习惯了。

    甚至，他也不装了，因为现在比赛已经开始了。

    跟一个即将要死的人能有什么话好说。

    “废话少说，咱们开始吧！”

    变成黑暗迪迦奥特曼的林阳摆出了攻击的姿势叫嚣道。

    “岂有此理！”

    “就算你是武魂状态又如何，瞧不起我，我活剐了你。”贾明怒声道。

    没有多想，贾明暴怒了一声，随后他双手握拳就朝林阳冲了过去。

    徒手战斗，拳头的力量自然要大于掌力。

    所以，林阳面对的每一个敌人，那都是用拳头进行攻击的。

    “来吧！”

    林阳看着这个擂台等级足足有三十五级的男子，他心中格外的期待。

    当然，刚开始的时候林阳的实力可能会不如对方，但黑暗迪迦奥特曼在这个死亡城内可是有振幅效果的。

    所以，林阳不怕自己会被打伤。

    甚至，林阳想要试探一下黑暗迪迦吸收力量的极限，到底多强的攻击落在了他的身上后，这些力量无法被他全部吸收。

    “砰！”

    面对贾明的攻击，林阳自然不可能闪躲，因为他的目的就是吸收对方的力量壮大自身。

    所以，当一道肉搏声响起，林阳的胸口承受了贾明重重一拳。

    当然，林阳并不是放弃抵抗任由对方攻击，因为那样的话就太假了。

    所以，林阳是故意漏出了一个破绽让贾明进攻，然后再做出自己来不及防备的样子被对方狠狠击中。

    “砰！”

    被击中的林阳直接倒飞了出去，并且重重的落在了擂台上。

    “切，就这点本事也敢挑战我，不自量力。”

    贾明见到自己一个照面就把人给打飞出去，他心中的忌惮也就荡然无存了。

    就这实力，也配跟他叫嚣吗？

