    翻看完这些冰冷的文字和一部分的图片，南希不得不感叹这末日一来，把本就不公平的生存法则，发挥到了极致。

    她摸了摸腿上趴着打哈欠的小花，又一视同仁的去挠了挠小皮的下巴，不少路过的异能者看着她身边的这只强壮大狗都带了一点好奇的眼神。

    不过大家都在异能者区域，谁都无法预估这个女孩的异能有多强，也没人敢上前来招惹她。

    南希甚至收到了很多的友好目光，她谁也不得罪，遇见微笑示好的就同样向对方点了点头。

    直到尤里三人平安出来。

    “还顺利吗？”南希站起身，意有所指。

    尤里点点头，“通过了，走吧。”

    小三的眉间夹着一股暴躁，显然被人强制从睡眠中吵醒去做所谓的检查，这让他很不爽，他估计花了大力气才没有去把人给烧了。

    靳修齐插话，“我们得先去找住的地方，刚刚里面的接待员说我们这么多异能者一个队伍，完全可以要到一个大房子。”

    “先出去吧。”南希放下心来，逐而展开笑容。

    四人从监察室出来以后，每个人都拿到了一张蓝色卡片，上面详细记录了他们每个人的身份信息，算是一种末日世界的新身份证。

    “这张信息卡连通四大基地，不要弄丢，如果异能等级有增长，要及时来登记。”

    出口处的向导向他们简单的介绍起了它的作用，“你们是异能者，享有仅次于领导人的C级居住权，除了AB区需要区内人员邀请才可进入以外，CDE凭身份卡就可以随意活动。”

    “同时，每周你们必须接受一个由基地发布的任务，或者自己自主去接取，任务完成后所提交获得的积分会记录在你们的卡中，因为在C区居住的每天都会消耗积分，同时它还可以用来交易任何你们想要购买的东西，一旦积分为0，你们就将失去C区居住权的资格。”

    南希眯了眯眼，“也就是说都末日了我们还要强制工作，没有双休，也不能有永久居住权。”

    “也不是，如果你们如果运气好分配到的仅仅是周边的轻扫任务，那一天就可以完成，在未来的6天里你们就都可以休息，也不用担心卡内的积分扣完，值得一提的是军方每周在C区会提供两天餐，通常是1和3，每周日还有加餐。”

    一口气介绍完，向导的差点气提不起来，他拿起身边的矿泉水瓶子拧开，小小喝了一口，又态度恭敬的说：“还有什么问题吗？”

    “我们去哪里办理房子？我们四个人是一起的。”南希问。

    “那我建议你们直接申请独栋楼里的某一层就可以了，如果等级很高，可以去申请顶楼的大平层，当然积分相对会高，你们的初始积分也很高的话，完全可以支付的起。”

    “初始积分？这张卡里还有钱吗？”靳修齐手指夹着卡片晃了晃。

    “有的，一个等级涨100积分。”

    四个人一合计了一下，靳修齐200分，尤里400分，小三300分，南希也报的是F3，也就是说他们足足有1200的积分。

    数字报给向导的时候，对方一脸笑盈盈的说：“大平层一天大概消耗20个积分，你们四个人在什么也不买的前提下，可以什么也不做的在里面享受两个月了，不过强制任务还是要执行的。”

    后面已经有新检查好的异能者上来了，向导将他们的车钥匙还给尤里以后说：“C区的房子办理就在C区，你们开车从D或者E区通过一个大门进去就能找到，具体的选择还是你们自己去看吧。”

    在他们临走前，向导最后说了一句话，“如果你们从E区走，路过不要给他们食物，容易产生伤亡，士兵在里面清理尸体也很麻烦。”

    “怎么说？”南希疑惑。

    “我们每天分配的食物份额都是有限的，虽然物资目前不是很缺，但随着水环境的污染，各种蔬菜水果还有肉类全部无法食用，基地要做好长期储存食物的打算。”

    南希：“知道了。”

    等四人两只宠物走远了，向导掩藏下眼里的羡慕，又立马给下一批人介绍了起来。

    南希他们到了专门为异能者放置的停车场里，哪想顾兴已经在这里等着了，就在他们的车边上。

    “每日消耗的积分很贵吧。”他的手里夹着一只雪茄，脸上带着一股劫后余生的放松。

    “嗯，我们已经听说了。”南希点点头，对他的来意心知肚明。

    “我觉得我们一路过来合作的都挺好的，我想在让你们考虑一下去威巷的事。”顾兴深吸了一口雪茄，吐出一个烟圈，“我帮你们搞到一栋房子的永久居住权。”

    “一栋房子还不足以让我们为未知的危险拼命。”南希也没明着拒绝。

    顾兴将快抽完的雪茄丢到地上，“你们有一个月的考虑时间，不着急。”

    在他离开之前，南希问了一个问题，“你们把孩子都安置在哪里了？”

    “暂时都放在了E区。”顾兴说起这件事，他还有点无奈，“我还有那么多士兵要安排，孩子没有异能也不能打仗，只能放在那里了，据说每天他们都会供应食物，应该勉强能过。”

    南希皱起眉，“没有什么训练营吗？他们才是未来，就这样放在杂乱的E区。”

    “没有，但在局势没有稳定下来之前，没有人会同意这件事的。”顾兴上了一辆军车，从车里伸出一只手来朝着她挥了挥，“想好找我，我一定给你们留位子。”

    军车从停车场里开出，十几辆车，他们车上的普通人将根据自己的情况一路从E区开始下车，直到放空为止。

    南希看见了几个缩着肩膀被大人挤着趴在窗户前偷看的孩子，他们有的看见学校同伴被残忍杀害，有的父母在眼前被杀，有的自缢...

    每一个人的眼里都是死灰一般的黑沉，了无生机。

    她轻叹了一口气，真的同情又怜惜，可她什么也做不了。

    可悲。

