    赵方匆忙的赶回了卡那兹市，卡那兹市里的积雪并不多，道路上的积雪都被扫干净了，只不过一旁的绿化带上还是有积雪，并没有打扫的样子，赵方看见有一些训练家会把自己的宝可梦放出来一起玩雪。

    不过火属性的宝可梦并不是很喜欢这种雪天，它们打着哆嗦，从嘴里喷出一道道小火苗，让自己温暖一些。

    赵方也没有犹豫，直接抱着自己的化石来到了德文公司，好在虽然现在已经晚上九点了，但是德文公司还是有不少正在上班的员工，所以赵方也顺利的来到了之前的那个研究室。

    “研究员先生，我是来复活...”赵方敲了敲门后就走了进去，一进去赵方就看到了一个人。

    “小遥？”看着眼前的少女，赵方眼睛都瞪大了，他怎么不知道小遥过来了？

    “爸爸让我来看看他研究的化石，赵方你不用那么紧张。”小遥说到研究的时候，语气加重了一点，这让赵方有一些尴尬。

    之前赵方就是为了扯虎皮，找个理由拖延一下时间，而研究人员对研究人员是最为信服的，所以赵方直接扯了小田卷博士，结果没想到小田卷博士竟然把小遥派过来了。

    “那个...研究员先生呢？”赵方试图转移话题。

    “刚刚出去买咖啡，说是要等某个人从我爸爸那里拿着化石回来，他想尽快对冰雪龙化石展开研究。”小遥背着手，慢悠悠的走到了赵方的面前，然后直勾勾的看着赵方。

    小遥靠的太近了，赵方可以闻到小遥身上一股淡淡的香味，这让赵方难得的脸红了一下，往后退了一步。

    “咳咳...之前有点事情..对了，我刚刚碰见传说中的三圣鸟了。”赵方想到了一个小遥绝对会感兴趣的事情。

    “哦~这样啊，我还以为你碰见固拉多了呢！”小遥一脸‘你继续吹，我信算我输’的表情。

    还没等赵方拿出图鉴，证明一下自己的亲眼所见，他就看见小遥从自己的腰间拿出了一个精灵球，对准了他。

    “我听爸爸说，你已经拿到岩石徽章了？来对战一场吧！”小遥一脸认真的表情，赵方不由得笑了出来，果然是宝可梦世界的人啊。

    “你确定要在这里对战吗？”赵方看了看四周，周围都是一些看起来很厉害的科研器具，能坏了可不好。

    “当然不是，待会出去再跟你打。”小遥笑着把精灵球收了起来，俏皮的做了一个鬼脸。

    赵方还没来得及说什么，研究员就进来了，他一看见赵方，就激动的把咖啡撒到了地上，他也没有任何犹豫，直接冲了过来，握着赵方的手询问冰雪龙的事情。

    赵方不动神色的把手抽了出来，然后表示可以开始复活了，研究员立马就从睡意朦胧变成了精神昂扬的样子。

    “研究员先生你没事吧？要不要先睡一会？”赵方看着眼前的研究员，他怀疑对方是不是四天没睡觉了。

    “没事没事，我现在精神的很，我之前从卡洛斯地区师哥那里，要来了一些数据，可以帮助加快复活的进程...你们要是没事就先出去吧，别影响我工作！”看着瞬间进入工作状态的研究员，赵方再一次感叹了一下宝可梦世界的人都不是普通人。

    个个都是超级真新人，估计未来能够使用出宝可梦招式的人都会有。

    紧接着赵方就跟着小遥走了出去，小遥一路上也没有说话，而是带着赵方来到了一个训练馆，赵方明白小遥这是铁了心的要和他打了。

    “你确定要和我打吗？”赵方握着自己的精灵球，有一些无奈的问了一句。

    “那是当然！你都可以拿徽章，我凭什么不行？”小遥从腰间拿出精灵球，直接丢到了场地上，一只力壮鸡就站在了赵方的面前。

    赵方笑了起来，力壮鸡啊，这可是他的童年了，想当初赵方就是拿着火稚鸡踏上冠军之旅的，更何况他现在的宝可梦也都比较克制力壮鸡。

    “那么就拜托你了，多龙梅西亚。”赵方拿出精灵球，把之前一直在过冬的多龙梅西亚放了出来。

    赵方没有派出暴鲤龙，如果派出暴鲤龙的话，那么这场对战就太简单了一些，暴鲤龙可谓是从各方面完克力壮鸡的。

    “哼，竟然不派出暴鲤龙？力壮鸡，使用蓄能焰袭！”小遥气嘟嘟的鼓着脸，她早就从自己老爸那里听到了，赵方的鲤鱼王进化成暴鲤龙了，结果这家伙竟然拿多龙梅西亚来应付自己！

    小遥决定给赵方来一记狠的，告诉他别瞧不起人。

    “怎么可以给你使用出来？多龙，使用惊吓打断！”看着力壮鸡身上萦绕的火焰，赵方迅速的下达了命令。

    蓄能焰袭可是有着使用后增加自身速度的效果，而伴随着多龙梅西亚使用惊吓，力壮鸡身上的火焰也消退了。

    “抓住这个机会，多龙使用龙尾攻击你的对手！”赵方马不停蹄的继续发动攻势，还没等小遥指挥力壮鸡躲开，力壮鸡的脸上就吃了多龙的一尾巴。

    本来用突袭也是不错的选择，可是突袭作为恶系招式，面对带有格斗属性的力壮鸡还是有一些勉强。

    “力壮鸡！泼沙！然后抓住机会使用啄吧！”伴随着小遥的指令，力壮鸡往后退了一步，同时一脚踢在了场地上，激起了尘土，掩盖住了自己的身型。

    赵方笑了起来，小遥这招挺不错的，不过面对过沙暴的多龙梅西亚，可不会因为这点灰尘就看不清敌人。

    “使用突袭接近敌人！然后龙尾攻击！”灰尘里，多龙梅西亚直接冲着一个方向高速扑了过去，然后又是一尾巴抽在了力壮鸡的脸上，这一次多龙梅西亚的尾巴命中了力壮鸡的眼睛。

    力壮鸡惨叫了一声，跌坐在了地上。

    “还能继续吗？”赵方看着小遥问了一句。

    “力壮鸡，你还能战斗吗？”小遥担忧的看着自己的宝可梦，但是紧接着，力壮鸡就重新站了起来，它的身上燃烧着熊熊的火焰，猛火特性！

