    爱鲁马城市街道某一角，一群叛乱军和一群王国军成员正在战斗，但很明显叛军人数更多，他们借着人数优势，不断压缩王国军的生空间。

    战场外围，一名老兵一刀结果了一名叛乱军之后，帮助旁边一个正在不断拼杀的新兵干掉了他的对手，随后趁着战场混乱的场面，拉着他迅速脱离战场，躲到了一块大石头后面。

    见那个新兵一副还要战斗的样子，老兵连忙按住了他的肩膀，瞪了他一眼，说道：“小子，你不想活了？！”

    “可是，那群叛乱军简直是畜生，他们在屠戮平民！”新兵瞥了一眼远处的战场，愤懑道。

    闻声，老兵沉默了，他张了张嘴欲言又止，好半晌才从嘴里挤出一句话：“可是，这群叛乱军太多了，我们现在出去也救不了那些国民......”

    爱鲁马城虽然发生了大干旱，导致不少人饿肚子，但起码没发生太大的动乱，人们还能活得下去，直到今天，一群叛乱军就像从天而降一般突然出现在爱鲁马城，直接就将王国军的防线撕破了。

    经历了最初的慌乱之后，王国军在队长伊卡莱姆和副队长隼之贝尔的带领下开始奋起反击，训练有素的王国军很快就将战线维持在城市的外围，没让叛乱军造成太多破坏。

    可惜好景不长，那群叛乱军里突然出现了23名装着怪异、头戴面具的人，他们个个战斗力超凡，再加上叛乱军人数众多，他们很快就将王国军打的节节败退。

    也就是因为王国军副队长隼之贝尔这个阿拉巴斯坦最强战士将那群面具人拦住，才堪堪稳局面，不至于让叛乱军直接碾压王国军。

    但就算是这样，王国军的处境依旧非常危险。

    “难道我们就这样眼睁睁看着他们屠戮我们的兄弟，屠戮我们的人民吗？那么我们这些士兵存在的意义是什么？”新兵特别不甘，一拳打在了旁边的大石头上。

    老兵又一次陷入了沉默，身为一个士兵，他没有理由，也没有立场去反驳这名新兵。

    士兵，就是为了保家卫国而生，他有义务为了人民力战而亡，但求生的欲望却又不断刺激着他的大脑，迷乱他的视线，尤其是他这种临近退休的老兵油子更是这样。

    就在老兵在内心中天人交战之时，附近一阵女孩的哭喊声打断了他的思绪。

    老兵当即摇了摇头将刚才那些混乱的想法甩出大脑，和新兵一起从石头后面探出头，看向声源处。

    只见不远处的一片空地上，七个叛乱军士兵脸上带着淫笑，慢慢靠近跌坐地上的一个衣衫不整的栗发少女，不时还发出‘嘿嘿嘿’的笑声。

    那个栗发少女被吓坏了，不断蹬着两个小脚向身后挪动，并且不断向眼前四个凶神恶煞的叛乱军求饶：“呜呜呜......求求你们放过我吧......”

    “哦吼吼~~小妞儿，你说什么呢？放过你？可以呀，把我们伺候舒服了，我们就放过你，怎么样？”

    “就是就是，把哥几个伺候舒服了，保你吃香喝辣。”

    “嘿嘿嘿...长的还挺不错，赚了。”

    叛乱军士兵无视了少女的哀求，将少女扑倒在地，一边撕扯少女的衣服一边发出淫笑。

    “不要啊...求求你们，不要这样。”可惜任那个少女如何反抗也没用，她身上的衣服还是一件一件在变少。

    见到这幅场景，那个新兵牙关紧咬，攥紧拳头，握刀的手也在微微颤抖，最终他再也忍不下去大吼一声冲了出去，他做不到眼睁睁看着那个栗发少女被侮辱。

    “你们这群畜生！去死吧！”

    新兵从大石头后面冲出，高举钢刀大吼着砍向距离自己最近的叛乱军。

    “唰！”

    那群叛乱军没想到大石头后面还有人，被新兵打了一个措手不及，距离他最近的那名叛乱军士兵被他一刀砍翻。

    见一击奏效，新兵乘胜追击对剩下的六名叛乱军士兵发起进攻，对着最前面的那名叛乱军士兵又是一刀。

    “噹！”

    可惜这一次那个新兵就没那么好运了，叛乱军士兵度过了最初的慌乱纷纷稳住了心神，最前面的那名叛乱军士兵横刀将新兵的攻击挡了下来。

    接下来那六名叛乱军士兵靠着人数优势围殴那名新兵，新兵身上的伤痕也越来越多。

    这时，躲在大石头后面的老兵内心十分纠结。

    讲实话，老兵真的不想冲出去做无谓的牺牲，他的年纪已经50岁了，再过一个月就可以退休颐养天年了。

    但看着那个不断挥刀怒吼的新兵，一种名为军人荣誉的信念在不断刺激他的神经。

    ‘你是要躲在后面做一个懦夫，还是冲上去保护自己的人民？’

    ‘算了吧，人家六个人，你一个糟老头子怎么打？都快退休的人了，好死不如赖活着。’

    ‘忘记军人的血性，眼睁睁看着人民受辱，战友战死，而自己却苟且偷生，你不觉得羞耻吗？’

    “.......”

    军人的荣誉、内心的正义与老兵心中求生的欲望正在不断的作斗争，他的额头上也开始浮现出一层层汗水。

    看着那个不断拼杀的新兵，他想起了自己夭折的儿子：‘如果霍尔克还活着，应该也和他这般大了吧.......’

    不断拼杀中的新兵和儿子的面容渐渐重合，最后融为一体，露出一个灿烂的笑容。

    “妈的！跟老头子我本来就没几天好活了，跟这群狗杂种拼了！”

    ‘儿子’的笑容，成为了压倒老兵内心的最后一根稻草，使得老兵内心的正义与军人的荣誉占据了上峰，他手提钢刀，大吼一声冲了出去。

    有了老兵的加入，新兵的压力骤减，原本即将落败的局面被堪堪稳住了。

    此时新兵已经身中数刀，鲜血浸透了他的衣裳，提着钢刀不断喘着粗气，连续的战斗几乎快将他的体力耗光了。

    剩下的六名叛乱军士兵看到新兵体力即将耗尽，纷纷举起钢刀涌向新兵，试图一举将新兵斩杀在地。

    对此，老兵岂能如他们所愿？当即提刀踏步上前，横刀一挥将那六名叛乱军士兵拦在身前，大吼道：“小子，你带着那个小姑娘赶紧滚蛋！这些畜生就交给老头子我吧！”

    “怎么？你小子还要逞英雄？别待在这拖我的后腿，赶紧滚！”

    见那名新兵虽摇摇欲坠，却一副还要强撑的样子，老兵连斩几刀堪堪抵挡住那六名叛乱军士兵的攻击，再次吼道：“你难道要眼睁睁看着那个姑娘被这群畜生侮辱吗？带着她走啊！就算你还想拼命，至少也要把她带到安全的地方再说。”

    话音刚落，叛乱军士兵的攻击又攻了上来，老兵顾不得再说什么，立刻挥刀防御，可双拳难敌四手，老兵的身上难免被叛乱军士兵的钢刀砍中，渗出大量鲜血。

    看着奋力作战的老兵，那名新兵咬了咬牙，拖着满是伤痕的身体将那个栗发女孩从地上拉起，回头对老兵吼了一句：“老爷子！别这么快就死了！我会回来救你的！”

    说罢，新兵拉着那个衣衫褴褛的栗发少女迅速脱离了战场。

    老兵用余光瞥到新兵已经带着栗发少女离开，松了一口气，轻声喃喃道：“小子，带着这个姑娘就这样离开吧，别再回来了。”

    “你这个可恶的老头，坏老子好事！兄弟们，砍了他！”

    “好不容易遇见一个尤物就这样被你这个老油子放走了，老子必须把你碎尸万段。”

    见那个伤痕累累的新兵带着栗发少女脱离的战场，那六名叛乱军怒不可遏，举起钢刀扑向老兵，誓要把他抽筋扒骨。

    “放马过来吧畜生们！老子我在战场上叱咤风云的时候，你们还在玩泥巴呢！”

    老兵亦是大吼一声提刀上前与叛乱军士兵战在一起。

    刚开始的时候，老兵依靠着从军多年的战斗经验堪堪拖住了这六名叛乱军士兵，可随着时间的推移，老兵的年龄劣势开始显现，他的体力开始渐渐跟不上了。

    过了没多长时间，老兵身上已然是伤痕累累，犹如血人一般，他双手支撑着钢刀，用尽全部的力气将一名叛乱军士兵砍到在地。

    但接下来迎接他的就是五柄闪烁着寒光的钢刀，它们带着呼呼的破风声朝着老兵的身躯斩去。

    此时，老兵就连驱动手指的力气都没有了，只能将钢刀扎入地面支撑身体，他看着眼前五柄越来越近的大刀，脸上露出解脱的笑容。

    “小子，我没有埋没军人的荣耀吧？老子我最后也是为了保护人民力战而亡。”

    在钢刀距离自己的额头仅剩十几厘米的时候，那名老兵仿佛又看到了自己那个早逝的儿子，儿子带着那个栗发姑娘组建了新的家庭，栗发姑娘怀里抱着一个小孩子，教导小孩学着喊“爷爷”二字。

    最后老兵带着灿烂的笑容闭上了双眼，迎接即将到来的死亡。

    【神梦居合流·碎梦一闪·三段斩】！

    “唰！”

    钢刀砍入身体的痛觉没有传来，反而一股狂风在身侧刮起，刺的老兵脸庞生疼，老兵有些疑惑地缓缓睁开双眼看向前方。

    只见老兵的身前不知何时突然出现了五个装着怪异的人，其中一个黑发少年将腰间的黑刀挥刀出鞘，三道湛蓝色的斩击拔地而起，将那六名叛乱军斩成了碎块。

    随后那名黑发少年阖刀入鞘，瞥了一眼地上散乱的尸体，露出厌恶的表情。

    欺压平民、滥杀无辜者，死不足惜。

    那个五个人走出一个手缠绷带的少年，他来到老兵的身边，拍了拍他的肩膀说道：“你是一名真正的军人！接下来就由我来终结这场战争吧。”

