    看到塞德里克惊艳的表现，激发许久怨气的小巫师们在这场地位悬殊的决斗比赛中暴发了。

    他们拼命地呐喊着，为同为霍格沃兹魔法学校的学生，塞德里克加油！

    “哇，没想到赫奇帕奇学院还有这么帅气的男孩。我决定了，他就是我的新任男神！”

    几名花痴女学生，激动地跳起来，看着台上塞德里克的眼神也变成爱心状。

    “该死！居然敢让我在一堆人面前出丑！我今天就让你见识到花儿为什么这样红！粉身碎骨！”

    当胳肢咒效果消失后，查尔斯听见所有人都在为塞德里克加油呐喊后。脸色瞬变！

    怒火攻心，心中恨不得马上将眼前这位经常被自己欺负的臭小子撕成碎片。

    他挥动着手中的魔杖，一道具有强力攻击性的咒语向着塞德里克射去。

    听到对方居然举起魔杖向自己使用攻击力巨大的魔咒。

    塞德里克赶忙再次使用铁甲咒，同时快速向一侧闪身。

    被瑞克敦敦教导后的他，可不会冒着死亡风险去硬接这道咒语。即使铁甲咒能百分百抵挡这枚魔咒攻击。

    “塔朗泰拉舞！”

    “鼻涕虫召唤！”

    即使是对方已经使用杀招，成功躲避掉分身碎骨魔咒的塞德里克还是没有使用出，能一招制胜的缴械咒。

    在决斗战斗中，不想方设法快速赢下比赛，而是想着怎么能让对方受到羞辱，不符合决斗精神。

    也不是塞德里克以往的行事风格。

    但教授的密语要求他这么做，再说对方还是之前一直欺负他的恶霸。

    塞德里克看着查尔斯，决定今天要把之前全部的仇统统报回。

    查尔斯使用铁甲咒挡住塞德里克的塔朗泰拉舞，可惜施咒匆忙，没有将塞德里克的咒语反击回去。

    噗呲！

    十几只全身分泌着粘稠液体的绿色鼻涕虫爬满了查尔斯的身上。

    从来没有接触过这种恶心鼻涕虫的查尔斯，脸上出现一丝惊慌，厌恶地大手一挥将这些绿色鼻涕虫全部拍下身体。

    “霹雳爆炸！居然在决斗中，耍这种小戏法，你这是找死！”

    查尔斯一脚踩爆还想爬上他靴子的鼻涕虫。手里的魔杖指着塞德里克疯狂地施放魔咒。

    一时间塞德里克无法快速地使用魔咒进行防御，他左右来回横跳，经历躲避这些非常危险的魔咒。

    只要他稍微松懈，下一秒出现在擂台之上的就是一堆碎肉。

    看着突然处于下风的塞德里克，观看决斗的多名小巫师露出了紧张的神色。

    有些胆小的巫师已经用双手捂住眼睛，但在好奇心的驱使下，还是透过中指与无名指之间的细缝，偷看着这场决斗。

    观众席上，看到阴险的长发傲罗居然不讲武德，使用让人致命的魔咒攻击塞德里克学长。

    赫敏赶忙拽住瑞克的衣袍，神情非常紧张。

    “格雷夫斯教授！快阻止这场决斗！那名傲罗居然对着塞德里克学长使用粉身碎骨。他这是想杀死学长吗？太卑鄙了！塞德里克学长会都掉性命的。教授！”

    赫敏有些语无伦次了，她现在只想让格雷夫斯教授阻止这场决斗。

    她不希望在决斗中有人丢掉性命。

    “不要害怕！塞德里克不会有事情的。那名傲罗虽然在魔咒造诣上比塞德里克强。但在这场决斗中目前为止，一个魔咒都没有击中塞德里克，说明他的实战经验很少。也可能是他遇见的敌人，都不会懂的躲避魔咒吧。”

    虽然瑞克一副放心的样子，安慰着赫敏，但他还是通过权限，给中央擂台上施加了一条规则，只要是有致命的魔咒将会百分百击中塞德里克时，擂台内部的魔法阵将会被激活。

    各种防护魔咒抵挡住塞德里克的身前，并会将塞德里克迅速传送到台下。保证塞德里克不受到任何一丝生命威胁。

    这么优秀的学生，瑞克才不会让他折戟在这场决斗之中。

    不过，瑞克的担忧有些多余。

    擂台之上的塞德里克从慌忙的躲避对方的攻击，到现在已经变得游刃有余。他已经摸清楚查尔斯的施法频率，提前判断出对方的魔咒轨迹。

    现在是他反击的时刻。

    “盔甲护身！”

    “挂金钟咒！”

    塞德里克回身使用铁甲咒挡住对方一发石化咒，同时向着查尔斯的身体施放倒挂金钟咒。

    大意的查尔斯没有反应过来，直接身体悬空，眼中的世界快速转动，制止所有人在他的眼里都是到站着。

    “该死的！你！”

    查尔斯发现自己居然倒挂在空中，带着仇恨的目光看向了始作俑者。他握紧魔杖想要解除这个魔咒效果。

    可塞德里克才不是给他机会的那样人。他直接使用缴械咒，将查尔斯的魔杖打飞。

    “除你武器！”

    手中的魔杖不受控制的飞了出去，查尔斯本就因为倒挂在那里，身体非常难受。现在又没有了魔杖。

    急火攻心，倒挂在那里呕吐起来。各种不堪入目的腹泻物落在地板上，引起周围一堆小巫师们的嫌弃。

    台下的学生们看着塞德里克将查尔斯挂在空中，激动的大叫起来。

    “哇！学长居然打赢了一名傲罗！太厉害了！”

    “不愧是我的男神！”

    “好帅！我要和他生猴子！”

    “漂亮啊，赫奇帕奇的小学弟，居然打败了查尔斯这个混蛋。”

    看着被掉在空中，无力反击的查尔斯，塞德里克走到了他的面前。咳嗽几声，开始说出格雷夫斯教授教给他的一句话。

    “连一名学生都打不过。你还是别当傲罗了，快回家养猪猡吧。”

    “该死的！臭小子！你完蛋了。我要杀死你，杀死你！”

    愤怒的查尔斯，可能是因为倒挂的原因，他的脸上毛细血管充血严重。整个脸红肿的根本看不出这是刚才自负傲人的傲罗。

    塞德里克没有理会查尔斯的威胁，他双手聚过头顶，看着台下的同学们，开心的大叫着。

    庆祝自己获得胜利。

    “恭喜赫奇帕奇学院四年级学生塞德里克·迪戈里先生给我们带来一场精彩的决斗。为了奖赏他优秀的表现。赫奇帕奇学院将获得20分。”

