    虚空飘渺，似乎这是一个寂无的世界，不论是谁在这里都似乎会变得沉寂，似乎这是一个没有任何生命的世界，如果没有足够坚强的道心，飘泊在这样的世界，会让人疯掉。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　李七夜包裹在巨茧之中，在虚空中飘泊，无声无息，似乎此时此刻他也宛如是一尊死人一样，没有任何的声息，没有任何的动静，他在巨茧中飘泊着，就好像是天宇中的一声岩石，冰冷无声，连时间都未曾在此留下痕迹。

    　　虚空无穷无尽，在这里也没有日月星河，没有日起月落，似乎这里什么都没有，连时光都没有，所以李七夜飘泊在这样的虚空之中，没有人知道是飘泊了多久，或许是一千年，或许是一万年，或许那也只不过是瞬间而己，又或许，他已经是飘泊了千百万年。

    　　在这样空无寞冷的时光之中，时间已经变得不再重要，似乎在这里一切都会变得亘古不变一样，百万年前是如此，今天是如此，未来也将是如此。

    　　终于，也不知道过了多久，飘泊的李七夜终于飘泊到了所谓的彼岸了。

    　　只见前面是仙光吞吐，那怕是再遥远，站在这虚空之中，依然是能看得到，似乎那里充满了活力，似乎那里是充满了生机，那里似乎是一个热闹无比的世界，那里似乎是一个繁华无比的俗世，在那里，好像一切都是那么的热闹，一切都是那么的让人向往，让人为之追求。

    　　李七夜慢慢地飘泊，离那仙光是越来越近了，眼看他就要接近了这个世界。

    　　最终，接近这仙光之时，飘泊的李七夜停了下来，巨茧就沉浮在那里，似乎它已经抵达了目的地了，等待着李七夜苏醒过来。

    　　也不知道过了多久，李七夜缓缓地醒了过来，他纷纷地睁开了双目，虽然在天诛海洋之中和虚空之中不知道飘泊了多久，但他就好像只是睡了一觉而己，当然，李七夜也清楚时光在流逝着，因为他体内发生了不小的变化。

    　　“铮、铮、铮……”一阵金属之声响起，此时交织盘覆在李七夜身上的万道法则缓缓舒张，一一退去，李七夜从万道法则的巨茧之中坐了起来，他这个时候才是真正的清醒过来。

    　　此时李七夜低头一看，只见披在身上的人皮已经是千疮白孔，已经是被天诛打烂，烂到已经是不能再穿了。

    　　要知道，这一身人皮坚不可破，现在竟然被天诛打得支离破碎，就像是一件烂到不能再烂的衣服一样穿在李七夜身上，这可想而知天诛海洋中的天诛是多么的恐怖。

    　　李七夜取下了这一身破烂的人皮，幸好的是下面的太初原命安然无恙，这让李七夜松了一口气，太初原命就是太初原命，一旦它交织成如战甲，穿在身上，那简直就是无物可破。

    　　如果不是太初原命，只怕李七夜也难于坚持到现在。毕竟，万道法则和人皮都无法完全地庇护李七夜，万道法则和人皮也是削弱了天诛的威力而己。

    　　李七夜笑了一下，深深地呼吸了一口气，不论如何，他总算是熬过了最坚难的槛坎了，只要过了天诛海洋，一切都好办了。

    　　此时李七夜站了起来，转身往前望去，只见前面仙光弥漫，一缕缕的仙光竖立在虚空之中，每一缕的仙光有亿万丈之长，当这样的一缕缕仙光悬竖在那里，看起来似乎是一个仙气弥漫的世界，只要穿过眼前的世界，似乎就可以抵达仙人所居住的地方一般。

    　　看着一缕缕仙光悬竖在那里，李七夜缓缓往前走去，走得不慢，但也不快，一步步走去，宛如是一步一世界一样。

    　　当李七夜一步一步往前走去的时候，每经过一缕的仙光，仙光的光芒就闪动了一下，似乎好像是在扫描李七夜一样，当仙光跳跃之时，似乎像是在试探着李七夜。

    　　对于仙光的反应，李七夜孰视无睹，只是静静地一步一步地往前行走，似乎什么事情都没有发生了一样。

    　　李七夜也不知道走了多久，当他穿过了这悬竖着一缕缕仙光的虚空之时，前面乃是仙焰浮动，似乎这是一个色彩斑澜的世界。

    　　此时此刻在这仙焰斑澜的世界中，出现了一个身影，一个身影静静地站在了那里，似乎他已经化作了亘古，似乎在天地开辟之时他就已经站在了那里。

    　　这个身影十分的模糊，看不清他的面目，但他的身上却跳跃着仙焰，这淡淡的仙焰如火，这火光很淡，但似乎可以烧穿世间的一切，似乎一点点的星火都可以烧死大帝仙王一样，似乎这是无上的仙王，而这个身影似乎就是仙人的身影。

    　　当这个身影站在那里的时候，李七夜也静静地站在那里，与这个身影对视着，相视之下，似乎都要看透彼此，似乎要洞察彼此背后的一切玄机。

    　　看着眼前这个身影，李七夜只是淡淡地笑了一下，因为这个身影李七夜并不陌身，当时在天书院的书斋之时，在矮峰之前，李七夜以人皮参悟之时，就曾经出现过这个身影。

    　　李七夜与这个身影相视，时间宛如停止了一样，彼此似乎是看穿了亘古。这只是身影而己，并非是真人在此，但仅仅这样的一尊身影站在那里，就似乎让人无法跨越一样。

    　　当这个身影站在那里，只要他不让路，似乎没有任何人可以过去一样，举世之间没有人能跨越他，似乎他就像是不可战胜一样。

    　　彼此相视了很久，最终李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“这应该算是坦诚相见吧。”在彼此相视之时，似乎彼此都看到了双方背后的一切，似乎彼此的根脚，彼此的奥妙，都在这相视之间坦然相待一般。

    　　这个身影没有说任何话，他只是转身而走，似乎是要离开这里，又似乎是在前面带路一般，总之，他缓缓而行，脚下走出了一条大道，大道仙气弥漫，仙光闪烁，似乎这是一条通往仙界的道路。

    　　李七夜只是笑了一下而己，踏上这样的一条大道，缓缓前行，并不怪，也并不慢，始终与前面的身影保持着足够的距离。

    　　彼此一前一后，也不知道行走了多久，在这个时候竟然浮现了另外两个身影，这两个身影与前面的身影同行，一左一右相伴，似乎他们三人已经达成了无上的默契一般。

    　　后面出现的两个身影，依然是十分的亘古，似乎他们与中间这个身影是同生一个时代一样，似乎他们都是同一个世界的人。

    　　左右相伴的两个身影，左边的身影有着说不出来的律韵，似乎他的每一个节拍都是充满着律韵，但问题是，不是他迎合着天地的节拍，或者说是大道的节奏，而是天地大道在迎合着他的节拍，似乎他才是天地间一切节拍的起源。

    　　右边的那个身影生机盎然，那怕只是一个身影，那怕你看不清他的模样，但他在前面行走的时候，他感觉就好像是一个活生生的人行走在那里，好像是一个真正的一个活人伴随着你前行一样，更重要的是，你闻到他身上散发出一种让人心神愉悦的药香味，正是有着这样的药香味，让你感觉就好像体内会生长出一枚仙药来。

    　　三个身影在前面行走着，李七夜也跟着前行，彼此都没有声音，彼此都没有说话，李七夜只是顺着脚下的大道前行而己。

    　　在这前行之时，李七夜不急不躁，一切都是那么的闲定，一切都那么的自然，一切都是那么的惬意。

    　　事实上，在这个时候你想急躁都没有用，因为这三个身影走在前面的时候，你根本就是超越不了他们，当他们走在最前面，任何人都休想跨越，那怕你是自己时代、自己纪元最无敌的存在，甚至是一个纪元的主宰，你想跨越他们三个人，只怕是你是无法做到的事情。

    　　李七夜踏着脚下的大道，十分坦然、十分自在、十分惬意地跟着前面的三个身影一路前行。

    　　说来也奇怪，前面的三个身影，他们始终都没有跟李七夜说一句话，他们也没有出手攻击李七夜或者在阻拦李七夜。

    　　他们只是带着李七夜前行，似乎是为李七夜带路，又似乎是在试探李七夜，似乎李七夜行走在他们脚下的大道上，一切都在不言之中。

    　　走着，走着，前面的三个身影越来越淡，越来越黯，最终前面的三个身影慢慢消失不见了，似乎他们只能带到李七夜到此为止，当三个身影消失之后，似乎他们从来就没有出现过一样，刚才所经历的一切，那只不过是一种幻觉而己。

    　　在这个时候，前面光亮大作，只见前面闪烁着五颜六色的光芒，在那里有着一个世界一样，只见前面三千丈红尘，无比的喧嚣，无比的热闹。

    　　在这恍然之间，五颜六色光芒之时你看到了一个古城，有走卒为生活而忙碌，有小贩在吆喝着，有姑娘在卖唱……形形色色，各式各样皆有，十分的玄妙。

    　　

    　　

