    将力量用在什么样的地方才是正确的呢？

    这个问题，如果有一百个人在的话，那就有一百个回答吧？

    「正确」是一个很暧昧的词汇。

    有人认为被所有人认同的话就会是正确的。

    有人认为只要坚持自己的信念就会是正确的。

    右方之火毫无疑问是后者。

    他坚信自己是正确的，并丝毫不听从别人的话语，一意孤行的走了下来，最终才唤醒了体内的力量，准备矫正这个扭曲的世界。

    然而，他的「正确」太过于自以为是。

    因为，拥有能够拯救世界的力量的只有他自己，没有人跟他一起感同身受，明白背负着这个力量究竟意味着什么。

    右方之火就是在这个不断思考、苦恼的过程中开始扭曲的吧？

    拥有拯救世界的力量，又发现这个世界正在遭受苦难，那理所当然应该做些什么。

    这应该是大多数人的想法。

    只考虑这一点的话，右方之火的确能够称得上是「正确」的，可手段却是无疑用错了。

    为了矫正世界的扭曲，所以需要管理全世界所有的人类。

    这只是一种傲慢而已。

    证据便是右方之火认为力量用在个人的身上是一种罪。

    但将自己拥有的东西用在自己的身上，那才应该是本来该有的形式。

    至少，方里是这么认为的。

    拥有力量的人可以为他人服务，但那不代表着不为他人服务就是错误。

    即使拥有力量本身就相当于背负着某种责任和义务，可因此轻视做不到的他人就是一种傲慢的行为而已了。

    也许，在右方之火看来，自己为了背负这种责任和义务拼尽了所有，方里拥有同等程度的力量，却只为自己而战，这实在是不可饶恕。

    连方里自己都认为，自己使用力量的方式是错误的。

    毕竟，只能用来杀人的力量，再怎么说都称不上是正确。

    可是，即使是这样…

    “即使是这样，我也要用我的方式来使用力量！”

    方里堂堂正正的做出了宣言。

    “如果你为了拯救世界而用力量伤害了我身边的个人，那我就用这个力量来保护她们！”

    没错。

    不是为了杀人而使用力量，而是为了保护而使用力量。

    “这就是我使用力量的方式！”

    如此宣言的方里并没有察觉。

    自己的力量，正在不停的往上攀升。

    从其身上似燃烧般不断亮起的白色磷光变得越来越强烈。

    其灵魂的深处，变化开始产生。

    没有发现这一点的方里撕裂了天空，掠向了右方之火。

    “那我就粉碎你的那个力量！”

    右方之火以充满执念的声音做出了回应，同样一步跨出，瞬间便是掠出了数公里远，迎向了暴射而来的方里。

    “咻————！”

    尖锐的破空声响同时出现。

    如同飞机掠过云层一样的凝结尾顿时如两把利剑，同时从花海的世界的天际两边以可怕的速度逼近着彼此，将整个天空给分成了两半。

    “极死七夜！”

    方里拔出了伯邪。

    “神圣之右！”

    右方之火刺出了肩上的右拳。

    能够穿越时空一般的冰冷斩击所化作的刀光和足以撼动行星的沉重一挥所化作的光爆顿时骤然乍现，迎面相撞。

    “咚————！！！”

    爆风，激荡着世界。

    超出了世界容量的可怕力量所形成的对碰，让强烈的闪光都在半空中绽放了起来，如潮水似的弥漫向了整个被花海给布满的天地。

    “啪叽…！”

    构成这一片花海的世界，终于是产生了龟裂。

    而方里和右方之火还在激战。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    右方之火一边怒吼，一边更加用力的挥动自己的第三只手。

    本来的话，右方之火的第三只手应该是只需要挥下就能分出胜利，只需要抡过就能击碎星球的存在，根本不需要用力。

    但面对着即使是自己使出了全力也无法轻易战胜的死敌，右方之火不知不觉间已经陷入了拼命的境地，让从右肩上伸出的第三只手握着橘色的巨剑，扫荡着所有的一切。

    “嘭————！”

    山峰被波及似的一击劈碎。

    “轰————！”

    大地被犁开似的一击切开。

    橘色的巨剑仿佛能够触及世界的任何一个角落一样，不住的横扫着，一边破坏着这个世界，一边毫不留情的斩向了方里。

    “锵————！”

    令人耳鸣的交击声中，方里用化作令刀形态的伯邪弹开了迎面斩来的巨剑。

    即使相比较起那尺寸大得惊人，比高山还巨大的大剑，方里的体型实在是渺小到让人觉得会不会就是剑上的灰尘都比他大，但方里还是靠着绝大的力量，将这一击给弹开了。

    在这样的情况下，方里以平生最快的速度向前暴掠，化作了一道闪光。

    这一刻里，方里发挥出来的便是真真正正的光速了。

    因为，这个世界是方里制造出来的世界。

    因为，在方里的体内流动的力量已经庞大到即使变成这样都不奇怪的等级。

    方里就这么以光速逼近了右方之火。

    “没用的！”

    右方之火终究还是靠着右手带来的奇迹，追上了方里的速度，让第三只手遮天蔽日般的拍下。

    那只手，同样已经因为绝大的力量的支持，膨胀到哪怕握住了月球都不奇怪的尺寸了。

    方里化作的闪光顿时如光线一样的转动了起来，围绕着巨大的右手的轮廓，以惊人的速度转过，在手臂的表面留下了一道光圈。

    “呛————！”

    冰冷的刀光迸现。

    “嘭————！”

    沉重的轰鸣响起。

    方里一边与遮天蔽日的巨大右手交战，一边在内心低吼。

    “不够！”

    这样的威力还不够。

    “不够！”

    这样的速度还不够。

    为了确实的战胜对手，方里需要它。

    需要更加强大的力量。

    没错。

    就像是神话中的魔神一样，能够仅凭一眼就杀死千军万马的力量。

    方里需要那个力量。

    就算知道自己使用力量的方式并非正确。

    就算知道自己使用的这个力量并非一切。

    方里，依旧需要它。

    右方之火肯定会对方里因为这样而渴求力量感到愤怒吧？

    但是，想愤怒就任由他吧。

    为了达成自己的愿望，方里确实的向着这个力量伸出了手。

    “给我能够战胜一切的力量吧！”

    与这个渴望一起，代表使用者的怒火的右手再次拍了下来。

    准确无比的击中了方里。

    “轰隆————！！！”

    由花海所形成的世界，在这一击之下，终于粉碎。