    傅时霄俊逸的脸庞上，布满了密密麻麻的红色小疙瘩。

    这些红色小疙瘩顺着他的脸庞一直蔓延到他的脖颈、手臂等等，看着特别的触目惊心。

    “天呐！赶紧送傅先生去医院！”人群中有人提议说道。

    可庄园在郊区。

    等驱车送到市内的医院，傅时霄得要忍受不少痛苦。

    被温天宁救活了独子的李总就说道：“不然让温院长先看看，缓解下病情？”

    这是让顾若影潜伏在傅时霄身边的大好机会。

    温天宁不可能抢她的，他就向大家推荐顾若影，“我院的夕颜医生在这方面上比较擅长。”

    经过酒会开始之前跟顾若影的接触，大家都挺喜欢她的。

    现在又有温天宁的举荐，没有一人有异议，唯独——

    “谢谢大家的好意，我家时霄有专门的医生。”顾若彤以为刚才顾若影注定要被火苗灼伤了脸庞，然后再也没有办法用她那张丑脸勾引傅时霄了，可结果在最关键时候傅时霄竟然不顾自身危险冲出去救了她，顾若彤当即气得差点没喘过气来。

    等好不容易平复了情绪，又见大家都推荐顾若影去医治傅时霄，顾若彤赶紧站出来阻止。

    无论如何，她是不能再让这个丑女人接近时霄了。

    “夕颜医生，也谢谢你的好意了，我家时霄这身上的毛病，除了他用惯了的医生，没有人能够医治。”

    顾若影从庄园的侍者手上接过医药箱。

    听顾若彤这么的说。

    她道：“傅先生身上的这些小红疙瘩，我的确没有把握能够医治好，但处理下他胳膊上的伤口，我还是可以的。”

    顾若彤沉着脸，“我说过，不用你……”

    顾若影摆摆手，打断她后面的话，“傅太太，我明白您对傅先生的关心，但傅先生的专属医生不可能立即赶到，您总不能眼睁睁看着傅先生的胳膊在医生没到之前，一直被插着玻璃渣，在那里流血吧。”

    未完，顾若影还当众戳破了顾若彤隐藏的小心思。

    “您也请放心，我执意要给傅先生医治并不是有着什么不良企图。刚才傅先生救了我，我做不到对他身上的伤置之不理，这是我个人的教养。何况身为医生的教养，我更做不到在明知自己有能力的情况下，却对傅先生不闻不问，不做任何我力所能及的救治。”

    后面的两句话，顾若影是故意说给傅时霄听的。

    谁让他之前张嘴闭嘴的在用教养指责她。

    傅时霄听懂了顾若影话里的意思。

    刹那间，他的神色立马阴转晴天。

    唇角微微上扬，勾勒起明显的弧度。

    这明显的表情变化落在顾若彤的眼里，熊熊妒火都快要把她给燃烧殆尽，更让她铁了心要阻止顾若影给傅时霄医治。

    傅时霄凉凉地斜睨了眼顾若彤，警告说道：“顾若彤，我的事情还轮不着你来插手！”

    话音一落，顾若彤脸色惨白，身形摇摇晃晃的，全靠章倩倩在旁边搀扶着她。

    围观的各商界名流呢，则是一脸吃惊模样，毕竟他们可是听说，傅先生很爱顾若彤，连大声说话都舍不得的。

    可现在看来，也不过如此。

    “傅先生，你这话也太伤人心了，若彤她也是关心你。”章倩倩替顾若彤辩解。

    顾若彤凄楚地摇了摇头，阻止章倩倩的话，“倩倩，你别说了，刚才都是我不对，夕颜医生也是一番好意，我不该阻止的。”

    “若彤，你……”章倩倩对顾若彤很是恨铁不成钢。

    可顾若彤都不让她说了，章倩倩也只好住嘴。

    目光落在替傅时霄处理伤口的顾若影身上，章倩倩咬着牙，小声跟顾若彤嘀咕，“刚才我还是太手下留情了，应该再大力点推她，兴许现在傅先生也不会因救她而受伤，这个丑女人呢也会直接被烧成更丑的丑八怪了。”

    但现在说这话又有什么用？

    顾若彤埋怨地瞪了眼章倩倩。

    等章倩倩回头看她时，顾若彤又恢复了往常容易被欺负的小白花模样。

    傅时霄胳膊上的伤口，处理起来还是比较简单的。

    比较麻烦的是他身上的那些红色小疙瘩。

    不过还好，再麻烦顾若影也有办法医治，就是稍微繁琐了点。

    20分钟之后，围观的各商界名流望着傅时霄光滑的俊脸各种惊呼。

    “红疙瘩没有了，傅先生脸上的红疙瘩消退了！”

    “脖子、胳膊上的也没有了！”

    “夕颜医生的医术果然很了得！”

    顾若彤一脸的不可置信，“怎么可能，怎么可能的。”

    按照往常来说，傅时霄身上的这些红疙瘩起码得要过上三两天才会彻底消退。

    不由得，望着顾若影的时候，顾若彤心头的危机感越发加重了。

    但对于那些各商界名流来说，更加证实了顾若影高超的医术，全都围在她的身边，想聘请她当自家的家庭医生。

    顾若影婉拒了，“谢谢大家的厚爱，我目前的精力主要还是放在爱柳医院上，但如果大家有需要的话，可以随时来找我。”

    游刃有余地在各商界名流之间周旋，互相交换了联系方式。

    温天宁一直陪伴在顾若影身边，仿若是她最忠实的骑士。

    各商界名流都看得出温天宁对顾若影的格外关爱，言语间也不由透着几分打趣。

    “夕颜医生，你们家温院长看你看得可真紧，一直形影不离。”

    顾若影笑道：“那是当然，我可是我们温院长最得力的助手，少了我，他可得抓瞎了。”

    温天宁淡淡地笑着，并没有插话，只一脸柔意地凝视着顾若影。

    俩人并肩站立在一起，外人都觉得他们很是登对。

    傅时霄却是双眼微眯，不满这些人的嘴碎，不顾顾若影的个人意愿，在那里强行牵线拉媒。

    正要上前替顾若影解围，温天宁抬手看了下手表，提醒顾若影，“夕颜，时间不早了，我们该回去了，乐乐还在家里等着我们回去呢。”

    在这酒会上，该做的事情都已经做了，是该退场了。

    顾若影就跟大家告辞。

    在临走之前，顾若影也跟傅时霄说了一声，“傅先生，那我们就先回去了。”

    傅时霄淡淡地应了声，面上没有任何的异常。

    可看顾若影跟温天宁一起离开酒会，那熟悉到不能再熟悉的背影离自己越来越远，傅时霄瞬间觉得自己回到了5年前。

    那个让顾若影永远离开了他的夜晚。

    熊熊大火无情燃烧着，如凶猛野兽那般，一口吞噬掉了小木屋，连带着也吞噬掉了被关押在小木屋里的顾若影。

    从那刻起，傅时霄的心脏就变得空荡荡的，无论怎么填都填不满。

    “时霄，你的脸！你的脸！”顾若彤侧头看了眼傅时霄。

    然后发现好不容易消退下去的红色小疙瘩，竟然又死灰复燃，密密麻麻地遍布他全身。

