    文斋先生瞪眼，气的胡子都翘起来了：“可没有收徒礼。”

    姜常喜眉眼弯弯的来了一句：“弟子有拜师礼，弟子定然每日给先生准备酒菜。”

    先生失笑：“每日？”还酒菜，他差那口吃食吗，而且本来就是先生。准备吃食不是应该的吗。

    姜常喜：“不管是做学问还是做事情，弟子都有持之以恒的心。”这样的弟子多难的呀，人家还敢自我推荐。

    先生抽抽嘴角，这嘴皮子倒是厉害：“成吧，酒菜可以没有，你这持之以恒的心，先生我就收下你这半个弟子。”

    姜常喜乐了，这还真的能赖上一个师傅，半个，也是弟子，大礼叩拜：“弟子拜见先生。”

    文斋先生就笑：“我这弟子收的，哈哈。”

    文斋先生到底还是对着姜常喜说了一句：“外面我可是不认的。”

    成吧，这么算的话，自己还算是内门弟子呢，只有内部承认的弟子吗。

    这些大儒，对女子有偏见，姜常喜不挑，只要心里认就成。

    姜常喜乐呵呵的：“师傅是教导学问，教导弟子做人做事的，学到了就是师傅，我虽然是内宅女子，可也懂得道理，不会用先生的名头做鳌头的。”

    她要的是实惠，不是虚名。

    这话说的，就冲这番话，文斋先生那是真的想要认真收徒弟的。

    他也不是怕弟子给惹麻烦的先生，这女弟子有点小瞧人。

    上下打量姜常喜，然后就说了一句话：“你爹怕是要乐疯了。”

    狂生吗，这丫头生的比姜三狂，青出于蓝而胜于蓝。

    这话打哪来呀，姜常喜真的没听懂。

    就听老先生那边说到：“我这大半生走了多少的地方，一个合心意的弟子都没有遇到，没想到，这个小庄子上，一次遇到了三个。也不知道是我这运气来了，还是这地方好。”

    姜常喜心下就乐了，三个弟子，不是两个半，升级了：“是弟子们同师傅缘分到了。”

    老先生那边再次笑了，这嘴就是比男弟子甜，会哄人。

    周澜回来的时候就看到自家小媳妇同自家先生那边不知道因为什么，笑的特别的豪迈。

    好吧，官差根本就没有看到。

    老先生看到弟子急匆匆的就不满意：“什么事情就值得你如此动静。要从容。”

    周澜立刻行礼认错：“师傅教导的是，弟子下次会注意的。”

    老先生：“好了，下去吧，你们自己去说说这事，思量思量，什么是学问，处世那就是大学问。既然成家，你们就该把这门学问做好。”

    这绝对是受了方才女弟子的影响，已经不仅仅在教导学问了，处世之道也上了课程表。

    周澜，姜常喜齐齐行礼：“弟子谨记。”

    然后周澜傻傻的看着自家媳妇，这个难道说自己有了师傅，连带着媳妇也要这么称呼的吗。

    还是自己的见识太少了。

    就看着师傅已经走了，然后自家媳妇相当淡定的同他说，官差过来的事情。还有二老爷那边做的这点事情。

    二房能做出来这事情，一点不稀奇。小两口给二房的商铺断了鸡鸭米粮的供应之时，就已经做了防备。

    预料之中，可还是让周澜心里凉凉的，周二叔这是不想让侄子好过的。

    周澜压下心思：“这个不急，先生那边是怎么回事。”

    姜常喜有点傲娇：“先生慧眼如炬，收徒自然是有其独到之处。”

    指着自己对周澜说道：“以后我就是你师妹。”

    周澜满脸的不可置信：“当真。”

    姜常喜点点头：“当真。”

    周澜突然就觉得自己这个弟子的身份含金量低了，名满保定府的大先生，光他们家就收了三个徒弟，以后自己的师兄弟怕是少不了。

    人家还把忧虑说出来了：“不知道先生还有多少弟子。”

    感觉先生就是遍地收徒的，周大爷心里一股子怪怪的感受。

    姜常喜失笑：“听师傅说，半生无缘，突然缘分就到了，在这收了三。”

    周澜瞬间惊喜：“当真。”

    姜常喜点点头，心说，你这表情让我很不爽。总觉得你在内涵我没什么能耐，拉低了先生的收徒水平。

    周澜心说，那还真是缘分，三大弟子之一，含金量还是很高的。

    周澜看到媳妇的脸色不对，赶紧说道：“以后咱们更亲近了，回头常乐回来肯定高兴坏了。”

    姜常喜点点头，那肯定是，想到常乐，把那点不愉快就忘记了。

    周澜擦擦冷汗。媳妇变师妹了。更不好招惹了。

    小两口先把给县尊大人的拜帖写好，很是郑重的确认过，没毛病才让人送过去，姜常喜准备夫人外交了。

    然后晚上吃饭的时候，因为身份不一样了，地点变了，不在内宅了。

    问过先生之后，师徒小聚了一番。姜常喜作为先生的弟子，能同先生一个屋子用饭了。

    常乐听说师傅收了她姐做弟子，指着自己鼻子就说：“我是师兄了。”

    所以你看，郎舅二人关注的就没在一个点上。

    先生都觉得这小子能做梦。你那么一点点，也好意思开口当师兄。

    周澜就同小舅子说到：“不愿意叫姐姐，你可以称呼师嫂。”

    姜常乐立刻就喊：“姐。”才不会便宜了别人。

    姜常喜作为新弟子，正在师傅面前献殷勤：“师傅您别管他们，您尝尝，大贵的手艺，相当不错的。”

    然后两个学生就看到，后来居上，论在先生眼里，他们竟然没有不怎么学习的姜常喜得先生心意。

    人家先生还说呢：“常喜学的是不一样的学问。”

    常乐嫉妒了：“先生不能教我吗，我以后同姐姐一块学。”

    周澜就挑眉，自己就这么被抛弃的。还要努力，他们是夫妻，郎舅，姐弟的关系，很明显，姐弟关系打败了夫妻，又打败了郎舅。

    呵，自己显得多余了。

    先生摇摇头，对着小弟子：“你呀，学什么，先玩吧。”

    跟着把大弟子给拉扯上了：“不过同你姐夫一块玩。”

    周澜一点没高兴，先生什么意思，他心智同小舅子一样大吗？智商比不上就算了，情商还差不多，伤害那就真的大了。

