 顿时，现场一片安静。

数秒钟后，哗啦啦，一阵如暴雨一般的掌声，响了起来。

有人擦着眼角，泪流不止。

有人飞快的纪录着，想要记下四位英雄的事迹……只是，台上，陈飞身后不远处的金煜，撇了撇嘴角，露出一抹不屑的表情，心中冷哼道：“装模作样，收买人心，呵呵！”

待到掌声渐灭，陈飞举起手中的荣誉奖章，朗声道：“这个奖章，不是我的个人荣誉，而是所有和我一起战斗人员的荣誉。

包括那四位牺牲的英雄。”

又是一阵热烈的掌声。

主持人看情况差不多了，翻了一下稿子，准备结束颁奖流程。

毕竟，这个环节发生的意外已经够多了，已经超时了，导播已经在提醒她要进行下一个流程了。

“十分感谢陈先生感人的获奖发言。

这份荣誉，属于陈先生，属于四位牺牲的英雄，也属于所有出征队伍的成员。”

“下面——”主持人准备进行下一项了。

但此刻，陈飞忽然出声，打断了她的话，“对不起，你刚才的话，我有一点不同意？”

“啊？”

主持人一头雾水，愣了一下，但只能硬着头皮道，“不知道陈先生不同意哪点？”

陈飞道：“你说，荣誉属于所有出征队伍的队员。”

“啊？

这句话！好像没什么不对吧？”

主持人感觉自己要疯了。

但陈飞摇摇头道：“不对。

因为，我说这份荣誉属于所有和我一起战斗的人员。

而金煜，不是和我一起战斗的人。”

“啊，金先生不属于，这——”主持人卡克了，根本不知道该怎么继续下去了。

毕竟，谁也没想到，陈飞竟然会在颁奖典礼的台上，当众点名怒怼金煜。

瞬间，现场一片安静。

金煜的面色马上沉了下来，表情阴沉无比，狠狠瞪向陈飞。

气氛，一下变得紧张了起来。

而此时，网络上已经炸开锅了。

“我靠，发生了什么？

陈飞对金煜开炮了。”

“刚才陈飞不是还在为金煜说话吗？

怎么现在又闹翻了？”

“我看，这其中肯定有什么内情。

陈大师不是那种含沙射影的人。”

“会不会和那四位牺牲英雄有关。”

“很有可能，陈大师不会无缘无故的讲故事的。”

………很多人支持陈飞，但也有人开始质疑起陈飞来了。

“陈飞做得太过了吧，虽然金煜战斗表现不好，但怎么说也是队友！”

“这可是直播，公开和队友闹翻。

这太影响形象了吧！”

“我看，陈飞就是报复。

报复之前金煜对于他的打压。

现在，他找到机会了，就要狠狠打压回来。

看来，也是小人一个，就别打着什么冠冕堂皇的旗号了，虚伪！”

“之前那段故事，原来都是做戏啊！亏我还差点相信了，呵呵！”

………一片议论声中，金煜看着踏步朝自己走来的陈飞，表情阴沉无比，沉声道：“陈飞，你到底想干什么？”

陈飞看着金煜，道：“我要一个公道！”

“公道！”

金煜咀嚼着这两个字，随即猛然想到了什么，脸色不由得一变，咬牙道，“陈飞，你别得寸进尺。”

“得寸进尺？”

陈飞冷笑一声，眼神一凛，寒声道，“你泄露消息给外国武者，害死胡勇他们的时候。

就没想过这个词语吗？”

“你——”金煜身体颤抖了一下，随即赶忙否认道，“你在说什么，我不明白。”

“不明白？

不要紧，我相信，你很快就会明白的。”

陈飞冷哼一声。

然后，他面向众人，朗声开口道：“我想，大家肯定好奇，我为什么会说金煜不是和我一起战斗的人。”

“其实，理由很简单。”

瞬间，现场众人的目光全都投了过来。

台下，刘镇江和金子鸣面色大变。

“那姓陈的想干什么？”

“难道，他想当众撕破脸皮吗？”

就连朱奎山和穆宁边，此刻也紧张了起来。

“小陈他该不会——”“这样不行，高层领导恐怕——”无数直播屏幕前的观众，更是好奇无比，全都死死的盯着直播画面，想要知道陈飞所说的理由到底是什么。

在十多亿人的关注下，陈飞道：“理由就是，他金煜是叛徒，他故意将我华夏后备队伍的行踪透露给敌人，导致他们遭受袭击，最后胡勇四人惨烈牺牲。”

此话一出，现场和网络上全都炸锅了，直接沸腾了起来。

“什么，金煜竟然是叛徒，出卖我们自己人？”

“这是真的吗？

这可是大罪啊！”

“难怪陈大师会讲那四人的故事，原来是因为这个原因。”

“不过，这是真的吗？

金煜毕竟是出征队伍的队长，之前还抗击过外国武者，他真的会出卖我们华夏吗？”

“我怀疑是陈飞的故意报复！”

………一时间，议论纷纷。

金煜更是马上否认，“陈飞，你血口喷人。

我没有泄露信息，更没有背叛华夏。”

陈飞冷哼一声，将徐军山帮忙调查到的信息，直接展示了出来。

顿时，一份份对话和一张张卫星照片，被公布了出来。

各种证据相互佐证，似乎指向了同一个目标，就是金煜。

顿时，网络上对金煜的怀疑越来越大了。

不少人已经呼吁要严查此事。

金煜也是面色一白，表情十分难看，但还是坚定否认，“你所说的这些证据，都只是你的一面之词而已。

至于那几张卫星照片，如此模糊的程度下，你如何确定那人是我。

况且，这种照片，随便造假都能弄出几十张来。”

陈飞也不解释，只是冷冷的看着金煜，出声道：“看来，你不准备承认这件事了。”

“不是我做的，我自然不会承认！”

金煜一副理所当然的模样。

陈飞指着屏幕上胡勇等四人的照片，凝声道：“你敢不敢看着他们，说你和这件事无关？”

“有何不——”金煜傲然道，只是当他的眼睛转向屏幕的时候，似乎猛然产生一种幻觉，屏幕上的四张面孔，好似突然活过来一般，变成恶鬼，猛然朝他扑了过来。

金煜差点被吓得叫出声来，脚下一个踉跄，忍不住后退了几步。

 