    第153章 千寻疾的死讯

    别把小狼不当人啊，这里可是还有一双眼睛看着呢。

    怪自己么。

    都怪比比东妖娆起来是真的太诱人了，引人犯罪，差点就没把持住。

    比比东看叶无尘凝神，以为他不高兴了，款款迈着莲步走来，坐在了他身边，捏着男人的手，自觉地放在了自己雪白的大腿上。

    “无尘哥哥，你别生气，等你答应娶了人家，东儿什么都愿意给你的。”

    叶无尘抬手，抚摸着比比东柔顺的秀发，“我没生气，刚才是有些冲动了。”

    比比东摇头，低头细声道：“不怪无尘哥哥，东儿刚才也很喜欢呢~”

    “对了无尘哥哥，我今天还要主持一个仪式，晚上再回来陪你吧。”

    比比东整理着凌乱的头发，还有半解的衣衫。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    “无尘哥哥，我有个徒弟，等会儿让她过来先陪你在殿里逛逛。”

    “徒弟？”叶无尘挑眉。

    该不会是胡列娜吧？

    叶无尘记得原著当中，比比东只有胡列娜这一个徒弟。

    比比东附身凑到耳边：“人家可是怕你寂寞，才舍得叫宝贝徒弟过来陪你哦，不过可先说好了，我徒弟很美，你可不能有坏心眼儿。”

    好家伙，叶无尘直呼好家伙。

    听到比比东这句话，那她那个徒弟，十有八九就是胡列娜了。

    叶无尘摊了摊手，似乎想起了什么，嘴角带笑，“你放心让她过来，我能有什么坏心眼儿呢。”

    比比东明显不信，“啐！你可千万别祸害了我，连人家弟子都不放过。”

    “肥水不流外人田嘛，你想跟她分开么？”

    “去你的，没个正形！”

    紧接着，比比东嘱咐一下，胡列娜等会就来。

    叶无尘闲着没事，朝着小玉招了招手。

    小玉屁颠屁颠从轮椅上，跳到了男人怀里。

    叶无尘盘着小玉，回想着胡列娜对他说的话，嘴角不由得流露出一丝古怪。

    这妮子，估计一开始就想要见他。

    要不是无缘无故回到了武魂殿外，她恐怕会带着叶无尘在武魂城转一天。

    不知道那妮子，突然在这里看到自己会是什么样的表情呢……。

    武魂殿的长廊，大小美女正站在一起对话。

    样貌各有千秋，但是腿却一样笔直修长。

    比比东是冰山女皇带着成熟女性的迷人魅力，胡列娜则是优雅妩媚，含苞待放，但腰臀却宛若成熟蜜桃一般诱人。

    “娜娜，你刚才在这边愣神想什么呢？”

    “没，没什么。”胡列娜连连摆手，将脑中那道影子隐去。

    “老师交给你一个任务。”

    “请您吩咐。”

    “老师现在要去和长老们共同出席今年的武魂觉醒仪式，你去帮我招待一下客人。”

    “客人？”胡列娜惊咦。

    “对，他就在我的寝宫内，你带他在武魂殿内好好逛一逛，他想去哪里都可以，不要阻拦。”

    胡列娜更惊讶了，她还是第一次看见老师流露这么正式的表情。

    “好，我一定会帮您招待好好这位客人。”

    ……。

    胡列娜很快就赶到了女皇寝宫门口，心中好奇的紧。

    到底是哪个宗门大佬有这份殊荣，可以等候在女皇寝宫。

    上三宗的宗主家眷？还是隐世的女性高人？

    至于会不会是男人，胡列娜连连摇头，怎么可能。

    赌上她这么多年对老师的了解，就算天塌下来，老师的房间里都不会有男性生物出现。

    “咚咚咚！”

    胡列娜轻轻敲门，深怕怠慢了贵客。

    眸光凝聚，她要好好看看，老师这么看重的贵客到底是何方神圣。

    没有动静。

    “前辈，家师命我来侍奉您。”

    还是没有声响。

    胡列娜疑惑，里面没人么？她犹豫了一下，推门而入。

    进屋的刹那，她瞳孔骤缩，娇躯如遭雷击。

    床上躺着一人，背对着门口，只能看见后背，看不见脸。

    但宽阔的背影和服饰无不意味着那是一个男人。

    “这……”

    看着眼前景象，胡列娜的声音颤抖了起来，眼中满是不可置信。

    女皇宫里进男人了？

    打脸来的如此迅速，不仅进男人了，而且那家伙还胆大包天的斜卧在老师的床上睡着了？

    这厮不要命了么！

    老师说的客人难道是这家伙？

    不会吧。

    这也太夸张了点儿。

    以老师的性格怎么可能让男人进寝宫，还允许他睡在床上的，不可能啊。

    不会是这家伙自作主张跑上去的吧。

    胡列娜蹑手蹑脚的走到床榻前。

    奇怪，这个背影怎么感觉越看越有点眼熟。

    她绕到另一边，当看到那副不似人间的谪仙面孔，还有他怀里那只小奶狗之后。

    是他？？？

    外面的响动，惊醒了叶无尘。

    他睡眼惺忪，眼皮开阖，看到了一双圆润美腿就在眼前，从下向上投递目光，看到了惊呆的金发少女。

    “你……你怎么会，会，会在我老师的，寝宫里面！”胡列娜由于太过于紧张，说话都有些结巴。

    “你怎么来到女皇的寝宫的，怎么还上了女皇的床？！”胡列娜和叶无尘大眼瞪小眼。

    “打住。”

    “一，麻烦你把“上了”和“的床去掉”，可以吗？”

    胡列娜听到男人提醒，小脸布满红晕，他也听出来了，自己刚刚说的话有歧义。

    “至于我怎么进来的，就是拿着这个进来的啊。”叶无尘拿着教皇令，在胡列娜眼前晃了晃。

    “教皇令！”

    “你怎么有这个？！”胡列娜震惊道。

    “上一代教皇送我的。”叶无尘淡淡道。

    “上一代教皇？”

    “怎么可能，上一代教皇早在十几年前就已经陨落了！”

    “嗯？”叶无尘眉头紧蹙。

    “怎么陨落的？”

    “我也不知道，只是听说是因为一只化形魂兽。”胡列娜摇了摇头。

    “化形魂兽？”

    难道，那件事情还是发生了么。

    “唉！”叶无尘微微叹息。

    没想到，时间线该发生的事，全部都发生了。

    “不对，你怎么扯开话题了？”胡列娜忽然反应过来。

    “我没有扯开话题。”

    “是你自己好吧。”叶无尘双手一摊，道。

    PS：有一说一啊，虽然有照搬成分，但是闲鱼还是想说，这两章，闲鱼上课码字赶出来的，不得不说，上课码字真nm刺激！！！

    (本章完)

