    太阳升起的时候，梁大甲却没盯着天边，而是回头看身后巢坑的顶层。

    前方的天幕已经被黑气遮蔽，看不到晨光，相反如晨曦般的金光却在巢坑顶上亮起，太阳似乎从西边出来了。

    那不是晨曦，是巢坑上面燃起的魂火，是高德点燃的。

    梁大甲相信很多……不，是绝大多数的提灯人都跟自己一样，在黑气遮蔽天际的时候吓得整个人都凉了。等身后这道曙光般的金焰燃起，封冻心口的坚冰才被烈日融化，继而努力燃起自己的魂火。

    这让他们终于有了力气把身边的魔人或者凡人唤醒，这些人即便沐浴在金焰下依旧僵直如冰雕，提灯人只能用巴掌、拳头、腿脚甚至鞭子，将魂火灌注到他们身上，用烧灼魂魄的疼痛让他们挣脱恶魔之力的禁锢。

    “来得真快啊……”

    梁大甲是副队长，还没必要去“激活”其他人。镇定下来，又为情况有了变化而焦虑。原本预计的是接近中午，恶魔舰队的前锋大队才会抵达，没想到拂晓的时候就到了，提前了整整三个时辰。

    丽德号舰首正对东面，如环岛向东伸展出的一把长刃，顶在最前面。环岛上十七座巢坑，到这会也就南北东三面的十三座部署完毕，西面的四座还处于混乱状态。四队提灯人是赶过去了，却没有时间整顿凡人战力，更没有充足且适当的防御工事和武器。

    此时来袭的恶魔还是梁大甲熟悉的钢铁蝇魔，看遮蔽天幕的动静，不知道有几十几百万头。昨天梁大甲也在上层甲板应付过这种恶魔，甚至亲手解决过两头。他很清楚这玩意的可怕，哪怕套着厚重的陶钢护甲，也未必能挡住对方如利刃般的钢铁肢脚。就算肢脚被毁了，落到地上还能靠恶魔之力战斗。

    不过他也很有信心，只要能打下来，这玩意落到地上就绝对不是提灯人的对手。在地面上提灯人完全能以一敌百，魂火就是恶魔的克星，这是毋庸置疑的。

    远处的天空连绵炸响，团团烈焰伴随着雷鸣，在钢铁蝇魔编织成的云层上撕开处处破口。片片恶魔自天顶坠落而下，看似要落到如巍峨铁墙的丽德号上，却被一层透明屏障挡住。屏障中也流动着魂火之力，烧灼得那些恶魔吱吱尖叫，汇聚成蝉鸣般的嘈杂声潮。

    丽德号在尽可能的拦截恶魔，但从战舰上拆下的大小火炮终究是凡人武器，不仅难以阻挡恶魔之云的逼近，杀伤效率也很低下。如冰雹甚至雨点般落下的恶魔从海绵铺到沙滩，再滚滚涌向防线，让梁大甲这边即便是置身高处的守军都面无人色，哆嗦得像在筛糠。

    “头儿……”

    梁大甲的部下担忧的问：“上面就王爷一个人，真的没问题？”

    “有问题也轮不到咱们搭手。”梁大甲训道：“去照管好下面的兄弟们，他们才最需要搭手。”

    眼见着恶魔之云顶着丽德号的炮火，越过这道铁墙，然后向下倾轧，梁大甲担忧的是另一回事。

    “下面估计守不了多久……”

    梁大甲的担心没多久就变成了现实，铺天盖地的钢铁蝇魔冲击而下，巢坑之外的阵地首当其冲。尽管这些阵地都是用坚石、沙袋甚至铁架铺设的，布置了各类轻重火器。阵地还建有方便向天空射击的斜角坑洞，但那难以计数的恶魔却比丽德号掀起的海啸还要猛烈。

    从梁大甲能够用肉眼看清钢铁蝇魔的细节，但蝇魔压下，几乎盖住了巢坑下方的阵地，时间都没用上半刻钟。原本还能清晰分辨的枪炮声，能明显看到的金焰魂火，全都被吞没了。

    “头儿，还去吗？”

    这时候部下才组织好人，准备下去支援，见这情形，屯着唾沫问。

    “废什么话呢？”

    梁大甲一巴掌拍部下脑门上：“去下面战位！招呼兄弟们狠狠的干！”

    他所在的战位在大将军巢坑的坑壁之外，高度仅次于坑顶。下面还分布着若干层战位，每个战位至少有一个提灯人，带领着至少一百凡人。

    巢坑外的防线是没指望了，梁大甲甚至生出了巢坑壁面的防线也坚持不了一刻钟的感觉。这让他呼吸有些艰涩，正呼呼烧着的魂火变得滞重起来，身心又开始发冷。

    看部下踉踉跄跄的步伐，梁大甲苦笑，这般恐惧部下应该是更难以承受，而一般的凡人，这时候还能扣动扳机向恶魔射击，也绝对是人中豪杰了。

    金焰溢出身体，照亮了他所在的平台，梁大甲的心气再度昂扬。

    没什么好怕的了……

    从在街边小店混日子的帮会小地痞，变成能够点燃魂火对抗混沌恶魔的提灯人，哪怕生命再短暂，这辈子也值得了。

    而且啊，怎么能给赏识自己的上司丢脸呢？

    “这个世界太操蛋了，凡人别说舒舒服服的活着，想痛快的死掉都不行。与其躲在别人后面等着恶魔找上门，不如把自己点燃了抱着恶魔同归于尽！恶魔也不是无形无质的，更不是无边无际的，也是有数的！干掉一头恶魔，至少能扫出一簸箕煤灰！咱们凡人能用一条命换到一簸箕煤灰，总是赚的！”

    记起吕九眉经常在灰境里鼓励提灯人的话，梁大甲淡淡笑了，是啊，总有赚的。

    随着他的笑容，身上的金焰越发明亮，也让罩住平台的暗影消散了大半。咚咚炮声连响，凡人炮手们开始进入状态，操纵轻重火炮机枪猛烈射击。在正自空中倾泻而下，如决堤洪水的蝇魔之潮里炸开大大小小的焰团。

    梁大甲一手端一枝短管爆雷枪，立在平台前方，一枪一个，将零零落落扑向平台的蝇魔轰飞。

    他听到了下面各处平台的枪炮声，也看到了熊熊升腾的团团金焰。不过蝇魔的倾泻之势越来越猛，枪炮声和金焰急速被消解。连他也接连被几头蝇魔撞中，厚实的陶钢护甲留下了几根利刃肢脚，至少有一根穿透了内层软甲，刃尖所含的恶魔之力渗入身心，让他要很努力的燃起魂火，咬紧牙关，才不会惨叫和倒地。

    太多了！数目太多了！

    梁大甲愤懑得想大喊，不该这么快啊，难道在恶魔面前，凡人就真的不堪一击吗？

    大概是梁大甲依旧屹立不倒，他所掩护的平台火力没有减弱，由此引发了大股蝇魔的关注。如滚滚怒潮的恶魔之中分出一股，有如怪蟒穿透云层，探下巨大身躯，直奔这处平台而来。

    巨莽魔群还未到，纷乱的零散蝇魔就已扑近。即便是双联机关炮的射击都难以阻挡，

    要糟！

    眼角瞅见凡人纷纷转身逃离炮位，上百人里仅仅只有少数拿起近战武器准备战斗，梁大甲暗道不好。

    急切之间，他甩手丢下爆雷枪，拔出腰间那柄三尺长的直刀。

    魂火自手心灌入刀柄，嗡嗡轻响，直刀喷薄出金焰，他挥动有如火把，已经长到了五尺的刀刃，将冲到头顶，连那张狰狞人脸上各处细节都看得一清二楚的蝇魔一分为二。

    变成两截的残躯落在地上，犹自抖动不停，魂火烧灼恶魔之躯的吱吱声裹在灰烟里冉冉升起。梁大甲本该趁势补刀不让它愈合，或者挥刀迎接向下一头恶魔，可他却呆住了。

    他看到焰芒化作的刀光直冲天际，将那条正扑下来的恶魔巨蟒斩断。金焰过处，缤纷碎芒如漫天火星绽放，不知道多少头恶魔在这一斩之下化作飞灰。而整条巨蟒不仅一分为二，蟒头带着的那一截也轰然四散，再没了冲击而下的势头。

    梁大甲瞠目结舌，他什么时候这么厉害了？

    顺着刀光残影看去，恍然大悟，这可不是他干的，是一人守坑顶的高德！

    天空又亮了起来，又是一道金光焰芒劈开魔云，将正如飓风般垂落，裹挟着多处平台的蝇魔之潮斩断。

    梁大甲就呆呆的看着，他相信这一刻正有无数人，不管是提灯人还是寻常凡人，都仰头看着。看着原本吞没了视线的恶魔之云破开，金光大作。

    这道金光的残影还没消失，魔云更高处，如曜日般的金光猛然绽放，光亮猛烈得所有人都下意识闭眼。至于钢铁蝇魔汇聚成的魔云，没有人怀疑在这么强烈的魂火之击中，魔云还能残存下来，必然是被蒸发得一干二净。

    “高王爷，压根就不是凡人啊。”

    梁大甲闭眼的时候还下意识嘀咕，传说中圣山那位名叫“丽”的仙子可以只身灭国，大明的女皇也曾经在去年登基大典中挥手将无数战车卷上天空分解成铁屑，她们自然都不是凡人。而此时高德的一击，感觉丝毫不逊于她们，都是一样的神仙之举。

    等金光散去，梁大甲睁眼，微微愕然。

    降下的恶魔的确是一扫而空，无数灰烟冉冉升腾，地面也覆面了斑驳不定的黑灰。但天幕上的魔云并没有被彻底吞噬，准确的说，大半都还是好好的。金光的爆炸只是制造出了巨大的空洞，真正的晨光正自洞中洒下。这个深邃的大洞正被急速涌动的恶魔渐渐填满，晨光也渐渐黯淡乃至消逝。

    “这里没有神仙！只有提灯人和准备成为提灯人的凡人！”

    高德的呼喊在巢坑顶部响起，随着鼓涨的金光向四方传递。“战斗吧！为自己而战！”

    指望神仙来解决恶魔的想法果然是荒谬啊，梁大甲暗暗自嘲，重新振作起来，举起战刀，让它再度裹满金焰。平台上的凡人们也终于有了生气，纷纷回到炮位，将炮火向天空倾泻。

    这时梁大甲欣慰的看到，巢坑下方的阵地上又有了枪炮声，还亮起了团团金焰。他们并没被恶魔完全吞噬，还有战斗的意志和力量。

    “我了个槽……”

    梁大甲和提灯人们可想不到，此时在巢坑顶部的高德正在抹汗。

    这乌央乌央的钢铁蝇魔来得太快，也来得太多了。

    不是他赶紧出手，别说巢坑下的防线，就连巢坑壁面的火力平台都要被一扫而空。那个时候的凶险势头，让他下意识想起《黑客帝国三》里进攻蜥安的机械乌贼大军。认真对比，那什么机械乌贼大军又远远比不上眼前的恶魔之云。

    先是扛着“综合工程作业工具”，也就是锚钉砍了两刀，再把它伸展为远程模式轰了一炮，也只是堪堪抹去恶魔的攻击势头。

    还好，看各座巢坑和巢坑之外各处阵地的动静，打垮了这波势头，提灯人还有寻常凡人缓过了气，总算能够进入状态，适应如此恐怖的攻势了。

    这样的开始，还真是让人惊心动魄。

    接下来高德就没什么空暇感慨了，恶魔之云花了些时间调整，接着又降下道道飓风之柱。高德这里成了重点关照的目标，一圈圈钢铁蝇魔盘旋而下，将巢坑顶部化作了倒置的旋涡。

    旋涡之中金焰光芒跃动不止，被劈裂烧灼的蝇魔已不只是像雨点或者冰雹，而是激流般哗啦啦坠下。没多久巢坑顶部就铺满了还在垂死挣扎的蝇魔，而死掉的恶魔化作的黑灰，已经堆到淹没高德小腿的厚度。

    高德一面战斗，一面分心打量战场其他地方。恶魔涡流并没有遮蔽他的超脱视野，他能清晰看到代表了提灯人的点点金焰。这些金焰分布在环岛各处巢坑上下，繁复如星辰。但他看得出来，金焰星辰正一点点黯淡，这样的提灯人星空以缓慢但不可逆的趋势，走向彻底黑暗。

    只能这样白白牺牲吗？

    恶魔舰队只是派出了飞行恶魔，就足以将自己这边彻底吞噬？

    应该有办法的……

    此时高德不仅思维清灵，超脱视野也变得更有穿透性，以至于能看到那点点金焰星辰熄灭时，还残留着极为微弱的光亮，久久没有消失。

    现在他这状况似乎不是靠他自己做到的，在他燃起的魂火之中，还掺杂了什么力量，正在替他过滤焦躁和忧虑之类的情绪。

    “小楚！？”

    高德讶然，意识到了什么，分出意识呼叫小楚。

    “好多……好多雕像碎了……”

    小楚回应了，意念中带着该是哀伤的波动。

    “不过我暂时留住了他们，但又不知道该怎么安置他们。”

    她再传递来让高德也吃了一惊的消息：“他们就像是从混沌里降下来的恶魔种子，在广场里到处乱飘，有些还牵引了几个完全看不出是什么的残魂，我猜那该是凡人的魂魄。”

