    时间很快。

    转眼又过去了一个月。

    这天清晨陈野让小樱跟随藤木练剑，他则带领亚瑟等十一名弟子，悄悄离开了虎眼道场。

    从江户城的东门离开。

    陈野带领弟子们一路急行，如今亚瑟等人全体升到了三级，并且升级所获得的3点自由属性，全都加到了敏捷上。

    不仅如此。

    这一个月陈野不断售卖体力药水，也让他们每人至少拥有两门Lv5级的基础剑招。

    亚瑟等男性的体力值，全都突破了两百点，冲田杏梨等女也差不了多少。

    最关键的还是…

    他们完成了转职任务，如今全都是职业武士。

    亚瑟·卡兰特

    等级Lv3（经验350/5000）

    职业：武士（力量+10%、敏捷+10%）

    年龄：23

    力量：12(+10%)

    敏捷：12(+10%)

    生命值：8/8

    体力值：225/225（每分钟恢复1%，暂未衰减）

    剑气值：14/14

    身份：次元入侵者、虎眼流门徒、龙泽师范弟子。

    评价：一名合格的普通武士。

    ……

    就拿亚瑟来举例子。

    成功转职为武士后，他的力量与敏捷全都增幅了10%，个人模板上的力敏两条属性，看似都只有12点。

    但实际发挥出的属性，却能够达到13.2。

    说实话。

    陈野还有些羡慕，但为了转职成剑豪，他只能放弃武士这个普通职业。

    当然…

    除了亚瑟等十一人转职后，勉强达到普通武士的实力，陈野这一个月的变化也挺大的。

    当前积分：32998

    首先通过师范任务回馈，以及兜售体力药水，陈野不断掏空亚瑟等人的账户，如今他的副本积分突破了三万点！

    购买十一张‘替死符’搓搓有余。

    其次…

    陈野在过去了一个月，主要在修炼秘技，虽然没有服用体力药水，但依然将秘技流，提升到了四级。

    镰牙则升到了三级。

    体力值：154/704（每分钟恢复1%，暂无衰减）

    剑气值：135/135

    通过秘技修炼。

    陈野的体力突破七百点，剑气值同样增长了二十点，如今他的个人属性，已经全面超过了主世界的剑道导师鹤见辰吾。

    ……

    却见，陈野带领弟子们飞速奔跑，向着江户城西边的三十公里外的一出无人山谷赶去。

    亚瑟等人虽然很好奇，但也没有多问，纷纷跟着老师的脚步就行。

    大约两小时后。

    陈野等人来到一处无人的山谷内，随后瞧见地上堆着许多木箱，亚瑟立即好奇的问道：

    “老师，这些是什么？”

    “打开看看。”

    陈野笑着说道，亚瑟等人立即上前查看，用木刀撬开木箱后，就看到里面放着一把带有把手的三眼火铳。

    “火绳枪？”

    亚瑟目光一亮，赶紧取出三眼火铳把玩了起来，陈野则开口介绍道：

    “这是三眼火铳，安装拐子把手后，可以手持射击。”

    说着。

    陈野迅速打开其它木箱，将其余的火器全都展露出来。

    五雷神机

    迅雷铳

    以及一颗颗全都大小的黑漆漆的轰天雷。

    却见，陈野抓起铁匠铺打造的七眼五雷神机，段起长长的枪托，直接瞄准百米开完的岩石山壁。

    随手从纳戒中取出火折子，随后点燃枪托边上的火绳。

    呲！~

    砰！！！！

    砰！！！

    砰！！

    ……

    七道火舌先后轰击在百米外的山壁上，顿时碎石满天飞，这自然让冲田杏梨等女惊呆了。

    反观亚瑟等男弟子却一脸兴奋。

    “这是五雷神机，单次击发七次，射程180米……”

    陈野开口介绍着，五雷神机是数十年前，明朝抗倭名将‘戚继光’在北方战线防卫蒙古军队发明的。

    有三眼，五眼，七眼各种规格，射程可达180米。

    当然了！

    通常使用时是两人一组射击。

    一人支架，一人转动枪管瞄准。

    像陈野这样单人射击是没什么准头可言的，毕竟他只是给亚瑟等示范，随后说道：

    “往后半个月，你们要熟练操作这些火器，每人领取十把三眼火铳，存放在纳戒中，每两人一组，操控五雷神机……”

    简而言之。

    近距离就用喷子！

    也就是三眼火铳，远距离则使用五雷神机，而防御则使用迅雷铳，那是一种将火铳与盾牌组合在一起的装置。

    看起来很像雨伞。

    只是外部的正中间位置，伸出几根枪管应对敌人。

    迅雷铳能防能打。

    近距离用三眼火铳、远距离用五雷神机、攻防一体依靠迅雷铳，这三种武器的组合堪称完美。

    当然了！

    如果换做土著居民，绝对无法灵活使用这么多火器。

    事实上，别说使用。

    恐怕运输都是一个问题，但次元入侵者就不同了！

    他们拥有纳戒…

    甚至不需要填充弹药，一旦射空弹丸，亚瑟等人可以从纳戒内，迅速取出全新的火器换上，这样火力就能持续输出。

    那画面不用想也知道。

    堪称开挂！

    ……

    但陈野介绍完火器的操作方法，弟子们终于忍不住好奇，大河原鸟第一个开口询问道：

    “老…老师，这些火器用来干什么？”

    听到此话，陈野并没有卖关子，直接开口道：

    “半个月后，我们去抢国库！”

    抢国库？

    众人全都惊呆了，哪怕亚瑟也吓得一个激灵，随后急声道：

    “老师啊，您也玩的太大了吧？这可是要杀头的。”

    “怕死么？”

    陈野笑了笑，瞧见弟子们全都有些害怕，好在他早就猜到了他们的反应，于是心道：

    “系统！购买十一张替死符。”

    下一秒。

    他就花了22000点积分，购买了十一张淡黄色的玉制替死符。

    却见，陈野从纳戒内取出一张替死符，随手递给了亚瑟道：

    “看看这个。”

    看到替死符的相关属性，亚瑟顿时瞪大双眼道：

    “偶买噶！~这是复活道具！”

    复活道具？

    犬神翔太等人纷纷围了过来，亲眼瞧见替死符的属性介绍，于是全都激动了起来，亚瑟更是看向陈野激动道：

    “老师，这是您送给我们的吗？”

    送？

    陈野嘴角扯了扯，立即摇头说道：

    “每张替死符，价格4000积分，这些天你们购买体力药水，已经用光了账户，所以我可以先赊账给你们。”

    四千积分…

    亚瑟等人被这个价格吓到了，纷纷有些举棋不定，如果拥有替死符，就算去抢国库也不用担心什么。

    死了就复活呗。

    反正可以选择十公里外的复活地点，在面对副本土著势力的时候，只要小心一点，不存在被二杀的情况。

    很快…

    石黑京香看到亚瑟等人，踌躇不前，于是第一个表态道：

    “老师，我要一张替死符，四千积分以后还给你。”

    说着，便在陈野手中领到一张替死符。

    有了第一个人领头。

    亚瑟等人也都踊跃的领取替死符，他们也都看出来了，似乎领取替死符后，才能够参与此次任务。

    果然…

    当十一人全都领到替死符，包括陈野在内集体触发了一条大型支线任务。

    【叮咚！~恭喜触发大型支线任务‘打劫国库’成功抢夺东瀛国库，根据个人所获钱财的数额，从奖池中分配不同比例的奖励。

    奖池：25000经验值、5万点积分】

    ……

    卧槽？

    看到这条大型任务，尤其是两万五千点经验值、以及五万点副本积分的总奖励，所有人全都红了眼睛。

    哪怕陈野都感到无比眼热，只要成功抢夺东瀛国库，他所获得的钱财绝对是最多的，毕竟因为师范任务的关系。

    亚瑟等人到现在，依旧没有开通系统商城。

    而陈野却能随手升级纳戒，这自然能让他装取更多的钱财，可以在此次任务中拿到头等奖。

    “我去，这个大型任务的奖励，也太丰厚了！~”

    大河原鸟一脸震惊，而石黑京香则点头笑道：

    “我就知道，老师的身上有隐藏剧情！”

    隐藏剧情？

    陈野有些想笑，随后摇头说道：

    “好了！现在开始训练，这段时间，你们必须熟练的掌握火器……”

    说着，陈野突然一脸严肃的警告道：

    “任务开始后，切记要把用完的火器，全都收回纳戒当中，就算英勇就义，也绝不能丢下。”

    听到这话，亚瑟等人纷纷认真的点头。

    陈野的意思很简单。

    如今大明朝武器局研发的火器，在这个时期可是很先进的，当然不能让这些火器被东瀛人得到。

    如果被东瀛仿造出来。

    那罪过可就大了！

    事实上。

    并没有陈野说的那么严重，毕竟火铳之类的东瀛人也能制作，江户时代只是欠缺一些比较特殊的重武器。

    就这样。

    在这处人迹罕至的山谷内。

    砰…砰…砰…砰…

    枪声和火焰此起彼伏，空气中都弥漫着浓重的火药味。

    轰！！！

    时不时还响起一道爆炸声，那是陈野为他们准备的手榴弹。

    轰天雷！

    看到这些人还想扔轰天雷，陈野赶紧制止，毕竟这东西属于消耗品，试过一两次就行，之后可以用投扔石块来练习。

    别看轰天雷扔出去。

    现在也就听了响，可那特么都是钱啊！

    陈野训斥了一番后，众人这才老老实实的练枪。

    三眼火铳、五雷神机、迅雷铳、轰天雷。

    目前暂时只有这五种火器。

    其实吧。

    卢剑星的铁匠铺，还准备了另外两种更恐怖的重武器，只是那两样东西的制造成本太大，并且还要花上不少时间。

    目前仍在赶制当中。

    二万两白银。

    看起来虽然很多，但投入到火器上面，其实很快就能用干净。

    ……

    当亚瑟等人开始训练火器后。

    陈野自然走到了一边，几乎不用考虑，再次消耗八千点积分，兑换了八十颗纳元石。

    随后一次性把纳戒升级到百立方米。

    一百立方米的存储空间。

    足够他在此次任务中，占据第一名的位置，只要确保自己领先亚瑟等人一大截就行。

    当前积分：4198

    积分快见底了，陈野总算停了手，随后心道：

    “系统，两点自由属性，全部加到敏捷上！”

    为了确保任务顺利。

    陈野将自己存着的两点自由属性，再次全都加到了敏捷上。

    【滴！~加点完毕，目前宿主敏捷属性为20点】

    自此…

    他的力量与敏捷，双双达到二十点。

    陈野拔出苗刀就开始适应，现如今敏捷属性最重要，包括亚瑟等人也是一样，可以想象得到。

    此次任务准备用风筝战术。

    通过火器远程打击，然后借用纳戒的存储功能，进行快速移动，个人的敏捷属性自然是最重要的。

    刷！！！

    陈野挥出一刀镰牙，身影接连闪动，同时低声道：

    “迅疾如风，蓄势待发！”

    移动速度越快。

    在拥有远程武器的情况下，速度快的自然更占优势。

    而现在，包括他在内的十二名次元入侵者，全都努力训练积蓄实力。

    等待动手的时机。

    ……

    【PS：这章三千五百字，明天就可以动手了！】

