    

    “陆沉……，那是陆沉……，张爽和老祖都失败了……”

    那三院弟子听到陆沉的吼声，还有突然落下的巨大阵法，变得惊恐了起来。

    “这一刻，终于还是要来了……”

    “我真的是好后悔啊，早知道有今天这个下场，我肯定不会与冲虚书院为敌，更加是不会去围攻冲虚弟子的。”

    “真的是好后悔啊……”

    “我就是想寻找修炼资源，根本不想去伤害他们的，为了修炼资源我又有什么错啊。”

    “这还是我第一进入这么大的秘境，但是真他妈的倒霉，怎么会遇到这么傻逼的领头人。”

    这些三院弟子议论的时候，忽然就将矛头指向了张爽三人。

    尽管进气少出气多，但是他们还是出声怒骂了起来，而且率先开口怒骂的人，还是原来紧紧跟随张爽他们的舔狗。

    “张爽，真是狗养的东西……”

    “如果不是他们三个小人心思，我们肯定是不会想杀死冲虚弟子的，如果之前我们没有下杀手，现在陆沉肯定也不会为难我们的。”

    “是啊，最可怜的就是我们了，本源已经被全部剥离，无论他们谁赢谁输，最终我们都会死的。”

    “我们被陆沉杀死那是因为仇杀，但我们竟然会被自己人害死，这种事情让我怎么能够接受啊。”

    “唉……，谁让我们跟了一个歹人，竟然吞噬我们的本源去提升力量。”

    三院弟子中有些还保持着情形的修士，看着天空中悬浮的陆沉，不断的呼喊着怒骂张爽等人。

    他们也想要逃离这里，但是体内没有了本源，他们每移动一步都是在加速死亡。

    ……

    陆沉距离地面越来越近，这三院弟子脸上就越发的惊恐。

    他们刚才已经看过陆沉与张爽的战斗。

    陆沉此刻出现在这里，而且还是毫发无损的出现在这里，就证明张爽与老祖都完全战败，甚至是毫无反抗之力的就失败了。

    他们都参与过围杀冲虚弟子的行动，甚至很多修士的武器上还带着冲虚弟子的血液。

    现在看着陆沉气势汹汹出现在这里，他们心中就已经明白，陆沉是不准备放过他们了。

    死亡在前，再加上体内本源全部消失，他们觉得，反正怎么都是活不下去了，那还不如骂个痛快。

    因此，那些本就怒气冲冲的修士，就更加肆无忌惮的怒骂起来。

    原本在最后时刻，还想保持沉默的修士，听着周围此起彼伏的怒骂声，心中就更加的不是滋味。

    看着那些怒骂的修士，又是沉默了一阵，便也是毫无顾忌的，跟着一起怒骂了起来。

    “他妈的，真想干死张爽他奶奶的，有路不走非得带着我们找死路……”

    “他奶奶的，这一切都怪张爽他们三个，如果不是他们硬要追杀冲虚弟子，我们根本就不会出现在这里，说不定已经找到冲击下个境界的资源了。”

    “他祖宗的，我真是后悔加入碧炎碧炎书院了，一天天得不到好处，现在竟然还要因此丧命，真是干他祖宗的……”

    三院弟子在此刻都骂起了张爽、周然、温子飞三人，本来他们还惧怕这三人的身份地位，但是现在，恐怕那三人的状态还不如自己呢。

    看着陆沉距离他们越来越近，这些人的怒骂声便更加的高，更加的难以入耳，可是确没有一个人是冲着陆沉的。

    “张爽，周然，要不是你们两个非得召唤老祖，我怎么可能变成这个样子啊，干……”

    怒骂声一句接着一句。

    “老子以前给你当牛做马什么都没有得到，今天还得交代在你们手里，干……”

    那些原本沉默的修士，骂的是口水飞溅，反正在过上一段时间他们都是死，自然也就不愿意去奉承张爽三人，还不如趁现在还能说话，过一过嘴瘾，将往日憋屈发泄出来。

    看着昏迷在一旁的温子飞与周然，有些弟子甚至吐起了口水。

    如果他们可以行动，那么温子飞、周然肯定会被这些人，冲上去直接剁碎到渣滓都不剩。

    陆沉听着下方的议论，轻哼了一声，随即脚下出现一尊小型先天八卦图，载着陆沉缓缓的落到地面，出现在了整个阵法图的中心太极图上。

    距离陆沉最近的哪一个人，看着陆沉闭合双眼开始掐诀，长叹了一口气直接说道：“来吧陆沉，之前也是我们有错在先，现在我就把这条命还给你。”

    “不过这绝对不是我们的本意，我们都是听从张爽的命令做事，无论如何看在同门一场的份上，等我们死后给我们一个安葬之所，这样我们也能安心的离去了。”

    这人看着陆沉的气势不断攀升，心中一冷，连忙转变话语冲着陆沉说道：“如果这个要求太过分的话，那能不能求你给我们留下一个全尸，这样最少还能让我们死的有尊严一点。”

    他与陆沉也只见了两面，根本就不了解陆沉的性格，他此刻就在赌陆沉不是大奸大恶之人，这样最起码他们在临死之前，不会遭受到太大的人格屈辱。

    “难道这个要求还不能满足我们嘛？”

    “唉……，当日因，今日果，我早就知道会有这么一天的，只是没有想到会来的这么快。”

    这人看着陆沉没有言语心，长叹了一口气，心中是更加的绝望，双眼一闭直接躺在了地上，准备等待死亡的到来。

    “陆沉你动手时快一点，就算你可怜可怜我，尽量一刀了结了我的性命，我身上的资源就当做给你的报酬吧，多谢了。”

    这人说罢将身体直接摆正，端端正正的躺在地上。

    “如果你想将我们做成血尸傀儡，那也等我们死后在动手吧，毕竟那时已经没有思想了。”

    这人说出这句话的时候，其实他心中还是存在一股希望，希望陆沉会因为他的话改变想法，但是他也明白，陆沉如果是大奸大恶之人，不要说改变想法，就是把他们做成傀儡都有可能。

    不过他还是说了，毕竟死了之后就再没有机会说了，可就算他最后说出来了，他的声音也是小得可怜，除了他之外根本就没有人能够听到。

    这人说完之后，就直接躺在地上一动不动了，他在等着陆沉动手，可等了半天也没有等来，这就让他心中更加的煎熬，甚至是开始默默祈求陆沉尽快动手。

    “陆沉动手吧，你如果是条汉子就给我来个痛快，不要连杀人都是磨磨唧唧的。”

    这人紧闭着双眼大声的说着，他不想在这里继续煎熬下去了，就想要刺激陆沉尽快杀了他。

    只不过他所说的话语，陆沉一句都没有听到，因为这个时候陆沉的注意力，全部都在注视着先天八卦图。

    也就是在这个过程中，陆沉发现双鱼牌和先天八卦图是可以链接的。

    此刻陆沉双手捧双鱼牌，双脚踩太极双鱼眼，随着他体内的气息流动，两者的能量拨动频次也迅速边的同步起来。

    “我明白了，原来他说的办法是这样啊。”陆沉直到此刻才完全想清楚，青衫道人交给他的方法，不过，等看到最后的时候陆沉还是忍不住了，他想要将青衫道人揪出来大骂一顿。

    “青衫道人你这个跌板子的，阵法是我开启的，镇魂柱也是我得到的，引动本源的方法也是镇魂柱自己带的，你竟然想靠着我的东西来和我做交易？”

    “青衫道人，你做人还能再阴险一点嘛，我就说你怎么会答应的这么痛快，真是跌板子的青衫道人。”

    陆沉看着手中慢慢凝聚的出来的阵法，气的是吹胡子瞪眼，因为这个把本源注入人体的方法，就是镇魂柱深处所附带的能力。

    只不过这个能力以前没有被开发出来，现在镇魂柱回归，在加上双鱼牌的变异，所以镇魂柱上的这一个能力也就慢慢浮现出来了。

    不过，这个能力在陆沉初次使用的时候，就发现因为双鱼牌还不完整，只能去收集本源灵气。

    现在镇魂柱和先天八卦图联合起来，镇魂柱就可以借助先天八卦图强化这个能力。

    随着陆沉对于这个能力的不断熟悉，镇魂柱也渐渐与先天八卦图频率达成了一致，开始对阵法笼罩的人都能起到作用，陆沉握着镇魂柱，也开始感应到那些弟子身上的气息。

    就在这个时候，陆沉的脑海中慢慢涌入一些信息，这是青衫道人之前留下的那些印记，此刻他们一个个闯入陆沉的脑海，深深的烙印在了脑海神室的四周。

    第一个出现的是三段长长的横线，出现在了脑海神室的北方，带着巨大的威力直接向下砸去。

    “北方？乾字？”陆沉感应着脑海中的变化，还没等到思考又是几道烙印进入了他的脑海，陆沉看着那冲下来的六条短线，眉头一皱说道：“南方？坤字？”

    “这是先天八卦图？怎么会出现在这里？”陆沉注视着那两个烙印，轻咦了一声，同时他海中正在修炼的三具化身，猛然张开了眼睛来到了神室之外。

    陆青看着前后出现的两道烙印，还未出手那第二化身便是直接出手了。

    第二化身直接手掐术法，将一旁的青皇神树虚影向神室移动，直到青皇神树将神室，还有陆沉的神魂念体，全部包裹在了青皇神树里边，第二化身这才慢慢停下了手中的动作。

    与此同时，陆沉脚下的神通光芒接连闪动。

    第二化身脚下的也开始闪烁起了光芒，那些被陆沉所掌握的道法秘术，一个个的出现在了神室周围。

    坎字，震字，垦字……

    那些术法光芒化作一道道烙印刻痕，不断闪现着出现在神树的周围，如同之前的乾坤两道烙印一样，这些刚出现的烙印也直接凝刻在神室的周围。

    光华闪过，烙印刻痕相互链接在一起，不断浮现古朴玄妙的气息。

    陆沉死死的盯着那些烙印，他心中明白，如果这些烙印真是按照先天八卦图来凝聚，那么肯定就还有其他几个烙印没有出来，所以，陆沉就像再等等看，毕竟那几个烙印上的术法，他还从来没有掌握过。

    可是，等了很久，那几个烙印都没有出来，倒是古朴玄妙的气息，不断从神室周围出现，盘旋着飞向脑海四周。

    当这些古朴气息融入脑海的屏障之后，陆沉的脑海就开始强化扩大着，原本只有千丈大小的脑海孤岛，在此刻成倍增长着。

    陆沉此刻也渐渐的明白了，这是道法的另一种用法，此刻这些烙印正在强化他的脑海。        

