    “看，就像王说的一样，它们陷进了沼泽里。”

    在绿色的草地上，几个身穿绿色披风的绿色龙趴在草地上，用望远木看着远处的银色船只。

    “这群东西到底是哪里来的？居然摧毁了我们的港口。”一个翡翠龙说道：“那损失还真是巨大。”

    在港口的房屋大部分就是属于一种还没卖出去的‘空房’，所以摧毁的话对于翡翠龙来说是巨大的损失。

    留在峡谷中的大多数是下民，因为它们没有晶去建造房屋，到外面去住的下民基本都是被贵民雇佣的，它们只能挤在一些窄小肮脏的地方，只有部分赚到了足够的结晶之后，才能够自己买到房屋。

    通常来说房屋是可以随便建立，但不单要买材料，还要支付卫兵‘保护晶’，防止受到毛玉或者恐龙以及盗贼的袭击，这个‘保护晶’的价格比材料还要贵很多。

    所以大部分的房屋都是贵民建立的，它们可以免费驱使一些士兵，然后建起建筑，再卖给别的下民，以此形成了一种房屋买卖的关系。

    “反正不关我们的事，这是那些贵民要担心的事情。”另一个翡翠龙说道：“我们只需要在这里看着它们就好了。”

    这些船只在原地不断晃动着无法前进，它们大多数都有些歪斜，看上去像是被困住了。

    在船上有一群银甲龙在上面晃来晃去，它们看上去十分焦急的样子，有些则绑着绳索在船下检测着。

    但它们似乎都没有办法把船从沼泽中弄出来……

    观察的翡翠龙们说道：“现在应该怎么办？”　“先暂时进行观察，等下一步的命令……等等，那有奇怪的东西跑出来了。”

    翡翠龙们看见一些身体黑色的生物从船上出现，它们沿着船身爬到了船下，它们不用拉着绳索，也不会陷入沼泽之中。

    这些黑色的生物从各个船上爬下，它们在沼泽上爬过，然后都集中在一艘船之下，它们似乎正在试着推动那艘船。

    “那些是……什么生物？快回去报告！”　几个翡翠龙见状慌忙跑开了。

    ……

    那些到底是什么生物呢？如果要起名字的话，也许应该起类似鱼类的名字吧……

    琳也在观察这里的情况，这些黑色的生物是银甲龙原本用于驱动船只的生物，经过初步的观察，琳发现这种生物很像是鱼类。

    它们身长一米左右，皮肤有海洋生物般顺滑，背部有背鳍，长达半米的尾巴是扁平形状，适合用于游水，四肢有吸盘，可以粘着船身进行移动，有鳃，但在陆地上也可以用肺呼吸。

    这种生物肌肉发达，在陆地上也能跑的很快，但琳认为它身上的大多数结构都是用于在水中生活的。

    从外表看起来更像是有鳍的蝾螈，但它本身的结构偏向鱼类，而且可以半站立起来，现在它们就利用宽大的脚踩在沼泽上，用前肢正在推着船只。

    它们智力不算高，脑容量比重大概是0.7，能听得懂银甲龙的命令。

    这种奇怪的生物，就叫它‘半鱼’好了，应该是银甲龙从某个地方带来的附属物种，银甲龙需要在船上不断喊话，它们才会动作。

    它们很像电侏儒和翡翠龙之间的关系，这些半鱼正在试着把船只推出沼泽，虽然依靠脚上的蹼它们能够站立在沼泽中，但是要推动船只则是不太可能的事情，有几个半鱼已经陷进了沼泽之中了。

    不管上面的银甲龙怎么喊，它们也是无法做到将船推出的。

    琳觉得银甲龙的造船者在制造船的时候没有考虑过船遇到较大的坑洼或者沼泽什么的环境？难道它们居住的地方没有这类环境么？这个世界上会有这种地方？

    它们居住的地方古怪，而对于银甲龙说的语言，琳也感觉有些奇怪，它们说的好像是另外一种语言系统，虽然里面夹杂了一些曾经白骸龙用的词，但基本都是新的，或者用以前的旧词混合成了新的。

    它们为什么要这么做呢？琳觉得这没有意义，因为以前的词汇也能表达现在的事物和意思，难道鳞片的颜色变了，性格也变了？

    ……这个感觉不太可能的吧……

    因为如此，琳想去直接问问它们。

    “嘎啊啊啊！”现在几个银甲龙在船上大叫，它们发现半鱼没办法推动船，只好命令它们回来。

    ‘咚！’

    突然，一个声音在它们身后响起，银甲龙顿时吓了一跳，它们连忙转头看去，只见一个硬甲龙站在它们身后，但这个银甲龙没穿铠甲，全身的鳞片在阳光下闪闪发光。

    “嘎？”这几个龙有些奇怪，因为刚才没龙站在这里。

    “你们听得懂吗？”没穿铠甲的龙发出了声音。

    实际上这个龙是琳刚制造好的‘间谍’，而它说的话是原本的白骸龙语。

    几个银甲龙听到后顿时愣在了那里，琳感到它们出现了一种极度惊讶的情绪，在呆愣了十多秒后，它们突然大叫起来，并抽出武器砍向间谍！

    刀刃瞬间划过间谍的身躯，间谍喷涌着鲜血倒在了地上。

    ……这个反应似乎有些出乎预料。

    琳并没有强化间谍，它的结构和一般的银甲龙差不多而已，有趣的是这群银甲龙的反应，它们好像对于说原本话语的龙有种奇怪的情绪，然后下意识的就要砍死目标。

    它们在砍的时候没有愤怒或者恐惧的情绪，就是说它们不是因为害怕或者生气，更像是一种……神经反射？

    有那么奇怪的神经反射么？

    琳觉得也许应该看一看它们的记忆，但是那也不一定有什么作用，琳觉得还是直接看它们回去，回到它们的住所去。

    “嘎啊……”几个银甲龙将间谍的尸体抬了起来，然后从船上扔到了沼泽里。

    它们好像对于‘同类’的死没有什么太大感觉。

    实际上，琳几乎都要以为这群龙是一群并不居住在恐龙大陆上的白骸龙，而不是晶狂的后代……

    但是，琳在它们的船舱深处找到了一个东西……

    这里应该是指挥官待的地方，不过现在没有龙在，琳的眼球飞到了这里来，整个房间摆放很多石制与金属制的东西，对于此，琳感到很惊讶。它们就像以前一样，没有用丝毫的木制品，目前琳所见到的几乎都是岩石和金属。

    以前的空鱼艇还算是木质的，不过这里的船根本就没有木制品，琳觉得它们绝对是获得了某种启发。

    而它们的装置驱动方面似乎比较简单，琳在之前调查了它们大多数的装置，目前琳看到的所有装置都是用轮子运转的，而这些轮子则都由半鱼或者银甲龙自己操作。

    也就是纯粹依靠体力来运转这些东西，这个感觉还挺奇怪的。

    不过最有趣的是在这个房间中心，摆着一座雕像。

    这个雕像高达两米，是用一种白色石材制造而成，它做成一个白骸龙的模样，它手持武器，身穿铠甲，虽然脸部看不出是谁，但在雕像的底座上有一行字。

    ‘永远的王，创造意志传达者——晶狂’。

    用的是原始的白骸龙文字，很明显这群银甲龙崇拜着晶狂，即使它们遇到某种遭遇，但似乎还是信仰着以前的东西……而它们杀间谍的原因，也可以从这里找到的样子。

    在晶狂的雕像旁边，还放着一块石板，上面也是用白骸龙文字所写的一些东西。

    上面写的内容主要是讲晶狂如何伟大，说它拥有着强大的力量和智慧什么的，而在最后一行则写着：‘这是创造之文，没有资格者不能念出，只能观看，否则将会受到惩罚。’

    “好像它们认为原本的语言是某种很‘高贵’的东西，只有有资格者才能念出来么？这个有资格者又是什么？”

    琳越来越想看看教导它们的生物……是什么东西。

    ………………

    在这之后，已经过去了好几个昼夜。

    银甲龙已经彻底被困在了沼泽区无法再前进，看似能碾碎一切的巨船现在没了任何的用处，虽然只有前面几艘卡在了沼泽里，但后面的也不敢前进，所以它们似乎打算让后面的几艘调转方向，往另一个地方前进。

    在港口距离翡翠龙峡谷之间有着很大的沼泽，沼泽中虽然有路，但没办法让那么大的船通行，而这群银甲龙显然不打算放弃，它们将那些没卡住的船转向了北边……

    北边曾经是沙漠，但现在却因为海啸和迷惑菌之雨的养分让这片干燥的世界化作了一片绿色，各种奇妙的植物丛生于此。

    之中最多的，是一种叫做‘蔓藤蕨’的植物。这些生物是北之大陆的原产植物，它们的种子甚至在沙漠中度过了几百年的冰期。

    银甲龙已经出动侦察兵去那里探索过，发现那里并没有沼泽，于是它们似乎觉得可以绕过去的样子。

    在决定之后，银甲龙留下了一部分队伍看守那些卡在沼泽里的船，在后面的船都开始调转方向，往沙漠的方向前进……

    但它们不知道，那会遇上些什么。RS

