    其实这次城破完全超出所有人的预料，楚宁都在发愁怎么才能攻破城池，这时却接到禀报，说南昌东城开城投降了！

    楚宁第一反应就是陷阱，毕竟这个时候天色已经灰暗下来，谁也不能保证是不是叛军设下的陷阱。

    “让他们出城！”楚宁不想冒险，毕竟拿下南昌对他们来说根本不是什么难事，可是如果对那些投诚的士兵不管不顾，会打击城中叛军投降的心。

    所以，楚宁让人将那些投降的士兵接应出来，至于城池，楚宁没有派人进驻。

    很快，两千多人顺着绳索从南昌的东城爬出城，这些人全都没有拿武器，甚至有些人是光着上身，生怕引起官兵的误会。

    很快，他们被官兵带到后营安置起来。

    “侯爷，已经查清楚了，东城守将严忠自觉跟着宁王没有前途，他家中现在分得了土地，孩子们也都上了户籍，就更没有心思跟着宁王了。所以他趁着自己值守，就出城投降了。”张武走到近前禀报道。

    “嗯，把政策跟他们讲清楚没？”楚宁开口问道。

    “讲清楚了，士兵戍边五年，将领十年，不波及家人，他们都感恩戴德，还要参加攻城。”张武一脸崇拜地看着楚宁说道。

    在张武看来，这完全是楚宁一手造成的局面，当初楚宁不顾阻力，强势推动江南变法，江西也在其中，叛军中绝大多数人那时候还没有造反，所以家里都按照新法分配了田地。

    这些人也早就接到了家里的信，唯一让他们纠结的就是自己是随着宁王造反，毕竟在他们看来这是祸及九族的大罪。

    可是之前那些叛军现身说法，彻底打消了他们的顾虑，加上这段时间官兵的攻城，让他们彻底见识到了官兵的战力，知道坚守下去没有任何意义。

    严忠才原本打算打开城门的，但是朱磐烒在回到南昌的第一时间，就将南昌的所有城门都彻底封死了，想要打开城门，他们这两千人，最少要三天的时间。

    楚宁并不觉得错失这次机会可惜，既然有人带头，接下来只会更多，拿下南昌城是迟早的事。

    “明日加紧攻城！”楚宁下令道。

    “王爷城墙没有丢，只是末将在巡城的时候发现守城的严忠带着手下两千人叛逃出城了，武器和衣甲都没有带走！”孙振霆赶紧解释道。

    朱磐烒现在想冲上去掐死孙振霆，这家伙什么时候学会说话大喘气了，差点没把朱磐烒吓死。

    如果官兵进城，那他就算是真完了，能逃到哪去！

    只是一部分军队叛逃，人数也只有两千，无关大局。

    “孙将军，麻烦你尽快封锁消息！”赵江河赶紧提醒道。

    “只有两千人，不至于吧。”孙振霆满不在乎地说道。

    “让你去你就去，哪来这么多废话。”朱磐烒此时也想明白了，现在是只有两千人，万一，不是肯定会有人效仿，如果不能及时控制消息，那将是雪崩式的叛逃。

    不过，他们已经晚了，这场突入起来的叛逃事件，在原本就无心恋战的叛军之中，犹如春风过境一般，迅速传播开来。

    叛军现在都知道，东城的守将之一，严忠带人连夜坠城投降，许多人也跃跃欲试，随时准备效仿。

    第二天一早，官兵准时出现在城外，这次他们没有蚁附登城，而是在城下不停轰击城墙，叛军们倒也乐得清闲，直接躲进藏兵洞。

    除了爆炸声太吵之外，叛军觉得其实这样也挺好的。

    朱磐烒隐隐觉得事情有点不对劲，可是现在他手中只有一座孤城，五万人马，他能怎么办。

    就这样，官兵就像是上下班打卡一样，申时初刻，就收拾收拾回营了。

    当天夜里，又有一千多人坠城出逃，接下来的几天都是如此，每天都有人数不等的叛军出城，有些是向官兵投降，有些则是直接跑进深山，还有的往自己的原籍跑去。

    朱磐烒怒火中烧，最后强行命令叛军裹挟城中百姓上城，就这么站在那。

    那些百姓都快吓死了，城外官兵的炮火他们虽然没有亲身经历过，但是他们每天都能听到犹如打雷一般的巨响，登上城墙一看残破不堪的城墙，立马就想到了官兵火炮的威力。

    其实这些只不过是因为普通百姓不明白，城墙看起来残破不堪，但其实并没有太大的损伤，只是看着吓人而已。

    城下的官兵见状，第一时间禀报了楚宁，楚宁更干脆，直接退兵！

    城上被裹挟的百姓，战战兢兢在城墙上过了一天，官兵虽然撤走了，但是朱磐烒并没有放过他们的意思。

    可是，叛军的出逃却并没有减少，反而因为朱磐烒的倒行逆施，更多的叛军选择出城。

    一时间整个南昌城被一种诡异的平静笼罩。

    “王爷，不如咱们也开”赵江河走到朱磐烒跟前，准备劝说朱磐烒投降。

    “混蛋！”原本垂头丧气的朱磐烒，突然暴起，抽出宝剑，一剑刺向赵江河。

    赵江河根本没有想到会是这么一个结果，眼睁睁看着宝剑贯穿胸膛，难以置信地倒在地上。

    这下整个王府大殿都安静了，赵江河想说什么他们知道，就算不知道，赵江河已经说到这份上，他们也能猜到，就是全朱磐烒出城投降。

    这可能是现目前朱磐烒最好的选择了，毕竟作为太祖子孙，就算是造反，朱祁镇也不一定会真的治罪与他。

    可是这么抵抗下去，就真的不好说了，毕竟刀枪无眼，再说朱磐烒不是并没有真正说自己是造反，而是效仿朱棣，说自己是靖难。

    可谁能想到朱磐烒竟然疯狂到了这种地步，不听就算了，竟然直接将赵江河给杀了！

    赵江河为人向来低调，也从不和其他文武结怨，所以在朱磐烒手下人缘相当不错。

    现在被暴怒的朱磐烒给杀了，大家心中对朱磐烒的不满又加深了几分。

    “本王奉天靖难，岂能半途而废，逆贼楚宁不过逞一时嚣张，待到西南援军一到，楚宁不过是插标卖首的小贼罢了。不过为了鼓舞士气，本王决定，明日登基！”

