    张春桃白了贺岩一眼，也是个不正经的。

    穿好了衣裳，又对着镜子抿了抿头发，张春桃认命的出去做饭去了。

    贺娟见张春桃出来，也就放心了，还忍不住嘀咕了两句：“我说嫂子，你天天和我大哥窝在屋里不闷？这天黑得早，咱们就不能早点做饭吃么？”

    倒是还有理了？

    张春桃被气笑了，定定得看了贺娟半日，看得贺娟忍不住后背发毛，后退了两步，才警惕的看着张春桃：“嫂，嫂子，你这么，这么看我做啥？”

    “既然你这么闲，天天掐着点的等吃饭，那你去把米淘了，菜摘好洗好切好了，我再来做饭吧。”张春桃也懒得再惯贺娟这毛病了，让自己不痛快，自己还能让她痛快？

    不是想吃饭么，就那么干等着？

    这几日她做饭都是贺岩陪着，两人一来也是新婚腻歪恨不得时刻都在一起，趁着做饭的时候说说话挺好，二来也是贺岩心疼她，虽然刚打上来的井水不冰手，可凡是淘米洗菜，贺岩都自己上手。

    这都十来天了，孟氏和贺娟倒是该吃吃该喝喝，贺娟将人叫出来做好饭，等着端到桌上了，两人倒是从来不耽误吃。

    吃完一抹嘴，碗筷一放就回房去了，倒好像这一切都是贺岩和张春桃应该做的，半点不搭把手。

    张春桃本以为两人还会不好意思，没想到两人是习以为常，觉得天经地义似的。

    那就别怪她了。

    贺娟本来说完就要走的，听张春桃这么一说，顿时瞪大了眼睛，不置信的看着张春桃：“嫂子，你说啥？”

    张春桃慢条斯理的道：“我说你去淘米摘菜洗菜切菜，都弄好了，再喊我做就是了，还需要我再重复一遍？”

    贺娟不满的道：“可我不会啊，再说了，这些天嫂子你做得不是好好的么——”剩下的话在张春桃的冷笑下，吞了回去。

    张春桃知道贺娟也是个拎不清的，懒得跟她讲道理，直接不耐烦的道：“怎么，过了两天吃现成的，不做饭不洗碗，跟千金大小姐一样，吃完嘴一抹就走的日子，就真当自己是大小姐了？别做梦了！谁家没出嫁的姑娘，像你这般懒的，天天做等着哥哥嫂子做给你吃，你咋不上天呢？”

    贺娟弱弱的回了一句嘴：“可娘说了，这姑娘在家是娇客，我过了年就要嫁人了，也就这一段时间的好日子了，好让我轻松轻松，以后嫁人了就要吃苦了——”

    张春桃真被气笑了，这两母女真是一个脑回路，她们俩就没想过，就贺娟这样嫁过去，只怕没两个月就要被退回来吧？

    真以为马母是吃素的不成？就贺娟这油瓶子倒了都不扶的性子，哪个婆婆能容得下？就算马远志再喜欢贺娟，可这没成亲之前的喜欢，碰上婚后那些鸡毛蒜皮琐事，还有亲娘和媳妇之间的不合，又能坚持多久？

    俗话说的好，死道友不死贫道。

    更何况马远志可是真喜欢贺娟，不然这些年里，他也不是不知道贺娟的缺点，却从来没表示过嫌弃。

    这种真爱，自然要好生成全才是。

    这么想着，张春桃心念一转，本来想武力直接镇压的，倒是不必了，换了一种诱骗的口气：“我说小妹啊，你要这么想，没两个月你就要嫁到马家去了，你上次不是还说你远志哥哥喜欢嫂子我做的饭菜吗？你就没想过自己学会了做给他吃？俗话说的好，要想抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃。你哥哥这么中意我，除了我谁都不娶，不也就是因为我做饭合他的口味，让他离不得吗？”

    “你想啊，你要是也能做得一手好饭，你远志哥哥恐怕心里眼里都是你，再无别人的，你想想是不是这个道理？再说了，这做饭的手艺，各种诀窍，换个人，谁不得藏得死死的？要不是看在你是我小姑子的份上，我能教你？”

    “你仔细想想，是不是这个道理？”

    还别说，张春桃的这一番话，别人唬住没有不知道，反正贺娟是被糊弄住了。

    贺娟换位一思考，自己吃了张春桃做的饭菜后，一日三顿都惦记着，再也吃不下去别人做的。

    同理，自己哥哥肯定也是，不说别的，就亲娘孟氏，这些日子嘴上不说，可到了吃饭的时候，身体比谁都诚实，早早的就坐在饭桌边了。

    这么一想，若真等自己嫁到马家去了，别的不说，要是吃不惯怎么办？她就算再没脑子也知道不可能嫁人了还带着娘家嫂子过去做饭吧？

    当然，最打动她的还是那一句，抓住马远志的心，贺娟知道马远志喜欢她，可孟氏也说过，马家在镇上是有头有脸的人家，不知道多少小姑娘想嫁给马远志呢。

    若是她学会了嫂子做饭的手艺，到时候远志哥哥就再也离不得自己了，自己也不用担心到了马家吃不惯了。

    心里盘算了一番，贺娟心动了。

    不过到底还是偷懒习惯了，“那我就跟着嫂子学吧，只是，就不能是嫂子你都准备好了，只教我炒菜就好了？”

    张春桃听得忍不住面皮直抽抽，这是多大的脸啊？

    既然把贺娟说心动了，她直接不接话茬，先指派活计了：“凡是开头难，小妹你就先淘米给我看看吧？”

    贺娟虽然不太情愿，到底能让马远志离不得自己的诱惑更大，嘴里嘟囔着，还是老老实实的去舀米去，家里四口人，都是成年人，加上张春桃做的菜好吃，每顿起码要舀两瓢米才够吃。

    贺娟先去舀米，贺家一贯都是大米和高粱米，或者大米和小米掺和着一起吃，毕竟水田不算多，这大米算是细粮，谁家也没有敞开了吃的实力，如贺家这般，基本都能吃到干捞饭和馍馍，不用如同一般人家，忙时吃干，闲时吃稀，就已经是极好的了。

    纯白米饭和纯白面的馍馍还有饺子，那都只有过年的时候才会吃上那么一顿，或者是家里老人孩子不舒服的时候，熬白米粥，也算是滋补身体。

    贺娟舀好米，在水缸里舀了水倒入盆里，手指头才一碰到水，就喊太凉，直接就不碰了，转头寻了一双筷子，在盆里和着水搅和了两下，就算淘洗好了，将水沥出来，就要将米放到锅里去。

