    

    萧翎自然看不出自己被夺舍了，准确的说算是献舍了，自己的到来也算是原身给的机会，加之系统的安排，没有人识得出。

    这就是萧昭为什么不怕崩人设的原因。

    淡淡的声音，不屑的神态。

    没错了，是自己的那个便宜妹妹。

    “你怎么出了结界不与我说，还混去了缥缈宗？”萧翎的声音有些很铁不成，但也没有很凶。

    “与你说了，你会同意我去？”

    不仅不会同意，还给派人看守着她。

    没有故事的开始，全剧终。

    “自然不同意，都是一些道貌岸然的伪君子，你去那里做什么？现如今回来了，就别想出去了。”

    他的声音有着不可反抗，他萧翎绝不允许自己唯一的亲人再出现任何闪失。

    “不行，我必须给回去。”萧昭反驳他说。

    别是强制她待在这里，如果明天凌双双他们找自己，发现自己不在，可就不妙了。

    不过，她感觉萧翎似乎并不是书里说的那样，看着，挺关心原主的啊。

    “你就非给和我对抗？”萧翎站起来，直视着她，声音强硬，不自觉带着属于上位者的命令。

    萧昭感觉到空中微动，无声的战意好似一点就着，她灵光一动，眼里闪过一丝狡黠。

    一步两步，她来到萧翎面前，伸出手，一下子抱住了萧翎。

    萧昭的个子刚好到萧翎的胸脯，她用脸轻轻地蹭了蹭萧翎的面料上，语气娇滴：“哥，我想你了，你别凶我。”

    【狗宿主，你哥的便宜也占。】

    别以为它不知道，狗宿主看萧翎长的好看，想要占便宜。

    幸好萧翎是她哥，不然，怕不是和沈温言一样，要被这个女人糟蹋了。

    “我不说过了嘛，有便宜不占是傻子。”

    “别说，这招百试不爽。”

    【小心翻车！】

    系统白眼，简直无语子。

    突然被萧昭抱住的萧翎，已经吓了一跳，又听见她那声想自己的话，萧翎觉得自己今日见鬼了。

    他是在不明白，缥缈宗是做了什么，让萧昭变化这么大。

    若是伤了她，那么他萧翎定会让这些人血债血偿！

    不过现在萧昭这个样子，他心下一软，眼里都是他这个宝贝妹妹。

    要是一直这样，纵宠些也不是不行。

    本就是魔族的小公主，就该被人惯着。

    他轻轻搂着萧昭，语气不似刚才，很温柔的说着：“既然想哥哥，就回来待在魔域，想要什么，哥去给你寻来。”

    啊，哥哥的怀抱就是温馨。

    爱了爱了。

    突然的语气温柔怎么回事，看不出来，萧翎喜欢这样子的妹妹。

    “哥，不行的。”

    “你还是想着回去！”听到萧昭说不行，他又有些生气，虽然发现自己语气是有些凶，但也不好拉下脸说什么。

    萧昭拍了拍他的后背，“哥你别急，你听我说完。”

    “我混进缥缈宗是有原因的，他们现在谁也不知道我是谁，我就趁机获取他们的信任，私底下偷偷搅乱他们都关系。

    你也知道仙门那些伪君子，虚伪至极，利益熏心。

    到时候因为一些矛盾越搞越大，内部混乱，那个时候我们里应外合，将计就计，趁机一举拿下，岂不是一举两得。

    而且我是女子，比较容易和方便。”

    她的声音如涓涓流水，细腻而委婉，娇娇滴滴，听得萧翎一时间有点麻。

    在他印象里，自己妹妹不像是个有脑子的。

    做事横冲直撞，单纯得很。

    如今——

    他拍了拍萧昭的头，说到：“昭儿，长大了。不过，做哥哥的怎么能把自己的妹妹放在那个狼群里面，若是有什么三长两短，以后九泉之下，让我怎么与爹娘交代。”

    自己家的小白菜，猪拱都不行，更何况狼呢？

    不行，不能让妹妹以身犯险。

    如此，显得自己这个哥哥多么无能。

    堂堂魔尊不可如此。

    萧昭眼里有些复杂，看这如此关怀自己的萧翎，她有点想象不出书中，他是怎么把原身的情丝抽取的。

    抽取情丝且不说感情冷漠，对抽取者伤害也是极大的。

    而眼前这个不舍得自己以身犯险的萧翎，真的会做出那等事情？

    而后，知道自己妹妹死后，又是怎样的光景。

    这书有点迷。

    “哥，你放心，我绝对会将自己的生命安全放在第一位的，你就同意我去吧！难道你不想为爹娘报仇了吗？”

    萧昭继续说着，眼睛开始有些红，声音里哽咽着，看起来很委屈。

    “哥，是担心你，你若出了什么事，你让哥怎么办？”

    萧翎晓是没见过这样的萧昭，心里软的一塌糊涂。

    啊，这是他妹妹。

    她睫毛颤了颤，“哥，若是不放心，我可以定期和哥用玉符通话报平安，哥，我第一次同你商量，你莫不是要拂了我的意愿？”

    “作为哥哥，连妹妹的想法都不在乎，怎么能是好哥哥呢？”

    好大一顶帽子，不同意你去，就不是好哥哥了。

    萧翎觉得自己今晚的思路跟不上了。

    眼看着萧昭的泪水就要落下来，他急忙回了一句：“好。”

    看萧翎答应，萧昭笑了，“哥，你应了，莫要反悔，堂堂魔尊，可不能说话不算数。”

    “你呀，什么时候学会这些油腔滑调。同意是同意，但你必须时刻和我报备情况，以确保你的安全。”

    “好哥哥，放心吧！”

    “若是，若是受了委屈，或者有什么不长眼的人，杀了便是，哥给你做主。

    再者，不想在那里待着了，便回来，杀他们不差这一时。”

    “好。”

    萧翎又摸了摸她脑袋，眼里满是关心和爱护。

    萧昭有些不自然，因为这些感觉，她看得出不似作假。

    这个名义上的哥哥，确实对这个妹妹很好，也很在意。

    那么，那些事情的发生是为什么呢？

    又或者，有内情？

    还是说，各位演技都很好，唯独她？

    算了，船到桥头自然直。

    “我让你把你送回去。”

    “啊，哥不送我啊！”

    “傻昭儿，我身上魔气重，容易让他们发觉。”

    魔族，越是纯血脉，修为越高，魔气就越重。甚至很难一丝不差的隐藏。

