    神职者再次飘向空中，看着下方的李靖等人狂笑。

    他承认，李靖的能力确实强大。强大到自己有庞大的魔种队伍也不能轻易的拿下对方。

    可是现在不同了，自己找到了对方的弱点。

    百分百被空手接白刃又怎么样，群体百分百被空手接白刃又怎么样，现在他的队伍都只有一只手，完美避开了对方的技能触发条件。

    “李靖，这下我看你还有什么本事。”

    只有一只手能动神职者分外嚣张，指挥着众多魔种就冲了上去。

    太乙真人挡在李靖面前，点亮炉子身上的阵法。

    “李总兵还请退后，该吾上场表演了。”

    哪吒也站出来，用巨大的身体挡住李靖。

    “爹爹你先走，哪吒拦住他们。”

    说完二人直接迎向了魔种的队伍。

    炉子里伸出第三只手，抓住一只魔种后便将自己的身体拉过去。

    炉子上方的太乙真人也找准时机引爆阵法，对魔种造成大量伤害。

    解决完一只魔种后，阵法再次被点亮，太乙开始寻找另一只魔种。

    而哪吒这边就轻松许多，魔种本身就不是他的对手。

    在自缚手臂之后更是实力大幅下降，连躲避哪吒的动作都比之前要缓慢。

    不过对于哪吒来说依旧是一巴掌一个，只是这下能追上魔种，清理的速度快上很多。

    他们的本意是帮助李靖拦住魔种，好让对方有机会离开此地。

    可是即使被杀过一轮，魔种的数量依旧不少，轻易就将二人淹没。

    那条运气不错的蛟龙一开始就将目标放在李靖的身上，根本没有管哪吒二人。

    “柿子要挑软的捏，李靖的能力都作废了，还去抓哪吒那不是傻子吗？”

    也就是他现在是高端战力，实力没有削弱，不然就凭他这张嘴，一定会挨打。

    蛟龙率先来到李靖的面前，挥舞着自己那三个还没有完全长大的爪子。

    对着李靖说道：“你看我，合不到一起。”

    李靖默默摇头：“你们为什么都认为我只会这一个技能。”

    “河神说我只会一点剑术，但是对付你们，还是足够的。”

    蛟龙依旧不相信李靖有后手，他认为今天是自己的幸运日，这个功劳一定是属于他的。

    身躯发力，张开血盆大嘴就咬了过来。

    李靖则站在原地，缓慢的抽出宝剑。

    蛟龙面带不屑：“你的技能对我根本就无....”

    话还没说完，他只觉得眼前寒光一闪，周围的事物瞬间就变得缓慢。

    色彩消失，隐约有声音出现在耳边。

    “连双手都无法合十的妖怪，不配与我李某为敌！”

    “大商第一剑客，李靖在此！”

    蛟龙的身体被从中间光滑的一分为二，之后无力的倒在李靖的两侧。

    周围那些想跟在蛟龙身后混些功劳的魔种瞬间停住身形，惊恐的看着李靖。

    “这什么情况，他不是只会控制技能吗？”

    “我都把手绑住了，然后告诉我他还会剑术？”

    “大商第一剑客是真的？”

    “不讲武德啊！控我们这么久，到头来你真是一个剑客。”

    李靖耍了一个剑花，缓步走向魔种队伍。

    “李某向来不说谎！”

    说完就提起宝剑，向着最近的一个魔种斩下。

    那只魔种根本来不及躲避，材质普通的宝剑在李靖的手上削铁如泥，又一只魔种被一分为二。

    “快跑！”

    不知道谁喊了一句：“大家解开束缚，跪下也比被砍死要好！”

    魔种们瞬间反应过来，眼下还要什么尊严，能活命比什么都强。

    可是很快他们就发现，之前为了不出意外，对自己的束缚都实在太狠了。

    想要一边逃跑一边解开是根本不可能的，更何况后边还有李靖带来的强大压力。

    每一剑挥出，都会有一个魔种毙命。

    魔种现在心里只有一个想法：哪吒打我们只需要一掌，你只用一剑，他绝对是你亲生儿子。

    很快魔种们改变了策略，解开束缚已经来不及了，现在只要跑的比别人快，率先回到水里就还能活命。

    还在奋战的哪吒和太乙突然看见这样一幕，大量的魔种飞快的从他们身边掠过。

    起初他们以为魔种要偷袭，可是慢慢发现，这些魔种根本不搭理他们，只顾着逃跑。

    其中有条只剩下一条触手的章鱼，一蹦一跳的就像水中奔去。

    可是突然寒光一闪，刚蹦到太乙真人面前的章鱼被一分为二，墨汁撒了一地。

    太乙疑惑的回头，正好看见李靖挥舞着宝剑，轻易的将魔种灭杀。

    “这是什么情况？”

    下方的炉子欢快的喊道：“总兵大人威武！”

    他不在乎李靖为什么会变得这么强，反正有了这样的战力加入，活命的几率直线上升。

    那些原本围攻哪吒的魔种也发现了异常，他们找到了哪吒弱点，灵活性不足，正准备报仇，却看到有的魔种当了逃兵。

    “他们跑那么快干什么？抓了李靖着急回去领赏？”

    其余的魔种也纷纷摇头，直到他们听见...

    “吒儿，撑住，爹爹来救你了。”

    李靖快步上前，抬手一剑，魔种轻易被切成两半。

    哪吒见到李靖赶来，瞬间转守为攻。

    手臂展张开，将附近的两只魔种抱在怀里，微微用力便是内脏破裂。

    原本优势魔种的瞬间陷入两面夹击的境地。

    “谁能告诉我李靖是怎么变成这样的？攻击力比哪吒都强。”

    之前抓捕李靖的魔种都在忙着逃命，哪有时间将信息传递出去。

    半空中的神职者看着李靖父子将魔种队伍杀的溃不成军，咬紧牙关道：“李靖，我来会会你！”

    他如果再不出手，魔种都要的跑完了。

    神职者从半空中落下，用唯一的手臂拦住正在斩下的宝剑。

    李靖眯起双眼，发现那条手臂之上布满了坚硬的甲壳，其上还有像螃蟹魔种一样的尖锐突起。

    神职者开口：“大商第一剑客，不过如此。”

    话音未落，李靖剑招一变，猛攻他自我束缚的另一只手。

    见此情形神职者赶忙后退躲避，一旦被对方解开束缚，受伤是小事，跪在地上实在是太过羞耻了。

