一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               收了神通，叶辰转身走入了一条幽静小道。

    不多时，他才停下脚步。

    前方，乃是一片空旷地，介于两座仙山之间。

    空旷地上，有一座庞大的战台悬浮在那里，隔着很远都能嗅到唏嘘血腥之气，战台四周里三层外三层聚满了人影，甚是热闹。

    “风云台？”叶辰摸了摸下巴，暗道这里该是大罗剑宗弟子解决私怨的地方。

    “好地方。”叶辰一脸语重心长，对风云台自是不陌生，昔年在恒岳宗，他没少上风云台，与他对战的，基本都是残废的。

    心里嘀咕了一声，叶辰看向了战台，其上有两个大罗剑宗弟子伫立，一个紫衣、一个白衣，修为不强，皆是皇境一重境界。

    叶辰目光定格在那白衣弟子身上，他便是大罗剑宗中唯一的一个转世人。

    对于那白衣弟子，李康的记忆中有他的画面，名唤杨锋。

    至于与白衣弟子对战的那个紫衣弟子，名唤韩明。

    相比杨锋，韩明来头可就大了，乃北斗星域一个大势力的圣子，在大罗剑宗中也有强有力的后台，因这两层关系，平日里在大罗剑宗可没少嚣张跋扈。

    “叶师弟，哪个是转世人。”叶辰看时，混沌鼎中的段御忍不住问了一声。

    “台上那个叫杨锋的白衣弟子。”

    “没见过。”段御打量了一眼台上的白衣弟子，不由得摇了摇头。

    “那是聂风师兄的转世。”叶辰微微一笑。

    “聂风师兄？”段御愣了一下，又一次打量起台上那白衣弟子，他可与前世聂风无丝毫相像，也难怪他没能认出是谁的转世。

    “转世的人，样貌或许有改变。”叶辰笑着解释道，“轮回玄之又玄，转世成妖兽仙草也并非不可能，就连性别也可能改变。”

    “原来如此。”

    “杨锋，今日来了，便不用回去了。”两人传音之时，战台上响起了那韩明的幽笑声，笑的戏虐，真是与大罗神子一个德行。

    “那便看你有没有那个本事。”转世聂风淡淡一声。

    “不自量力。”韩明阴笑一声，一步踏出，身形如鬼魅，再次现身，已是转世聂风十丈外，杀剑铮鸣，斩出了一道银色仙光。

    转世聂风也自不会示弱，道剑铮鸣，亦是一剑，斩断了韩明仙光。

    大战登时开启。

    战台上剑影飞舞，皆是大罗剑宗弟子，施展的剑道都极为相像。

    二人斗的不分伯仲，庞大的战台，皆因他二人大战而嗡隆作响，一道道剑痕印在战台上，惹得观战者都下意识的退后了几步。

    “你说杨锋和韩明谁会赢。”看着大战二人，战台四周也是议论纷纷。

    “那还用说，必须是韩明。”有人沉吟道，“他的家族可是不弱，这些年深得剑道传承，加上他特殊的血脉，岂是杨锋可比。”

    “那可不好说。”

    “杨锋天赋不弱，谁输谁赢未数可知。”有人说道，“我倒更看好杨锋。”

    “依如前世那般惊艳。”看着转世聂风，叶辰笑了笑，并非祭出解开前世记忆的仙光，如今这热闹场景，容不得他这般做。

    “这么热闹，你也不叫我。”一人挤到了叶辰身边，乃叶辰在紫微星外遇见的郑涛，一双聚光似的小眼睛，依旧贼溜溜的。

    “看归看，别偷我东西。”叶辰瞟了一眼那郑涛。

    “看你说的，我是那样人吗？”

    “那谁说的准。”

    “此番外出历练，我得了一宗宝物。”郑涛戳了戳叶辰，扯开了自己的储物袋，从里面拎出了一颗紫色灵珠，稳定心神所用。

    “要不，八百源石便宜卖你。”郑涛对着叶辰眨巴了一下小眼睛。

    “真是让我意外。”叶辰摸了摸下巴，盯住的却不是郑涛手中的紫色灵珠，而是郑涛的储物袋，就在先前郑涛扯开储物袋的那一瞬，他从储物袋中嗅到了宝物气息，而且是不凡的宝贝。

    “要不要，说句话。”郑涛握着紫色灵珠，依旧在等着叶辰回话。

    “不要。”

    “别啊！价钱可以商量。”

    “老实说，我看上你储物袋中那尊小铜鼎了。”叶辰抠了抠耳朵。

    “小铜鼎？”郑涛嘀咕一声，又埋头扯开了储物袋，一顿翻找之后，才拎出了一个小香炉，放在叶辰眼前晃了晃，“这个？”

    “不晓得那你这小铜鼎卖不卖。”叶辰一笑，“价钱嘛！可以商量。”

    “卖，当然卖。”郑涛咧嘴一笑，随即竖起了一根手指，“一千源石。”

    “成交。”叶辰想都没想直接塞过一千源石，而后很自觉的拿过了那小铜鼎。

    “这么干脆。”郑涛嘿嘿一笑，暗道叶辰没眼光，那小铜鼎是他从地摊上淘来的，只花了不到一百源石，转手就挣了九百。

    叶辰直接无视这厮，他正握着那小鼎翻来覆去的打量。

    这样的小铜鼎他有两个，其中一个得自大楚的幽冥黑市，姜太虚曾言那是宝贝，叶辰曾在小鼎中炼出过魔血，的确是宝贝。

    至于另一个小鼎，得自诸天万域的天府神朝城，其内也有魔血。

    如今的这尊小鼎，与他在幽冥黑市和天府神朝城得到的那两尊小鼎一模一样，绝对出自一人之后，其内也有一滴精纯魔血。

    “这才是好东西。”叶辰神秘一笑，将那小铜鼎塞进了储物袋，只待有空将小鼎中的魔血炼出，至于鼎中秘密，还需研究。

    “我这还有宝贝，你要不再挑挑？”郑涛又扯开了自己的储物袋。

    “你自个儿放着吧！”叶辰瞥了一眼，便收了目光，储物袋内乱七八糟的东西不算少，不过皆不入他的法眼，没啥宝贝可言。

    “不要拉倒。”郑涛无趣的收了储物袋。

    “要分胜负了。”不知是谁喊了一声，把叶辰的目光吸引了过去。

    战台上，韩明和转世聂风已分列战台两方，皆是手握铮鸣杀剑，气息在急速攀升，周身飞舞的剑芒，割裂的空间嗡嗡作响。

    大战至此，已过近百招，二人是想此一击决胜负，动用的皆是剑道神通，而且是大招，恐怖的剑意，让观战者是一退再退。

    杀！

    但闻韩明一声嘶吼，豁然出剑，一剑如长虹，带着摧枯拉朽的洞穿力。

    相比他而言，转世聂风倒是淡定多了，这与前世他有几分相像，气质淡漠而孤傲，亦是出剑，一剑神芒，其威力堪称霸绝。

    万众瞩目下，两种剑道神通相撞，以剑尖相对的那个点，形成了一层波纹，无限制向四方扩散，所过之处，成片成片的灵树被拦腰斩断，观战者更是祭出了护体的法力，生怕遭波及。

    咔嚓！

    道剑碎裂的声音很快响起，那是韩明的剑，神通败了，本命法器也碎裂，被转世聂风一剑洞穿，跌落了战台，落地血泊一片。

    这等结果，让观战者唏嘘不已，被大多数人看好的韩明竟是败了。

    韩明遭重创，踉跄爬起，一语未言便喷血了。

    杀，给我杀！

    这厮披头散发，双目血红，面目凶狞，如一条疯狗一般在咆哮。

    登时，便有三道人影杀上了战台，乃是与韩明是一个师门的弟子，修为与韩明、聂风相当，都是皇境一重，气息还高过二人。

    当下，刚要下台的聂风便被三人围住了，许是受伤太重，嘴角还有鲜血溢出，加上三人杀机的锁定，让他嘴角鲜血溢出更多。

    “三位师兄，这是何意。”聂风持剑，淡漠的看着三人。

    “何意？”三人纷纷冷笑，“伤了我师弟，自是要给我等一个说法。”

    “但不知三位师兄想要何种说法。”未曾聂风开口，叶辰便上台了，嘴角浸着笑意，惬意的扭动着脖子，看的那郑涛一愣，看的聂风一愣，也看的在场人一愣，看的台上那三人也是一愣。

    “那不是李康吗？什么情况，这是要为杨锋打抱不平？”

    “就凭他一个天境？真逗。”

    “装逼也不挑个好时候，惹谁不好偏要惹韩明。”

    “李康，找死吗？滚。”台上三人反应过来了，纷纷怒骂呵斥。

    “李康师弟，下台去，我能.....。”聂风也开口了，但话还未说完便扬起了头，因为对面那嚣张跋扈的三人已从战台上飞了出去。

    哇！

    观战的弟子也都集体扬起了头，都不知发生了什么，就见三人飞了出去，飞出去很远很远，在虚空中划出了一道优美的弧线。

    走了！

    叶辰已拉起了还在惊愕状态的聂风跳了战台。

    说起来，他如今扮演的李康这角色，和转世聂风还是一个师门山峰。

    聂风神色已从惊愕变成了震惊。

    聂风是看的最真切，是眼睁睁的看着叶辰一掌扫飞了那三人，饶是他对上那三人都会败的凄惨，而实力平平的李康却是这般霸道。

    如此一幕，如何让他不震惊。

    叶辰一笑，带着聂风消失在了这里，他的战力何等强横，没一巴掌呼死那仨货就不错了，不过饶是如此，那仨货也注定残废了。

    两人走后，战台下的观战弟子才反应过来，张着的嘴久久未能闭合。

    “我...我没看错吧！”有人挠了挠头。

    “那是李康？”

    “我记忆中李康可没这么吊。”

    “竟是一招横扫了三人，李康该是隐藏了实力。”有人沉吟了一声。

    “我得找他聊聊。”郑涛已溜烟儿窜了出去，一双小眼睛骨碌碌的转动着，好基友竟是这么强，真是远远刷新了他震惊的底线。

    “我不信。”身后，响起了韩明那厮歇斯底里的咆哮声，本来是针对杨锋（聂风）的杀局，为此他还不惜花了大价钱请来了三个师兄，却是杀出了这么一个狠角色出来，他怎会服气。