
出了辽县，往东走五公里。

杂草丛生，树荫凉凉，端是一处合适的训练地点。

但在袁朗面前的，是九十名挑出来的好苗子。

又多了三十个，是孔捷听说了，加塞进来的。

一只羊也是赶，一群羊也是赶，袁朗无所谓了。

他的双手背过去，目光扫视着众人，就很像一个要训练菜鸟的老鸟，颇有特种兵教官的风范。

“你们有的人认得我，有的人不认得，没关系。接下来你们都会认识我的，叫我教官就好。

你们可能会怀疑，为什么要找他来训练枪法，难道三八六旅上万人，就找不出一个枪法好的人了？”

袁朗说这话的时候，目光殷切的扫过众人的脸庞，就期盼着，要是有个楞头青站出来，说句不服他，那该多好啊！

他也能顺势立威了。

可能袁朗有点低估了自己的名声，下面的九十名战士，都听说过他的名号。

一个个心服口服，怎么可能跳出来挑衅。

“这届学员真不行，连个刺儿头都没有！”袁朗在心中感叹了一句，继续他的训话。

缺乏了波折，似乎就不太精彩。

训话匆匆而过，接下来就是正式确认一个等级管理。

十个人为一个班，三个班为一个排，九十个人正好一个连。

袁朗身上还兼着两个职责，自然不能时刻盯着他们，于是就把自己很看好的王喜奎，选为了副手。

“王喜奎，出列。”

王喜奎长得黑黑瘦瘦的，一脸的褶子，看年龄就不小了，估摸着也有四十多。

之前通过气了，听到袁顾问叫他出列，王喜奎不喜不悲，走出队列。

“王喜奎，你们应该也认识。红崖顶伏击战一个人击毙了二十三个鬼子，他做我的副手，指导你们训练。”

袁朗直接做了宣布，期盼的眼神又一次扫过众人。可惜了还是没有那种刺头站出来。

毕竟王喜奎也是上过表彰会的，下面的战士都有所耳闻。

没有刺头站出来让他啪啪啪打脸，袁朗只觉得甚是无趣。

直接进入下一个环节，分配枪械。

九十一支崭新的三八大盖，由系统亲自出品，精准度什么的自然没得说。

战士们领了新武器，一个个喜气洋洋的，这下子可热闹了。

“哎，真的发新武器啊！这是崭新的三八大盖，连枪油都那么透亮。”

“你以为团长稀罕你的旧枪？都说了，来这每人都能领一只新枪的。”

“果然领到新枪了，等回去了，羡慕死我们班那群人。”

战士们一个个交头接耳，整个快成了一个菜市场，吵得不行。

“安静！”

袁朗一声厉喝，战士们愣了一下，旋即闭上了嘴。

来到这儿的都不是新兵蛋子，最起码是经过一定的训练，知道令行禁止的。

如此，才让袁朗的脸色好了不少。如果连纪律都不知道，那就是一盘散沙，更别说去和敌人拼命了。

袁朗拄着一支崭新的三八大盖，继续给众人上课：“想成为神枪手，大致上离不开三个条件。

第一，就是要了解你手中的武器，搞清楚你用的武器性能，结构以及原理。

这样你能知道为什么有时候打不准，怎么才能打得准。”

说罢，袁朗举起步枪拉动枪栓，对着天空中飞过的鸟儿，啪的一枪。

一只麻雀扑簌簌的掉了下来。

“嘶~~”

倒吸一口凉气的不在少数。

几乎都不带瞄的，随手一枪，便将正在飞翔的，巴掌大的麻雀打下来。

这一手枪法漂亮，战士们都被惊到了。以前只是听说，今天算是亲眼见证了。

袁顾问的枪法果然牛掰。

袁朗露了一手，得到了众人崇敬的目光，心中暗喜不已：“这才是教官的正确打开方式。要是有几个女学生喝彩，那就更完美了。”

收起枪后，便开始介绍三八步枪。

六点五毫米的步枪弹，旋转后拉式枪机，弹仓供弹，容量五发。

有效射程四百六十米，重量三点九五公斤。整支步枪全长为一百二十八厘米，是二战之中步枪最长的。

枪械可拆为多少零件，日常的保养等等。

袁朗就像是在上一堂枪械介绍课，给战士们普及三八大盖的知识。

大部分战士没有准备，只能竭尽全力的去死记。倒是有几个聪明的，提前准备了小本子，赶忙将其记录下来。

这些知识以前根本没有人会告诉他们，顶多会告诉他们枪怎么打，怎么打得准。

袁朗自然注意到了下面的情况，他讲的这些就是大学生听了，也别想一下都记住。

真要都记住，还得用笔记。

而下面的绝大多数战士都是文盲，可能刚刚在部队扫盲学字，想一下学会是不可能的。

“回去以后，把笔记互相抄一下，各班排继续组织学习，务必掌握枪械的知识。这是你们用来赶走小鬼这个家伙，掌握了才能更好的杀敌。”

把学习知识跟杀鬼子联系在一块，明显就能感觉到，战士们的眼中泛着光芒。

那是对鬼子仇恨的光芒，学习的热情愈发高涨了。

训练神枪手的第二点，就是八路军现在所用的刻苦训练法。

端着枪，训练瞄准，使其成为肌肉记忆。

其中夹杂着三点一线的射击技巧等等。

所有人的枪法都是那么练出来的，没有刻苦的训练，就不可能有好枪法。

当然还有第三点，进行实战射击。

在实弹射击过程中总结经验，记录每一发弹的弹着点，分析原因。

神枪手大多数都是子弹喂出来的，打着打着就有感觉了。

八路军的弹药实在缺乏，像王喜奎这样的神枪手。都是比较有天赋，然后在战场上用敌人的生命磨练出来的。

袁朗这里没那么多鬼子，可以给他们当靶子。但他有足够的子弹，供这九十人进行实弹训练。

多了不敢说，让他们每个人打足三五百发，培养枪感是足够的。

为什么不能更多，主要是考虑到别人的感受，用如此多的子弹训练神枪手，旅长他们听了都得骂他败家子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68422894"  chaptername="第183章，神枪手训练三要素">加入书签</a>
</div>
