    也许是认床，也许是雨又下大了，萧紫夜里头睡不安稳，总是醒来。

    也不知道到了几点，估摸是两三点时，萧紫彻底无法入眠，又怕翻来覆去吵醒小喻，她悄悄起身下床。

    常来师父的别墅，她知道靠餐厅的阳台很宽敞，适合一个人静坐，那里的灯是二十四小时亮着的，那方小小的天地就像一个封闭的小空间。

    萧紫推开阳台门，踩在柔软的灰色地毯上，脚步很轻。

    一盏灯安静地亮着，那浅黄色的光华照在藤椅上、绿植上、茶几上，莹白色的茶壶泛着微微亮泽，窗外的雨水敲打在厚实的玻璃窗上，一滴滴，一条条，汇聚成流。

    窗户很模糊，萧紫的视线也变得模糊起来，眼神迷离地看着外面的世界，那是一个不清晰的世界，就连光都是模糊的。

    耳边是淅淅沥沥的雨声。

    一下雨，心口便隐隐作痛。

    萧紫坐在椅子上，静默地看着窗外的雨水，她那头微卷的长发落在肩头，光线打在她白皙的脸上。

    好像在想什么，又好像什么都没有想。

    看着看着，大概是困了，萧紫闭上眼睛。

    孟沉不知道什么时候进来，他给她盖上一条厚实的钩花毛毯，动作很轻。

    尽管如此，素来浅眠的萧紫还是醒来，手指头颤了下，抬起那双清丽的眸子，孟沉的身影便印在她的瞳孔里。

    他穿着一套黑色条纹睡衣，成熟、稳重，脸色平静。

    他也在看着她。

    萧紫也没动，保持着一直的姿势盯着孟沉看，看着看着，她又觉得，仿佛从来没有认识过这个男人。

    好像……也没那么熟悉。

    “我吵醒你了？”他轻声问，低沉的嗓音如窗外的雨。

    “几点了？”她问。

    “三四点了吧。”

    “哦，我怎么睡着了……”她掀开毯子，“我该回去睡觉了。”

    “怎么一个人下来了。”

    “睡不着而已。”

    此时此刻，朦朦胧胧的灯光、淅淅沥沥的雨声，都营造出一份不真实的恍惚感，这一切，恍如梦中。

    萧紫也没分清她是不是在做梦。

    分不清就算，也没必要分清。

    世事易变，分得清、分不清……又如何呢。

    是梦、是现实……又如何呢，她只想去抓住她能抓住的一切，照顾她愿意照顾好的人。

    “夜里雨下得很大，气温转凉，你照顾好自己，别感冒。”孟沉的目光没有从她的脸上移开。

    “嗯。”萧紫只轻描淡写应了一声，“不早了，你也回去睡吧。”

    说完，她低着头，准备从他身侧路过。

    孟沉微微拦住她，动作很轻：“小紫，我们……”

    “嘘，我和你，不是我们。”

    她推开他，离开。

    她孱弱清瘦的身影渐渐消失在灯光下，消失在楼梯尽头，直到连轻微的脚步声都再也听不见。

    她就像一阵风，一阵雾，来了片刻，又走了。

    或者，她只是一个梦。

    楼梯的拐角处，萧紫消失，她走回房间，回到小喻的身边去。

    而床榻上，她最在乎的小孩子正睡得香甜呢。

