    当然参悟剑道图腾，只是一个幌子，楚风眠的真正目的还是要将这剑道图腾拿到手。

    剑道图腾的玄妙，可不是楚风眠短时间内可以参悟的出的，哪怕是现在，楚风眠也经常去参悟他手中的那三座剑道图腾。

    每一次参悟，楚风眠都可以参悟出新的东西，对剑道的领悟，足以更深一步。

    想要完全参悟一座剑道图腾，至少需要参悟数百次才可以，而且随着楚风眠的实力越来越强，就可以参悟出其中更深的内容。

    楚风眠可没有时间一直留在这海剑宗之中，一次次赚取贡献点去参悟这剑道图腾。

    这一次去参悟剑道图腾，楚风眠就可以接近剑道图腾，找一个机会，直接夺走剑道图腾，随之逃之夭夭。

    “再得到一步剑道图腾，我的剑术还可以再进一步，倒时候在找个机会，收集仙石，将小飞仙丹炼出来，踏入半步天人境，我的实力，足以一战天人境！”

    楚风眠心中不由的想到。

    天人境，成仙。

    这在曾经楚风眠看来，简直是神话之中的事情，可现在楚风眠距离这一步，已经是不再遥远了。

    楚风眠一边想着，一边已经是穿越镇南海城的门户，回到了海剑宗之中。

    楚风眠在海剑宗外，一招击败了海十三之后，已经是立下了赫赫威名，哪怕是一些核心弟子，见到楚风眠，如今都是恭恭敬敬的，不敢得罪。

    楚风眠回到海剑宗之中，直接是向着任务殿的方向走去。

    “这海十四，不是听闻他接下了绝命任务吗？怎么这么短时间就回来了？”

    “看来应该是失败了，那个绝命任务，我可是听说，是要剿灭琳琅王朝。”

    “什么？剿灭琳琅王朝？这怎么可能做得到，琳琅三魔哪怕只有琳琅桀一个活着，也要比起寻常半步天人境强者要强横，在加上十四位九劫古帝巅峰的魔尊，我们海剑宗的长老都未必有这个能耐。”

    “不错，而且琳琅王朝，那可是琳琅三魔经营了上千年的老巢，琳琅三魔作恶多端，都没有人敢去混乱海剿灭琳琅王朝，这海十四居然敢接这绝命任务，简直是自讨苦吃。”

    “海十四这一次要栽一个大跟头了，任务失败，可要受到宗门的惩罚的。”

    “海十四据说是得到了古海奇遇，实力暴涨，结果不知天高地厚，去接下了这绝命任务，让他吃个亏也好，免得嚣张的不可一世。”

    不少的海剑宗弟子，看到楚风眠前往任务殿，都是冷笑不已，纷纷议论道。

    “海十四回来了。”

    “走，上一次让他跑了，这次我们快去。”

    海剑宗的一座山峰之上，几个人都坐在石凳上，交谈着，突然有人看到了楚风眠的归来，这几个人便是停止了交谈，向着任务殿的方向飞去。

    海长歌可是将任务交代了下来，让他们去拉拢海十四。

    上一次楚风眠走的快，让他们都没有将楚风眠拦住，这一次楚风眠归来，他们第一时间就前去了任务殿。

    楚风眠来到了任务殿中，准备去交任务，突然被人出声喊住。

    “海十四，你等等，我们找你有事。”

    楚风眠转过头去，便是看见了三道身影，站在了楚风眠的身后。

    这三个人，都是一脸冷笑的看着楚风眠。

    这三道身影，都是年轻男子，每个人的身上都散发着凌冽的剑意，实力都不在当初楚风眠击败的那海十三之下。

    楚风眠脑海一动，便是查阅了一番海十四的记忆，知晓了这三人的身份。

    这三人，都是海剑宗的核心弟子，海十一，海十七，海十九。

    这三个人，都是得到了海姓的海剑宗核心弟子，理论上也是有着争夺海剑宗宗主之位的人物。

    不过海剑宗的核心弟子，未必是每个人都有着想要争夺宗主之位的想法的，也有一些，直接是投奔了他人。

    像是海十四，性格狂傲，不愿意屈居他人之下，便是向来独自一人。

    而这海十一，海十七，海十九三人，都是投靠了三公子，海长歌。

    这件事在海剑宗之中，也不算什么秘密了，海长歌号称海剑宗核心弟子第一人，也是有着他们三人相助的原因。

    毕竟海剑宗的核心弟子，那一个不是绝代天才，海长歌可以降伏他们，让他们为海长歌效力，海长歌的强横，不言而喻。

    “海十一，海十七，海十九，他们三个居然一起来到了任务殿之中？”

    “看起来，是冲了海十四来的。”

    “莫非是三公子，要对海十四动手？”

    “未必没有这个可能，海十四如今实力大涨，已经是有机会威胁到三公子了，自然不会像是之前那般的平静了。”

    “这是一番龙争虎斗，我们远远退去，不要被波及到了。”

    许多任务殿的弟子，都是纷纷退后，远离了楚风眠几人的身边。

    “怎么，有事吗？”

    楚风眠看到这三人，打量了一眼，便是冷声说道。

    海十四跟着三人，可没有任何的交情，楚风眠自然也表现出无比冷淡的态度来。

    “我们找你，当然有事，告诉你，这一次我们是托三公子的话过来，要送你一场机缘。”

    那为首的海十一，看着楚风眠，冷冷的开口道。

    “哦？要送我一场机缘？什么机缘？”

    楚风眠皱了皱眉道。

    他不愿意惹是生非，可这麻烦却是自己找上门来了。

    “那就是要你，为三公子效力，这可是你的荣幸，海剑宗多少人，想要为三公子效力，都没有这个资格。”

    海十一开口道，语气高高在上。

    “为海长歌效力？我可没有这个兴趣，你们几个人愿意当狗，我可没有这个心思。”

    楚风眠冷哼一声道。

    他已经是看出了，这三个人，绝对是来者不善，现在居然是要让楚风眠为海长歌效力？

    别说楚风眠不是真正的海十四，就算是海十四，以他的性格，都不会臣服于人。

    “放肆！海十四，这可是三公子给你的机会，是给你的赏赐，怎么你还不懂的珍惜？”