    啪！

    张魁跪倒在楚玄面前。

    “你？”

    看着坐在椅子上的楚玄，张魁难以置信，刚才出手的是这个年轻人？

    眉目间有几分像楚秋洛。

    他就是楚秋洛的那个废物儿子？

    如此年轻的合境强者，是废物？

    在他旁边，董谦的脸肿胀着晕倒在地上。

    他的脑袋上，蹲着一只呆萌呆萌的猫。

    董谦刚一进入院子，只觉得肩膀一沉，有东西跳到了自己的肩膀上。

    他当时就吓得浑身汗毛竖起，还没来得及做出反应，就只觉得一只小小的肉爪子，以极快的速度，拍击在他的脸上。

    两边脸都拍了。

    晕头转向地就倒在了地上。

    他不敢动，连激发遁空珠的都不敢。

    心里暗骂张魁，非要闯楚家，现在要死了吧？

    楚玄忧郁地叹了一口气，道：“你们邪教的人，脑子是不是有病，为何非要来针对我呢？就因为我老爹是楚秋洛？”

    张魁欲哭无泪，正常情况下，自然不会关注一个楚家嫡系的废物。

    但你爹是楚秋洛，这就不同了啊。

    特么的，你爹已经够妖孽了，你更离谱啊。

    “你什么身份啊，虚境九重，实力还不错的。”

    楚玄好奇地问道。

    虚境九重的实力，在秦国属于真正的顶尖强者，此人在邪教，应该是举足轻重的人物。

    若是杀了他，邪教得知后，必然会派更强的强者来。

    麻烦啊！

    自己只想安安稳稳的宅着变强，怎么那么多屁事呢？

    张魁觉得自己是不是要硬气一下，向一个小年轻低头，有失身份啊。

    突然，看到一株小树，根须爬动，飞快的跑了过来。

    似乎表现出，对自己很有兴趣的样子。

    他心里就慌了。

    能够行走的树木，岂是简单？

    “张魁，秦国邪教第一副教主！”

    楚玄双眼一亮，“身份不低嘛。”

    心里有了计较，控制了张魁这个第一副教主，以他在邪教的地位，自然可以使得邪教，不会再骚扰自己。

    而且，有他这么一个邪教高层奸细在，万一邪王庭有什么动作，他也能提前知晓。

    “不要怕，我楚玄连只鸡都不忍心杀，又怎么会杀你呢？”

    张魁身躯一抖，心里更慌了，凡是说这种话的人，都不是善茬。

    他犹记得，当年楚秋洛也曾说过类似的话，结果一眨眼，就屠杀了好几十的邪教徒呢。

    他儿子也如此。

    小命要不保！

    张魁冷汗直冒，有心想要拼死反抗，却动弹不得丝毫。

    邪修固然凶残，并非都不怕死的，张魁就怕死。

    “第一副教主啊，有价值，杀了可惜。”

    楚玄自语地道。

    晕着的董谦一听，顿时浑身一抖，张魁这个副教主有价值，杀了可惜，岂不是要杀自己？

    “楚少，楚少，我是楚郡舵主，也有价值的。”

    他慌忙开口道。

    怂怂的样子，看得楚玄无语。

    张魁心里暗骂，没骨气的玩意，难怪楚郡分舵会损失如此惨重。

    楚玄直接施展种魂印，控制了两人。

    张魁与董谦，马上就变得恭恭敬敬了，内心深处是恐惧的，然而又无法生出任何反抗与违逆之心。

    从这一刻其，他们就是楚玄的忠心仆从，永不会背叛的那种。

    了解了张魁二人的此来的目的，楚玄都无语了，楚家要不是因为自己，都不知道乱了几次了。

    “你们邪教啊，都消停一点，不要老是来打扰楚家，知道吗？”

    “是，是，主人，我一定约束教众，谁不听话，我就把他们给杀了！”

    张魁说到最后，杀意凛然。

    “你是第一副教主，好好努力，争取成为秦国的教主。”

    想要解决邪教袭扰，最好的办法，自然是控制邪教了。

    张魁是第一副教主，有成为邪教教主的机会。

    不过，邪教也是分派系的，张魁要上位，并不容易。

    要知道，一国教主，背后都是有邪王庭的强者支持的。

    张魁想要做教主，唯有同样获得邪王庭强者支持，并且击败当代教主，才能取而代之。

    楚玄不急，以张魁目前的第一副教主身份，能够做很多事情了，针对楚家的行动，可以暂且告一段落。

    只要有足够的时间安稳的宅着，等到突破帝境，就算是邪王庭邪王来袭，楚玄都不惧。

    南州无帝！

    “对黑月楼了解多少？”

    楚玄比较关注黑月楼这个势力，遍布南州，业务广泛，不惧南州任何势力。

    几乎可以称得上，是南州最强大的势力了。

    “黑月楼几乎无孔不入，就连我们邪教，一些机密行动，都瞒不过他们，极有可能，黑月楼有刺探情报类的宝器！”

    张魁恭敬地道。

    对黑月楼，他同样忌惮不已。

    哪怕邪教再小心，只要在某个地方逗留时间稍长一点，就会被黑月楼探知到。

    “而且，据闻秦国最强者，并非秦皇室的那位，而是黑月楼坐镇秦国分部的一位神秘强者。”

    张魁接着说道。

    黑月楼这个势力，有点意思。

    既讲信誉，却又黑心肝的。

    楚玄对黑月楼有了些想法，需要他实力强大之后，才能考虑是否施行。

    便在此时，楚玄感受到了楚家族地内，有强大的气息浮现。

    楚天明！

    似乎刚匆匆忙忙赶回来。

    是获知张魁来袭的情报了？

    “你们走吧，该知道怎么做了吧？有需要，我会吩咐你们的。”

    楚玄扔出两枚玉符。

    “拿着，可以躲避探查，我倒要看看，黑月楼是否真的什么都能探查道。”

    两枚玉符，是匿形符，是系统的奖励。

    “多谢主人！”

    张魁二人震惊不已，竟然是玉符，在整个南州，玉符大都在古迹中获得，非常稀少。

    几乎都掌握在各大顶尖势力中。

    黑月楼固然有出售，卖价太高，他们买不起。

    激活玉符，张魁二人身形隐去，悄无声息的离开了楚家。

    楚玄感受着楚天明，正在巡查族地，笑了一笑，回房睡觉。

    收服了张魁，接下来一段时间，可以安稳了，不会再有邪教徒来骚扰自己。

    “你足不出户，收服了邪教强者，奖励十年修为+天金神瞳！”

    轰！

    一股力量与感悟浮现，楚玄的实力节节攀升，合境二重、合境三重……

    一直到合境八重，才停了下来。

