    嗖嗖嗖，趁着魔雷蛟被他镇妖塔形成的佛光结界压制住，另外几件法宝也被几面幻镜所牵制，陆小天再次动噬灭弓箭，几支箭矢激射破空。

    魔雷蛟吐出一只白色小鼎，上面电光闪动，这白色小鼎上蹿起的闪电如同长鞭一般，绞住了陆小天射出的几支噬灭箭。只不过也是在此时，魔雷蛟庞大的身体陡然间一僵，却见几支弩箭洞穿了其身体，正是陆小天调用的极少一部分阵法之力。

    寻常状态下，这一点阵法之力尚且不足以要了魔雷蛟性命，顶多也只能对其造成部分轻伤。

    可在此时魔雷蛟与陆小天斗法的关卡。这极其细微的差别顿时成了压死骆驼的最后一根稻草，魔雷蛟身形一滞，镇妖塔不失时机的再次落下，里面一道佛光法印打在魔雷蛟脑袋上，魔雷蛟面色痛苦的挣扎了几下，最终被噬灭箭贯穿了身体。那庞大的蛟躯从虚空中坠落而下。

    一经得手，陆小天毫不迟疑地控制镇妖塔向风魔暴石猿镇压过去。

    同时噬灭箭激射上虚空中的赤眉魔瞳鹰。力争在最短的时间内尽可能击杀魔族的合体后期老怪。

    风魔暴石猿眼见得实力比他犹自强上一筹的魔雷蛟陨落，自然是骇了一跳，此时再看到陆小天的攻击倾刻即至，风魔暴石猿怒吼一声，粗大的双手雷胸，保持着直立姿势，风魔暴石猿眼中生机尽敛，体表开始衍生出一层又一层的石甲，将其身体层层覆盖住。

    转眼间，便形成了一座巨大猿山。便是镇妖塔的攻击落在上面，那山体剧烈地晃动，碎石滚落，可对于庞大的山体而言，却是未伤及根本。

    陆小天神识感应到他的法力竟被这座巨大猿山导入到地下。而风魔暴石猿的气息竟是降到了极低。这座巨大猿山周围萦绕着大呼啸的寒风，山体上面被打出大量碎石的同时，这座山体又以肉眼可见的速度重新再涨回来。

    “好奇特的自保之道。”便是陆小天此时也是看得暗自心惊。

    “这是风魔石猿一族特有的保命神通，将身体石化，与大地连为一体，非大乘境强者出手难以对其产生致命的威胁，不过此神通亦有缺陷，此魔动用这般手段，动则数百年无法移动，只能保持现状。日后侥幸恢复，也会进入到一定时间的虚弱期。”

    冰冠鳄妖给陆小天解释着，同时也没耽误时间，径直扑向被小火鸦缠住的赤眉魔瞳鹰。此时不管是对于他跟陆小天，还是对于大阵内外的魔族强者，都是分秒必争。

    形势一目了然，谁都不谁傻。

    原本小火鸦已经用无相玄火拖住了赤眉魔瞳鹰，冰冠鳄妖此时再加入战阵，对于赤眉魔瞳鹰而言压力倍增。陆小天瞥了这惊慌失措的魔鹰一眼，然后转身向其他二十数名在大阵内抵挡弩箭的老魔冲杀过去。

    单纯以这蚀神吞妖连弩阵的威力，灭杀这二十数名合体老魔不在话下，毕竟此时大阵内的魔头除了已经石化的风魔石暴猿与岌岌可危的赤眉魔瞳鹰，其他的都是些合体中期与合体初期。数量虽多，联手之下的整体实力虽强，却也比不得此阵的厉害。

    可问题是除了这二十数名合体老魔之外，此时陆续在阵外又来了包括一个合体后期的三目紫蜈蚣，以及其他五个合体魔物，里应外合地攻击此阵。

    陆小天若不亲自出手，别说是灭杀这些合体老怪，便是此阵，怕也用不了多久便要被这些魔头毁去。

    甚至于陆小天感受到了其中一面阵旗在那三目紫蜈蚣的攻击下出现了一丝细小的裂纹。顿时那道补充阵法的副元神如同刀割一般的剧痛。

    副元神的创伤加重，使得陆小天面色更显苍白。

    意识到形势严峻，陆小天也没有丝毫保留。身后血光涌现，再次吞下一只鲵首蛟身狮尾的合体融魂。

    这血色异兽又一次在血光中咆哮而出。紫蛟噬灭箭破空激射而行。那五面幻镜已经被陆小天收回，此时陆小天的法力尽数倾注于镇妖塔上。

    五座镇妖塔凌空压下，直接就罩住了其中十个合体境魔头，此前这些魔头与陆小天交手一直压着陆小天打，接连将陆小天击伤，可此时没有了合体后期的魔雷蛟掣肘之后，才感受到眼前这人族修士的可怕之处。

    那五座镇妖塔从虚空中缓缓压下，势重逾山。巨大的佛光结界似缓实快。那可怕的压力直让他们透不过气来。

    鲵首蛟身的异兽亦是咆哮着冲杀过来。这血色异兽妖气冲天，一爪递出，便在虚空中抓出几道血色长痕。

    其中一只雪魔狼张嘴一吐，寒光莹莹的雪雾直接将这几道血色长痕冻住，岂料这血痕之中，却陡然间又射出一支噬灭箭。雪魔狼心头狂骇，哪里料到陆小天竟是如此狡猾，以他的眼力，竟是没有发现陆小天什么时候动用了这般手段。

    这雪魔狼应付陆小天的三融魂异兽尚且困难，仓促间后退被鲵首蛟身异兽直接一爪从肩膀处抓下，身体被撕裂的疼痛瞬间传至脑海。雪魔狼惨嚎一声，大这血色异兽的袭击下几乎被对方这一爪直接划落了小半边身体。

    还未待其反应过来，便被几支弩箭命中丹田要害。

    第一只！

    大阵受到内外攻击，此时陆小天亦是在跟对方比拼谁能坚持到最后，若无大阵之力，这次他也得交待在这里，哪怕副元神受到的创伤远比以往要来得更甚，此时陆小天也唯有咬牙继续坚持。

    可嘴角的鲜血却是止不住的不断往外溢。这么些时间的功夫，陆小天胸口的衣襟已经被染得一片殷红。

    嗖嗖嗖！整个大阵之内的弩箭云遮天蔽日，弩箭雨连绵不绝，没有任何停顿。陆小天承受着元神被吞噬之苦，此阵的威力也没有让陆小天失望。有陆小天亲自出手压制住了近半的合体老魔，哪怕是面临内外夹攻的情况下，这噬神吞妖连弩阵也是爆发出了其莫大威能。

    连绵的弩箭雨让两只实力最弱的合体初期火垠魔豹被射成了刺猬。身体直接被弩箭射得在虚空中爆开，散成无数残渣血肉。

