
青玉州西辞山琅环峰的会客殿中，正在喝酒的唐老头，猛得站起身来。老赖头见到老唐头脸色难看，忙问道：“怎么啦？”

老唐头嘴唇哆嗦了几下道：“小丫头出事了，我送给她的防身傀儡被人击毁了！”

“什么？”老赖头也是脸色大变。

“那可是渡劫期的傀儡，除非是大乘期修士的出手，才能使傀儡瞬间湮灭！”老赖头的脸白了白，急忙拿出了传讯玉符，半天传讯符没有任何的反应。

老赖头又急忙取出了莫轻风的传讯玉符，扣响了传讯符，好长时间才传来了莫轻风略带疲惫的声音。赖老头朝着传讯符就吼了起来：“臭小子，你在哪儿？你小师妹遇到危机了，你知道不知道？”

莫轻风声音，顿时变得紧张起来：“小师妹不是在逐鹿城的界主府吗？”

“在个屁，也不知道你怎么当师兄的，当初你是怎么说的，能保护好小师妹！她在逐鹿城被人欺负时你不在，如今她有了危险你也不在！

唔唔唔……，我就不该把她交给你，这可要了我的老命了。唔唔唔……”

“师尊，师尊你别哭，可知道小师妹在什么地方，我马上过去？”

“唔唔唔……，来不及了，来不及了，大乘修士出手，渡劫期的傀儡一击便破了。唔唔唔……”

玉白的大掌将傀儡一击而碎后，继续朝着楚璃压下，一股强悍的气势压着楚璃根本无法躲避。突然之间一股洪荒古老的气息传来，带着凛然不可侵犯的威严。

“昂”的一声龙吟声再次响起，小龙尾巴轻摆，身体猛得朝着一旁转去，一只巨大的龙爪挥出，狠狠地与玉白色的大掌击在了一起。

“轰”的巨响声中，掌爪相交，只觉一股至刚至阳，无坚不摧的力量袭卷而来。楚璃被这股冲击的力量，撞击得胸口气血翻腾，跟着小龙的身体，向后飘飞了足有百十里。

地面上拼杀的众修，如同秋风扫落叶一般的惨叫着摔了出去。大乘修士的出手，可是十分的强悍，离得近得，当即受到了波及。小龙的气息当即萎靡了不少，它刚刚凝练出了身体不久，接下了大乘修士的这一击，小龙受伤不轻。

楚璃强压住翻滚着的气血，将小龙收送入了离天界中。同时将阿宝阿灵几只召了回来，然后就是幻仙藤及美人银鲛龙与六耳猩猩等。

双方各有损伤，总之是楚璃这边的实力强悍一些。楚璃七星龙渊提在手中，手中一枚玉佩出现，打算蒋浩元再次出手，就将玉佩激发。

这枚玉佩中，封印了老赖头的三道法术攻击，这是老赖头送给楚璃的保命符。而且一旦激发，所产生的攻击力定然十分的强悍，阿宝他们留在外面，很可能会受到波及。

此时正在激战中的蒋家护卫，忽然就发现了对手不见了。不由得愣了愣，然后就扑向了楚璃与空空和尚。此时蒋浩元却愣愣的站在哪里，神色颓然。

随后，他急步朝着密室走去。原来，一刻钟的时间过去了。元神只得将蒋飞燕的心脏重新装了回去，他需要留着法力，帮助女儿渡过这个难关。先将女儿的命保住了，再谋其它。

走掉了唯一的一个大乘修士，楚璃的压力大减，七星龙渊剑一甩而出，分震七方，轰然落地，落地成阵，将蒋家的大部分修士困在了阵法中。

阵法中无数的剑芒，迅如流星，前一刻还看着很远，不过瞬息间便到了眼前，仿若一息之间跨越时空而来。赵管事心头大骇，他万万没有想到楚璃的本命法宝会是剑阵。这个飞升修士不过飞升了五十年，实力竟强悍至斯！

剑法飘忽不定，却是气势凛然。剑芒忽隐忽现，时而光华流转，时而隐匿无形，剑阵中一股强横绝世的气势扑天盖地而来，一下子就将他们所有的人，全部卷在剑影光幕之内。

赵管事心中骇然的同时，不忘防护自己，法力运转周身，玄青色光芒暴射，在他的身上出现了一个玄青色的铠甲，除眼耳口鼻之外，全身上下防护的一丝不露，手舞长刀将扑面而来的剑光击退。

剑芒如长江大河一般滔滔不绝，蒋家的护卫，拼命的格当着这无处不在的剑芒。惨叫声不断地响起，护卫被剑光斩在身上，发出了痛呼声。又是一股浩然如九天银河倾洒而下的剑光，仿佛瞬间催长了三尺剑芒，剑光如水，漫天裴然洒下。

赵管事见到这样的气势裴然的剑意，闭起了眼睛，不再抵抗，心中闪过了一丝痛色，只怕他们今日就要全部折在这里了！老爷为了小姐，如今把他们全部弃了。

“罢了！”

一声叹息声从剑阵外传了进来。蒋家的护卫就觉得眼前亮光一闪，漫天光华倏的全部失去了踪影。剑阵散处，楚璃凌空而立，看了一眼下方这些狼狈不堪的护卫，与空空和尚朝着蒋府外冲了出去。

楚璃剑阵的威力只不过发挥出了三成，她本不是嗜杀之人，下面这些人不过是奉命行事罢了！即然蒋家主不在阻拦她了，放过他们又如何？如果不长眼，还敢过来招惹她的话，楚璃不介意让他们神魂俱灭。

蒋家的护城大阵，根本阻拦不住楚璃。她至始至终也只对蒋浩元这个大乘修士有所忌惮，即然蒋浩元也放弃了捉拿她，楚璃自是不会久留。此时不走，更待何时。

只是她没想到得是，刚坐着自己的飞船出了红河城，刚跑了几十万里路，就又被一个大乘期的修士拦了个正着。瞧着这个有些面熟的脸。

楚璃想起来了，正是在星域之海劫杀她的那个玄化上人。上次出现的是分身，现在可能就是真身了。

“娃娃，交出婆罗树，我就放过你！”

楚璃有些奇怪，自己的形象与当初可是大不一样，不知道他是怎么认出自己的。

“前辈，你认错人了吗？什么婆罗树，我不知道！”

“嘿嘿，娃娃，没有什么能逃过我的追魂蝶。只要你的魂魄没有改变，人即便是千变万化，本尊都能找出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246239"  chaptername="七百五十五  再次被追杀">加入书签</a>
</div>
