    “这种气息……是上古时期妖皇的周天玄功？”

    燃灯道人眼睛一闪，立即认出了风元分身此时催动的力量。上古时期妖皇编纂的周天玄功中，最厉害的有十大神体。

    每一种神体玄功修持到巅峰，都能达到上古妖神的层次，并且还能掌握上古妖神的能力。

    眼前这位白师侄，掌握的便是大日焚天体的太阳金焰！

    “金仙！”

    杨戬、哪吒他们不知道玄功的来历，但他们都能感觉到，白师兄此时身上的强悍气势，这种气势，和十二金仙十分相似。

    他们这些三代弟子忍不住的对视一眼，都能从同伴的眼中发现震惊和苦涩。

    震惊的是白师兄居然这么快就突破了其他炼气士数万年，乃是数十万年也无法踏破的瓶颈。

    苦涩的是他们和白师兄之间的差距，越来越大。

    能拜入阐教的三代弟子，基本上心中都有着傲气，他们相信自己在仙道必能走出很远。

    那些寻常的散修，没有得到玄门真传的炼气士。

    在他们眼中和凡人差不多。

    而风元分身所化的白师兄，和他们之间的差距，就像是凡人和仙人之间的差距一样。或许在白师兄眼中，他们也和其他炼气士差不多吧。

    “好，白师侄去破烈焰阵！”

    燃灯道人稍稍沉吟，然后答应了风元分身的请求。

    “徒儿务必小心！”

    在风元分身准备走出去的时候，黄龙真人有些担心的嘱咐道。说话的时候他面上稍稍有些羞愧。

    二仙山麻姑洞虽然是玄门洞天福地之一，但和其他福地洞府不同，二仙山在上古时期曾是其他仙神的道场。

    和洞府密切相关的镇山法宝随着前任仙神的陨落而消失。

    元始天尊平时对黄龙真人也没有另眼相看赐下厉害的护身灵宝。

    导致黄龙真人现在除了一把自己炼制的仙剑之外，没有特别厉害的法宝传给自家的徒弟。

    他现在只能眼睁睁的看着徒弟冒险，无法帮忙。

    “师父放心！”

    风元分身点点头。

    唰！

    风元分身走下芦棚，很快就来到了烈焰阵之前。

    “阐教门下又派小辈前来送死？”

    烈焰阵的白天君看到风元分身，面上浮现出一丝怒色。叫道：“你这小辈，快快回去，去让广成子、赤精子前来！”

    “不用师伯前来，有我破阵足矣！”

    风元分身哈哈一笑，直接一步跨入阵中。

    在进入大阵的瞬间，他就像是进入了另外一个空间，仿佛来到了千万里只有火焰的赤红色世界。天上、地下，还有空中全是烈火。

    这种烈焰，在还没有催动的时候，就能将仙神的肉身焚烧成灰。

    若是没有顶尖的护体神通和宝物，在这种蕴含先天之火的烈焰中，绝对瞬间身死。

    这时候。

    风元分身已经催动了大日焚天体，整个身躯转化成火焰，他此时虽说还没有把吞噬星空世界中领悟的火之大道融入玉清仙光。

    但绝大部分的火焰已经无法伤害到他。

    有玄功护体，风元分身不仅没有受伤，反而如如得水，在烈焰阵中对火焰法则有了另外的理解。

    “小辈狂妄！”

    “既然你进来送死，我就成全你！”

    白天君露出一丝杀意，当即来到大阵的核心，手持三首幡，催动法力激发大阵。

    轰！

    漫天的火焰迅速的变化，天空的火焰化成了空中火，地下的火焰化成了地下火，还有其他火焰相互融合，化成了三昧火。

    这些火焰之中，除了引动火之大道的加持外，还将无数的煞气凝缩化成了一丝先天煞火。

    各种火焰，恍如大海的波涛，汹涌澎湃。

    大阵所形成的千万里空间，都被无边的火焰蒸腾出虚空褶皱。

    “庆云金灯！”

    “天象圈！”

    烈焰阵的火焰对风元分身造成不了多少伤害，但火焰中的先天煞火，能影响修炼者的元神。

    所以风元分身立即催动了神通防御。

    他天灵显化出云光。

    庆云中涌现出一盏盏的金灯璎珞，还有一个金色的圈子，在不断的汲取先天煞火。

    连续三道防御，护住了肉身元神。

    “按照我刚才的观察，破解十绝阵的关键，在于找到大阵的阵眼，只有将主持大阵之人擒杀，才能将杀阵破解……”

    风元分身不断的观察，在大阵开始催动之后，他的眼前一片赤红。

    用元神感应，只感觉千万里虚空都是火光。

    想要找打阵眼，十分的艰难。

    “若是能祭出混沌大千镜，照出阵眼轻而易举……不过重器不能轻出，尤其是在这么多金仙的注视下，更是不能显露出来！”

    风元分身心中暗自可惜。

    如果可以使用全部手段，对于其他金仙无比危险的杀阵，风元要不了多少时间就能将之破解。

    混沌大千镜，是天下所有幻术禁法、杀阵陷阱的克星。

    不过，无上至宝无法催动，风元分身只能依靠附带的观气术，一点点的参悟大阵的关窍，慢慢的寻找阵眼。

    原时间线。

    即便是有着大罗实力的散人陆压，在进入烈焰阵的时候，都耗费了几个时辰才找到阵眼，然后用斩仙飞刀送白天君上路。

    轰轰！

    白天君看到风元分身挡住了烈焰神火，冷哼一声，然后扬手放出四杆赤色旗幡，这四杆旗幡和他手中的三首幡气息相连。

    在旗幡飞出之后，烈焰阵猛然一震。

    外界的天空中，赤红色的火光直冲云霄，硬生生的昏沉的天空冲出了一个大窟窿。千万里方圆的火元气朝着大阵急速的汇聚。

    芦棚上的阐教仙人，甚至能感觉到大道法则海洋的震动，一道道的火焰法则神力垂落。

    让本来就十分危险的烈焰阵，变得越发的凶戾。

    “这阵法……”

    风元分身眉头微动，即便是大日焚天体，纯粹的火焰之躯，都感觉到剧烈的蒸腾。

    他伸手一指，太阳金焰呼啸而出。

    太阳金焰化作一头头三足金乌，在火光中舞动，控制着汹涌而来的先天火焰。

    “该死！”

    白天君在看到太阳金焰之后，面色一变。没有想到这个小辈居然能掌握万火之王的太阳金焰！

    有太阳金焰护体，即便是先天神火也难以攻入。

