    【交易】

    ——交易审判官再次发动。

    卷发男子表情一怔，目露骇然之色，仿佛看到了惊世骇俗之景，身体更是不受控制的肿胀起来，脖颈皮肤上，隐隐闪烁着密密麻麻的鳞片。

    “成功了！”

    宁修远见状大喜。

    原来，他交易卷发男子一秒念头之时，将之前的交易品空气，换成了目睹外神·格赫罗斯的记忆。

    哪怕只有一秒钟的记忆，依旧令卷发男子恍如遭到外神注视，陷入难以抑制的恐惧之中。

    趁着卷发男子失神功夫，宁修远迅速欺近，同时再次连续发动交易能力。

    在他刚刚冲到诊室门口之时，卷发男子终于安抚住失控表象，再次扣动扳机。

    “砰！”

    这一枪，他甚至没有掏出左轮，直接在怀里就将枪口对准了下巴。

    ——关于自杀姿势，没人比他更娴熟。

    “啪！”

    刹那间，他的脑袋四分五裂，好像熟透的西瓜，血溅三丈。

    “嗞——”

    诊室内，一脸呆滞的小维多，好似溺水之人上岸，猛吸一口气，表情丰富起来，他再次化身卷发男子。

    只是，此时的他一脸惊恐。

    “窃命者！”

    刚刚冲到诊室门口的宁修远蓦然转身，死死盯着小维多所化的卷发男子，脸上露出一丝恍然。

    【窃命者】

    ——生命的盗贼，灵魂的劫匪，一切生灵性命的支配者！

    “阿瑟斯，怎么回事？”

    走道外，传来安吉拉惊恐声音。

    “快走！”

    宁修远没有回头，目光依旧死死盯着卷发男子。

    安吉拉犹豫了一下，从小接受的教育，令她果断提起修女裙，顺着患者逃跑路线，狂奔而去。

    几个呼吸间，偌大的教会医院，安静了下来。

    只剩下正在对峙的两人！

    “难怪我的妹妹会死在你的手里！哼，黎明异端果然阴险，谁能想到甘当医师的低贱异族，竟然是……”

    “放肆！”

    宁修远怒叱，打断了卷发男子发言。

    不管他是不是发现了什么，真要是让他说出来，万一被黎明教会听到，这事可就难办了。

    实际上，眼前已经酿成危机。

    他必须得尽快击杀这该死的畜生，销毁他的灵魂，不然他的战斗经过，一旦被教会复盘，反复推敲，难保不被发现蛛丝马迹。

    届时，他怎么跟教会解释他已经是四环超凡者的事实？

    “放肆？哈哈哈……”

    卷发男子大笑起来，笑得前仰后合，笑得眼中尽是泪水。

    “谁放肆能有你放肆？”

    “我妹妹明明已经支付了诊金，为什么？你为什么还要杀她？！”

    很显然，卷发男子已经知道了什么。

    真特么操蛋！

    宁修远心中暗骂，没想到当初的果断之举，竟然换来更糟糕的结果。

    世事难料啊！

    “为什么？哼，异端，就是无可争辩的理由！”

    宁修远冷笑，哪怕深处险境，依旧不忘竖立人设。

    “异端？哈哈哈，好一个异端！”卷发男子笑了：“你以为封印了我的窃命者，你就能高枕无忧了吗？”

    宁修远闻言脸色大变。

    “再见，去地狱向我妹妹道歉吧！”

    声落，卷发男子浑身陡然自燃起来，体内传来噼里啪啦的爆响声。

    “怎么回事？”

    匍跪在听诊床边的翠西亚，蓦然化身卷发男子。

    他脸色大变的看向沦为火人的小维多，一脸难以置信。

    ——他的自杀命运，竟然没有嫁接给阿瑟斯？

    “原来，你走的是致一论啊？”

    宁修远幽幽声音传来。

    “咔嚓！”

    他猛然将左轮手枪，对准自己的心脏，砰的一枪！

    翠西亚所化的卷发男子，还未从命运嫁接失败中反应过来，浑身陡然一颤，一脸不可思议的低头看向自己的心脏。

    猩红鲜血，泉涌喷出！

    然而这次他再也无法转移命格！

    因为他的能力被交易走了，虽然这只是暂时的，但也足以要了他的命。

    “你、你不是沉默使徒？”

    卷发男子，怒目恣裂，一脸难以置信的看向宁修远。

    沉默使徒？

    宁修远诧异，得，看来我这交易审判官在黎明教会并不多见啊？

    不！

    或许就我一个，这才令他产生了误判。

    我说，你怎么敢我逼叨半天？感情是蓄力自杀啊？

    不好意思，我也在拖延时间，交易你的其他能力。

    【命运蜘蛛】

    ——游走命运之线的蜘蛛，一切撞在命运罗网上的生灵，皆为命运蜘蛛奏响新生！

    思绪流转间，宁修远没有理会卷发男子的惊诧，他猛然再次向自己胸膛砰砰砰连开四枪。

    “噗噗噗噗！”

    卷发男子胸口再次遭到枪击，爆出一朵朵血花，一时，血肉糜烂。

    然而超凡子弹带来的可怕伤害，可远不止肉眼所见。

    在那衣衫遮掩下的躯体中，腐蚀弹头灼烧血肉，恶魂弹头撕扯灵魂，白银弹头净化七体，虫卵弹头孕育蛆虫。

    卷发男子体内可没有克隆病毒阻止恶化，修复器官！

    因此莫说被损坏的内脏，便是这超凡子弹已然令他濒临失控，不，已经失控。

    在宁修远“自戕”，打爆他的心脏之时，他其实就已经陷入失控边缘，后续补枪，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    “命运……同体！”

    身躯已经开始失控的卷发男子，突然虚抓宁修远，呢喃出一个他很少动用的能力。

    宁修远浑身一颤，脸上血色尽失。

    不同低头，他就知道，他的胸膛悄然多了四道枪伤！

    饶是他执掌克隆病毒，四枚特性各异的超凡子弹，依旧令他痛苦之极，本我隐隐出现崩坏失控征兆。

    “咯咯咯……”

    宁修远牙床颤抖，勉强还能压制失控；

    然而强行发动命运同体的卷发男子，已然无力回天。

    他精致的绅士服鼓涨起来，一颗颗纽扣崩断，露出肿胀油滑，好似巨型蛇卵的躯体。

    他的脖颈上浮现出密密麻麻的鳞片，好似蛇躯。

    事实上，这也确实是蛇躯。

    卷发男子金色蛇瞳，覆盖上一层瞬膜，他脑袋一提，从肿胀的躯体中，抽出长长的躯体和尾巴。

    看起来就像是一条人面巨蟒，寄生在卷发男子体内。

    ——这是命运之蛇！

    “唳——”

    命运之蛇抽出身躯之后，兴奋得仰头长唳，那是超凡特性，挣脱逼仄囚笼的狂喜。

    “咯咯咯……”

    宁修远脸色煞白，喉中无意识的发出咯咯痛苦之声。

    命运同体之下，本来还能压制的失控，彻底暴走。

    他的牧师服突然空荡起来，好似失去了躯体支撑。

    透过衣领口看去，只见他的身躯，已然空空如也化为灰雾，在灰雾中，密密麻麻的虫豸，相互饥饿噬咬。

    【交易】

    勉强保持一丝理智的宁修远，拼命的试图从命运之蛇身上，交易“命运同体”能力。

    交易·失败！

    交易·失败！

    交易·失败！

    交易……成功！

    连续三次失败之后，第四次的突然成功，令宁修远眼睛一亮。

    然而当他感受到随机交易而来的能力时，刚刚亮起的眼眸，骤然熄灭。

    ——是【命运之子】

    绝望还未爬满面庞，他的眼窝、鼻孔、嘴巴中，已然爬出无数形态各异的虫豸。

    他距离全面失控……只有一线之隔！

    完了！

    仅存的一丝理智，令宁修远如坠冰窟。

    继奥兰多失控事件之后，他再次体会到了穷途末路的绝望！

    不！

    还有机会。

    想到奥兰多失控事件的逆天翻盘，宁修远已经钻出虫豸的右眼瞳仁，骤然放大。

    哪怕只有一线生机，他也要竭尽全力！

