    黄天这边在聊着天，而远在星斗大森林的唐昊等人却陷入了一片震惊当中，刚才数分钟前的那道金芒一闪而过，他们看得清清楚楚，就是从中间区域迸射出来。

    随即四周灵气暴涨，一些魂兽的修为年限也得到了暴涨，有些血脉潜力大的魂兽直接突破了千年的也有，血脉资质最低下的也能得到数十年的提升，这让唐昊和那些封号斗罗有些忧心忡忡，这么下去，那些几万年以上修为年限的魂兽，它们又会有怎样的进步？不过他们此时的任务是狼盗，对于其他魂兽倒也不需要去理会，若是魂兽暴动攻击他们，他们自卫反击还是没有问题的。

    一个护卫在斩杀了一头狼盗之后，问道：“唐护法，从中间区域跑出来的狼盗，它们的速度更快了，这次灵气突然暴动，它们也获得了一些好处。”

    唐昊随手锤死一头狼盗后，将昊天锤收了起来，说道：“等会换防之后，你们回去修炼，灵气增加这么多，对你们的修炼也是极为有利的事情，在灵气没有消退之前，希望你们都能抓住这个机会，早日突破到更高的魂力等级。”

    “唐护法放心吧，我们都会抓紧时间修炼的，绝不会错过这个机会。”

    “就是，唐护法，这次灵气暴动，不单单是对魂兽有好处，对我们人类魂师来说，好处也是非常大的，我们等下换防后，会抓紧时间修炼的。”

    “就是，现在在大陆上，封号斗罗已经不是稀缺人物了，我们的追求也该变了，那就是修炼成神祇，然后跟着殿主一起飞升神界。”

    唐昊听到众位护卫的回答，很是开心，笑着说道：“既然你们都有此心气，那就努力修炼吧！不要让殿主失望，也不要让我失望！我们炎黄殿不但要在斗罗大陆上是最强的势力，将来在神界上面也要成为最强的势力，但这些都是和你们是分不开的，唯有你们的实力更强，我们炎黄殿的实力才能更加的强大。”

    唐昊之所以这么说，是因为他从妹妹唐月华那里得到的消息，将来殿主要带着100个成神的护卫一起飞升神界，十年培养出100个神祇，这对于现在就拥有4000个封号斗罗的炎黄殿来说，并不算是一件特别难的事情，他们都修炼了九天玄功，唐昊判断只需要五年的时间，基本上就能保证这群4000人的护卫都突破到神祇的，若是肯付出更多地努力，或许不用五年就能保证这些人全部成为神祇。

    然而这么多人都成为神祇了，殿主到时候不可能只带着100人飞升神界，独留3900个神祇在这斗罗大陆，万一谁有野心的话，这斗罗大陆上的所有生命都要遭殃了，3900个神祇相互大战，斗罗大陆直接不复存在，所以为了保险起见，殿主是一定会全部带着这群人都飞升神界的，毕竟将他们留下来，就是一个祸害，斗罗大陆可经不起这些新生神祇的折腾，唯有将他们带去神界，斗罗大陆才会安全，不至于因为野心家的存在，而陷入内战灭亡的后果。

    唐昊深知这一点，自然会管理这些人的时候，对他们的约束更深，洗脑工作也在悄然进行，让他们每天除了例行工作之外，就是让他们多修炼，少给他们聚集的时间，同时观察每一个人，发现野心勃勃的人，就会将其名字和性格记下，若是数个月或者数年都改变不了的话，那就要悄悄的下手，将其处理掉了，炎黄殿不需要这等人的存在，那样只会在大路上坏了炎黄殿的名声，炎黄殿的人和全大陆的魂师以及平民都是平等的，从没有发生凌驾于众人之上的事，现在没有，以后也不许有！

    “咦？你们是什么人？为何堵在这里？”

    这时，从外面来了十几个人，他们正是武魂殿的众位长老，千道流还在后面，还没来得及跟上他们的脚步，他们看到唐昊等人站在那里，魔熊斗罗出声问道。

    唐昊队伍里一个九十四级封号斗罗毫不客气的说道：“你眼瞎啊，我们一群人在这里碍着你什么事了？你们又是哪个势力的？来这里想干什么？偷猎魂兽吗？”

    “我看你们才是偷猎魂兽的，我们来这里是为了追杀狼盗的。”魔熊斗罗气愤的说道。

    “狼盗？你以为就你在追杀狼盗吗？看看地上躺着的狼盗尸体，这就是我们的杰作。”说完之后，就让开了身影，一地的狼盗尸体就出现在了武魂殿一行人的眼皮底下。

    金鳄斗罗和魔熊斗罗等人看到了死去的狼盗，这才相信了众人所说的话，他们真的是在猎杀狼盗，没有想到的是居然也有人跟着他们的目的一样，猎杀狼盗。

    金鳄斗罗微笑着走上前，说道：“不知各位都是哪个势力出身？狼盗的事是我们武魂殿率先发现的，之前一直在追杀跑到大陆上的狼盗，现在终于围剿完了，这才来星斗大森林，想去中间区域狼盗的巢穴探访一二。”

    那个护卫惊讶的说道：“你们就是武魂殿的人？我听我们殿主说过，狼盗之事是你们武魂殿的人围剿的，结果有上百个漏网之鱼跑到了星斗大森林中，经过这数十年的繁衍壮大，族群又恢复了原状，要不是前段时间你们的边境部队发现了狼盗的踪迹，从而追查到狼盗出没在大陆上，给一些无辜的村庄带来了损失。

    你们教皇比比东命令...要求你们追击狼盗，这才几天时间，你们就已经把外面的狼盗都给清理干净了？这速度挺快的嘛！”

    “那倒没有。我们大供奉还在大陆上追杀清理狼盗呢，毕竟狼盗窝点多，族群也多，他让我们来这里是为了堵住狼盗的出入，这样他一个人在外面多花些时间就能够彻底的清理掉那些狼盗。

    刚才你们说你们殿主，难道你们是炎黄殿的人？来的人都是魂斗罗级别以上的魂师吧？”

    金鳄斗罗耐心的向他们解释道，突然意识到了对面那人口中所说的殿主，顿时恍然大悟，他们是炎黄殿的人，炎黄殿的人能出现在这里，想必都是魂斗罗级别以上的魂师吧，封号斗罗的魂师也会有，毕竟他们不可能只派遣魂斗罗级别的人来执行任务的，这要是被其他的封号斗罗给欺负了，那可是打脸了。

    唐昊这时才走了出来，笑着说道：“是的，我们都是炎黄殿的人，有四百人，都是封号斗罗，我们分为两个队伍，现在这里只有我们在值守和巡逻星斗大森林外围，另一队伍在五公里外的地方休息，你们武魂殿既然来到这里了，看到他们时，可不要误会了他们的身份，也请你们见到他们时，亮明你们的身份，省得双方误会之下，大打出手，那可就不好了。”

    嘶！400个封号斗罗的魂师！这么恐怖的一股势力，谁会眼瞎的去找你们的麻烦，那不是自找不痛快吗？

    金鳄斗罗赶紧点了点头，说道：“请你们放心，我们也是在巡逻及堵住狼盗的出入的，任务、目的都是一样的，我们完全可以合作，争取将所有要出入的狼盗全部击杀在这里，尽可能的降低它们的数量，等到我们大供奉到来之后，我们可以合作，一共踏进中间区域，杀进狼盗的巢穴，将它们全部灭杀掉。”

