
    日子一天一天过，转眼分班经过了三个星期，大家都熟悉了新同学，白鹿等人对Z班的新成员浅书也非常熟悉了。

    这是一只又懒又笨又能吃的小狗。

    阳光明媚的中午，浅书两只前肢趴在帐篷布上，白鹿拿着小木棍蹲在它旁边，正在监督它罚站……

    罚站的原因是它吃大便了。

    今天早上起来，李马必带着它出去拉屎，浅书拉完屎四处溜达的时候，发现了一坨大便，完全不用教，它一口气就将大便给消灭了。

    监管不力的李马必还企图隐瞒,可是吃完大便的浅书臭烘烘的，根本就掩盖不了，最后，李马必只能苦哈哈的带着小狗去彻底清洗。

    养了三个星期，浅书明显大了一圈，腿也显得愈发短了，刚断奶一个星期，犬牙都没长全，啥都没学会，竟然先学会了吃大便。

    真是气死人了。

    知道这一天迟早会来，没想到来得如此快，绒毛都没褪，竟然已经会吃大便了，大便对狗的吸引力就像毒品对瘾君子一样，完全无法抵抗。

    浅书是一只刚断奶没多久的小狗，腿脚还不太有力，站了没多久，后肢便开始发颤了，它瞥了白鹿手中的小木棍一眼，狗眼中流露出一丝惧怕。

    小家伙还有挺有灵性，可能是之前被小木棍打疼后有记性了，白鹿看它是真的站不住了，抱起来放到地上，开始对它进行严厉的批评教育……

    “以后再敢吃大便，腿打断，记住了吗？”

    坐在一旁看白鹿训狗的李马必失笑道：“小白，它又不是人，你跟它说这么多大道理，它听得懂吗？”

    “怎么不懂？它的智商都快赶上你了。”

    李马必怀疑道：“它有那么高的智商？”

    白鹿摇摇头，无奈的道：“真为你的智商着急。”

    “什么意思？”

    诸葛大福走到帐篷门口，残忍的道：“不是它智商高，而是你智商低，懂了吗？”

    “-_-!”

    白鹿洗了洗手，推出自行车后，交代道：“我要去找小夜了，晚饭你们自己吃，马必，看好你的妹妹，再让它去吃大便，我连你的腿一起打断。”

    “滚!”李马必一副没好气的表情，看着白鹿将车推出营地后，他大声嚷嚷道：“对了，小白，记得下两片精彩的电影回来。”

    白鹿没有回话，只是比了一个oK的手势，便骑着自行车离开了Z班的营地，无夜的家离营地还挺远，他骑了差不多十五分钟才到。

    白鹿将自行车停在兔兔车旁边，掏了一下裤兜，只摸到一副浑圆的蛋蛋……

    走到门口按了两下门铃，门很快就开了，手里拿着书的无夜愣了一下，疑惑的道：“你没带钥匙么？”

    “昨晚换钥匙圈，忘记扣上了。”

    “今天不去打工？”

    “我们起晚了，全都是坑爹的工作，不想去……”白鹿一边说话，一边换鞋进家，“你刚才在干嘛？”

    “看书。”

    “你用电脑吗？”

    “不用。”

    “那我用一下电脑，我查一下资料。”

    无夜窝回沙发上继续看书，白鹿径直走进了房间，他们的相处越来越自然了，也越来越像夫妻了。

    打开电脑，进入桌面，网络连上之后，白鹿打开了一个电影网站，输入一部电影的名字后，搜到了一部乏人问津的老电影，最新的一条评论是一大串表情，加上寥寥数字的评语。

    梅杜莎一行六人坐飞机走了，不知去向？

    走了？

    放弃刺杀他了？

    还是水儿又被收买回去了，故意放的烟雾弹？

    不管了，反正他现在非常安全，护卫十分的靠谱，理论上只要他不出校门，刺客一点机会都没有，除非梅杜莎是去买核弹头，否则他不会有一丝惊惧。

    白鹿鼠标划了两下，迅速离开了穿衣服的电影网站，进入到没穿衣服的电影网站，穿衣服的切换到没穿衣服的，无比的娴熟自然。

    白鹿插入U盘后，开始浏览起来，表情十分的从容淡定，毕竟心理年龄已经不再是毛头小子，进个成人网页都鬼鬼祟祟的，看到不穿衣服的图片都会激动半天。

    哇！刚出道的新人，胸好大，一看就知道是会演戏的女人，果断先收藏起来，再看看别的……

    时间过得极快，天色渐渐暗了下来，无夜走到房间门口，酷酷的问道：“今晚想吃什么？”

    白鹿头也不抬：“随便。”

    “你看什么这么入迷？”

    “看点资料。”

    白鹿连点两下关掉访问页，然后随便点了一个链接进去，无夜带着一丝狐疑走到电脑旁边，看了一眼之后，俏脸唰一下变得通红。

    “你怎么看这些？”

    “啊？”白鹿看向胡乱点开的链接，脸也跟着热了起来，他点开的网页是一个教女人保养私秘处的……

    白鹿挠挠头，干笑道：“我只是想学习一下。”

    “你一个男人学习有什么用？”

    “呃……”白鹿迟疑了一下，理所当然的道：“学习如何保护鸟笼子，等于学习如何保护自己。”

    “(⊙_⊙)”

    一个男人怎么会看这种乱七八糟的文章？实在是太奇怪了，无夜面红耳赤，突然看到机箱上插的U盘，没好气的哼了一声。

    “老实交待，刚刚在看什么？”

    “没看什么。”

    “那你插着U盘干嘛？”

    “下载学习资料。”

    “学习资料？”无夜愤慨的道：“你能打开让我看一下是什么学习资料吗？”

    眼看瞒不下去了，白鹿嘿嘿一笑，老实承认道：“我下了两部新电影，你确定真的想看？”

    “鬼才看你的破电影。”

    “什么破电影？”白鹿立刻反驳道：“请尊重一下别人的劳动成果，不是什么人都有勇气脱光衣服演戏的。”

    “他们算什么演戏？”

    “怎么不算？”白鹿虎着小脸：“她们脱了衣服，全身上下都是戏。”

    “-_-!”

    “你知道什么叫行为艺术吗？”白鹿振振有词：“她们就是在表演行为艺术，她们的艺术表现形式是通过肢体语言，几乎没有台词的戏可不是什么人都能演好的。”

    “我不听你鬼扯了，我要去做饭了。”无夜翻了一下白眼，转身出门，羞愤的交代了一句，“不要让我的电脑中毒，否则扒了你的皮。”

    “放心。”

    白鹿继续玩电脑，无夜则在厨房做饭，平淡中弥漫着一丝小温馨……
