    周蕙娘没有太多的装饰，只是简单挽着头发，穿着大红的战袄，翩然而至，一股子英姿勃勃之中，蕴含浓郁的书卷之气，扑面而来。

    这个女人的容貌自然是极好的，但是第一眼看过去，最让人触动的却是那种文气。真的仿佛是被墨水浸透了一般。

    耿君用爷俩都是粗人，很难感觉到，最多有种这个女人不一般的感觉。但是张希孟却能感觉到那种饱读诗书之后的自信，从里往外，绽放出来的光彩。

    如果放在以往，张希孟也是感觉不到的，但是这两年他跟着贾鲁读书，总算勉强提升了一截境界，挤进了高端读书人的行列，可即便如此，张希孟扪心自问，他比这个女子还是差了许多，甚至是自惭形秽。

    张希孟请她落座，直接问道：“姑娘如何称呼？”

    “我叫周蕙娘。”女人答应得很干脆，低垂着头，目不斜视，没有多余的言语。

    张希孟怔了怔，就笑道：“我是都指挥使司经历官，姑娘有心投军，又和将士们并肩作战，已经算是军中袍泽，我只是和姑娘平常对话，没有任何别的意思。毕竟姑娘想从军，也要彼此了解清楚才行。”

    周蕙娘点头，“我明白。”她又不说话了。

    张希孟心说你不主动说话，让我很为难啊……到底要怎么打开僵局呢？他想了半晌，就从她最大的特点聊起来吧！

    “姑娘可读过书？”

    周蕙娘微微颔首，“些许读过……先生年纪轻轻，身居高位，倒是应该饱读诗书才是。”

    张希孟自嘲一笑，“我就纯粹是赶鸭子上架了……小时候家父给我开蒙，却不欲我追逐功名，所以只是匆匆读了一些，涉猎虽然多，但却没什么规矩，兴之所至罢了。后来投奔了主公，负责文书往来，就不得不捡起书本，苦读了一阵子，不想出错罢了。只是我不像那些有科举之心，功名之念的人，没有十年寒窗苦，到底是差了许多。倒是姑娘，我虽然没见过姑娘的诗文，但是你能演奏秦王破阵鼓，心中必有大丘壑。论起文采造诣，应该远在我之上。”

    周蕙娘默默听着，心中似有一动，赞叹道：“先生过谦了，你拟定的分田令思虑周到，用心良苦，比起历代明相，也不遑多让，偏偏又如此年轻，日后前途不可限量，虽萧何陈平，不能相比。”

    这话倒是把张希孟说愣了，“姑娘怎么就知道我写过分田令，又在哪里看过？”

    周蕙娘忍不住一笑，没接张希孟的话，而是笑道：“先生问我读书的事情，又说世人为了科举功名，十年寒窗苦读……可先生知晓，这世上还有另一种苦读吗？”

    张希孟一怔，老老实实道：“不知！”

    “嗯，那小女子就斗胆说了……那一种苦读就是，一天背不下一篇文章，认不得三百个字，写不出十首诗，就要挨饿，连续三天，就要被送去下等的地方，服侍贩夫走卒，江湖莽汉……只有苦出来，读出来，诗词歌赋，无所不晓，琴棋书画，无一不精，才能在画舫上，同才子鸿儒，对谈诗赋，成为人人仰慕的花魁大家。”周蕙娘抬头，冲着张希孟嫣然一笑，“先生以为这种苦读，比士子的十年寒窗，又如何？”

    张希孟骤然心惊，似乎是明白了什么。

    古代青楼也是能区分出三六九等的，给那些贩夫走卒，下里巴人一时欢愉的，自然是最低等的，这里面有生来就丑的，也有年老色衰的，基本上没有任何讲究，甚至还有不公开营业的暗娼。

    再往上一些，就要歌舞弹唱，能说会道，可以伺候的客人宾至如归。

    只是这些也不算极品，最高级别，自然是要经史子集，诗词歌赋，无一不知，无一不晓，题诗作画，能和那些才子交锋，丝毫不落下乘，谈诗论文，甚至能给那些顶级文人才子启发。

    唯有这样的奇女子，才配冠以花魁的称号，才能周旋达官显贵中间，卖艺不卖身，受万千文人追捧仰慕，随随便便，弹奏一曲，就有人豪掷千金，只为美人一笑。

    周蕙娘就是在扬州这个脂粉圈子里卷出来的王者。

    单论容貌，她并不比雪娇强多少，但是她的文采本事远胜过雪娇千倍，这才能傲视群芳，独占鳌头。

    大家伙都以为此女子钟灵毓秀，得天独厚，才能有胜过男人千倍的无双才情。

    可是直到此刻，张希孟才明白，原来她这份才情，居然是被逼着，被打着，拿黄连水泡出来的。

    “哎，青楼就是个魔窟，从上到下，就没有一个人不苦！哪有什么才子佳人，风流佳话，不过是吃人二字罢了！”

    张希孟感叹了一声，周蕙娘却是颇为震动，说得多好，就是吃人啊！

    “先生，你可知道，光是有文采，会诗词，还远远不够！想要在成千上万的女子当中，拔得头筹，还要有特殊的本事。”

    “特殊的本事？”

    “嗯，要懂得大局，要清楚天下大势。实不相瞒，在至正十年，就有人给我讲白莲教的事情，讲彭和尚的彭党。后来出来了独眼石人，天下大乱。更是有无数官吏才子，到我们的画舫，谈论之间，就会提到遍地红巾。我们就要拿出学来的本事，替他们剖断解忧，跟这些才子鸿儒交心，成为知己！没有这个本事，便只能以色相事人了，色相终有衰老之时，自然是落了下乘。”

    张希孟再度大受震撼！居然学这个！

    这也太卷了吧！

    多少读书人都是两耳不闻窗外事，让他们说清楚什么白莲教，什么红巾军，都是不可能的。

    一个青楼女子却要一清二楚，侃侃而谈，替读书人解惑，这是何等本事啊？

    任何一个来青楼的客人，见到了这个架势，必然是惊为天人，甘愿掏空口袋，不为了别的，只是能说说话，已经心满意足了。

    在他们看来，必定此女天赋过人，或是结识高官权贵，不然哪能说得头头是道。

    神秘，才情，世间奇女子……唯有如此深刻印象，才能让这些客人，心甘情愿，掏出口袋里的银钱。

    可他们不清楚的是眼前的奇女子，竟然是一群人苦心教导出来的，她们漫不经心的一句话，都是精心设计的。

    所有的一切，都是苦心营造出来的假象。

    张希孟深深叹了口气，越发觉得这个女人不一般，是自己低估了人家。

    “周姑娘，这么说，在你身上耗费的精力，一定是非比寻常，那你又怎么脱身的？还有，你为什么要来滁州……当然了，如果你觉得不方便，咱们可以以后再谈，或者请别人来。”

    周蕙娘一笑，“没什么不好说的，他们一心培养我，不过是把我当成摇钱树，如果过几年我老了，或者更有权势的人，想要得到我，自然就是一句话的事情。我总不至于对他们的栽培感激涕零，好生报答吧？”

    “那是自然，我只是好奇，姑娘到底是怎么想的？”张希孟道。

    周蕙娘又是明媚一笑，“他们让我读书，让我去骗那些才子儒生。却没有想过，我读书越多，想得就越多，我有了千般本事，他们又如何困得住我？蒋三叔是我几年前救下来的，我让他帮我赶车，前后整整三年，自然没人怀疑，我让他带着我出城，外面又是兵荒马乱，也没人敢随便追来，我想逃走，简直易如反掌。”

    “只不过天下处处皆是火坑地狱，逃到哪里，还不是一样！我本是死心的，可是在一年多之前，就听闻滁州均田，男女一视同仁，皆有一份口粮田，一份流转田，心中就有了一些好奇之意。再后来，又听说吴班头虽然是唱戏身份，却也得到尊重，能够挺直腰杆，活得体面。我便打定了主意，想要冒险一试。恰逢此时，张士诚又抢走了扬州的几个有名女子，我便当机立断，出了扬州城，这便是过往的经历了。”

    张希孟耐心听着，周蕙娘的这番话，着实让他大受震撼，完全是打开了一扇大门，只不过这扇门背后不是美好的新世界，而是残酷的地狱。

    张希孟沉吟半晌，才又问道：“周姑娘，你的来历我清楚了，那你为什么又会成为军中一员，帮助我们做事？”

    周惠年微微一笑，胜过桃花。

    “先生这话就说错了，我可不是帮你们做事，我是为了自己，我也是穷苦人，而且还是从头到脚，最苦最无奈的人，你说是不是？”

    张希孟吸了口气，“这话自然没错，不过姑娘放心，你既然加入我们，成为我们的一员，自然不会有人再歧视姑娘。”

    “当真？”周蕙娘笑道：“我不过是一介女流，又是青楼出身，说到底上不得台面，先生能容我，贵军也能？”

    “必须能！”

    张希孟断然道：“人生世上，便有一颗不染纤尘的童心，此童心既人人之初心，以初心观之，人人一般不二，圣人讲有教无类，却是没有说什么人不能教，不可教！”

    周蕙娘一怔，随即无奈叹道：“圣贤也是讲究尊卑贵贱的！”

    “尊卑在于地位，不在于人心。譬如我为官吏，下面的人自然好听从我的命令，如果有渎职行为，要承受责罚。这是天经地义。若是我觉得自己比他们高贵，随意责罚辱骂，把他们不当成人，那便是我的过错。元廷上下，就是把万千汉人南人视作牛马，随意压榨杀害，以至于百姓无以为生，蝼蚁一怒，黄河决口，匹夫一怒，天子殒命！自古皆然！”

    周蕙娘听到这里，瞪大眼睛，吃惊非凡，竟然傻傻看着张希孟，一颗心不停乱跳，仰慕道：“若能如此，先生可为圣贤！”

    张希孟哑然一笑，“圣贤不是我能做的，大业也不是我一人能成就的。若想事成，当人人为圣，姑娘也可为一圣贤！”

