

    时间到了子时三刻，风绝羽才拿到了圣纹符离开了天符峰，此后并未回返天羽峰洞府，那里刚刚成为其住处，还没时间系统的修缮和清扫，里面也没有存放任何物事，他也不担心有人会趁自己不在的时候潜入洞府，索性直奔指天阁通往外界的山门a。

    在路上，拿出三块寒跋玉联络起童飞、昀卿以及赌鬼阮先冲，分别给三人发了一道消息出去，邀约三人在山门前汇合，整备行装，立刻出发，返回七霞界。

    等他传好了消息，来到山门前时，夜已深了，如钩的月牙高高的悬挂在天际，折射出淡薄的银辉，群山静谧如常，风扫林间，传出沙沙的响声。

    不远处，紧靠着守山大阵边缘的一座峰峦之上，一道人影身盘坐在峰峦最大的一块岩石上，坐南望北，气息安详，宛若与岩石融为一体，散发着一股大道自然的奇妙气质。

    “阮尊主……”风绝羽错愕了一下，旋即恢复了正常，对于这位私底下跟青权子关系非浅的另类，能提前等在这里，他已经见怪不怪了。

    “风尊主……拿到圣纹符了？”阮先冲收起了身上的气势，轻轻一跃从岩石上跳了下来，掸了掸灰衣道袍上的泥土，微笑着朝风绝羽走了过来。

    “拿到了……呃……阮尊主早已经知道了？”风绝羽洒然笑道。

    阮先冲呵呵一笑，用手指拔动悬挂在右耳锤上的骨骰吊坠：“无序之地出现的那块幻墟古地，到处都是不死妖，连鉴世院和圣光殿的高手们都大败而归，阁主怎么舍得让三位界主以身犯险呢，总得给样保命的家伙吧，呵呵……”他似乎无所不知的笑道：“咱们指天阁啊，这么多年也没什么好东西，唯独当年庞老和六谷山阁的阁老们琢磨出一道极具灵韵的圣纹大符，算是能拿的出手的物件，虽然没什么杀伤力，确实是件能让人在险境当中逃出升天的好宝贝，只可惜，这么一样宝贝，炼制的时候太难了，若没有那几种珍贵无比的材料，说破大天也炼不出来啊，这就叫巧妇难为无米之炊，所以，不到万不得已，阁主是不会大量囤积圣纹符的，也没有那个能力。”

    话说着，他指了指风绝羽：“你们三个算是运气好的，此生有机会使用一次圣纹符，别人就算羡慕都羡慕不来啊，哈哈……”

    听他把圣纹符介绍的这么详细，风绝羽心里更加笃定此人来头不小，当下一乐，言道：“阮尊主好像无所不知啊，哈哈，看来阁主他老人家对阮尊主相当信重了。”

    阮先冲眉毛一挑，一抹戏谑的神情悄然闪过，他丝毫不加避讳，反问：“试我？哈哈，拐这么大弯作什么，你直接问不就好了……你猜的没错，在指天阁，我阮先冲只听阁主一人的命令，什么外三阁、六谷山阁对我而言毫无意义，你要是不信咱们可以打个赌，你看我理不理他们就完了。”

    风绝羽闻言，满头黑线，连忙告饶道：“哈哈，我看打赌就算了吧，我信还不行吗？”

    阮先冲撇了撇嘴，不满道：“打个赌嘛，小赌怡情，又无伤大雅。”

    “还是算了吧，我怕输个倾家荡产。”风绝羽连连摆手，这货赌瘾也太大了，三句话不离一个赌字，这可是跟他待的时间长点，还不得输个底朝天，以后得防着点这个家伙了。

    “真是无趣……”阮先冲见风绝羽不上当，略微失望的摇了摇头。

    二人在山门前等一会儿，童飞和昀卿双双赶来，昀卿一如既往的少言寡语，见面给二人行了个大礼便算完了，到是童飞，一看见风绝羽就开怀大笑了起来，专门往他身上的肺管子捅：“哈哈，风师兄，你欠阮尊主一头豹子哦。”

    “不说话没人拿你当哑巴。”风绝羽郁闷不已，嗯哼一声道：“好了，人齐了，我们启程。”

    话音落，四人皆不多话，施展起指天阁独有的玄妙天机步，几个起落便离开了指天阁境内。

    数日后，赤羽界境内，阮先冲脚下踏着一条火焰长虹跟风绝羽并肩飞在最前面，童飞和昀卿紧随其后，不算掉队。

    “风尊主，到了七霞界境内，阮某可就要改口叫你风盟主了，你直接唤我阮兄即可，毕竟我的年纪比你大上一些。”

    “阮兄客气，我正有此意。”

    “哎？要不咱们比比脚力，看谁第一个抵达禹洪山啊，输的人给赢的人一件三流承神之宝，如何？”

    风绝羽闻声翻了个白眼，对着空气大吼道：“你说啥，风太大，我听不清。”

    “无趣啊，我是说……”

    “你不用说了，抓紧时间赶路吧。”

    又过了数日，四人进入七霞境内，阮先冲道：“风盟主，要不咱们猜猜三大隐势谁能第一个在幻墟古地里面找到宝物如何？我赌是圣光殿，你们看好哪个？”

    三人一声不吭，就跟没听见阮先冲说什么似的，弄的气氛有些冷场。

    “不是，你们好生无趣啊，舟车劳顿，为啥不换个心情，打个赌乐呵乐呵……”

    这一路上，阮先冲每天都能想到十个八个理由找人打赌，可惜的是，身边的三人都知道这货的怪癖，谁也不上当，弄的阮先冲天天唱独角戏，风绝羽算是看明白了，阮先冲这个独特的爱好相当能折磨人，你要是忍不住接他的话，那一定会被这个家伙坑的死死的，一点余地都不留，所以最好的办法就是——不接茬。

    风绝羽四人都是世间一等一的绝世高手，只要打定主意全速赶路，速度一下子就会提升起来，沿途再借助传送阵，再特别注意不去观赏风景，不出十日，四人便抵达了禹洪山。

    进入禹洪山的领域，风绝羽终于有了把心放进肚子里的感觉，指天阁的经历多少让他又惊又怕，若是当时，青权子打定主意让他背锅，即便是他，最后也会沦落到任人宰割的下场，那种经历太吓人了，让他不得不重整旗鼓，暗中发誓，以后绝不能让任何人有威胁自己的机会，哪怕是青权子也不行。

    回到禹洪山，尚未抵达山门前，风绝羽就看见陌西城远远的迎了过来，陌帝尊脸上带着忧愁之色，神情也略微急切，二人在山门外重逢，陌西城率先开了口：“你总算回来了？怎么样？有没有受伤？”

    “有劳陌帝尊挂念，我没事。”风绝羽冲陌西城挤咕了一下眼睛，示意他有话留着待会再说，紧跟着侧身让开，指着阮先冲三人介绍道：“陌帝尊，给你介绍一下，这三位是阁主派来保护我的，赤日峰阮尊主阮兄，这位是五洞凡子童飞童师弟，这位是七洞圣子昀卿师弟，三位，这位就是冰海帝尊陌西城陌老了。”

    “陌老的大名早有耳闻，阮某人这厢有礼了。”阮先冲率先行礼，神色举止中规中矩。

    昀卿也上前拜道：“久闻陌帝尊大名，晚辈昀卿见过帝尊大人。”

    童飞呵呵一笑，言谈举止随性许多：“陌前辈是我的偶像，早就想拜会陌前辈了，晚辈童飞见过陌前辈。”

    “呵呵，我等算是同门，就无需多礼了，到了禹洪山便等于到家了，三位一路劳顿，快随我等进去吧。”

    “哎，好……”

    众人寒暄着，由陌西城和风绝羽领路，跨过山门，进入了禹洪山广场。

    沿途之上，禹洪山的新貌逐一展现在阮先冲三人面前，引来三人无数盛赞，这一次，便是最喜欢刁难人的阮先冲都没说什么不中听的话，每过一处，都连连点头，赞叹风绝羽和陌西城治理七霞修盟井井有条的行为，尤其是当三人经过广场正中央的时候，一向眼尖的阮先冲毫不掩饰的惊讶起来。

    “哎呀，这鼎莫非就是大名鼎鼎的千眼神鼎吗？”

    “没错，此鼎正是千眼神鼎。”

    “好家伙，千眼神鼎可展望四方，覆盖万里疆域，这是一尊好鼎啊，风兄，怎么弄到的？”

    “是人送的。”

    “谁啊。”

    “乱生界东昆山摘星楼主。”

    “皎月？他送的？”

    三人略感吃惊，虽说指天掌权倾三界山，对赤羽、七霞、泯空之事无所不知、无所不晓，但看三人的样子，想必七霞修盟成立的所有经过和细节，青权子并没有大张旗鼓的宣扬出去，而对于三大隐势而言，即便他们每个势力都控制着几界的领域，但是对界山与界山各大势力之间私底下的关系，并没有那么严格的约束。

    说白了，只要不影响到指天阁利益，指天阁也不会严厉杜绝七霞修盟跟乱生界某个势力的来往，不会管的那么宽。

    当然，如果真正爆发大战，牵连到诸方势力必须依托在三大隐势之下，那么你想因为以往的情份不出手，那也是不行的，这种事会分轻重缓急。

    所以，阮先冲三人在听到千眼神鼎是皎月帝尊送的以后，并没有表现出什么不悦的神色，反而连连称赞风绝羽人脉广泛，人缘好。。。