
钟离爸爸见状懵了一下，赶紧就想上前扶着他的老伴儿。

二姐却拦了一下，然后从包里又拿出了一份鉴定，塞到了钟离小宝的手里，然后又塞到了钟离爸爸的手里。

翠翠还想抢。

大姐和二姐却默契的挡在了她的面前。

翠翠有些柔弱，感觉今天这一关她根本就过不了了。

“你们一个个的，有钱有势，想拿到什么样的鉴定拿不到？”

她上前抱起了自己的孩子，摇摇欲坠的就想离开这里。

“想走你觉得那么容易吗？你不放心，你亲自选医院，咱们继续做鉴定，钱我来出！”

二姐问道。

“你们想做什么？如果你们在这这里直逼迫我，我就要报警了，我还是一个刚生完孩子不到一星期的产妇。你们一个个有头有脸的，不怕我在网上曝光你们吗？”

这时候翠翠已经有些色厉内荏了。

她在害怕，她紧紧的护住了自己怀里的孩子。

钟离小宝的手指也有些颤抖，他把这个报告看了一遍又一遍。

然后他抬起头，看着翠翠眼里都是怒火。

“你这个贱人，你敢骗我，你敢怀着别人的孩子栽赃给我？”

他攥紧了拳头，挥着拳头就想打上去。

钟离爸爸此时已经完全呆了，他看了一遍又一遍，然后上前把钟离妈妈扶了起来。

噔噔噔，外面传来了高跟鞋的声音。

剑拔弩张的气氛，就因为这个声音忽然停顿了一下。

这时是小夕出现在了门口。

钟离瑾愣了一下，用眼神示意小夕：不是说今天你不用过来的吗？

小夕角是直接瞪了回去。

我要是不来，今天这种场合你们应付得了吗？

你空有武力值，可是你能打一个刚生完孩子的产妇吗？

二姐虽然厉害一些，但是她骂人可以，你让她打人，她也做不到呀。

结果进来的时候就在两个人是眉眼官司了。

这会儿钟离小宝挥着拳头就一定要去打翠翠了。

这件事情不是你打了就有理，不打就没理的。

小夕揪着钟离小宝的领子就把他给拽了回来。

“行了，当时眼睛瞎，你要不精虫上脑，你也不至于被骗。”

小夕看不上翠翠，但是也同样看不上钟离宝。

当时她还期盼着这个孩子就是他们的孩子，他们两个内销了，好好过日子也挺好的。

结果狗血的是，竟然还真的不是。

钟离小宝想反抗，想大骂小夕，他们家的事情她一个外人不要管，可是小夕就这样揪着他，他根本骂不出口。

他被打怕了，身体都存在着小夕当时揍他的记忆，小夕说话，他条件反射的就想听从。

“孩子虽然不是小宝的，但是小宝当时确实和我做了一些事情，那之后我还去医院做了鉴定，如果你们不认这个孩子也就罢了，孩子不是你们的，但是房子必须给我，否则我就去法院起诉告小宝qj！”

翠翠显然是做了几手准备的。

挺聪明的女孩子，怎么就把这个聪明用不到正地方呢？

小夕都有些叹息了。

其实翠翠真的很聪明，上辈子她的目的都达到了。

小日子过得滋滋润润，哪像这辈子处处碰壁。

小夕从包里拿出了很多东西，然后一一说道。

“可以呀，小宝一直算计我们家，你把他弄进去我也开心的很呀。”

小夕笑眯眯地，仿佛这就是他的真心话。

钟离小宝攥紧了拳头，满肚子的怨气不知道该怎么办。

孩子不是他们的孙子了，那么小宝就是他们的命根子，钟离妈妈听到这个话蹦起来就想发作。

但是却被钟离爸爸死死的摁住了。

他看出来了，儿媳妇这是要帮他们解决问题，处理麻烦，是要在帮他们出头。

他可不能让他老伴儿这个时候把这个打断了。

如果不是儿媳妇出头的话，他们不知道事情该怎么处理。

翠翠和小宝按理说并没有结婚。

可是他们去买的房子在他们两人的名下，如果翠翠不想还。

那么这个房子也根本就回不出来。

房子彩礼，还有房子里面的家具，还有装修，可都是他们的心血。

钟离妈妈听了眼神有些不舍得，看了一眼翠翠怀里抱着的那个孩子。

那是她期待了几个月的孩子，也是她哄了几天的孩子。

她喜欢的不得了，可是如今却告诉她，那根本就不是她亲生的孙子，和他们家没有半毛钱关系。

他们险些就替别人养了孩子，而如果孩子这个慢慢长大，知道的身份以后会管小宝，会管他们吗？

别人呢，别人是否知道这个孩子和他们家没有关系，不知道背地里在怎么嘲笑他们。

想到这些，一向爱面子的钟离妈妈，就感觉有些头晕目眩。

“你和小宝的事情和我们没有关系，现在我们要说的是你名下的那些财产。”

小夕拿出亲子鉴定，又拿出当时的一些听话录音。

当时他们拒绝给小宝和翠翠买房子之后，就又留了心眼儿。

买房子的时候刷的这些就是钟离爸爸的卡，小票什么的都在他的手里。

但是无论翠翠怎么撺掇，怎么撒娇卖萌都没有答应把钱取出来交给他们，让翠翠和小宝自己去买。

否则这些东西可真就要不回来了。

“你们别以为我不懂法律，房子你们买了那属于赠予，你们赠予我的东西，我有权利不归还。”

翠翠紧紧的抱着孩子，小心翼翼的看着钟离小宝和钟离爸爸妈妈那边。

他心里最清楚老人和小宝对于孩子的期待和喜爱。

所以他更加清楚，一旦他们知道孩子并不是这个家里的成员会做出什么样的事情。

这是她以后唯一的依靠，她不能让她的孩子在这里受到伤害。

“既然你咨询了，你应该知道这些东西并不是一点儿都要不回来的”。

小夕轻笑了一声。

“买这座房子的时候，前提是你要和小宝结婚，这不是父母对于子女的赠与，而是父母给予的聘礼，何况房子还并不是完全写在你的名下的，我们完全可以起诉你骗婚你知道吗？”

“即使你真的不还，也无所谓的，毕竟不是我花的钱，一套房子而已，但是房子是你和小宝，小宝有权利去住。”

小夕看着怒气腾腾盯着翠翠的小宝，轻声笑了笑。

一个武力值比你高，还总想着报复的人，只要你敢在同一个屋檐下生活……

“至于你想起诉小宝的那些，那么你随意。”

“不过以你曾经的职业和身份来说，能不能起诉的成功……”

小夕顿了一下，然后说从包里拿出了几张照片。

照片里是他和他是翠翠和不同的男人在一起，还有不同时期在医院检查的记录。

翠翠看到了，上前就想抢过来，撕碎。

可是她走了一步，看到虎视眈眈的钟离小宝又退了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69927404"  chaptername="第462章  啃老的弟弟（三十）">加入书签</a>
</div>
