    杀了便杀了？

    陈六合不动声色的摇摇头：“你杀不掉，这两个人我今天一定要带走，只是带走的方式完全取决于你们的态度，别跟我摆出一副你们很强的姿态，因为这些对我毫无威慑力，我也没想过跟黑胶集团你死我活，否则就不会这么大摇大摆的走进来！”

    “我这个人没有空手而回的习惯，反正诚意，我已经拿出来了，给的够多！就看七爷你怎么选择了！”陈六合道。

    “七爷，跟他废话那么多干什么？直接弄死就是，我们怕过谁？”丧狗暴躁的喊道。

    冯奇压根就没搭理他，沉凝了下来，能坐到今天这个位置，他当然不会是一个没脑子的人，起码能看得出陈六合到底是在装腔作势还是真的胸有成竹。

    再结合有关于这个青年跟乔家之间的矛盾，他愈发相信这个青年的背景很不简单，这件事情似乎变得有些棘手。

    “小子，就算你有点本事，但仅凭你三言两语就想从我们手中抢人？这似乎有点太说不过去了吧？要是传出去，我们以后还怎么混？”冯奇道。

    “当然，既然是解决问题来了，我自然会给你们一个交代。”陈六合：“我说过，我是很有诚意的。”

    “好，那我今天就看看你打算给我们什么样的交代，又有什么诚意！”冯奇冷笑的说道。

    陈六合低头瞥了眼六神无主的王金龙，让王金戈去给他松绑，王金龙连滚带爬的来到陈六合身边，瑟瑟发抖，不断哭泣，显然已经被吓得失了方寸。

    陈六合不由分说的把他提了起来，对冯奇和丧狗道：“这件事情的来龙去脉我也清楚，无非就是王金龙没管住裆下那玩意，上了丧狗的老婆。”

    “这的确是罪不可恕，但也不能把全部责任都怪罪在王金龙的头上吧？如果丧狗的老婆是个好货色，也不至于跟别人上床，所以在我看来，他罪不至死。”陈六合扫视着冯奇与丧狗。

    “放你吗的屁，你说什么逼话呢？夺妻之恨就该三刀六洞千刀万剐！”有人怒声呵斥道，丧狗也是一脸的狰狞凶恶。

    陈六合冷笑：“那也得看丧狗的老婆是什么货色，再退一步来说，连自己的老婆都看不住，跟废物有什么区别？我要是你的话早就一头撞死算了，哪还有脸到处大张旗鼓？到头来把责任全都怪在别人头上，也没这个道理吧？”

    “草，老子宰了你！”丧狗暴怒，提着砍刀就要上，但是被冯奇让人拦了下来，他面无表情的盯着陈六合：“废话少说，你想怎么处理？”

    陈六合四处看了看，从王金戈的手中把手枪接了过去，玩把了一下，在众人惊骇的目光下，他把手枪顶在了王金龙的腹部上。

    “真是让我大开眼界，今天我冯奇涨见识了，若是再说诚意不够，倒显得我们不懂规矩。”冯奇说道：“既然你连这样的事情都做得出来，我冯奇今天就给你这个面子，当是交了你这个朋友，人你可以带走了！”

    “七爷……”丧狗不服，但是冯奇却是面无表情的摆摆手，他当然不是被陈六合的这一手给吓住了，而是他考虑的东西远远比丧狗多。

    陈六合笑了笑，没有理会，而是低头看着王金彪，道：“死了吗？没死的话还能不能站起来？”

    “死……死不了……”王金彪吃力的用双手撑着地面，艰难的把头颅从血泊当中昂起来。

    狠狠晃了晃脑袋，他才颤颤巍巍的站了起来，不得不让人佩服他，抗击打能力和承受能力真强，在这样的情况下都没昏死过去。

    陈六合眼神闪过了一抹欣赏的神色，他这才转头看向冯奇，道：“七爷，你说话算话，这点我很佩服你。”

    顿了顿，陈六合话锋一转，突然道：“不过……让我们现在走，好像也不是那么个事，你觉得呢？”

    “还有什么问题？难不成你现在不想走了？”冯奇抬了抬眼皮，面无表情。

    “我现在还真不着急走了，王金龙的事情解决了，我们接下来是不是该解决一下王金彪的问题？”陈六合轻声说道。

    “王金彪的问题？”冯奇冷笑了起来。

    “没错。”陈六合点头：“所谓冤有头债有主，王金龙闯下的祸，他自己已经扛下来了，王金彪与你们无冤无仇吧？按照你们的要求，他亲自把人送来，这似乎并没有做错什么，很配合，也很给你们面子，可是，他落到了这个下场，这不符合规矩，你们是不是也应该给一个说法？”

