
郁久闾家的小公主听说心上人儿有事情和自己商量，立刻收了悲戚，闪着一双水汪汪的眸子应道，

“有，有什么事情？

祖郎只管说便是。”

祖暅之笑得有些促狭，

“我们大家叫你郁闷都已经叫习惯了，一时改不了口。

以后，我们能不能还叫你这个名字啊？”

郁闷扑哧一声笑出了声，

“祖郎，你几时学得这般油嘴滑舌？

好了，只要你不怨我就好。

等我将哥哥哄回柔然，再来找你们。”

等到郁闷走了，其他人这才七嘴八舌地闹腾了起来。

庆云抢先叹道，

“哎呀呀，当年华阳先生公主斩的谶词真准呐！

柔然公主，二哥，我看这个可以！

只要他哥哥不再来添乱，我觉着你们俩还是挺般配的。”

祖暅之被群起围攻，完全没有还嘴之力，只能故技重施，推说要为刘赢采亭看伤。

可是八卦之事大过天，连采亭也拖着内伤未愈疲乏的身子与他打趣。

恰在此时，救星便来了。

原来是任城王听说小龙王已经安全返回，只是中了迷药，身体略有不遂，于是便亲自过来探望。

任城王一到，众人自然要收敛形容，

暅之再推说要去治伤，便无人揶揄了。

元法僧单独找了间清净的禅房，与庆云两人陪坐。

寒暄片刻，元法僧先说起了自己被天尊奇人所掳经过。

关于天尊，这个江湖上默默发展了百年的神秘组织，连保义保惠这样的情报机构也只知道它的存在，却不知道其势力究竟有多大，主事者又是何人。

几人除了担忧，也并没有什么实质性的情报可以分享。

真正算是大新闻的，反倒是郁久闾婆罗门身份的确认。

冯保义此前已经做过一番调查，深沙当日的致命伤疑似出自螮蝀。

在听说“太子”将入嵩山后，婆罗门其实曾经数次尝试接近皇子。

不过保义军只是有所疑虑，现在有了郁闷的供词，两相印证，便可结案了。

太子的同谋人，一直是魏王心腹之忧。

逼走婆罗门，接回冯太后，小龙王的两件差事便算是圆满完成，正是面君请赏的好契机。

任城王顺势便宣布了入虎牢护驾的决定。

魏王离京入虎牢，这件事情已经传扬开来。

如果没有正当的说法，魏境百姓必然会认为北国将有大事发生，恐怕民心不稳，会出现大规模的百姓难逃。

因此任城王已经着人散布了天子祭汜水的舆情。

既然是祭祀，总也是需要一些礼宾充充场面，所以任城王还想在四夷院里挑些可靠的人同去。

任城王和小龙王自然明白，眼下西北，北平，梁国的军马都有异动的迹象，

魏王亲镇虎牢，其实是在试探诸藩的反应。

放眼中国封建历史，觊觎九五大位的人，从来就不曾缺少。

人的野心是没有止境的，总会有些人在触碰人臣的最高层级时，萌生“彼可取而代也”的念头。

君权与臣藩一直在做着某种制衡，一臣藩属可以变天的局面在历史上也并不多见。

那些野心家在积累起足够的实力前，多半会存在一个松散的联盟。

之所以松散，一是因为重臣来往过于密切容易遭到君王忌讳，二是因为他们虽然目标相同，但每个人都是要谋得自己的利益。

这样的松散联盟看起来势大，但步调却不统一。

就像东汉终焉之年，反曹包围网形成，吉本行刺于前，汉中局势动荡，羌氐趁机作乱，陆浑揭竿而起，关羽应势北伐，南阳不战而降，魏讽图谋腹心，看上去曹家已是必死之势。

可是他们步调不统一，被曹操逐个击破，以斩杨修用杨阜为试探手段，震住蛰伏陇西四世三公的望族杨家。

随后迅速掉头舍汉中而南进，大破关羽。

等到关羽败退，一直处于观望态势的东吴这才动手，一股气收了荆州。

陆浑戎，魏讽势力失去强援，随即纷纷瓦解。

而今魏王行险主动求变，敲山震虎，也是异曲同工。

诸多潜藏的势力有的会因为畏惧收起锋芒，有的可能受不了刺激提前发动，有的暂坐壁上观，只看第一波博弈的结果。

四夷院的那些游方僧人看上去都是向佛修道的居士，但其实很多人都有着超然的俗家身份。

把他们绑在身边，有一些势力也难免投鼠忌器。

北平之北，陇西以西，虽通王化，亦是诸族羁縻之地，

源氏，长孙，平城诸藩，要保其根本，也是无法完全忽视这些部族的诉求。

既然是参与郊祭，总要选择一些身份高贵，来历可靠的人。

任城王与小龙王根据四夷院的名单作一番筛选，略作计议，

高昌国马义舒王子，吐谷浑慕容圣婴王子，智大路王子，柳心舞，杨洌，宇文本柕均榜上有名。

而如伽耶这等弹丸小国，或者盘古国这类远荒之地均被排除，无上不灭二僧也因为狙击刘赢一事不在邀请之列。

番邦观礼者需要少而精，有针对性，才能达到预期的战略目的。

唯一让二人起了些争议的，便是萧衍一行人。

诸夷对大魏，就像林邑之于齐，那是纳贡称藩的臣属关系。

但南齐则不同，虽然魏人以岛夷称南国，但宋齐承晋而生，自居正统。

四夷藩属，有的向大魏称藩，有的像南朝称藩，更有甚者两面下注，以谋太平，比如海外倭国就曾向南北两朝遣使。

因此任城王始终认为，南北两朝的敌对是华夏正统之争，魏胜在国强，齐胜在根正，大魏国祭均以宋王刘昶代替南宾，从不另召使节。

但是小龙王则以萧衍与齐王不睦，是可以争取的队友为由据理力争。

二人争得面红耳赤，最后同时想到了庆云，四只眼睛一起望来，庆云想不说两句怕是也不成。

这种祭祀仪轨，他一个毛头小子懂什么呀？

于是只能按照自己的理解讷讷答道，

“我觉得如此去请萧兄弟，怕是他本人也并不愿出席。

现在南朝忽律已经盯上了萧竟陵，我们的防卫都已撤去，故纸庙的处境并不如何乐观。

此时若是只调萧衍，他万万不可能舍萧竟陵而去。

但是我们可以尝试通过比丘尼统邀请萧竟陵。

他现在的身份不过是一届比丘，参加郊祭根本不会引起注意。

如果我们不需要打南朝的牌，此事可以秘而不宣。

但是一旦需要用到南朝牌进行博弈时，萧竟陵的意义远远大于萧衍，毕竟他比当今齐王更有资格继承大统。

而且萧竟陵随我们走在一起，安全性至少是有保障的，远比他们目前面临的局面好些。

如能晓以利害，萧衍等人应该也不会反对才是。”

任城王一拍大腿，赞道，

“小龙王，你交得这个小兄弟本王着实喜欢。

若是庆小友有意出仕魏国，孤可以保小友一个大好前程。”

庆云急忙推辞道，

“我与大哥相识与江湖。

江湖事，江湖了。

若入了朝堂，反倒不存粹了。”

三人相视而笑，英雄终究惜英雄，

心有戚戚，无需多言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569080"  chaptername="第六十五章  张弓逐鹿怨憎会  为兄请罪爱别离（中）">加入书签</a>
</div>
