    第三百九十八章 几千年传承   

    “我倒要看看，他到底能不能治的好，要是治不好的话，我一定要让他付出代价。”

    率先开口说话的不是别人，正是林臻东的堂妹。

    

    对于他的话，当下没有人附和，不过他们心里的想法和这个女人的想法是一样的，心里也都决定了，陈浩最好将人给治好，否则他们一定会找人教训他一顿，让他明白一下，不是什么地方都是他能进去的，也不是什么病他都能治疗的。

    

    “抱歉啊，刚才他们说的话，有些难听了。”

    林伊娆在带着陈浩进入房间后，就特意的压低了声音，为刚才外面的事情，主动道歉。

    

    “没什么，像他们这样的话，我也早就习惯了。”

    陈浩笑着说道：“每一次，我给那些大人物治疗的时候，要是家里人稍微的多点，那么就会，他对我怀疑，她又对我怀疑，质疑永远都不糊停歇下来的。”

    

    “我知道，不过，他们和其他人是不同的，在我决定了请你过来给我爸看病的时候，我就已经提前跟他们说过了，说你的医术非常的好，治好我舅舅的情况，早期癌症那样的病情，你也是能够治疗好。”

    

    林伊娆看着陈浩说道：“只是很可惜的是，他们显然没有将我这话给放在心上，要不然的话，稍微去调查一下，也就知道我所说的关于你的都是真的，那么今天在看到你的时候，也就不会各个都争先恐后的站出来质疑你了。”

    

    “而这一切，也是因为我没有处理好的原因，要是我处理好了，也就不会发生这样的事情了，所以我是一定要跟你道歉。”

    

    “这事情，对我来说是习惯了，也已经过去了，我们就不说了，接下来我害是先看看你爸的病情再说吧。”

    陈浩没有打算继续刚才的话题，主动的把话题给转移到了主题上。

    

    “好，我爸刚才睡着了，需要叫他醒来配合你吗？”

    林伊娆问道。

    

    “暂时不需要，我先把脉先，如果需要了，我会跟你说。”

    陈浩摇摇头。

    

    说完这话后，他就没有再多说什么，直接来到了林伊娆父亲的跟前，在旁边的那个椅子上坐了下来，然后就开始给床上的中年男人把脉了。

    

    看到这一幕的林伊娆，当下也没有多说什么，就那么安静的看着，等待着陈浩的诊断结果。

    

    过了一会儿后，陈浩的手指收了回来，完成了这一次的诊脉。

    

    直到这个时候，林伊娆才主动的开口：“陈医生，我爸的病情是什么情况？”

    

    她爸的病情，之前也找过不少的名医前来看，没有一个人能够检查出她爸的病情，自然也就没有办法治疗好了。

    

    “你爸病倒之前，是不是经常感到头痛，但找医生检查，医生又跟你说没有什么病，所以你爸那个时候也就以为是自己那段时间太劳累了，所以也就没当回事了？”

    陈浩没有回答对方的问题，而是反问了一句。

    

    “这我倒不是很清楚，因为我爸也没有跟我说起过这件事情。”

    林伊娆说道：“这样吧，你先跟我出去，我妈在外面，我爸要是感到身体不舒服的话，那肯定是会跟她说，她一定会知道。”

    

    陈浩点点头，随后就直接朝着门外走去了。

    

    在到了门口的时候，林伊娆的声音响起：“陈医生，等会儿要是他们还说一些难听的话，你就不要放在心上，直接把他们给无视就行了。”

    

    闻言，陈浩点点头，并没有对此再多说什么，随后，两人便走出了房间。

    

    “伊娆，医生怎么说？”

    两人刚出去，林伊娆的母亲就第一时间看着她，开口问道。

    

    “妈，刚才陈医生在病房里问我，爸在病倒之前的一段时间，是不是经常感觉到头痛？”

    林伊娆看着母亲，问道。

    

    “对的，你爸在病倒之前，确实是有一段时间经常的感到头痛，不过找了医生检查，医生也没有检查出身体有什么问题，那你爸也就没有当成一回事了，只是觉得是工作有些太累了，然后头痛。”

    

    林伊娆的母亲开口说道，说话的同时，她看向陈浩的目光，也完全的变了，之前的时候，她是因为自己女儿的原因，认为女儿是一个靠谱的人，那么找来的医生也是靠谱的，但现在的话，刚才的问题让她明白了，眼前这个陈医生是真的很有本事。

    

    不过，现场的众人在听了林母刚才的话后，绝大多数都不以为意，在这些人看来，林伊娆母女两，提前串通好了，才有了这一幕。

    

    林臻东前面虽然反驳了自己的妹妹，但他的心里也很清楚，自己的母亲和妹妹是不会故意   

    串通在一起的，因为都是一家人，都想要父亲被救好，怎么可能会在这个时候串通在一起呢。

    

    当下，他看着陈浩问道：“你知道我爸患上了什么病？”

    

    “你们相信风水吗？”

    陈浩在听了林臻东的话，开口说道，他这问题也不是特意的针对林臻东问的，而是对大家问的。

    

    “你的意思是，我爸之所以会病倒，并不是因为身体生病，而是因为风水的问题？”

    林臻东在听了陈浩刚才的话后，开口问道。

    

    “是的，就是风水的问题。”

    陈浩回道：“这也是为什么，那么多医生前来检查问题，都没有检查出任何的病因出来，并非是因为他们无能，而是因为根本就没病，没病又怎么检查的出来呢？”

    

    “呵呵，简直笑死人了，风水的问题，这是我这辈子听到的最离谱的问题，你难道不知道，现在是科学时代了，一切都要讲科学依据的。”

    林臻东的堂妹林凤兰，当下不屑的嘲讽道。

    

    “风水之说，确实是个笑话。”

    客厅里，有人跟着附和道。

    

    在他们两人的话音落下后，接下来也不少人纷纷跟着开口，所说的意思，也基本上是一个意思，那就是对陈浩的嘲讽，没有一个人选择相信他所说的。

    

    “陈医生，能说说你刚才所说的风水问题导致的，到底什么原因吗？”

    林伊娆知道陈浩的本事很厉害，所以他没有像其他人那样，直接一上来就质疑，而是认真的问道。

    

    “我说林伊娆，你该不会相信他刚才所说的风水问题导致的叔叔生病的事吧？”

    林凤兰看着林伊娆，笑着嘲讽道。

    

    “陈医生的医术如何，我心里明白，他既然说了是风水的问题，那就不会无缘无故这么说，必然有他的道理。”

    

    在林凤兰说完这话，就没有再对她多说什么，目光重新放在了陈上的身上，等待他的解释。

    

    “风水这种东西，虽然不能用科学来解释，但却是存在的，现在，不管是建房子还是见坟墓，都是要看风水，哪怕是小孩子出生，也会去找人算命，取名什么的。”

    

    陈浩说道：“这些东西，传承了几千年，自然也是有他的道理，不过对不相信它的人来说，那么无论我怎么说，他都不会相信的。”

    

    “对于这样的人，我也不会去强行的让他相信，只会直接转身离开。”

    

    “那我爸，是犯了什么风水问题？”

    林伊娆看着陈浩，问道。

    

    

