
　　次日一早，陈锋出去跑步锻炼，结束之后回来，就联系了刘颖。

　　他已经有些天没跟刘颖联系了，而刘颖这次也硬气得很，没有主动联系陈锋。

　　电话打过去，没多久刘颖就接听了。

　　“今天晚上我带你出去吃饭，和秦震还有他女朋友。秦震知道吧？我高中同学、大学校友，读大学的时候跟我经常一起玩的。他大三去参军了，现在退伍做了警察。”

　　刘颖那边愣了一下后才反应过来，大喜道：“好好，好的。秦震，我当然记得。当时在学校，他经常跟你在一起的，长得又高又帅，跟你有得一比。没想到他现在当了警察。”

　　刘颖其实对秦震的印象很模糊，毕竟当年连陈锋这位同班同学她都完全看走眼了，错过了宝，更不用说没见过几次的秦震了。

　　不过，她也显然知道陈锋和秦震的关系很好。

　　现在陈锋居然带她去见秦震这位好哥们及其女友，她不免就有些多想，觉得陈锋这是在隐隐承认她的女朋友身份了。

　　这自然让她很是高兴。还以为自己这次跟陈锋“冷战”，陈锋主动向她妥协了呢。

　　“另外我跟你说一下秦震女朋友裴蕾的事情。”

　　陈锋接着就将裴蕾有抑郁症的事情跟她说了，也明确地表示希望她能做对方的闺蜜，有空的话就约她出来逛逛街，购物之类的。

　　还有就是秦震打算跟裴蕾订婚，甚至结婚的事情也跟她说了。

　　目的就是为了让她重视起来，秦震是他的好哥们，秦震将来的老婆现在这么个情况，他这位好朋友能帮的当然要帮。

　　刘颖一听这缘故，当然也没有拒绝，反而很高兴地答应下来，并且表示她以前在国外的时候就有过一个比较要好的抑郁症朋友，对如何跟这种病状的人相处她有经验。

　　这自然再好不过，陈锋也比较满意，让她下午下班后就回来红墅湾，到时两人一起过去赴约。

　　刘颖高高兴兴地答应了。

　　时间很快就到了下午，孙小蕊下班回来没多久，刘颖那边也给他发了消息，表示已经回来。

　　于是，陈锋就跟孙小蕊说了一声，开车出去接刘颖。

　　这次不是在秦震家里吃饭，因为他们俩今天都要上班，而且他们都已经请了陈锋两顿饭了，所以这次陈锋回请他们。

　　地点就选在福满楼。陈锋不差钱，秦震当然也不客气，下班后就带着裴蕾一起过来了。

　　四人都是来过福满楼的，对这里的饭菜都比较满意。聚齐后，陈锋先是给他们两个正式介绍了刘颖，接着四人各自点了菜。

　　等服务员出去后，刘颖就主动跟裴蕾攀谈了起来，果然她年纪大点会来事，很快就跟裴蕾聊到了一块，之后没多久两女更是直接小声咬起了耳朵，显得非常亲密。

　　陈锋隐约听到她们在聊男人话题和育儿问题，裴蕾显然对这两个话题都非常感兴趣，因此很快就被刘颖吸引了。

　　这让陈锋和秦震都是相当的惊奇。心下都是有些佩服刘颖的交际能力。

　　这顿吃了差不多一个小时，等散席的时候，刘颖已经和裴蕾手挽手态度亲密，看架势已经变成了无话不谈的好闺蜜。

　　这还真是大出陈锋所料。

　　此前，他还以为刘颖这款的，裴蕾未必就能跟她相处融洽，相比较起来，显然孙小蕊和金欣妍更可能早早地和她成为好闺蜜。

　　但现在看来，刘颖反而后来者居上，比之前面两位跟裴蕾关系处得更好一些。

　　回去的路上，刘颖开车，陈锋就询问她跟裴蕾都聊了些什么，以至于让裴蕾这么快就接受了她。

　　刘颖就笑着回答说：“我看得出来裴蕾非常在意秦震，或者说她全心全意地爱着秦震，我之前对抑郁症患者也有一些了解，他们当中很多人都是属于那种至情至性的人，简单一点讲就是都有些偏激和固执。像她这样的，只要认准了一个人，爱上了一个人，就会一心一意，全心付出，甚至会因此活得有些卑微。因为他们会把对方当作自己生活上精神上的最大依赖和救命稻草，会紧紧的抓住对方，害怕失去对方。他们内心里都是缺乏安全感的。

　　再加上他们很快就要订婚甚至结婚，而秦震也快三十岁了，裴蕾她肯定很希望早点生个孩子出来，以便能够进一步的拴住秦震，也能让她内心里更有安全感。

　　因此，我将话题带到怎么拴住男人的心，还有男人的其他问题上，她当然就很感兴趣。我离过婚，年纪也比她大，相关经验和教训肯定是值得她借鉴和吸取的。接着，我再更深入一点跟她聊结婚、生孩子、育儿的问题，她自然就更加感兴趣了。”

　　这还真是犀利！

　　陈锋不得不服。从这件事上来看，陈锋以前还真有些小看了这位班花。

　　至少她这一番分析是相当到位的，若是让她去做类似销售、公关等与人打交道的工作，相信她都能胜任。而现在她担任锋芒影视的财务经理，貌似有些不能发挥她的这种专长。

　　不过，这事不急。反正现在锋芒影视运行的也挺好的。

　　“嗯，你分析还算到位。以后你就好好跟她相处吧。秦震是我最好的朋友，你若是跟他将来的老婆成了好闺蜜，我这边肯定不会亏待你。”

　　刘颖笑着说：“裴蕾她为人不错，性格也好，即使没有你和秦震的关系，我也愿意跟她做好朋友。你放心吧，我以后会经常跟她联系的。”

　　陈锋点点头，也就不再说话。

　　车子回到红墅湾这边后，刘颖直接将车开到了她住的EO6别墅。

　　停下车后，刘颖就侧头看向陈锋，媚眼如丝道：“我这么乖，你今晚就当奖励我，跟我一起进去，好不好？”

　　陈锋还能说什么，笑了笑，伸手在她的大腿上拍了拍，然后打开车门率先下了车，朝着别墅大门走去。

　　刘颖抿嘴轻轻一笑，赶忙也跟着下车快步跟上。

　　过了两日后，刘颖果然就顺利地成了裴蕾的好闺蜜。不仅刘颖直接去了裴蕾和秦震的家，刘颖也带着裴蕾来了红墅湾这边她住的别墅。

　　相比较起来孙小蕊和金欣妍也跟裴蕾保持联络，但显然没有刘颖这么来的亲密。

　　谷</span>裴蕾显然也是为了照顾刘颖的情绪，并没有让孙小蕊、金欣妍跟她见面。

　　而且她还主动向刘颖坦诚了陈锋之前带金欣妍和孙小蕊跟她认识的事情，免得刘颖误会。

　　刘颖知道这事之后，显然就有些郁闷。原本她还以为自己至少是第二个陈锋带去跟秦震、裴蕾吃饭的呢，吴梦婷比不过，至少强过孙小蕊和其他女人，尤其是这个什么金欣妍。

　　她以前当然是不知道金欣妍，也不认识她，但后来吴梦婷主动向她说了陈锋跟金欣妍的事情，尤其这次公司新剧的投资人之一就是金欣妍，投了剧组500万，她做为公司财务经理也知道这件事，前几天她还在公司跟金欣妍打过照面。

　　虽然她也不得不承认金欣妍年轻漂亮，但她并不认为陈锋会真的喜欢金欣妍这样的女富二代，觉得金欣妍和陈锋两人只是泡友的关系。

　　而现在她听了裴蕾的曝料，就显然不再这么想了。陈锋带着金欣妍一起去秦震这位好哥们家吃饭，显然表明陈锋把金欣妍当作了自己人，不说是女朋友，但也间接承认了彼此关系不一般。

　　再加上金欣妍自身条件比刘颖更优秀，比她家里更有钱，比她更年轻。

　　这就让刘颖心中很是气闷。

　　前面有吴梦婷这位公司的顶头上司“前辈”压着，现在又来个金欣妍这样的白富美后浪，这让她心中更是充满了竞争压力。

　　好在她自我心理调节能力很强大，郁闷过一阵之后就慢慢放开了。

　　毕竟她还是有自己的手段和杀手锏的。

　　这天，林玉娇终于结束了好嗓子的节目录制工作，很是高兴地联系了陈锋，告诉了他顺利过关的好消息。

　　同时她也表示她爸妈这次也来了秀州，帮她一起录制节目，一个劲地劝她和陈锋尽快“复合”，并且希望能够跟陈锋见上一面，试图劝和自家女儿和陈锋。

　　之前林玉娇按照陈锋的建议，直接跟她爸妈说跟陈锋分手了，原因就是陈锋不想让她参加好嗓子比赛。

　　她爸妈因此对林玉娇很不满，觉得她因小失大，捡了芝麻丢了西瓜。

　　林玉娇被她爸妈唠叨的不行，再加上希望他们帮忙出境，一起录制节目，只能表示无论这次比赛结果如何，她就去向陈锋道歉，求复合。前提就是让他们先帮忙出镜录制节目，帮她实现上电视唱歌的梦想。

　　她爸妈本来是很不愿意上电视的，但为了试图挽回陈锋这位金龟婿，也只能勉强答应了，在节目正式录制前一天来了秀州。

　　现在节目录制结束，她爸妈就逼着她过来跟陈锋复合了。

　　陈锋跟她有言在先，见此当然也就只好跟林玉娇“复合”。

　　并且在这天中午，在福满楼宴请了林玉娇父母，好好地招待了一番他们。这顿饭花了差不多一万，让他们暗暗咂舌不已。

　　然后在他们委婉的要求下，陈锋还带他们去东湖别墅那边的家看了看。

　　这套别墅即便现在是陈锋名下面积最小的房子，但里面的装修，尤其就在东湖边，更是二老吃惊非常。他们即便再是乡下人，也知道如今秀州的房价有多高，东湖这套别墅不用说也非常的值钱。

　　他们委婉询问房价，得知两千多万后，看着陈锋的目光就更加不一样了，恨不得陈锋和林玉娇立马领证，明天就摆喜酒。

　　总之，陈锋这个女婿他们认定了。

　　交谈中，陈锋再次表达了不怎么支持林玉娇参赛的意思，顿时就使得林父林母两人当场逼着林玉娇退赛。一副不退赛就要不认她这个女儿的架势。

　　这使得林玉娇窘迫非常，觉得自己家父母实在是太势利眼了。

　　最后，还是陈锋表示自己虽然不支持她但也不再反对了，就看林玉娇自己能走多远。林父林母这才消停了下来，但也免不了又好好的数落了一通林玉娇。

　　当天晚上，林玉娇就带着她爸妈住在这套东湖别墅里，并且陪着她们在秀州这边玩了几天，让她爸妈好好的感受了一下城里人的生活后，才尽兴回去。

　　而林玉娇多留了一天，陈锋带着她去秦震家吃了一顿饭，也将她介绍给了裴蕾。但显然林玉娇不怎么会说话，跟裴蕾聊得不是很通畅，两人的聊天仅限于服装和八卦，以及表面上的客气。

　　见此情形，秦震和陈锋都没有勉强。

　　林玉娇回去鹿市后，吴梦婷、金欣妍她们也都起程重新回去了恒店那边，这边的取景拍摄已经完成了。

　　陈锋这边的生活自然就恢复到了之前跟孙小蕊的二人世界。秀州这边，除了孙小蕊也就只有刘颖了。

　　但在那次带刘颖去跟裴蕾见面后，两人这些天又没再联系了。

　　对此，陈锋也不太在意。或者说，没有将刘颖太放在心上。

　　平静的二人生活过了几天，这天陈锋再次接到了萧雅打来的电话。

　　陈锋一看是萧雅的电话，就皱了皱眉，因为她打电话过来准有事。

　　犹豫了一会儿后，陈锋还是接了。

　　“陈锋，房东夫妇这些天几乎天天来店里跟我套近乎，我实在被他们弄得心力交瘁了，他们至今还是想要跟你认识一下，请你吃顿饭。你看要不跟他们见个面。他们说了，只要你给面子跟他们一起吃顿饭，就跟我们重新签订租房合同，我们想签多久就签多久，而且愿意降低租金，以后我们按月付租金都行。”

　　陈锋听得直皱眉，那对奇葩房东夫妇陈锋自然是不想见的，更不用说跟他们一起吃饭了。

　　而萧雅给他打电话做他们的说客，显然脑子有些拎不清，被房东夫妇许诺的蝇头小利轻易打动了。

　　这眼光这格局，真是让陈锋不由看轻了她。

　　“你跟他们说，他们若是再来纠缠你，我立即让他们的儿子从单位滚蛋。至于房租该多少就多少？这点便宜你有什么好占的？你现在还很差钱吗？你要有自己的格局，不能因为眼前一点利益就帮人做事。在帮人做事之前，要先过一过脑子，知道了吗？记住，格局。不要做一个见钱眼开鼠目寸光的人。好了，就这样。”

　　说完这些话，陈锋皱眉直接就挂了电话。犹豫了下后，陈锋倒是没有把她的电话号码拉黑名单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第423章 被低估的刘颖免费阅读。https://xs.23sk.com 