    “师兄，你这是要做什么？这阎罗王明显是不安好心啊！我们跟他过去肯定没什么好事！”

    李安然用神念给猴子传着音，声音里满是焦急。

    神魂传音之术的安全性极低，很容易被旁人偷听到，一般情况下，鲜少有修士会使用。

    不过，阎罗王乃是巫族，没有元神，倒也不用担心会被他发现。

    “这九转玄功乃是巫族功法，传承这么多年，定然有其独到的领悟，我们去看上一看，说不定能另有收获。”

    猴子又故意用洋洋得意满不在乎的口吻，用神念回复道：“小蟠桃，你就放心吧！老孙我现在实力大涨，区区一个阎罗王，算得了什么？他若是动什么坏心眼，俺老孙的金箍棒也不是吃素的！”

    【天晴了，雨停了，猴子觉得自己又行了……】

    李安然忍不住翻了个白眼。

    【这下该怎么办？】

    【我若是告诉猴子这背后是灵山在搞鬼，以猴子的脾气，说不定会更开心更不愿意走。】

    【可我若是不告诉他，那从他的角度来看，他去巫族这决定做的是完全正确，没有任何毛病。】

    李安然心里左右为难。

    【以猴子现在太乙金仙的修为，配合上八九玄功、九转玄功淬炼过的肉身和他本身恐怖的战斗天赋，像巫族这种同样凭借肉身战斗的种族。只能充当他的磨刀石，还真是奈何不了他。】

    【但这要是遇到灵山出手怎么办？】

    【如来、燃灯、弥勒、地藏、观音、文殊、普贤……这些可没有一个好惹的！】

    【关键是他们还从来不讲江湖道义，以大欺小以多欺少，那都是传统艺能。】

    【这要是多来上几个，猴子想逃都难。】

    猴子：“？？？”

    俺老孙修为都突破到太乙金仙之境，灵山还有这么多人能胜过我？

    一连串的名字，听得猴子心头大震。

    他原本以为自己修为突破之后，灵山能胜过他的人已经屈指可数，但……

    这特么的指头有点多！

    猴子震惊之余，也更坚定了他去巫族走一趟的心思。

    现在的灵山都已经这般强了，我若不想办法尽快提升自己实力，顺便给灵山找点麻烦，双方的差距只会越拉越大！

    到时候，俺老孙就真的难逃被压五指山下五百年，喝铜丸铁汁的命运了！

    在被后土娘娘从体内抽出佛光之后，猴子对灵山的敌意更深，策略也大不相同。

    之前他只想着躲在花果山里面不出来，不给玉帝如来抓住他把柄的机会就好。

    但现在看来，这根本不够！

    他之前和灵山连大的交集都没有，都被灵山中下了迷乱心神的法术。

    灵山对他显然是图谋已久，不可能因为他躲在花果山不出来就放过他。

    他必须要主动出击，给自己争取更长的时间更多的机会。

    这虽然在一定程度上，会提高他遇到危险甚至是直接被镇压在五指山下的可能，但却也是势在必行！

    主动总好过被动，身在暗处总好过身在明处。

    猴子心里念头百转，面上只作不知，一路上和李安然打着哈哈。

    巫族没有元神无法施展腾云驾雾之术，好在九转玄功中有类似于缩地成寸的神通，一步迈出，便有百里之遥。

    三人朝着幽冥深处行了有半个多时辰，阎罗王停下了脚步，遥指着远处说道：“两位道友，那边就是小不周山了。”

    其实不用阎罗王说，李安然和猴子早就已经看到。

    巍峨险峻绵延千里是一方面，更重要的是那小不周山上一片碧绿青翠云雾缭绕，又有飞流瀑布垂落下来，形成一条如同玉带般的河流蜿蜒流淌。

    碧绿青翠、飞流瀑布、河流蜿蜒……

    这放在凡间算不得什么，只说花果山就能找出几十上百座来。

    但放在这阴间，那就蝎子拉屎独一份了！

    远远望去，就好似是一片灰白照片里面，突然多出了一抹颜色，十分突兀，格外显眼。

    离得近了，李安然不由得倒吸了口凉气。

    【卧槽！这特么也太壕了吧！】

    【真不愧是祖上阔过的！这手笔就是大！】

    构成不周山的土壤竟然都是息壤，山上的花草树木则是世间少有的天材地宝，而哪怕是波澜不惊的湖泊、滚滚流淌的河流，也都是灵气充裕散发着七色氤氲光泽，显然都不是凡品。

    也正是因为如此，这小不周山才能抵挡住阴气煞气鬼气怨气的侵蚀，硬生生在黑山恶水的阴间营造出了一幅近似于洞天福地般的景象。

    “两位道友，我族当初为了打造这小不周山可是费尽了心力，不过结果却也是值得。这小不周山上的灵气比上古洪荒时代丝毫不差，放在现如今，便是寻遍三界，也难找出几处能与之相提并论的地方。”

    阎罗王看出了李安然和猴子的吃惊，神情中不由得带上了几分得意。

    “嗯，这不周山的确是不凡！”李安然嘴上随口附和着，心里却满是不屑。

    【难怪谁都不愿意放过你们，想从你们身上咬上一口，这一笔家产放在这里谁不眼红？】

    【也就是有后土娘娘庇护，否则的话，这巫族恐怕早就被人吃的渣都不胜了吧！】

    李安然想到了和巫族同为上古大族同样曾经称霸过一方的龙族。

    【不过，后土娘娘这般庇护也不见得都是好事。】

    【若是巫族和龙族一样，一路从上古时代被毒打到现在，也许就不会是现在这个样子，连财不露白的道理都不知道。】

    相比于巫族来说，四海龙族就要低调的多了。

    哪怕是给女娲娘娘办事，哪怕是有心讨好猴子，修建的水帘洞和地底密室也是以实用为主，为没有弄得太过花里胡哨。

    猴子听着李安然的心声，心里暗暗点头赞同。

    不过，猴子心里想得更多的是。

    这小不周山真是不错！

    好多果子都是俺老孙没有吃过的！

    要是能将它们移到俺花果山就好了！

    阎罗王引着李安然和猴子朝小不周山上走去，嘴里不断介绍着沿途的事物，也摘下了不少天材地宝给两人品尝。

    浑然不知，这两个家伙一个在心里鄙夷着他，一个更是已经打起了这小不周山的主意。

    又行了片刻，翻过一处山峰。

    远处山坡上，一片大小各异的木头房子，其间夹杂着一些用石头垒成的或是还有一些是用草泥建成的。

    房子分布十分凌乱，东一间西一栋，有紧紧挨着的，也有孤零零在外，有围着木栅栏的，也有什么都没有的。

    唯一的相同之处就是那简陋粗犷的建筑风格。

    直到此时，才有几个巫族发现了他们一行人，迎了上来：“仓里大哥，你回来了？”

    【仓里大哥？】

    【他果然不是以后的那个阎罗王！】

    李安然眼中闪过一抹了然之色。

