    第二十三章屠龙纲要

    李逸取出‘心脏起搏器v5型’放在寂灭无为身上，结果冒出一阵黑烟，复活失败。

    “跑尸进本，记得不要推倒最终b，小怪打光了就停手，很快就会再次刷新出来了。”

    李逸吩咐完，走出副本。位想要抗过死亡之翼的龙息，首先要做到的第一点就是火抗高，第二级别高，第三，懂得站位，三个条件缺一不可。

    李逸100级，和死亡之翼同级，所以死亡之翼的攻击不会对他造成辗压，他脚下那双火龙战靴附加的火抗极高，差不多能减少一半火焰伤害，再加上暴熊守护和站位，他能把伤害降到最低。

    只在抗住死亡会长翼的吐息活下来，副本进程就会前进，而《黑龙军团》副本每隔半个月才重置一次，只要最终b不死，里面的小怪就会无限刷新。

    副本模式默认为英雄级别，小怪无一例外全是精英，所以在这里面升级，绝对快速。

    李逸退出团队，而花裤衩则开始组织，让团队成员离开这个副本，加入别的团队。

    接下来就用不到李逸了，因为副本进度可以无限复制，先保存一下这个进度，在让有进度的人加入另一个团队当队长，队长先进读取进度，其它人跟进，副本进度就会无限扩散了。

    在副本中如果刷小怪，李逸己经和花裤衩他们说的清清楚楚，该做的事儿他都做了，这里用不上他了。

    3万多人先后进入《黑龙军团》，黑石塔上层很快就安静了下来。

    因为‘死亡之翼’长达1分钟吐息太变态，所以赶来这里打《黑龙军团》副本的玩家一个也没有，进去就是死，死的次数多了，谁心里都有阴影。

    李逸把黑羽金鹰召唤了出来，缓缓向黑石塔上方飞去，目标，黑龙巢穴!

    黑龙公主的化身一直待在破霜城，这次突然回来要做什么？李逸对此很好奇，再加上他有‘封印等级’护身，死了都不掉经验，所以他敢下去，一个人会会黑龙兄妹。

    李逸把好装备全部扒下，换上一套金色装备，这回他什么也不怕了。

    黑石塔下层，熔岩翻滚，两头黑龙一左一右趴卧在地，正在对话。

    李逸跳下黑羽金鹰，落地一滚，变成‘电光豹’进入‘潜行’状态。

    李逸悄悄向前接近，试图偷听这对兄妹的谈话内容。

    “吼……”

    “吼吼……”

    “吼……”

    “嗤……”

    干!

    李逸听了半天，忍不住骂了一声，这二位用的是龙语，他可没学过。

    黑龙公主和法利安你吼一声，我吼一声，叫唤了半天，把李逸听的都郁闷了，什么也听不明白了，根本不知道他们在商量什么。

    在众神之王世界，黑龙一族最阴险，上至死亡之翼，下至幼小的雏龙，无一例外全部都是大坏蛋，它们最愿意干的事就是搞破坏，所以在游戏里面，当玩家的等级达到一定程度之后，黑龙一族就会向玩家的主城发动袭击，这一现象被称为‘怪物攻城’。

    偷听黑龙头领的谈话，提前得知他们要袭击的主城，可以提早做出预防，而在这里面会产生一个隐藏效果，黑龙阴谋失败，战斗力减半。

    前世，有不少玩家整天蹲在黑石塔下层，目地就是想获取黑龙一族的情报，不过那个前题是要学会龙语，而李逸现在根本不会……

    白来一趟了。

    李逸无奈的看着黑龙兄妹，真想把它们风筝到主城干掉。

    噗!

    就在李逸想要放弃偷听离开之际，头顶有鸡冠的黑龙公主突然一晃身子，变成了她的人形态，女法师卡特拉娜。

    黑龙公主拉着衣角转了个圈：“哥哥，你看我变成人的样子漂亮吗？”

    噗!

    法利安也变了，它变成了一个中年男子的模样，矮，挫，胖，傻，看上去极为滑稽，而它头顶的名字则变成了剑士——阿莱安。

    “我的妹妹当然漂亮，不过妹妹呀，你要记住，一但咱们变成人形态，力量也会减弱，如果受到攻击非常危险。”

    李逸手捏着弩弓，一动不动。

    “可是咱们可以直接变回来呀。”黑龙公主道。

    法利安怔了一下，大笑：“哈哈哈，那当然，咱们可以随意变化，想变人就变人，想变龙就变龙。”

    黑龙很阴险，像这种兄妹对话时常发生，如果玩家控制不住杀上去，那下场……

    黑龙公主叹息了一声：“破霜城主暗翼，身兼帝师，和女王天下无敌娇娇关系亲密，只可惜他一直对我很冷淡。”

    听到黑龙公主谈到自己，李逸吓了一跳。

    这游戏怪物智能也强大了吧……

    法利安点了点头：“如果能利用他完成目标，那也省去了咱们发动大军突袭的必要了。”

    上一只黑龙之王法利安被杀死了，眼前这一只法利安对李逸无仇恨。

    难道它们的目标是破霜城？

    “吼——”

    黑龙公主变成巨龙形态，伸展双翼飞走了。

    不论是人形态还是巨龙形态，黑龙公主的外形都是非常漂亮，李逸记得前世在官方论坛上，有好多玩家直言，玩众神之王最大的梦想，就是骑上黑龙公主。

    “黑龙时代到来，凡人们，颤抖吧哈哈哈哈哈哈……”

    法利安仰天大笑了一阵，也变成巨龙展翼飞起。

    黑龙兄妹都飞走了。

    李逸‘潜行’到黑龙兄妹趴卧之地，在一处熔岩后面发现了一个金色大宝箱。

    巨龙很贪财，所以在它们的巢穴里面总是会刷新宝箱之类的东西。

    李逸使用‘万能钥匙’。

    叮!

    金色宝箱被打开了。

    您从里面摸出一本残破的‘屠龙纲要’。

    这个宝箱空了……

    ……

    屠龙纲要!

    李逸一凛。

    这可是个好东西，能够开启一系列史诗任务，如果能一直完成下去，会获得一把仅次于‘传说’武器的极品史诗剑。

    “果然是运气来了，谁都挡不住啊。”

    李逸感慨了一句，手一挥，使用军师特技——瞬移。

    下一秒钟，李逸出现在了破霜城城主府内。

    他现在的官职是军师加城主，国王转交的一个月时间早过了，娇娇和他说了数次转交国王，可他就是不干，理由是他不想当国王。

    就让娇娇当着了，他对这个大陆之王，还真是一点兴趣也没有。

    李逸找到阿克蒙德，向他发布命令：“近期黑龙一族蠢蠢欲动，通知下去，严加防范!”

    “是，大人!”

    阿克蒙德急匆匆做准备去了。

    虽然黑龙兄妹没有说明他们密谋的主城是哪一座，但有备无患，更何况李逸根本不惧怕惩罚。

    任何玩家都收集黑龙一族的情报，通知城主近卫(仅限n)，一但情报属性，玩家会获得丰厚的奖励，当然，如要报的是假情报，会受到惩罚，关小黑屋7天。

    李逸身上有官职在身，自然不会有人敢抓他，就算有，娇帮主一句话也放出来了……

    再次使用瞬移，李逸来到了拍卖行。

    完成《属龙纲要》系统任务获得的最终奖励是一把近战d用的史诗剑，伤害超高，非常不错，不过李逸身边的好友没有谁能用上这把剑，所以他想拍卖一下试试价格。

    他不黑，拍50万放上去了。

    这个价格和前世相比，还真不黑，因为就算到了游戏后期，完成《屠龙纲要》获得的是史诗剑也没有被淘汰。

    浏览了一会拍卖物品，李逸大失所望，除了那一堆一堆材料，连一件他看得上眼的好装备都没有。

    这是级别领先太多，必然的结果。

    再次‘瞬移’来到装备强化大师凯丽面前，李逸发现，黑龙公主卡特拉娜还没有回来。

    凯丽上前问候，一群玩家忽拉围了上来。

    李逸做为‘无敌大陆’第一名人，他比女王娇娇还要拉风，每天向他求教的玩家数不胜数，他把私聊关了，那群人就在国家频道上喊，不管他到哪里，国家频道上一定会出现‘暗翼在……“

    众神之王不是一款普通的游戏，经过长达一年半时间的运营，己经吸引了许许多多商家的眼光，每一天都大公司不断加入游戏，这倒不是因为游戏的吸引力，而是这个游戏的知名度。

    在这个信息爆发的时代，名声，就等于金钱。

    一个两个热情的玩家李逸应付的来，但人多谁也应付不了，不过还好，李逸早就习惯这种环境了，一看到那群玩家冲过来，立刻面带笑容，思想飘到九宵云外。

    “暗翼会长，听说你强化武器很厉害？能帮我强一下吗？+13就行了。”

    “暗翼会长，你那箭21的视频看了，我怎么连不上呢，你能教教我吗？”

    “暗翼哥哥，你需要特殊服务吗？不要钱，包你满意，这是我的联系电话13……”

    乱了，完全乱套了。

    李逸只是向着他们微笑，但心思早就不在这里了，他们说些什么，他一句也没听到。

    李逸站在凯丽边上被摧残了足有半个小时，才看到黑龙公主的化身，女法师卡特拉娜从城外走来。

    “卡特拉娜拜见军师大人。”

    李逸走到黑龙公主身边，把她扶起笑道：“你上次和我说的事情，我同意了。”

    叮!

    ……ro！~！

