    第634章 一开始就修罗场了

    破酒吧老板，真实身份是罗刹神忠实信徒。

    想进入杀戮之都的人，都要求喝一杯黄泉露，算是第一关考验。

    不喝的人，不允许在这个入口进杀戮之都。

    喝下黄泉露，进入者的精神会受到一丝控制。

    但，力量决定一切。

    面对无可抵抗的力量，酒吧老板只能认怂。

    比比东是从杀戮之都走出的强者，得到杀神领域，就是通过罗刹神初步考验。

    她可以自由出入杀戮之都。

    见到比比东，店老板知道该怎么做了。

    他恭恭敬敬的主动打开杀戮之都通道，让陆枫等进去。

    这种非正常的杀戮之都打开方式，一点都不血腥残酷，竟一派和谐。

    原剧情中，唐昊故意隐藏实力，让唐三挑衅规则，血腥屠杀酒客与酒吧服务员。

    其实唐昊展示身份或实力，唐三也可以这样进入。

    唐昊是故意制造屠杀，让唐三杀人练胆，唐三也领会了唐昊意思，扮猪吃老虎。

    而酒吧服务员与酒客，未必罪大恶极。

    “老师，你也要进去？”

    陆枫问了一句。

    “是啊，只是给你送行的话，我就没必要大老远过来了。”比比东淡然道。

    她与陆枫的最深层亲密关系，还没有公开。

    在外面，是以师徒身份相处，自然还得端起师者的架势。

    “老师还不是担心你，知道你要进杀戮之都后，就放下所有事务，来保护你了。”胡列娜巧笑倩兮。

    “多谢老师，这样会把我宠坏的。”陆枫笑眯眯道。

    “想多了，我主要是来保护娜娜。”比比东似真似假的道。

    当着这么多人面，不宜显得感情太过深厚，超出师徒之间的界限。

    “原来老师更宠我，嘻嘻。”胡列娜乐悠悠地对陆枫眨了眨眼，像是在争宠，那勾魂媚眼，令酒吧老板都看呆了, 完全是魂不守舍。

    酒吧老板心内直呼, 这是所见过最诱惑的美女, 吸引力太大了。

    却在对眼前这年轻小伙，眉目传情，而年轻小伙身边已经围绕这么多顶级美女, 真个是艳福不浅。

    胡列娜的勾魂媚眼，不止吸引男人, 宁荣荣、朱竹清、水冰儿等都感觉到有些吃不消, 脸颊微红。

    小舞翻了个白眼, 瘪嘴道：“某人要注意场合，有外人在, 就不要随随便便耍狐媚。”

    “小舞，你什么意思？说清楚！”胡列娜目光一冷。

    小舞冤枉她了，狐媚的诱人姿态, 一部分是她天生气质, 一部分是比比东对她从小进行这方面的训练, 因此, 现在她不用刻意，举手投足, 媚目流转间，也能自然而然产生极大吸引力。

    小舞也有魅惑技，但相对没有胡列娜这般极致。

    “我又没指名道姓, 是你对号入座，不服打一架啊。”小舞挥动粉拳, 给出奶凶奶凶一面。

    “等，等一下, 别为小事伤了和气。”陆枫赶紧制止。

    修罗场啊修罗场。

    总在不经意间发生。

    这次组团来杀戮之都，陆枫也想到过这个后果。

    但是, 一起收割机缘, 变强更重要。

    不能因为怕产生修罗场，就不带她们。

    大家都是文明人, 她们理智、聪慧，想必也没那么容易修罗场。

    没想到, 这还没进入杀戮之都, 就发生修罗场了。

    是受到修罗神影响吗？

    小舞不是喜欢内讧的女孩，她也接受胡列娜与自己交往，之前也从未表现过对胡列娜的反感, 为何今天这么看不惯？

    是了, 小舞这样，其实是因为大老婆。

    小舞刚刚还笑容可掬, 自从比比东来到, 她面色就不大好。

    肯定是，她想起妈妈被武魂殿猎杀一事。

    陆枫能理解小舞。

    这样的事，放在谁身上，都没那么容易过得了。

    陆枫开腔后，小舞低下头，不再出声。

    胡列娜也不再反驳，心里却免不了委屈。

    气氛有些僵硬。

    陆枫目光瞄了眼比比东，走上去，分别拉起小舞与胡列娜的玉手，道：“走吧，我们一起进去。”

    然后，三人一同跳进，杀戮之都入口。

    比比东与陆枫目光交汇间, 若有所悟。

    接下来。

    众美接二连三跟随进入杀戮之都入口。

    跳进那血色漩光缓缓转动的入口。

    感觉身体被骤然一扯，身不由己地坠入, 无数浮光极速倒退。

    仿佛置身于时光隧道中。

    旋即。

    脚下一顿。

    踏足到坚硬地面。

    眼前豁然开朗。

    血色弥漫的晦暗天空下, 一座城墙耸立的破旧大城, 映入眼帘。

    古朴气息扑面而来。

    阴风阵阵, 吹来像是尸体腐坏的难闻气味。

    嘭嘭嘭！

    众美也都现身杀戮之都，好奇地四处张望。

    “这里好瘆人啊。”宁荣荣缩了缩身体，有些胆怯。

    她从小被保护得太好，从未见识过这么可怕的环境。

    “感觉就像传说中的地狱。”叶泠泠眼中流露一丝惊恐。

    如果不是陆枫提议一起来，她永远也不敢有来杀戮之都的想法。

    传统观念上，纯辅助魂师去杀戮之都，就是送死，没有任何存活机会。

    除了缺乏进攻力，她们又是如花似玉的美少女。

    而杀戮之都，也是罪恶之都，聚集着大把丧心病狂的邪恶之徒。

    纯辅助美少女魂师来这里，简直就像是把羊羔送入狼窝。

    “不用怕，我们会重点保护你们俩。”

    朱竹清与朱竹云对视一眼，默契地一左一右，站到宁荣荣、叶泠泠的外侧。

    两位星罗朱家之女，从小残酷环境磨练出来的坚定意志与胆识，在此刻展现了出来。

    小舞此刻也体现出大姐大风范，道：“你们走中间，我断后。”

    “小舞，我跟你一起断后吧。”胡列娜显得很大度，主动靠近小舞。

    她被比比东当做下一代教皇来培养，处理各种事务，情商很高。

    刚刚她与小舞发生小口角，陆枫有点为难，她看在眼里。

    胡列娜觉得自己年龄更大，要更成熟一点。

    再想到小舞的悲惨身世，与武魂殿有关，她也就有几分理解小舞对她的不满了。

    因此有意与小舞化解矛盾。

    小舞见胡列娜主动让步，心中升起愧意，小声说一句：“抱歉，刚才冒犯了，是我不对。”

    (本章完)

