    “校长，你都看到通知了，怎么还来问我。”周明看过黄智行递过来的手机图片中的内容后，也是有些不知说什么好的对黄智行说道。

    一旁的伊华清在黄智行将手机图片递给周明看的时候，他也跟着一起看了看图片中的内容，也知道了周明被科大聘请为数学系教授的事情。

    “一个生物工程专业的学生，竟然成为了数学系的教授，这真是……周明，你来读生物专业可真是屈才了。

    黄校长，当初毕业典礼的时候，我们学校就应该也给周明发一张数学系的学位证，当时最好直接发博士学位证。”伊华清最后开玩笑似的对黄校长说道。

    黄校长听了伊华清的话后，倒是将这句玩笑话听了进去，他陷入了沉思。

    最后，黄智行有些惋惜地说道：“你说的确实有道理，当时周明就已经在《数学新进展》上有一篇文章了，董文华肯定也不会拒绝。这一点是我们疏忽了。”

    董文华是金工大数理科学学院的院长，也是数理学部学位委员会主任。

    当初《数学新进展》给周明发来邮件的时候被伊华清所知，他找来两位老师和他一起同周明谈话，其中一位便是董文华。

    董文华当时还想让周明直接转到数理科学学院去，被伊华清说了一顿。

    如果当初毕业典礼的时候，金工大真给周明发了一张数学系的博士学位证，那他们学校以后肯定也会跟着周明一起水涨船高。

    不说别的，只要以后周明的成就越来越大，那么他的介绍里关于周明曾获得金工大数学系博士学位的这个介绍就会越来越影响到金工大。

    同黄智行与伊华清一起吃过午饭后，周明回到宿舍睡了个午觉。

    下午，又有一大群记者来催金工大要采访周明，这些报社的记者中，有一位来自《华国青年报》的记者享受到了不一样的待遇。

    《华国青年报》创刊于1951年4月27日，是当代华国具有重大影响力的报纸之一，是官方报社，收到不一样的待遇倒也正常。

    其他报社的记者们对周明采访完，离开金工大之后，《华国青年报》对周明的单独采访才正式开始。

    经过一番畅谈之后，这位记者终于心满意足地离开了金工大，回去赶稿去了，明天的《华国青年报》可就要将今天的采访报道出来了。

    而与此同时，网络上对于周明的质疑也突然变得强烈起来，有人在其中带节奏的意味非常的明显，明眼人一看就知道这其中肯定有人在背后推波助澜。

    在网络世界的背后，有一只无形的手在操控者什么。

    等周明结束了《华国青年报》记者的单独采访，他很快也从手机收到的消息中知道，网络上好像有不少人都在质疑他发表的那些论文。

    这些人的质疑方式很是让人感到熟悉，似乎有一种熟悉的配方在其中，以前国内的一些很有名气的科学家们也被这样质疑过。

    “一篇发表在学报上的计算机论文也值得吹？这种论文我闭着眼睛一天能水十篇。”

    “周明论文里的那几种新型的细胞培养方法其实别人早就做出来了，他只不过是把别人的东西综合总结一下罢了。”

    “贝叶斯推理计数生物分子的方法早就有了，他这炒冷饭有什么好说的？”

    “我有朋友说，周明发表在《cell》的论文其实是他们学校的两位研究生做的实验，周明根本就是通过他们学校生物与制药工程学院的院长伊华清偷窃别人的实验成果！你们不信的话，可以自己上网查查看，这个周明还和那个伊华清一起开了一家公司，他们就是穿一条裤子的。”

    ……

    总之，各种关于周明负面的假消息被大量的网友们复制粘贴在各种热搜微博的评论下面。

    一时之间，许多吃瓜群众也不知这些消息是真是假，很多人直接也不管真假，也一起跟着复制粘贴，以便展示自己揭露黑暗的正义性，并截图发在自己的朋友圈，以显示自己是朋友里最先发现这件事情的，好彰显自己的特立独行。

    对于网络上传的这些，周明倒是并不担心，因为他刚接受完《华国青年报》的采访，只要等明天《华国青年报》关于自己的采访新闻报道一出来，这些谣言便会不攻自破。

    没过多久，全双和耿旭也很快给周明发来消息，表示网上传的那些说什么周明是盗窃他两的研究成果的事情，和他们没有一点关系，他们从来没有这么和别人说过。

    当全双和耿旭第一眼看到这个传言的时候，也是感觉他两真是倒了八辈子血霉，被人这么扣屎盆子，他们现在在周明的公司干的好着呢。

    等到了下半年，全双完全可以凭借她在周明公司参与的这些项目研究的科研经历，国内的985高校，她想去哪里读博就能去哪里读博。

    而耿旭，更是可以明年暑假就能拿到博士学位证了。

    一般的博士，少说都要四五年才能毕业，像耿旭这种做生物研究的，好多都不能如期毕业，都得拖几年。

    而耿旭，则是在读博一年之内就会毕业，这速度放眼全球，那也是凤毛麟角的存在了。

    面对周明样的一个大腿，他们自然是想多抱点时间，自然不想被那些谣言乱扣屎盆子，让他们失去周明这个巨粗无比的大腿。

    周明也回复全双和耿旭，他知道这些谣言和他们无关，他没有放在心上，并不忘提醒他们专心做实验。

    晚上，周明又和沈清秋聊了一些生物学方面的事情，继续补充沈清秋对这一方面的了解，提升她在南开夏令营中脱颖而出的几率。

    到5号这天，《华国青年报》一篇名为《这才是华国青年！》的报道被刊登出来，文章内容并不像其他报纸那样，只将主要目光放在周明的数学成就上。

    这篇文章不仅介绍了周明在生物、人工智能和数学方面的成就，以及周明的这些研究对未来发展的帮助，还将《数学新进展》和《数学年鉴》发给周明的邮件也刊登了出来，并叙述了周明对于生物、人工智能以及数学方面未来发展的看法，以及他对这些学科当下的一些想法，还有他对当代大学生们的建议。

    另外，《华国青年报》还报道了几位在生物、数学和人工智能方面等领域内的顶尖专家对于周明在这三方面成就的高度评价与赞善。

    总之，《华国青年报》所表现出来的对周明的态度，是大力支持与赞善的。

    官方对周明支持的态度还不仅如此，《群众日报》、《华国日报》、鲜花社、央视新闻等诸多官方微博都对《华国青年报》的这篇高度赞扬周明的文章进行了转载。

