    杨玄机转身寻找之时，却再次愣了一下。

    小麻雀这时，竟然飞到他放置御兽牌等物的石桌之上。

    看到这熟悉的一幕，杨玄机心里有些激动。

    模拟之时，小麻雀认主差不多也是这样。

    三两步走到石桌旁。

    只见小麻雀跳到御兽牌之上，身上冒出一滴殷红色的精血，而后融入御兽牌之中。

    小麻雀身上闪着红光。

    御兽牌之上，红光绽放。

    杨玄机知道这是小麻雀进行血脉勾连。

    灵兽和御兽牌之间进行血脉勾连之后，灵兽才能进入御兽牌内的空间之中。

    这个独特的空间，只能让血脉勾连的灵兽进入，其他人、妖都进不去。

    御兽牌空间可以辅助灵兽修行，所以灵兽喜欢呆在御兽牌之中。

    灵兽进入御兽牌之后，隔一段时间，都需要出来。

    一个是御兽牌的空间问题，杨玄机并未查到具体结束，只是提到这事。

    再者就是跟灵兽培养感情，灵兽亲近之感，如果长时间没培养，也会减弱。

    最后比较重要的就是灵兽的灵性，长时间呆在御兽牌之中，灵兽的灵性会磨灭。

    一般情况下，每天都会让灵兽出来活动。

    就如御兽堂的那些灵鹤，还特意安排在单独的山峰之上，让其进行活动，跟其他灵鹤交流，抚育后代。

    杨玄机看了小麻雀，抚育后代这事对它来说还早。

    过了片刻，小麻雀身上的红光消失了，身上的气息萎靡不少。

    杨玄机知道这是流失精血的原因。

    灵兽体内的精血不多，丢失一滴都会伤到元气。

    小麻雀修为太弱，体内精血更少。

    连忙把血灵液打开，重新拿了个杯子，倒了一部分后，放在小麻雀嘴边。

    【臭小子还有点眼力见，味道好腥，不好喝。】

    云轻歌喝了一口，说道。

    又忍着腥气，再喝了一口。

    血灵液味道虽然大，但效果很好，喝下去后，身上的萎靡感消散几分，这是在给她补血。

    用不了多久，就能再次蕴养出一滴精血。

    【臭小子怎么不拿来血玲花，这味道太上头了，血液补充有点快。】

    云轻歌一口喝下去，小眼睛都闭上了，味道太上头了。

    “小家伙，先别继续喝了，吃点血玲花。”

    杨玄机发现小麻雀的表情，想起那位外门执事的话，喂血灵液之时，配合一朵血玲花，能让灵兽更容易吸收。

    血灵液不仅味道大，补充血液之时的效果会比较快，引起血液翻涌。

    配合血玲花，效果会好很多，让血液补充平缓很多。

    杨玄机拿起血玲花，一朵花瓣折叠后，直接喂进小麻雀的嘴里。

    【还好臭小子没太傻。】

    云轻歌感觉嘴里的血玲花，快速吞下。

    果然效果很显著，原本还翻涌的血液，平息下来。

    杨玄机继续把剩下的花瓣都喂进小麻雀的嘴里。

    过了片刻，小麻雀身上气息恢复不少。

    【臭小子不靠谱，都准备好了，喂食之时还差点忘了。】

    云轻歌恢复后，不解气的啄了杨玄机几下。

    还好她能力不错，不然流失精血后，有得受伤了。

    “小家伙，饿了也不能继续喝了，刚才你太贪吃了，本主人都来不及阻止你。”

    杨玄机看着小麻雀恢复活力，重声说道。

    虽然刚才有他没想起的原因，太着急，差点忘了，但也有小麻雀喝太快了。

    如果喝慢点，他肯定早就把血玲花喂给小麻雀了。

    对，就是这样。

    【明明是臭小子的问题，又赖在本座身上，等以后，本座定要让你跪着认错，哼！】

    云轻歌冷哼一声。

    想把错赖在她身上，做梦！

    快步跳到御兽牌上，看着杨玄机。

    【臭小子快点炼化御兽牌，本座要到御兽牌之中修息。】

    云轻歌啄了一下御兽牌，提醒道。

    “行，小家伙，本主人知道了，刚才不是担心你，这才没来得及炼化，稍等，很快就让你进御兽牌之中。”

    杨玄机看到这一幕，笑着说道。

    刚才小麻雀跟御兽牌进行血脉勾连，并未出现异样，让等着老爷爷、老奶奶出现的杨玄机有点失望。

    现在小麻雀完成血脉勾连，他再进行炼化试试，看看御兽牌之中到底有没有玄机。

    拿着御兽牌，身上灵力注入御兽牌之中，御兽牌之上闪耀着青光。

    刚才闪耀红光是血脉勾连才有的现象。

    随着杨玄机灵力注入，御兽牌之上的青光越来越耀眼。

    过了整整一刻钟，杨玄机才彻底炼化。

    这时杨玄机才感觉到跟小麻雀的一种心血相连的感觉，他往御兽牌之中注入灵力，就能让小麻雀感应到。

    即便两者在距离很远，只要注入灵力，就能感应到彼此的位置。

    这跟上次在御兽堂租的灵鹤有点差别。

    上次使用御兽牌可没有这种感觉，他知道这是御兽堂的手段，开通的次级权限。

    灵鹤跟御兽牌之间有感应，跟租的人没有感应。

    现在，小麻雀是认主了，他拥有御兽牌最高的权限，才能有这种感应。

    唯一让杨玄机的疑惑的是，御兽牌之上，还没有传来异样。

    【臭小子好慢呀，磨磨蹭蹭的才完成，本座倒是要进御兽牌之中看看，到底里面有什么机缘。】

    云轻歌可没忘记上次杨玄机的话。

    话里话外之间，都提到这个平平无奇的御兽牌之上有奇遇。

    刚才血脉勾连之时，她并未察觉异样，如果有其他变化，那就只能是在御兽牌内的空间之中了。

    “难不成搞错了？”

    杨玄机皱着的眉头说道。

    “小家伙这是想进去了，行，先吃一粒饲灵丸，本主人再送你进去。”

    杨玄机还未想明白，小麻雀又啄了他几下。

    看小家伙心急了，也就先把这个问题暂时抛之脑后了。

    从瓶子之中取出一粒饲灵丸，放在在小麻雀面前。

    “来，吃一粒，等会我用御兽牌助你炼化。”

    这饲灵丸他上次舔过，就是普普通通的饲灵丸，舔过的痕迹还在上面。

    杨玄机放置之时，还特意把舔过的位置放在下面，免得小麻雀看出什么，闹幺蛾子。

