    沈烟没有再多说一句话，干脆利落的转身离开时振东的办公室，进了电梯之后她的精神才算崩溃。

    ‘是她害死了时慕寒最心爱的女人。’

    ‘这个世界上没有哪一个比时慕寒更恨她的人。’

    这些话犹如刀子一样的，一刀刀的扎在她的心口，让她差一点窒息。

    原本她还稍微的希望一下时慕寒能向着她一点，现在看来是绝对不可能的。

    毕竟他是这个世界上最想弄死她的人，又怎么可能向着她呢。

    到了负一楼的仓库，沈烟照着路标指示找到了最里面的一个角落的个仓库，这里面是常年堆放废弃的办公用品和杂物来的，最里面新放了几个大纸箱，一眼就看到了。

    沈烟赶紧的走过去，蹲下来翻开看了里面是她的所有设计稿件以及成品，只不过所有的设计稿件和成衣成品被剪的稀巴烂。

    很显然的就是有人故意这么做的，时振东真的是太过份了，他可以针对她的人，但不要针对她这么多年心血的作品。

    沈烟现在整个人瞬间就崩溃了，忍了这么久的泪水，这一刻再也忍不住，全部流了下来。

    沈烟蹲坐在地上，从来没有哪一次这么痛苦过，这些可全是她的心血，现在让人毁成这样子，当然心疼。

    池晓晓进来找她的时候，就看到沈烟蹲坐在地上流着泪，绝望到让人心疼不已。

    “烟烟姐，你这是怎么了？”池晓晓赶紧过去安慰她，这是她第一次看到沈烟哭，可是心疼坏了，担心坏了。

    “烟烟姐，这……”池晓晓看到箱子里面碎了的稿子也是吓了一大跳，才明白为什么一向坚强的沈烟会崩溃成这样子，换作是她的话，估计不是哭，是直接晕过去了。

    “烟烟姐，他们怎么可以这样子对你，我要去找时总，他们太过份了，我……”

    池晓晓气不过冲着要出去找时振东，要给沈烟讨回公道，怎么能对沈烟这样子呢，被沈烟一把拉住了。

    “晓晓，不需要。”沈烟忍下了泪水，淡淡的摇了摇头。

    既然时振东能做到这一步，就不怕她去找他的麻烦，所以何必再自取其辱的去找他。

    “烟烟姐，为什么？他们太过份了，门是时振东让人锁的，东西是他让人丢出来的，肯定就是他让人剪的，太过份了，太过份了！这些可都是你几年的心血啊！”池晓晓原本性子软萌的，现在也得凶巴巴起来了。

    就是因为池晓晓自己也是服装设计师出生，这些设计稿对他们来讲不单单是稿子那么简单，那是心血，耗尽一切精力凝结成的心血，被人这么肆意的破坏，那就拿刀子在他们的身上划。

    怎么可能不痛！

    “晓晓，既然是他弄的，找他还有什么用呢？”沈烟反倒这会冷静下来了，一脸认真的看着池晓晓说。

    这话，好像没有错。

    “可是……对了，你可以直接找老板啊，他不是你老公吗？这事情他一定会管的。”池晓晓想到了时慕寒，不管怎么样说，时慕寒也是沈烟的老公，是他们时氏集团的大老板，他肯定可以管的吧。

    “晓晓，现在最恨我的人是时慕寒，你以为没有他援意，时振东敢这么动我的东西？”沈烟已经完全收住情绪，一脸冷静的看着池晓晓。

    池晓晓被沈烟的话，直接怔住了，一脸发懵的看着她。

    沈烟和时慕寒大婚的事情，她当然知道，全网当时热议全黑沈烟，说她害死了沈薇，取代她的位置嫁给时慕寒的。

    时慕寒当场还宣布，他的妻子这辈子只会是沈薇，可是把沈烟的脸打得啪啪响的。

    池晓晓看到视频的当时，就被气到了，明明沈烟是那么好的一个人，为什么这些人都眼瞎心盲的看不到。

    “晓晓，我今天会离开时裳，本来答应过你，一定会带你出师，给你最好的设计前途，现在看来我是做不到了，你继续留在这里就好好的努力，有一天你一定可以成功的，我相信你。”沈烟把东西稍微的整理了一下，然后盖好准备抱着离开。

    “烟烟姐，你要离开时裳？”池晓晓听到这个话的时候，整个人都有些懵。

    因为她只知道沈烟休假了，并没有想过沈烟会离开时裳，现在的沈烟可是时裳的首席设计师之一，算是时裳的一张名牌来的，怎么可能离开？

    “晓晓，你觉得我现在这样子还能留下来吗？”

    沈烟现在反而是看透了，反正是不能留下来，那就走得潇洒一点。

    “烟烟姐，你这么优秀，时裳怎么舍得让你离开，况且现在时裳是国内最好的服装设计公司，你离开去哪里？”池晓晓满是担心和不舍。

    她离开时小裳去哪里？

    这是沈烟从来就没有想过的问题，从进入时裳第一天起，她就已经把自己的未来和时裳捆在一起的，从来就没有想过有一天自己会离开时裳。

    结果，最后她还是让时裳赶出来了。

    沈烟呀，你真的是够讽刺的。

    “烟烟姐，你听到我说的话了吗？”池晓晓见她半响没有回应着急的问。

    是因为她真的舍不得沈烟离开时裳，如果沈烟离开了，她不知道自己还能不能呆下去。

    “晓晓，我没有理由再留下来，此处不留爷，自有留爷处，我走了，你好好的在时裳……”

    “烟烟姐，你回去跟总裁说一声，说不定他会让你继续留下来的。”池晓晓很认真的跟她提议。

    去找时慕寒？

    沈烟知道那个男人肯定等着她去求他的，她现在才不去求他。

    沈烟会去找他的，到时候去找他算账。

    “晓晓，帮我抱个箱子吧。”沈烟抱起一个大箱子，让池晓晓帮她放一下小的上来，再让池晓晓帮忙拿另一个箱子。

    沈烟在时裳这么些年来，就只有这三箱东西，还是被恶意剪碎的设计原稿。

    想想，真的是凄凉的可怕。

    “烟烟姐，这种地方是真的呆不下去的，你要走了，我跟你一起走。”池晓晓抱起箱子，恶狠狠的说着。

    “晓晓，你可不要冲动，我是被时裳赶走的，你不同，你可以继续留下来升造，时裳目前是国内最好的设计公司，在这里比很多地方好。”沈烟眉头立马拧起来了，她并不支持这种冲动的打算。

    “烟烟姐，我更在乎的是人。”池晓晓抱着箱子紧跟在沈烟的身边。

