    孟凡神念一颤，无数的灵草从空间中出来，一股脑儿的往丹炉中涌去。

    真火的力量也全部出动，仅仅一秒钟的时间，丹炉中的温度便以迅雷不及掩耳之势升高。

    刷的一下，孟凡便感觉他周围的温度也提高了近四十度！丹炉中的温度更是如此，只会比他在外面所感受到的温度更高。

    随着丹炉中温度的升高，灵草在里面迅速的被溶解。

    感受到灵草的变化，孟凡勾唇一笑，时间上可比他预估的快多了。

    哗啦一声。

    只见孟凡拂袖一甩，丹炉的盖子便打开，而后，许多的绿色药液在孟凡灵力的牵引下朝着那团不断朝他逼近的黑气而去。

    药液去往的地方，无一例外，黑气就如同碰到了什么致命的克星般，滋啦滋啦的消散在空间中。

    孟凡见此，得意一笑。

    这药剂虽不如丹药那么好使，但胜在来得快，量也多，药效不行，但靠数量往上堆，也完全是可以的。

    孟凡见药液有效果，而且效果还不俗，再一次从储物戒中拿出一把灵草出来丢进炼丹炉中。

    他身上其他东西可能不多，但是灵草是完全不缺的，从小空间中得到了不少的灵草，从九霞宗同样也得到了不少，还有以往从各个秘境中搜刮过来的灵草，全部在储物戒中存放着。

    储物戒中拥有灵气，只要储物戒不坏，就算灵草在里面放置百年，甚至是千年的时间都没有任何问题。

    但储物戒并非凡物，其制作材料极为艰难，想要将其毁坏，需要付出的代价太大。

    因此，一般来说，不管过去多长的时间，储物戒都不会轻易毁坏，只要储物戒装得下，在里面放置多少的灵草也都无所谓。

    除了一些特殊的灵草需要特殊放置外，其余一般的灵草就这样放在储物戒中没有半点的影响。

    至于特殊的灵草，就如慕依依之前在石殿中寻到的雷霆果那种，需要用特殊的方法保存，才不会使它的药效流失。

    随着灵草源源不断的进入丹炉中，越来越多的药液朝着毒气爆射而去。

    眼见着浓郁如黑墨般的毒气一点点被稀释消散。

    与此同时，外面。

    七星门之人对自己释放出去的毒气很是自信，毕竟毒气乃是他们的杀手锏，只要被他们的毒气沾染上，基本上就已经没有生存的可能了。

    孟凡这人的实力绝不止涅槃境一星那么简单，至于他真正的实力等级是什么，目前他们看不出来，但可以看出来，孟凡对付涅槃境四星之人是没有任何问题的，而且还能够轻易解决，很有可能孟凡的实力在涅槃境五星之上！至于是靠实力还是靠宝器，他们也同样不得而知。

    总之，不论孟凡是靠实力还是靠宝器，他们想要对付孟凡都不是一件简单的事情。

    至少在场之人想要对付孟凡并非是件简单的事情。

    七星门之人以为他释放出来的毒气定然能将孟凡一击毙命。

    有了之前乾天宗的遭遇后，七星门也直接释放出最强的毒气出来，为的就是将孟凡快速解决掉。

    至于圣丹一事，该归属谁，便是他们另外的问题了。

    然而现在，那人发现，他的毒气竟然在一点点变淡。

    那人拧眉，心下有种不好的猜测。

    “不好！”

    说完，他便大喝一声，整个人再次腾空而起，准备加强毒气的力度。

    就在那人准备加强力度之时，他却不知孟凡早已将毒气给稀释了。

    他刚刚服用了解毒丹，剩下的一些毒气对他来说根本就不会有任何的影响。

    只见孟凡施展《鬼影神步》，速度极快，如同一个鬼魅般瞬间便出现在那人身后。

    “不是要绕我一命吗？

    现在看看，究竟是谁要绕谁一命！”

    孟凡一掌拍出，手掌上凝聚着凛冽的力量，轰的一声便拍在了那黑袍人的身上。

    “哈哈哈！小子，你死定了！你死定了！”

    那黑袍人被击中后，身体就如同断了线的风筝似的，不断地往后倒去，身体往后飞去的同时，大口大口的鲜血从他的嘴里喷射出来。

    过了近十个呼吸，他的身形才渐渐稳住。

    稳住之后他便狂笑着，好似已经看到孟凡死亡的下场了。

    孟凡蹙眉，一时间没有反应过来那黑袍人的意思。

    不过他心下有种不好的预感。

    想到这里，他连忙翻手看了眼他的手掌，只见他手掌一片漆黑，一看就是中了毒的表现，而且这毒极为强烈，比之前包围他的毒圈来的还要猛烈。

    “没想到竟然在这里着了道。”

    孟凡轻叹了声。

    他先前的掌心确实是对上了那黑袍人的心脉。

    他倒是忘了，七星门之人浑身是毒，心脉处定然是藏着更为强烈的毒药，这一次倒是他中了招。

    “臭小子，这毒不简单！怎么办，能不能把它逼出来！”

    金灵在空间中看到这一幕，顿时急了，因为这毒看起来极为猛烈，而且速度很快，几乎是以肉眼可见的速度往孟凡的手臂里面钻。

    按照这个速度来看，仅仅只需要三个呼吸的时间，这毒便能攻进孟凡的心脉之中。

    毒气一旦进入心脉中，就算孟凡实力强大，也很有可能因此而致命。

    是以，必须要在毒气进入心脉之前将毒气排出来，否则的话，等毒气进入心脉之中一切就都回天乏术了。

    “我试试。”

    孟凡皱眉，看来他还是低估了七星门之人。

    他作为一个炼丹师，一个医者，自然能够感觉得出这毒气的狂暴之处。

    孟凡也没在多想，如今周围虎视眈眈的，他必须抓紧时间将这毒气逼出来才是，不然他的处境就糟了！刹那间，孟凡所有的力量全部往胳膊而去，两股力量形成一种强烈的对峙关系。

    噗嗤——一声微响过去，孟凡踉跄了下，整个人连连后退，就像是身体里面有股强烈的力量将他往后推。

    孟凡拧眉看着手臂上又一次快速前进的毒气，皱了皱眉。

    “哈哈哈！小子，你死定了！我七星门的九阴断绝散可不是那么好对付的！”

    七星门那人见孟凡狼狈的后退，顿时哈哈大笑着，就像是已经看到了孟凡惨死的样子似的。

    

