    第20章泱姐撩男108式

    这边，薄斯凛嚼了嚼嘴巴里的草药。

    发苦发涩，难吃得很。

    “起来吧。”苏泱泱拍了拍他的肩头，单手将薄斯凛一推，帮助他站了起来，还不忘嘱咐，“以后一天三次，我会按时把药给你分好。”

    薄斯凛蹙眉，“苏泱泱，我身体没问题。”

    “还逞强？”苏泱泱斜睨着他，“我知道你们男人都看中面子，这话我以前可没少听行了，我会给你保密的。”

    保密……

    薄斯凛看了一眼随时跟拍的无人机。

    这对话，确实是保密得不行了。

    “诶！兔子！”前方，苏泱泱的声音突然亮了一个度。

    薄斯凛转头。

    就见苏泱泱掏出弹弓，身形像箭一般，直接射了出去。

    【不是吧，这么一个大美男在你面前，你去捉兔子？？？】

    【其实从刚才苏泱泱单手把薄影帝撑起来的时候，我就发现了，这姐好像对美貌免疫啊？】

    【得了吧，什么年代了，还使欲擒故纵这一套啊？】

    【就是，明摆着是要耍手段，真绝了，什么招数都有】

    【苏泱泱一生黑】

    【我觉得很好笑啊家人们，苏泱泱全身上下都透着笑点哈哈哈哈哈】

    苏泱泱快跑了两步之后，一个回头，笑意轻扬，“薄斯凛，比不比赛？”

    比赛？

    薄斯凛扬眉，被她这笑意感染了几分，半晌道：“好。”

    “接着！”苏泱泱将弹弓一抛，“你先来！”

    薄斯凛接过弹弓，转身看向了正在跑动的兔子。

    “要快！”苏泱泱催促，眼睛都泛着光，“野兔不比家养的，腿脚快，一定要抓准时机。一次一分，这里五只兔子，我让你先，看看谁赢！”

    草丛里耸动。

    兔子在四周跑着，越跳越远。

    苏泱泱口水都快要滋溜出来了。

    这种山林的野兔，兔腿的部分最是好吃！常年放养，跑跑跳跳的，一口下去……啧，人间美味。

    “咻”一声，薄斯凛发了弹弓，但打偏了。

    “你这什么技术？”苏泱泱凛眉，“能不能行？”

    “抱歉，不会。”他一双水波粼粼的眼眸就这么盯着她。

    饶是苏泱泱一嘴的教训，此刻也有点语塞，竟然说不出来。

    真是长了一张让人不舍得骂的脸啊。

    下一秒，苏泱泱直接靠近了，一手搭上了薄斯凛的臂弯，一手盖住了他的拳头。

    “我教你。”

    柔软而不失清澈的腔调就响在耳畔。

    薄斯凛微微侧头，感受到自己颈侧有发丝拂过，风起，淡淡的肥皂和阳光的味道混在衣服里，比任何香水都要诱人。

    【我无了我无了！！！！！】

    【卧槽卧槽卧槽卧槽】

    【妈妈，我磕的cp是真的！！】

    【家人们，苏泊尔电饭锅，从来不缺粮！！】

    【放开我家凛凛啊！！！！】

    【苏泱泱滚！！！！

    【我说什么来着，这女的就是故意的！】

    【她心机好重啊我的妈！】

    【我也想把影帝抱在怀里呜呜呜】

    【爷小刀划屁股，开了眼了】

    【泱姐撩男108式之，故意抱抱】

    ……

    “别走神，看清楚。”苏泱泱手中用力。

    薄斯凛看向不远处的兔子。

    她贴着他的身子，凝神之间，调整好弹弓的位置，一收，一放！

    石子离开弹弓的瞬间，前方的兔子立马被打在地上！

    “哈哈哈！”苏泱泱冲上前，将兔子拿起来掂量掂量，随后放声大笑，“大肥兔，晚上回去给田甜她们加餐！”

    这笑不是唇边闪过笑意，也不是冷笑，而是真正的开心大笑。

    薄斯凛还是头一次看见这样的她，带了十足的野性，说不出的好看。

    他走神片刻。

    就听身后的草丛里突然又是一动。

    “来了来了！”苏泱泱立马道，“快打！快打！”

    【我他妈笑死了，你是苏泱泱吗？？？一个兔子，稳重点啊！】

    【那天捉兔子的时候不会也是这狗样吧？】

    【我一个爆笑，这个反差有点萌啊？】

    【为了口吃的不择手段】

    【影帝的技术不太行啊，还不如苏泱泱】

    【我们凛凛的专业又不是这个，你懂什么！】

    这边，薄斯凛看了苏泱泱一眼，接连发动石子，三发里面，也打中了一发。

    苏泱泱赞赏的看着他，“不错，很有天赋。

    “你教的好。”薄斯凛回。

    【卧槽？？】

    【有没有人记得影帝曾经说过，对球过敏这回事？别人就是过敏，到苏泱泱这儿就是你教得好了？】

    【苏泊尔电饭锅我的妈呀！是真的是真的！】

    【泱姐，结束这场闹剧吧，把影帝带回家】

    被部下夸赞，苏泱泱嘴边闪过一丝笑。

    “以后还要勤加练习。这回算我赢，赢的人回去烤兔子！”苏泱泱晃了晃手里的东西，转身便走，身形利落。

    小何看见苏泱泱先走出来，立刻甩下了田甜，往薄斯凛的方向去了。

    “凛哥！”他激动地盯着薄斯凛。

    刚才在远处，他可是把这边的场面都看得一清二楚的。

    那叫一个激情澎湃！两人都搂上了，会不会有什么其他进展？

    昨天他偷偷休息的时候，有收到外面的信息，知道薄斯凛和苏泱泱的cp已经被炒得火热。

    作为抗cp大旗的一员，他当然是选择现场磕了！

    薄斯凛点点头，并没有说什么，只是往前走去，颀长的身形配上那张精致绝伦的脸，让整个画面都高级了不少。

    “诶，凛哥！小心！”小何突然叫了一声。

    前方，一只红色的鸟正冲着薄斯凛俯冲过来，动作迅疾。

    薄斯凛一个后退，避开鸟后，转身拉起弹弓。

    动作迅速而利落。

    咻！

    啪！

    鸟在飞出去十米开外的地方，应声而落。

    小何看呆了，不住地拍手，“好准啊！凛哥！”

    他一愣，神情突然复杂起来。

    是啊，凛哥可是参加过明星运动会的弓箭项目的！

    如果没有记错的话，当时是拿了第一？

    那刚才怎么连只近在眼前的兔子都打不中啊？

    小何倒吸一口凉气，仿佛发现了什么不得了的东西。

    【发现盲点了吗？发现了吗？？？】

    【凛凛你不会是故意的吧？】

    【我不相信啊啊啊啊！】

    【为了让泱姐教他弹弓，制造亲密接触的机会，故意说自己不会……哦莫哦莫哦莫，今晚做梦的素材这不就有了吗？】

    【这准头才是薄斯凛的正常水准，我看过他的全明星运动会，刚才绝对是装的！】

    【天呐，酥死我了，该不会真的有什么吧？】

    【谈恋爱！谈恋爱！谈恋爱！】

    此刻，营地——

    小何等人刚到，就发现营地里突然多了三个壮汉。

    “这些是？”小何瑟瑟发抖，看向先到营地的田甜。

    田甜也是满脸的懵。

    “我们要吃——”三个壮汉一起喊道，“饭！！！”

    饭字响彻云霄，小何忍不住捂住了耳朵。

    (本章完)

