    沈翔喜欢挑战更难的，在别人眼中越是难以到达，他就越是喜欢去挑战！特别是这种冲撞法，若是其他炼丹师能像他一样一炉出丹那么多粒，肯定会非常满足了.

    可他却不是，因为在他眼中这并不是极限，他对此非常清楚，在他看来，炼丹和修行一样，都是没有极限的。

    “这本来就是晶神丹了，若是再冲撞的话会发生什么？”沈翔之前并没有尝试过，在星法神域那个时代的时候，他炼制王品神丹就是晶神丹，使用冲撞法也有很大的难度。

    现在他的实力提升了许多，而且还有创世神炉，所以他想试试看！

    “冲撞！”沈翔控制丹炉里面的五团药液同时猛烈的碰撞在一起，在之前他还注入自己很强大的力量来推动，所以冲撞的瞬间，创世神炉都猛烈震动起来，还发出一震轰声。

    “啊！”沈翔也不由得痛喊起来，他没想到那股力量居然可以波及到他的神魂，让他的头颅剧痛不已，幸好也只是持续了很短的时间，否则他就要控制不住了。

    “现在没事了！”沈翔看着创世神炉内部，里面已经变成许多悬浮着的金色小泥团，这些泥团漂浮在丹炉里面，占了许多空间，但这些小泥团之间虽然相互碰撞到，可却没有融合起来。

    说明这些小泥团都在相互排斥，这主要是内部的能量不一致，需要进行炼化，让他们统一才能融合。

    沈翔对此非常有经验，立即释放出强烈的火焰却焚炼，同时注入力量进入许许多多的小泥团里面，让他们的品质都相等，只有这样才能融合起来。

    这个步骤需要非常多的时间，沈翔持续了好几天也只是完成了一半，不过他对此非常有耐心，一旦成功的话，这种丹的品质将会非常之高，比普通炼制出来的要好许多倍。

    具体的效果如何，还得炼制出来才能看出。

    十多天过去了，沈翔总算把这些小泥团全部融合在一起！

    虽然融合了，但更难的还在后面，此时创世神炉里面已经有一个非常巨大的晶体圆球，像是一个西瓜那样大！

    “这……这可是晶神丹的品质了呀，我直接敲碎，至少能得到百粒天阶上品的耀格丹，而且还是融入兽血兽肉的。”沈翔自己都被惊讶道了，他觉得之所以会这样，主要是在冲撞的时候注入太多他自己的力量。

    当然，这都是因为他的生杀神格太多的缘故，生杀神力本来就有助生复制的功效，他刚才冲撞的时候，注入自己三四成的生杀神力，将近一半了，所以冲撞之后也爆发出更多的能量来，而且品质还提升得非常巨大。

    “看来我要把这大珠子分成十块，然后再进行压缩……”沈翔无法想像得到压缩成花生米大小之后，那将会是什么样的丹。

    他对此也非常好奇，即便这非常艰难，但他也一定要去做！

    一天过去了，沈翔总算把那很大的晶体分成十份，他运用天炼之术里面的分裂炼法炼制过后，让那大圆球晶体自我分裂成十个小珠子，然后开始用他强大的神力去压缩。

    压缩的过程是最艰难了，因为晶体已经是非常坚固的，是能量的终极形态，可以说已经没有什么压缩的空间了。

    “很难压下去……”沈翔尝试了半天，竟然没有任何进展，那十个小珠子依然还是那么大，没有任何缩小。

    “要怎么办才好呢？”沈翔停止下来，他发现自己现在就算不去管，那十个小珠子也不会有什么变化，现在若是拿出来，就是十粒很大的晶神丹了。

    但他不甘心，他很想知道继续压缩下去会是什么样的！

    “六道神镜！”沈翔立即想到了这个天道神器，六道神镜里面有许多强大的阵法。

    他拿出六道神镜之后，然后然后六道神镜变得很小很小，再把六道神镜放入创世神炉里面。

    “到时候只要控制火焰集中在那些晶珠上面，就不会烧到六道神镜了！”沈翔肯定会非常小心的，六道神镜可是非常难得的天道神器，多次在关键时刻帮了他的大忙。

    准备好之后，沈翔再次开始，他控制六道神镜里面的一个阵法开启，这个阵法能释放出一种很强大的挤压力量，若是控制得当，能把一座山压成米粒。

    现在沈翔就要把十个苹果大小的晶珠压成花生米大小的丹丸。

    “开始了！”沈翔控制创世神炉释放出猛烈的火焰，晶珠在猛烈的火焰焚烧之下会变得比较软，然后就可以进行压缩了。

    六道神镜开启阵法，释放出挤压的力量，沈翔立即看见那十个别烧得红通通的珠子正在变形，被一点点的压小。

    “有效果了！”沈翔心中一喜，但也有些担忧，因为此时他消耗的力量非常之多，主要都是六道神镜在疯狂吸收他的力量。

    可以看出，六道神镜需要很强的能量来维持阵法释放挤压力量，否则根本无法把那些晶珠压下，可见这些晶珠有多么难对付。

    沈翔现在只能打持久战了，现在他已经在进行中，就算他不原因也不能中途收手，否则这些被压缩的晶珠就会喷发！一旦开始压缩一点，晶珠就会变得非常不稳定，只能继续压缩下去，一旦放手，就会炸炉！

    都走到这一步了，沈翔肯定不会放弃，不管有多么艰难，他都要坚持下去！

    现在沈翔只觉得时间过得非常慢，度日如年，那些晶珠也在一圈圈缩小着……

    十天过去了，沈翔突然呼出一口长长的气，然后仰躺在地面，他成功把那十个晶珠压缩下去，变成正常丹丸那么小。

    他也没有去看看怎么样，已经他已经非常累，只想好好休息。

    躺了大半天之后，沈翔才恢复过来，然后从打开创世神炉，里面也没有飘散出气息，连药香都没有，这是很反常的现象。

    “怎么回事？我明明成功了！”沈翔心中暗道，急忙取出那十粒炼制好的丹。

    “这是什么？”沈翔看着手中十粒透明的小丹丸，里面有着一束金色的火苗在跳动。