    易玄明忽然感慨：“真是长江后浪推前浪，这商公子是个厉害人物。”顿了顿，他忽然又道：“难怪这么高冷，不过，还是咱们浅浅眼光独到。”

    “司湛真的一直没有理过你？”时景年忽然问。

    “哦，其实也没有，我三人还一起吃过饭呢，是刚开始的时候，他把我拒之门外。”

    时景年：“.........”

    易玄明笑了笑：“算了，先不说这些了。你离开这么久，有些正事也该处理一下了。”

    “什么？”

    “还是那件事，我忽然想到一个人他一定能办到，只不过这个人找起来也比较麻烦。”

    静默片刻，时景年道：“你说的是R3黑客军团的人？”

    “对。R3黑客军团老大鬼莫，如果能请动他，这件事便能迎刃而解了。”

    时景年眸光微深：“这恐怕有些难办。R3黑客军团是顶级黑客组织，要找他们都不容易，更何况找他们老大。”

    易玄明道：“我试试吧，不行再说。”

    “嗯。”时景年点了下头，随即道：“那就试试吧。”

    周一。

    时浅去了千湖庄园。

    “盟主您过来了，盟主您坐。”

    “盟主，您小心。”

    “盟主，您渴吗？要喝茶吗？绿茶还是花茶？花茶是不是好一点？”

    时浅狐疑的看着雷鸣和千媚，蓦然问：“你们俩......是不是又犯什么错了？”

    “........”

    “........”

    千媚立刻道：“没有，我们这是关心您的身体呀，毕竟您现在.......不是一个人了嘛。”

    时浅顿时明白二人为什么这么反常了。

    “你们都知道了？”

    寒瑾和方醉纷纷点头：“嗯。”

    紧接着，方醉笑笑道：“盟主，恭喜您喜得贵子。”

    时浅轻咳了声：“谢谢。”顿了顿，她又道：“本来是想过段时间再告诉你们的。没事，不用这么紧张，只要不动手就行，日常生活不用特别谨慎。”

    千媚道：“盟主，前三个月还是要注意一下的。”

    时浅微微诧异的看着她：“你还知道这个？”

    千媚笑道：“我特意在网上查了一下。”

    时浅轻笑了声：“放心吧，我知道。”

    寒瑾随即开口：“盟主，最近一切都运行良好，没什么紧急的事，您安心休息就好了。”

    时浅道：“那我也不能整天闲着，岂不是要无聊死了。好了，你们不用太在意，我们还是说正事吧。E国矿山那边进行的怎么样了？”

    “已经开始勘测了。”

    时间很快到了下午。

    商司湛的车缓缓停在千湖庄园的院子里。

    见他从车上下来，时浅微怔下，紧接着站起来向别墅外走去。

    “你怎么也来了？我不是说让厉风接我过去就行了。”

    商司湛道：“反正我也没事，现在回去还是再等会？”

    “嗯.......再等一小会。”时浅道。

    “好，我陪你。”

    “那一起进去吧。”

    见商司湛进来，众人纷纷恭敬的打招呼。

    千媚小声嘀咕了句：“我们好像又要吃狗粮了吧？”

    方醉笑了下，低声道：“习惯就好了。”

    “盟主跟湛爷一直这样么？”千媚好奇的问。

    方醉肯定的点点头：“甜蜜夫妻的典范。”

