    咔咔咔...

    数百名士兵齐齐举枪，枪口指向石坚。

    石坚脸色不变，手上抓着文才和阿威：“我不信你们敢开枪，我死不死不知道，他们两个死定了。”

    “你们怎么来了？”

    对峙中。

    九叔一个飞身脱力僵尸的包围，快走几步来到张恒几人身边。

    “我们不来，今天你不是死定了？”蔗姑目光中满是喜悦：“我今天可是救你一命，你该怎么报答我？”

    “先过了这关再说吧。”

    九叔只觉得头大，目光再次看向石坚：“大师兄，束手就擒吧，枪炮可不长眼睛。”

    “哈哈哈哈！”

    石坚哈哈大笑，笑道：“谁输谁赢还不知道呢。”

    唰！

    僵尸们齐齐调转方向，向着张恒几人扑来。

    张恒把手一挥：“开火！”

    哒哒哒哒。

    子弹呼啸，尤其是架在车顶上的重机枪，三十公分厚的砖墙都能打穿。

    一眼看去，子弾打在白僵身上，打中身体就是一个大洞，打中手脚就能把手脚击飞。

    甚至就是号称铜皮铁骨，刀枪不入的黑僵，也被子弾顶的连连后退，难以逞凶。

    只几个呼吸的功夫，面对数百士兵和十挺重机枪的齐射，所有的白僵就都倒下了，只有黑僵还在负隅顽抗。

    “上火炮！”

    张恒再一挥手，顿时有士兵推出了三门步炮。

    轰！！

    伴随着炮声，黑僵直接被炸了个粉碎，这玩意比桃木剑好使。

    “啊！”

    看到自己的尸群被转眼消灭，石坚又气又怒。

    “这是你们逼我的！”

    石坚双手闪过电光，直接将文才二人电晕在地。

    腾出手后，他瞬间一拳打出，将五名守在火炮旁的炮手烧成焦炭。

    “去死！”

    先是火炮手，再是重机枪射手。

    石坚连出三拳，转眼就有十几人死在了他手上。

    “神枪手小队！”

    张恒也不惯着他，直接下令神枪手狙杀。

    却不想，石坚下一秒便消失在了众人眼前，再看已经站在了房顶上。

    “大帅，他的速度太快了。”

    神枪手几次尝试射击，每一次都无功而返。

    “火力覆盖！”

    张恒瞬间就想到了对策。

    “别！”没等他下令，九叔便一把拉住了他的手：“祖师的神像还在里面，可不能打烂了。”

    “阿恒。”

    徐真人也开口道：“石坚再怎么说也是我们的大师兄，你的大师伯，修道之人，就该用修道之人的方式来解决，你用枪打死他，不只是羞辱他，也是羞辱了自己。”

    蔗姑也说道：“是啊，让你的士兵撤下去吧，我们给他个一挑四的机会，让他输得心服口服。”

    张恒一听。

    露出你果然是我师叔的表情，四打一都说的如此理直气壮，有我茅山风范。

    “大师兄，我们很多年没有切磋过了。”

    徐真人站了出来：“今日您就指点一下我们师兄妹三人，还有你的师侄吧。”

    石坚嘴角抽搐，目光看向张恒。

    张恒双手抱剑，对着石坚行了一礼：“还望大师伯不吝赐教。”

    说完，向身后的士兵命令道：“将道观围起来，如果大师伯不肯指教，你们就用重机枪扫他。”

    “是，大帅。”

    数百士兵四散开来，将道观团团围住。

    石坚将这一切看在眼里，深吸一口气：“来吧。”

    “大师兄，请了！”

    蔗姑第一个站出来，手上拿着一个鞭子。

    “大师兄，请。”

    徐真人也站了出来。

    “大师伯，得罪了。”

    张恒站在徐真人身边。

    “你们先打，我回屋拿几件法器再来。”

    九叔掉头就走。

    “来！”

    石坚一声怒吼，对着张恒就是一拳。

    在他看来，张恒的修为最弱，先解决了他能省下不少麻烦。

    “来得好！”

    张恒向腰间一掏，瞬间甩出一枚开元通宝。

    雷光撞在铜钱上瞬间炸开，确是没有像石坚想的那样，一下就能将张恒解决。

    “惊雷指！”

    不等打出第二拳，徐真人一指点出。

    石坚双手一挥，电光在身前化为一个八卦，很轻松就挡下了这一招。

    嗖！

    蔗姑一鞭抽出，幸好石坚闪的比较快，好悬没一鞭子打在脸上。

    下一秒，不等蔗姑再抽出第二鞭，石坚双掌一推，手上的电光八卦瞬间向着蔗姑罩来。

    “破！”

    蔗姑取下头上的发钗，向前一抛，发钗与电光八卦图同归于尽。

    趁这个机会，徐真人近身上前，一剑便刺向石坚的心口。

    “嘿嘿！”

    石坚双手虚抱，手上的电光直接将刺来的桃木剑吸住，冷笑道：“我的好师弟，你对我还真是不留情啊！”

    “师兄，现在说这些还有什么用。”

    徐真人一脚跺在地上，左手向石坚点去。

    石坚一个侧身，一手推开徐真人的桃木剑，一手成掌迎向徐真人的惊雷指。

    啪！！

    电光闪烁，徐真人一连退了五步，半个身子都是麻的。

    石坚也不好受，猛地一掌打在身边的小树上，这才将惊雷指导入的电光排了出去。

    嗖！

    突如其来的破空声，吓得石坚一个侧身。

    入眼，一根符箭擦面而过，射入了身后的草丛中。

    再看。

    九叔背着一把弓，腰间挂着宝剑，正从法器房中走出来。

    “木桩大法！”

    石坚不止会用电，还有一手木桩大法的独门绝技。

    只见他双手一挥，一棵大树瞬间炸成四节，向着张恒四人飞去。

    “雷！”

    张恒剑尖一指，天上顿时降下一道雷霆将木桩击断。

    另一边，蔗姑手中长鞭甩出，如毒蛇一般缠住飞来的木桩，用力一扯，木桩四分五裂。

    “起！”

    九叔和徐真人就没有这样潇洒了，纷纷脚踏大地腾空而起。

    却不想，石坚等的就是他们。

    只一瞬间，几乎是二人腾空而起的刹那，石坚双手各自挥出，两道雷霆化为两条电蛇向二人咬去。

    “踏云！”

    九叔右脚在空中一踏，硬生生在半空中借力，险之又险的向左挪移了半米。

    徐真人就没有那么好运了。

    踏云法为轻身术，此法为摘星道人所创，专门用来装逼的。

    九叔会用，那是因为人家是摘星的堂弟，徐真人可没这层关系学到。

    不过他也有自己的办法。

    人在半空，猛地将自己身上的衣服扯下，露出了里面的八卦红兜肚。

    唰！

    电蛇咬在红兜肚上，就像水龙入水，云龙入云，很快消失的无影无踪。

    “师父，你整天穿着肚兜啊！”

    张恒定睛一看，差点没笑死。

    徐真人脸上有些挂不住，落地之后就往自己身上打。

    当然，这不是打自己撒气，而是在请神。

    咒令：“香气阵阵映乾坤，燃起明灯照天门，天神脚踏七星步，身穿护体红兜肚，手拿丈八火尖枪，脚踏飞天风火轮，天上地下真身现，江河止浪风波平，有请哪吒三天子，神兵火急降我身。”

    “神降！”

    石坚一看便气得不行：“你们四个人打我一个还用神降？”

    说完，一掌向徐真人打去：“我叫你降！”

    “去！”

    蔗姑摘下手上的手串，直接丢在了正在神降的徐真人面前。

    下一刻，雷电打在手珠上，每一颗手珠都绽放出一道白色花瓣，最终化为一朵白莲，为徐真人挡住了电光。

    啪...

    手串掉在地上，白莲也消失的无影无踪。

    与其同时，石坚又打出了第二拳，第三拳，第四拳。

    一道道电光，纷纷向着徐真人而来，欲要打断他的神降。

    可惜张恒与九叔也不是吃干饭的，张恒一横手中的太平剑，硬接下了一道雷光。

    另一边，九叔更是双手翻飞，向抓蛇一样抓着三道电光，最后双手猛地按向一颗石头，将三道电光都导入了石头内，把石头炸了个粉碎。

    “嘻嘻！”

    徐真人神降完毕，抽出一根树枝做枪，举枪便向石坚刺来。

    石坚不敢硬抗，左遥又闪的躲避着，却没想到被神降后的徐真人动作比他快得多，刚闪两下便被一棍子打在了肩上，整个人不由自主的跪了下来。

    “去！”

    蔗姑一挥手上长鞭，鞭子直接卷在石坚身上，将他缠了个结实。

    下一刻，九叔也连开三箭，两箭分别射在他的左右肩上，最后一箭手下留情，只射落了他头上的法冠。

    “师叔，你输了。”

    张恒的太平剑，搭在了石坚的肩膀上。

    石坚披头散发。

    先看了看张恒，又看了看蔗姑和徐真人，最后将目光落在了九叔身上，咧嘴笑道：“林九，你真是机关算尽，先是指使弟子杀我儿子，又借着我想报仇的机会召集蔗姑和徐忧围杀我，我的好师弟，你比我狠啊！”

    说完，

    石坚脖子一横，直接蹭在了张恒的太平剑上。

    “大师兄？”

    九叔大惊。

    “不用假惺惺了。”

    石坚强撑着一口气：“我要去，去，去祖师那告你的状。”

    说完，双目直勾勾的瞪着九叔，死都没有瞑目。

    “大师兄，说一千道一万，这一切都是你儿子的色，还有你的怒引起的。”

    “如果你的儿子不肆意妄为，你不来袭杀我，又怎么会有今日一劫？”

    “如今我茅山遇到了千年未有之变局，你不以大局为重，处处想着私人小利，祖师又怎么会听你的一面之词？”

    九叔上前为石坚合上双眼，叹息道：“要告状你就去吧，祖师要是觉得你是对的，大不了我去阴司银行走马上任，把命赔你就是了。”

