    “这世界上总有一些超脱认知的事情，等着人去挖掘。”江队说的坦坦荡荡，他不是唯物主义者，也相信这个世界还存在了太多的奥妙。

    上层一直以来，也没有放弃对其他事物的挖掘。

    那个举报的人说的信誓旦旦，他也有这方面的心思，索性就先调查了一下……

    但是，

    资料空白，完全保密。

    除了现在整个娱乐圈都知道的行踪以外，过去，身份，家世，一片空白。

    没有任何资料。

    怎么查也查不到。

    这种像是SSS级别的保密资料，除了某些大人物来讲，其他人是不可能有的。

    而他确定，这个突然之间出现在娱乐圈，泛起波澜的宿漠，和上层没有任何关系。

    那这就很神奇了。

    一个普通人，背景怎么可能这么空白？

    原本江队还是抱着随意的心思查了一下，结果这一查，就认真上了。

    今天来找染白，也是思虑良久才决定的事情。

    “所以，江队怀疑他。”染白腾出一只手，轻轻将茶杯端起来，莹白指尖微微摩挲着茶杯，半晌，忽然之间就笑了，“谁跟你举报的？”

    “抱歉。这不能说。”

    “江队不说，我也清楚。”染白微微一笑，清贵又淡然。

    “但是他身上的疑点确实很多。”江队看着染白的动作，他下意识地盯着女孩那双宛若泼了墨般的眸，像是平静的寒潭。

    三分冷。

    这样一个年纪轻轻的女孩，按照资料上来讲，应该还是一个刚刚从学校毕业的人，怎么会有这种像是世间万物毁灭新生与否都她无关的至极的漠然？

    “我没直接找他，就是希望许小姐能对我们实话实说。”江队看不透染白，只能收回了目光。

    “实话实说？”染白低低的笑了一声，慢慢咀嚼重复着这两个字，精致的容颜在茶杯还往上冒着热气的雾气中，勾勒出几分莫名的危险。

    “那要是误会了呢？”女孩侧着身子，挺散漫的，唇角勾着的弧度带着许些邪佞的意味。

    “我为我突然之间的打扰，向你道歉。”江队神情不变。

    染白眨了眨长长的睫毛，默不作声的眯着眸子，不知道在想些什么。

    良久，

    她才笑，眸色慢慢深下去，漆黑的颜色不见底，嗓音却是淡的：“我是个守法公民，自然会配合江队的调查。”

    “不就是想知道他的资料吗？”染白直起身，侧颜邪佞而蛊惑，线条干净分明，带着某种冰雪般的凉薄，长睫半垂遮住了如夜色般的眸，一边走向许家三楼的档案室，一边侧过眸，对着江队笑，又邪，“给你啊。”

    身高修长的女孩，就随意地侧着身子，倚靠在深色旋转楼梯的扶手处，她单手搭在上面，映衬着那双手越发白皙而漂亮，晶莹剔透。

    江队还没来及的说话，那人就已经不紧不慢的走上了楼梯，侧颜邪佞，墨色碎发打下来半遮住眸，以及唇角勾着的弧，很像是古世纪的吸血贵族，优雅又凉薄。

    完美至极的血族。

    江队自己也不知道，他怎么就突然之间想到了这个身份。

