    叶不语接收到的讯息让她的脑门一阵疼痛，然后直接坐在了床上，揉着自己的太阳穴缓解了好一会儿。

    所以，她到底要怎么把陆执带出去？

    会不会把陆执杀了，陆执就出去了？

    不对不对，陆执要是在梦里死了就真的死了。

    叶不语看着陆执，试探性的开口：“其实，你现在的生活，就是一场梦，而我就是来解救你的。”

    她的话还没说完，胸口又插了一把剑。

    拿剑的人还是陆执！

    她吐了一口血，“你你你……”

    特么的！

    她要是出去了，就这一段，她必须要找陆执算账！

    打到他满地找呀！

    她为了来梦里救他，被他杀了三次了！

    三次！

    不过，好像不痛啊！

    然后意识就没了。

    再一次从同一个地点，躺在床上醒来的时候，她已经不想说话了。

    心好累。

    她比了一个手指。

    123。

    房门被推开。

    叶不语直接躺在床上呈大字摆开。

    “杀吧杀吧，反正你也杀不死我！”

    然后，她的头顶就出现了一个泪眼汪汪的小丫头。

    “小姐……”

    “卧槽！”

    叶不语在看到这张脸的时候吓了一大跳。

    林晓晓！

    而且她竟然是她的贴身丫鬟。

    这缘分真的是妙不可言啊！

    然后林晓晓就趴在了她的胸口，“小姐，你可总算是醒过来了，吓死我了！”

    叶不语看了看门口，陆执没有出现，不由的疑惑了起来，然后拍了拍她的肩膀，“别怕别怕，死不了死不了。”

    她现在不想死了。

    先把这一天给平安度过去再说。

    她不想在同一天不停的循环。

    梦里陆执竟然不记得她！

    生气！

    生气气！

    生很大的气！

    叶不语安抚了一下林晓晓，然后以自己要休息为由，打发走了她。

    她决定在这个梦里转转，起码要了解一下这个梦的结构。

    这应该是陆执梦，所以要找到突破口。

    但是这个梦境里的陆执，太他么难缠了。

    一点都不可爱。

    她的院子旁边就是一个围墙，作为一个新新女性，翻墙这种事对她来说小意思，所以当她翻墙过去，落地的时候好像踩到一个柔软的东西。

    “哎呦！”

    叶不语吓了一大跳，有个人在墙这里，她语气很恶劣的说：“你站在这里不会是想图谋不轨吧？”

    对方听到她声音很大，赶紧就捂住了她的嘴巴，对她说：“别说话，嘘……”

    然后叶不语就瞪大了眼睛。

    高朗！

    穿的人模人样的，但是这层皮……太跌身份了。

    就在这个时候，不远处传来了声音。

    “一个小小的质子，你嚣张个什么劲，就算弄死你，你信不信没人敢动爷？”

    质子？

    叶不语对高朗点了点头，然后两人一起往前走，前面有三个人，其中一个就是陆执，另外两个则是纨绔子弟。

    手里拿着一本书，时不时的在陆执的身上拍拍，言语非常的恶劣和下作。

    叶不语眉毛一束，敢动她男人，不想活了？

    她刚好看到路边有废弃的麻袋，麻溜的递一个给了高朗。

    “上！”