    

    
阿问始终是视阿熵为神的，所以说的话，听上去很公正，其实站在我们的角度而言，还是有些偏颇。

    
阿熵想解天禁，一是要先天之民再供她为神，所以她答应龙夫人，会打开通道，放龙夫人所在的地底一脉出来。

    
同时要重新选先天之民的领袖，帮她在解除天禁后对战那些离世的神，这个首选就是我腹中的蛇胎。

    
蛇胎所需要的生机太强，阿熵或许在我身上下了什么禁制，会让蛇胎汲取所有人类繁育的生机，用来养育蛇胎。

    
一来汲取生机使蛇胎强大，二来可以断了人类的传承，算是让蛇胎生下来就带着一大“功绩”。

    
人的寿数不过百年，传承一断，百年之后，整个地面都是阿熵和她的先天之民的，根本用不着征战地面，只要把精力用在解除天禁之后就行了。

    
一百年，相对于阿熵，相对于龙夫人她们这些活了几千上万年的而言，不过是眨眼的事情。

    
阿熵要做的事情，果然是翻天覆地啊！

    
只是为什么一定要是蛇胎？

    
我想到这里，转眼看向墨修。

    
墨修目光沉了沉，清了清嗓子：“我最先与阿熵的交易中，并没有与你成婚，也没有蛇胎。就是将她养在你脑中，让她借那条本体蛇的心血，将残缺的神魂慢慢养好。”

    
“后来与你成婚，只是因为……”墨修低咳了一声，脸上闪过苦意。

    
直接转过话头：“更没有想过让你怀上我的孩子。”

    
我与墨修成不成婚这个其实没什么用处。

    
不过蛇胎这个，我倒是相信墨修。

    
因为蛇胎，是在墨修和于心鹤联手取出我锁骨血蛇后，我要逃离清水镇的时候，被蛇棺意识找上，它强行放入我腹中的。

    
并且当时也是蛇棺的意识，强行将我留在了清水镇。

    
也就是说，阿熵虽然是神，可真的没什么契约精神啊。

    
想到这里，我不由的转眼看了看墨修。

    
如果当初没有蛇棺意识阻拦，我腹中没有蛇胎，就那样逃离了清水镇，我和墨修会怎么样？

    
当初他和柳龙霆也是真心想送我离开的吧……

    
这念头一经闪过，我忙低咳了一声，将怀里的阿宝抱得更紧了。

    
“我最近几天，一直在祭祀阿熵，想与她沟通一下，可她一直没有出来。”阿问脸色发苦，哑声道：“她或许知道我想要说什么。”

    
阿问想说的，无非就是劝阿熵收手。

    
所以阿熵，根本就不理他。

    
我理了理思绪，沉眼看着阿问道：“可就我们目前所知的，龙灵也算蛇胎，为什么她生下来没事？阿熵为什么不借她解开天禁？”

    
阿问也皱了皱眉，似乎也不明白。

    
还是一边的风羲喃喃的道：“龙灵出生时，巴山灵气还算充裕，因为生下她，那条魔蛇死了！至于龙灵为什么不能让阿熵满意，是因为她体内有源生之毒。”

    
我听着惊了一下，转眼看向风羲：“有源生之毒不是不能离开巴山吗？离开后会承受噬骨之痛？”

    
现在龙灵的神魂根本就不在自己体内，而是占用了龙岐旭女儿的身体。

    
反倒是随己在受着噬骨之痛。

    
“这个得从头说吧。”风羲朝我苦笑道：“阿娜是风家的圣女，从华胥之渊出来的，地位比风家的家主更高。”

    
“当初她执意要入巴山，我们隐约知道是要借蛇种，诛杀魔蛇，但具体是为了什么，我们也不知道，可谁也没有能力阻止她。”风羲声音带着苦意。

    
沉声道：“当时阿熵的神魂也算是被困在巴山之内，古蜀国的国主似乎知道什么，在阿娜入巴山后，就给她下了源生之毒。”

    
我想到源生之毒那种噬骨的痛，依旧心有余悸。

    
或许是事情太过严重，风羲一旦开了口，也没有再卖关子。

    
接着道：“源生之毒，蛇君给过我们一些，我们研究过，是活的，却又根本不知道是什么。可在母体太久，绝对会影响胎儿。”

    
“所以当初你一怀蛇胎，谷见明就出了巴山，给你下了源生之毒，只是没想到蛇君用自己的身体引了出来。”

    
“而阿娜中了源生之毒很久，又被古蜀逼着生了很多孩子后，才有机会献祭魔蛇。怀上龙灵的时候，她体内已然被源生之毒浸染了，所以……”风羲沉眼看着我，低声道：“龙灵在胎里就已经染上了源生之毒，离不开巴山。”

    
“可她不是造了蛇棺。离开了啊……”我这话一出口，猛的转眼看了看墨修。

    
他朝我幽幽的点了点头：“离开巴山的不是龙灵的人。”

    
我突然有点明白，为什么那条本体蛇的执念是复活龙灵了。

    
在造蛇棺前，她就已经死了！

    
我心头突然有些发凉……

    
龙灵和阿娜都可以借意识夺舍虽的身体，所以她杀墨修造蛇棺的时候，她的身体就已经死了。

    
她换成了别的躯体，杀了墨修，造了蛇棺。

    
“为什么要死？”我有些手脚发冷，张嘴想说什么，隐约的好像又知道是为什么。

    
转而看向墨修：“既然都死了，为什么还要造蛇棺？”

    
从我玄冥神游所见的情形来看，龙灵早就怀上了蛇胎，阿熵也在她脑中。

    
但她从胎中就带了源生之毒，就算和墨修怀着的孩子生下来，也会浸染源生之毒的，都不能让阿熵满意。

    
龙灵在那石室里，抱着墨修哭着说“害怕”……

    
可她既然死了，换了身体，为什么不直接用那具身体和墨修离开？

    
我不由的想起，在困龙井下，龙灵对白微发火时说的话。

    
她说巴山遭难的时候，她杀墨修的时候……

    
还有如果不是她抽了柳龙霆的本命蛇骨，柳龙霆根本活不下来。

    
巴山到底有什么？

    
又有谁在杀魔蛇和柳龙霆他们这种存在？

    
源生之毒又是谁给古蜀国的国主的？

    
龙灵为什么发疯的杀了墨修，造了蛇棺？

    
就是想帮阿熵吗？

    
“这些事情，年代太过久远，唯一知道的可能就是参与其中的龙灵和墨修……”风羲说到这里，低咳了一声：“那条本体蛇。可龙灵不会配合，那条本体蛇……”

    
风羲说到这里，又转眼看着墨修道：“蛇棺搬离巴山时，天生异象。那条本体蛇的神魂也就是那时，到过风家，留下了那缕神识和那五行蛇纹典籍，并没有留下什么话。”

    
“风家也知道，这或许是解开蛇棺秘密的关键。”风羲一脸的苦闷。

    
嗤笑道：“可这么多年，风家除了望舒生来对蛇纹有些敏感之外，再也没有人能解开蛇纹典籍了。所以当初，蛇棺异动，蛇君出世，才会想让望舒和蛇君联手解开那卷蛇纹典籍。”

    
随着风羲说着，墨修将那卷蛇纹典籍拿了出来。

    
那本来就是蛇皮，墨修直接摊开在石桌上。

    
除了皮上斑斓的蛇纹，其他什么都没有。

    
也就是说，要从那蛇皮的纹路上解。

    
对于我们而言，这根本就是无字天书，所有人都看着墨修。

    
他倒是很实诚的摇头：“我也解不开。”

    
我们又转眼看向风望舒……

    
风少主正捏着那个红包黯然伤神，见我们看过去，红着眼睛，却还是沉声道：“我和蛇君在清水镇的时候，共同看过，也解不开。”

    
“给白微吧。”阿问沉了沉眼，低声道：“神蛇一族毕竟活得最久，对蛇纹可能比我们都了解。”

    
这个时候了，也就不要去管什么保密了，连墨修和风羲都没有意见，我们更没有意见了。

    
只是说话了这些，大家不过是过了一趟对方的动机。

    
对于现在的情况依旧没有好转。

    
我抱着阿宝的手紧了紧，见他们都不再开口，却不时的瞥眼看着我。

    
只得开口道：“现在我能做的是什么？”

    
蛇娃都打不掉，更何况蛇胎了，我几次想剖腹取蛇胎，都被蛇镯阻止了，其他办法怕是也不行。

    
见我开了口，阿问才道：“现在玄门在齐心协力，先稳住那些有流产征兆的孕妇。你呆在巴山，怕也是……”

    
他咳了一声，很委婉的道：“不太合适。但其他的忙你现在帮不上，但你的神念可以感人之所感，我们就想让你想办法找网络上那些传视频的人，然后截断舆论造神的源头。”

    
这话听着很有道理，可转念一想，我就明白了。

    
他们是不想让我留在巴山。

    
因为我是巴山巫神，在巴山时神念最强，聚集的信仰之力也最大。

    
他们知道我出巴山有危险，却还是希望我出巴山。

    
要不然，截源断念这种事情，对他们而言虽然难，可也没难到除了我，没有其他人手的地步吧？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->