    他要带人来东海了！

    这一次，他要把账都好好算清楚……

    “爷，咱们的人都集结好了，等您一句话，就灭了东海省！”

    手下过来十分奉承地说道。

    “嗯，现在出发！”

    陈利来吼道。

    带着陈家的精英干将们，陈家，就这么向东海进发了！

    ……

    陈家来东海的消息，这边的上流家族，并不知情。

    最先收到消息的，是几个目前算顶尖的大家族。

    他们全都是刚崛起的一些家族，一共不过七八个。

    除此之外，郝家自然也收到了消息。

    “没想到啊……居然陈家也要来了？”

    郝家人都一阵战栗。

    他们从京师离开，来到这东海，主要目的一个是觉得东海有利可图，还有一个就是觉得，京师那种地方，强者太多了！

    简直就是怪物聚集地！

    一个个都是凶猛可怕的巨大家族！

    背靠皇室，财权滔天！

    随便拎出来一个，都不是他们小小郝家惹得起的存在。

    所以与其这么战战兢兢活在京师，不如离开做个草头王。

    他们才来了东海。

    可没想到，来了东海之后，这大怪物又跟来了？！

    陈家的威名，郝振云可太清楚了。

    那一家子都是变态。

    吃人不吐骨头的存在！

    跟这些人打交道，郝家人向来都是胆战心惊的。

    怎么都想不到，今天居然在这样的场合，又跟陈家有所牵连了？

    “郝爷，现在陈家要来，您作为东海的大拿，得做个主心骨啊。”

    这时候，其他几个收到消息的省一线家族大佬，都跑来找郝振云了。

    他们怕啊！

    这陈家人来，可是很可怕的。

    本来郝家来这里成了王者，他们还很是不忿，一直想明里暗里的跟郝家较量，想把他们赶走。

    但现在，郝家已经不足畏惧了。

    甚至已经成了他们的自己人了！

    郝家人比陈家，那可是和蔼可亲太多了……

    别的不说，就提一点，陈家，那可是王族啊！

    一脚能把他们这些小家族给踩成碎渣的那种。

    郝振云看到这些人来找自己，他也无语。

    “当然是迎接了，难不成还要对抗？在京师，几大王族都要给陈家面子，谁不怕他们？陈家来的这段日子，大家都夹起尾巴做人吧！”

    “唉！只能如此了！”

    其他家族的大佬们，纷纷叹气道。

    “你们也不用叹气，陈家人来就是来办事的，他的个人恩怨解决了，自己就会离开了，只要忍耐这段日子就好了。”

    郝振云又说道。

    这话才算是让他们心中安慰了几分。

    郝振云跟一众家族的大佬们，都前去迎接了。

    全都拿出了最高礼仪，来迎接京师王族，陈家的到来！

    这么多家族大佬们，全都在公路上等待着，迎接陈家车队的到来！

    陈家的车队一个个威风凛凛地到了地方后，停下了。

    “陈老爷，您好您好！”

    这些人全都凑过去，非常卑微地低头打着招呼，跟他握手。

    然而，陈利来，却根本无视他们伸过来的手。

    面无表情，接过下人点的烟，抽上了。

    仿佛眼前这些人，都是些不存在的东西一样。

    这弄得他们一个个都非常尴尬！

    “我儿子，在你们这地方，被人给弄进医院了，这事儿，都知道吗？”

    陈利来开口了！

    这话，直接弄得所有人，一身冷汗！

