
“什么？开镖局？”

“向师侄，你不是在开玩笑吧？”

“是啊，咱们衡山派是练武的，又不是做生意的！”

“若是真开了镖局，还不得被武林同道给笑死啊！”

“咱们衡山派的土地，就足以供养咱们了，何必去为了钱财丢人现眼……”

“向师侄，你千万要三思啊……”

傍晚时分。

衡山派十大长老在祝融大殿受到了陆锋的召见。

陆锋刚将开镖局的事情说出来，祝融大殿内直接就炸开了锅，十大长老全都表示了反对。

这些长老昨天虽然被陆锋的手段所震慑，对于陆锋产生了畏惧之心。

但事关底线，有些人的确是不怕死的！

也的确，于他们这些高高在上的衡山派长老而言，为了赚钱而开镖局，的确是有些丢人！

虽说五岳剑派，以及少林、武当，还有那昆仑派，包括青城派，他们在私底下都有些外围势力！

但大模大样想要开镖局赚钱的，陆锋还是第一个，算是开了衡山派百年之先河了。

“诸位师叔莫急，小侄还有一事要讲。”

陆锋身穿一袭青衫，坐于祝融大殿的正中心处。

面对着众位长老们的反对，他毫不生气，这种结果本就在他的预料之中。

“向师侄你还是先不要讲了，我们是绝不会同意咱们衡山派开镖局的。”

陆锋的话刚一落下，一个身材瘦削的老者便带头反驳了起来，陆锋认得此人，他是衡山派的第四号人物曲天宇。

此人武功不怎么样，但是脾气却暴躁的很！

如果陆锋想要做其他事情，他忌惮于陆锋的武功，必定不会阻止。

但谁让陆锋想做的事情，触碰到了他的底线！

“对，我们不会同意的……”

与曲天宇关系最好的长老吕德海，第一个站出来声援。

“向师侄还请你收回成命……”

在他们二人的带动下，其他长老也纷纷出言力挺。

“肃静！”

见这些个老家伙连说话的机会都不给自己，陆锋终于动怒，一声如同雷鸣般的爆喝脱口而出。

陆锋这一吼，用出了全力，这十来个武功低微的长老，直接被震得身形一颤，甚至脸色都开始翻白。

这一刻，他们终于明白，陆锋是给了他们说话的权利，但不代表他们什么都可以说！

一个手段狠辣的人，也许会暂时忍让，可一旦发怒，霹雳手段必会降临，后果不是他们所能承受的。

一时间，整个祝融大殿，终于安静了下来。

此刻，陆锋只恨自己是衡山派副掌门，而不是魔教副教主。

否则的话，和他们磨叽这么多干什么，直接动手杀上几个，问题不就解决了？

可是，正道是讲究人设的！

即便左冷禅这种枭雄，对五岳剑派中的其它四派无所不用其极，但他对嵩山派的弟子，还是非常宽厚的。

所以，陆锋对自己门派的人下手过狠，对于收服人心和衡山派的长远，都不是一件好事。

见众人都安静了下来，陆锋才再次开口说道：“诸位师叔，小侄去年在外面闯荡之时，偶然间知道了一件于我们衡山派而言非常重要的事情。

那便是，咱们衡山派失传已久的无上绝学‘衡山五神剑’，被人刻在一个隐蔽之处。

小侄过段时间，就会动身前往那处地方，将属于咱们衡山派的无上剑法给迎回衡山。”

“衡山五神剑？”

“向师侄，此言可当真？”

闻听此言，衡山派的众位长老皆是震惊不已，一个个都激动的像打了鸡血似的看着陆锋。

“当然是真的，待小侄将其迎回之后，你们便知道了。”陆锋十分笃定的说道。

“那太好了，老夫愿与向师侄同去……”

“向师侄，如果你真的能够迎回衡山五神剑的话，那可就是为我们衡山派立了无上奇功，你做什么老夫都愿意同意……”

“师父啊，咱们的无上剑法，终于找到了……哈哈……”

见陆锋如此笃定，众长老直接沸腾了。

有人激动的嗷嗷直叫，还有人激动的全身颤抖，更有人直接哭了出来。

望着眼前的情景，陆锋心中着实有些惊叹。

显然，衡山五神剑在衡山众人的心中，比之陆锋预料的还要重要。

这让陆锋觉得，自己的这步棋，果然没有下错！

只要自己取回衡山五神剑，就能够借此功劳，正式成为衡山派的掌门。

除此之外，还能借思过崖山洞内的剑法与华山、泰山、恒山四派打好关系。

再者，陆锋也想去见见风清扬，试试他与西门吹雪的剑道孰优孰劣。

至于衡山五神剑本身，对陆锋而言，可以说是毫无价值！

以陆锋此时对于剑道的理解，拿衡山派随便一套剑法做底子，都能创造出比衡山五神剑更为精妙的剑法！

“诸位师叔，请再听我一言。”

眼看衡山众长老激动的心态逐渐平静了下来，陆锋又一次说道：

“衡山五神剑，乃是我衡山派的无上剑法，就算迎回来，也不是随便就可以修炼的，必须要设上一个门槛。”

“向师侄言之有理，全都说进老夫的心坎里去了……”

“老夫和向师侄绝对是心有灵犀，居然想到一起去了……”

这一次，众长老全都对陆锋表示了支持。

毕竟他们是衡山派的长老，弟子们可能无法修炼衡山五神剑，但他们几个绝对可以修炼，他们自然要表示支持。

既得利益者，总是那么得有恃无恐！

“多谢诸位师叔的支持。”

陆锋微微一笑，道：“既然如此，那小侄就做个规定吧。

从今以后，凡是愿意加入衡山镖局的衡山弟子，皆可以修炼衡山五神剑。

至于那些不愿加入衡山镖局，不愿意历练自己的弟子，就没有资格修炼咱们衡山派的无上剑法。”

什么？

这是人话吗？

这是想要将我们扫出圈子啊！

说来说去，还不是想要开设镖局吗？

我们……

衡山派众长老你看我，我看你，谁都不知道该说些什么好。

他们已经完全摸清了陆锋的心理，那就是衡山镖局，他一定是要建立的！

开百年之先河，不可取！

衡山五神剑，又不可不练！

他们全都陷入了纠结之中！

“这个……这个……我们还是支持向师侄的。”

众人轻声商议了良久之后，最终由曲天宇开口说道：“不过，掌门师兄那一关……”

好吧，这些家伙又将皮球踢到了莫大的身上。

“掌门师伯说过，现在的衡山一切由小侄说了算。”陆锋斩钉截铁的说道，不容有半点的质疑！

“那我们就没什么可说的了，掌门师侄你说怎么办就怎么办吧。”

见陆锋语气如此坚定，曲天宇等人也不再多说什么了。

显然，衡山五神剑的诱惑，还是超过了他们所谓的‘底线’。

“既如此，那诸位师叔就各回各峰，号召弟子们加入衡山镖局吧。”

陆锋冲众人淡淡一笑，道：“告诉他们，谁愿意加入衡山镖局，以后不只是可以修炼衡山五神剑，而且每月还可以多从账房领二两银子。”

“谨遵掌门师侄号令，我们这就去做。”

曲天宇等人齐齐冲陆锋抱了下拳，为了修炼衡山五神剑，他们连对陆锋的称呼都改了。

甚至是连‘副’字都没有用，可见衡山五神剑于他们而言，是多么的有诱惑力。

“又解决了一件事情，再过段时间，等衡山镖局正式成立之后，就可以上华山去取衡山五神剑了。”

众人离去后，陆锋坐于木椅上，望着空荡荡的大殿，盘算好了自己下一步的计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056219"  chaptername="第23章衡山五神剑">加入书签</a>
</div>
