    梁昭煌运转‘五行法目’能观五行之力流转迹象，而在他日常观察天地之中，自然深知正常状态下天地间五行灵气流转、汇聚的大概动态。

    像是眼前山岭，山高、林密、靠着长埠河，正常情况下五行灵气中，土行、木行与水行三行灵气会更为浓郁些。

    梁昭煌运转‘五行法目’观察山岭，初看之时也确实如此，并无什么异常之处。

    但是在他心中存着怀疑的情况下，再细观察，果然就发现了一些不同寻常之处。

    通常来说，天地自然、五行造化，在正常天地之下的五行灵气，相互之间都是有着极为玄妙的联系，相生、相克、相化，这些联系是五行大道的一部分，非是一般的修士能够掌握的。

    所以正常情况下，天地间的五行灵气基本都是你中有我、我中有你，联系的极为紧密、玄妙。

    但此时，梁昭煌细观山岭之中的情况，却发现这片山岭之中，那些木行灵气，似乎有些过于集中，都汇聚在草木密林之中，与四周浓郁的土行、水行灵气之间隐隐有种割裂、隔离的感觉。

    面上若有所思，梁昭煌转向另一边脚踏水云同样飞在半空中的卢释明，招呼一声：“卢巡检。”

    “梁县尉！”卢释明抱拳一礼，听候吩咐。

    梁昭煌指向山岭中那一片山林，道：“大范围攻击那一片山林，攻击强度不用多大，但是范围要足够广，最好能够笼罩那一片山林。”

    卢释明虽然不明白梁昭煌的用意，但此时也只能听令，当下脚踏水云飞近山林，伸手从袖中抽出一面黑旗，当空展开、舞动。

    顿时间，有大片水汽从一旁长埠河中飘摇而起，在黑旗四周汇聚，化成大片乌云弥漫开来，笼罩小半山林。

    梁昭煌看着卢释明祭起的那面黑旗有些眼熟，他手上也有一面，还是当初从卢家筑基修士手中夺取的。

    就是不知道，这样的控水黑旗，卢家是掌握了炼制之法，还是得到的时候就是多面的。

    此时，卢释明舞动控水黑旗掌控水汽化成乌云，似乎也快到了极限，没有再继续增加乌云，而是开始以黑旗指引乌云在山林之上飘动起来。

    雨水从乌云之中洒落，无风、无雷，只有乌云、雨水，自然不及真正的呼风唤雨。

    不过，梁昭煌运转‘五行法目’看的清楚。

    那些洒落的雨水，恍如无数牛毛细针，比之正常的雨水多了几分攻击力，并不算强，但是落在山林之中，同样激荡起了许多变化来。

    梁昭煌运转‘五行法目’看的清楚，随着卢释明指挥乌云渐渐飘过山林各处，牛毛细针一般的雨水洒落山林各处。

    那些汇聚在山林中，有着几分割裂、隔绝的木行灵气，顿时开始激荡起来，就像是满池的青绿浮萍被雨水打翻、荡开，渐渐露出其下遮掩的东西。

    “是一面旗！一面青旗！”

    梁昭煌终于看清，在那山林中，弥漫的五行灵气之下，掩藏着一面青旗。

    正是这面青旗，操引着这片山林中的木行灵气，将一行人隐藏在山林之中，让外人难以发现。

    梁昭煌眼中一亮，对这面青旗很感兴趣。

    “哞！”

    而就在这时，山林之中蓦然响起一声咆哮。

    梁昭煌此时还运转着‘五行法目’，因此清楚看到，随着这声咆哮，山林中大片弥漫的木行灵气中，忽然有大量的水行灵气汇聚，隐隐化成一副龟蛇缠绕的玄武之象。

    那咆哮声，就是从这玄武之象口中响起。

    而随着这一声咆哮，卢释明汇聚弥漫在山林之上的乌云瞬间崩散，失去掌控，大量的水汽散落四方。

    “咦？”

    卢释明惊疑一声，抬手一道灵诀打入控水黑旗之中，顿时黑旗之上灵光大放，散落四方的水汽顿时再度汇聚而来。

    而这时，下方山林之中，已经有一道人影冲出，是一个魁梧的大汉，周身环绕一大一小两柄飞剑。

    “哈哈……敢在我面前玩水？你纯粹找死！”

    大汉怪笑着，两边飞剑交缠着击出，仿佛龟蛇相缠，散落四周的水汽顿时有大部分向着两柄飞剑汇聚而去。

    竟是直接与卢释明争夺起对四周水汽的掌控，厮杀、战斗起来。

    显然，是躲在山林中的东海寇，也发现了梁昭煌他们的动作，知道自己已经暴露，却是抢先下手攻击而来。

    梁昭煌这时没有动手帮助卢释明的意思。

    只因这山林之中，隐藏的东海寇中竟然有着不止一个筑基修士。

    山林中此时还有这一个筑基修士，正是那掌控青旗的修士，梁昭煌与对方，两人的灵识都已经相互锁定对方。

    那是一个身形玲珑，面罩青纱的女修。

    “吟！”

    下一刻，一声龙吟响起，梁昭煌看到，那面罩轻纱的女修一摇手上青旗，顿时有大片木行灵气汇聚而起，化成一条青龙，直向他扑杀而来。

    梁昭煌眼中一亮，手上掐诀向着一旁长埠河中一招。

    “吟！”

    顿时，同样一声龙吟响起，大片水浪从长埠河中冲天而起，化成一条黑龙冲来，瞬间与那扑来的青龙对撞、扑杀在一起。

    灵术，怒龙吟！

    “杀啊！”

    山林之中喊杀声起，有数十炼气修士东海寇杀出。

    下方，梁瑞坚带着县尉司兵丁，卢家修士率领的河道巡检司兵丁，甚至黄家家主也带上家族剩余的族人，齐齐迎战而上。

    顿时间，在这片山岭之地，分出了三处战场。

    梁昭煌灵识笼罩全场，注意着三处战场，扬手将庐东县县尉官印祭起，封镇四方。

    顿时，那些东海寇战斗力遭到压制，而县尉司、巡检司的兵丁战力纷纷得到提升，战斗、厮杀立刻呈现一面倒趋势。

    眼见如此，梁昭煌放下心来，转向那操控青龙的女修，沉声道：“青龙、玄武，你们可不像是东海的普通散修！”

    “我听说在东海有着一座四象岛，岛上有着一个宗门叫做‘四象宫’，修行的就是青龙、白虎、朱雀、玄武四象之力。”

    “你们莫非是四象宫的修士？”

    那面罩青纱的女修，却没有说话回应，眼见着操控青龙难以拿下梁昭煌，抬手一道青光从其袖中飞出，向着梁昭煌电射而来。

