    将心中有些莫名深沉的心情暂且放下。

    现在，是愉快的清点战利品时间！

    艾山山雀跃，蹲下，在地上刨出一个小沟，十四枚抢到的反物质手雷整整齐齐一字排出放入其中，想象着它们能造成的破坏，她心中欢喜不已。

    而且！从这些手雷上的铭文看，它们一定是来自被帝联灭掉的某个政权。须知帝联对待敌人向来是连工业带文化一起挫骨扬灰的，也就是说这些手雷可是绝版货，拿着就能感到沉甸甸的历史！

    艾山山擦擦嘴角，有机会一定要和帝联网络里那几个同样痴迷于“造物”的朋友炫耀一番。只是自己得把它们吹嘘成文明遗物的级别，否则那几个嘴毒的朋友一定会用不屑的语气百般挑刺。

    ……感觉有点没思路，艾山山转头，想征询一下左吴的意见。却看见他面对着拿回来的肢体愣愣出神。

    一条手臂，一条腿。左吴将它们放在怀中。

    这肢对体上的皮肤细腻非常，没有一点体毛，并且哪怕凑到最近都看不到一点粗糙的毛孔。手掌和脚掌形状浑然天成，让左吴忍不住想要将它们贴在脸上轻轻摩擦。

    但左吴没有舍得，只是心中感叹自己还是迟了一步。

    它们内部已出现蛀食的空洞，表面也有了被女王腹中的酸液灼出的痕迹，再不复那精灵本身皮肤那样的光泽无暇。

    不过，没有关系，都3142年了，这点小小的伤用一瓶喷雾之类的东西就能解决。

    只是左吴发现了一点不同寻常的事，就是眼前散落肢体的骨骼柔软非常，其近乎于固态与液态之间。这是肢体已经开始腐烂，还是家中精灵原本就是这样的体质？

    他皱着眉头回忆，可惜并没有得出结论。把精灵带回公寓的是自己没错，但当时如此小心翼翼，怀抱着她甚至不敢多用一分力，就像对待一件价值连城的艺术品。一路上只觉得她身体确实柔软，但无论如何也没往骨骼的那方面去想。

    ……好像越来越担心了。

    左吴马上站起，想要直接奔赴回家。却被艾山山拉住了后衣摆。

    她叉腰：“等等等等，回去之前，你是不是忘记了什么事？”

    “什么？”

    艾山山指了指天上：“咱们还得去找那臭AI领赏金呀！”

    左吴皱起眉头：“赏金……就这么一点钱，不必了吧？”

    “呜……”

    似乎是被左吴对钱财不屑一顾的态度打击到了心态，艾山山的脸皱起，指着天上的手指也抽了抽。

    但片刻后，她还是甩甩脑袋，双手去推左吴的背：“不不，这钱咱们必须得去拿。与是多是少没关系，相反，这是个态度问题！”

    她舔舔嘴唇：“你信不信，天上的臭AI现在一定是在满地打滚，又浑身冰凉的看着咱们呢。”

    ……

     AI没有满地打滚，也没有浑身冰凉。相反，它现在过热的冒烟，帝联五百年历史中出台的所有法律条文已经翻找了个遍，可就是没找到能合法干掉底下那两个奇迹生还的执法者的条例！

    妈耶！

    若是他们怀恨在心，直接越过自己向帝联上报的话……

    不行，绝对不行。它翻找起自己的任务库，在寻找有没有那些因难度极高十死无生而无人肯接的差事。

    然后，塞给他们！他们接下死了最好！不接，自己也就有理由把他们从执法者中开除出去，他们变成流民，与帝联的联系自然而然也就断了！

     AI笑起，感觉自己若是拥有身体，那现在一定是满脸阴险。

    它立即准备着手实施，却忽然发现有人冲自己所在的浮空舰发出了登舰请求。

    心烦意乱的调出监控，AI愣住，看到艾山山背着双手站在外边。

    让它发寒的是艾山山脸上藏着阴谋的古怪微笑。与之相比，AI发觉它刚给自己预想的笑容竟然纯良如婴儿。

    ……

    左吴百无聊赖的蹲在浮空舰船的甲板上，怀中还抱着那双手脚。

    对于独身前去交涉的艾山山，他倒是并不担心。无他，就是因为艾山山进入浮空舰中时斗志昂扬，又满脸信心。相处了这段时间，左吴知道她藏不住心事，脸上表情也绝对不会撒谎。

    感觉似乎等了许久，让左吴感觉怀抱中的肢体从女王体内带出来的温度近乎消失殆尽时，身后的金属门传来了“噗呲”排气的声音。

    他回头，居然看见艾山山和AI的大眼睛投影勾肩搭背的走了出来。这边一口一个兄弟那边一口一个姐妹。

    而且和上次不一样，那投影的大小被AI设定的和艾山山体型相仿，似乎是这管理型人工智能有意无意放低了它的态度。

    一人一投影在离左吴几米的地方站定，艾山山冲那投影摇手告别。左吴回头，通向地面的升降梯已经准备就绪。AI虽然亲切，但它的行为却像是在驱赶瘟神。

    升降梯可比艾山山腰上的推进器舒服许多。一路无话，直到他们重回地面，而上空的浮空舰宛如逃跑般的离开后，艾山山才忽然结束了营业式的微笑，又大大的伸了个懒腰：

    “呼，我真棒！和AI打交道就是比人简单。喏，给你。”

    她向左吴弹出了个硬币样的东西，左吴接过。这黄澄澄的小块当中是纯粹至极的能量，同时也是这个银河当中通行的货币。

    左吴挑了下眉头：“能量币？而且好像不止万分之三枚。”

    “对，臭AI做了亏心事。它把价码提到了万分之五，相当于咱们的封口费。全在这里啦。”

    “你自己的那份呢？”

    “先帮我存着嘛。”艾山山眨眼，却背起双手，脸也抬的老高。

    左吴了然，将能量币吸收后笑着问道：“看你的表情，是还有什么其他的收获？”

    “昂，”艾山山眉开眼笑：“我跟AI提了附加条件，以后它会对你的待遇问题睁一只眼闭一只眼，就再也不用担心会被赶出咱们的公寓了，”

    “还有还有，你最关心的。就是买走另外一对肢体的那个灵能生物的下落，我也让AI去找啦。或许今天之内就会有结果。”

    “喔！”左吴眼睛睁大，这确实是个相当振奋的消息。

    “……以及，接下来是对我很重要的，”

    艾山山吸气，看着左吴的身体竟然有些痴迷：“我用了点小技巧，钻了点AI逻辑的漏洞，让它不会对这次咱们是如何活下来的事情刨根问底。这就说明你的眷顾仍然是个秘密……一个只属于我来探究的秘密……呲溜。”

    她忽然惊醒，慌张的擦擦嘴角，又低头，绞起手指，声音中带上了一点恳切：“……那个，左吴？你……您会答应的吧？”

    左吴哭笑不得：“当然，你帮了我这么多。虽然我不知道你为什么会这么好奇。”

    艾山山没有回答，只是傻笑，把一缕头发别到耳后。又看见了左吴怀中的肢体：“……想好怎么和那位精灵小姐见面了吗？”

    男人摇头，喜气洋洋的脸垮下。对此，左吴确实毫无经验。

