
冯元得到秦德威的指示后，此日就返回了松江府。过了几天，冯家又使人来传话，约定来年正月初十七，在扬州城南门外水码头汇合。

冯家人想早点出发，秦德威也很理解这种心情，只希望今年北方运河及时化冻，不要阻碍行程。

然后秦德威在临近过年的氛围中，开始准备北上。作为一个过完年才十五岁的少年，大人们也是不可能让他单独出远门的。

叔父秦捕头的意思，找几个差役充当长随，但秦德威觉得太多人没用还费钱，只让马二跟随了。

徐指挥那边也派了个壮汉叫段庆的过来，长得人高马大虎背熊腰。

又说此人是本卫军户子弟，因为办差去过京师三次，比较熟悉京师情况，而且身手也不错，让他跟随秦德威听用，顺便兼做护卫。

然后就是盘缠问题了，徐家赞助了五十两程仪，再多秦德威也不想要了。收个五十两算是正常人情往来，再多就变味了。

临走前几天，秦德威就又去了叔父家，趁着婶娘蒋氏出去买年货的工夫，想找叔父要点钱。

秦捕头笑呵呵说：“你怎么不去找顾娘子要了？”

秦德威有点苦恼，不太好意思再张这个口。

去年曾后爹上京，今年自己重金买了八个月考第一，又给自己家里修进士牌坊，还有日常大手大脚的花销，早把明年分红预支完了。

而且总是找顾娘子要钱，实在是太没面子了。

秦捕头却又说：“前阵子闲钱都买了源丰号钱庄股子了，哪有大钱给你当盘缠，你还是去找顾娘子要钱吧！“

秦德威狐疑的说：“叔父你不对劲！原来你总是阻拦我去找顾娘子，后来虽然不阻拦了，但也没鼓励过，今天为何明着暗着纵容我去找顾娘子？”

秦捕头很感伤的说：“原来叔父我怕你把持不住啊，可过完年你都十五了，渐渐也是大了。我秦家人丁稀少，你一人兼祧两房，早点开枝散叶早点让叔父我安心。

省得哪天我合了眼，逢年过节连个烧纸钱的都没有。我偷偷找人看过面相，顾娘子就挺好的，年纪也正成熟结实。

你们大房的正妻你随便娶谁，生几个都是你亲爹的香火，或者跟了你后爹我也不管。但叔父我这二房的香火，就靠顾娘子了。”

秦德威：“......”

代沟，这就是代沟，这就是横跨五百年的代沟。

他才十五岁啊，放五百年后还是个初中生，叔父就琢磨着让自己开始承担播种机的工作了？

十几岁就就喜当爹，太可怕了，这是国产青春片才有的剧情。

他之所以对顾娘子越来越怂，那是因为顾娘子是良家妇女啊，这年头还是要讲责任的，勾搭良家上床是道德败坏的行为！

在王怜卿面前放的开，是因为王美人身处贱籍，当初还以为她是个老司机，责任感比较轻，没想到她竟然是个处。

秦捕头还在絮絮叨叨：“当今皇帝都一人祧两宗，我们又有什么不可的，难道我们秦家香火就不是香火了？”

秦德威：“......”

这大礼议可真踏马的深入热心啊，不愧是嘉靖初年的最热点话题。

最终秦德威也没在叔父家要到钱，就神使鬼差的来到了三山街顾娘子家，他总觉得事情没这么简单。

然后秦德威坐在堂上等待时，顾娘子却没出现，只让婢女拿着银子出来了，并传话说：“小郎君早日回家，不要留恋外面风景。”

秦德威手里捧着二百两银子，心里却莫名其妙。这都认识快三年了，怎么还害起羞了？

“还有这个，小郎君收好你这份。”顾家婢女又塞给秦德威一份文书。

秦德威一头雾水的打开文书，却发现这是一张婚契。正房正妻的叫婚书，其他形式的叫婚契。

秦德威吓了一大跳，难道顾娘子守不住寡想嫁人了？所以有意避嫌，不肯出来见自己了？

那婚契为啥给自己一份？他再往下看，就在婚契上看到了顾娘子签字，可后面就是自己名字，而且名字上面有手印！

卧槽！秦德威又惊呆了，自己什么时候按的手印？

继续看了几眼，却在作保人栏里，惊悚的看到了礼房姚司吏的名字，然后又看到了叔父代表长辈签押！

这时候，秦德威不由得记起，除夕在叔父家大吃大喝的时候，被叔父强行灌了几杯酒，然后睡了一觉，再醒过来还奇怪手指头为何红彤彤的......

秦德威想哭，还不想承担责任，更不想受婚姻关系羁绊的单身十五岁少年，居然被长辈强压下了重担，万恶的封建社会。

转眼到了一月中旬出发日子，秦德威带着两个随从以及二百五银子，也和无数前人一样出了龙江关，顺江而下，然后又从瓜洲渡沿运河北上。

在扬州城南水关外，与冯家人会合后，秦德威就换乘了冯家的船只，继续北上。

冯家不愧是大户人家，这次出门除了冯恩母亲吴氏和冯恩长子冯行可，还带了四名婢女，八名健仆，共用了五艘船，另外还有个管事先行打前站。

秦德威这时候发现，自己不带钱也没事，一路完全可以蹭着冯家的。

说起大运河，堪称北方京师生命线，从东南向京师每年输送四百万石漕粮，全靠大运河，为河漕之事还要专门设总督。

如果不是急着前往京师，沿运河北上对秦德威而言，可以是很愉快的旅程，沿途寻亲访友，不会寂寞枯燥。

在扬州城里，有曾后爹的旧居，可以去参观考察，题个诗词什么的。

再学学李佑，去城北把瘦西湖这个名字抢注了，小秦淮就算了，还得再等二三十年大概才有这个地理原型。

可惜，要着急赶路，没这个工夫。

离开扬州城，再往北就到了高邮码头，可以下船前往东边的兴化县，安慰一下李春芳李洞主。

听说一直依赖小聪明的李洞主去年会试被打击得不轻，居然开始到处寻访名师，打算认真学上十年八年再出山。

可惜，要着急赶路，没这个工夫。

秦德威只能提笔给李春芳写了封信，附带诗一首，并在高邮码头花钱找了个人，托他跑几十里路去兴化县送信。

李洞主收到信后，只见这首诗曰：“舟中夜书所见。月黑见渔灯，孤光一点萤。微微风簇浪，散作满河星。”

好诗！李洞主不禁拍案叫绝，不愧是秦德威！随即他又万分疑惑的想到，现在这大正月的时候，又是大晚上的，哪来的渔船？

算了算了，太机智就没朋友了，人生在世，难得糊涂。

从高邮继续向北，没多远就到了漕运枢纽重镇淮安。去年会试落榜的沈坤，前年乡试落榜的吴承恩都是淮安人。

可惜，要着急赶路，没时间耽搁蹭吃蹭喝，顺便指点指点吴承恩写西游记。

秦德威还是只能写信两封，在码头上请找了两个人送信。附带的还是那首诗，舟中夜书所见......重复投稿节省资源。

幸亏大明此时还没进入小冰河周期，不然北方还在全冻着。从淮安再往北行船，渐渐的就进入了山东西部。

此时山东西部地区也是大明最繁华的地方之一，就因为运河沿途经过，有好几个水旱码头交汇之处。

为什么一代奇书《金平莓》背景设定在山东西部，那也是有历史原因的，只有经济繁荣的地方才能催生出如此豪阔纵欲的西门大官人。

所以运河沿线的济宁州、聊城、临清州、德州都算是当今很发达的州县。

没看错，曾后爹任职的聊城也在其中......所以说，如果不着急赶路的话，秦德威沿途不会寂寞。

就算冯家人再着急赶路，也不好妨碍秦德威去拜见父母，只能在聊城下船耽搁几天了。

正好一路辛苦，大家在聊城休息几天也不错，又听说沧州再往北还没完全化冻，顺便等一等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69010127"  chaptername="第二百六十八章  筹钱和赶路">加入书签</a>
</div>
