    友谊赛的进展很快，毕竟大家都是菜鸟，终于，轮到华夏代表团和阳国代表团上场了。

    陈楚河居然碰到了阳国的人。

    阳国的网球手很强壮，一看就不是省油的灯，韩敬明等人不禁有些担忧。

    陈楚河的脸色也非常凝重。

    上场后，陈楚河果然被虐惨了！

    那阳国人横扫陈楚河后，抬起手竖起大拇指，然后指着地面，嘴里嘲讽，“华夏人，你不行！”

    陈楚河满脸怒火，但他技不如人，他除了发怒之外，根本没啥办法回击。

    不少外国人笑了起来。

    “华夏人还是这么弱吗？”

    “当年这些病夫看来是烙下病根了。”

    “哈哈，他们确实有病，是自卑病。他们当初搞什么白话文运动，不断学习我们的东西，其实就是自卑的表现。”

    “他们的文学发展也没多少年，居然也想来争世界文学奖，真是自不量力。”

    好几个代表团的人都在奚落华夏代表团，别看这些都是有文化的人，有时候最狠毒的就是这些文化人。

    韩敬明等人听到这些人的嘲讽，脸色都很难看，却没有人敢回击。

    李艾佳说，“大局为重，我们还要参加文学奖。”

    大家都很憋屈，但是为了“大局”，他们都没敢说什么。

    阳国代表团的人看着韩敬明等人露出挑衅之色。

    韩敬明等人越发火冒。

    李艾佳沉声说，“大局为重！”

    韩敬明说，“没错，现在必须以大局为重！”

    其他几个参加文学奖的作家也纷纷附和，现在就让他们先嚣张吧，等到华夏拿下第一名的时候，他们就嚣张不起来了。

    对面。

    赵学艺爆粗口，“这群狗东西！”

    好在其他人不懂华夏语。

    萧央很平静。

    过了一个小时，友谊赛的第一名终于出来了，居然是阳国代表团的选手！

    柳生千雪等人纷纷鼓掌，这一次阳国人的气焰可为嚣张到了极点。

    李艾佳和韩敬明等人的脸色更加不好看。

    就在这时，萧央起身朝着球场走去。

    众人一愣，这东方人要干什么？

    凯瑟琳拿起话筒对大家说，“这位先生要挑战友谊赛的头名，组委已经同意了。”

    组委其他人显然不知道这会事，但既然凯瑟琳发话了，他们当然也只能默认了。

    柳生千雪等人全部一愣，萧央居然想挑战他们阳国的网球手？

    “这华夏人是脑袋进水了吗？居然敢挑战我们华夏国的网球手。”

    “真是愚蠢，藤田可是之前打过职业赛，尽管成绩不理想，那也不是普通人能相比的。”

    “就萧央那瘦弱的身材，他能打完一局吗？”

    阳国人嘲讽。

    陈楚河瞧见萧央上场，也讥笑道：“真是不知死活。”

    韩敬明讥笑，“他上去丢脸不要紧，但千万别说自己是华夏人。”

    李艾佳眼中尽是不屑，“他无非是想证明自己爱国，但其实他这是在丢我们华夏的脸。”

    柳生千雪看了李艾佳等人一眼，又看着自己团队的人说，“可悲。”

    众阳国人都看着柳生千雪。

    柳生千雪说，“萧央有勇气站出来，他的国人却在嘲笑他，这不是可悲是什么？”

    阳国人们全部笑了起来，确实挺可悲的。

    柳生千雪说，“这些人不足为虑。”

    场内。

    萧央已经入场了。

    那阳国运动员用英语讥笑，“你能赢我一分，算我输。”

    萧央耸耸肩，也用英语说，“你要是能赢我一份，算我输。”

    那阳国运动员忍不住大笑起来。

    周围那些外国人也忍不住乐了。

    “这华夏人真是好笑，他以为他是谁？大满贯得主？”

    “华夏人都这么喜欢吹牛吗？”

    “或许他们的文学也像他们的人一样，浮夸，没有内涵。”

    很多外国人都在嘲笑萧央。

    “真是丢人！”

    陈楚河冷笑，“他自己什么水准，心里没点逼数吗？”

    韩敬明讥笑，“或许他以为自己是大满贯得主。”

    赵学艺听到这些嘲讽声，心中极为不爽，但说实话，他也觉得萧央是在说大话，这阳国鬼子的实力确实很强，否则也不可能拿下第一名了。

    萧央就算接触过网球，也不可能比这阳国人打的还要好。

    罗齐尔不禁替萧央担心起来，他以为萧央是被阳国人激怒了，所以故意放出狠话。

    凯瑟琳笑了起来，“这东方诗人挺有趣的，只是不知他的球技是不是也跟他的嘴一样厉害。”

    她自然也是不看好萧央的。

    球场内。

    萧央率先发球。

    那阳国运动员说，“华夏病夫，看我破你的发球局。”

    萧央一笑，“那你就试试看。”

    说着他从裤兜里拿出求，拍起了球。

    然后他抛起网球，用力击出！

    几乎没有人看得起网球，网球已经落地，然后弹出了界外。

    那个阳国运动人呆住了。

    其他人也呆住了。

    那来参加表演赛的大满贯得主罗杰斯本在休息，看到这一球他也被惊呆了，“ace球！”

    凡是对网球有了解的人都知道这个球究竟有多厉害，而且绝对不是碰巧打出来的，绝对是实力，而且是专业网球运动员的实力。

    这个华夏人居然真的会打网球，而且还打的这么好，太不可思议了。

    陈楚河和韩敬明张大嘴巴，满脸的难以置信。

    刚才他们还嘲笑萧央自不量力，会给华夏丢脸，现在他们就被打脸了。

    柳生千雪等人何尝不是如此，他们的也惊呆了。

    “这……这怎么可能？”

    “这已经是职业球员的水准。”

    “萧央是职业球员？”

    “这不可能啊。”

    “就是，他分明是个唱歌的。”

    所有人都懵。

    赵学艺啪啪啪鼓掌，满嘴牛皮，“我们老板自己建了一个网球场，每天都邀请专业运动员陪练，日复一日才有今日的神勇状态。”

    罗齐尔和凯瑟琳等人信了。

    其他人居然也相信了。

    只有陈楚河等人和场内的阳国运动员不相信。

    “再来！”

    那阳国运动员咬牙说。

    他绝对不相信自己会输给萧央这样一个华夏唱歌的艺人。

    刚才那求绝对是运气。

    没错，一定是运气！

