    秦简这才注意到他对面还坐着一个小男孩，穿着短袖，短裤，脸上还戴着口罩和墨镜，身形看着和秦小安差不多。

    这时，秦简被秦小安挤到了一边。

    秦小安欢快的做到长椅上，“叔叔好，哥哥好，我叫秦小安。”

    “你好。”封宸僵了一瞬，又冲着秦小安点了点头。

    她儿子看起来和绎宝倒是年岁差不多。

    封络绎也站了起来，目光直直的盯着并排坐着的两个小萌宝。

    秦简感觉封宸的神情有些不太对劲，低下头一看，只见小安脸上也戴着口罩、墨镜，样子和封络绎一般无二。这个臭小子，在车上还好好的，什么时候带上的口罩和墨镜呀？

    这两人要是穿着一样的衣服，放在一起都不知道谁是谁了。

    “你怎么也这个打扮？”秦简问道。

    “因为酷啊。”秦小安回道，转头对着封络绎道：“对吧，络绎哥哥？”

    “嗯。”封络绎一直都在盯着秦简，他好几天都没看到她了，好想好想她。

    这是他第一次用自己的身份和秦简相处，有些害怕她会不喜欢自己。

    秦简看不到封络绎墨镜下眸子里的担忧。

    她现在只是有点无奈，实在弄不懂这两个孩子的想法。

    反正他们开心就行。

    秦简将包包放在一边，刚准备挨着儿子入座，手掌就被秦小安牵着往封宸所在位置走。

    “妈咪，你别和我们小朋友挤在一起，我们要说悄悄话的。”秦小安将秦简按在长椅上，嘴里还不住的念念叨叨，“小朋友和小朋友一起坐，大人和大人一起坐。”

    秦简蹙着眉头，她就知道秦小安没那么快转变想法，合着他非要跟着过来是打的这个心思。

    她左右看了看，发现桌子旁边就只有两张长椅，坐都坐下了，秦简也没再起来。

    身旁的封宸没有说话，只是唇角微微挑起。

    她儿子倒是很讨喜。

    秦简余光瞥了封宸一瞬，又默默的与他拉开几分距离。

    她的动作没逃过封宸的眼睛，一丝烦躁感涌了上来。

    秦小安不知道他们之间的暗涌，偷偷转过头和封络绎比了个耶。

    封络绎看到封宸和秦简坐在一起，心里也很开心。

    饭菜上的很快，都是秦简喜欢吃的样式。

    秦简垂下眼眸，装作什么都没有发觉。可秦简有心想避，有个小家伙却偏偏不让她避。

    “妈咪，你尝尝这个鱼，真的太好吃了。”秦小安小手转着转盘，将一盘红烧鱼送到秦简面前，还不忘对封宸说道：“叔叔，这些菜是不是你特意给妈咪点的啊，都是妈咪喜欢吃的耶，你真的真的好细心哦。”

    封宸还未开口说话，封络绎倒是点了点头，“没错！”

    秦简眉心直跳，冲着秦小安给了一个眼神警告。

    给我消停点！

    秦小安肩膀抖了抖，又装作什么都没发生。

    就算挨揍也是回家的事情了，现在最主要的是让爹地和妈咪在一起。为了他们能够一家团聚，他就算挨揍也没什么。

    秦简警告完秦小安，转头冲着封宸道：“谢谢。”

    封宸点了点头，目光瞥见她被长袖遮盖住的手腕。

    “你要喝点什么？”封宸问道。

    “白开水就行。”秦简对这方面到没什么所谓。

    “好。”封宸又问了两个小家伙要喝什么，将他们的橙汁倒好，接着给秦简倒了一杯水，递到秦简面前，“给。”

    秦简刚接到杯子还没握稳，不料封宸手一松，一整杯水全都倒在了她身上。

    秦简倏地一下站了起来。

    封宸紧跟其后，紧张问道：“你没事吧。”

    秦简摇了摇头，道：“没事。”她说着，用纸巾擦拭着衣服上的水渍。

    “这衣服都湿了，不能再穿了。”封宸说道，拨通电话吩咐，“何旭，去买几件上衣过来。”

    秦简的长袖湿了大半，衣服上全都是水渍。

    秦小安和封络绎看道这一幕，直接傻眼了。

    爹地也太笨了吧！

    两个小家伙着急忙慌跑过来，齐齐喊道：“妈咪，你小心着凉……”

    封宸目光探究的望向封络绎，他发现在秦简面前，封络绎的改变实在是太大了。

    不仅话说的比之前多，还知道在乎人。

    难道秦简对他就真的这么重要？

    封宸困惑之际，也没去管封络绎叫的称呼。

    秦简侧过头，发现自己对封络绎叫的妈咪并不反感，而且还觉得很是亲切。她眼神地落在封络绎身上，笑着摇了摇头：“没事。”

    “妈咪，你袖子都湿了，先挽起来吧”秦小安说道。

    “好。”秦简伸手，拂上自己的衣领，余光瞥向一旁的封宸。

    果然，以往总是风轻云淡的人，此刻侧脸有些紧绷，放在桌子上的手指都曲了起来。

    秦简勾了勾嘴唇，大大方方卷起被打湿的袖子。

    看吧，看的仔细点。

    为了方便封宸看，秦简还特意将左手竖了起来，把落在前胸的长发拂到而后。

    封宸漆黑瞳孔骤然收缩。

    那手腕细嫩白皙，上面白白净净，什么东西都没有。

    她不是蓝夜？

    秦简自然是注意到了封宸的错愕和震惊，即便他掩藏的再好，还是有一抹措不及防的情绪外泄。

    她嘴角勾起浅笑，眼神扫向自己的手腕。

    这个牌子的遮瑕粉真是不错，那么多水倒上去，一点痕迹也没有。她回去之后一定多买几瓶。

    两个小家伙对他们爹地妈咪之间的算盘一无所知，一心只盼着何旭快点回来。

    好在何旭回来的很快，前后大约只有五分钟，让人不禁怀疑他是不是提前准备好的一样。

    不得不说，何旭这个没脑筋的，眼光倒是还不错。

    带来的几件衣服都很漂亮，秦简挑了一家白色的上衣，袖口和领口有小小的玫瑰花刺绣，很是精巧。

    秦简换完衣服之后，才重新来到封宸身边坐下。

    她这一坐，就看到封宸身上的衣服。

    他今天穿的也是白色上衣，身材精瘦有力，袖子往上卷起几分，结实的肌肉都藏在底下。秦简还能记起在轮船上被这幅臂弯护在怀里的感觉，猛然有些失神。

