    整个曹府书房内，所有人的目光均焦距在戏志才的身上。

    而戏志才眼眸微眯，朗朗开口。

    “一则…咱们且先以陆功曹的确是这阴阳家流派，也的确推算精准来讲。”

    “五气八运也好，阴阳五行也罢，但凡陆功曹算对了，那如今的境况就是三军缺粮不假，可四月大旱，六月飞蝗，七月绝收后，粮草只会更加的捉襟见肘。而吕布军在粮草上的优势非但不会缩小，且会无限的放大，如此说来，与其缓攻濮阳，不如急攻！”

    “两害相权取其轻！况且，若这一切推算均是真的，那咱们大军攻濮阳就不是一个选择，而是迫在眉睫，要知道，濮阳城内的存粮是能够解旱灾、蝗灾的燃眉之急。”

    讲到这儿…戏志才顿了一下，语气更添了几分严肃。

    “二则，咱们以陆功曹这阴阳五行推断错误来讲，七月丰收，我军粮草充沛，诚然，那时吕布军的粮草优势不复存在，可那时的我们就处于明处，我们能想到七月攻吕布，他吕布小儿与陈宫老狗如何会想不到呢？”

    “那时候的他们必定早已招兵买马，修筑城池，稳固人心，且以逸待劳做出了万全的准备，那时候…即便能啃下这块骨头，咱们的牙也得磕掉几颗。与其这样，不如反其道而行之，吕布如何能想到，咱们缺兵少粮却会大军压境呢？或许…陆功曹那阴阳家的论断，其目的不外乎于此。”

    “三则…”

    不等戏志才开口，曹操与荀彧、荀攸眼眸均凝了下来，他们在细细的思索戏志才的话。

    说来也奇怪，说来更慌谬，这看似…无比荒诞的阴阳五行学说，曹营中最有智谋的四人竟然在此议论连连，遐想连篇。

    “志才，你的第三条，可是关乎陆羽的那番筹粮之语？”荀彧敏锐的从戏志才的眼眸中寻觅到了什么，当即反问…

    “正是！”戏志才颔首道：“咱们之所以本计划七月攻濮阳城，受制之处便是粮草，可陆羽信誓旦旦的提出他能解决粮草难题，既…粮草难题已解，那今日攻濮阳城与三个月后攻濮阳城又有什么区别？”

    “况且，凭着陆功曹以往的种种预测、种种对时局的洞悉、种种推断，戏某料定他绝不会妄语。而他说粮草无虞，那想必是他早就想到了筹粮之法，他一定能筹集到粮食，供给前线。”

    霍…霍…

    戏志才的话很直接也很特别，总结起来就是陆羽是不是阴阳家不重要，他如果算对了，这仗该打；他哪怕是算错了，这仗也能打；何况，他又表示能筹到粮，所有的顾虑全盘取消，还等着什么，干就完了。

    看着戏志才一副撸起袖子就打算干的模样，曹操、荀彧、荀攸竟莫名的深受鼓舞…

    一个大胆的想法从他们的脑门中浮出——这濮阳不急攻还不行了！

    当即，曹营最聪明的这四位，竟没有一个人提出任何质疑。

    当然了，这就涉及到一个风险的问题，陆羽那玄之又玄的阴阳家身份在前，戏志才鞭辟入里的话在后，这时候谁要是反驳…容易背锅呀！

    万一四月真的大旱，六月真的飞蝗，七月真的绝收，那这锅…不会是陆羽背，也不会是戏志才背，更不会是曹操背，而是提出质疑的倒霉蛋儿去背。

    敢情功劳你们去领，背黑锅我来？荀彧、荀攸都是聪明人，还不至于犯这个低级错误。

    “公达觉得呢？”曹操把眼眸望向荀攸，这个一贯不苟言笑的谋士。

    而此时他的眼眸在转动。

    “明公，克敌讲究出奇制胜，若是进攻的时机都被别人看透了，那如何能称得上一个‘奇’字，即刻攻濮阳出乎咱们的意料，也出乎敌人的意料，这便是所谓出奇制胜，足够打他吕布与陈宫一个措手不及，而这种情形下，他们更有可能会犯错，也更有可能留给我们破城的机会！”

    荀攸总是这样，嗓音很低，声音也不大，甚至还有些徐徐清风的味道，却足以让曹操下定了决心。

    “哈哈哈哈…”

    曹操笑出声来。“大家既都是这么想的，那咱们索性就以凯旋之师兵发濮阳城，一鼓作气剿灭吕布这个反复无常、背后伤人的小人！”

    “来人！”曹操大呼一声。

    “曹公…”几名甲士迅速步入书房。

    “传我军令，明日五万大军开拔，兵发濮阳城，妙才任先锋，子廉总督后军，中军我曹操亲自统领，不收回濮阳城，誓不罢休！”

    “喏！”曹操吩咐过后，甲士们拱手退下，即刻去传令三军。

    戏志才、荀彧、荀攸则是彼此互视一眼，不知为何…

    他们竟觉得，这一次，这看似极其不靠谱‘五气八运、仆算阴阳’之法，推断而出的反攻濮阳城，竟是稳如狗！

    嘶…

    一干人均有一种不明觉厉的感觉。

    等等…还是荀彧想到什么，他提醒道：“明公此番回来不是为了参加长女与夏侯子林的大婚嘛？明日…就发兵濮阳么？”

    大婚…提到曹沐与夏侯楙的大婚，戏志才、荀攸也均反应过来，为此…他们早已准备好了一份厚礼，还等着喝喜酒呢！

    可…这个话题方才提出。

    曹操却是挠挠头。“大婚？什么大婚？”曹操故作疑惑，一时间装傻起来了。“沐儿的大婚，我怎么不记得了，诶呀，最近太过操劳…一些事情想不起来了！”

    呃…这…

    荀彧、荀攸、戏志才彼此互视一眼，他们似乎从曹操的话中体会到了什么。

    明公这是翻脸不认账了么？

    倘若真的如此？

    那夏侯惇那儿…一时间，他们三个竟有些担心夏侯惇的情绪，万一曹操不认账，那依着夏侯惇的脾气想必得暴跳如雷吧？

    噢…怪不得这一次，曹公没有点夏侯惇为先锋将军！

    原来如此，原来如此啊！

    …

    …

    三军未动，粮草先行。

    正在范县购粮的程昱接到一封熟悉的书信，急忙打开。

    书信是陆羽发来的，而内容，程昱已经提前想到了。

    从三日前曹操亲率五万大军兵发濮阳时，程昱就算到了——三军未动、粮草先行。

    说起来，整个兖州、徐州…如今能抽得出粮草的也唯独他程昱这边了。

    这都是花正常粮价几倍的价格购置的粮草，这也几乎花光了他四个月以来，从王侯陵墓中盗出的所有金银。

    程昱料到了…陆羽高价购粮此举必是驰援前线。

    当然，为何不等到七月丰收，程昱也想过，但与戏志才的想法颇为类似，程昱觉得陆羽这是在下一盘大棋。

    “各部都准备好了吧？”程昱的脸色不露喜怒…“十日内将所有粮草发往濮阳前线！”

    程昱当即吩咐…

    粮车、部队、推车的苦力，程昱是几日前就准备好了，早就等着陆羽的一声令下。

    “程司马…”龙骁骑的一名百夫长望着眼前的粮车，疑惑的问道：“陆公子让咱们把粮食送到濮阳前线，可…听闻这次曹公出动了五万人，依着这个数量兵马的消耗，这些粮食怕是最多也只能支持一个月呀！”

    “可…陆公子似乎向曹公保证的是，持续不断的供给粮食…那…以后的话…”

    不怪这名百夫长担忧。

    五万人每天消耗的军粮那是一个天文数字，再加上如今新粮未下，旧粮紧俏，粮价暴涨，程昱“倾家荡产”能买到的也就只能供五万大军出征一个月。

    而这其实也是程昱担心的…

    濮阳城有吕布、陈宫在，可不是陶谦那样的菜鸡，一个月内未必能拿的下来呀。

    不过…

    一想到了陆羽，程昱的眼眸中闪过几许信心。“先把这一个月的粮食送到再说吧，咱们要相信陆公子，他既然敢夸下海口那必定有所考虑，咱们就莫要操心了。”

    “末将有罪，末将不该质疑陆公子。”

    闻言，百夫长拱手请罪…

    程昱拍拍他的肩膀。“无妨，莫说是你，我也委实在担心后续粮食的供给问题，可现在…”

    程昱顿了一下，回首望了眼空落落的库房，感慨道：

    “还真的是巧妇难为无米之炊呀！”

    念及此处，程昱想到了什么。“对了，让你们派人去并州、扬州采买的旱稻、水稻的种子都到了么？”

    “就快到了。”百夫长如实讲。“只是…这种子运往何处呢？听闻这旱稻的种植需要土壤本身有一些水分，而水稻更是需要一处湖泊…可兖州…”

    说白了，推广稻田，最核心的地方就是缺少湖泊…

    旱稻的栽种之地，最好是围湖梯田，这样土壤中水分充沛，旱稻最牛逼的地方就在于能锁住这些水分。

    至于水稻…没水？还稻个锤子呀。

    百夫长本想说，兖州只有大河…压根就没有湖泊，更没可能围湖造田！去哪种呢？

    可话到了嘴边，还是咽了回去，刚刚才请罪不该质疑陆公子的。

    呼…程昱呼出口气，他能体会出这百夫长的意思。

    “逢山开山，无湖填湖，陆公子会想办法的，一定会的…他是谁呀？他是咱们龙骁营的统领，他是曹公的幕府功曹，他是让鬼都害怕的发丘中郎将呀，岂能被小小的一处湖泊给难住了？再等等，再等等就好！”

    …

    …

    兖州，濮阳城，一处演武场。

    “看我的，看招，看招看招看招！”

    一柄长枪犹如破晓之箭划过黎明前的黑暗，一名十三、四岁的女子正在练枪，枪尖闪着银星，寒冷的朔风一吹，墙缝处愈加寒芒阵阵。

    而这女子面前与她对练的乃是陷阵营的统领——高顺。

    “枪，是百兵之王，刺出点王者的气势，快点，再快点，出枪要自信！”

    “枪术以拦枪、拿枪、扎枪为主，俗称拦拿扎！”

    “拦和拿属于防御枪术，拦可以格挡进攻，拿可以夺取敌人兵刃，唯有扎是进攻枪术！来…扎过来！”

    高顺一边指导，一边与女子对练，似乎颇为轻松，左手时不时的抚着手中的长枪，动作轻柔，手指在枪身上一寸寸下滑，犹如抚摸情人的肌肤一般，眼中充满爱惜。

    高顺的武器是枪，而他一直把枪看的比自己的妻子都重要。

    而同样的，对面前女子枪技的指导，高顺也是毫无保留。

    “扎枪，有上平、中平、下平之分，以中平枪威力最强。”

    “俗话说得好，中平枪，枪中王，当中一点最难防！”

    “你的枪术太慢了，还是太慢了，师傅教你的什么？枪出如潜龙出水，枪收如猛虎归闸！”

    嗤…

    女子的枪尖划过空气，引发尖锐声响。

    在刺出一记中平枪后，她立刻收起长枪，然后再次快速刺出，一出一收，动作连贯而又迅捷。

    “不错，不错！”

    难得的听到高顺夸耀面前的女子。

    女子却是眉头一挑。“高师傅是你说的，出枪要自信，枪出如火，枪如我心，六尺之内，我是无敌的！”

    “哈哈哈哈…”闻言，高顺都被逗乐了，这妮子自信起来了，学的倒是挺快。

    …

    紧贴演武场的一处高台上，吕布与一名女子并肩而立。

    这女子容貌说不上艳丽，或许是因为三十多岁的缘故吧，皮肤远比不上小女孩儿那般吹弹可破…可从那深邃的眼眸中能看出，这女子极其稳重，且经历过许多。

    她就是吕布的正妻严夫人，吕布有一妻一妾，妻子严夫人是昔日驻守雁门时娶下的，这些年来与吕布颠沛流离，两人有一女，名唤吕玲绮。

    而妾室则是大名鼎鼎的貂蝉，如今正直身孕，很少出门见人，听人说容颜绝美，艳丽程度能让月亮羞涩到躲进云层里。

    如今的貂蝉正在琢磨着腹中胎儿的名字，男儿的话…貂蝉想将他的小名取为无双，女儿的话，小名就叫灵雎好了。

    话说回来…此刻吕布与正妻严夫人的眼眸紧紧的盯着演武场。

    至于缘由，无他，演武场上与高顺对练的乃是他们的女儿吕玲绮。

    “不愧是我吕布的女儿，玲绮的枪技又进步了，哈哈，哈哈哈…”

    吕布露出了老父亲般的笑容…

    严夫人则是摇摇头。“女孩子怎么能整天打打杀杀的呢？这成何体统啊，怕是个好人家都找不到了！”

    “怎么会呢？”吕布当即摆手。“玲绮这般年纪就这么能打，那以后定是万人敌，如此武技，依我看，日后，那是要嫁给隐麟之才，哈哈哈，他们一文一武，倒是般配呀！”

    其实，坊间有这么个说法，谁家女儿如果特别的漂亮，或者特别的有才干，亦或者是有一技之长，那夸起来必须是，未来她一定能嫁给隐麟哪！

    这就相当于夸人时总说，你儿子一定能考上清华、北大…一个概念。

    吕布也就是这么一说，约等于夸奖自己女儿了。

    “夫人，你看看玲绮这一招一式，这长枪犹如毒龙一般，来回穿梭，反复横刺，从破风之势可看…论及枪技，玲绮已经不弱于侯成、魏续等人，哈哈…高顺将军教得好，咱们女儿也极有天赋呀。”

    吕玲绮自然是有天赋的…

    或许是因为父亲是吕布的缘故，她几乎是天神神力，不过十几岁，论及力量，同龄男子中已经难寻对手。

    之所以选择用枪做武器，而不是方天画戟…是因为方天画戟操作难度极大。

    不仅是力量，更多的是技巧，不练上个十几年根本就耍不明白，对于女子而言，不如用这百兵之首的长枪更为合适。

    “唉…”听着吕布夸奖女儿，严夫人长叹一声。

    倒不是为女儿日后嫁人担心，其实也没什么担心的，最多也就是女婿受点委屈，受点儿皮肉之苦…严夫人如今最担心的是濮阳城的局势啊。

    曹操率五万大军大举压境，纵然是她身居宅院也都有所耳闻，可现在的夫君吕布却不见丝毫担忧的神色…

    甚至…还有功夫在这儿看女儿练枪，还能笑得出来…委实让严夫人看不懂了，可偏偏她是个女人，女人是不能够过问军务的，一时间心里别扭的很。

    就在这时。

    “温侯…”

    一个声音从身后传来，吕布与严夫人同时转身，出现在他们面前不是别人，正是吕布的谋主——陈宫陈公台。

    “先生…”看到陈宫，原本还笑意连连的吕布一下子变得严肃了起来，就像是如临大敌！

    而陈宫的话却抢先一步传出。

    “温侯放心，全部都安排好了，细作已经传回情报，不出所料，曹军虽来势汹汹却只有一月的粮草…”

    “一切尽在咱们的掌握，一月之后曹军必败，咱们必将生擒他曹阿瞒！”

    信誓旦旦…

    “哈哈哈哈…”吕布大声笑道，陈宫在身边。

    他就像是找到了主心骨一般，整个人都变得迷之自信。

    而陈宫这次的计略也委实惊艳到他了！

    严夫人却是眉头一紧，一切尽在掌握？那么夫君与公台先生打算如何大破曹军？又打算如何生擒曹操呢？

    真的…就如他们所言，一切尽在掌握之中么？

    …

    …

