    <!--go-->    青雉手中不断释放着极寒的冷气消耗火焰斩击上的金色火焰。

    黄猿手中不断涌现金光，朝着火焰斩击涌去。

    赤犬两只手臂也直接打出一颗颗熔岩，压制了火焰斩击。

    在三人合力之下，那道火焰斩击最后还是在一声巨响中消散。

    处刑台上的战国看三个大将花费那么多力气才能将那道火焰剑气打散，不由得皱了皱眉头道：

    “怎么白胡子伤病缠身还如此强大，居然以一人之力拖住三位大将。”

    “报告，外湾的新世界海贼有异动。”一名海军士兵快步跑到处刑台和战国汇报着情报。

    战国一直在处刑台上眼观四方，也观察到了湾外海贼的异动。

    湾外海贼在外湾墙壁出现缺口的情况下，不攻入湾内支援白胡子他们，反而还去攻击其他地方军舰，似乎想将马林梵多围着的海军军舰全部清空。

    “你的计划好像被他发现了。”卡普说道。

    以卡普的身份，自然也知道战国的作战计划。

    战国的原本的计划是想用艾斯提前处刑的消息刺激白胡子海贼团，再假装不敌收缩防线，吸引所有海贼进入内湾。

    当所有海贼进入内湾的时候，也是海贼败落的时候。

    那时候广场边缘将会升起特制墙壁，将内湾的海贼团团围住，同时，唯一的出口也埋伏了大量和平主义者。

    那时候，海贼们就真的成为了瓮中之鳖，任由海军拿捏。

    而现在，似乎战国的想法被看穿了，外湾的海贼在海军防线收缩的情况下，依然没有进攻内湾，而是一直清理马林梵多周围的军舰。

    “看穿就看穿吧，无论如何，只要他不放弃这次救援，最后还是要进来的，而且，那个他一定想不到。”战国淡定说道。

    那么热爱家人的白胡子，应该想不到，会有儿子背叛他吧。

    就在三大将刚刚将剑气抵消之际，他们却发现，白胡子居然主动冲了过来。

    永泽提着丛云切，脚上查克拉猛的爆发，瞬间就到了三人面前，附着武装色霸气的丛云切朝着赤犬砍去。

    赤犬也感觉到永泽给他带来的浓浓威胁感，根本不敢迎接，化作滚滚熔岩向后撤去。

    青雉则是手中凝聚出一把冰刀，朝着永泽砍去，同时，黄猿脚上也爆出金光，随手可能会朝着永泽踢去。

    永泽大笑一声，右手那种丛云切，运转日之呼吸，一道将青雉冰刀打破，同时将青雉砸飞。

    左手握拳，运起震震果实能力，猛的一拳轰出。

    咔嚓！咔嚓！

    空气犹如一个碎裂的镜子，产生了一道道密密麻麻大大小小的裂纹，然后轰的一声猛的炸裂开来，一股强大冲击波和冲来的黄猿撞上。

    砰的一声，黄猿瞬间倒飞了出去。

    “一个上个时代失败的老家伙而已，可不能让你再嚣张下去了。”

    赤犬见黄猿和青雉两人攻击被永泽轻松化解，知道不能这样下去了，这对海军士气是一个严重的打击。

    他们心目中最强的大将，居然三对一还没占到上风。

    “犬啮红莲！”

    赤犬的右臂突然变成了滚滚岩浆，然后岩浆手臂又变成了狗的形状。

    ——————以下是防盗内容，半小时后改，到时候重新下载章节即可

    永泽把卡卡西等人叫到暗部基地内，告诉了他们有一个长期护卫任务要他们轮班执行。

    “你们每人负责一星期，轮流着来。”

    “另外，接下来我会组建一个暗部培训队，到时候会分成三个组，你们三个都是组长，负责教他们六式。”永泽宣布了接下来一年内他们的主要工作。

    “组长？好耶。”犬冢绿想象了一下别人尊敬的喊她为犬冢组长的样子，欢呼道。

    “要是值班的时候怎么办？”盐水问了一句。

    “小组自行练习。”永泽回答道。

    练习六式这种体术，又不是一天两天能练成的，留有时间让他们自行消化也是有必要的。

    当然，第一个星期的时候，他会放个影分身在旁边对所有小组进行一下指导。

    不然第一个星期就自由练习属实是有些过分了。

    。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。

    两天后。

    永泽名下的五个暗部班全部在暗部基地集合。

    由于四代暗部还在建设当中，人员较少，木叶也因为战争损失惨重，要节约资源。

    所以四代暗部的新基地计划暂时没有开启，永泽的新暗部培训队也是在三代的暗部基地进行。

    不过为了永泽能大展身手，水门把为数不多的位置批了不少给永泽。

    暗部班到齐之后，他们惊奇的发现，好像这里全是四代暗部第二分队的成员，除了那个比较神秘的第七班，其他都在。

    虽然暗部身份都是保密，但是同为一个分队的暗部，又都在一个村子里，忍者也就那些人，大家也都认识，知道面具下的人是谁。

    不过都是暗部，所以虽然好奇，但是都没开口，而是静静的等待着暗部培训队的队长出现。

    他们参加这个培训队之前都签订的保密条例，知道这次恐怕不是什么小动作。

    相比较普通的暗部成员，暗部班的班长显然知道的更多一点。

    他们不仅确定这是四代暗部成立以来的第一个大动作，还知道这个培训队的特殊地位。

    培训队独立于四代暗部体系外，直属四代目火影，不归暗部总队长管。

    同时培训队的队长在地位上属于暗部队长级，但是比普通队长高半级，只低于总队长和副总队长队长。

    总队长无法管到培训队，而培训队队长却有着超越暗部队长的地位，可想而知四代目对这支培训队抱有重大期望。

    感知到人到齐了，永泽带着卡卡西和盐水走了出去。

    抽签的顺序是犬冢绿一号卡卡西二号盐水三号，所以犬冢绿现在正当着玖辛奈的暗中护卫，没来暗部。

    带着两人走在最前面，站在众人面前，永泽淡淡道：“相信大家对我都不陌生，那我就不浪费时间的自我介绍了，欢迎来到暗部培训队。”

    下面的四个暗部班的忍者有些懵逼，他们当然认识永泽，这不是他们的分队长吗。

    合着不仅同一个分队的忍者都过来了，连培训队的队长都是由分队长担任，这不是直接把他们第二分队给搬过来了吗。

    仿佛是察觉到下面忍者的想法，永泽说道：“这次只是初步尝试，后续还会有暗部加入到培训队当中。”

    “接下来，你们会分成三组，下面念到名字的到组长那里集合。”

    “第一组，组长旗木卡卡西，组员坂上恭平……”

    “第二组，组长犬冢绿，组员中山建……”

    “第三组，组长奈良盐水，组员高平望……”

    （ps：代号什么的你们就当没有吧，怕写混了）

    第一第三组的人都找到了组长，和组长报道，唯独第二组的组员们，左看右看，也没看见他们的组长，只能一脸懵逼的看着永泽。

    永泽低咳两声解释道：“你们的组长这个星期有任务，所以没办法过来，暂时由我对你们进行第一次的指导。”

    二组成员们纷纷由忧转喜，这好呀，直接由队长来教，那岂不是更给力。

    各组组员们站在一起，组长站在最前面，静静的等待着永泽的安排。

    “暗部培训队，旨在培养出合格的暗部忍者，在这期间，你们的组长会负责对你们的教学，学习培训队所开发的六式。”

    “卡卡西，盐水，你们上来给他们演示一下六式。”永泽说完，站在侧边，把舞台留给了两人。

    卡卡西和盐水昨天进行过排练，所以也是很干脆的走上前。

    嗖嗖！！

    嗖嗖！！

    两人身形不断闪动，犹如施展了某种高级的瞬身术一般。

    这让下面的众多暗部忍者有些吃惊，要知道，他们可没看见两人结印。

    永泽在旁边解释道：“此为六式之一剃，能够提升爆发速度。”

    表演完剃之后，卡卡西猛的收缩腿部肌肉，然后迅速一脚踢出，一道风刃被卡卡西踢出，砍到了暗部基地的墙上，留下了一道深深的印子。

    “此为六式之岚脚，可以踢出一道风刃。”

    突然，卡卡西猛的朝着盐水射出来五支手里剑。

    咻咻咻！！！

    盐水放松身体，细细感知身边的气流。

    在暗部成员视角当中，盐水仿佛没有意识到袭来的手里剑一样，在原地发呆。

    眼看手里剑快要刺中身体的时候，盐水动了，左侧身，弯腰，每一次闪躲都刚好将手里剑躲过，没有伤到一根寒毛。

    “此为六式之纸绘，……”

    仿佛为了报复卡卡西的手里剑，盐水也掏出了一把苦无，然后朝着卡卡西扔去。

    不过在暗部成员看来，这苦无扔的有点歪，太高了。

    但是卡卡西接下来的操作却让他们真正的震惊到了。

    之间卡卡西纷纷像是踩在无形的楼梯之上，居然一步步的走在了空中，然后用食指猛的戳向苦无，把苦无戳穿。

    “此为月步，能够暂时在空中行走……”

    “此为指枪，将全身力量集中在手指上……”

    最后，盐水冲到卡卡西面前，朝着卡卡西胸口打去。

    而卡卡西原地不动，稳稳的承受住了这一击，连后退都没后退。

    <!--over-->

