    府里早就放了话，今天齐曦炎会当众给世家门一个交代。所以今天的皇子府守候的人并不多，一见他们出来也没蜂拥着围上来，而是远远地坠在后面，似是要跟他们一起去山庄赴会。

    李浅和齐曦炎同车而坐，见他神态适意、悠然，一副成竹在胸的样子。她心中稍定，仅留的一丝紧张，也消失不见。

    齐曦炎天生有做领袖的潜质，有他在的地方，人人都好像吃了定心丸一样，哪怕把天捅个窟窿都觉很安心。

    马车故意在城里饶了半个圈，才磨磨蹭蹭地出了城，又向西行了小半个时辰终于停了下来。李浅当先跳下车，也没管齐曦炎，抬眼去看这闻名京都的月胧园。

    这座园林是皇上三天前赐下的，据说是要给五殿下压惊的。齐曦炎选在这里做相约地点，很有些示威的意思。

    不过也难得园里景色奇佳，玉宇牌楼，重廊复殿，略显庄严大气，花园却造的很是新颖别致，当然最妙莫过于那条横跨烟波湖的西堤，它犹如一条翠绿的飘带，萦带南北，蜿蜒曲折。堤上有六桥，婀娜多姿，形态互异，堪为大燕园林建设的最高水准。只可惜今天不是游园，是打仗，倒叫人平白少了几分兴致。

    齐曦炎自行下了车，大跨步向大门迈去。他与世家约的是巳时园内相会，可这会儿已过申时，他们才姗姗来迟，足足晚了四个时辰。京都十几个世家的大家长等得脖子都长了。

    不仅如此，从巳时到他们现在连口吃的都没摸着，一个个灌了几壶的茶水，一走路肚子都“哗啦啦”直响。

    今天来的都是各大世家的族长，当家人，平时都养尊处优，谁受过这样的苦？熬了不多时便一个个无精打采，唉声叹气。他们好容易能见齐曦炎一面，谁也不敢走，都挺着肚子坚持着，肚子里的茶水和着汹汹怒火，正两军对垒战鼓不断。茅厕也不知跑了多少次，拉得双腿都发软。

    齐曦炎带着李浅和四大侍卫进门时，这些世家族长正在破口大骂他。

    “竖子可恶。”

    “不知好歹。”

    “一黄口小儿妄想掌握朝堂，真真不知天高地厚。”

    ……

    齐曦炎暗暗冷笑，看来还是来早了，若是饿到晚间，看他们还有没有力气骂人。

    没着人通报，就闯了进去。众人乍一见齐曦炎，突然意识到刚才的骂词，都有些尴尬。毕竟是皇子，背后骂是解气，当面骂却是冒犯了。

    齐曦炎也不看他们，径直坐上主位，清冷的眼神在每个人脸上环视一遍，才冷声道：“诸位也都是燕朝有头有脸的，有什么话就当面说吧。”

    早憋了一肚子茶水和火气，众人也不遑多让，陈家的族长陈玉卿率先站起来。

    “殿下提出开科取士，可知天下大儒皆出世家，有能力有修养的大才也多出自世家，殿下不怕此举会叫天下世家寒心，不再效命朝廷了吗？”

    齐曦炎冷笑，“陈大家的意思是想要造反了？”居然敢威胁他。

    这才说了两句，便已字字尖锐。陈玉卿眼神阴翳，隐有爆发。

    齐曦炎也不想现在就弄僵了，回身对李浅道：“你来答陈大家的话。”

    “诺。”

    李浅迈步站出，对着堂上众人深施一礼。

    “在下李浅见过众位大家。”

    众人看她，只见是个十四五岁的少年，长相俊美异常，姿态从容镇定，一双星光水眸显得耀眼无比。

    长得还不错，可惜不过是个黄口小儿，在场之人谁也没把她瞧在眼里。

    却见这少年，笔直得挺着腰身，朗声道：“当今印刷术日益精湛，纸张刊印也越发容易，书籍资料不再归少数之人，肯下苦功苦学之人比比皆是。很多有本事的不仅在世家，更多都隐在民间，他们不是不想实现抱负，也不是真的那么甘心藏于民间，他们在等机会，而开科取士只要施行得好，这些饱读诗书的读书人必将愿意出来报效朝廷，进而留名千古。”说着看了陈玉卿一眼，嘴角噙起一抹微笑。

    “而且陈大家刚才所说‘有能力有修养的大才也多出自世家’，李浅不敢苟同。”

    这话无异于打他们的脸，陈玉卿气得脸色铁青，怒喝，“竖子何人？胆敢胡言乱语？”

    她今天没穿土黄色太监服，而是换了一件月白色长衫，整个人衬的是如玉如花，再加上笑容灿灿，很有几分可亲姿态。这些人一时摸不清她的来历，也没敢造次，若是以黄门身份发言，恐怕当时就得被人乱掌劈死。

    她没答，反用眼神询问齐曦炎，那意思是，“你想叫我扮演谁啊？”

    齐曦炎淡淡一笑，代为介绍，“这是我府中贤士，吴逸吴大儒的亲传弟子。”

    套上吴逸大名，地位登时不同。听闻吴大儒从未收过弟子，竟然得大儒看中，必有不凡之处。众人顿时侧目，似不敢心存轻视。

    李浅暗暗叹息，名人效应果然有用啊。

    见无人再言，她深吸了口气，开始长篇大论：

    “有能力有修养的大才皆出自世家，那说的是以前，你们的父辈祖辈。成祖建国之时自得了你们世家的助力，可看看现在，你们家中子弟有几个能背诵《春秋》《史记》，有几个熟读经、书、子、集，有几个博览群书志向高贵，他们兵法看过有几条，玩过弓箭有几次？知道马上长刀重几何？有几人能上得马，若是战争起，把他们丢上战场，又有几人能回？

    别的且先不说，就说这会儿搜光他们身上的钱财，不让家仆跟从，他们又怎么生存下去？他们能自力更生，能自己做饭做菜，能自己穿衣沐浴？若没了家族的庇护，他们又跟废人有何区别？”

    其实也不是她瞧不起这些世家子弟，富贵人家的孩子都养的娇气，就是齐曦炎在十岁时都不会自己穿衣穿鞋。还是自她去伺候之后，因经常偷懒耍滑，不好好干活，有时还忘这忘那的。在她的努力之下，硬把他锻炼成个“家庭小能手”，凡事自己动手，若非如此到现在他还不知道怎么系衣带呢。

    她这话说得虽恶毒，不过意思却很明显。这些士族家庭太宠孩子了，把他们宠成只会吃喝赌博，斗鸡斗狗，携妓出游的废物。就算也有些出类拔萃，但大多数还是被惯坏了。

    十几个世家族长听得心中恼怒，却一时也找不到合适的言语反驳，毕竟她说的都是事实，这一代的子弟们真的被宠坏了。

    别的家族纨绔出太多，独郑家还算出了几个人才，庶长子郑普，嫡子郑英，一文一武，堪为国家栋梁，几大家长都拿眼瞧着郑家的族长郑华。

    可郑华根本不欲出头，开科取士虽损了世家利益，于他倒没什么相干，他的两个儿子都已入朝，还身居要职，可不愿平白做这出头鸟。所以他立刻偏过头，装没看见他们的暗示。

    李浅看得暗喜，心道，“他们人心不齐呢。”

    众人一时默然，只陈家族长陈栋沉不住气了，站起身指着齐曦炎鼻子喝问，“殿下既以为世家子弟无能，那殿下如此作为，不是要绝天下世家的后路吗？”

    其实圣旨是皇上下的，若说绝后路那也是皇上，不过没人敢跟皇上叫板，指个皇子的鼻子却是敢的。

    齐曦炎深深地看他一眼，双眼微眯，却只字未语。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记