    李扬离开会展中心之后，就在附近酒店宴请赵穆等人吃饭。

    “赵兄，这次给你添麻烦了，替我谢过赵省。”李扬笑着道。

    “只是小事情，他盛世全还真以为能一手遮天，都什么时代了，他老子还没有回来的，就开始吆五喝六的，太把自己当回事了。”赵穆轻哼了一声道。

    “就是，换成我的脾气，如果那个何建敢去西川省，老子教他怎么做个人。”郝少在一旁补了一句。

    “没错，一个名不正言不顺的小秘书，竟然还敢驱赶赵哥和李先生，真是不自量力。”

    “咱们在东江省玩几天，我看谁敢赶我们走。”

    一个个的二代纷纷的表示不满。

    酒过三巡，菜过五味之后，赵穆对郝少等人摆了摆手，让他们先出去玩，一旁的成婉儿也主动起身先离开。

    很快房间里就只剩下了，赵穆和李扬。

    “李兄弟，这里毕竟是东江省，按照我的意思，不如先回西川省，你想卖什么茶叶，咱们西川省市场也很大的，到时候我帮你搞个茶商协会的会长当当，茶叶产量低，一个省加上线上市场，就足够了。”赵穆沉声道。

    “既然来了，哪能说走就走。”李扬呵呵一笑。

    “是有大动作？”赵穆忽然一怔，随后压低声音道。

    “我准备收购一家健全的饮料厂，西川省这一块没有合适的，东江省这边经济发展快，各种工厂设备完善，这是咱们西川省比不上的。”李扬说道。

    “饮料？青山茶，你是想把茶叶一部分做成饮料，进军饮料市场？”赵穆忽然心头一跳，这饮料市场规模可是很大的，在生活物资这一块，了解的人都知道，在食品中算是利润最大的，市场竞争最激烈，看看市面上只有饮料这个类别，有几十上百种的品牌就知道了。

    哪怕动辄几百上千元的白酒行业，又如何，是有那么几个巨无霸的公司，可和一个个真正的饮料巨头相比，整体实力还是差了一筹。

    “不是一部分，是大部分，单纯的茶叶会走精品路线，而饮料市场才是未来青山茶主要发展的方向。”李扬平静道。

    “如果精品的茶叶运作得当，普通人是买不起，可这青山茶的饮料，大部分人就能尝鲜了，也算是一种互补的宣传。”赵穆连连点头，方向是对的。

    “赵兄如果感兴趣，青山茶和所属的饮料市场，在东江省和西川省，我可以分你一成的干股。”李扬笑着道。

    赵穆本能的想拒绝，毕竟他的身份摆在那里的，不过一想到青山茶的名声以及庞大的饮料市场的利润，心头一跳，哪怕只是两个省，也是一大块的肥肉，到嘴想拒绝的话咽了下去。

    “这个回去，和老爷子商量一下。”赵穆最后想了想，心底也明白，有所拿必须有所付出的。

    “好，我等你三天。”李扬点了点头。

    “这三天就要有大动作？”赵穆脸色一变道。

    “到时候你就知道了。”李扬笑了笑。

    “那就别三天了，我现在就走，快的话，今天晚上给你消息。”赵穆做事也干脆，随后起身就是朝着外面快步走去。

    很快就听到外面一些撩闲话的官二代，纷纷诧异的询问赵穆。

    “走，走，赶紧回西川省。”

    “别问了，好事。”

    ……

    过了一会李扬走出了包厢，不远处独自坐在外面沙发区的成婉儿，嫣然一笑急忙起身快步走到了跟前。

    两人没有立即回酒店，而是乘车去了几个商场，看了看现有的饮料市场，然后又走动了几家饮料生产企业，当然只是一些地方小品牌的。

    但不得不说，虽然只是地方小品牌，但各方面设备都十分健全，只是受限于各方面的竞争和压力等大环境，没能起来吧。

    从一方面也看的出来，东江省的经济生态十分的健全，竞争十分激烈。

    随后又去了几家茶铺，吓得其中一个认出李扬的茶商，魂都快没了。

    “走吧！”

    李扬只是看了一眼没进去，随后在外面吃过晚饭，才是回到酒店里。

    等到了酒店房间里之后，成婉儿没有走，有些话在外面憋了一下午了，这个时候才是一脸歉意道。

    “这次的事情，都怪我了，不会耽误了你的大事吧。”

    “和你没有关系，和茶商协会早晚会交手，盛世全也不想东江省内有个能挑战他经济地位的人存在。”李扬说道。

    “那接下来怎么办？”成婉儿担心道。

    “等赵穆的消息，给了他西川和东阳两省的一成分红，他那边如果应允下来，赵家会帮忙解决一部分来自上层的麻烦，到时候才能大张旗鼓的布局。”李扬说道。

    “两省的一成，那可是一块大肥肉了。”成婉儿迟疑道。

    “有舍才有得，大头毕竟在我们手里，不能太贪心了，何况赵家也帮了我们不少忙，做人嘛，不能太看重利润了。”李扬笑了笑。

    “恩，有什么需要我做的。”成婉儿点了点头。

    “今天又惊又吓的，你早点休息吧。”李扬看了她一眼道。

    成婉儿忽然紧紧的攥了攥裙摆，犹豫了一下没有走，内心好似很挣扎，怕拒绝又不想错过这次的机会，最后咬了咬牙道。

    “我晚上留下吧。”

    成婉儿鼓起勇气说完，没待李扬开口，她又轻声说道。

    “容貌和身材给我惹了不少麻烦，我守了二十五年，我想完完整整的交出去，这样以后心底也能踏实一些，你不用有负担，这一切都是我主动和愿意的，因为我心底有你！”

    成婉儿说完之后，小脸已是通红一片了，两个小手紧紧的握在一起，不敢去看李扬，毕竟被拒绝了很多次，也有些心底怕了。

    李扬看了一眼手机，已经晚上八点多了，一般这个时候赵婉茹或是春凤都会打个电话的，怎么今天没有一个动静了。

    “我……我和婉茹姐以及春凤说了一下，她应该不会打来电话了。”成婉儿轻声道。

    李扬心底一叹，她倒是准备的够充足的，看她脸红红快要哭了一样的表情，就站在眼前，淡淡的灯光下，散发着一抹迤逦的氛围。

    她一身职业装没有换下来，黑丝包裹的美腿微微颤粟，透着别样的吸引力，小腹平坦，窄紧的白色衬衫包裹着傲然的浑圆，头发随意的披挂在肩膀一侧，在夜晚暗暗的灯光下，显得美不胜收。

    怪不得她说，容貌和身材带给她太多麻烦，这样的身材配上那略带清冷的气质，确实令男人很有征服欲。

    李扬看着她，没说什么。

    “我先去洗澡。”成婉儿知道他没拒绝，等这一天已经很久了，她有些腿脚都迈不开了一样，急匆匆的踩着高跟鞋就到了卫生间里，在里面搓洗了半个多小时，等她出来的时候只是裹着一条浴巾，手里还拿着一条白色的干毛巾。

    成婉儿走到卧室的床边，把毛巾摊开放在中间的位置。

    等李扬洗过澡之后，走进房间看到眼前床榻上横躺着的碧玉佳人，清秀养眼，特别那条白色的毛巾就放在她的腰臀下，也是有感她的不容易。

    这些日子，成婉儿出现在身边的一幕幕，萦绕眼前，想到也忍不住心底一暖。

    房间只亮着床前灯，迎衬着外面的月色披散在床上，气氛中多了一些迷离，她只是裹着一条浴巾并没有盖被子，那条修长白皙的美腿，微微颤粟……毫无一丝的瑕疵，简直美到了极致。

    “你真不后悔！”李扬走到床边轻声道。

    “你怜惜一下我，我有些怕疼。”成婉儿嘤咛一声，美眸内泛着春色，直接双手抱着李扬，把他拉到了身上……。

    夜色下娇啼婉转，声音清悦动人，一副难以言语的美妙萦绕在两人的心头和身体上，渐至佳境的时候。

    随着一道短信声响起，李扬看了一眼是赵穆发来的，只有两个字“同意！”

    李扬脑海里一热，算是双喜临门，嘴角露出一丝笑意，身下的成婉儿也意识到了李扬的异样，双手紧紧的搂住了他的腰身，正值关键时候，还真是双喜临门……。

    第二天一大早，成婉儿慵懒的睡在李扬的怀里，外面的阳光刺眼，她好似有些做梦一样感觉，急忙起身顾不得身上不着一缕，检查了一下毛巾上，看到一片殷红色，嘴角长舒了一口气。

    “不用看了，你忘记我是做什么的，是不是，我一眼就看的出。”李扬呵呵一笑，有时候发现成婉儿也不像外表那么成熟和高冷，毕竟没有恋爱过，感情世界里她也只是一个小女孩罢了。

    “总要有个交代的，眼见为实，心底才踏实，才知道不是在做梦。”成婉儿脸红红的，这次大胆了许多，又主动躺进了李扬的怀里。

    李扬轻轻的抚了抚她雪白的后背，石女，果然不一样的体验，换成赵婉茹和胡岚都承受不住自己的身体，可成婉儿一大早竟然精神奕奕，昨天还能欲引还迎，个中滋味不足为外人道。

    看成婉儿脸红红的样子，就知道她的想法。

    随后被子一掩……。

    等到半上午的时候，李扬和成婉儿才是洗漱，从酒店里喊来早餐先垫一下。

    “今天有什么安排吗？”成婉儿帮李扬扣上衬衫扣子，她的衣服没有在这个房间里，身上也只是裹着一条浴巾，肌肤泛着晶莹显露大半在空气中，整个人透着浓浓的女人味。

    “你在房间休息一下，我出去走走。”李扬说道。

    “好。”成婉儿也确实感觉浑身的酥软无力，却食髓知味，有些贪欲了，想到昨天晚上自己的粘人，就是脸红红的，有些不敢去看李扬。

    等李扬走后，成婉儿就去了卫生间里，睡衣随即脱落而掉，她看着镜子里雪白的身子，心底满是甜蜜和满足。

    “原来不止是身体充实，就连心底也感觉特满足的滋味。”成婉儿忽然想到了楚若若，心底有些许的不自然，总感觉亏欠自己那个闺蜜。

    希望若若不要一直傻下去，她那么好的女孩子，以后一定会幸福的。

    此刻远在青山市的楚若若，正坐在超市楼上的办公室里看着文件，经过了一个多月的熟悉，她本就经营过公司，此刻对于超市也算是得手应心。

    凯盛旗下二十五家连锁超市，楚父有十家，大青山十家，余下的五家是给楚若若的。

    不过当楚若若接手之后，就连同楚父的十家也拿到手了，一共有十五家连锁超市，皆是有楚若若管理，这一个月她熟悉之后，加上楚家的帮助，倒是把超市发展的十分红火。

    这个时候办公室门突然打开，一身火红吊带衫的楚玲，两条雪白大腿露在外面，踩着高跟鞋摇曳生姿的走了进来。

    “再穿这样，不要来公司了。”楚若若皱了皱眉道。

    “你个小没良心的，如果不是我帮忙，你们能三个亿拿下这二十五家超市吗？爸也是偏心，也不分我几家超市管理。”楚玲哼了一声。

    “东西分给你，过个几天也是败光，你会管理吗？”楚若若气的绷着脸，然后皱了皱眉道：“行了，我不和你啰嗦，我还有很多事要做的。”

    “若若你傻不傻，卖心卖力的发展超市，不就是想帮大青山那个人吗？我可是听说了，那个人带着你的好姐妹成婉儿离开青山市了。”楚玲哼了一声道。

    “哦。”楚若若只是应了一声，又是埋头看文件。

    “喂，我再和你说话，你到底有没有认真听，你的意中人，心头肉，跟你的闺蜜出去外面鬼混了，你就一点也不生气？”楚玲往前走了几步，又是认真复述了一遍。

    “生气有用吗？难道像你一样天天扮风骚，就能让男人对你死心塌地吗？”楚若若抬起头来，一脸认真道。

    “若若，你没事吧？”楚玲也不生气，反倒是心底一紧，感觉自己这个单纯的妹妹，好似变了一样。

    “我没事，只是长大了，姐，你也不要天天想着玩了，父母也年纪大了，不靠着他们的资源做大做强，过个几年，等舅舅退下来了，你真的以为，逍遥的日子还能长久吗？”楚若若轻叹一声，看了一眼自己漂亮的姐姐，还像是一个孩子一样，有时候想想，和当初的自己何其像，其实也挺好的吧。

    楚玲心底一揪，看了一眼楚若若。

    “好妹妹，别太伤心，不就是一个男人嘛，干嘛苦大仇深的，回头姐给你介绍一个胸肌大的，还能一跳一跳的。”楚玲一脸认真。

    “出去。”楚若若气的猛的一拍桌子，小脸绷的要发火。

    “好，好，我走就是了。”楚玲也不生气，转身撩起红色裙摆，露出纤细白皙的美腿，一扭一扭的离开了办公室里。

    等到了门外，楚玲皱了皱眉，眉头紧蹙。

    “那个混蛋家伙，竟然在外面和我妹妹的闺蜜勾三搭四，吃干抹净就不认人了，太欺负人了。”楚玲紧紧的握了握拳头，气哼哼的朝着楼下走去。

