    程焕然回家后，一脑袋扎在客厅的沙发上，立刻沉沉睡着了。

    昨晚大伙儿顾着高兴，一个个都晚睡。

    几个老人更是高兴得睡不着，直到天快亮的时候才先后睡去，故此清晨时分园子静悄悄的，谁都没醒来。

    直到七点多的时候，薛凌和程天源醒来，才发现躺在客厅沙发上的大儿子。

    程天源瞥了一眼，转身去看三位老人。

    薛凌比较细心，发现儿子竟不是穿着睡衣，而是出外的衣裳。

    想着昨晚他和老三料理好新郎官后就各自回房间歇息，怎么会睡在这里，甚至连衣服都没换，暗自觉得疑惑，便按了通讯器问门前的保安室。

    很快地，她获知了昨晚的事情。

    “昨天晚上是谁陪着然然去警察局的？

    还在值班不？”

    “太太，是我和小黄。”

    阿超答：“四点的时候他换班了，我是八点换班。”

    薛凌吩咐：“阿超，麻烦你来凉亭这边一趟，我有话要问你。”

    片刻后，阿超快步奔过来，将昨晚事情的始末一一讲给薛凌听。

    薛凌微愣，眉头转而紧紧皱起。

    “行了，我已经知道了。

    一会儿你换班去吧，辛苦你们了。”

    阿超答好，退下去。

    薛凌绕回大客厅，打开电热壶煮水。

    耳旁有了声响，程焕然迷糊转醒，嘀咕：“……妈，早！”

    薛凌坐到他的对面，蹙眉问：“昨晚的事情我都已经知道了。

    儿啊，你怎么打算？”

    程焕然清醒了些许，揉了揉眼睛，抓了抓额前的发丝。

    “妈，我已经决定不追究了。”

    薛凌眸光复杂看着他，最终低低开口：“行吧，这毕竟是你自个的事，你不想追究就别追究了。”

    “唉！”

    程焕然歉意低声：“妈，对不起，让你们担心了。”

    薛凌摇头：“我倒不怎么担心，毕竟我们家的安保措施一直都非常到位。

    之前小乔的爸爸跟我说她的性格有些偏激，可能会做出一些报复性的事情来，当时我还不怎么相信。

    如今看来，果然是知女莫若父。

    只是，他应该也没料到小乔会这么快就行动，而且还搞了这样下三滥的手段。”

    “估计是吧。”

    程焕然苦笑：“她藏得太深……如果不是昨晚警方证据确凿迅速找出对方的定位，打死我也不敢相信她会做这样的事。”

    薛凌睨了他一眼，嗔怪道：“你跟她认识那么多年了，你现在还说这种话，你不觉得你很失败吗？

    一个人隐藏得再深，不可能日常生活中毫无痕迹可循。

    亏你还是高知识分子，观察力就这种水平？

    嗯？”

    “妈……”程焕然惭愧低声：“关于这个，我必须承认我有些失败。”

    薛凌见他认错十分及时，无奈叹了叹气。

    “罢了，一会儿洗漱吃完早饭，马上去医院辞职，别留在那边了。

    医院一千多名员工，不差你程焕然一人。

    没了你，医院照常运转得好好的。”

    程焕然委屈巴巴：“妈，我知道了。”

    这时，外侧走进来一个挺拔俊美的身影——正是陈新之。

    他礼貌颔首：“太太，早上好。”

    薛凌微微一笑，温声：“铁头来了。

    是来铲人起床的吧？

    快去吧，不铲她起来的话，估计晚些时候得迟到。”

    陈新之点点头，转身去喊小情人起床。

    一会儿后，他走了回来。

    薛凌招呼喊：“过来喝点儿温水！很快就能吃早餐了。”

    “好。”

    陈新之坐了过来。

    程焕然刚好洗漱换好衣服过来，也凑过来喝水。

    “铁头哥，一会儿你帮忙送老三和老四去学校吧。”

    陈新之温声：“老三昨晚说他今天早上可以不回学校，打算吃完午饭再过去。”

    “不会吧？”

    程焕然好笑调侃：“臭小子又偷懒了？”

    陈新之答：“他说老师要求的素描画他都已经完成了，去了也没事干，好像想要在家里做一些网站的漫画更新，下午再悠哉回学校。”

    “哦哦。”

    程焕然忍不住苦笑：“艺术专业的学生就是轻松，随随便便画一幅画，就够应付老师一周以上。

    哪像我读医学院那会儿，天天功课爆满，事情多如牛毛，连周末都没得休息。”

    陈新之微笑淡声：“选择不同，专业不同，沿途的风景自然不同。

    老三虽然功课简单，可他也没虚度时间，该学习便学习，该画画就动手。

    他年纪轻轻在国内的漫画界已经小有名气，也是他初中高中拼命挤时间奋斗来了，不是大风刮来的。”

    “那也是。”

    程焕然附和点头：“老三他们上高中那会儿比我们压力还要大，不过他一直坚持画漫画，再困再累都咬牙坚持。

    能为了理想而奋斗的人，都是值得赞扬的。”

    薛凌解释说他今天就要去辞职，接下来要去药业集团的研发部上班。

    “今天早上辞职。

    休息一阵子后，再去研发部那边投简历。”

    陈新之挑了挑眉，问：“辞职？

    不至于吧？

    太太，咱们家的保安措施不至于让你没信心到这个地步吧？”

    “不是。”

    程焕然摸了摸鼻子，低笑：“我之前也有去那边工作的计划。

    妈希望我从基层做起，慢慢提拔我接管药业集团。”

    陈新之“哦”一声，道：“等时机不如趁机，蛮好的。

    不过，然然你真的不打算追究了？

    你就不怕她会不死心卷土重来？”

    “应该不会吧？”

    程焕然语气迟疑：“我都要辞职了，不至于揪着我不放吧？”

    陈新之淡声：“做错事本就该受到惩罚。

    即便是犯罪未遂，警方也应该刑拘几天或口头教育吧？

    难不成你提的分手，你就理当被揍被坑？

    道理不是这么讲的。

    即便你不追究，你的态度也该表达出来吧。

    不追究不代表放弃追究的权利，现在不追究不代表以后不追究，毕竟证据确凿，人证物证齐全，不是那么好赖的。”

    程焕然蹙起眉头，陷入为难的思索中。

    一旁的薛凌眸光微动，附和点头。

    “我赞同铁头的说法。

    我们可以不追究，更不会以牙还牙，但我们的态度必须明确表明。

    你不想再见到小乔也行，那你便约一下乔爸爸，跟他解释这件事，并表明你的态度。

    这毕竟是你的事，我不好插手太多。

    我来开口的话，话恐怕会说太重。

    乔爸爸是一个通情达理的人，还是你去好些，相信他会处理好此事。”

    

