
　　尼玛，这可是两位神王。生命女神和毁灭之神……

　　没想到他们竟然来下界了，难怪这些天他感觉有些不对劲。

　　要凉！

　　这两位的实力，他和古月娜加起来都是要被吊打的存在。

　　淡定，淡定！

　　“也不急，反正他们又不是一点儿破绽都没有。说不定我还能捡个便宜。”突然之间，徐然脸上露出一抹灿烂的笑容。仿佛两大神王已经不足为惧了一般。

　　要是换两尊神王，善良女神和邪恶之神来了，那才是真的遭了。生命女神和毁灭之神虽然实力比那两位神王要强上不少，但是他们的破绽也正好被他把握在手里。

　　他们来下界，估摸着是为了两件事。一是为了古月娜，二是因为他斩了罗刹神的事情。到时候只要他们详细调查，以他们的实力一定会知道是他治好了古月娜身上的神伤。

　　到时候他再一忽悠，他们还不得上钩？

　　要知道，生命女神和毁灭之神虽然在一起了，但是他们却因为属性是对立的而无法诞生子嗣，甚至都不能亲密的在一起。

　　这绝对是毁灭之神的心病。

　　自己有一个宝贝绝美的娇妻，却不能摸，不能碰，更别说是诞生属于他的子嗣了。

　　到时候，他就可以借机忽悠毁灭之神，还能趁机和生命女神亲密接触，享受一下生命女神的滋味。生命女神可以说是神界最古老的神之一了，她的生命神力，构建了神界的生机。

　　这样的女神，毁灭之神因为属性对立把握不住，但是他徐然可以把握的住啊！生命和毁灭属性对立，但是他徐然有生命属性，和生命女神属性亲和，到时候发生化学反应和生物反应，就可以帮助毁灭之神解决心病，让生命女神为毁灭之神怀上属于他徐然的孩子。

　　说不定到最后，生命女神肚子大了，毁灭之神还以为是他的，还会高兴呢。

　　“咳咳，到时候随机应变。希望毁灭之神好忽悠一点。不然的话，真凭实力，人家一巴掌就能把我呼死。”徐然心头猛地跳动，有些激动，女神的滋味可不是一般少女能够比拟的。尤其，这还是别人没有碰过的老婆，更加能够令人心头产生悸动。

　　生命女神，这么貌美，孕育生命，抱在怀里，简直可以玩年。

　　心里想着这些，徐然的目光充满尊敬，慢慢的将目光收回，移到面前的战台上。

　　全场都是一片寂静，看着徐然身上散发的强大气势，不敢说话。

　　而风笑天他们眼神里则是一片死寂，恐惧的看着徐然，想要求饶却是一句话都说不出来了。

　　“死吧。”

　　徐然摇了摇头，手掌挥下，七人全部泯灭，消失在空气中。

　　战台上，瞬间只剩下徐然一人。

　　徐然缓身落下，又坐在轮椅上，朝着下面走去。

　　徐然竟然将风笑天他们全杀了？这已经破坏了比赛规则。但是谁也说不出留下徐然的话，徐然的实力超乎他们的想象，谁敢阻止？谁敢去触徐然的眉头？

　　这样的强者，所有势力都需要拉拢，哪里敢得罪？

　　“这才是真实的徐然吗？难怪星罗帝国那般拉拢他。他的实力，他不再是普通的天才了，而是真正的强者了。”

　　“徐然竟然这么强，我……”萨拉斯也被吓到了，喉咙鼓动，一时间说不出话来。

　　等徐然走出战台，全场的人才从震撼中醒悟过来。

　　瞬间，一片哗然，所有人高声呼喊着徐然的名字。哪怕是之前嫉妒徐然的人，在见到徐然的实力之后，任何不屑和不满的情绪都没有了。当一个人强大到一定程度，任何的诋毁都将消失，只深下浓浓的崇拜。

　　……

　　遥远的天边，两道声音看向徐然，目光也收了回来。

　　“徐然，果然有点意思，实力弱小的可怜，却几乎拥有了全部至高力量。”毁灭之神忍不住说道，有些心惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次他和生命女神下界，便是为了徐然和古月娜而来，顺便来下界走走，缓解一下不能摸不能碰老婆的悲催心情。

　　家有娇妻，堪称世间第一美人，生命女神。可笑的是，他却是毁灭之神，只要接触她，两人之间无比纯粹的对立属性就会释放力量将他们弹开。

　　“确实有趣。”生命女神红唇轻启，面容清丽无双。身穿绿裙，立于虚空，和天地大势暗合。

　　“银龙王和徐然关系匪浅。当年古月娜从神界逃离，体内有我们留下来的神伤，可是现在古月娜的伤不仅完全祛除，实力也更上一步，我有预感，这一切都是拜徐然所赐。”如黄鹂般清脆悦耳的声音传出，那清丽的气息，令人心旷神怡。

　　此时，生命女神看着徐然，她总感觉徐然不简单。而且她还有预感，以后徐然会给她带来很大的好处。她也不清楚这一切是为什么，都是她身为女人的第六感。可是，作为神王，她的第六感是很准的。

　　“小绿，你说，徐然将古月娜身上的神伤治好了？那可是我们五大至高神留下来的伤？而且银龙王的实力提升怎么可能还会与徐然有关？”毁灭之神吃惊的问道。他没想到自己的小娇妻竟然会这么说。

　　“我感觉应该是。能将银龙王的伤治好，足以说明他绝对不一般。他的身上有连我们都看不透的东西。我还有预感，这次要是运气不错的话，我们说不定能够将那个问题解决。”生命女神惊喜的说道。她突然有些明白，为什么徐然的身上总有种吸引她的东西，仿佛徐然会成为她的贵人。现在她明白了，徐然很诡异，说不定能够帮到她和小紫。

　　“小绿，你的意思是……徐然很有可能能够将你的肚子搞大？”毁灭之神也激动了，要真是这样就好了。那他就可以好好的和小绿在一起，而且以后他也会有属于自己的孩子。

　　“嗯。我有这种感觉，只不过我也不太确定。徐然说不定真的有可能让我怀上孩子。我感觉，他很不一般。”生命女神说道，面露惊喜，倾城一笑，令天地都黯然失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百五十九章 徐然说不定真的能令我怀上孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 