    在众人的注目之中，那道身影由虚幻而凝实清晰，最后，一个年轻人出现在众人眼前。

    “这个学员，是哪个学院的种子学员？”

    朱雀学院的施长老询问的目光，望向其它三个学院的长老和执事。

    “是他！”

    青龙学院的两个长老，还有五个执事都是马上认出了这道身影的身份。

    正是来自青龙学院的萧飞。

    顿时，青龙学院的两个长老，和五个执事都是惊讶地互相对望了一眼。

    因为，他们作为学院的高层，其实都是知道了这个叫萧飞的追随者的真实身份。

    实际上就是来自东域的林飞！

    而且，是由西门前辈亲自指定，进入青龙学院的。

    本来，林飞已经是青龙学院的正式学员的了。

    不过，学院的方长老建议，让这个林飞继续以追随者的身份，先历炼一番，看看他有什么表现，然后再恢复他的身份。

    方长老是负责东域的招生工作，而且在青龙学院之中，又是德高望重，实权在握的人物，他既然这样建议，学院的其他高层人物自然是没有什么意见。

    “哈哈哈，施长老，此人是我们青龙学院的人。

    不过，他的身份说了出来，只怕你不会相信。

    他只不过是我们青龙学院中一个新学员的追随者而已。

    并不是你想像中的什么种子学员。”

    青龙学院的韦长老淡笑着说道。

    追随者？！

    韦长老的话音一落，除了青龙学院的人之外，其余三个学院的所有长老和执事，都是彻底愣住了。

    那个朱雀学院的蒋天卫，也是一直在听着，这个时候，也是彻底呆住了。

    “不可能！

    他怎么可能是追随者！”

    蒋天卫首先低吼了起来，似乎绝对不会相信。

    其余的人，也都是不信。

    四大学院之中的种子学员和追随者，两者之间的差别实在是太远了。

    简直一个是天上的龙，一个是地下的虫。

    不可同日而言。

    一个追随者，斩杀了一个种子学员，这样的事，是永远也不会发生的！

    “韦长老，你还是老实一点吧。

    是种子学员，你就直说吧。

    为了那么一点点的面子，居然将一个种子学员，说成是你们学院中的追随者。

    这样有意思吗。

    到时谎言被戳穿的时候，我看你那张老脸往哪里摆！”

    朱雀学院的施长老一拂衣袖，当场就拉下了脸，显得怒火冲冲的。

    “韦长老，你的这个玩笑开得有点大了吧。

    能够斩杀朱雀学院的一个种子学员，这个小子，怎么可能只是你们学院之中的一个追随者呢？

    你这是在消遣大家吧。”

    其余的人，也都是纷纷摇头，脸露不悦之色，认定了青龙学院的韦长老，是为了一点面子，在骗大家。

    “呵呵，或者，你们都认定我是在说谎。

    但是，这个小子叫萧飞，他确实是我们青龙学院之中的一个追随者。

    这件事，是真是假，其实你们只要随随便便找一个我们青龙学院的新学员来问一下，就知道了。”

    韦长老脸色镇定，淡笑着说道。

    “好，我来问！”

    朱雀学院的那个施长老冷哼道，一挥手，一股强悍的吸力，将青龙学院之上的一个新学员吸得横飞了过去，落在他的身前。

    这是一个刚刚被传送回来复活的学员。

    朱雀学院的施长老神识力释放出来，将这个学员笼罩，然后问话。

    这个学员被施长老那强悍得可怕的神识威压控制住，哪里敢说半句假话。

    直接就说出来了林飞的身份。

    “什么？！

    他真的是你们青龙学院之中的一个追随者？！”

    这个朱雀学院的施长老得到了那个学员的肯定答案后，不由得彻底震惊了。

    其余的人，也是一个个惊愕得说不出话来。

    只有青龙学院的两个长老，和五个执事，心中暗暗在偷着乐。

    这个时候，在红潮地之中。

    “这就是所谓的种子学员了么，虽然比一般的学员，确实是强大很多，不过，也仅此而已。”

    林飞轰杀了蒋天卫之后，回味刚才的大战，不由得轻语道。

    在远处，很多人看到了这一幕，听到了林飞的轻语声，全都是一呆。

    这也太强悍了吧。

    轰杀了一个种子学员，居然还嫌对方弱小！

    “我们走！”

    林飞对众人说道。

    于是，一行人继续向前冲杀，不断击杀那些冲过来的红魔鼠，向着红潮地的深处地带而去。

    轰隆！

    大地颤动，红魔鼠群似乎在发狂，成群成片的冲击。

    众人都是眉头微蹙，这得杀到什么时候？

    不过，没有人退缩，都是咬牙向前冲杀。

    林飞一马当先，施展出来肉体神通，好像绞肉机一样，一拳一只，快速无比地斩杀着那些冲到身前的红魔鼠。

    有了林飞在前方开路，林飞这一行人，都是压力大减。

    跟在林飞身后的那些人，包括玉凤公主，任姗姗，阿紫，地精等一大批人，甚至有点无事所所，只需要跟着林飞移动就行。

    这些人，大部分过去都是林飞熟悉的朋友，早就知道林飞的强悍可怕。

    而其中，只有玉凤公主是认识林飞不久的。

    而此时此刻，玉凤公主的美眸，一直在呆呆地望着林飞那大杀四方的威武背影，内心之中，满是震憾和不敢相信。

    “天哪！

    他居然斩杀了一种子学员！”

    玉凤公主的樱桃小嘴，从刚才林飞轰杀蒋天卫那一刻，直到现在，还在微微张着，震憾得根本就无法合上。

    虽然，玉凤公主早就知道，自己的这个追随者战力十分可怕，甚至远远比一般的学员要强大很大。

    但是，现在，她觉得自己还是低估了这个叫萧飞的追随者。

    一个追随者，斩杀了种子学员，估计在青龙学院的历史之上，是绝对没有发生过的事情吧。

    “姗姗，你老实交待，这个萧飞，到底是什么来历！

    你不要骗我，我知道你以前一定认识他的！

    说！

    如果你不说，我们就姐妹也做不成了！”

    忽然，玉凤公主身形一动，来到任姗姗的身旁，玉手一伸，狠狠掐住了任姗姗那晶莹剔透如宝珠一般的右耳。

    在强烈的好奇心驱使之下，玉凤公主再也忍不住了，决心要弄个明白。

    “哎呀，玉凤姐，你别这么用力！”

    任姗姗右耳被掐住，顿时叫了起来。

    “说！

    否则，我和你没完！”

    玉凤公主恶狠狠地冲任姗姗说道。

    这是？！

    这一幕，顿时让其他的人，都是呆住了，吃惊地看着两人。

