    炼丹房外跪倒一片，朝臣们看着千呼万唤始出来的嘉和帝，激动得老泪纵横，叩头齐呼万岁，对嘉和帝哭诉委屈。

    “陛下您可出来了，陛下您要为臣等做主呀，江潋他不但当街斩杀百姓，而今还要对臣等下手，陛下，此人暴戾猖狂，心思歹毒，日后必将是个大祸害，请陛下下旨将他立刻斩首示众，以儆效尤。”

    “臣附议，请陛下立刻将江潋斩首，还朝堂以清明，还百姓以安定，还天下以公道。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    数十人一起高声呼喊，震得嘉和帝耳朵嗡嗡响。

    嘉和帝压压手，示意大家暂停，发愁地揉了揉眉心：“炼丹房乃仙家灵气聚集之地，尔等休得在此喧哗，摆驾太和殿！”

    朝臣们便都噤了声，起身恭敬后退，请皇上先行。

    安公公拿了龙袍龙靴出来给嘉和帝穿上，哈着腰将小臂递给他搀扶。

    嘉和帝却没扶他，招手唤江潋：“江潋，你来扶着朕。”

    “是。”江潋走上前，躬身递手过去，嘉和帝握住他的手腕，迈步下了台阶。

    朝臣们一看皇上这态度，心都凉了半截。

    他们在这里又是哭又是闹，又是寻死觅活，皇上一出来，第一个亲近的还是江潋。

    这叫个什么事儿？

    大家都有些泄气，看着江潋和皇上在前面缓步而行，便悄悄地向宋悯靠拢，小声问：“首辅大人，接下来该怎么办？”

    “还照先前说好的办，只要咬死了他当街屠杀百姓，皇上也保不住他。”宋悯道。

    有他这话，大家又有了底气，纷纷点头，跟在皇上后面去往太和殿。

    嘉和帝扶着江潋走在前面，也在与江潋小声说话：“你总算醒了，你要再不醒，朕都拖不下去了。”

    江潋红了眼眶，哽咽道：“臣让陛下为难了，臣罪该万死。”

    “说什么话，朕要想让你死，就不会拖这么久了。”嘉和帝道，“但是朕要顾全大局，也不能一味的偏袒你，你的罪名还是要你自己来洗清。”

    江潋动容道：“陛下如此宽容和信任臣，臣就算没能洗清冤屈，也死而无憾。”

    到了太和殿，嘉和帝在龙椅上落座，朝臣们跪在地上正式行礼，三呼万岁，而后被嘉和帝叫起，分两边站定。

    一边是以宋悯为首的所有官员，另一边只有江潋孤零零的一个人。

    太子和陆尚书以及几个皇子随后赶来，与皇上见了礼，看看两边站队明显的队伍，最终哪边也没去，又重新站了一队。

    “父皇，儿臣有罪。”太子第一个跪下向嘉和帝请罪，“父皇信任儿臣，让儿臣代为监国，可儿臣监国期间却发生了如此严重的事故，不仅没有替父皇分忧，还害得父皇不能安心炼丹，儿臣罪该万死！”

    “儿臣也有罪。”五皇子挨着太子跪下，“父皇让儿臣协助太子哥哥监国，儿臣没能尽到自己的责任，有负父皇重托，请父皇责罚。”

    如此一来，其余皇子也只得跟着跪下，请罪的同时暗骂五皇子多事，马屁精。

    以前也不觉得这个五弟有多能耐，怎么自从他带头给父皇献了指尖血之后，就渐渐冒起了头？

    所以，以前是在藏拙吗？

    藏不藏又能怎样，他的生母出身卑贱，位份也不高，外祖家更是指望不上，没有助力，他一个人能翻起多大的浪？

    就是他非要带头表孝心，害得大家后面不得不集体献血，这样下去可怎么得了，万一父皇以后要他们剔骨割肉来炼丹，难道也要照做吗？

    真是个蠢货！

    “行了，都起来吧，现在不是追究你们责任的时候。”嘉和帝沉声道，“等到江潋的问题处理完，朕再同你们单独说。”

    太子和皇子们谢恩起身站好，嘉和帝又看向以宋悯为首的官员：“你们把江潋说得罪大恶极，谁来具体说说，到底是怎么回事？”

    众人一阵骚动，最后推举出左都御史冯佑。

    在弹劾官员这方面，还是御史最为擅长，冯佑果然不负众望，把江潋当街屠杀百姓的事添油加醋事无巨细地讲了一遍，仿佛他亲身经历亲眼所见一般。

    为了增加事情的真实性，他甚至将杜若宁拿出来佐证江潋的残暴。

    “若宁小姐当时也在现场，见到江潋屠杀无辜百姓，试图阻止，却被江潋一掌打到吐血，皇上，若宁小姐乃是您金口玉言为江潋赐下的未婚妻，他尚且毫不留情，可见寻常百姓在他眼里更是贱如草芥，如此穷凶极恶之徒，当杀不杀，必留后患，请陛下即刻下旨将他处决。”

    “请陛下即刻下旨。”

    “请陛下即刻下旨。”

    其他人纷纷附和。

    江潋安静听着，起初一直面无表情，直到冯佑突然提起杜若宁，表情才有了一丝波动。

    杜若宁被云氏带走后，春夏秋冬已经把他昏迷以来的事情全都告诉了他。

    得知杜若宁并没有因为挨了他一掌而生气误会与他，反倒多方奔走为他寻找解药，甚至还跑到大理寺停尸房去翻找尸体，心里说不上来是什么滋味。

    望春眼泪汪汪地控诉他：“若宁小姐为干爹做了这么多事，干爹醒来连一句谢谢都没和她说，还当着她的面说不会娶她，要让皇上下旨取消婚约，干爹你这样跟话本子里的负心汉有什么区别？”

    被望春这么一说，江潋心里更不是滋味了，恨不得立刻追去定国公府，收回自己那番话。

    可是他又确确实实不能娶她，如果现在收回，将来又变卦，岂不是比负心汉还负心汉？

    小丫头虽然对他做过不少坑蒙拐骗的事，暗中也杀过人，但本性还是个天真烂漫娇滴滴的小姑娘，他以后要做的事，每一步都充满危险，实在不想将她牵扯进来。

    更何况，他完成对公主的承诺之后，就没打算再活下去，难道把她娶回家再让她守寡吗？

    而且从国公夫人的态度来看，她死都不会让女儿嫁进督公府的，自己明明无意，又何必一时心软让大家都难过？

    感情这东西，当断不断，必受其乱，还是干脆一点比较好。

    尽管他在小丫头的事情上，从来就没有干脆过。

    不如就从这一次开始干脆起来吧，欠她的恩情，他可以用别的方式偿还，只要不是成亲。

    他抬手按压在心口上，感觉那里似乎在隐隐作痛。

    “江潋，江潋！”

    嘉和帝连唤了两声，江潋才猛地回过神，发现所有人都在看着他。

    他居然在这种紧要关头都能走神，这可是从来没有过的事情。

    “陛下，江潋他这是无话可说了，既然如此，就请陛下下旨吧！”赵秉文上前一步说道。

    嘉和帝深深皱起眉头：“江潋，你当真没什么要说的吗？”

    “陛下恕罪。”江潋躬身道，“臣只是体内余毒尚未完全清除，方才突然感到不适，并非无话可说。”

    嘉和帝颔首：“那好，那你说说看，冯佑方才对你的指控可都属实？”

    【作者有话说】

    毫无征兆的加更，惊喜不惊喜，意外不意外，哈哈哈哈

    突然想到明天就是元旦了，担心自己的祝福太晚，特意加更一章好提前祝大家元旦快乐，旧的一年有大家的陪伴，过得非常充实，但愿新的一年大家都还在，我们一起见证督公大人和若宁小姐的爱情成长之路，爱你们，比心！

