    林丰离开皇宫，就策马急赶，径直回了林家。之前林丰从姑臧县返回咸阳，不曾通知家里。恰是如此，林丰回到咸阳悄无声息的，谁都不知道。

    林丰突然回家，白玉瑶欢喜无比，整个府上更是沸腾起来。

    沉寂的镇国侯府，热闹起来。

    白玉瑶吩咐人准备宴席，要为林丰接风洗尘。至于林丰，径直往后院去，他要去看看儿子。

    林煜已经四个月左右。

    这时候的孩子，肉嘟嘟的很是可爱。

    林丰看到孩子，心下也是激动。他小心翼翼的抱过来，看着咿咿呀呀的孩子，心中前所未有的充实。

    这是他的孩子。

    这是他在这世界的传承和寄托。

    林丰看着林煜，林煜也在打量着眼前的人，似乎不认识。只是下一刻，孩子却咧嘴笑了起来，咯咯发笑，嘴角勾起两个小酒窝，稚嫩的笑声回荡在院子中。

    这一幕，落在林丰眼中，他心中更是升起难言的激动。

    小崽子，真乖。

    林丰抱了一会儿，颇有些爱不释手。只是孩子玩闹一阵，便失去了新鲜感，开始闹腾起来。

    白玉瑶道：“夫君，可能饿了。”

    林丰把林煜交给奶娘，带着白玉瑶在府内散步。虽说寒冬时节天气冷，两人衣着都厚实，披着大氅，手牵着手，也不觉得有什么寒冷的。

    林丰道：“我一出去，就是大半年。你一个人操持家中，辛苦了。”

    “妾身不辛苦。”

    白玉瑶摇头说话。

    她眼中洋溢着欣喜神色，道：“夫君去做的，是国之大事，那是应该的。”

    说到这里，她停顿一下，继续道“夫君去了姑臧县，介绍的当地大族来咸阳购买茶叶、药物，当时妾身想着，反正少赚他们一点，毕竟是夫君介绍的。”

    “没想到，他们的生意极好。”

    “从一开始到现在，每个月的进货量都在提升。到上个月，单是送往姑臧县的货物，销售金额已经达到三万四千两银子。这，是相当大的一个数目。”

    “要知道一开始，也就五千两银子左右。时至今日，已经翻了几番。依我看，凉州的价值还没有攀升到最高，还有提升的可能。毕竟凉州这里，还牵连着西域。”

    涉及到商业，白玉瑶神采奕奕。

    这是她喜欢的事情。

    林丰笑道：“商业上的事，你全权负责就是，今天不谈这些。”

    白玉瑶笑着点头。

    两人携手散步，转了一圈下来，不知不觉到了房间中，已然天雷勾动地火。

    好一阵翻滚，才归于平息。

    林丰和白玉瑶聊着天，谈天说地，白玉瑶话锋一转，忽然道：“夫君，你在咸阳城，要当心一些。”

    林丰皱眉道：“什么意思？”

    白玉瑶说道：“还是因为摊丁入亩改革的事，自从夫君在姑臧县试点成功后，皇祖父诏告天下，明年在大秦内，会按照摊丁入亩的政策收税。”

    “天下，顿时沸腾。”

    “许多的老贵族、望族，全都心下怨忿。他们惹不起陛下，也阻拦不了，可是对夫君你，却恨不得杀了你，恨不得你去死。所以，夫君当心一些。”

    “咱们府上，也遇到些事儿。好在，有皇祖父安排黑冰台的人保护，倒也没有出大事。”

    林丰的心头一冷。

    有人要对付他的家人吗？

    林丰推行改革，他知道这是得罪人的事。这些人有胆量，对付他就是。这些无胆鼠辈，不敢对付他，却殃及无辜，波及他的家人，那就不应该了。

    所谓祸不及妻儿，对付林家人的事，已经触及林丰的底线。

    家人，是林丰逆鳞。

    触之者死。

    林丰面色冷了下来，问道：“具体有哪些人，要意图对付你？”

    白玉瑶笑道：“这哪里知道呢？”

    林丰见白玉瑶不说，知道白玉瑶故意如此，免得他去惹上麻烦。

    林丰没有追问，心中却多了心思，他暂时陪着白玉瑶。

    抵近中午，吃过午饭后，白玉瑶去处理商业上的事情，林丰出了林家，径直往黑冰台的署衙去。他的手中有黑龙令，顺利进入署衙中，见到了正在办公的赢三。

    赢三很是诧异。

    林丰怎么来了？

    赢三对林丰，也是尊敬，甚至有些敬畏。林丰是宗师，甚至杀宗师都易如反掌，以赢三的实力，未必能赢林丰。甚至在未来，只要林丰练武不出岔子，稳稳能踏入大宗师。

    赢三起身道：“林侯爷。”

    林丰道：“赢大人。”

    赢三摆手请林丰坐下，说道：“侯爷今天来，有什么事情吗？”

    林丰正色道：“我今天来，是因为有人针对我家里人的事。我询问了玉瑶，她遮遮掩掩的不细说，怕我担心。这事儿，请赢大人给我一个详细的答案。”

    赢三想了想，叹息道：“针对林家的人，有三大家族，拢共是两件事。第一件事，是负责林家的赵乐贤，曾遭到威胁恐吓。好在黑冰台出手，解救了赵乐贤。”

    “第二件事，是上个月公主带着小公子去白鹿山上的书院，在半路上，遇到一队人劫杀。”

    “这一批人，被随行的黑冰台人员尽数击溃。这事，原本我要上报给陛下知悉，公主坚决反对，说怕刺激到陛下，也说避免侯爷担心。公主一力请求，我只能压了下来。”

    林丰沉声道：“我要三大家族的情况。”

    赢三站起身，自书架上取出三套卷宗，递给林丰道：“涉及到的三家，主要是咸阳赵家、崔家，还有翼国公赢紫英家。赵家的人，主要在军中效力。咸阳崔家是文官出身，在御史台任职。至于赢紫英，是大秦宗室，他祖上曾是翼王，到这一代降为了翼国公。”

    林丰仔细翻看卷宗，这里面是三大家族的问题，以及三大家族针对白玉瑶的事儿。

    大家族，哪个屁股都不干净。

    赵家、崔家都有命案，甚至赢紫英还涉及到贩卖一些大秦的物资给夏国商人。只是这样的事，民不举官不究，朝廷不曾处置罢了。林丰看完卷宗，便清楚赢三虽说答应白玉瑶的要求，却暗中调查清楚。

    这就是等林丰回来，把所有的卷宗交给林丰。

    林丰道：“多谢了。”

    赢三摇了摇头，说道：“林侯爷，涉及到这些人，相当不好处理。”

    林丰嘴角勾起一抹笑意，道：“没什么不好处理的，一切很好处理。”

    他自衣袖中，取出黑龙令，吩咐道：“赢大人，接令吧。”

    黑龙令一直在林丰手中。

    只是，从未用过。

    昔日在永宁县是这样，在咸阳也是这样，都是赢九霄安排黑冰台的人协助林丰处理事情。

    如今，林丰直接动用黑龙令。

    这是赢三必须尊奉的。

    赢三心中忽然生出不妙的预感，问道：“侯爷，您要干什么？”

    林丰道：“赢三，黑龙令没有用吗？”

    “卑职遵命！”

    赢三心下叹息，躬身行礼。

    林丰说道：“调赢五给我，再给我三十个黑冰台的高手，我要杀人。”

    嘶！

    赢三倒吸了口凉气。

    杀人！

    林丰这般的作态，是要带着人杀三家的人啊。

    赢三连忙道：“侯爷，您如果杀人，就是不死不休啊。甚至，会引发滔天波澜。”

    林丰说道：“我不杀人，难道就不是不死不休了吗？家人都被胁迫，甚至被劫杀，我还无动于衷，那是怂蛋。不杀，不足以震慑宵小。不杀，不足以泄我心头之恨。要战，我林丰奉陪到底。大不了，离开大秦就是。”

    “人，立刻准备。”

    林丰不再多言，直接吩咐。

    赢三迅速安排下去，不多时，赢五带着三十个黑冰台的高手来了。

    “走吧，先去赢紫英的府上。”

    林丰直接吩咐。

    赢五躬身应下，就带着林丰急匆匆的离开。

    在林丰离开过后，赢三心下却有些慌乱，他把证据交给林丰，是希望林丰弹劾三大家族。偏偏，林丰采取最极端的手段，这就要发生大事情了？

    赢三不敢耽搁，急吼吼的朝着宫中去。他进入大殿中，行礼道：“陛下，大事不好了。”

    赢九霄道：“何事？”

    赢三迅速说了赢紫英、赵家、崔家联合劫杀白玉瑶的事，禀报道：“陛下，林侯爷拿着黑龙令，征调了赢五及三十个黑冰台的高手，直接往赢紫英的府上去了。林侯爷说，他要杀人。卑职劝说了一番，林侯爷说不杀不足以震慑宵小。他说大不了，离开大秦就是。”

    刷！

    赢九霄面色陡变。

    他蹭的站起身，来回踱步两下，心头愈发的愤怒。

    劫杀白玉瑶。

    好大的胆子。

    赢九霄又看向赢三，心头更是震怒，抓起面前案桌上的笔架，就朝赢三砸了过去。

    砰！！

    笔架砸中额头，赢三纹丝不动。

    “混账，瑶儿让你不通知，你就听话了吗？你是她的人，还是大秦黑冰台的人。如此事情，你竟然瞒着朕。”

    “你，该死啊。”

    赢九霄目光中，杀意湛然。

    赢三扑通一声跪在地上，他叩头道：“陛下，臣有罪。”

    他有些后悔。

    他自己的预料失误了。

    当时赵乐贤的事，因为救了赵乐贤，赢三没有放在心上，毕竟只是一个家奴而已。白玉瑶被劫杀一事，因为白玉瑶的请求，加上黑冰台也保护了白玉瑶，没有发生任何的问题。

    恰是如此，白玉瑶一请求，赢三就没有禀报，也没有怎么去琢磨。

    他低估了林丰的态度。

    在赢三的考虑中，黑冰台不曾失职，保住白玉瑶母子的安全，事情也就过去了。

    可是，林丰不。

    以至于林丰的举动，就使得赢三很是被动。

    赢九霄眼神锐利，道：“摊丁入亩，是何等的大事？这是大秦的国策。林丰为了大秦，不顾个人安危，也不因为事情小就嫌弃，反倒亲自前往姑臧县做事。”

    “这，是为我大秦鉴定万世之基。他在前方披肝沥胆，后方却有人捅刀子，朕却不知道，简直是荒唐。一腔热血难能可贵，朕不能让这些为大秦效力的人寒了心。”

    “你，明白吗？”

    赢三以头叩地，恭恭敬敬道：“臣失职，请陛下责罚。”

    赢九霄大袖一拂，道：“若非瑶儿母子安全，你保护有功，你就该罢官问罪。念在你有功劳的份儿上，这次回去，自己领二十军棍责罚。”

    “谢陛下隆恩。”

    赢三暗自庆幸。

    他话锋一转，说道：“陛下，林侯爷去杀人。这事情在咸阳，必定引发波澜，怎么安排呢？”

    赢九霄道：“需要安排什么？什么都不需要安排。朕在，一切无碍。林丰要杀人，就让他杀好了。杀人者，人恒杀之。赢紫英和赵家、崔家的人，要杀林丰的妻儿，难不成，不准许人报复吗？”

    赢三神色担忧，说道：“恐怕满朝上下，都会因此而动荡。”

    赢九霄道：“朕倒是要看看，能怎么动荡？”

    一抹杀意，自赢九霄身上爆发。

    他对于此事也极为恼怒。

    白玉瑶是他的孙女，林煜更是他最宠爱的小孙孙，有人要杀白玉瑶和林煜，简直不可饶恕。

    该杀！

    林丰杀得好！

