
　　“好了，不逗你玩了。”王东来坐到玉观音的身边，将手非常自然地搭在了她的肩膀上，“该你决定了，是帮我，还是帮叶南天，或者是都不帮。”

　　玉观音什么时候被一个男人如此亵渎过？心里是又气又怒。

　　“你求一个人，就是用这种理直气壮的方式？”玉观音怒道。

　　“急了。”王东来心里暗道，这正是他想要的，玉观音为什么会急？一方面是对于自己的无奈，另一方面则是她的心里产生了动摇。

　　这个时候，从后门传来一阵脚步声，很明显不下于10个，王东来耸了耸肩，一脸无所谓的样子，继续搂着玉观音姣好的身躯。

　　“茶沏好了。”这时候，那名门卫老头从后门走了进来，让王东来奇怪的是，刚才那一阵脚步声已经停止，仿佛是隐藏在后面，而现场只有一个门卫老头出现，看来这个老头刚才表面上是沏茶，实际上却是去找人了。

　　“谢了。”王东来笑了笑，右手继续搂着玉观音的肩膀，左手则是轻轻接过老头手里的盘子。

　　起先老头双手拿盘，并没有放手，他想要测试王东来的力量。

　　别看这个老头已经年近花甲，却是玉观音身边实力最强的人物，是玉观音最信赖的人。

　　但是王东来单手拿住茶杯下面的瓷盘，起先微微一顿，而后轻轻松松就把老头手里的茶杯给夺了过来，这不免让老头感到非常惊讶。

　　“怪物！”老头心中骇然。

　　如果是一般人。别说是从自己手中拿走茶杯，就是使尽力气拉。都未必能够拿的走。

　　眼见王东来居然如此轻松就接过了茶杯喝了一口，玉观音与那老头对视了一眼，只见老头摇了摇头，传递给玉观音一个信息：别轻举妄动。

　　从老头身上得到如此答案，玉观音终于知道旁边这个胆敢搂着自己的无赖不是普通人，惊讶的同时，心里却是在想着对策，良久之后。她终于想到了一个脱身的方法。

　　“今天叶南天的人也要过来找我谈判，要不等他们过来之后，你先跟他们谈谈？如果你能说服他们，那我就不插手。”

　　王东来眉毛挑了挑，笑道：“好的，对了，后门20个大汉。是你的人？”

　　那门卫老头脸上露出惊讶的神色，后面那20个人是他叫过来的，就是为了以防万一，所以让他们守在那里，没想到这个年轻人只是坐在这里什么都没做，居然就知道了有人埋伏着。更是连人数都了解的一清二楚。

　　“让他们散了吧，我今天不会对你怎么样的。”王东来搂着玉观音，一方面是拿她作为人质，一方面则是在占她便宜。

　　正所谓有便宜不占是王八蛋，王东来可不是王八蛋。所以这种美女的豆腐，不吃白不吃。

　　把手从玉观音的肩膀上轻轻下移。而后攀附在她那丰满的屁股上面，轻轻捏了一下。

　　玉观音皱眉，转过头来怒瞪了王东来一眼，却是不敢轻举妄动。

　　站于两人身旁的老头心里也是着急，想要把玉观音救出来吧，但是奈何王东来和她之间实在是靠得太近，深怕自己一个轻举妄动就让玉观音处于危险之中，于是也不敢有所动作。

　　双方一时间僵持在了那里，每个人都是如临大敌，只有王东来依旧翘着二郎腿，搂着美娇娘，咪着小茶，一脸惬意。

　　随着时间一分一秒的过去，玉观音被王东来占便宜都占习惯了，可见王东来到底暗地里吃了她多少豆腐，居然让她都习以为常了。

　　这时候，外面传来数辆轿车行驶的声音，而后在别墅门前慢慢停下，紧接着，一票人向着别墅走来。

　　王东来的眼睛微微一眯，心说：终于来了。

　　很快的，20多个人站在别墅门外，其中为首的一人脱掉鞋子一脸恭敬地走了进来，看到客厅当中的3人，其中有一个还搂着玉观音，脸上不由露出惊讶的神色，心想：传说玉观音不是发誓终身不嫁的吗？怎么这个男人却和她保持如此暧昧的姿势？

　　“那个，关于我们老大的谈判请求，不知道您想好了没有。”

　　玉观音张了张嘴正要说话，王东来却是捂住了她的樱桃小嘴，说道：“你就是叶南天派来谈判的负责人？”

　　“对，请问你是……”那人疑惑道。

　　王东来终于是放开了玉观音，走到那名叶南天派来负责谈判的西装男面前。

　　脱困之后的玉观音迅速起身，站在了老头身旁，她可不想再次被王东来这个危险人物控制了。

　　王东来嘴角微微挑起，露出一丝邪恶的笑容：“告诉叶南天，玉观音拒绝了他的要求，另外，我的名字叫做王东来，想必你们也不陌生。”

　　说罢，王东来一只手拖住西装男的下巴，另一只手则是绕到他的后脑勺，正当他还没有反应过来的时候，下一刻，他已经彻底失去了思考的机会。

　　因为王东来已经毫不犹豫地扭断了他的脖子！

　　“哎呀，一不小心把你杀了，这下传话的工作要交给其他人了。”王东来一脸惋惜地说道。

　　“扑通”一声闷响，那西装男倒在了客厅里面。

　　这种变故，恐怕在场所有人都没有想到，眼前这个青年杀人不眨眼，仿佛已经把杀人当成了一种习惯。

　　“砍死他！”外面那些跟来的小弟马上察觉到不妙，从腰间拔出砍刀就向王东来冲去。

　　王东来不退反进，冲入人群，轻轻松松干倒最前面的几名大汉，而后从地上捡起一把砍刀，向剩下的大汉们冲去。

　　“他，他就是王东来？”叶南天的小弟中，其中一人听到了王东来刚才与西装男的谈话，语气之中满是骇然。

　　其他人也纷纷露出害怕的神色。

　　王东来是什么人，玉观音可能没听说过，但是作为叶南天的小弟，他们肯定是耳濡目染。

　　自己的老大是怎么受伤的？老大的儿子是被谁打的？老大的弟弟是被谁狙死的？

　　王东来！

　　简简单单一个名字，却是立刻将他们给吓得屁滚尿流无心恋战。

　　于是乎接下来好笑的一幕发生了，王东来手中拿着砍刀，把十多个彪形大汉给追得满街跑，惹来小区当中路人的纷纷围观。

　　另一边，在别墅当中。

　　“姚老，这个人我一定要把他碎尸万段。”玉观音银牙咬得咯咯作响，目露凶光地说道。

　　“不可，这个年轻人实力很强，比以往遇到的都强。”被称作姚老的老头摇了摇头。

　　“难道你也不是他的对手？”玉观音脸上写满了不甘心。

　　“没打过不知道，不过我赢他的几率不是很大，如果小姐你真的想杀他的话，我拼着老命可以试试。”姚老一脸凝重地说道。

　　“既然连姚老都没有把握，还是算了，留得青山在不怕没柴烧，怪不得最近孙家的气焰会如此嚣张，原来是得益于这个年轻人。”玉观音的城府也是极深，马上就将今天受到的屈辱而产生的怒火给压了下去。

　　“我听说前些日子叶南天被人刺杀差点死去，刺客的名字好像也叫什么王东来。”姚老皱眉说道，“这样的敌人，还是不要招惹为妙。”

　　将叶南天的人全都赶走之后，王东来重新回到玉观音的别墅当中，看了一眼地上的尸体，一脸为难地笑道：“不好意思，把你家给弄脏了。”

　　没有给玉观音说话的机会，王东来重新坐到红木沙发上面，完全就把这里当成了自己家一样，笑道：“我已经照你的意思，说服了叶南天的人，那么我们重新来谈吧，刚才的问题。”

　　玉观音撇了撇嘴，不悦道：“你都已经在叶南天的手下面前放出话了，我还有什么可说的？”

　　“这么说你是答应咯？不插手我们跟叶南天之间的事情？”王东来嘻嘻笑道，语气马上变得玩世不恭起来，“观音姐姐，你做了一个明智的选择。”

　　玉观音的心里却是有点愤慨：明智的选择？说的真是好听，你让我选了吗？我有的选择吗？

　　心里虽然这么抱怨着，脸上却是微微一笑。

　　“啧啧啧。”看到玉观音那绝美的容颜，王东来咂吧着嘴叹道，“一笑倾人城，再笑倾人国，真是太美了。”

　　“也快到吃午饭的时间了，不介意的话留下来一起吃吧。”仿佛之前的事情没有发生过一般，玉观音命手下将现场尸体抬了出去，而后对着王东来笑道。

　　“不了。”王东来婉拒道。

　　玉观音巴不得王东来这个煞星能够快点离开，笑道：“我派人送你回去吧。”

　　之后王东来却是说了一番让玉观音咬牙切齿的话：“要不你送我吧，我们之间可能有些误会，我想跟你谈谈。”

　　“我还有事。”玉观音脸上肌肉抖了抖，从牙缝中挤出了这四个字。

　　“让这位老爷爷去处理吧。”王东来嘻嘻笑道，而后不由分说就拉着玉观音的小手向外面走去。

　　公路上，一辆兰博基尼雷文顿跑车如一头发怒的公牛一般呼啸着，驾驶位置上，一名身穿旗袍的绝美女子一脸怒容、落座于上，副驾驶位却是空空如也。

　　把镜头拉近，王东来把头枕在玉观音充满弹性的大腿上，笑道：“其实我今天来没有恶意。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢书友“孤独机器猫”的打赏，和“古宋”兄的200打赏。么么9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第189章 一笑倾人城免费阅读。https://xs.23sk.com 