    邓冲看到在场的老百姓都一边倒地相信自己，得意地晃着手中的资料道：“我胡说八道？这些资料就是证据！你若不信，可以亲自过来查看！”

    “谁知道你的资料是从哪里来的！这些资料肯定都是你自己编出来的！你就是想用这些假资料霍乱人心！”

    唐影可不会相信邓冲手中的资料，他只相信沈勇！

    但此时，沈勇站在那里一言不发，一动不动，就好像石化了一般。

    唐影也不知道沈勇到底怎么了，心中郁闷，刚才沈勇还挺能打的嘛，现在怎么就不出手了呢？

    难道真的就那么在乎那一句骂人的誓约吗？

    “唐影！我知道你！你就是诱你来水果店的女老板吧！白手创业，想要跟我争夺云河县的水果市场！一开始你的水果店没有顾客，眼看就要倒闭了，便想出来这种下三滥的手段，和沈勇狼狈为奸，欺骗云河县的老百姓！你以为自己就是清白的吗？”

    邓冲大声喊道，“乡亲们！他们三个都是大骗子！用你们手中的水果狠狠地砸他们三个！将他们赶出云河县！”

    经邓冲这么一煽动，围观老百姓的情绪直接就被燃爆了，已经丧失了理智，竟然从购物车里拿出刚买的水果朝着沈勇、唐影和刘杏儿砸了过去！

    唐影和刘杏儿一开始还想要用自己的身体护住沈勇，以为她们是一个女生，围观群众应该不会舍得砸她们。

    可是，围观群众完全被邓冲蛊惑了，根本没有一点仁慈之心，竟然拿着苹果、菠萝、梨、甚至大西瓜，一个劲地往唐影和刘杏儿的身上砸，一边砸还一边喊：“大骗子！滚出云河县！滚出云河县！……”

    唐影和刘杏儿还都是小女生，哪经得起这样的一通乱砸啊！只疼的她俩抱成一团，几哇乱叫！

    可是，都已经到了这个时候，沈勇竟然依旧站在那里发呆，好像一个死人一样杵着！

    “沈勇！你到底是怎么了？你还会不会喘气啊？你那么厉害！你怎么不保护我们啊？你是想要眼睁睁地看着我们被砸死吗？”唐影大喊道。

    闻言，沈勇猛然抬头，看着唐影和刘杏儿被砸，就好像看到曾经的战友被敌人扫射一样。

    突然，沈勇眼睛一红，身形闪动，手脚并用，速度奇快，绕着抱成一团的唐影和刘杏儿，接住砸来的水果，又将其准确无误地扔回到了那些老百姓的购物车里。

    看到自己扔出去的水果又按原路回到了自己的购物车里，围观的群众都愣住了。

    他们又一次见识到沈勇神速般的身手，一个个都害怕了，不敢再扔水果了。

    他们心想，若是自己扔出去的水果不是返回到购物车里，而是返回到了自己的身上、头上，自己岂不是要遭殃了。

    “乡亲们，你们的水果不是大风刮来的！都是你们辛苦劳动挣钱买的！不容易！不要再浪费你们刚买的水果了！带回去给家人吃吧！这各邓冲没安好心，他想让你们把手中的水果扔掉之后，回头再进店消费，这不是白白浪费钱嘛！”沈勇道。

    闻言，围观百姓心中琢磨，感觉自己把刚买的水果扔掉的确很可惜，情绪也稍微缓和了下来。

    “你们三个大骗子！不想被百姓们扔水果砸的话，你们就应该快点滚！滚出云河县！别再卖有毒的多汁甜桃了！”邓冲道。

    “邓冲！你这是在胡编乱造，扭曲事实！多汁甜桃不仅吃起来味甜汁多口感好，而且还能清肺止咳，治疗呼吸道疾病，根本不是毒水果！吃过的人都知道！

    你非要说它是毒水果的话，必须得拿出官方人士的鉴定文件才行！你自己弄出来的那些资料，没有公信力！”

    沈勇淡淡地道。

    见沈勇如此稳健，完全出乎了邓冲的预料！

    邓冲愣神，心想，这还是那个独自闯进我办公室的嚣张沈勇吗？他怎么变得这么淡定了？就连别人用水果砸他，他竟然一点都不生气？

    这时，麻三凑到邓冲的身边，在他的耳边提醒道：“邓总，咱不是已经将多汁甜桃送到物价局做鉴定了嘛！”

    邓冲顿时眼前一亮，道：“对！我怎么把这事给忘了！马上打电话给物价局那边问一下，出结果了没有！”

    “是！邓总！”

    麻三走向一边，拿出手机，拨通了物价局的电话。

    片刻，麻三转身回来，在邓冲的耳边道：“邓总！物价局那边说结果已经出来了，马上他们就会带着云河县电视台的记者过来曝光多汁甜桃！咱们就等着看好戏吧！这次一定会让他们在云河县待不下去的！让他们心服口服地乖乖滚出云河县！”

    邓冲点了点头，脸上露出奸诈的笑容。

    “哈哈哈！沈勇！你不是想要官方鉴定文件吗？我们早已经将多汁甜桃送给物价局了！马上他们就会带电视台来曝光你们！一颗桃，竟然卖三十块钱！你们是想钱想疯了吧？等着被处罚吧！很有可能你们还得蹲号子呢！”

    邓冲得意地大笑道。

    “好啊！那就等物价局的人来喽！”

    沈勇知道邓冲今天是有备而来，但是没想到他竟然连物价局的人都找来了，心中并没有什么底气，只能是兵来将挡水来土掩，静观其变。

    唐影和刘杏儿心里也甚是慌乱，忐忑不安。

    不过，该来的终归还是会来的，害怕也没有用！

    没多久，还不足一刻钟的时间，便有两辆公家车开了过来，一辆车身上喷涂着‘物价局’字样，另一辆车身上喷涂着‘云河县电视台’字样。

    从物价局的车上走下来三个人，两男一女，都是白衬衫、西裤、皮鞋的打扮，手中提着公文包，年纪都在三十岁上下，脸色凝重，一副公事公办的样子。

    从云河县电视台的车上也下来三个人，两女一男，一女的手中拿着话筒，另一女挎着化妆包，两手中拿着反光板，男的肩上扛着摄像机。

    大阵仗啊！

    来人的气势异常饱满！

    营造的气氛特别压抑！

    就连邓冲也感觉到了杀气，好像老鼠遇见猫一样，躲得远远的，只等着看热闹。

    围观的群众也主动为他们让开了一条道。

    唐影感觉事情不是太好，连忙下意识地就靠向了沈勇，左手紧张地攥住沈勇的右手，十指相扣。

    即使握着冰凉的手，唐影的手心里也在往外丝丝地冒汗。

    “请问！谁是诱你来水果店的老板啊？”

    物价局的那位女的一脸严肃地问道。

