    朱莉已经打定注意不再理布莱斯，但是晚上她就不得不去布莱斯家里参加家宴，因为她的母亲非常希望能够和邻居间有交流。

    至于布莱斯，这个笨蛋到现在还不知道自己在图书馆当时说的话都已经被朱莉听到了，现在的他正在苦恼自己到底该穿什么，朱莉一家的到来已经让他有些手足无措了。

    “这个没骨气的小子，一会就等着吃别吧。”观众中已经开始有人恶意的想着。

    事实上也确实如此，在面对精心打扮过的布莱斯，这一次朱莉眼中没有痴迷，有的只是厌恶。

    “我听到了你和嘉瑞在图书馆里所说的话，你们竟然取消我叔叔，我不想和你说话，现在不想，以后也不想。”说完朱莉就想要转身离开，却被布莱斯一下叫住。

    “不是你想的那样。”布莱斯有些着急的解释道：‘事实上我很同情你的叔叔，我也知道嘉瑞那么说是错误的，我当时恨不得揍他一拳，可是那里是图书馆……”

    说到后来，布莱斯在朱莉的目光下语气渐渐没了底气。

    “就因为那里是图书馆你就附和他？你就和他一起讥诮我的叔叔？”朱莉冷笑了一下，问道。

    布莱斯语噎，但不得不点头承认。

    “那你就是一个懦夫。”流下了这么平平淡淡的一句评语，朱莉转身去和自己的父亲还有布莱斯的外公一起聊关于‘动机’的话题。

    “该死，动机？她怎么会懂那些，还有为什么要去聊那个，难道她不知道我此刻内心是多么的煎熬么？”一旁的布莱斯用着幽怨的小眼神望着朱莉，内心暗自想到。

    这番内心的独白让影院内笑成了一片。任谁都看得出，到现在为止，当初的拉锯战已经完全调换了阵营，一直处于攻势的朱莉开始逐渐放弃了战场，而一直被动挨打的布莱斯却忽然现了对面的美好……

    晚餐时。气氛并没有想象中那么友好，这一切自然都源自于布莱斯父亲的那种丑恶的嘴脸。

    不过交谈间，布莱斯父亲那种看似高傲但内心却脆弱无比的样子也渐渐浮现在了观众的面前，他也会被生活所左右，甚至于他对于朱莉一家的厌恶，更多的都是来自于自己的懦弱。可以说，他真实的内心竟然是对朱莉一家的羡慕。

    他朱莉的父亲自由的工作，不需要去看上司的脸色，他羡慕朱莉的两个哥哥，能够靠着自己的能唱片，而自己年轻的时候虽然也有过这个梦想。却因为各种压力而没有坚持下去，原来那个看似处处高人一等的男人，竟然是这么羡慕着一直以来被他所鄙视的那家人。

    这一顿晚餐间，同样也展现了女人的智慧，要不是有着朱莉的母亲和布莱斯的母亲见缝插针的话题，那么很显然，这顿晚餐肯定不会愉快的结束。

    “没想到啊。原来这个看似牛气的人竟然也会羡慕朱莉那贫苦的一家。”

    “这很正常啊，就像农民羡慕富翁丰衣足食，而富翁则是羡慕农民能够生活在那种贴近大自然的淳朴的地方，能够健康，这也是为什么现在那么多的农民非要攒一堆钱去享受奢华的生活，而富翁却又甘愿吃苦，花上一堆钱去体验农民的生活。”

    “可不是，贫穷往往不止代表金钱，更是一种精神的缺乏，叶苏芒导演这里设计的真的很巧妙。”

    影评人一边看着电影。一边感叹道。

    现在的他们，对于这部电影的评价已经一高再高了。

    就像是这一次的教育，或许被教育的人都不明白自己学到了什么，但是这种精神上的贫穷却不知不觉中就被大家所理解了，电影能够这么舒心写意的将自己的观念灌输给观众。这些专业影评人都禁不住在内心竖起了无数的大拇指。

    这一餐布莱斯吃的是煎熬极了，不过让他想不到的是，朱莉在晚餐后竟然跑过来和他道歉，不过这并没有让男孩欣喜，反而更加的忐忑了。

    “朱莉的道歉让我更不安了，我知道她根本没有原谅我，就好像我对她已经不重要了，她甚至都不屑于记恨我了……”

    男孩布莱斯萎靡的躺在床上，悲哀的想道。

    观众听着布莱斯内心的吐槽，都忍不住捂嘴轻笑，这个傻男孩在恋爱后似乎也开始变得有些可爱起来了。

    就在男孩心烦意乱的时候，学校一年一度的募捐大会又开始了。

    而布莱斯作为篮球部的代表则被推上了拍卖席，因为这个募捐大会就是将男孩作为意见礼物，然后由女生出钱去买。

    布莱斯凭借英俊的相貌无疑是学校优秀男孩的大热门，当初的雪莉还有另一位笑话克丽丝都放出话去会竞争布莱斯，这让布莱斯的损友嘉瑞每天都激动万分，似乎很希望看到两大校花为布莱斯大打出手的样子。

    不过布莱斯的内心却对此一点兴趣都没有，因为他的脑海中都是朱莉，那个在大家看来有些奇怪的女孩。

    浑浑噩噩间就到了募捐大会，就在布莱斯无精打采之际，嘉瑞给他带来了一个消息。

    “我看到了朱莉拿着一大笔钱过来，她是不是要拍下你？”

    “什么？”布莱斯不敢置信的疑问道，因为在他的内心中，想着朱莉似乎已经把自己从她的生活中抹去了，原来她还记着自己？

    想到这里，布莱斯的心禁不住砰砰的加跳了起来……

    但是很显然，期望越大失望越大，朱莉并没有拍下布莱斯，而是拍下来布莱斯之前的那个小男孩，这让后面的布莱斯哪怕获得了最高的身价，依旧开心不起来。

    “为什么？”观众很是疑惑，不过很快就得到了解释。

    朱莉果然内心还是对布莱斯有着一丝幻想，拿到钱也犹豫过，但是想到布莱斯的所作所为，女孩在最终时刻还是决定下决心与布莱斯划清界限。

    难道结局部圆满？

    这或许就是观众内心此时此刻的想法了，这么看上去简直就是分手的节奏吗，这怎么可以，不少观众甚至已经打好注意，如果结局真的不如自己想象那样，那么回头去电影影评网站上一定会下最烂的评价。

    谁让它前面拍的这么好，后面却敢烂尾的！！！

    不过叶苏芒似乎是不希望观众失望一般，在募捐大会后的聚餐时，布莱斯竟然终于鼓起了勇气，撇开了那个漂亮无比的校花雪莉，而是拉起了朱莉，那副认真的表情可渐渐靠近的脸庞让在做的观众都禁不住屏住了呼吸？

    初吻……朱莉的初吻……属于朱莉的布莱斯的初吻……终于要来了？