    柳擎宇直接无视了吴启宏那充满了怨毒的眼神，淡淡一笑：“是我提议罢免你的，那又如何？”

    　　说话之间，柳擎宇目光直视着吴启宏，丝毫没有妥协退让的意思。????看·?

    　　吴启宏盯着柳擎宇看了好半天，发现柳擎宇没一丝一毫的退让，不由得咬着牙说道：“柳擎宇，你不觉得你这样做很阴险很无耻吗？我找你惹你了，你为什么非得跟我过不去呢？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“招我惹我了？吴启宏，这话你好意思说得出来吗？当初我让你调查空地覆膜事件之时你是怎么做的？给你三天时间让你调查出结果，结果你一拖就是一个多星期，到现在都没有任何进展，这是我给你的第一次机会，前些天发生山寨泰姬陵事件，我给你2天时间，但是你一拖就到现在，这是我给你的第二次机会，两次机会你都没有抓住，你说说，像你这样不听话的手下，我要你何用？如果是你坐在我的位置上，你换位思考一下，你会不会采取和我一样的办法？”

    　　吴启宏沉默了，他不得不承认，柳擎宇说得有些道理。不过他心有不甘，咬着牙问道：“柳擎宇，难道在省委常委会上，就没有人反对你的提议吗？”

    　　柳擎宇不屑一笑道：“吴启宏，你以为你是谁啊？你以为你是香饽饽吗？这个问题好像你不应该问我才对吧？如果没有别的事情的话，你就先去准备交接之事吧，我这边还有些事情需要处理。”

    　　说完，柳擎宇站起身来，向着自己的办公桌走去。

    　　他今天，就是要通过这种方式，给吴启宏留下一个深刻的印象。同时，他也要在吴启宏的心中留下一根刺，让他对王洪浩等人心中产生　?·

    　　怨气这种东西看似无形无际，但是，一旦在人的心中积累到一定阶段，就有可能产生质的变化。

    　　吴启宏离开柳擎宇办公室的时候，心中充满了怨恨和不满，既有对柳擎宇的愤怒，也有对王洪浩等人的极度不满。他隐隐感觉到，自己应该被王洪浩给抛弃了。

    　　吴启宏愤愤的想着，人却直接向省委赶去。他径直来到省委副书记王洪浩的办公室内。

    　　王洪浩的秘书自然认识吴启宏，立刻进门向王洪浩汇报，王洪浩本来正在处理一份文件，闻听吴启宏来了，眉头微微皱了一下，想起吴启宏此人的性格，叹息一声说道：“让他进来吧。”

    　　走进王洪浩办公室，吴启宏便直接坐在王洪浩对面的椅子上有些不满的说道：“王书记，为什么我会被免职，我想不明白。”

    　　王洪浩看着吴启宏，叹息道：“启宏同志，这一次常委会上柳擎宇提出免去你的职务之时，我是坚决反对的，但是，无奈这一次，你留给柳擎宇的把柄实在是太充足了，柳擎宇直接摆出你在空地覆膜事件和山寨泰姬陵事件中的所作所为，我们大家谁也没有办法了，更何况柳擎宇在省委之中还有曾国海的强力支持，你应该知道，在人事问题上，即便是赵省长也无法和曾书记掰手腕。

    　　这一次，你对抗柳擎宇的初衷虽然是好的，立场虽然是坚定的，行为我和赵省长也是认可的，但是，你的做法却有些不太明智。所以，柳擎宇的提议最终在省委常委会上获得通过是很正常的一件[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]事情。不过呢，你也不用担心，你虽然被免职了，但是你的新的工作省委组织部那边正在进行考量，一定为你物色一个能够充分发挥你才华的地方的。?????　·失之东隅，收之桑榆，你尽管把心放在肚子里，塞翁失马焉知非福啊！”

    　　吴启宏依然脸色铁青，心情抑郁，不过他也知道，现在的自己虽然有些情绪，但是在王洪浩这里却不能发作出来，毕竟，自己将来能够走到什么位置，全都靠王洪浩帮他运作呢，所以，勉强挤出一个笑脸说道：“王书记，那我后面的事情就摆脱您多多操心了。”

    　　王洪浩笑着点点头：“你放心吧，你是我的心腹爱将，怎么着我都会帮你物色一个好的位置的。”

    　　吴启宏离开了，不过回到家之后，他直接在家喊了半天闷酒，随即冲着老婆孩子大发雷霆，把老婆给臭骂了一顿。

    　　他老婆对他非常了解，知道这家伙在仕途上肯定又受到挫折了。所以，也就没有往心里去，根据她的经验，老公每次受到一次挫折，仕途上就会更近一步。

    　　第二天上午，省委组织部派了一位副部长亲自送新任市纪委书记费浩上任，一番流程走过去之后，当天下午，费浩和吴启宏进行了工作交接，第二天，费浩正式上任。

    　　费浩正式上任的第一天，便让市纪委办公室主任通知所有市纪委中层以上干部到大会议室去开会。

    　　在这次会议上，费浩满脸含笑着说出来了一系列的纪律措施，这些措施包括上班之时任何人不准迟到，工作期间任何人不准上网聊天打游戏，更不允许炒股……

    　　这些东西，其实早就在市纪委有关的工作规则中有所体现了，而且每个新任领导上任之后好像都会强调一下这些东西，所以，众人根本就没有把费浩的这番言辞当回事。毕竟，现在市纪委内大部分的人还是吴启宏时期留下来的老人，大家都对老领导十分想念，因为那个时候，吴启宏对他们的管理相对来说是比较宽松点的，只要大家能够听从老领导的指挥，老领导从来不会对大家吹毛求疵。

    　　然而，当天下午，费浩突然到市纪委办公室去视察，当场抓到两名工作人员，其中一名是办公室主任，正在办公室内炒股、看电影，费浩直接满脸含笑的告诉办公室主任：“肖志强同志啊，我看你这么喜欢炒股，实在不适合在办公室这个如此繁忙的工作岗位上待下去了，这样吧，你先去法规研究室去工作一段时间吧，好好的研究研究相关的理论工作，这样呢，也不会耽误你炒股。”

    　　说完，费浩又满脸含笑看向那位看电影的女孩：“这位小同志，看来你的市纪委办公室基本上没有什么事情可做，无聊之下才会看电影的，我看这样吧，你去玉堂县余留镇去工作一段时间吧，感受一下基层纪委的工作状态，好好的反思一下自己。”

    　　“余留镇？”听到这个名字，这个女孩当时就瞪大了眼睛，双眼中充满了怒火，咬着牙说道：“费书记，余留镇那边好像是山区，我去那边不合适吧？”

    　　费浩眯缝着眼睛笑吟吟的说道：“年轻人啊，你现在还年轻，应该趁着年轻多锻炼锻炼自己。”

    　　这时，旁边的肖志强说道：“费书记，她是宣传部陈部长的女儿，你看……”

    　　很显然，虽然肖志强已经失意了，马上就要被调整到政研室去了，但是，他依然想要通过此举为自己留下一条退路，当初他之所以收留孙涟漪还让她在自己主管的办公室工作就是因为想要通过她的关系能够搭上陈丽萍这条线。现在，正是他出力的时候。

    　　费浩看向肖志强说道：“咦，肖志强同志，我不是让你去政研室去报道了吗？你怎么还在这个地方？孙涟漪同志到底如何处置，我还需要你提醒吗？我认为，越是领导的女儿，越是应该去艰苦的环境中去锻炼锻炼，这样才能让大家心服口服，当然了，如果孙涟漪同志不愿意去的话，也没有问题，你可以通过关系运作一下，调离市纪委，我相信，以陈部长的能量，为你安排一个更合适的部门还是没有问题的。不过在我们市纪委，不管是谁，如果不遵守纪律，必须要接受相应的处理。”

    　　说完，费浩直接离开了办公室，向着其他的办公室走去，这天下午，费浩逐个办公室进行视察，直接当场处理了6名违反纪律的人。而费浩在整个处理的过程中，始终是满脸含笑，给人一种极大的亲和感，看起来人畜无害。

    　　然而，经过这一下午雷厉风行的行动，费浩直接在整个市纪委内树立起了自己的权威。

    　　以前，市纪委很多人也和费浩打过交道，甚至很多人还和费浩相处得不错，甚至有些人还和费浩称兄道弟的，当然了，他们内心是否看得起费浩那就另说了。

    　　但是，经过一个下午之后，天都市纪委所有人都意识到，这位新任的市纪委书记绝对不是传闻的那样好说话，更不是传闻中的那个做事低调隐忍、三脚踹不出一个屁的窝囊废。

    　　相反的，这位新任市纪委书记强势、果决，不惧任何势力，要知道，孙涟漪这位市委宣传部最心爱的女儿都被费浩给逼得离开了市纪委，更别提其他人了。

    　　市纪委里，通过市里甚至省里的关系塞进来的人也是有一些的，这些人原本根本就没有把费浩放在眼中，然而，孙涟漪事件之后，所有人全都收敛了许多，上班的时候再也不敢像以前那么放肆了。

    　　对于费浩这边的情况，柳擎宇一直在密切关注着。

    　　当他得知费浩只用了一天就在市纪委站稳脚跟之后，第二天，柳擎宇一个电话打给费浩，让他到自己的办公室来一趟。柳擎宇大展拳脚计划第一弹正式拉开了序幕。

