    南鲤内心狂喜！

    对对对，就是这样，要抓住她跟顾瑄的关系不清不楚这一点，穷追猛打，疯狂输出！

    这个邵沁雪，坑了她那么多次，总算是给力一回了！

    当然，她也要配合邵沁雪，表现出她对顾瑄的偏爱和重视。

    “不过是五百万而已，”南鲤淡淡说道，“这还需要眨眼吗？更何况，顾瑄他值得。”

    似乎没想到南鲤居然如此痛快的就承认了，邵沁雪反而愣了一下。

    不过，她很快便神色如常，邵沁雪轻笑一声道，“没想到南小姐你这么重视顾瑄这位男艺人，想必他应该长得很帅气，很受您的喜爱吧？”

    南鲤无语了，就这就这？

    邵沁雪未免也太收着点了吧？

    不过，已经有不少人若有所思的看着她，脸上还带着几分八卦的神色，南鲤决定继续配合她。

    “你这话说的，艺人要是长得不帅，我捧他干嘛？”话音一落，南鲤也察觉到这话说的似乎太功利了一些，体现不出她跟顾瑄之间有什么暧昧，所以她微一思索，接着说道，

    “当然，我捧他，也不仅因为他长的帅，也因为他人很不错。他这么多年来，不争不抢，一直默默努力，磨炼自己……”

    南鲤开启了夸夸模式，当然，这些夸顾瑄的话也不是南鲤自己想的，而是她在刷微博的时候，从顾瑄的个人超话里看来的。

    不得不说，顾瑄的粉丝数量虽然少，但是粉丝的粘度却是极高，几乎都是被他的个人魅力给折服的。

    这些都是顾瑄粉丝的话，南鲤只不过是原样照搬而已。

    原本看戏的众人都愣住了，南鲤这话……粉丝味儿略浓啊！

    不过能得到她这么高的评价，那看来她手里的这位叫顾瑄的艺人，是真的挺不错的？

    说的差不多了，南鲤开始收尾，“……总之，我坚信顾瑄他一定会火的，他沉淀了这么多年，只要给他机会，他一定能厚积薄发，一鸣惊人。所以你说他很受我的喜爱，这完全没问题！”

    说完，南鲤的目光扫过众人，她个人是很满意的。

    她都这么夸顾瑄了，这些人肯定会误会她跟顾瑄之间的关系吧？

    “沐少夫人，”人群中一个儒雅的男人上前，他很是和气的笑着说道，“您说的这位叫顾瑄的艺人，我倒是很有兴趣。我觉得他跟我们公司的产品气质很符合。正好我们原本的代言人再有几个月代言就到期了，不知能不能请他来做我们公司新的代言人？”

    他的话音一落，立刻有人接着道，“其实我们公司的产品也很不错，沐少夫人您也可以考虑一下……”

    “虽然我们没有产品，但是我最近投资了一个综艺节目，倒是挺想让他们邀请一下顾瑄的……”

    ……

    眼看已经有四五个人都露出要给顾瑄各种资源，南鲤懵了，这什么情况啊这是？

    这些人难道一点都没有想歪吗？她可是对一个男人又砸钱又夸奖的，他们怎么一点都不在意，甚至还真被她这个假粉给安利成功了？

