    佳宜小区外面。

    何时鸣偷偷的跟田馥薇见了面，还趁机拉了拉她的小手，田馥薇也没有反对，别提老何的心里有多高兴了。

    田博广想反对他？

    开玩笑！

    防得了一时，你防得了一世？

    但凡有点时间，哥们我就能把田馥薇给约出来。

    还别说，

    这种偷偷摸摸见个面的感觉，还真特码挺刺激的！

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    何时鸣边哼着小曲儿，边开着车向家里面行去。

    结果，

    刚走没多远，

    王建波的电话突然打了过来。

    “喂，老何，在忙吗？”

    电话里面的王建波手机有些焦的问道。

    “不忙，咋了？”何时鸣把车放慢速度回道。

    “给你说一个好事，我最近在股市里面发现一个超级牛股，就是咱们建阳省的大集团丰汉集团的股票，已经连续几天涨停了，我正准备买点呢，你要不要也买点？哥带你发财！”王建波嘿嘿笑着道。

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“老王，听兄弟一句劝，不想像三年前那样被套的死死的，就最好不要碰这支股票。”

    “为什么？”

    王建波疑惑的问道。

    话音刚落，

    王建波像是突然想到了什么，惊呼一声道：“卧槽！你你你……你别告诉我，你上次给我说的要做大鳄搞的那支股，就是丰汉集团！”

    何时鸣呵呵一笑道：“低调！”

    “低调你大爷啊卧槽！你老实告诉我，你特码真的要搞丰汉集团？”王建波急切的问道。

    何时鸣轻咳一声道：“如果不出意外，应该……是吧。”

    “你妹！”

    王建波直接爆了一句粗口道：“这么刺激的事，你特码竟然不带上我！等我，我现在立刻去一品阁！”

    说完，

    直接挂断了电话。

    何时鸣：“……”

    算了！

    来就来吧，反正也没什么大不了的。

    只要王建波不害怕，其它的就没什么问题，反而还能帮他不少忙。

    回到家之后，

    何时鸣也没有跟秦丽雅闲扯，直接上了楼，让秦丽雅一阵疑惑，不明白何时鸣到底在搞什么把戏。

    平时的时候，

    何时鸣回来时，总喜欢跟她闲扯两句，然后她在跟何时鸣开开车，两个人也挺开心东呵的。

    结果最近这几天，总是行事匆匆的样子。

    问他在干啥，他也不说。

    天天就把自已闷在房间里面，宅到不能再宅。

    不到二十分钟，

    王建波来了，

    秦丽雅刚打开门，

    王建波就冲了进来，急不可待的问道：“秦总，老何呢？”

    秦丽雅指了指身后的房子道：“楼上呢。”

    “好！”

    王建波说完，就直接向楼上冲去。

    不过刚跑几步，就被秦丽雅给拽住了。

    “等会，王建波，你能不能给我说说，你们到底在搞什么事情？我问老何他怎么都不给我说！你们在干什么？”秦丽雅疑惑的问道。

    “嘿嘿！大事！”

    王建波嘿嘿一笑，直接向楼上跑去。

    看着一副屁颠栗的王建波，秦丽雅的眉头皱得更深了。

    楼上。

    王建波刚跑到何时鸣房间，就看到在他房间里面，摆着整整二十台的华为笔记本电脑，每个电脑的桌面上，显示的都是丰汉集团的股票。

    “呵呵，老王，来啦？”

    何时鸣坐在落地窗前，手里夹着一根烟，呵呵笑着道。

    王建波眨了眨眼睛，惊疑不定的道：“这……这些……老王，你要吃的真的是丰汉集团？”

    何时鸣摊了摊手道：“如你所见！”

    王建波：“……”

    他知道自已的这个同学牛逼！

    但是他发现自已错了，他还是低估了何时鸣！

    这厮竟然敢打丰汉集团的注意！

    这何止是牛逼，这特么是胆大包天啊！

    在短暂愣神之后，王建波惊魂未定道：“你说拥有一个公司百分之三十的股票，说的就是丰汉集团的股票？卧槽你怎么弄到的？我怎么不知道？”

    何时鸣轻笑一声道：“这个暂时不能告诉你！”

    “好吧，但那可是丰汉集团啊？建阳豪门啊！你搞他干啥啊？”王建波继续问道。

    何时鸣从兜里掏出一根烟，给王建波扔了过去道：“淡定！来先点根烟，然后咱们再慢慢聊。”

    十分钟后，

    王建波神色严肃的坐在落地窗前，手指夹着烟竖在胸前，沉声道：“这么说的话，我支持你狠狠的搞一下丰汉集团！不过你连续三天这么搞，很容易让刘天恩产生警觉！估计他现在可能意识到已经被人盯上了！”

    “那你觉得，接下来应该怎么办？”何时鸣问道。

    王建波嘿嘿一笑道：“有哥在，怕什么！幸好哥在这里，否则你这么搞，面对老奸巨滑的刘天恩，最后根本就不可能成功！接下来我来操作，你瞧好吧！”

    “好！接下来这几天，你就在我这里吧，长鸣公司那边先不用管了！需要我配合的时候，直接给我说就行！”何时鸣说道。

    “需要更多的钱！你目前投入了1.8亿！但是这远远不够，还需要继续，把火烧得更旺，最起码还得准备三个亿左右！”王建波回道。

    何时鸣点头道：“好！我让金秘书去处理！”

    说完，

    直接拿出手机，给金月桐打了过去。

    他现在手里面的钱，差不多有四个亿左右，已经花了1.8亿，让他再拿出来三个亿，他肯定是拿不出来的。

    更别提临南那边也需要不少钱去实施。

    不过这方面他一点都不担心。

    虽然上期所的期货黄金第二期合作还没到，不过他手底下的几大公司，紧紧也能凑出来不少钱。

    实在不行，

    就把龙腾商业大厦抵押出去，也能贷到一部分钱。

    不欠银行钱的神豪，算神豪吗？

    在银行里面存个几百万，你在银行里面最多算个VIP，但如果你欠银行几百万，你就是银行的大爷，银行的人都得照顾着你，给你支持，免得你真完蛋了，他们的钱没了！

    “好！我这就去处理！”电话里面的金月桐说道。

    不到半个小时，

    金月桐的电话就打了过来。

    “何总，刚才跟旗下的几个公司的负责人联系了一下，目前大概能拿出来的活动资金，差不多在两亿左右，已经安排他们转给你了！龙腾和福尔豪泰大酒店还需要抵押吗？”金月桐问道。

    “押！”何时鸣直接道。

    “好的！”

    挂了电话，

    何时鸣嘿嘿一笑道：“钱的事情解决了！老王，接下来就看你的了！”

    王建波激动的老脸泛红的道：“你就瞧好吧！这次，咱们玩个大的！让姓刘的那个老东西，在咱们的大嘴下面瑟瑟发抖吧！”

