    此时有一位在书画一道上颇有造诣修仙者将刚才张平一人面对十五万修仙者的场面给画了下来。

    成为他入道以来，最完美的作品之一。

    而此时，张平走到了莫心怡和苏悦欣二人面前，见着二人拉着站不稳的段琳。

    她刚才真的被震撼的不行，十五万名修仙者盯着这里，让人不慌都难啊！

    “看来你应该也明白了吧！”张平对着段琳说道。

    段琳点点头，算是承认了张平的优秀，张平又是一个充满了神秘色彩的男子，从小到大他们也听过一些一各种传奇，像是这般景象亦如传奇再现。

    而如果她猜的不错的话，这个张平就是苏悦欣收的那个徒弟。

    “你的想法是对的，我曾经就是被这家伙强制收徒的。

    那时候我什么也不清楚，就稀里糊涂地来到了这里。

    又莫名其妙地跟这家伙扯上关系，然后一切都成为了不可逆的结果。”张平说道。

    “难道你们？”段琳不像苏悦欣和莫心怡，对于哪方面的东西还是有一些了解的，所以她带着怒色看着张平，“是你逼着悦欣的？”

    张平无奈地笑了。

    莫心怡也无奈地笑了。

    苏悦欣感觉不好意思，解释道：“他没有逼我，反倒是我逼得他。”

    “算了我也懒得管你们的家事了。”段琳无奈道，“要是你以后敢欺负她，我绝对要你好看！！”

    张平没有说话，其实内心有点纠结，其实这个结果对于这两个女人来说并不公平。

    心底里张平又哪一个也不肯放下。

    所以才想着拼尽全力去给这两个女人幸福。

    当然现在也不是想这些问题的时候。

    “张平，接下来要做什么？

    刚刚没有打起来已经算是最好的结果了。

    不过怎么看我们都得罪了这么多人，先得想办法才行啊！”莫心怡说道，在她看来现在的情形不容乐观。

    “我们打扫干净屋子，把这个烂摊子收拾一下，再谋发展。”张平说道。

    其实计划书已经基本上拟定好了，但是他需要进行，还需要时间以及处理各种各样的事物。

    “好！”莫心怡说道，干劲满满。

    张平飞到半空，望着周围那些留着看戏还没有离开的修士们，说道：“各位，今日我九清元门便不招待各位了，请回吧。”

    张平话说的很圆滑，给了众人一个台阶下，不少人都对张平很感兴趣，但是大家也都清楚现在不是时候。

    于是众人也都纷纷离场，而那张博阳也不再久留。

    见到张博阳离开，段琳没有跟上，而是看着张平，说道：“悦欣，你要当宗主的话，我可以留下来帮你。”

    其实段琳这话就很有意思，她明显的看的出来，张平要强于苏悦欣，而且苏悦欣也是听着张平的话的，但是身为苏悦欣的好友，她觉得有必要为苏悦欣着想，帮苏悦欣拿到点东西，这样的话至少不会让她在张平面前太卑微。

    “段姐姐你要留下来帮我那真的就太好了。”苏悦欣很是激动，马上握住了段琳的手，没有想那么多。

    张平也笑了笑，对她拱拱手：“可以，我们很欢迎像你这般有志者的加入。”

    至于宗主之位，苏悦欣当才是最合适的。

    ……

    整个九清元门发生这么大的事情，九清元门所留下来的弟子们，长老们自然不会不知道。

    在张平进行了一次友好的组织之后算是把宗门内所有人都带到了那议事大殿内。

    议事大殿很大，可以容纳下四万人都不足为奇。

    而九清元门现在上上下下的人也就不到三千。

    原本也算是上万人的修仙大派，现在走的走逃的逃，剩下的也都是一些舍不得走，或者没有能力走的了。

    而且张平随意去检查了一些物资之类的，显然就少了许多，当然留下来的还有大部分。

    毕竟林家暂时看管，没有多少漏网之鱼能拿走太多东西。

    至于逃跑的那些人，林家才懒得去管。

    此时看着苏悦欣坐在那主位之上，张平和莫心怡坐在两边，人们一个个大眼瞪小眼，诧异着，震惊着，又不敢发言。

    他们看到了。

    他们亲眼所见，张平一人，一个练气期的家伙，就逼退了数十万名修仙者。

    轻易地就做到了这般他们做不到的事情。

    他们震撼，震惊，甚至改观。

    在场的人谁都没有忘记，这个张平就是五个多月前被送进秘境的那个凡人。

    心中有诸多疑问，诸多震惊，但是没有人敢发问。

    就连留下来的那三位长老也是如此。

    而现在对于他们来说，或许已经是一个极其复杂的环境，有的人害怕张平找他们算账，毕竟他们以前都调侃过张平，尤其是那一批批练气六重一下的弟子。

    而那些筑基期弟子担忧着，他们害怕着，不是害怕张平，而是害怕那八大势力。

    如果八大势力都要来对付他们九清元门，那他们可就玩完了，吃罪不起啊！

    而三名长老眼神之中充满了差异。

    “咳咳……”张平打破了沉寂，说道，“想必各位都感到诧异，感到疑惑，感到震惊，感到害怕……

    那么接下来，由我给大家讲一下现在是什么情况吧！”

    “首先，关于我们三人为什么都活着的问题。”张平先挑选了一个可以让众人缓和心情的问题来讲。

    很快，张平就看到了一个比较紧张的男弟子，指着他说道：“这位赵德志道友，你对于我有什么想法，站出来说话。”

    此时赵德志直接被吓傻了，满头大汗，脑子不清晰，念头不通达了，虽然他以前也跟着众人调侃过张平，但是他敢肯定张平根本就不可能记得住他的，而且他的名字绝对没有在张平面前暴露过。

    “你好奇我为什么会知道你的名字是吧？”张平笑了笑道。

    赵德志紧张地不行，全场的大多数人的也不清楚这个叫做赵德志的是哪个家伙，所以人们目光四处张望。

    “你旁边的那位在进来的时候叫了你的名字了。”张平笑道。

    赵德志看着身旁的同伴，感觉一阵头皮发麻！

    刚刚他们说话的声音那么小，而且说话的人那么多，反而就被张平注意到了。

    没有办法，他只得站出来。

    全场沉寂。

