    第759章 一拍即合

    “等你们这一次科研项目结束以后，这个慈善基金会我一定能够完成建设，到时候你们就可以去替我帮助更多的人了。”

    “有些时候你们不用硬性的去做这件事，因为你们研究完一些项目之后也是够累的，所以，只要真正有空闲的时候，你们再去帮我做这个事情就可以了！”

    林昊突然觉得自己心里面的一个大石头落下了，因为自己一直都想做这件事情，一直都想要帮助那些上学困难的人。

    到时候可以制定很多的帮助计划，这些计划能够帮助更多的人，也是能让林昊心里面更加安稳的存在。

    他们这些人可真是一拍即合，而且穆城南他们团队的人，现在都在互相讨论着到时候该发表怎样的演讲。

    一时间竟然讨论的非常激烈，就感觉好像明天的科研项目不是很重要，而是那个关于到学校演讲的事情却变得更加重要了。

    林昊心里面也是特别的开心，刘元杰也在这里，所以他们两个也在讨论着接下来的一些事宜。

    结果这一顿用来送行的饭局，竟然变成了竟然变成了慈善基金的讨论会，而且他们讨论得异常的激烈。

    也许是因为他们平时研究科研项目太过枯燥，终于有了一些别的事情能够大家一起做，而且还非常的有意义，这就让他们觉得非常开心了。

    这一顿饭局可以说是吃得非常愉快，即使没有喝酒，大家也是特别的兴奋。

    时间过得很快，大家也是吃饱了东西，林昊早就已经让陆金满安排人准备了两个商务车，送他们到机场。

    “穆哥，希望我说的这个事情不会影响到你们明天的正常工作，可别让大伙满脑子都是这些事，影响到了明天那个重要的事情！”

    穆城南对着林昊笑了笑，对着他慢慢的说道。

    “你就放心好了，我们工作起来的时候，满脑子只有科研项目的事，根本没有时间去想其他的事情，这群人都是工作狂，你就不用太过于担心了。”

    “你就把所有的精力都放在你自己的事情上吧，基金会安排好了之后，你可以给我发条消息，等我们忙完了正事，就会第一时间联系你的。”

    “到时候我们一定会不遗余力的去做这件事，你就放心好了！”

    林昊还真的是不舍得跟他们分别，穆城南帮助自己做了那么多事情，但是自己绝对不可以霸着他。

    他可是代表着这个国家的荣耀，他要做的事情才是真正伟大的事，自己能够帮助到这样一个人，而且还能得到这样一个人的帮助，林昊觉得无比荣幸。

    “好，只要没影响到你们就好，你们路上注意安全，需要我的时候可以直接联系我，我会第一时间对你们进行帮助的！”

    两个人又聊了几句，看着距离登机的时间也不是很多了，穆城南便带着人离开了这里，留下林昊和刘元杰现在原地。

    “走吧，你车停哪了？”

    林昊的车已经被砸的不像样子，完全就是一辆报废车了，但是自己也捐给了有关部门一些钱，以后让他们完善一些设施，心里面也是很舒服的。

    今天虽然发生了不少的事情，但是也完成了很多事情，至少这个基金会的事，可以有个着落了，林昊可是非常开心的。

    而且今天这时间还早，他想着可以早点回家休息，明天还要去找王云深谈谈关于那个工厂的事情。

    刘元杰这时候有些疑惑的看着林昊，只听他慢悠悠的说道。

    “啊？我以为你开车过来的，我们就坐着那些商务车过来的，晚上我还想着坐你的顺风车回去呢……”

    林昊一阵头大，陆金满现在去送穆城南他们了，马超又在医院住着呢，其余的人可都在忙着工作，林昊心里想着自己这么大个会长，拥有了这么多的产业，居然连接送自己的车都没有了。

    “好吧，正好吃多了，今天正好闲来无事，那咱们两个溜达溜达吧……”

    刘元杰有些疑惑的看着林昊，对着他问道。

    “你的车呢？”

    林昊看着刘元杰还真哪壶不开提哪壶，于是对着刘元杰无奈的笑了一下，对着他把医院发生的事情讲了一遍。

    “大哥，你现在可是商会会长啊，你可是拥有着那么多产业的大老板，我之前在洪四海手底下工作的时候，那不过是一个小小的开发商，就有很多人惧怕他，可是你……”

    刘元杰笑容满面的看着他，而林昊看着他这个不怀好意的笑容，对着他慢慢的开口说道。

    “你这是在笑话我吗？”

    刘元杰作为他现在最值得信任的手下，现在在商业圈没有人不知道刘元杰的存在。

    两个人平时除了工作以外，就像是亲兄弟一般，所以他们之间经常会开玩笑，刘元杰这时候连连摆手的说道。

    “没没没，我怎么能笑话我大哥呢？除非……”

    林昊看着他这个充满笑意的面容，对着他疑惑的问道。

    “除非什么？”

    刘元杰那时候已经做好了要跑的准备，只听他笑呵呵的说道。

    “除非忍不住呗，哈哈哈哈……”

    林昊没想到被自己如此亲近的人给耍了，早就看到刘元杰想跑，刘元杰刚说完这句话，还没跑出去的时候，林昊一下子就抓住了他衣服后边的领子。

    刘元杰怎么可能有林昊的力气大呢？被抓住了之后，只看他慢慢的回头说道。

    “大哥……你看咱们之间是不是有误会……”

    林昊一脚踢在了他的屁股上，对着他大声的说道。

    “误会个屁，下半年的工资你别想要了……”

    林昊现在怎么说也是江州商业圈的大佬级别的人物，竟然在街上如此的玩闹，别人如果知道的话，绝对会觉得林昊有些不守规矩。

    而这个人现在已经出现了他们的面前，刘元杰要跑的脚步也停下了，而林昊表情也变得严肃了起来。

    “呵呵，江州商会的会长竟然会是这一副幼稚的样子，看来这江州的商业圈，以后也没什么太大的发展了！”

    刘元杰并不知道面前这个人是谁，但是林昊一眼就认出了这个人，就是站在吴向辉身后的那个小鹏。

    他的身后站了十多个人，每一个都是浑身肌肉，长的更是凶神恶煞的样子，让路过这里的人都赶紧躲到了一边，根本不敢靠前。

    (本章完)

