    “不愧是我！”

    “阴间的，第一掌灯阴司！”

    “被困在青龙地狱火之中的那个人，已经烧成灰烬了吧？当然！那个地方，可是如同地狱一样的地方啊！”

    “阳间人之魂，深处地狱之中，魂必不存！”

    这些声音，在阴绥的脑海中，回荡着。

    后边。

    不管是青面阴司，还是阴差和阴兵，群情激愤。

    它们的内心之中，仿佛都燃烧了起来一般。

    “真没想到，我们的阴大人，实力这么强，这阴火，恐怕早就把那人烧的魂飞魄散了！”

    “本来我还以为，阴先生那边边说，阴山城那小子很厉害，我还觉得，咱们的阴大人需要一番恶斗，没想到，这么快就结束了！”

    “我们的阴大人，好强！”

    听这这些话，阴绥嘴角的笑意，在他那张脸上，快速的晕散开来。

    可是。

    阴火居然还在攀升。

    更为诡异的是，半分钟之后，这数丈之高的阴火之中，竟隐隐约约的出现了一个巨大的太极图。

    “诶？那……那是什么东西？”

    “好像……是太极图吧？”

    “阴大人的青龙地狱火之中，怎么会有太极图？”

    “阴大人，难道，您还会阴阳术吗？”

    没错，太极图本为阴阳术的标志，阴火之中为纯阴阵法，不该出现太极图才对，可是，此时偏偏出现了一副极为违和的太极图。

    后边的那些青面阴司问阴绥，其实，阴绥也不知道怎么回事。

    他在想，难道，这是我的阴火之法，达到了更高的层次，所出现的异象？

    阴绥惊讶之余，解释说。

    “不是！”

    “此术，并非阴阳术。这太极图，乃是青龙地狱火达到更高层次，所引发的异象，我阴绥，今日刚好突破了青龙地狱火之极，成就太极阴阳青龙地狱火！”

    “你们今日能够看到，如此盛景，完全是你们的荣幸！”

    这话说出来。

    后边那些青面阴司等，一个个都惊讶到了极点。

    太极阴阳青龙地狱火，它们可从未听说过。

    此时。

    阴火的火势非常旺盛。

    其中的太极图，席卷着阴火，也变得越来越显。

    在太极图之后。

    渐渐地，出现了一道身影，立于阴火之中，抬手掌控着太极图。

    “太极阴阳青龙地狱火吗？”

    地狱火之中，我看着外边的阴绥，感觉有些可笑的问了一句。

    阴绥愣住了。

    “你……不是已经被阴火死了吗？”

    “没有。”

    我简单道。

    阴绥立即开始掐诀，掌控九丈之高的阴火。

    可是，指诀掐出来，九丈之高的阴火，却没有任何反应。他假装指诀还没有到位，继续尝试念咒掐诀。

    后方的那些青面阴司和阴差，因为我的再次出现，感觉到了一种恐惧。

    他们冲着前边喊。

    “阴大人，他怎么还活着，快出手，快烧死他！”

    “是啊，烧死他之后，我们还要让全阴山城的人，到城外的殉葬坑殉葬，那什么阴先生做不成的事，咱们做成，可是大功一件啊！”

    “阴大人，用太极阴阳青龙地狱火，烧死他，烧死他！”

    阴间的那些东西，群情激愤。

    可它们不知道，它们这是在为难阴绥。

    阴绥咬着牙，看着自己的双手，回想掌控阴火的指诀和口诀。

    如此情形，他只好硬着头皮道。

    “本大人这就烧死他！”

    这时。

    我却说。

    “还没看出来吗？这，不是你的阴火。”

    我说出了真相。

    阴绥整个人一震。

    “不可能！绝对不可能！不管阳间还是阴间，我阴绥乃是第一掌灯阴司，这个世界上，没有人比我更懂得如何使用阴火！”

    “你个无知小儿，少废话！”

    阴绥无法接受这种事实。

    如果是别的招数还好，可偏偏，击败他的是他最擅长的阴火。

    我变动手指指诀位。

    周围的阴火，随着太极图的转动，形成了一个巨大的漩涡，仿佛，那青色的火焰，也都变成了一个青色的太极图一般。

    阴绥再次掐诀，周身的阴火爆发。

    它凶猛地掠出数道阴火，这次没有使用阴火困阵，而是，直接以阴火火焰去冲击我的面门。

    可是，我的面前，有阴阳术太极图，不管阴绥释放出多少阴火，出来的时候，气势汹汹，但最终，都平和的流向了太极图之中。

    阴绥像是发狂了一样，继续尝试。

    数次之后。

    它已经到了极限。

    “世间阴火，唯我第一掌灯阴司一人可掌控！”

    “在我阴绥面前的使用阴火的人，绝对不可能不存在，也不允许存在！”

    这次，它说着，眉心竟燃起了一缕青色的火焰。

    它在燃烧命魂，以命魂来祭阴火。

    附近的地面上，不管是什么样的缝隙之中，全都窜出了阴火的火苗。我扫了一眼，地上的那些青色极深的阴火，便知，此时出现的阴火，已经不再是术法所生的阴火，而是真正的地狱之火。

    阴绥已经发狂了，它燃烧命魂，去引来地狱之火。

    它这是要把整个阴山城变成火海地狱。

    盯着阴绥，我问。

    “这就是你们阴间做事的方法吗？”

    单手掌控太极图，我朝阴绥走去。

    阴绥面目愈发狰狞，他冷冷的笑着说。

    “小子，阴山城在过去，本就是一处人间地狱，我现在，不过是把它重新变成人间地狱而已！”

    “你只是一个凡人，我看你，如何阻止本阴司！”

    我盯着阴绥，简单道。

    “道不存，替天行道。”

    在我说出这句话的时候。

    太极图在我指诀之下，凝聚于我的掌心。

    我平静的抬手，手掌上一震，下一秒，那太极图便落在了阴绥的面门之上。

    太极图瞬间爆发，阴绥被震飞出去。

    他飞到半空中的时候，魂体已然被扭曲，震碎。

    而随着太极图爆发而出的阴火，如同嗜血狂龙一般，在那一瞬间爆发出龙吟一般的狂吼之音，从阴山城外的这条路上，席卷而去。

    不管是青面阴司，还是阴兵，还是阴差。

    它们在那一刻，都没有来得及躲，甚至没来得及惨叫。

    所有的阴物，瞬间蒸发。

    原本人头攒动的一条街上，等阴火消逝，阴物已然全部消失。

    阴绥已经散去。

    地面上，地缝之中窜出来的地狱阴火，也随着阴绥的消失而消散。

    封小鬼走了过来。

    他看着那边，空荡荡的街道，倒是感慨了一句。

    “杨哥，我什么时候，能像你一样厉害就好了！”

    我走过去，随手解开封小鬼审辨官鼻子上的封印。

    “我也只是会一些简单的风水玄术而已，比起真正的高手，我一定还差的很远。小鬼，我们一起努力。”

    看了一眼空荡荡的街道，我又补充了一句。

    “道不存，替天行道。”

    封小鬼听我前半句有些走神，听到后边这句话，回过神来，使劲的点头。

    “好，杨哥，道不存，替天行道！”

    天空中乌云密布。

    白昼如夜。

    阴兵开道，阴司进城。

    如此天象，本也正常，可是，现在阴绥的势力已经被除掉。天空中，居然还是一片黑漆，黑云翻滚……

    不对，不是黑云，是红云。

    抬头看了一眼天象，我再朝着红云袭来的方向看去。

    此时，我便发现，那个方向，远处的山上，血云翻滚，邪气冲天。

    天空中还有着一团黑漆漆的东西，在翻滚着，看起来像是某种鸟类。

    封小鬼盯着那边，道了一句。

    “杨哥，那是尸鸟。”

    我点头。

    秘记之中，有尸鸟的记载。

    尸鸟食活人之血，可使活人化为僵尸。

    一只尸鸟就有可能会造成一方灾难。

    这漫天的尸鸟，若是进了阴山城，阴山城会彻底变成尸城。

    嘎吱……

    嘎吱……

    城外，不远处的路上，传来古怪的声音。

    这声音听起来，就好像是骨头要散架了似的。我下意识地看向声音传来的方向，就看到一个形容枯槁的老人，被一个青脸人背着，一步步走来。

    背着老人的，不是活人，是青脸僵尸。

    尸背人？

    僵尸背上的那位老人，正看着我们这边。

    一双眼睛，深邃而有神。

    青脸僵尸背着老人的同时，另外一手上，还抓着一条青铜锁链，拉着一口黑棺材。这口棺，漆黑如墨。

    所过之处，地上留下黑血的痕迹。

    不过。

    走了几步之后，地上的黑血消散，再被纳入棺材之内。

    				

