    牧魂森林！

    神仆殿内！

    “哗！”

    无穷无尽的火焰冲天斥地。

    净土灵笼塔就像是一座烘炉般被四周那霸道的火焰包裹在中间炙烤。

    透明的塔内。

    苏逸辞，楚云衣二人神情略显郑重。

    在两人的前方上空，四面八方的火焰精萃如同纷飞起舞的精灵鬼怪迅速融合在一起。

    连同着一尊庞大的暗红色神魔之躯飞速成型，一双如曜日般的眼睛完全睁开，霎那间，整个宫殿亮如白昼。

    “这是……”

    苏逸辞瞳孔缩动，脸上满是惊愕之意。

    楚云衣那漂亮的小脸上也是有些诧异。

    “太古神魔……烛龙！”

    烛龙！

    庞大的躯体盘踞在无尽烈焰之中，它浑身上下充斥着极为霸道的火精力量。

    其脑袋为龙。

    身躯似蛇。

    但整个大殿中的火焰全数由它的身躯所化，源源不断的火焰精萃融汇在一起，以肉眼可见的速度融合成它的后半段躯体。

    “这什么鬼运气，这种地方竟然还能碰到烛龙……”楚云衣一边摇头，一边说道。

    比之楚云衣的镇定自若，苏逸辞的眉宇间略显凝重。

    烛龙乃是远古神兽。

    其掌控火精神力。

    传言其口中含有火精，眼中藏有神火，睁眼为昼，普天光明。闭眼为夜，天昏地暗。

    绝对恐怖的神魔巨凶。

    “吼！”

    千丝万缕的火精之魂如飘舞的赤色纱衣，不停的融合成烛龙的绝世魔躯。

    它盘踞在净土灵笼塔的上空，一双曜日般的冷目俯瞰着塔内的苏逸辞和楚云衣，尽显睥睨姿态。

    “要强闯了！”

    苏逸辞开口说道。

    “啊？”楚云衣一怔。

    “再拖下去，巫毒女王就该回来了。到时候，局势更被动。”苏逸辞回答。

    “但它是烛龙诶，我们两个加起来估计都打不过它。”楚云衣弱弱的说道。

    “那你可有更好的办法？”苏逸辞沉声道。

    “等我看一下……”

    旋即，楚云衣侧转过身，她美眸轻轻闭上，接着豁然睁开。

    “唳！”

    连同着气流惊起一阵颤动，楚云衣的双瞳竟是浮现出一阵妖异的紫芒。

    在那紫芒之中，隐现出一颗颗黑色圆点。

    黑色圆点相互追逐旋转，惊起强烈的力量波动。

    楚云衣原本漂亮的面容平添几分邪魅瑰丽。

    霎那间，当前的空间画面在楚云衣的眼中变的格外的明朗，整个大殿内的所有力量形态变化都尽数在她的视线下呈现。

    在楚云衣那紫色的目光扫视下，她的视线直接是穿过重重的火焰屏障，直达大殿之中的几口黑色棺材中。

    画面交织。

    每一口棺材的内部都浮现出模糊的黑影轮廓。

    但见其中的一口棺材打开了三分之一，而在那棺材里边，一道笼罩在黑暗中的尸身正安静的躺在其中。

    “咦？”

    “怎么？”苏逸辞问道。

    “它明明还在棺材里边啊……”楚云衣说道。

    “嗯？”苏逸辞不解。

    什么意思？

    跟着，楚云衣目光转向上空的那尊烛龙，一双妖异的紫瞳闪动着邪魅之光。

    “原来如此！”

    随即，楚云衣眸中的紫芒迅速的收敛隐匿下去，她眼睛变回到正常状态，然后回视苏逸辞，一脸开心的笑道，“快点夸我，我找到它的弱点了。”

    苏逸辞俊眉微挑，“什么弱点？”

    “原来它还没有完全苏醒，它的主体还在棺材里面……”楚云衣说道。

    听到对方所言，苏逸辞眉头轻皱，“你怎么发现的？”

    “当然是用眼睛看到的啊！难不成用意念吗？”

    用眼睛看到的？

    苏逸辞愈发诧异。

    楚云衣继续说道，“这头烛龙可能只是那口棺材主人的一部分，反正它不是主体，只要不是主体，那就好办多了。”

    楚云衣越说越开心。

    她歪着脑袋，眼睛一弯，拍了拍苏逸辞的肩膀。

    “看着哈，接下来楚云衣小仙女驯服恶龙，美救英雄……”

    苏逸辞直接是问号三连。

    这什么跟什么？

    不等他获得更详细的解释，只见楚云衣身形一动，直接是掠身而起，移动中楚云衣的身上焕发出一片妖异的紫色光束。

    紫色光束如云漩般环绕在楚云衣的身外，然后衍生幻化成一件流光溢彩，无比华丽的护甲。

    “刑伤之甲……”

    楚云衣轻声喝道。

    紫色战甲，好似水晶打造，其表面覆盖着一层薄薄的紫色火焰，尽显震慑之气。

    苏逸辞目光微凝，其一眼就看出了这件紫焰护甲不是寻常的凡品。

    不过，楚云衣想以这件护甲抗衡烛龙的力量？

    是不是太儿戏了点？

    “嗡！”

    在苏逸辞带有疑惑的目光下，楚云衣直接是穿过了净土灵笼塔的壁面。

    黎子规的这件防御宝物，可阻挡外界的力量入侵，但里边的人是可以随意进出的。

    而。

    楚云衣上一秒离开净土灵笼塔内，下一瞬间，那盘踞于上空的的烛龙双目爆发出曜日神光，其张口喷出毁灭神焰朝着楚云衣攻去。

    苏逸辞面色微变，其刚欲提醒对方不可莽撞，但让其诧异的是，楚云衣双掌一合，白皙修长的十指在一息之间连结九道印决。

    “大道神阵，兼容万物！”

    “启！”

    “哗！”

    一圈黑色的光旋突然间以楚云衣为中心朝着四面八方扩充散去，只见楚云衣身上的紫色刑伤之甲迅速的攀上一道道繁琐古老的黑色秘箓。

    “嗡！”

    接着，一道古阵譬如黑暗磨盘般旋转开来，楚云衣身上的刑伤之甲就像笼罩在一片神秘的魔焰之中。

    烛龙口中喷出的毁灭火焰一经冲击在楚云衣的身前，顿时被那黑暗磨盘般的古阵所化解震散。

    “这是？”下方的苏逸辞一脸诧异。

    紧跟着，楚云衣双手再次起印。

    每一道印决都引得空间形成震颤。

    “大道三千！”

    “合！”

    “哗！”

    一股强烈无比的力量波动于楚云衣身外的黑色古阵中爆发出来，古阵之中，秘箓交错，符文耀眼，无数道黑色光线从中流窜而出。

    每一道光线都蕴含着极强的神秘威能。

    在苏逸辞愈发惊疑的目光下，古阵中穿出的黑色光线直接是刺穿了烛龙那庞大的神魔躯体。

    “吼！”

    烛龙喉咙中发出低沉的嘶吼，它俯冲之下，携带雷火大势压向楚云衣。

    而，那刺穿烛龙躯体的神秘黑色光线散发出一股强大的吞噬吸引力，烛龙的躯体中不断分离出千丝万缕的火焰精萃，然后涌入楚云衣身上的那件紫色战甲中。

    “封！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

