    说定这事，吕方便没有继续在金凤楼多呆。

    不一会儿，带着芙儿离开。

    王思栋也屁颠屁颠跟着出门。

    王也到了楼下。

    倪玉瞧他神清气爽的模样，笑问道：“何事让你这么高兴？”

    其实王也并没有表现在脸上，但她实在是太了解王也了。

    王也摇摇头，轻笑道：“也许，咱们王家能够在也儿这一辈达到巅峰。”

    倪玉愣了愣神，有些疑惑。

    但并没有再问。

    她是王也的外室，王思栋的福，估摸着是享受不到了。

    ……

    吕方带着芙儿回到良品铺子。

    才刚到铺子里，外面竟然就又下起了瓢泼大雨。也不知道是运气好，还是不好了。

    他打算在铺子里吃过午饭，然后下午再去禹元纬的家里读书。

    牛逼可是已经吹出去了，要是到时候连个举人都没有考中，那可就打自己的脸了。

    只还没过去半个时辰，许若云就上门了。

    她的马车在良品铺子的门口停下。

    进门后，先是眼神有些复杂地瞧了瞧在柜台里面的陈幼熙。

    不得不承认，陈幼熙的姿色的确是要胜过她许多。她心里，竟是生不出什么不忿来。

    甚至觉得，吕方选择陈幼熙不是没有理由的。大概绝大多数男人都会如此选择，尤其是有本事的男人。

    然后便冲着陈幼熙问道：“请问吕公子可在？”

    陈幼熙是个女人。

    而女人，往往和“敏感”两个字是挂钩的。

    从刚刚许若云的眼神里，她便察觉出来些许东西，问道：“请问您是？”

    许若云道：“许家，许若云。”

    原来是她。

    陈幼熙的眼神瞬间便又轻松下来。

    她可是已经知道王思栋和许若云要成亲的事情了。

    紧接着便对许若云嫣然笑道：“吕方他在后面呢！”

    说着对在那边偷偷吃大白兔奶糖的芙儿道：“芙儿，带许小姐去找你家少爷。”

    芙儿回过头，抹了抹嘴。

    然后，又低头瞧了瞧自己的胸脯。

    也不知道是不是最近吃大白兔奶糖太多的缘故，她发现自己的裹胸渐渐的有些不够用了。

    迈着“沉甸甸”的步子走到许若云的面前，芙儿道：“许小姐，请随我来吧！”

    她当然是见过许若云的。

    许若云笑笑，跟着她往后院去。

    然后就看到吕方很是悠闲地躺在屋檐下、竹摇椅上。边摇晃着，边磕着瓜子。

    许若云轻笑道：“吕公子好生悠闲啊……”

    眸子里自然是有些复杂的。

    她心里中意的是他，现在，却要嫁给他的好哥们。

    “哟。”

    吕方听着声音，偏头瞧过来，“许小姐！你怎么来了？”

    其实心里半点都不意外。

    肯定是王也去找许志楼说过了。

    而许家现在最适合出面的，也只有许若云。

    许志楼有两女一子。

    大女儿已经出嫁，都不是嫁在宁远县。嫁在哪，吕方不知道。

    只知道她嫁的是个穷书生，据说当时因为这事，可是在宁远县闹得沸沸扬扬。

    至于许志楼的小儿子，现今才十岁出头，还是个在学堂里调皮捣蛋的毛头小子。

    许家也就许若云能帮着许志楼干点活。

    “听闻公子在街头募捐，特意来给公子送善款来的。”许若云说，走到吕方的近前。

    吕方拍拍手，“多谢了，多谢了。”

    又忙让芙儿去搬椅子出来。

    顺手在碟子里抓起一把瓜子，塞到许若云的手里，“来，嗑瓜子，可香了。”

    许若云愣愣接过瓜子，看着吕方这自在的样子，有点儿哭笑不得。

    这是没把自己当外人啊？

    就因为自己即将成为他的兄弟媳妇？

    怎么心里有点儿酸楚的感觉呢？

    “来自许若云的仇恨值+8！”

    伴随着吕方脑子里的系统提示，许若云的眼神很是有点儿幽怨起来。

    吕方眨巴着眼睛，莫名其妙。

    自己刚刚惹到这女人了？

    等芙儿搬椅子出来，许若云端庄从容地坐下去，从自己钱袋里掏出两张银钞递给吕方。

    都是千两银钞。

    和王也一样的数。

    吕方没有客气，直接接过钱，只又说：“多谢了。”

    许若云说：“应该的。”

    然后便是沉默。

    这句“应该的”显然包含某种含义。

    说明许志楼已经选择站在他和吕梁这边了。

    要不然，便没有“应该的”这种说话。

    吕方心领神会。

    气氛，忽然间好似有点儿尴尬。

    吕方、许若云两人静静磕着瓜子。许若云将瓜子壳放在手帕里，吕方则是直接扔在地上，满地都是。

    芙儿也没有去前面铺子里，好似是在盯着许若云，生怕许若云把自家少爷拐跑似的。

    半晌，许若云瞧瞧外头，终是忍不住道：“幼熙姑娘当真是国色天香，吕公子不打算将她娶进家里吗？”

    心里到底还是有点儿纠结的。

    吕方挠挠头，道：“现在还没有想过婚配之事。大丈夫立业成家，等过几年再说吧！”

    “过几年？”

    许若云愣了愣。

    在大渝朝，多数男子都会在十八岁之前就成亲。甚至十五六岁就成亲的也大有人在。

    女人还要更早些。

    以吕方现在的年纪，绝对是适婚年龄了。

    过几年，不得是大龄未婚青年？

    但她看吕方的样子，并没有半点搪塞的迹象，好似是真的这样打算。

    张张嘴，不知道该再说什么才好。

    她和王晔嫣到底是和吕方无缘。

    且不说她现在已经和王思栋商定好婚事，就算没有，她也等不了几年啊！

    再过两年，她都二十出头了，没嫁出去，是要让人说三道四的。

    心里微微一苦，许若云沉默下去。

    其后，只陪着吕方又磕了会儿瓜子，便告辞离去。

    芙儿看着她离开，对吕方说：“少爷，那我去前边干活了啊……”

    吕方对这妮子的那点儿小心思心知肚明，哭笑不得地摇摇头，道：“你先把这钱送到我哥那去吧！”

    说着又把许若云的那两千两银钞掏出来。

    “噢。”

    芙儿应了声，接过钱，往前面去。

    吕方抬抬头看了看阴云密布的天空。

    “唉……”

    一声长叹。

    还是那句话，最难消受美人恩呐！

    长得太帅，也是原罪？

