
    第397章架空

    啪嗒！

    楚行云三人落到万剑殿外，脚步跨出，快步朝前走去。

    “他便是洛云？好生年轻！”

    “剑主仪式即将开始，诸位剑主和阁主，早已等候多时，但他，却在最后一刻赶来，修为不高，架子倒是挺大。”

    “听说几日前，他去了剑塔一趟，不知有何收获，在平日里，若要进入剑塔，必须对万剑阁有极大贡献，且需要经过重重审核，而他却能直接进入，真是令人羡慕。”

    距离楚行云进入万剑阁，已有三日时间，万剑阁上下，自然已经知道了他的存在。

    不过，绝大多数人却是第一次看到楚行云，一时间，羡慕声，嫉妒声，惊诧声，声声不绝，使得整个空间都变得纷杂起来。

    在这些人群之中，不乏女性弟子。

    她们看到楚行云的一刹，眼中皆是闪过惊艳之色，不少女性弟子的双颊，甚至已经染上了一抹绯红，心脏加速跳动着。

    经过九星睡莲的洗礼，楚行云的容貌变得极为俊逸，身材挺拔，步伐生风，更是有一股飘逸不羁之气质，自行从身上散发而出。

    更重要的是，楚行云的天赋极为强横，拥有极光剑意。

    要知道，万剑阁传承千年，拥有九级剑意之人，有且仅有两人。

    一者，是百里狂生。

    另一者，则是楚行云。

    百里狂生是梵无劫的关门弟子，入门已有数年，但他的性格极为孤僻，一言不可，便会大开杀戒，如同浴血杀神般，无人胆敢靠近。

    反观楚行云，眼眸深邃黯然，嘴角处，还悬挂着一抹淡淡微笑，既如历经红尘的智者，又如温润青年，让人看上一眼，就很难忘记。

    因此，对不少女性弟子来说，楚行云的出现，让她们很是震惊，脑袋思绪已经紊乱了。

    楚行云并没有理会众人的目光，此刻，他已经来到了万剑殿中央，双手行礼，不卑不亢的道：“洛云来晚了，请阁主责罚。”

    “时间刚好，何来责罚一说？”梵无劫淡笑一声，手掌轻抚，示意楚行云入座。

    楚行云退到后方，眼眸扫视周围一眼，脸色有些疑惑。

    除了他之外，万剑阁之中，共有十九名剑主，但此时此刻，却仅仅到来十八人，那个百里狂生，居然没有出席。

    “百里狂生已经出外历练，此次的剑主仪式，他并不会出席。”似乎是看出了楚行云的疑惑，云长青沉下声音，向楚行云解释道。

    他顿了顿，补充道：“不过，以百里狂生的脾性，就算他此刻在万剑阁，恐怕也不会出席剑主仪式，他独来独行惯了，就连阁主都无法限制。”

    “那这个百里狂生，还真是人如其名，生性果然桀骜。”楚行云摇头笑道，目光收回，静静盘坐在一方，不再胡思乱想。

    这时，梵无劫站立起身，向前跨出了一步。

    顷刻间，那纷杂的议论声消散掉，所有人都闭上了嘴巴，目光远眺，悉数降落在梵无劫的身上，静静等待着。

    “诸位！”

    梵无劫终于开口，声音不大，却能清晰传到每个人的耳中，道：“按门规所言，今日，洛云将担任荣誉剑主一职，你们可有异议？”

    语落，安静依旧。

    万剑阁门规，传承千年，任何人都不得违反，更何况，楚行云的极光剑意，已然超越了九级层次，担任荣誉剑主一职，名正言顺，无人有所异议。

    “既然无人异议，那我就此宣布，洛云，成为我万剑阁第二位荣誉剑主！”梵无劫的声音越发高亢，说到最后，他突然看向楚行云，手指轻点，释放出一抹金色光华。

    光华从虚空中落下，径直落到楚行云手中，那是一枚令牌，通体为金，牌面上，雕刻有荣誉二字，正散发出凌厉之气息。

    这枚金色令牌，材质普通，不值得称道，但有了它，楚行云将正式成为万剑阁的荣誉剑主，地位，仅次于梵无劫，任何弟子看到他，都要躬身行礼，毕恭毕敬。

    “多谢阁主。”楚行云开口道谢，手掌一挥，直接将令牌佩戴在腰间。

    梵无劫依旧面带笑容，双眸看向后方的十八剑主，再道：“洛云成为剑主后，理应掌控一部分实权，你们三大支脉，谁还有所空缺？”

    “禀阁主，内务一脉，正好有一职位！”

    几乎在同时，常赤霄就站了起来，朗声道：“近年来，我阁的实力日益渐增，可分配的修炼资源，也是越发庞大，奈何，我们七人的身上，早有要职，难以抽身处理此事，不如让洛云剑主就任此职？”

    “洛云剑主初入万剑阁，对万剑阁并不了解，他就任此职，无疑是最佳之选！”秦秋漠开口附和，面带笑意的看着楚行云。

    两人的话音落下，侧方，执法一脉的七名剑主，全都睁开双眼，投以惊诧的眼神。

    内务一脉，统摄万剑阁大小事宜，只要手段做得隐蔽些，可以暗中搜刮不少油水，所以，内务一脉的七名剑主，非富即贵，底蕴极其丰厚。

    分配宗门修炼资源，此职的意义颇重，不仅能调派诸多弟子，还能神不知鬼不觉的吞下一些修炼资源，是一个有权有利的重要职位。

    常赤霄和秦秋漠，居然将这个职位豪爽交出，这，让他们有些措手不及。

    另一侧，传功一脉的四位剑主，同样是睁大着双眼，不过，他们却没有感到惊诧，反而沉下目光，隐隐感觉到了一丝不对劲。

    至于楚行云，则是连神色都没有改变，心中一片冷意。

    分配宗门修炼资源，有权有利，此职位的确重要，但楚行云心里却很清楚，如果他就任此职位，那么他就隶属于内务一脉。

    常赤霄和秦秋漠，是内务一脉的掌控者，两人，都跟他有仇。

    只要楚行云加入了内务一脉，这两人的第一件事，恐怕就是剥夺楚行云的所有实权，让他成为一个傀儡剑主。

    更甚者，两人掌控内务一脉多年，早已暗中部署了大批眼线，楚行云一入职，无异于落入他们的监视当中，一举一动，都难以掩藏，更别说培养自己的心腹。

    先是剥夺实权，然后让楚行云落入监视之中。

    这两人的所作所为，根本就是想要架空楚行云，让他孤立无助！
