    重阳节连着几天的小长假，虞软软已经给程子姗打了电话说不回家，无处可去，她便窝在霍栩的别墅里。

    “惬意”餐厅的生意愈发红火，自从郑霖主厨加入，餐厅的客人络绎不绝，一瞬间就成了滨海的网红餐厅。

    虽然是抢了任云山的生意，但是有任家家主任青山这个靠山，一直以来虞软软也没有被找麻烦。

    所以她渐渐地就懒得去管理餐厅了。

    下午，她坐在电脑前研究程序，听见外面的庭院里传来一阵嘈杂的声音。

    她换了身便装下楼来，看见是几个工人在除草。

    问了物业才知道，这些园艺工人，是霍栩叫过来给别墅院子种花卉的。

    据说种的都是蔷薇。

    虞软软知道，霍栩这是投其所好，因为她喜欢蔷薇。

    曾经的蔷院里，也是种满了各个品种的蔷薇，可那些都是她蛮横拔掉院子里的铃兰，强迫园丁种上地。

    那时的霍栩并不喜欢，甚至憎恶。

    以至于常常不回蔷院。

    但是如今，他却主动在他的新家种满了蔷薇花。

    虞软软知道，这是他的态度，也是他的仪式感。

    她挺无奈的。

    站在门口看着大家种花，看了一会儿，兜里的手机却在这个时候响了起来。

    霍栩嗓音很动听：“外面在种花，有没有被吵到？”

    “有点。”虞软软端着一杯咖啡，坏心眼地说。

    霍栩果然有些不高兴了，“你就不感动？”

    “挺感动的呀，谢谢你，我最爱的霍栩。”虞软软冲着电话，声音甜甜地撒娇。

    但是霍栩的心情并没有因此好转，只觉得女孩很敷衍。

    昨晚又听见她回忆前世那个混蛋，霍栩心里不安又嫉妒，他想让她完全忘记那个混蛋所带来的伤害，可是转念一想，自己以前对软软也不是太好。

    她当初要种蔷薇，他还跟她反对，还不回家。

    真不是个东西！

    所以，他想把这里打造成新的蔷院，想抹掉自己在女孩心里的污点。

    他本以为软软看见蔷薇花，会很开心，可是她的反应有些平淡。

    他现在真想立刻结束工作，回到别墅，这样，他就能听见女孩的心声，知道她究竟有多开心了。

    “霍栩，等明年花开的时候，我们就订婚好吗？”

    虞软软捏紧了手机，心口有些鼓噪，但是说出这句话，是她深思熟虑了很久的。

    从前如何，她都不在意了，她只想和霍栩一起生活，执手相伴走一生。

    他们之间，经历了这么多误会，这么多挫折，她不想再折腾了。

    也没有余力和感情，去重新接触另一个人。

    她的感情观就是这样的，偏执，死心眼儿。

    霍栩也一样。

    他不偏执，不死心眼，上辈子也不会死盯一个虞程程。

    虞软软不介意他和虞程程第二世的那段关系，因为严格意义上来说，是虞程程在第二世重生后，利用了霍栩的偏执和死心眼，各种嘘寒问暖，倒贴设套。

    他那时病娇偏执得更为严重，程程又是他的救命恩人，他阴暗的人生里，没有见过光。

    虞程程给了他光，虽然那道光可能只是镜子反射了太阳的光，是虚假的。

    可那对霍栩而言，也是如救命稻草一般。

    因为他就是个病人，是个灵魂残缺的人。

    这一世，虞程程没有重生，没拿到天道赋予的金手指，所以霍栩没有被蛊惑。

    他越来越清醒，人格也越来越健全。

    虞软软爱他，因为他，她开始变得完整，她残缺的灵魂和他的那一半灵魂结合成了一个整体。

    她当然离不开他。

    她也相信，他离不开她。

    虞软软的求婚，让电话那端陷入长久的沉默，她听见霍栩的呼吸都变得有些急促。

    “软软。”霍栩嗓音沙哑，吐出的字眼像是带着哽咽，“这句话，应该我来对你说，我来说，好吗？”

    “你说。”虞软软轻声道。

    电话那边又陷入短暂的沉默，霍栩似乎在平复情绪，几秒后，他在电话里说，“软软，你愿意，做我的未婚妻么？”

    虞软软眼圈一热，伸手用指腹拭去眼角的湿热，鼻尖红红的，吸了口气，嫣然一笑，“我愿意。”

    用最温柔的语气，说出了“我愿意”三个字。

    一时间，霍栩的心跳得快要爆开了，他激动地站了起来，想抱她，却发现自己身在办公室。

    心里顿时有些懊恼，这么神圣的仪式，居然是在电话里完成的。

    他对女孩道，“刚才那个不算，等我晚上回去，开香槟，搞点正经仪式，再求一遍婚。”

    “靠！这么重要的事，我怎么能在电话里跟你说？我现在让张勉去订晚餐，还有布置求婚仪式，你忘了刚才的话，就当没听到。”

    就当没听到。

    也是绝了。

    听着电话那头向来沉稳的男人手忙脚乱的动静，虞软软有些哭笑不得。

    但同时，心里更多的是感动。

    她想嫁给霍栩，这次是认真的。

    他们今后一定会幸福的，对吗？

    挂断电话后，虞软软准备上楼回房继续写会儿程序，但此时，楼下却来了一个不速之客。

    虞清坐在客厅沙发上，清冷孤傲的脸上带着一丝不自然。

    虞软软端着咖啡杯，并没打算招待这位怨种二哥。

    “你怎么来了？”

    虞清看着妹妹翘着二郎腿，一副不欢迎他的姿态，就有点打退堂鼓。

    来的时候，他心里其实就已经一百个不乐意了。

    可这是月羽要求的。

    月羽喜欢软软，他也不能对虞软软态度太差劲，否则若是搞不定虞软软，月羽的新歌恐怕会就此搁置。

    他从小就崇拜月羽，也了解她的脾气，珍惜她的每一首歌。

    他不会允许这样的情况出现。

    想到这里，虞清还是硬着头皮，对虞软软说明了来意，“那天在度假村，你见过月羽了吧？”

    庄女神？

    见二哥提起庄月羽，虞软软又想起了自己当时的推测。

    虞清说明自己的来意，虞软软听完之后，才更加确定二哥对庄月羽的心思。

    她是喜欢庄女神的，女神欣赏她，邀请她做MV女主角，更是她做梦都能笑醒的事情。

    可是一想到拍摄的导演是怨种二哥。

    这份喜悦就立刻打了折扣。

    而且，虞软软才不会给二哥这个做人情的机会，别到时候搞的一副，好像是他替庄女神请了自己去拍MV似的。

    虞软软撇撇嘴，直截了当拒绝，“不去。”

    虞清就知道她会拒绝，而且一看就知道她是在公报私仇，他黑了脸，“这是一个顶好的机会，你确定不去？”

    “再好的机会，我也不去，我志不在娱乐圈。”

    “你有什么要求，可以尽管提，我能达成的一定尽量满足你。”虞清耐着性子说。

    “那，让你和虞程程断绝往来，你也愿意？”虞软软故意调侃地说。

    “虞软软！”虞清的脸色彻底黑了，控制不住脾气的拔高声线，“咱们就事论事！你为什么非得扯到别人？”

    “我是就事论事啊。”虞软软靠在沙发上，“不是你让我有要求尽管提的么？”

    “你别太过分！”

    虞清从来没有这么低三下四过，他觉得他已经很有诚意了，“你要多少钱？开个价，我额外给你。”

    啧啧。

    看样子，二哥对庄女神是真的蛮上心的。

    可是再喜欢，再上心，都敌不过一个虞程程。

    虞软软没再为难他，她知道，对二哥而言，程程现在也许是他的责任，是他的良知。

    男人和女人不同，男人理性。

    他觉得事情一码归一码，不该混为一谈。

    去他妈的良知和责任！

    怎么没见他对自己的亲妹妹有良知呢？

    虞软软心中唾弃，实话实说道，“你走吧，这件事，你让别人来通知我，谁来找我，我都答应出镜，就是你不行。”

