    “恭喜，恭喜！”

    “同喜，同喜！”

    身外化身的突破，倒是不用怎么巩固境界。

    因此，一突破结丹之后，韩老魔便从洞府之中走了出来。

    虽然不是自己结丹，但是多了一个结丹的打手，他心中的喜悦还是难以控制的。

    两人寒暄了一阵，然后交流了一下修行经验之后，韦剑便将自己已经找到出路，并且了解到的消息都说了出来。

    “什么？已经找到附近的坊市？”

    听了韦剑的话，韩老魔也是眼前一亮。

    虽然他是苦修士，就算是再呆个三年，他也不会觉得枯燥乏味。

    但是这显然不是无聊的问题。

    而是他的修炼同样还是需要资源的，并不是闭门造车就可以的。

    因此，听到韦剑已经找好了出去的路，韩老魔也由衷的开心了起来。

    “内星海，外星海？星宫？天星双圣？元婴妖兽？妖丹炼丹......”

    听着韦剑打探来的消息，韩老魔心中也是十分震撼的。

    “走！”

    了解了基本情况之后，韩老魔当即决定马上离开天南岛。

    倒不是想要放弃这里，而是需要去外界购买修行资源。

    其他不说，他结丹需要的辅助天材地宝可是少不了的。

    没有这些东西，就算是有掌天瓶，韩老魔也不可能结丹成功。

    现在突破结丹已经成了他的当务之急了。

    “好！”

    对此，韦剑自然没有异议。

    虽然他已经结丹了，但是去看看，增长一下见识也是好的。

    而且，结丹并不意味着就万事大吉了。

    未雨绸缪，接下来就该为元婴期忙活了。

    只是，结丹功法还好说，元婴级别的功法，不论搁在哪里，恐怕都是不传之谜。

    因此，他结婴之路恐怕不是那么好走的。

    对此，韦剑也没有什么好的办法，只能走一步算一步。

    “我们去天星城吧！”

    两人商量了一下，最后，一致决定，前往天星城。

    毕竟，这里是星宫的大本营，是内星海的核心所在。

    想要了解什么，购买什么，这里是在核实不过了。

    说走就走，两人也没有什么好收拾的。

    当即祭出飞舟，按照之前韦剑得到的海图，两人便朝着天星城赶了过去。

    只是乱星海实在是太大了，如果用飞舟赶路，恐怕大半时间都会浪费在赶路上。

    好在，星宫不愧是乱星海第一大势力。

    人家在一些核心岛屿上，都布置有传送阵。

    虽然这些传送阵比不上韦剑他们之前从天南来到乱星海的传送阵，但是已经非常了得了。

    而也正是因为有了这些传送阵，因此，才让星宫的人能够将整个内星海掌控在手。

    同时，这东西也成了星宫的一张招揽修士的招牌。

    因为，他们不只是在核心岛屿建立有传送阵，同时，更建有直接通往外星海的传送阵。

    只要有人肯交大笔的灵石，就可通过传送阵，传送至外星海的数十个大小不一的“妖兽岛”去。

    这对于想要富贵险中求，前往外星海打拼，冒险，淘金的人来说，实在是再好不过了。

    因为，如果他们自己赶路去。

    且不说这么长距离来往都不方便，来不及补给。

    在一个距离长了，路上难免会出现什么波折和危险。

    但是通过星宫的传送阵就不一样了。

    虽然要交一笔费用。

    但是一来节省了时间，在一个安全了许多。

    同时，这些传送阵建立的岛屿上，也早早有前人开辟的坊市，一来安全，在一个可以补给。

    因此，每年，不知道多少人，通过这里前往外海冒险。

    而但凡是运气只要不是太差，都能混得很好。

    因为，利润实在是太过丰厚了。

    以妖丹的价值，几乎一颗五级妖丹就可以卖近千灵石了，而六级妖丹几乎可以让一位筑基起的修士从此修炼无忧一生。

    这还没有算其他妖兽材料，妖兽蛋，灵药等等。

    只要能够活下来，几乎是一本万利。

    当然，每年陨落在外海的人，也不比得到好处的人来得少。

    不过，这丝毫没有减少众人的兴趣。

    看到那些得利之人，反而更加激发了他们心中的热血。

    而相比之下，星宫就简单多了，坐地收钱，稳赚不赔。

    其他不说，单靠这一点，便可以给星宫带来巨大利益，支撑他们一年的支出。

    这样巨大的利益自然让人眼红，可惜，之前打传送阵主意的人，现在坟头都被草淹没了。而星宫依然是星宫。

    话又说回来，韦剑两人先是来到一座星宫控制的大岛之上，然后通过传送阵来到了天星城。

    “嘶！”

    看到天星城，韦剑两人都不由得倒抽一口凉气。

    好家伙，两人都算是见多识广之人，但是看到天星城依然不免被他震撼。

    就好使乐山大佛一样，山是一座佛，佛是一座山。

    这里也一样，岛是一座城，城是一座岛。

    如擎天柱一样巨大，迎面给人一股磅礴之极的惊人气势。

    不只是城池大，城池中的气势同样惊人。

    韦剑虽然已经结丹了，虽然全力爆发，就算是元婴都能挑战一二。

    但是以他的神魂强度，依然感受到一股强烈的危机。

    不管是从单体，还是从整体。

    这里都给了他致命的危险。

    也就是说这里有很多能够对他造成大麻烦的危机，同时，一旦天星城爆发，恐怕插翅难逃。

    韩老魔虽然没有韦剑这么清晰的认知，但是也知道来到这里需要低调。

    两人都是心性坚毅之辈，虽然天星城让人震撼，但是两人很快就回过神来，深吸一口气，对视一眼，然后朝着天星城接待处走去。

    不多时，两人各自带着一枚红色灵环走了出来。

    这东西，只是相当于一个居住证。

    蓝色的是临时，只有七天，否则，就必须离开天星城，或者再到城门处换个新的。

    红色指环的则是永久性的，不过需要滴血认主。

    蓝色的需要缴纳三块灵石，红色需缴纳灵石八百。

    对于不差钱的韦剑三人，自然都选择了红色指环。

    虽然他们不一定会在这里长呆。

    但是这里是乱星海的中心，不管是消息，宝物，他们都需要时不时的来这里逛一逛，打探，购买，因此，红色指环就不错，反正也没有贵到哪里去。

