    “怎么会是你？”魏国华大惊，当年救他的明明是一个老伯，照顾他的是那个老伯从寨里找来的一个女孩子。

    他当时眼睛受了伤，一直蒙着眼睛，但是那个声音明明和宋倩不一样。

    “救你的是老伯，但是我找到你之后，就接手了照顾你的工作，那个老伯之所以说我是寨子里的女孩，是我让他这么说的，我知道你肯定不愿意再和苏家的人接触，所以我吃了一点药，暂时改变了我的声音。”

    魏国华看着裴惠，眼底一派复杂，“为什么不表明你的身份呢？”

    和他有恩怨的是苏家，宋倩的父母虽然也为苏家工作，但是他绝对不会牵累于她。

    “那时候想的特别简单，就是想好好照顾你，想让你早点恢复，多点和你相处的时间。”

    她喜欢他，真的从很小就开始了。

    他是苏家的天之骄子，一路走来，如辰星般耀眼，无人能掩盖他的光辉。

    喜欢他的女生不知道有多少，别人不知道，但是他知道她倾心于谁，爱谁成痴。

    就算人家已经嫁给了他最好的兄弟，他的执念亦是一点不少。

    是以，她从来不敢表露出任何对他的喜欢，生怕被他察觉，再也不能光明正大的出现在他的身边。

    她隐藏的很好，就连一起长大的闺蜜，也不知道她心中所想，只觉得她眼界太高，谁都看不上。

    “那你这么多年为什么到现在才说。”

    “有些事情，一开始说不出口，到了后面就更说不出口了。”

    魏国华沉默了，他这辈子，除了唯一那个执念，要说对哪个女人还有一点动容，那也就只有当年照顾了他小半年的女孩了。

    两人也因为一次意外，发生了关系。

    只是他终究是放不下那些恩恩怨怨，最后离开了。

    几年之后，他其实还派人去寻过，只是已经人去楼空了，那个老伯也已经过世了。

    他怎么都没想到，那个人竟然是裴惠，她一直在他的身边。

    “你应该说的。”

    “现在说这些已经没有意义了，说了就能改变了吗？我找到千歌的时候，你对她的伤害已经造成了。”

    “你知道？”

    “我知道，只是不知道你具体做了什么而已。”她不是没想过去坦白，但是看他一直安分守己，在M国发展着自己的事业，似乎已经将过往的一切淡去了。

    她就不想去打扰他的平静，反正女儿一直在身边的，就算不能叫她一声妈，她们的关系也很好，她觉得很满足了。

    随着心境的变花，那些年轻时候的情情爱爱，她其实已经看淡看开了，只想和两个女儿好好过日子。

    魏国华深呼吸一口气，不再说什么。

    两人沉默着，许久都没说话。

    最后，裴惠说道：“苏问，放下吧，千歌经不起折腾了，她精神状态早就出了问题，我们是她最亲的人，却也是对她伤害最深的人，到此为止吧。”

    魏国华目光一变，“什么问题？”

    “你之后就知道了，现在我们去接她吧，带她离开，远远的离开这个地方，还她一个健康的身体，这也许是我们能对她做的最后一件事了。”

    苏家实验室。

    苏父和一众专家正在实验室里如火如荼的工作着，一个工作人员过来了，“苏院长，外面来了两个人，说是要找你的。”

    “谁？”

    “doctor魏和一个女士，女的我不认识。”

    苏父皱了一下眉，搞不懂这个时候魏国华来做什么，他可没时间和他虚与委蛇了。

    “把他们带到会议室，我马上过去。”

    苏子矜放下手中的试剂，抬头看了他一眼，“爸，怎么了？”

    “魏国华来了，我过去一下。”

    “我陪你一起过去吧。”

    苏父想了想，点点头，“那就一起过去。”看看他到底想来做什么。

    两人看到裴惠的时候也愣了一下，之前就猜测魏国华把她藏起来了，倒是真的没猜错。

    只不过两人的神情都有些不好，尤其是裴惠，双眼红肿，像是狠狠的哭过了一场。

    父子二人对视一眼，这又是闹的哪一出，来他们这表演苦情戏。

    “你们这是？”苏父问道。

    “我们有事情要和你说。”魏国华没开口，说话的裴惠。

    “什么事情？”

    “我们要带千歌走。”裴惠也不拐弯，直接开口。

    苏父愣了一下，没想到他们一起来这里，竟然是为了把顾千歌带走，“这是不可能的，她现在就是一个感染源，她一旦出去，不知道还有多少人遭殃，现在她的去留已经不是我们能决定的了，有关部门一直盯着她的，她是不可能离开病毒实验室的。”

    这也是他们好不容易争取来的，不然顾千歌可能就真的被有关部门带走了。

    “我们会带她回M国。”

    “裴惠，在这种时候，你们是带不走的，除非她痊愈了，你们俩都是医生，这个道理你们不会不懂。”

    “我们不会让她接触任何人，我们走私人飞机。”魏国华道。

    “那也不行，我们还需要她。”

    魏国华还想说什么，会议室的门被裴弋推开了，她直接冲过来，一把抱住了裴惠，“妈，你没事吧？我都快担心死了。”

    她这阵子天天都待在实验室，听说他们来了，就立马赶了过来。

    裴惠轻轻蹙了一下眉心，“你怎么在这里？”

    “我最近都在这边。”

    裴惠也没多问，“我没事。”

    “他们是不是虐待你了，你怎么看起来这么憔悴？”

    这话一出，裴弋就感觉到有一道阴冷的视线打在自己的身上，让她有些毛骨悚然，不由得缩了缩脖子，一抬头就看到魏国华看她的眼神，像是要吃人一样。

    她哪里惹到这个人了，怎么这样子看着她，她和他之间难道有什么深仇大恨。

    苏子矜忍不住了，“doctor魏，你这样子盯着我妹妹是什么意思？”

    妹妹。

    魏国华冷哼了一声，没出声。

    果然大家都知道裴弋是苏家的孩子，只有他一个人被瞒在了鼓里。

    “妈，他这样看我做什么啊？”裴弋压低声音问道。