    

    “哦，你不会是个傻子吧？”中年男人道。

    “傻子也抓走，不然就露馅了，你快点，哪这么多废话？”老头子叫道。

    小白龙疯狂的大叫，已经引起场院上一部分人的注意了。

    那中年男人再不搭话，上来就抓小木。小白龙则扑上来，咬他小腿，小木笑嘻嘻的往后躲。

    中年男人一着急，伸手从怀里掏出一个手帕包，顺着风，冲着小木和小白龙就是一抖。

    小木看他这动作，也猜到是迷药什么的，也没在意，小手一伸就接。

    这时，耳边就听见“呼”的一声，一张大布兜头飞了过来，瞬间将那团白雾收在大布当中，裹了起来。接着，就听见“噗”一声，中年男人飞出一米多远。

    那老头和老太见势不妙，拔腿就跑。

    “你们俩还是别跑了，跑不掉的。”身后，正是罗义那个死冰川脸说话。他并没追上去，而是吊儿郎当的在后面跟着，就看那老头和背孩子老太，拼命地逃跑。

    小木想起了猫把老鼠捉住以后的恶劣场面，这叫猫玩老鼠。顿时觉得这罗义也挺恶趣味的。

    就在这时，容纳四五百人的小场院里有点乱，人们闹哄哄的，小木以为是宣传队的节目结束了，她还往那边看了一眼，发现不对，在她两头为难的时候，人群里冲出来好几位壮汉，奔着小木这边就来了。

    小木一呆：地上还躺着一个半死不活的，远处两个逃跑的，其中一个还背着睡觉的孩子，他们身后还跟着一个大个子。

    这时，就听有人说：“在哪？是不是那个老太？”

    另一个人喊道：“管他是不是？追上去看看再说。”

    “诶？小孩，你看没看见一个的小小子往这边来？”有人问小木。

    “你们是丢了孩子吗？”小木单刀直入的问。

    “俺们队长家大孙子，一转眼不见了，有人说看见往这边来了，你看没看见？”那村民又说。

    “哦，那就对了，这个人就是人贩子之一，他还有同伙往那个方向跑了，”小木小手一指罗义他们去的方向，“这会儿估计抓回来了。”

    十几个村民“哄”一声，所有人都往那个方向跑去，居然没人管地上这个半残。

    这人先前还装死，看人都跑了，马上站起来，恨恨的看了小木一眼，就要跑。可是，他突然又转过头来了，一瘸一拐的向小木扑了过来，企图抓住小木，大概心里还想着换钱吧。小木很佩服他的要钱不要命。

    小木瞧着他扑了过来，一边往后退，一边乐呵呵的说道：“哇！你真了不起哈，到现在了还企图抓我？真是舍命不舍财的的典范啊！”

    那中年男人突然站住，神经兮兮的看着小木，骂了一句：“你这个小恶魔，你等着，老子会回来找你的。”说完，一瘸一拐的往另一个方向就跑。

    “别跑了，不赶趟了，你还是躺在地上装死吧。”小木在他身后大喊，接着对着小白龙喊了一声：“小白龙，上！”

    小白龙以迅雷不及掩耳之势扑在那人的屁股上，顺便还狠狠地咬了一口，只听见：“啊!”的一声惨叫，瘸腿男人就趴那儿了。

    “小白龙，你是不是咬的太狠了？”小木抻个小脑袋，看着趴在地上的男人，那家伙还想起来了，被小木一脚又一脚，又一脚的踹在后背上，根本起不来。

    接着，就见刚才过去的壮汉跑回来好几个，来到小木跟前客气的问道：“就这小子？这小子就是那拐子？”

    “没错，就是他。”小木答道。

    “好小子，恁们特么的胆子也太大了，敢来俺苏家屯子抓孩子？今儿叫你死这。”

    接着就是一顿围殴，那围殴的级别，和小木那几脚根本没法比，小木都转过去捂脸了。几分钟时间，那中年男拐子毫无声息了。

    “别打了，再打死这儿了。”一个老爷爷出来阻止，不然非打死不可，反正法不责众。

    接着，小木就看见十几个村民，押着那拐子老头和拐子老太一起回来了，背上的小孩子也被救回来了，只是还在睡觉。

    小木看了眼，应该是下了不少迷药。心里暗叹：可怜的孩子。

    罗义也和他们在一起，等看到小木的时候，罗义的脸色很不好看。

    小木纳闷：这是咋地了？我也没得罪他啊？功劳都被他抢了，还给我脸色看？这人怎么这么没品啊？

    “你就不能把我的衣服捡起来？不但不捡，还踩两脚，我巴巴的跑过来，可是为了救你！”罗义气呼呼的说道。

    小木低头一看，卧槽，脚下可不是踩得那块飞来横布。

    赶紧把小脚拿下来，讪讪的笑着说道：“我以为是块破布，谁知道是你家衣服，对不起！对不起！”说着，赶紧把衣服捡起来，刚想抖一抖，就被罗义制止，“小心，里边是迷药。”

    说完，把衣服接了过来，“这是罪证，先保留着。”

    “呵呵！”小木翻了个白眼，“有迷药你还要我拿？我没拿是对的。”

    “人家对着你撒白粉，你还伸手接，你还知道对错？”罗义回怼回去。

    “我······”小木气呼呼的说了半句，她很想说：老子接怎么了？老子接也没事儿，不就点破迷药吗？这破玩意儿老子分分钟灭了它。可是她一句也不能说。

    “你什么你？没本事还逞能，作死呢？”罗义继续不客气，他还想说呢，就被这群人拽走了，当然是作为大恩人拽走的，可怜的小木和小白龙也是功臣之一，却被丢在路旁，根本五人问津。

    小木郁闷的喊了一声：“小白龙，走了。”然后，一人一狗回来找九宝他们，小木要回家。

    令小木最难过的是，就这么一会儿时间，队长家的龙凤胎大孙子失而复得的事儿，就被整个会场传遍了，罗义也成了大英雄，都加了传奇色彩。而自己这个英雄帮凶，大概还被当做受益者了吧？好气噢！

