    “大荒州居然有人第一个过关？”

    “还是一连两个！”

    “啧啧，这一届大荒州难道要崛起了？”

    “嘿嘿，我记住这两个名字了，后面看看他们能走多远。”

    每一州中，都有人仰望着天骄榜，这么说道。

    这两个名字，头一次在仙武星上，携手引起龙卷风样的波澜。

    眨眼之间，无人不知，无人不晓。

    这样的荣耀让登仙阶上人人眼红，咬牙切齿！

    “我就差一步！”北冥圣子，第六楼主，佛子，同时在另一面的十五阶上握紧了拳头，眯起了眼。

    上方天骄榜上，他们的名字也亮了起来，金光大放。

    但这晚了一步，和第一的荣耀自是无可相比！

    “到了十九阶！定要杀了你们！”

    三人齐声在心中道。

    “哎呀就差了一步啊！”鲛族七公主跺跺脚，鼓着腮“吧嗒吧嗒”流眼泪，一颗颗小小的珍珠，滚的满阶都是。

    鲛族七公主赶忙去捡珍珠，一边捡一边哭，怎么也捡不完。

    “呜呜！”

    “气死我了，等到了十九阶，本公主要你们赔我的珍珠！”

    千族州州主的侄儿，同样不甘心地望向了对面。

    额头上的眼睛亮起，似乎穿过了登仙阶，看到另一面的沐夏和秦予夺。

    “到了第十九阶，会会你们！”

    而沐夏所在的这一面。

    更是一双双眼睛眯起，仰头望向上方那两道并肩的身影，一黑，一白，站在最顶端的位置，让人嫉妒，也让人敬佩。

    嫉妒的人在心中生出杀气。

    敬佩的人握紧了拳头一声大喝：“加油！大荒州的道友们，加油！”

    刚喊完这一句，这个大荒州的参赛者，冲上第十一阶。

    迎面一道白影杀来！

    “好强！”他一下子被白影拍下登仙阶，身边同在十一阶的几个州参赛者，滚落下去近百人。

    这些人的名字，同时在天骄榜上暗淡下来。

    “该死！那些能量体一阶比一阶强！”

    “根本不可能打的过，看来我就到此为止了，上不了第十五阶了。”

    “哎，再往上也无用了。”

    爬起来的百人，足有七八十个选择了离开广场。

    虽然不甘心，但他们实力的确是差。

    登仙梯只有半年时间，已过了一月有余。

    剩下四个多月，再提升也不可能打过白影。

    更何况，登仙阶以境界定难度，真让他们提升一个境界，白影的实力也会相应增强的。

    “再试试。”另有二十多人，却是仰头看向了天骄榜。

    大荒州的后面，两个金色的名字那般耀眼。

    修的是什么仙？

    争的是什么命？

    少女的声音响在耳际。

    这二十几个大荒州的参赛者，一咬牙，重新跃上了登仙阶，一层层向上冲去！

    他们两个月前，争来了迈上登仙阶的资格！

    今天，也要再争一争复赛资格！

    跌落。

    “再来！”冲上去。

    跌落。

    “再来！”继续冲上去。

    这样的人，有很多。

    他们一次又一次，咬紧了牙关，周而复始。

    “修的是什么仙，争的是什么命，去他妈的，再来！”

    司空千鹤远远地望着这一幕，眼眸闭上，眼睫微微有点颤抖，有点湿润，唇角却不自觉扬了起来。

    “傻子。”云霞天尊嗤笑一声：“实力摆在那，再怎么重来，又有什么意义？”

    “我相信奇迹。”

    司空千鹤轻轻地说道。

    他的小弟子，也许真会带领大荒州创造奇迹。

    ……

    而此刻，司空千鹤的小弟子，正一脸懵逼中。

    “返虚境能量体？”沐夏眨眨眼，十六阶的能量体，按照规律，不是应该在化神境后期吗？

    忽然蹦到了返虚境是怎么回事？

    她猜错了？

    难道最后三阶，能量体实力飙升吗？

    轰！

    不等沐夏想个明白，这能量体的手中一把幻化出一把能量长棍！

    狠狠朝着她砸了过来！

    “居然还有武器？！”沐夏低咒暴退，在第十六阶的压力之下，她退后的速度微有迟滞，险些被这长棍打的脑袋开花！

    棍风擦着她额头掠过，沐夏手中召唤出归一剑，一记斩江河劈下！

    剑芒直逼能量体天灵！

    这道能量体却反应极快，头一偏，竟躲了过去！

    砰！

    长棍撕裂空气，再一次击来。

    如蛇刁钻的角度，让沐夏眉头死死地皱起来。

    “怎么回事，好古怪！”

    按照她的估计，这些能量体应该是空有力量而无智慧的，但此刻显然这返虚境的能量体，会躲会变招，精明的要死！

    沐夏脚尖一点，瞬移开来避开这刁钻的一棍，再出现时闪现在能量体的后方，直接一拳轰杀过去！

    以她的肉身强度，轰杀一个返虚境初期的能量体，只要击中，足以一击爆碎！

    却见能量体“嗖”一下飘出了数丈远，宛如背后长了眼睛一般。

    而后下一刻。

    轰！

    它的气息竟暴涨到返虚境中期，当空舞了个棍花，再一次轰杀过来！

    “我……#￥%@￥！！”

    沐夏瞪了瞪眼睛，简直想飙三字经！

    这能量体成精了吗？！

    居然还来升级的？！

