    不知何时，有细密的雨点落在庭间，沙沙的响。

    雷远带到成都的部属很少，厅堂左近无人伺候，案几上的茶水有些凉，彭羕端起茶盏想了想，又放下。他说：“续之将军，我这么做，出于善意，是为了你好。”

    雷远怒气升起，冷笑道：“足下身为益州僚佐，却向大王谗言，妄论军务……居然还是善意？莫非我该感谢足下么？”

    “续之将军，不要急躁。我此来，便是为了向将军你细细言说其中道理。”

    “姑且说来。”

    “续之将军的名声，乃至庐江雷氏的名声，我在多年前，就久仰了。当年袁术横行江淮，控制三州十一郡国广袤之地、百万军民，虽赖袁氏四世三公的威名，实则也离不开庐江雷氏的支撑。令伯父雷薄和令尊，都是奋厉威猛的名将，更深得江淮英豪的拥戴，有他们襄助，才使袁术有了抗衡曹操、吕布、陶谦等群雄的底气。后来袁术僭号篡逆，又是庐江雷氏深明大义，引兵击之，遂使袁术的仲家政权烟消云散。”

    这番话，虽然明显过誉，但涉及雷远的伯父和父亲，还替他两位附从袁术、再反戈一击的经历涂脂抹粉，雷远倒也不便反驳。

    彭羕看看雷远的面色，顿了顿，继续道：“后来我又听人说，庐江雷氏周旋于曹、孙之间保境安民，曹氏和孙氏，都曾以高官厚禄相邀，孙氏更遣使者，给出州刺史和一方大将的条件。但续之将军拥众辗转，击破强敌，最终千里投往荆州，从此为汉中王效力。之后数年，续之将军转战各地，连败程普、吕蒙、徐晃、马超等名将，更挥军江淮，生擒夏侯惇……嘿嘿，早年间，益州士人有以续之将军与臧宣高相比的，以我看来，续之将军忠肝义胆、铁骨铮铮，文才武略，独步一时，胜过臧霸十倍百倍！”

    雷远在灊山时，久闻以臧宣高为首的青徐豪霸之名。当时他的父亲雷绪、兄长雷脩所想的，便是把江淮化作青徐，而使淮南豪右联盟成为雷氏统治江淮的基石。到如今时移世易，雷远的地位较臧霸类似，都堪称是地方豪霸势力的天花板，而军政两途的功业更比臧霸胜出不止一筹。

    但要说十倍、百倍……

    他想，彭羕这彩虹屁拍得甚猛，圈子兜得老大，接着就该进入正题。

    果不其然，彭羕话风转折：“可惜，将军之才虽秀拔群伦，今后却无用武之地了。”

    “这话有趣。想要阻碍我有所施展的，不正是彭治中你么？”

    “我既然来见续之将军，就没有隐瞒的意思。可是，请将军你想一想，我是区区益州治中，不是军师将军，也不是尚书令，可为什么我的建议，会被人同意？为什么大王会听从？”

    “难道将军以为，就算我不说话，将军就能回交州了？如果会这么快让将军回去，又何必请将军来呢？前些日子那场军议，真的就非将军本人亲至不可？就算有天大的事，便如关将军那般派个僚属参会，不就行了？”

    “我听说，将军在交州，举荐了区景、夷廖、钱博等地方豪强为太守，那么，将军你是怎么看待他们的？将军你，会乐见区景等人的势力不断扩张么？古语说，良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，我敢请将军幸勿怪责，听我这句问话……”

    “续之将军在大王眼中，和区景、夷廖等人在续之将军眼中，哪有什么不同呢？”

    彭羕站起身，提高嗓音喝道：“续之将军，你这样自成派系的异己势力，真能在汉中王的体制下一直壮大下去么？以续之你为左将军，已经是功业所致，不得不尔，可你现在就已经董督交州，若再立功，汉中王该何以升赏？你又想要什么？你该停一停了！你不停，有的是人，有的是办法让你停步！到那时候，推波助澜之人，又岂止我彭羕呢？”

    彭羕的话，说得很直接。

    雷远俯首敛眉，一时不答。

    这一点，雷远自己也反复揣度过，某种角度来说，这是个很难解开的死结。

    雷远并非那种极有野心并杀伐果断的人。他的所见所闻都使他明白，一个人没有相应的本事而徒具野心，一百个里有九十九个都死得很惨。何况当他来到此世，三国鼎立的局面就已经大体底定了，与其作什么妄想，不如按部就班地应对眼前局面。

    但这个世道有多么残酷无情，他又比同时代的任何人都要清楚，所以他不愿意将自己的性命安危托付在他人之手。他更不能想象，自己会脱离数年经营所得的势力，而去做一个由内至外、完完整整符合当代人要求的纯臣、忠臣。

    对这样的局面，雷远率领部众到达荆州时就有预料；而刘备和诸葛亮，也站在各自的角度给予了足够的默契和信任。然则，如果按照彭羕的说法，这个默契已经被打破了？

    果然如此？何以如此？

    有些权衡考量，当日参与接应庐江雷氏南迁的诸人心知肚明。可如今，这些考量不经玄德公或孔明本人，而被一个原不相干的外人这么不加掩饰地说出来，不免令人感觉有些古怪。

    雷远心念急转。

    彭羕其人，虽然之前没有打过交道，今日看来，却分明是个策士、纵横家一流人物。他所说的这些话，能不能听，能不能信，且不提，却很有可能是欲扬先抑的手段。

    他沉声问道：“然则，彭治中你，又何以如此殷勤？你这么急着来提醒我，又是为什么呢？”

    彭羕应声道：“我在玄德公面前，提议请续之将军暂留成都，是出于对续之将军的善意。而此番前来面会，同样是出于善意……将军，我知道你对汉中王的忠诚，也知道你所担心的是什么。”

    “哦？是什么？”

    “江东孙氏。”

    雷远原本在堂上踱步，这会儿脚步一停。

    “彭治中，你继续说。”

    “孙氏狼子野心，非能安居江东者，此三家鼎足之际，他们或者联刘抗曹，或者联曹抗刘，一切都为了给自身攫取利益。此番大王既然有意北上廓取关中，一旦成功，则我们尽据先秦旧地，高屋建瓴以取天下……对此，江东方面很可能有所异动，而续之将军担心的是，关将军在江陵，要承担与北方曹军对抗的重责，若东面再有万一，未必能遮护得周全。续之将军，我说的对么？”

    “彭治中知道的很多。”

    “不敢当。我想告诉续之将军的是，其实将军无须忧虑。您在成都安坐，江东方面一定翻不出风浪，而荆州、交州，也一定稳若磐石。”

    “这么说，我倒是多虑了。却不知彭治中的信心从何而来呢？”

    “有一人，足以担负重责，稳固荆州、交州。”

    “什么人？”

    彭羕坦然说出个名字来。雷远脸色一变，随即冷笑了起来：“原来如此。”

