    又一张传说级设计图出现，云天泽不由得撇了撇嘴。

    官方这是急着帮他赚钱？

    还是说……要开始普及更高级的装备了？

    毕竟，云天泽接连刷出神器或是仙灵器来，普通玩家还在用地器，这差距实在是太大了。

    哪怕官方有着造神的想法，也想培养出一些实力特别强大的玩家，也不会让差距拉到那么大。

    因此，才会让小怪爆出设计图来。

    不过官方也不会那么容易让玩家得到，这才把怪物设定成110级以上，如此一来，只要不是大型活动，那些寻常玩家，也很难深入高级地图，去刷设计图。

    想明白这些，云天泽笑容愈发灿烂。

    这明显就是给他送钱啊！

    “不行，不能再卖了，我要自己打造装备，打出来成品后再卖，还能卖出更多钱。”

    “也不对……我好像没那么多时间去打造装备。”

    “看来，还是要想办法找一个副职业是锻造师的玩家，实力还不能太差。”

    一念至此，云天泽不由得无奈起来。

    这年头，是个玩家都喜欢追求战斗，哪怕一个辅助玩家都有一颗输出的心，想要找到实力不错的副职业生活系玩家，难如登天。

    默默收起设计图，云天泽还是决定将这件事交给苏梦云去办，当即给她发了个私信：“十万火急，尽快招个锻造副职业玩家！”

    发完消息，云天泽都懒得看，又关掉了通讯界面，继续刷怪。

    召唤兽军团横冲直撞，再加上有着安萌萌可以补充控制，面对没有特效的怪物，可以说是摧枯拉朽。

    不过短短十来分钟时间，这群猫女，就是尽数化作了云天泽、安萌萌两人的经验值。

    出乎云天泽意料的是，居然爆出了两张设计图来！

    锻造师打造装备，仅需要一张设计图，成功以后就会收录到副职业列表里，可以说是多出来一张。

    云天泽美滋滋的放到直播间拍卖。

    这一次，星河渐远学乖了，直接报出一个高价，成功拍下设计图。

    继续往下走，不同的兽族接连出现，有狼人族，有豹头人身的怪物，也有虎头人身的怪物。

    真正令人惊喜的，还是天鹅族！

    天鹅族的形态与人一模一样，就是不穿衣服，浑身都是鹅毛，可，脸颊都属于上上之姿。

    刹那间，直播间又一次沸腾起来。

    那些先前还说着只喜欢猫女、狐女的玩家，又纷纷求着云天泽，多收集一些天鹅族怪物！

    只可惜，安萌萌在身旁，云天泽哪里敢浪？

    “你们啊你们，为什么非要对这种角色痴迷呢？”

    “你们难道不知道，心中无女人，拔剑自然神？”

    云天泽一边招呼着召唤兽屠杀天鹅族怪物，一边喊道：“你们就不能学学我？从来不为女色所困，无论遇到什么怪物，都是杀了了事。”

    “啥，你们说风泠雪舞？”

    “呵呵呵，那是女人嘛？”

    话音落下，安萌萌的眼神当即落在云天泽身上，兀自带着笑意。

    “那是仙女，岂是寻常女人能比的？”

    云天泽神色骄傲的回复着弹幕：“心中无女人，拔剑自然神。心中有仙女，剑出惊天人！”

    安萌萌眼角满是温柔，被喜欢的人夸赞，哪里还能忍得住笑意？

    一时间，所有玩家都酸了。

    这家伙在游戏里那么强也就算了，居然还有美女陪玩！

    没办法，今天的直播，安萌萌都当着面抱过云天泽的腰了，自然被误认为男女朋友关系。

    “不会吧，不会吧？”

    “不会有人连仙女都没有吧？”

    “哎，连对象都没有，还玩什么游戏啊？”

    云天泽一想到自己即将表白，说出的话，愈发肆无忌惮。

    “？？？”

    “狗贼！我把你当做偶像，你却把我当做小丑？”

    “呵呵呵，取关取关！一人血书跪求风泠雪舞大佬开个直播间！”

    “弹剑大佬，你这么嚣张，你老婆知道嘛？”

    眼看着弹幕飞起，还有不少玩家打赏，云天泽心中美滋滋的。

    老婆本，有了！

    当然，云天泽还是一直注意着战场，当天鹅族被击杀后，收拾完战利品，就是拉着安萌萌继续深入。

    再往后，遇见怪物的速度就慢了许多。

    显然，大部分族群都已经到了前线。

    即便如此，云天泽收获也不低，又搞到了八种怪物激活术，还都属于兽类。

    要不是有许多玩家看着直播，他不好意思直接召唤出来，那他的召唤兽军团，马上就能破百！

    唯一可惜的是，这些怪物没有特殊属性，自然无法领悟出比较好的效果，撑死了只能算做T2或是准T1级的召唤兽。

    围攻还好，攻略BOSS就显得单薄许多。

    又走了半个小时，一道祭坛突兀映入眼帘。

    那祭坛好似一座高塔，上面燃烧着火焰，还有不少骨头在被灼烧。

    四周有着穿着法袍的兽人族祭祀。

    祭祀的种族不一，有牛头人，有狼人，也有着巨魔。

    它们全都人模狗样的，手里还有着法杖。

    远远看去，就跟玩家一样。

    “这就是祭坛嘛？”

    “那是什么新怪物？”

    “啧啧，如此强壮的兽人族怪物，居然都是魔法系，令人震惊啊。”

    “还好玩家不能选兽族，否则的话，我怕是要被丑死。”

    弹幕之中，那些玩家还是第一次看到这么多兽人族怪物，全都惊叹起来。

    云天泽并未多说，只是开口道：“应该是前线举行战争的缘故，守护祭坛的怪物比较少，看我毁灭个祭坛给大家看看。”

    话音落下，云天泽操控着一众召唤兽上前。

    刚刚靠近那些怪物30码的距离，它们竟然反应了过来，一个个将目标对准了召唤兽。

    “敌袭！”

    “为了部落！”

    “轰轰轰！”

    紧接着，十几个兽人族祭祀纷纷将手中兵刃插在了地上。

    各色各样的光芒闪烁，当兵刃插在地上后，就像是阵法一般。

    唰——

    那十几个兽人族祭祀，仿佛得到了特殊的力量，纷纷朝着召唤兽冲了上去。

    勇敢兽人，不怕困难！

    不仅如此，当召唤兽上前，跟那群兽人族祭祀接触时，地面上的阵法，突兀凝结成一道道攻势，朝着召唤兽们暴射而去！

