    这是一个超大质量的“黑洞”，光是它的吸积盘直径就达到了十几个光年，喷流更是长达数十光年。

    对于高级以及高级以下的文明而言，这样的“黑洞”就意味着毁灭。

    但是对于超级及更强大的文明来说，这样的超大质量“黑洞”，还不至于对他们或者它们造成毁灭性的打击。

    不过在可以选择的情况下，这些文明也不会靠近这样的“黑洞”。

    无限地接近“黑洞”，他们凭借着坚固的飞船和强健的身躯可以抵挡它恐怖的引力，不至于被撕扯成碎片变成吸积盘的一部分，或者总终被吞噬。

    但是这样超大质量的“黑洞”，内部恐怖的能量湍流和引力撕扯可不是开玩笑的。

    “究级生物”和“大统一科技文明”进去了都没有返回过，更不用说其他文明了。

    “黑洞不是终结，而是一个的新的开始。”

    “在吞噬了足够多的物质后，黑洞就会突破宇宙晶壁，在另外一个我们未知的位面世界以特殊的白洞形式呈现，瞬间释放出所有物质。”

    “这个现象，就是更多文明认知中的宇宙大爆炸。”

    关于“黑洞”和“宇宙”，不同的文明有不同的认知，但这种说法谁也不清楚源于哪个文明，却是更多的文明和存在更愿意相信的观点。

    不过大家都很清楚，“真神”肯定更了解宇宙的真相，只是更多的文明都没有机会向“真神”提出这个问题。

    所以在大质量和超大质量的“黑洞”面前，大多数文明还是保持了足够的敬畏。

    事无绝对，这个道理适用于任何一个宇宙。

    伴随着虚空波动，一艘黑色的梭形飞船无声地出现了。

    不止是一艘，在“黑洞”周围不同的区域，更多一模一样的飞船先后出现。

    “1964扇区4802小队任务完成到达指定区域。”

    “开始扫描编号为AY6941号黑洞。”

    “扫描结束，确定AY6941为一级黑洞，开始执行下一步计划。”

    “连接隐联网络，汇报情况，等待下一步指示。”

    二十六艘飞船组成了一个区域网络，其中某艘飞船通过这个网络不停地发送或者说共享着局域信息。

    在一阵虚空波动后，这段拥有超过上百种加密式的信息传递了出去。

    基于空间波动的原理，它并没有受到超大质量的“黑洞”引力影响，几乎就在瞬间传递到了更远的虚空。

    比如二十多光年以外的“恒星系统”，在它边缘的陨石带中，一块怎么看都是陨石的不规则石头上，闪过一丝特殊的能量波动。

    刚刚有些衰减的信息，瞬间就被放大，随后迅速地传递向了更远的星域。

    这样特殊的“陨石”，在宇宙中近乎无穷无尽。

    它们可以从空间本身源源不断地补充能量，而它们特殊的材料又可以抵挡宇宙中几乎一切致命的能量辐射。

    甚至于在其他文明的飞船或者“异兽”接近的时候，可以通过各种手段检测发现这一切的“陨石”，马上就会“关机”，彻底变成一块冰冷的陨石，直到更远处的“同伴”向它们发送特殊的激活指令信息。

    它们，就是组织“隐联网络”的关键，就是遍布宇宙的枢纽。

    二十六艘飞船很清楚“隐联网络”的效率，它们静静地等待着。

    大约在数十秒钟后，存在于这个“超星系团”中心区域的“子脑”发来了信息。

    “AY6941号黑洞已经录入资料库，开始下一步改造行动。”

    “改造过程中注意监视周围星域，清除所有可能存在的隐患。”

    收到“子脑”这个简短而又关键的信息，二十六艘飞船开始迅速地行动起来。

    显然这个“科技文明”已经掌握了“微观技术”，它们当中一些飞船释放出了不同数量的光点。

    这些光点被均匀地洒在了距离“黑洞”不远的空间，伴随着光芒闪烁，大量的“运输舰”和“工程船”出现了。

    伴随着更多光点的出现和膨胀，超过了百亿各种形态的机器人开始忙碌起来。

    无论是长达数千米的“运输舰”或者更显庞大的“工程船”，这也包括蚂蚁似的机器人，却都没有受到“黑洞”的引力影响。

    显然，二十六艘黑色的梭形飞船才是关键。

    它们均匀地分布在每一个大型“太空施工现场”，本身散发出一种特殊的引力场。

    而这个引力场，竟然能轻易地抵挡超大质量“黑洞”本身的恐怖引力。

    时间，缓缓地流逝着。

    大约在数个“恒星日”后，围绕着“黑洞”及其吸积盘，二十六个完全一样的超巨型仪器建造或者说组装完成。

    这个圆型球的仪器，体积几乎堪到小行星。

    在又花去几个“恒星日”的调试和通过空间充能后，二十六个仪器同时启动了。

    二十六道特殊的能量射线穿过了吸积盘，最终消失在了“黑洞”当中。

    诡异的一幕出现了，“黑洞”的吸积盘突然在急剧地缩小，或者说它的视界在迅速变小。

    二十六道能量射线足足持续了三个“恒星日”，在它终于关闭之后，这个超大质量的“黑洞”却几乎就要消失了。

    它的体积，大约只相当于一个状态不稳定的“微型黑洞”。

    但是它却还是宇宙中最亮的天体之一，那亮光甚至可以从一百多亿光年以外看的清清楚楚。

    这时，二十六艘梭形飞船又投下了一个个光点。

    这一次光点并没有膨胀成更大的飞船，而是膨胀成了跟黑色飞船相当的银白色梭形飞船。

    二十六艘银白色梭形飞船迅速地靠近了被“压缩”的“黑洞”近前，随后它们从不同的区域开始行动，将“黑洞”所在的空间从宇宙上剥离开来。

    不只是切割剥离，它们还通过对空间的扭曲和特殊的手段将空间环折，彻底将“黑洞”封闭起来。

    等它们完成这一切，二十六超巨型的仪器已经被拆除了。

    上百亿机器人和“运输舰”配合，很快就将拆除的仪器碎片装好。

    当二十六艘银白色梭形飞船最终将封闭了“黑洞”的“小宇宙”隐藏起来后，它们将隐藏的空间坐标位置通过“隐联网络”汇报给了“子脑”，随后汇合黑色飞船一起消失在了茫茫的宇宙当中。

