    关左选择一，准备让沈幽雪劝说钟桐。

    他佯装思考了一下，道。

    “好吧，就让你来。”

    关左从怀中取出镇痒丸，也就是那能暂时压制生死符的药丸，稍稍刮了一层药粉，看向钟桐。

    “张嘴。”

    钟桐痛痒难当，尤其此时五脏六腑都生出一阵奇痒，抓又抓不到，叫人生不如死。

    她身上原本整洁的衣裙已满身尘土，被她无意识抓挠中撕破，痛苦惨叫，闻者心惊。

    “桐姨，你张嘴，他给你服下压制的药，可让你不再这么难受。”

    沈幽雪对她道。

    “啊……”

    钟桐一边使劲抓着身上，感激看了眼沈幽雪后，又看向关左，一边痛苦惨叫一边屈辱迟疑的张开朱唇。

    自己此时情况受制于人，已任人宰割，对方已没有必要再和她耍手段，药多半为真。

    她也的确再难忍受下去。

    亲身体会一番，钟桐彻底明白鹰煞和熊煞为何背叛旧主臣服于关左，此中滋味令人生不如死，她方才脑中几度闪过念头，不如一死解脱。

    “去。”

    关左目无波动伸手一弹，运用擒龙功，劲力包裹药粉，隔空瞬息送出。

    “咳咳……”

    药粉入口，钟桐被噎了一下，狼狈的咳嗽两声。

    随着药粉下肚，她身上的剧痛和奇痒渐渐消退，消退到一个不那么难受让人发狂的程度。

    关左控制药物用量，使钟桐不再那么痛苦难熬，可怕她逃脱，最终仅稍稍压制。

    目光看向沈幽雪，轻声道。

    “一切交给你了，我先离开。

    有事叫我。”

    “好。”沈幽雪点头。

    关左冰冷的看了眼钟桐，转身离去。

    一些人在熟悉的人面前不想丢了面子，被人瞧不起，面对外人会格外强硬，宁死不露出半点软弱。

    想了想，沈幽雪说得不无道理，光靠生死符的折磨，钟桐此人恐怕吃软不吃硬。

    而软的自己又不擅长，唯有交给沈幽雪。

    自己给钟桐种下生死符，好好把她折磨了一番，唱了白脸，现在该沈幽雪这个红脸上场。

    为碰见鹰煞二人尴尬，让二人见到他也被赶走，关左走的是另一边。

    见关左背影消失，沈幽雪轻轻蹲下身，对地上狼狈万分的钟桐，柔声道。

    “桐姨，如今你落在他的手上，你何不乖乖向他臣服，免受折磨。”

    “倘若不是小姐你们和鹰煞熊煞设了个圈套，偷袭我。

    你们绝留不下我。”

    钟桐脸色愤懑，开口第一句，充满强烈的不忿。

    她自信若正面较量，即便鹰煞和熊煞二人背叛，四人联手攻她，她也自保有余。

    沈幽雪理解她的情绪，认为自己被算计和偷袭，换做正常情况绝不会是现在局面，摇头道。

    “如果桐姨你这般认为就错了！”

    她秋水般双眸闪动聪敏。

    钟桐因早年沈放对她有大恩，她舍去江湖上的声名拜入魔门，甘做沈放夫人身旁的一个下人。

    她有恩必报，性格要强，想将之收服，必须要给她一个服软的理由。

    倘若在钟桐眼中，关左一直是一个以狡诈手段将她击败的小人，她绝不可能臣服。

    “今日此事，的确是我告诉他，你有可能到来后，他提前特意的一番布置。

    但他这么做，绝不是畏惧你的武功。”

    沈幽雪玉面严肃的说道。

    “而是后续路途凶险，他怕两败俱伤，被别人所乘，略施计策想以最轻便省力的方式，击败桐姨你。”

    “如果真一对一交手，桐姨你未必是他对手。”

    “不可能！”

    钟桐本能的不信，想起刚刚关左俯视她的目光，声音中刻意带出几分不屑，发泄着心中怨气。

    “就凭他得自那个金刚寺俗家弟子的一身内力，和练了一个多月的武功？”

    不过是一个被人传功注定武功再无进步的废物罢了，如若不是她被卑鄙的偷袭，绝不会像现在这样。

    钟桐忍着剧痛和奇痒，不屑的冷哼一声。

    沈幽雪看她的模样，就知道钟桐在想什么。

    “桐姨，他的一身内力其实非是来自于那个冯宏相的传功。

    他被我们带上路没多久，因他根骨奇佳，就经受一个奇人暗暗收徒，解了他身上的腐肠丹，并给他一颗增进内力的奇药……”

    她缓缓叙说，具体未透露太多，但有一点她告知钟桐，关左绝不是一个武功再无进步可能的人，关系到钟桐是否会臣服。

    “还有他的确练武没多久，可他的习武天赋，在我看来更要胜过我父亲！”

    “怎么可能？！”

    钟桐脸上充满质疑，比方才反应更加激烈。

    沈放创立魔门，做事随心所欲肆无忌惮，在江湖上掀起腥风血雨，江湖人痛斥其为魔头。

    但有一点，不论正道和魔道都无法否认，沈放绝对是江湖上数十年都难得一见的练武奇才！

    不到四十岁的年纪，便击败各大高手，横压江湖，要各大门派破天荒的联手派出高手，埋伏围杀才将之解决。

    他的习武天赋毋庸置疑！

    但想沈幽雪居然讲，随便自乡下找到的一个书生替身，比昔年魔门门主沈放天赋更为惊人。

    钟桐怎会相信。

    “但事实就是如此……”

    沈幽雪神色平静。

    她将关左没练多久，就把青影剑法练到圆满，其他武功也颇有进境，先后解决西北顶尖剑客疾云剑秦陆，及已消失江湖多年的霹雳掌赵凌峰的事，和钟桐讲述了一番。

    “那个小贼？秦陆和赵凌峰，都近乎是他一人所杀？”

    钟桐神情惊疑，难以相信。

    但想及刚刚关左出手时的惊鸿一瞥，出手凌厉迅疾，完全看不出接触武功没多久。

    她将信将疑，有些吃惊，但还是沉声道。

    “不谈这一切是真是假，就算他武功不下于我，是练武奇才又如何！

    和我有何关系？”

    “叫我和鹰煞熊煞一样臣服他，绝无可能。”

    钟桐看了看衣裙破碎浑身伤痕的身上，越想语气越激愤。

    “桐姨，假若你不想臣服于他，臣服于我如何？”

    沈幽雪望着钟桐，脸色认真的轻声道。

    “同为父亲的血脉，你既能帮我那个大哥做事，为何不能来帮我？”

    她再提起这件事，想用自己身份，给钟桐一个台阶。

