
    “居然逼走了火龙王跟涅槃龙君。”

    看着火龙王跟涅槃龙君退去，无数围观众人，终于松了一口气。

    面对两位真帝，就算是不朽之境的无上老祖，都要承受莫大的压力，大口气都不敢喘。

    等到他们二人离开，才终于松了一口气。

    那些无上老祖，看向楚风眠的眼神，简直是看向一个怪物一样。

    同样是不朽之境，他们在面对真帝的时候，就连大气都不敢喘，话都不敢说。

    哪里像是楚风眠这样，面对真帝，都敢出手，跟真帝交锋，这种实力，简直是恐怖到了极点。

    “此人太强了。”

    “以不朽之境，就可以拥有如此实力，此人简直是如同妖孽一般的人物，只怕是跟圣龙秘境的那些怪物相比，都相差不多了。”

    “看来此人，有极大的希望，可以加入圣龙秘境了。”

    “也不一定，我们妖古大陆，数百年间，都无人可以圣龙秘境，此人的天资虽然妖孽，可不一定足以通过圣龙秘境的考核。”

    “不管如何，此人若是不死在神龙帝国的手中，只怕是未来又是一位绝代强者崛起了。”

    在人群后面，那二皇子，跟那女子，还在看着楚风眠，眼神中不知道都在思考这什么。

    “二皇子，你不是说，你要杀此人吗？现在你看看呢？”

    那女子看着二皇子，笑着开口道。

    “能够硬抗火龙王，没想到此人居然还隐藏着如此深的实力。”

    “哼，硬抗火龙王，也只是此人血脉的原因罢了，他的血脉，不可能足以压制得住我。”

    二皇子看着楚风眠，冷哼一声道。

    “此人实在是一个疯子，不止是得罪了我们天鹏帝国，还得罪了神龙帝国，五岳剑宗，已经是一个死人了。”

    “柳雅，那柳刀君，也是你们柳家的人吧，怎么你不打算杀此人吗？”

    二皇子突然间话锋一转，看向那女子开口道。

    “柳刀君？那个废物，叛出了水晶福地，早就不算是我们柳家的人了，不需要在意此人。”

    被称为柳雅的女子，嘴角露出几分笑容道。

    “不过我倒是想要跟此人，交手看看。”

    “是吗？那就看看，我们谁先斩杀了此人了。”

    二皇子大笑一声，他的身躯一动，直接一步踏出离开。

    柳雅也是过了一会，也脚下一动，遁入虚空离开了。

    不止是柳雅跟二皇子，在这宫殿之中，一直是观察了全局的无数天才，看向楚风眠的眼神，都是无比炙热的。

    不少人都有些跃跃欲试，想要跟楚风眠直接交手看看了。

    这些天才，向来都是谁也不服气谁，都想要争夺第一。

    今日楚风眠大发神威，已经是被不少天才，当做是眼中钉，肉中刺一样的人物了。

    看到这一道道挑衅的目光，楚风眠脸色一如既往的平静。

    挑战者在多又如何？这些人，只能够是成为楚风眠的垫脚石，根本算不得什么。

    “走，我们进去再说。”

    楚风眠说着，便是带着血魔尊等人，直接进入到了宫殿深处。

    这宫殿深处，大，大到了一种不可思议的地步，足以容纳数十万人。

    看起来，简直是如同一方小世界一样，楚风眠感受到，这宫殿，也是一件至宝，比起曾经的剑皇殿，都要庞大。

    在其中，一座座宴会桌，已经是摆放整齐，都以无上力量，固定在了虚空之中。

    一道道强者，以遁光进入其中来，便是来到了宴会桌上，坐了下去。

    楚风眠跟血魔尊，金元，青松三人，一起来到了一座宴会桌上，坐了下来。

    一眼望去，这桌子上摆放着大大小小十几枚果子，这些果子，不少都是玄级，甚至是地级的灵药。

    对许多实力低的武者，简直是梦寐以求之物，而在这里，只是摆放在桌子上的果子罢了。

    不过能够来这一次万龙城宴会的，都是有头有脸的人物，档次自然不能低。

    “古蛇帝国，神龙帝国，天鹏帝国，三大帝国的人，都来了，还有孙家，五岳剑宗，水晶福地，还有一些许许多多的隐秘家族，居然都派人前来了。”

    金元看着在场的无数强者，脸上都是无比感叹。

    这简直是妖古大陆多少年一来的最大的盛会了。

    除了圣龙秘境之外，也没有一方势力，有着如此脸面，将如此之多的势力，齐聚一堂。

    “看来圣龙秘境的人，还没到。”

    楚风眠一眼望去，便是看见在这宫殿的最中心，有着一座高高的看台，这看台，占据主位，在上面摆放着几座椅子。

    看来这几座椅子，应该都是给圣龙秘境弟子准备的，唯有他们，才有这个资格。

    “火龙王，涅槃龙君来了。”

    又是两道身影，步入到了其中，这两道身影，正是之前在外跟楚风眠交手过的火龙王，涅槃龙君。

    刚刚在外的交手，在场的众人不少人都是看在眼中，自然知道火龙王吃了一个亏，不由的好奇看向火龙王。

    一位真帝，在一个不朽之境的小家伙手中吃了亏，也算是一件奇事了。

    “该死！这些该死的蝼蚁，还敢议论我！”

    听到这一声声议论，火龙王几乎是怒火中烧，恨不得要将这所有谈论的武者，都给斩杀。

    火龙一族，本就是无比暴躁，更何况他在楚风眠的手中生了一肚子的气，无从发泄。

    在听到这一声声议论，让他几乎是愤怒到了要发狂的地步。

    “火龙王不要动怒，我们还是以天龙王的大计为重，那小子迟早会死，不用在这个时候跟一群废物生气。”

    涅槃龙君在一旁看到愤怒的火龙王，冷冷的开口道。

    听到这话，火龙王的怒火才消减了一二，他扫视一眼，便是看到坐在宴会桌前的楚风眠，眼神中的杀意，恨不得要将楚风眠都给贯穿。

    死死的看了楚风眠几眼后，火龙王这才跟涅槃龙君离开，也来到了一座宴会桌前，坐了下来。

    “十位真帝，接近一千名准帝，数万名无上老祖，皇者更是数不胜数，妖古大陆，居然隐藏着如此之多的强者。”

    楚风眠扫视了一眼，心中也无比震惊。
