    还要比下一场？

    听到朴石练的那番话，说真的，王昊有点儿吃惊。

    这世间，竟有如此厚颜无耻之人！

    但凡还有那么一丝丝的可能，就要把黑哨一吹到底……

    原本王昊还有点儿搞不明白，这帮人从入境以来一路南下，整个交流团的人数不算多，结果却愣是搞出了一股子“势如破竹”的气势来。

    原本他还觉得，那些栽在高丽的这些个什么医王、药王手上的同行们，可能还真是能力上有所欠缺。

    毕竟，以上驷对下驷，这可是春秋时代的老战术了。

    可如今再看……

    还真就不一定！

    泱泱大国，那么多中医里头，难道就真的没有高人了吗？

    虽然很不想搞什么阴谋论，但是现在，王昊就是有种近乎本能的直觉……

    这帮高丽人，一路肯定没少玩阴的！

    打得过就打，打不过的……我直接让你上不了场，那不就得了？

    之所以会这样想，王昊并不是无的放矢。

    这是他从小到大，不知道多少次被人围追堵截练出来的本能。

    他能感觉到，那个什么高丽药王朴石练，在看着他时的眼神儿里，藏着一股子凶性。

    对于这种想弄死自己的眼神儿，王昊实在太熟悉了！

    就你，还想跟我玩阴的？

    心里呵呵一声冷笑，王昊也不废话：“那行吧，下一场，不知道朴石练先生，你想怎么比？”

    “这个……”

    远远的看着至今还被王昊夹在指间的那根毫针。

    哪怕身为高丽药王，朴石练心中也是隐约生出了几分忌惮。

    一针甩出去，连门板都能扎透，这要是一针扎在自己身上……

    想那种可怕的场面，朴石练全身不由一个颤抖。

    好不容易平复下心情，他皱眉道：“王先生指力过人，针灸这方面，我看就没必要再比了。我们都是医生，学习医术是为了治病救人，造福世人。

    我看王先生你的控制力，还欠缺一些火候，为了避免一些不必要的麻烦，我看我们还是比一些别的东西吧，你觉得怎么样？”

    我觉得，不怎么样！

    刚开始我就说了，不要跟我比针灸，是你非不信，要自取其辱。

    现在你又跟我说这个，有意思吗？

    然而，不管心里再怎么吐槽，面对高丽交流团，面对众多的媒体狗仔，王昊深知此刻自个儿也算是代表国人，这些话自然是不能说出口的。

    泱泱大国，自当有泱泱大国的气度和胸襟。

    想及此，王昊也只能顺着对方的意思往下聊。

    没办法，要是不接着往下聊的话，他可以确定以及肯定，这个朴石练，绝对会随便找个让别人都挑不出毛病的借口来，就这么把这场算误打误撞的“决斗”给推掉。

    因为，这家伙根本就不要脸！

    吹黑哨都能吹得那么一本正经的，这么厚颜无耻的东西，知道什么叫脸吗？

    现在要比别的，也行！

    反正王昊有金手指傍身，不管眼前这帮高丽人想要比什么，他都有绝对的自信，他不可能会输！

    “朴先生都已经把话说到这个份上，这点面子我当然得给，接下来还想比什么，你说吧。”

    “好，那我就不客气了！”明显从一开始，压根儿也没想过要跟王昊客气，朴石练随手朝他身后那帮学员们指去：

    “既然上一场王先生比的是指力，那么这一场我们就比比眼力。我看就这样吧，我们不远千里来到贵国，一路车马劳顿，风尘仆仆，或多或少的也有一点水土不服的小毛病。

    所以现在就请王先生你看一看，就是不知道你能不能看得出来，他们每个人，都有什么不舒服的地方。”

    “就这样？”王昊挑了挑眉。

    眼瞅着这个朴石练在那儿皱着眉头想了好半天，还以为这家伙能想出什么难题来难为自己。

    结果没成想，憋了这么长时间，居然就憋出来这么个主意，王昊是真的有点儿想笑。

    你这是看不起谁呢？

    然而，也恰恰就赶在他开口说话的这一刻，却忽然有一条手臂，从身后拽住了他的袖子。

    扭头一看，发现是柳晴，王昊不禁有些意外。

    但柳晴却没和他多说，就这么拽着他朝后退了几步，左右扫了一眼，见没人注意，这才小声的说道：“这帮人，没安好心。”

    “……”

    听到这句话，王昊有点无语。

    我说柳大小姐，你是不是还没睡醒呢？

    现在都已经到了这个份上，我又不瞎，他们安没安好心，你觉得我看不出来吗？

    “耍诈！”

    嗯？

    柳晴这话里话外是什么意思，最开始的时候，王昊确实没反应过来。

    但是紧接着，被对方那种看白痴一样的眼神所刺痛，他终于懂了。

    这帮高丽人，既然都已经厚颜无耻的吹黑哨了，要是还指望他们能公平公正的跟自己对决，那不是有毛病吗？

    反正嘴长在人家身上，就算自己说对了，那又怎么样？

    他们可以不承认！

    从这一点上讲，对方天然就已经立于不败之地！

    想明白这个道理后，王昊不禁有点纠结。

    这还怎么斗？

    也就在王昊感到纠结的同一时间，或许是对这种僵持，已经感到了些许的不耐烦。

    朴石练朝他问道：“王先生，你还比不比？如果不比的话，你看天色已经这么晚了，我们需要休息。”

    “比！我来都来了，干嘛不比？”

    来不及细想对策，从小到大，就是个莽穿一切的性子，对这种蝇营狗苟的算计，向来不怎么在行，王昊决定直接把这个皮球再踢回给朴石练。

    “不过话又说回来，朴先生，如果我说对了，但是有人却死不承认，这又该怎么办？”

    “绝对不可能！”此时此刻，朴石练整张脸上的表情显得极度诚恳：“关于这一点，王先生大可以放心，我们大高丽国的人民，诚信这两个字，是铭刻在我们骨骼和血液里的优良传统，我们是绝对不会信口雌黄的。”

    我信你个鬼！

    刚才还说好的是要比指力，结果是谁偷换概念，拿着“技巧”说事儿来着？

    或许是感觉到了王昊眼神里，那种没有说出口的质疑。

    朴石练不轻不重的咳嗽了两声，随后说道：“我看要不然这样吧，既然王先生有疑虑，那我们就事先把答案写在纸条上，等王先生说出结果以后再拆开，你觉得这样怎么样？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_092798565355的1鲜花打赏

    感谢郭战备的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_090552991005的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_120310257999的2鲜花打赏

    感谢专业制作铝合金的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_091054525155的1鲜花打赏

    感谢李绍峰的1鲜花打赏

