    中州诸天骄心中不忿。

    没想到玲珑帝姬竟会为几个东荒天骄怪罪他们，连两大世子都难逃牵连。

    奈何玲珑帝姬的身份尊贵，让他们根本不敢冒犯。

    但不敢冒犯，不代表心里服气。

    九阳圣子小声嘀咕：“不就是揍了几个东荒废物？”

    “自己实力弱，怪谁？”

    在稷下学宫，东荒天骄向来垫底。

    无论是底蕴还是后台，都无法与中州天骄相比。

    东荒天骄就算被教训，也只能乖乖承受，很少有人能找回场子。

    他们还是在虚空擂台上光明正大击败东荒天骄，就算是稷下学宫都不会插手。

    东荒众天骄闻言顿时怒火中烧，但却无可奈何。

    败了就是败了，说再多也无用。

    九代神霄强颜欢笑：“各位师弟师妹，我们换个地方吧！”

    “不行！”

    张云曦与方常这两个暴脾气怒了！

    别人都欺负到自家师兄头上了，这怎么能忍？

    两人纵身冲上虚空擂台，傲立于天地，冷眼望着那些中州天骄。

    “你们说什么？有本事再说一遍！”

    九阳圣子冷哼道：“他们自愿与我们切磋，败了只能说明实力不行！”

    虽说张云曦是与玲珑帝姬一起过来的，但他们忌惮的是玲珑帝姬，而不是其他人。

    ……

    方常冷笑一声：“呵呵，很好！”

    “那我们来试试！”

    “我倒想看看中州天骄有多强！”

    九阳圣子瞥了一眼方常，嗤笑道：“你是谁？”

    “本圣子不打无名之辈！”

    方常眸光似剑，淡漠道：“方某，乃神霄圣地第十代真传弟子！”

    话音一出，中州天骄哄笑起来！

    “区区一个真传弟子，也敢挑衅吾等？”

    “狂徒，不知道死字怎么写吗？”

    “真是目中无人的家伙！”

    “九阳兄，上去教育他好好做人！”

    九阳圣子眸光阴沉，浑身散发着凶戾之气。

    一个小小真传弟子，竟然敢挑衅他九阳圣地的圣子？

    九阳圣子冷哼道：“不知所谓！”

    他纵身而起飞上虚空擂台，身后有三轮烈阳灼灼升起，威势浩荡！

    他能看出方常修为不过元婴境后期。

    而他身为九代九阳，早已达到元婴境巅峰。

    对付一个神霄圣地的真传弟子，还不是轻而易举？

    九阳圣地与神霄圣地向来不和，一直在暗中较量。

    尤其是神霄圣主一剑斩杀九阳圣地的圣者，让九阳圣地颜面大失。

    九阳圣地不敢向神霄圣主找回场子，只能在稷下学宫找历代神霄圣子麻烦。

    九代九阳便打算好好教训方常一顿，来挽回九阳圣地的尊严！

    他率先出手，身后三轮烈日熠熠生辉，携带无比炽烈的温度席卷而来，将虚空都焚成虚无。

    九阳圣地所修炼的《九阳斗神经》与金乌大帝的《太阳帝经》分数同源。

    九代九阳凭借元婴后期的修为便可御动三阳，天赋十分不俗。

    三轮烈阳横空而立，炽烈火芒轰然爆发，化作滔滔烈焰向方常逼去。

    方常神色不变，周身雷芒大绽，绚烂神芒冲天而起。

    他身后凝聚出一头庞大麒麟异象，五行神光缭绕不绝，气息威赫。

    吼！

    麒麟定中州异象咆哮，携带五行雷光，向着那三轮烈日冲击而去。

    轰！

    神光四溢，威势骇然！

    两人瞬间被无尽神芒所覆盖，恐怖能量波动倾覆而至，让苍穹都在震荡。

    若不是此地有阵法庇护，怕是连虚空都要被打碎，威势猛烈至极。

    感受到虚空擂台上爆发的战斗余波，中州诸天骄都暗自心惊。

    神霄圣地这一代真传弟子实力竟然如此强劲，能够和九代九阳分庭相礼！

    旁边张云曦神色漠然，眸光横扫而过，落在了七代天鼎身上。

    张云曦冷然开口：“你，上来！”

    七代天鼎勃然大怒，哼道：“找死！”

    他竟然被一个女流之辈瞧不起，怎能不怒？

    七代天鼎气息轰然爆发，御动巨鼎向张云曦镇压而去。

    巨鼎光芒烁烁，夹杂着炫目的银芒，让巨鼎异象变得愈发恐怖。

    宛若太古神岳，镇压而至。

    为捍卫自己圣子的尊严，七代天鼎将极品灵器祭出，要将张云曦强势镇压！

    张云曦眸光冰寒如雪，通体神光绽放，气息变得愈发威赫。

    一股股灿金色的庚金混元神雷从她体内爆发出来，携带毁灭气息冲上苍穹。

    电光交织，雷芒四溅，仿若天劫降至！

    万丈庚金白虎震啸天地，将虚空震得粉碎，让这片区域都塌陷，要化作废墟。

    白虎啸苍穹异象轰然爆发，宛若太古神兽现世，向着巨鼎便冲击过去。

    七代天鼎顿时感觉到压力倍增，连眸光都变得凝重。

    “鼎镇天地！”

    七代天鼎长啸，御动巨鼎异象向着庚金白虎笼罩而起。

    巨鼎化作氤氲白光，瞬间将庚金白虎笼罩起来。

    虚影凝实，将庚金白虎镇压在鼎内。

    璀璨神芒流转巨鼎之上，蕴含着沛然巨力，不断收缩，似要将里面的庚金白虎挤压成齑粉！

    与此同时，那尊小鼎向着张云曦笼罩而起，同样想将其镇压！

    张云曦冷哼一声，漫天庚金神雷被其御动起来，化作锐利而狂暴的雷霆利刃，轰然爆射。

    锵！

    金戈交鸣！

    银色小鼎被庚金混元神雷震飞出去，溅射出来的雷芒顺势缭绕在七代天鼎的身上，让他身躯剧烈颤抖！

    电光四射，雷蛇飞舞，绚烂而又璀璨！

    刹那间，七代天鼎便被电得一片焦黑，头发倒竖，跌落虚空擂台。

    ……

    中州天骄满脸难以置信：“怎么可能？”

    七代天鼎实力不凡，凭借着极品灵器之威，能战天尊！

    可在与张云曦的交锋中，这么快便被击败了？

    另一旁，那炽烈的三轮烈阳最终还是被麒麟镇压。

    五行神雷迸射而出，渲染天穹。

    最终三轮烈阳被硬生生打碎，还有一道身影倒飞出来，重重摔在地上。

    那正是九代九阳，直接被方常一脚踢出虚空擂台！

    “什么？”

    中州天骄微惊，九代九阳也输了？

    神霄圣地的第十代真传弟子，都这么强吗？

    张云曦与方常两人站在虚空擂台上，俯瞰中州天骄。

    “这就是中州天骄的实力吗？”

    “呵，不过如此！”

    中州天骄大怒，他们的尊严何曾被人践踏过？

    又有两位天骄冲了上去，站在两人的对面，气势冷然。

    那是九阳圣地与玄天圣地的七代圣子，修为臻至元婴境巅峰。

    他们浑身散发神光，神芒璀璨，散发强大气息。

    那是一套极品灵器，从头装备到脚，让他们的战力徒然暴增！

    “中州天骄的威严，岂是尔等能触犯？”

    两位七代圣子冷哼，猛然催动极品灵器，向着两人攻伐而去。

    下方的东荒天骄大喝起来：“你们太不要脸！”

    “打不过就换装备！”

    “竟然穿一套极品灵器来对付师弟师妹！”

    东荒天骄怎能不怒，他们先前之所以败给中州天骄，并非是实力不足，而是装备上的差距。

    眼下这中州天骄竟然还想用这一招，来对付张云曦与方常。

    要不是身上有伤，他们都准备冲上去再打一场！

    中州天骄不屑一顾，懒得搭理这些人。

    很显然，他们并不觉得靠装备来获得优势，有什么不对的！

    一道道绚烂神芒从极品灵器迸射出来，散发出赫赫神威，让苍穹都为之颠覆。

    虚空擂台瞬间被无尽神光所缭绕，耀眼至极，让人无法看清。

    两名七代圣子能看出张云曦与方常实力不俗，将神霄帝经修炼到极深层次。

    若正常比拼道法，他们未必有胜算。

    可他们底蕴深厚，就算天尊强者都未必有一套极品灵器，他们却能拿出来。

    两名七代圣子不相信以一套极品灵器，还镇压不了这两人？

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声爆炸声，在虚空擂台中响起！

    绚烂神光四处爆散，穿透无尽虚空。

    恐怖波动如要震碎山河，散发着令人心悸的气息，显然在爆发惊天大战。

    中州天骄信心满满，以两位七代圣子的实力，在加上全身极品灵器，足以碾压东荒同辈圣子。

    对付两个第十代的小家伙，还不是轻而易举？

    咚！

    咚！

    ……

    一道道肉体碰撞的声音响起。

    无尽霞光中，两道身影爆射出来，重重砸落在地上，溅起一阵灰尘。

    “我就说蛮夷之地的天骄，岂能与中州相比？”

    有圣子大笑，认为他们赢定了。

    但当灰尘散去后，中州天骄身子一僵，眼神发愣。

    “两位道兄，怎么……你们也败了？”

    中州天骄眼前发懵，那飞出的两道身影，正是那两名七代圣子。

    连装备全套极品灵器的七代圣子都打不过？

    不会吧，不会吧，不会吧！

    两名七代圣子从地上爬起，样子极为凄惨。

    七代玄天眼睛都红了，还带着泪：“呜呜，他们两个不将武德！”

    “竟然用圣器打本圣子，脸都给我打肿了！”

    七代玄天半边脸都肿起来，一身极品灵器黯淡无光，基本报废！

    七代九阳同样欲哭无泪，道：“他们太狠了！”

    “我……我被捅了八十多枪！”

    “牙都被打掉了！”

    一身极品灵器被捅得满是窟窿，门牙掉了两颗，说话都在漏风。

    中州诸天骄看得心惊肉跳，就算他们上场，也好不到哪里去吧！

    张云霆面带微笑：“大师兄有些过分了，连续捅别人八十多下。”

    “这样真的好吗？这样不好，还是要以和为贵的。”

    身边众人闻言，嘴角都忍不住抽搐。

    这样不好，你倒是去拦着你师兄啊！

    一边叫着以和为贵，一边笑着看那些圣子被痛扁。

    信了你个邪！

    这怕不是个笑面虎吧！

    ……

    光幕散开，张云曦与方常身影重新出现。

    只见他们一人手持金凰圣剑，一人手持龙胆霸王枪。

    兵器气势威赫至极，散发着强烈的圣威。

    中州天骄瞳孔微缩，果然是圣器！

    怪不得两名七代圣子会败！

    圣器之威岂是极品灵器能够抗衡？

    中州天骄上前质问道：“你们竟然用圣器？”

    东荒天骄冷哼道：“用圣器怎么了？”

    “一群穷逼，有本事你们也用啊！”

    东荒天骄毫不客气的反嘲讽回去。

    先前他们心里可憋屈得狠，现在总算出了口恶气！

    看到那两名中州天骄的样子，比他们还要凄惨，心中顿时畅快了！

    活该！

    谁让你们先前这样欺负我们？

    ……

    东荒天骄也暗自心惊，没想到二人底蕴深厚，连圣器都拿的出来。

    难不成这些年神霄圣地脱贫致富了？

    中州天骄嘴角疯狂抽搐，竟然被东荒天骄反嘲讽一波。

    有老一辈圣子取出两件圣器交给两名圣子：“用圣器，好好教训他们！”

    “中州威严无可辱！”

    中州诸圣地底蕴非常深厚，圣器他们同样拥有。

    只不过圣器非同小可，一般只会配备给天尊境圣子，还得是佼佼者。

    眼下那些老辈圣子不想看中州威严被东荒践踏，不惜将圣器拿出来借给两名七代圣子。

    两名七代圣子握着手中圣器，突然感觉自信回归，觉得自己又行了。

    “诸位道兄放心，吾等定要他们好看！”

    两名七代圣子拿起圣器又冲上去，势要找回场子！

    轰轰轰！

    咚咚咚！

    没过多久，两名七代圣子便回来了，方式与先前一样！

    只不过模样却有些改变。

    原本只肿了半边脸的七代玄天，现在另外一边也肿了起来。

    整个脑袋肿得像个猪头！

    七代九阳更惨，整排门牙都被打掉。

    纵使换了圣器，他们还是打不过张云曦方常两人！

    接连失利，在加上社会性死亡，让这两名七代圣子差点哭了。

    连东荒天骄见状都忍不住同情起来。

    九代神霄牙齿小漏风道：“唉，道友这是何必呢！”

    “竟然不惜自弃一排门牙来陪我，真是受不起啊！”

    “同时天涯缺牙人，可你牙缺的比我多！”

    “此乃大义！吾辈不及！”

    九代神霄故作深沉，却忍不住偷笑起来。

    缺了的牙齿，分外明显。

    七代九阳气得满脸通红，可连话都说不清楚：“泥煤啊！”

    但九代神霄还听明白了，满脸诚恳：“是啊！”

    “台上那位揍你的，正是我师妹！”

    “噗！”

    七代九阳吐血，也不知是被打的还是被气的。

    ……

    天穹恢复清明，张云曦与方常两人浑身雷芒大绽，宛若神明般俯瞰着中州诸多天骄。

    “这就是中州天骄？就这？简直不堪一击！”

    “还是让天尊级的上吧！”

    张云曦与方常两人服用混沌补天丹，无论体质还是天赋都极限拔高。

    他们的实力，显然已然完全凌驾于普通的天骄之上。

    元婴境中州天骄，根本威胁不到他们！

    听到两人的话，中州天骄怒了，大吼道：“好狂妄的小辈！”

    “今天便让你们知道，做人要有敬畏之心！”

    中州老一辈圣子坐不住，再这样下去，中州天骄的脸都要被丢光！

    十道人影走出，他们都是各大圣地的老辈圣子，实力非常强大，修为达到天尊初期。

    十人齐出，威势如惊涛倾覆，让天穹都变色。

    一股股法则纵横，直入九霄，让日月无光，天地失色。

    这些老辈圣子心头大怒，上来便催发全力，要将来人强势镇压！

    “师兄、师姐，我来助你！”

    赵昊冲了上去，他浑身缭绕炽烈神火，化作朱雀翱翔而上，震吟九天。

    张云霆同样漫步上前，凝聚出青龙异象，策应方常与张云曦。

    神霄四杰终于在此刻联手，欲战中州天骄！

    中州十大天尊神色冷然，道：“又来两人有什么用？”

    “就算是东荒天骄齐上，今日也必须从虚空擂台上滚下去！”

    十名天尊傲然无比，他们不仅是各大圣地翘楚，还是天尊级强者！

    以他们的实力，会解决不掉几个元婴境小辈？

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    四道喝声响彻天穹！

    神霄四杰没有废话，周身迸射恐怖雷芒，化作滔天雷海，来证明他们的态度！

    就算对方是天尊，那又如何？

    他们便要以己之力，越阶吊打天尊！

    “杀！”

    十大天尊冷喝，一股股恐怖异象横空与世。

    虚空都震得粉碎，让诸多元婴境的修士都胆寒。

    天尊之怒，如要颠覆天地！

    方常率先上前，大喝一声：“布神霄大阵！”

    方常一马当先，身后麒麟异象轰然爆发，紧接着白虎异象，青龙异象，朱雀异象。

    无尽异象横亘苍穹，宛遮天蔽日，让天地都变得暗淡无光。

    漫天劫云汇聚，乌光烁烁，散发毁灭神威，似要将这方天地摧毁。

    这正是神霄圣地的神霄天雷阵，在神霄四杰加持下，威势足以逆伐天尊！

    轰咔！

    雷芒震颤，电光萦绕！

    雷云沉聚在虚空擂台的上方，散发出令人心悸的气息。

    七代九阳身躯一颤，显然是对雷霆产生心里阴影。

    毕竟他刚刚才被吊打一顿，更被雷霆劈了数百下。

    七代九阳嘴巴漏风:“窝肿么赶脚这打针有电懵！”

    中州天骄:“？？？”

    你丫的在说啥？

    属实是这货牙齿掉了一大排，说话都说不清楚。

    九代神霄却站出来，笑道:“我知道！”

    “这位道兄说：他感觉这大阵有点猛！”

    ……

    中州和东荒诸天骄:“？？？”

    这你也听得懂！

    牛逼啊！

    七代九阳微微一愣。

    转过头，九代神霄露出会心微笑。

    顿时，七代九阳心头一暖：知我者，九代神霄也！

