    

    话音落下，尚文似乎想要向言峥证明灵鸭能力的宝贵之处，开始帮着灵鸭摆弄起他的鸭子来。

    灵鸭怀里的鸭子不满的嘎了一声~，言峥立刻笑道：“快看灯笼鬼你亲戚！”

    灯笼鬼茫然的发出一声：“嘎？”

    言峥顿时笑的直不起腰来，笑着笑着言峥脸色逐渐严肃起来，在灵鸭哄小孩似的安抚下，鸭子不情愿的戴上了一个小号的头盔，头盔的样式有点像我们世面上见过的VR眼镜。

    只是鸭子带VR头盔总有一种莫名的喜感，那场景大家可以发挥想象力想一下。

    只见鸭子带好头盔后，灵鸭从怀里掏出类似于平板电脑的装置调试起来，摆弄了两三分钟对尚文与言峥说道：“指挥官，灵鸭侦查系统调试完毕，可以播放画面！”

    言峥没忍住噗的一声差点笑出来，虽然灵鸭的语气很严肃，但言峥总觉得有种过家家的感觉。

    身旁的尚文同样一本正经的回到：“请播放追踪画面！”

    尚文话音落下，灵鸭按下某个按钮，瞬间从鸭子头盔前端射出一道投影，投影打在地上，虽然是在深夜大海上漆黑一片，但映射出来的景象却十分清晰，丝毫看不出黑暗，有种开了闪光灯的感觉，能清晰的看到在潮汐作用下大海上波涛汹涌，随着鬼鸭的视角移动，灵鸭在屏幕用手指拨动了一下，投影出来的画面瞬间放大！

    言峥内心何等卧槽，这特么不就是无人侦察机么！不对，这是无人侦察鸭才对！而且还是加涡轮的旋涡增鸭，能从画面中看出来，对方的飞行速度极快。视频画面还带缩放功能，画面可大可小高清不掉帧，至少领先世界无人侦察机技术30年。

    随着灵鸭不断放大画面调整角度言峥隐约看到在翻滚的海水下面有数道黑色的魅影快速穿梭。

    尚文指着海里时隐时现的黑影说道：“这些黑影就是鱼妖，它们具备鱼类生物的所有特性，可以长时间在水下呼吸不用浮出水面换气。而且在水中的游动速度不亚于海豚，隐蔽性极高。等会我们必须把它们牢牢围困在岸上，绝对不能让他进入海中一旦进入大海，我们便没有肘制办法，只能眼睁睁看其逃走。”

    一边说着，一边拿过灵鸭手中的平板电脑，将画面切换成东仓码头地图，指着上面几个地点先言峥解释道：“我们在码头南侧的礁石区域，码头北侧集装区，西侧排污口处，都布置了大量员工，鱼妖沿着海岸线从魔都方向前行过去，自西南往东北而行。一旦进入东仓码头区域我们便可以形成合围，将所有鱼妖一口气吃掉，现在还有一处漏洞，需要你带领两个血戾坐镇补上，这个地点就是我们现在所在的地方，我需要你在正面将鱼妖拦住至少坚持三分钟时间，让我们员工可以做好布置将鱼妖困在码头上。”

    言峥盯着地图点点头。

    “没问题，我可以牵制鱼妖三分钟，但是我觉得你应该改变下策略，鱼妖的地方可能不是东仓码头，昨天下午镇他们在东仓码头围剿一次鱼妖你应该有了解吧，那次鱼妖的落脚点是礁石洞，我觉得我们应该将主战场放在礁石洞区域，封堵点也该放在南侧礁石区。”

    尚文看了言峥一眼，笑着说道：“这点你不用担心我们已经预测分析过了，根据鱼妖下水道集结的方向，这些鱼妖的目标点并非东仓码头，它们只是在东仓码头地下水道汇合，然后一路往西北方向而去，具体地点我们无从所知，但可以肯定它们不会在东仓停留太久，也不会去礁石洞等候。“

    听完这句话言峥诧异的咦了一声，立刻说道：“西北方？快点将地图放大我看看西北方有什么~”

    尚文也不知道言峥到底要干嘛索性直接将平板递给了言峥，言峥接过平板后立刻放大了研究所区域。

    之前他推测鱼妖源头的时候，查过看附近地图记得海洋研究所就在西北东仓码头西北，但是镇已经排除了海洋研究所了，鱼妖们还去这个方向干什么呢，言峥不断翻找西北区域，除了一些工厂外，还有两家大学，一所魔都海洋大学，一所地质大学。

    两个学校都在研究所南侧，挨着不远，然后言峥又重点观察了一些工厂，发现附近都是些纺织业，制造类工厂，还有几家化工厂……

    言峥这几两天一直在研究鱼妖行为，随着资料丰富了解加深，言峥愈发猜不透这群鱼妖到底要干嘛了，根本找不到它们的行动逻辑！

    东仓码头西北区域结果很简单，除了学校就是工厂，鱼妖发疯似的朝这个方向聚集干嘛呢？

    就如言峥推测鱼妖源头一样，扑朔迷离，根本摸不到任何头绪。

    看来等今晚上围剿结束，明天有必要去西北区域看看，言峥用手指在地图上圈了一个圈。

    他的直觉告诉他鱼妖的目的地很可能就在圈中的某个地方，至于再远的西北方言峥没有考虑过，再往西北区已经深入内地出了魔都范围，全部都为大片农田，距离下一个城市超过200公里，鱼妖的目标点若在其它城市不可能往这个方向聚集，因为有更近的路线供它们选择，根据公司推测鱼妖往东仓码头聚集，转而沿着下水道往西北方向去，除了言峥圈定的那片区域，正是下水道网络最远点，超过那片区域便成了农田，鱼妖去的地方也只能是那里。

    沉思中尚文忍不住提醒道：“这个~言经理你看完了吗，能把平板先还给我吗？灵鸭传回的影像显示，鱼妖还有五分钟便要抵达东仓码头，我们需要平板实时监察鱼妖动向，还要通过平板下达指挥命令。所以，你看……要不等战斗完了你再用~”

    言峥出神的应了一声将平板递还给尚文，又思索了一下明天需要探查的区域，赶忙收敛思绪，拍拍脸站起来。

    他现在要集中注意力，以应对即将到来的大战，追索真相的事情需要暂时放一放。        

