
星宇1173年12月9日上午10点天宇学院校长室里，丹尼熊力校长看着坐在他面前的颜铁龙，他内心有些吃惊，要知道他从儿子和孙女得知现在的颜铁龙应该在古羽镇，这么会出现他面前呢？

“我说校长啊！书旗迪稀城有没有即将要举办拍卖会，您用得着考虑那么长时间吗？”颜铁龙见丹尼熊力校长一副思考的样子就忍不住出声询问道。

“颜铁龙，你老实告诉我，你是不是掌握了远程传送阵技术？”丹尼熊力校长神情无比认真询问道。

颜铁龙被丹尼熊力盯着浑身难受，他直接告诉对方，他不好男色，就算好男色也不会找对方。

对于颜铁龙出言不逊，丹尼熊力校长直接一击魔法杖敲脑袋作为教训。

接着丹尼熊力校长告诉颜铁龙，他强然对远距离传送技术十分感兴趣，不过他更加感兴趣是传送阵材料；同时丹尼熊力校长提出高价收购传送阵材料。

听到丹尼熊力校长间接指出颜铁龙所有传送阵，颜铁龙考虑一番后就告诉丹尼熊力校长，他的确有传送阵，但是关于传送阵材料他也表示无能为力，用他的传送阵材料已经全部都已经用完了。

真实情况颜铁龙从羽翼族弄到不少传送阵材料，只是传送阵材料实在太过稀少，不舍的的颜铁龙直接撒谎表示自己已经用完，让丹尼熊力校长不要打他传送阵材料的注意。

丹尼熊力校长听到颜铁龙已经用完传送阵材料，他眼神闪过失望，不过很快他询问颜铁龙是怎么获得传送阵材料？

颜铁龙听到丹尼熊力校长询问，他问丹尼熊力校长还记不记二家学院联合官方调查亡灵事件？

见到丹尼熊力校长点头，颜铁龙就告诉对方，他的传送阵材料就是死灵法师留下来的传送阵拆了得到。

丹尼熊力校长听到颜铁龙的回答，他思考一下提出他们天宇学院可否使用传送阵？当然他们天宇学院会使用传送阵费用。

颜铁龙听到丹尼熊力校长的提议，他也陷入沉思，毕竟传送阵也涉及到圣纹雇佣兵团机密，他不得不慎重考虑。

最终颜铁龙同意丹尼熊力校长的提议，不过他也告诉丹尼熊力校长，他安置的魔法阵并不在书旗迪稀城，而是在他未来老丈人领地的吼狮村里。

丹尼熊力校长听到传送阵在吼狮村，他试探询问颜铁龙，能不能将传送阵放到天宇学院中。

颜铁龙十分大方告诉丹尼熊力校长没有任何问题，不过提出让天宇学院出材料，他就做一个天宇学院到吼狮村的传送阵。

丹尼熊力校长听到颜铁龙的话，他内心十分像揍颜铁龙一顿，不过表面十分平静告诉颜铁龙，要是颜铁龙有传送阵材料，他可以高价收购。

颜铁龙听到丹尼熊力校长高价收购，他内心强然十分心动，但是考虑到传送阵材料十分难得，而且他要未来圣纹雇佣兵团据点传送阵，于是他敷衍回应丹尼熊力校长。

丹尼熊力校长听到颜铁龙敷衍，他喊来自己小秘图罗露丝来应付颜铁龙关于书旗迪稀城拍卖会的事。

图罗露丝秘书让颜铁龙跟她，她会详细讲述近期书旗迪稀城拍卖会情况。

等颜铁龙离开校长室，丹尼熊力校长就打开一份卷轴，而卷轴内容颜铁龙成为皇室和羽翼族贸易据点的负责人，同时还有记载颜铁龙从羽翼族弄到传送阵材料的内容。

“小家伙越来越神秘了，而且他的羽翼也越来越丰满；要不要为了天宇学院的未来赌一把，在小家伙身上投资一些呢？”丹尼熊力校长自言自语嘀咕道。

而颜铁龙跟图罗露丝秘书来到十九层，而此时第十九层分成药剂实验室和杂货区。

对于颜铁龙到来，二位弟子佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴十分恭敬向颜铁龙行礼。

图罗露丝秘书见到颜铁龙和他二位弟子，她对颜铁龙表示他可以跟弟子好好聊聊，她要到杂货区花一些找东西。

颜铁龙跟二位弟子交流的内容都是一些有关于药剂内容，当然都是二位弟子请教颜铁龙，毕竟颜铁龙交给她们五本《千药丹方》很多内容的药制作失败。

其实老实说五本《千药丹方》里面的药剂颜铁龙都能做出来，但是很多药剂都是一次完成，然后放到一边进行记录，所以对于弟子提出一些不熟悉的内容，他只能亲自做出一番，然后解释。

等颜铁龙好不容易将解决了自家弟子问题，他才发现已经是傍晚时刻，同时他也注意到图罗露丝秘书笑眯眯等待，于是他抱歉让图罗露丝秘书等久了。

然而图罗露丝秘书微笑告诉颜铁龙，颜铁龙教导弟子就是帮助天宇学院，所以是她要代替天宇学院感谢颜铁龙才对，接着图罗露丝秘书表示感谢，请颜铁龙共进晚餐。

对于性感的图罗露丝秘书激请，颜铁龙表示拒绝，用他的话，他的未婚妻已经等了一个中午，他可不想让自家未婚妻在等一个晚上。

图罗露丝秘书听到颜铁龙的回答，她眼神闪过一丝失望，不过她保持微笑将手中一大堆请帖交给颜铁龙，然后告诉颜铁龙这些请帖就有他所需要的答案。

颜铁龙抱着一大堆请帖看着婀娜多姿的图罗露丝离开，他内心十分可惜，不过因为爱情让他感觉图罗露丝魔力大大不如自家未婚妻，于是他向未婚妻所在旅店赶去。

当颜铁龙回到旅店，狮特艾莉雅就嘟起嘴巴，要不是颜铁龙抱着一大堆请帖，她就要询问颜铁龙为什么不跟她共进午餐。

颜铁龙注意到自家未婚妻的不满，他直接道歉自己教导弟子没有注意时间，导致错过午餐，为了做补偿，现在前往最浪漫饭店一起共进晚餐。

狮特艾莉雅听到颜铁龙愿意跟她一起前往最浪漫的饭店一起恭敬晚餐，她露出古怪和不相信的表情。

原因也很简单，上一次颜铁龙告白之后，狮特艾莉雅曾经提过去最浪漫饭店享用晚餐，结果颜铁龙就各种嫌弃最浪漫饭店饭菜。

当然狮特艾莉雅尝过颜铁龙和熊飞迪力所做的美食之后，她就承认自家未婚夫所说的不错。

后来的确去了浪漫饭店，可是那一次还跟饭店起了冲突。

狮特艾莉雅想到浪漫饭店的食物真的不这样，于是她提出补偿要颜铁龙亲自做美食，而不是到外面吃。

颜铁龙见到未婚妻期待的眼神，他同意跟狮特艾莉雅决定，接着这一队情侣跟向导一起购买食材。

在向导带领之下，颜铁龙和狮特艾莉雅来到书旗迪稀城最大的食材贸易场，而让颜铁龙有些意外的事，食材贸易场居然有可食用蘑菇和新鲜蔬菜。

要知道现在是相当中世纪冬天，而温室大棚种植技术.....！看来有人弄出来，不然食材贸易场也不会出现。

当颜铁龙打探贩卖蔬菜老板类似温室大棚种植技术之时，蔬菜老板保密工作做的十分严肃。

甚至蔬菜老板不耐烦告诉颜铁龙：“要买蔬菜就买，不买滚蛋！”。

颜铁龙听到蔬菜老板傲气的话，他内心想是不是弄出温室大棚种植技术打破眼前这位蔬菜老板的垄断，毕竟以前几枚铜币就可以买几斤的蔬菜，现在要几枚金币。

颜铁龙十分肉疼花几枚金币购买了一些蔬菜，蘑菇和各种肉类，接着颜铁龙购买一些木炭。

狮特艾莉雅对于颜铁龙购买木炭有些疑惑，毕竟旅店里有木炭。

而颜铁龙告诉自家未婚妻，他这一次烹饪要用上品木炭。

回到旅店属于自己的房间里，颜铁龙拿出食材和一个狮特艾莉雅从来没有见过的铁器具，于是狮特艾莉雅就忍不住询问颜铁龙，铁器具有什么用？

颜铁龙并没有回答狮特艾莉雅，他只是告诉狮特艾莉雅眼前的铁器具是他老早让斯科铁安打造的，同时讲眼前铁器具可能改变飞龙王国饮食习惯。

狮特艾莉雅根本不相信眼前铁器具能飞龙王国的饮食习惯，而颜铁龙并没有在说什么，而是想要实际行动来告诉狮特艾莉雅。

颜铁龙拿出一个瓷锅放到铁器具上方，接着他将木炭放到瓷锅下方，然后开始煮高汤，同时颜铁龙将各种食材分类放到桌子上。

要是现代人见到颜铁龙做的事，就会知道颜铁这是要做火锅料理，毕竟冬天享用火锅料理不但暖身体，而且可以增加社交。

只是颜铁龙没有想到，他的火锅料理帮他打开岩香果的销售&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022927"  chaptername="第四百九十四章:反季节蔬菜的高价">加入书签</a>
</div>
