    “所以我的身份是假的，失忆也是人为的？”杨叁呢喃着沐舒说的。

    “正因为我背景身世空白，加上记忆也被动了手脚，所以不可能出卖你，也不是别人的眼线。”

    “毕竟没人会派一个什么也不知道的人来监视你，所以你放心大胆的找我来当诱饵。”

    “不，应该说你其他没有被的选择，你的权势应该不是来源你的自身而是依托于某人，而那个人不想让你出天庭，所以你想要不被人发现的逃出天庭。”听完沐舒的分析，杨叁给她来了一波反推，脑子空了以后，要灵光许多。

    “你还不算太傻！”沐舒间接认可了杨叁的猜测。

    “所以如果你愿意帮助我，我还会提供一些你的身份信息给你。”沐舒继续说道。

    “好，成交！什么时候动手？”

    “蟠桃大会！”

    ......

    杨叁其实早就对自己的身份存有疑虑，莫名的喜欢吃草，却被派遣来看百草园。缺失的记忆，在天庭一个熟悉的面孔也没有，还有最重要的一点就是，月老那个遭老头子，怎么可能会有自己这么一个玉树临风，英俊潇洒的孙子，这不是扯淡吗！

    蟠桃大会来的神仙多，四方天门的看守会增加，但是看守的力度却会下降，毕竟来赴宴的都是一下大神大仙，不会检查的很仔细。

    所以沐舒选择在这天的逃走，另外的原因就是蟠桃大会是她最后的期限了。

    过了这个时间点，她再想去人间可就难了。

    ......

    蟠桃大会，天庭最高规格的盛宴，以十大灵根的蟠桃做主食，邀请各方仙尊佛祖前来饮宴，也是三界中数得着的顶尖大会。

    且看那天庭之中叁琼光缭绕，瑞霞缤纷，瑶台铺彩结，宝阁散氤氲，仙鹤齐云绕，彩凤绕梁飞。

    蟠桃大会果真名不虚传，无数仙娥铺设着陈列饰品，餐盘茶具，巡逻的侍卫也调到了四大天门，毕竟这蟠桃大会声名远播，这几天会有许多宵小之徒意图混入大会之中。

    要是让这些宵小跑了进来，搅了这蟠桃大会，那天庭可就颜面无存了，虽然这种的事情发生的可能性几乎为零，但也不是完全不可能。

    而众多仙神都往天宫里头走的时候，两个不起眼的天兵正在小心翼翼地向着四方天门飞去，这两个天兵正是杨叁和沐舒假扮的。

    这个法子是想杨叁提出来的装成天兵混出四方天门的概率要大很多。

    事实也确实如此，在赶往天门的路上，没有人盘问杨叁和沐舒，都以为他们是前往天门支援的天兵，毕竟天门作为天庭的门户现在的人流量的确实很大，所以工作量就自然而然的变大了，就需要更多的人手。

    当然这一路上也偶然遇上了一下天兵，都被杨叁糊弄过去了，沐舒则跟着杨叁身边，低着脑袋不发一言。

    终于靠近天门了，一队队的天兵正在巡视天兵，还有一些则是在查验宾客的身份，以防有人冒充前来，历练的蟠桃会里也不是没出现过李鬼遇到李逵的事件。

    但对于一些大仙来说，天兵们都是走个过程，比如说镇元子，这个大仙可是个猛人，没人刚检查他的身份，也没有必要，要是有人敢冒充他。不用天庭出面，镇元子自己就会让那冒名顶替之辈后悔生出来。

    在比如，金蝉子，那个锃亮的大光头也是极具辨识度的，这位佛祖二徒也不是省油的灯。

    不过金蝉子在经过杨叁和沐舒时，瞟了一眼杨叁两人，却没有什么其他的动作，只是嘴角翘起一抹不可言说的幅度。

    之后金蝉子就和镇元子闲聊去了，不过那一眼却让杨叁冷汗直冒，差点以为就被发现了，反倒是沐舒啥事情也没有，像个没事人一样。

    杨叁扯着沐舒慢慢的往天宫外走去，争取不引起其他人的注意。

    这时四海龙王与杨叁擦肩而过，那新上任的西海龙王似乎觉得这把面颊都裹得严严实实的天兵有些似曾相识，不由得多瞟了两眼。

    “贤侄？你怎么了？”发现现在西海龙王敖烈（敖小白）的异样，东海龙王敖广不由得询问道，他对于这个年轻的侄子还是很关心的。

    血脉不差，实力也不差，还找回了他龙族至宝睚眦剑，简直就是他龙族的新起之秀，就是手腕手段稍微差上那么一点，不过这些都可以培养，无所谓的。

    想自己那三弟敖闰本事不怎么样，自大好色，嚣张狂妄，不过这生儿子却就有一手，一个比一个能干，前有那敖摩昂，现在有这敖烈（敖小白）。

    再想起自家那几个儿子，敖广恨不得把他们都掐死，敖广对敖小白的关系还有着另外一层缘故，他最喜爱，最有天赋的儿子敖丙也是三太子，若他的丙儿没有被那哪吒所杀，恐怕也会如这敖烈一般吧！

    “大伯，敖烈无事，只是头回上天有些紧张。”敖烈（敖小白）敷衍过去。

    心里却在想刚刚那天兵和杨叁好像，后天跟着的那个天兵行动步子有些阴柔，不得不说，女性在这方面都有着异常离谱的直觉，哪怕是平常神经大条的敖小白也不例外。

    杨叁自然也看见了敖小白，也感觉在哪里见过他，但却怎么也想不起来，难道是我失忆之前见过他。

    不过现在情况有些紧急，杨叁也没有多想，先离开天宫在说。

    就在杨叁和沐舒即将靠近天门之时，忽然有人从后天叫住了两人。

    “那天兵站住。”

    杨叁和沐舒浑身一僵，这紧要关头不会出岔子了吧！

    转头看清，一赤须金甲的神将叫住了两人，正是杨叁的老熟人王善，不过杨叁现在不记得这个救过他两次的王灵官了。

    王善看清杨叁的面容后神色微微一僵，经过一番思想斗争后，王善长叹一口气对两人说到。

    “没事，你们走吧！”

    杨叁被洗去记忆这事情，自然瞒不过把杨叁带上来的他，王善答应过刘一安不会让杨叁出事，现在杨叁却丢了记忆，王善心中有愧，不过他又不能违抗命令，还好玉帝没有要杨叁的性命，不然王善就算拼的触犯天条也得把杨叁救下，完成自己的许诺。

    因为对杨叁怀有愧疚，王善这才网开一面，放了杨叁一马，不过这才他的注意力都在杨叁身上，没有注意到边上的沐舒，不然的话，两人恐怕是走不了

