    碧海阁弟子凌峰克气势汹汹地出手。

    但是没有想到，却被本来以为是个‘小炼气士’的软柿子苏乾三拳两脚便是打飞。而后才闻听连慕容顶天都不是苏乾的对手这件事情。当即也不敢再对苏乾放肆。

    而这个时候，方家的第一天才，长年在碧海阁学艺的方寒玉走了出来。他身上弥漫气，是施展了气功，居然是想多苏乾出手。

    “恩？方寒玉？”苏乾见到此人神情亦是慎重。因为此人虽然没有认识他，但是他却听说过不少此人的事迹。

    此子是方家真正的年轻一辈第一天才，前些日子，还听到一些传言，是方家的人自我吹嘘。说方寒玉在碧海阁中突飞猛进，甚至不日有望能再升一级，成为碧海阁的真传弟子。

    但是毕竟是方家人说的，有自我吹嘘的成分在里面，所以大家都半信半疑，不知道是真是假。

    可方家人肯定也不会空穴来风，苏乾此时凭借直觉也感受到，方寒玉此人气势不同旁人。面对孙策、孙如焚、西门无殇、东郭彩仪、罗凡、林天龙甚至是慕容顶天等等人，给苏乾的感觉都不如此子那般。

    一眼看去，此子眼光精气内蕴，身材高高大大，手指骨骼粗大，背上还背着用布包裹的长枪。不知道怎么回事，可能是他的确是风尘仆仆赶过来，居然连武器都带着。

    但是忽略这些细节，苏乾一根方寒玉此子对视之间，便是感觉到一种渗人的锋锐之气。他有一种感觉，那便是，此子突然之间，整个人好像变成了一柄锋芒无双即将出鞘的宝剑。

    一经出鞘，必定饮血长歌，锋芒切割一切的错觉。

    在炼气大陆，气功横行。当然，家家户户修练气功，是一种夸张的说法。几百个人，能有一个人成为内劲武者。一百个内劲武者中，大概能有几人能成为气功修练者。而高级气功修练者，更是千里万里挑一。

    大部分人，都是只会一些粗浅的气功。

    当然，炼气大陆的人口基数很大，因此气功修练者也是数不胜数。

    而如今的苏乾，已经是炼气士八阶的境界了。虽然对整个炼气大陆来说，还不算是真正的高手。但是也算是一个对气功有领悟的人了。

    此时的他，对于气机的敏感，比之普通人那是差异很大的。

    苏乾知道，自己的感觉不是幻觉，而是此子的气机让自己感觉到了威胁。

    “此子不简单。”苏乾不由心中亦是暗道。

    苏乾还没有开口。

    “方师兄，此子名苏乾。是苏家的子弟。苏家家主苏振堂的第三子。他跟沈芷茵师姐本订了娃娃亲，一个多月前，曾经跟沈师姐成了亲。不过他们刚刚成婚，沈师姐便遇到牡丹大长老，拜入了牡丹大长老。”这个时候，罗凡走出来一步，跟方寒玉说着。

    是知道方寒玉应该不认识苏乾，出来给方寒玉介绍苏乾的情况。

    “什么？沈师姐？沈芷茵？！”方寒玉闻听到罗凡的话语，亦是神情一怔：“是玉女峰的沈师姐？！”

    接着，他再次问了一句。苏乾明显看到，此子在提及沈芷茵之时，眼中闪过不一般的光芒。再次打量向苏乾的目光中带着奇怪的战斗欲望。

    “不错。正是沈芷茵沈师姐。”罗凡闻言也是回答着：“据说此子被沈师姐抛弃后，恼羞成怒，还跟沈师姐订下一年约战。要在一年后上我们碧海阁，战胜沈师姐，一雪前耻。”

    “噢？什么？战胜沈师姐？”方寒玉明显一愣，脸上露出不可置信的神色来：“就凭他？”

    “就是因为如此。此子好像对我们碧海阁成见很深。言辞对我们碧海阁屡有不逊，刚才我跟慕容师兄亦是恼怒，想要出手教训此子……不过……”罗凡面带些许惭愧之色说着：“此子居然厉害非常，不似普通炼气士。我们都败在了他的手里。”

    罗凡两番话语，将苏乾的事情讲给方寒玉以及其他碧海阁弟子们听。

    “噢？原来如此么？”方寒玉闻言亦是了然了：“行了，事情我都知道了。此子的确有点本事，不过你们再怎么样也不过是个炼气士而已。我会让他知道他有多么狂妄自大，不知天高地厚。”

    他一大步走了出来。

    方寒玉冷冷地看着苏乾，脸上轻蔑一笑：“哼，一直赖蛤蟆，也敢觊觎沈芷茵师姐。”

    “方寒玉，你说什么？谁是癞蛤蟆？”苏乾本来皱眉听着他们二人交谈，此时闻听方寒玉张开居然便侮辱自己。当即也是眼神恼怒，冷声说道。

    苏乾虽然记不得这些弟子所有人的名字。但是方寒玉此人他是记得的。毕竟此人置身于这般碧海阁弟子中，也是出类拔萃。

    “癞蛤蟆说的就是你。苏乾。沈芷茵师姐天仙一样的人物，你也不看看你自己，就你，也配得上她？沈师姐抛弃你，也是明智的选择。”方寒玉丝毫不在乎苏乾的愤怒。

    “方寒玉，你找死么？”苏乾眼神亦是冷了。

    一瞬间，苏乾跟方寒玉，言语来往交锋，针锋麦芒相对，简直剑拔弩张。

    “你们几个！给我住手！”便在这个时候，闻人凌峰看不下去了，他皱着眉亦是冷声说道。

    “城主大人！苏乾辱我师门在先，还说什么碧海阁弟子不过如此的话语，方才你也听见了。”但是方寒玉亦是立即开口道：“见师门受辱而不出，乃弟子之无孝义。还请不要阻拦。”

    方寒玉姿态虽然恭敬，但是言词却丝毫不妥协。

    而且他言词凿凿，大义凛然。

    “这……”闻人凌峰亦是言语一滞。

    “既然他如此看不起我碧海阁弟子，那么，便由小子代表碧海阁弟子，请教一下他的气功，到底有多么厉害？”方寒玉乘胜追击，快语连珠，继续堵死闻人凌峰：“您请放心，小子下手有分寸，绝对只是切磋，定不会下重手。”

    闻人凌峰闻言亦是没有继续出言阻止。

    苏乾此时没有说话。他没有想到，闻人凌峰居然听了方寒玉这一番话，便好像默许同意了他这番话语。不知道是在想什么。难道身为主人，此时不应该制止这场冲突么？

    苏乾不由皱了皱眉。

    不过此时也不好说什么。

    眼下已经无路可退，箭在玹上，不得不发。骑虎难下。看来今日他跟方寒玉是少不了一战了。

    想通如此，苏乾也不再多想。心绪沉静下来。一下子进入极其冷静的状态。方寒玉此人不可小觑。此人不仅境界比他高，只怕修习的心法等级也不低。苏乾不得不谨慎以对。

    当然，今日面对孙策、西门无殇、慕容顶天等人，其实苏乾根本没有施展过全力。最多在面对施展秘术的慕容顶天的时候，稍微用了那么一点儿落霞决第七层的力量。其实，这些人，没有一个人让他出尽全力。

    “也好，既然定有一战。那就来吧。我倒要看看，到底你厉害还是我厉害！”苏乾眼中亦是战意燃烧。

    方寒玉此子明显对沈芷茵有所爱慕，因此看苏乾的眼神充满了同性间的战斗欲望。而面对此种情况，苏乾亦是心中不爽。

    “哼。小子，我已经到达炼气有灵的境界。”方寒玉此时也是一步走了出来，他一伸手，手掌张开，蓝色的气，宛如花朵绽放，然后再猛地一握：“你一个小小的炼气士，就算再厉害，也绝对不可能是我的对手。”

    苏乾见此亦是气旋转动，运转落霞决这门心法，身躯一震，彩虹色的气浮现出来。

    “等等。方师弟。”但是就在这个时候，方寒玉身边的一个体壮如牛的青年走了出来，一伸手挡住了方寒玉：“你伤势还未痊愈。还是莫要动手了。此子，交给我来吧。”

    此青年，方才他介绍的时候，苏乾亦是记得他。姓赵，名一雄。因为此人体格太过粗壮，特征非常明显。

    “赵师兄，我没事，虽然受伤了，但是我已经炼气成灵。”方寒玉没有想到，赵一雄出来阻拦他，亦是皱了皱眉说道：“对付一个炼气士，也是小菜一碟而已。”

    “什么？受伤？小菜一碟？”苏乾闻言赵一雄所言，却也是一愣，他倒是没有看出来，方寒玉居然有伤势在身。不过闻听方寒玉的下一句话，他当即又是恼怒起来了。

    因此方寒玉此子，对自己，语气居然如此不屑。

    “不行。我们此行，还有师门任务。你是我们之中，实力最强的。必须要养好伤势。”但是赵一雄冷言回绝了方寒玉：“只要一动手，伤势恢复的时间，就会延长一丝。还是让我来吧，我也是碧海阁弟子。”

    赵一雄说着话，转身看向苏乾：“而且，你也说了，此子就算再厉害，也不过是一小小炼气士罢了。我虽然没你厉害，但是对付此人，应该还是足够了。”

    “小小炼气士？”苏乾没想到，刚才自己都轻易打败了那凌峰克，但是不止方寒玉，连这赵一雄，居然都还是一副看不起自己的样子。

    当即亦是歪了歪头。

