
　　空洞的眼眶，粘在头骨上的毛发，似乎在向他陈述凄惨的过往！

　　这是一具干尸。

　　被一根锈迹斑斑的尖铁钉在墙上，身上穿着的麻布衣物经岁月的腐蚀后，显得异常破败，露出里头横亘的肋骨。

　　陆长生瞥了一眼，目中泛着冷色。

　　地面堆积了大量的泥土和杂物。

　　他踩了踩地板，发出轻微的咚咚声，地下明显是空的，扫视了一圈，见不远处的角落里头布满了脚印，侧边还有一个青石板，扣了一个金属拉环。

　　拉环表面光洁，多半是经常有人使用。

　　陆长生走了过去，抓着拉环缓缓往上拉，就看到一个幽深口子往下通往地底深处，目中精光一闪，整个钻了进去。

　　洞内充满了人工挖掘的痕迹，两侧还挂着一些照明用的油灯。

　　只是此时并没有亮着。

　　对于武者来说，黑暗的迷惑效果弱化了许多，尤其是陆长生这种炼肉境，更是能在黑暗中有极大的视野范围。

　　脚下是斜梯，陆长生拾级而下，没过多久，脚下踩在了坚硬的地板上。

　　前面是一个一人多高的石门，只是被什么重物撞毁，仅留下一些碎石。

　　“这样子，倒像是一座坟墓！”

　　异世界的盗墓啊！

　　他看向左右，两个看不清五官的兵丁石像站立，手持大戟，似在注视。

　　这排场，颇有点古怪。

　　一座慕地，却用兵丁守护！

　　陆长生不再多想，也许这是墓主人的爱好。

　　仔细倾听了一阵，里头隐约有声音传出，但有些距离，于是踏步走了进去，到了里头，他心中微微一动，手中柴刀斜劈出去。

　　当的一声。

　　黑暗中爆出一阵火星。

　　有什么东西猛地倒卷回去，撞在石壁上，发出一阵细微的摩擦声。

　　那赫然是一条粗如小蛇般的头发，两头齐平，没有任何生物特征，却能够自由的移动。

　　“滋滋，这硬度，快赶上炼皮后期时候的我了！”

　　陆长生大步逼近。

　　小蛇般的长发疯狂地射来，如同箭矢。

　　柴刀斩出。

　　叮的一声，却是斩中了发丝的一端截面上，让陆长生吃惊的是，发丝忽然一颤，然后竟是化作一颗血淋漓的人头，末端陡然分裂开来，形成密密麻麻的细小发丝，铺天盖地射来。

　　饶是陆长生也感到头皮发麻，身形一转，一记‘黑虎缠身’的，刷的一下，就跨越了一两米距离，出现在发丝的左侧。

　　刀光一闪，隐约中，有黑虎咆哮的声音响起。

　　陆长生的周身冒出一股热气，挥出的柴刀速度瞬间暴涨了几分。

　　叮叮声大作。

　　热气一散，那铺天盖地的发丝影子顿时一消，只有一根发丝破空而来。

　　刚才那副可怕的画面，不过是一个幻象而已。

　　“武者气血爆发，便能够破灭幻象！除此之外，这毛发也就是硬度还不错，其他方面，就没什么值得称道的地方了！”

　　陆长生心中明悟，松了一口气。

　　刚才还真是被吓了一跳。

　　看穿了这点，毛发的攻击就显得无比的单薄，其速度和力量在自己的炼肉境实力面前没有任何优势，连续几招后，他一把抓住毛发的一端，猛地按在地上，柴刀直接斩断了其身。

　　不过，断的毛发竟是不断地抖动，似乎有逃离的趋势。

　　他念头一闪，柴刀刀口转了个九十度，用力一划，毛发顿时被从头到尾刨成两半。

　　“叮！检测到可吸收物品，是否吸收？”

　　“吸收！”

　　“进化值+10！”

　　陆长生心中大感满意。

　　从荆山回来后，有好几天没有进化值进账，心中的安全感都差了些。

　　红衣和尸坑，是堂主级人物都不愿意碰的地方，自己不过一个炼肉境，当然不能屁颠屁颠地跑去送人头。

　　而荆山现在十分复杂，难度不一定比尸坑和红衣差。

　　所以这些天他并没有刷进化值的打算。

　　好在王员外还算上道，给自己找了这些活计。

　　前方只有一条道，两侧点了油灯，光芒照耀下，小半个石室便一览无遗，刚才和毛发的交锋，声音不小，恐怕墓主室内的人已经听到了动静。

　　想到这，他把柴刀放到宽大的衣物中，弯腰弓背，躲入黑暗中。23sK.com

　　下一刻，一道身影在通道的那头探了出来，往这里看了一眼，随即隐匿开去。

　　没过多久，通道另一头忽然传出一阵怒喝声，不时间还夹杂着惨叫。

　　又过了片刻，忽然整个墓室阴冷的气息一猛地泛动了一下，然后迅速地消弭。

　　“这应该是韩仓出的手吧！”黑暗中，陆长生心中猜想。

　　借着强大的感知，他能大致猜测到通道另一头发生的情形。

　　韩仓的队伍应该是在墓主室和诡交手。

　　进化值的吸收在于诡物，而磨灭诡物的能量需要消耗大量气血，只要韩仓不傻，就不会做这一步，那样的话，自己就不用急着出头，等东西出现在面前再说。

　　墓室主室。

　　韩仓和几个同伴浑身是血地看着眼前的诡缓缓地沉寂，脸上露出一丝复杂之色。

　　这诡被他们称为‘发丝诡’，初见的时候，就是一个骷髅头，整体无暇，别说没有毛发秽物这些东西，就是尘埃也没有，犹如一件精美的艺术品。

　　当时进来的是王家先祖，也就是那个杀人如麻的盗贼，见到这骷髅头心中喜爱不已，便让人将其搬回老巢，没想到还没来得及欣赏，当天夜里它就莫名地消失了。

　　王家老祖身为强盗，对宝贝的监控意识是相当高的，不仅把它放进了锦盒中，还加上两把大锁，钥匙只有自己才有。

　　还有专人看守，但在不知不觉中就消失了！

　　那时，王家先祖以为是人为的，大发雷霆，把看守的弟兄虐杀致死，却没想到，那弟兄临死前——或者说是死后道出了骷髅头的所在，没人知道是该说死前还是死后，因为当时那兄弟说

　　话时的口吻完全不像平常，脸上惨白，满是鲜血，没有任何表情，如同一具行人事的死尸一字字地把位置说出。

　　王家先祖只感到浑身冰凉，立马派人到墓地中查看，果然发现，那被拿走的骷髅头又回到了原位上，不仅骷髅头，凡是从墓地里拿的东西，都回到了原位！

　　惊恐不已的他马上让人把此地封住。

　　不过随着年纪和阅历的增长，王家先祖渐渐地接触到了更高的层面，并且成就了一身炼皮境的修为，在弄明白了诡的底细后，心中便决定打这个墓室的主意。

　　因为，他发现，墓室中的东西，竟然拥有莫大的价值，一旦王家完全吸收这笔财富，别说一个荆山镇，哪怕是在青府，都能有立足之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章58 墓室免费阅读。https://xs.23sk.com 