    第36章 剑拔弩张，萧炎身受重伤！

    旋即，萧熏儿转身看向小贩，沉声说道：

    “麻烦，帮我把鸡送到府上，萧府！”

    “好的，小姐！”

    小贩赶忙赔笑说道：

    说罢，萧熏儿并未理会众人，脚尖轻踩地面，轻盈的娇躯，一跃而起，紫色长裙随风摆动，长发飘飘。

    “砰！”

    萧熏儿越过人群，脚尖轻点地面，朝萧府走去。

    见状，加列奥刚想追上前去，萧炎脚尖轻点地面，斗者的实力猛然迸发出来，身形犹如一道黑影一般，冲向加列奥身前，双手环胸说道：

    “加列奥，你是耳朵聋了嘛？没听到刚才熏儿妹妹说萧府？我警告你，若是再敢打熏儿妹妹的注意，我饶不了你！”

    闻言，加列奥牙齿紧咬，怒吼说道：

    “萧炎.....我是打不过你，不过今天你以为你能走嘛？”

    说着，从加列奥身后走出两名身穿护卫服饰的下人，正一脸戏虐的看着萧炎，双手合十，十指被巨力蹦的咔吧作响。

    “呼！”

    加列奥甩开手中折扇，淡淡说道：

    “这两人可是六星斗者的实力，敢坏本少爷的好事，萧炎，你是活腻味了吧，上，好好教训教训萧家少爷。”

    闻言，萧炎双眼如电，怒视着两人，从这两人身上，萧炎感受到一股沉重的压力，两名五星斗者，以萧炎的实力根本无法应对，之前因为寻找熏儿，自己带出来的护卫，都被分散开来了.......

    如今只剩下自己，自然不是两人的对手，看着两人越靠越近，萧炎脸色阴沉，牙齿紧咬，沉声说道：

    “可恶......加列奥，你算没什么男人？有种咱们俩单挑？”

    “单挑？萧炎，你以为我和你一样，是个只知道打架的莽夫嘛？本少爷运筹帷幄，揍你在千里之外！”

    说罢，加列奥手中折扇猛地合起，冷声喝道：

    “还等什么，给本少爷揍他！”

    闻言，其中一名护卫，挽起袖子，脚下猛地朝地面一蹬，身体犹如炮弹一般，握拳朝萧炎脸庞砸去。

    凌厉的拳影，夹杂着一股劲风铺面而来，使得萧炎发梢都被吹动起来。

    双拳紧握，萧炎的斗者实力毫不隐藏爆发开来，一股淡黄色斗气笼罩双拳，在拳峰轰击自己门面之际，萧炎脸庞露出一丝轻笑之色。

    旋即，脚尖轻点地面，拳峰与身体侃侃交错，萧炎双手握拳，猛地朝眼前壮汉胸膛轰击而去。

    “去死吧！”

    萧炎轻喝道：

    “砰！”

    一声沉闷的声响，这名壮汉当即身体朝道路一侧倒飞而去，将道路旁的摊位撞倒开来，摊位上的水果洒落一地。

    忽然间，萧炎感觉内心一寒，暗道：“不妙.....”

    旋即，萧炎转身看去，之间另一人，腿上夹杂着淡绿色斗气，左脚支撑地面，右脚一个鞭腿，便是朝自己胸膛甩来。

    萧炎双拳抵挡门面。

    “砰！”

    一声沉闷声音响起，顿时，萧炎身体朝身后街道，倒飞而去。

    “咔擦！”

    一道骨头碎裂的声音传来，萧炎双手撑地艰难的站起身来，一口鲜血夹杂着唾沫喷涂出来，萧炎低头看去，之间自己肋骨深深凹陷一块。

    一股剧烈的疼痛感涌上心头，回想起刚才那人在看到自己双拳格挡门面后，竟然在空中改变了方向，狠狠甩向自己腰间......

    此刻，被萧炎双拳击飞的中年人，也是从地面上爬了起来，胳膊抹掉嘴角的血迹，盯着躺在地面上的萧炎，冷笑道：

    “你找死！”

    说罢，中年人脚尖发力，身体犹如炮弹一般朝萧炎疾驰而来。

    见到此幕，萧炎脸色阴沉，挣扎着从地面上爬了起来，扶着身边的栏杆，借力抬腿迎上了中年人的拳头。

    “砰！”

    又是一道沉闷的声音响起。

    中间人朝身后退了两步，反观萧炎因为腰间剧痛，身体再度重重跌落地面之上。

    萧炎，挣扎着将身体靠在栏杆上，额头布满汗珠，袖袍擦干嘴角的血迹，沉思道：

    “果然，五星的差距，根本不是现在的自己能够抵抗的，看来今天要栽了.....”

    见到萧炎跌落在地面之上，中年人并未把手，抬起右脚，淡橙色斗气覆盖，抬腿、下踢一气呵成，作势就要朝萧炎小腹踹去。

    “萧炎少爷，你不是号称乌坦城最年轻的斗者嘛？敢得罪加列奥少爷，今天我就让你成为废人。”

    见状，萧炎脸色惨败，右手拍击栏杆，顿时，身体接着这股反推之力，朝道路中间划去，侃侃躲过这一脚。

    另一人，身体腾空旋转，再度朝萧炎狠狠踹去。

    霎那间，萧炎脸色惨白，刚才是因为有栏杆在，自己才侃侃躲过一脚，如今自己肋骨骨折，这一脚是无论如何也躲不过去。

    萧炎身体蜷缩一团，双手呈盾牌姿势格挡在身前，便准备硬抗这一脚。

    忽然，一道黑影闪过，只听“砰”的一声，空中的中年人被一脚踹飞，倒飞五六米之远。

    萧炎看到一名身穿萧家服饰的中年人，站在自己前方背对着自己。

    见状，萧炎脸上露出欣慰的笑容，萧家的护卫，还是赶来了......

    原本这些护卫就和自己相距不远，萧炎知道，自己这边发生打斗，萧家护卫肯定会赶过来查看。

    萧家护卫踹飞中年人后，赶忙转身，快步走向萧炎身前，蹲下身查看萧炎的伤势，愧疚说道：

    “萧炎少爷，对不起，我来晚了！”

    “佩恩大叔。”

    萧炎轻声喊道：

    不多时，三四名萧家族人从远处奔跑过来，于加列奥一伙人对峙。

    见到萧家来人，加列奥自知占不到便宜，而且萧炎已经遭受连番殴打，今日自己的目的也算达到了，于是便带人离开此地。

    萧家护卫快速上前，拦住加列奥等人的去路，见状，跟随在加列奥身后的下人，当即快步上前，于萧家护卫形成对峙。

    加列奥轻笑道：

    “怎么着？你们萧家还想留下本公子不成？我加列家族可不怕你们萧家。”

    闻言，佩恩将重伤的萧炎抱在怀中，示意萧家护卫让开道路，佩恩神色凝重，冷声说道：

    “加列家族.....加列奥，你们将萧炎少爷打成重伤，此事没完.....”

    “行，你们萧家有什么手段，我加列奥接着便是。”

    说罢，加列奥挥手带领下人离开此地。

    佩恩看向不停喷吐鲜血的萧炎，叹息一声说道：

    “萧炎少爷.....我先带你回家族养伤。”

    闻言，萧炎轻咳两声，抬起手臂指着小贩手里的鸡笼，说道：

    “咳咳......佩恩大叔，鸡笼里面的鸡是熏儿妹妹买来给我补身体的，你让护卫一并带回萧家吧！”

    ?  ?求支持，求推荐，求收藏，谢谢大家了。

    ?      新人，新书，一切都刚刚开始……

    ?  

    ????    

    (本章完)

