    在那条火鳞蛇的注目中，楚灼将一株成熟的化形草取出来，试探性地上前。

    火鳞蛇没有攻击，一双眼睛紧紧地盯着她手中的化形草。

    楚灼见状，明白火鳞蛇的意思，于是她说道：“那就这么说定了，我用化形草和你交换火鳞果。”

    火鳞蛇晃了晃脑袋，算是同意。

    外面的屠四娘等人看到这一幕，简直想要吐血。

    虽然化形草的等级没有火鳞果高，但别忘记了，化形草比起十二阶的灵草来说，数量更稀少，它对妖兽的意义更大，纵使十二阶的灵植也比不上的。这种时候，不是应该用化形草交换更有价值的东西么？例如让这条火鳞蛇带他们去找火精石什么的……

    一株化形草换火鳞果，怎么看不等价啊。

    要不是知道楚灼他们是外来修炼者，都要以为楚灼是故意跑过来给火鳞蛇送化形草的。

    碧寻珠等人对楚灼将化形草交换火鳞果的行为并无意见，虽然不明白楚灼为何选择用化形草，但她如此做，定是有她的道理。

    所以他们只是安静地看着，并未阻止，只是警惕那条火鳞蛇会不会攻击。

    阿炤懒洋洋地趴在楚灼的肩膀上，扫一眼那条火鳞蛇，只要它不主动攻击，它懒得理它化不化形。

    楚灼脸上露出笑容，将化形草放到地上，接着后退几步。

    火鳞蛇低头，叼起化形草，又深深地看一眼楚灼，粗壮的蛇身重新滑回那条通道，很快就消失在其中，只余下被它的身体挤压到一旁的火鳞藤，以及火鳞藤后的那条深不见底的通道。

    火鳞蛇的气息彻底地消失后，溶洞外的人都忍不住松口气。

    火鳞蛇的气息太强大了，而且因为未化形之故，并不懂得收敛威压，让人压力非常重。

    楚灼没忙着再摘火鳞果，而是朝溶洞外的万俟天奇他们招手，“阿奇，你们可以进来了。”

    万俟天奇抱着小乌龟，欢快地进来，身后跟着脸色复杂的屠四娘等人。

    “阿奇，你和寻珠哥去摘火鳞果，屠四娘，严老大，你们去看看那边的岩浆池看看有没有火精石。”楚灼说道。

    严老大应一声，带着两个同伴过去。

    屠四娘没动，而是用复杂的神色看着楚灼，突然道：“楚姑娘，你可知化形草对妖兽的意义？”

    楚灼微微挑眉看她，一副愿闻其详的模样。

    “赤云星大陆的妖修不少，我们人类修炼者反而少一些。这些妖修形成一股庞大的势力，而且妖修中还有很多不能化形的后代，若是他们得知你有化形草……”

    屠四娘虽然没有将话说得太明白，但楚灼已经听出她的意思，脸上露出似笑非笑的神色，“他们怎么会知道呢？莫不是屠姐姐你们要帮我宣传？”

    刚走到岩浆池旁的严老大等人听到她的话，差点脚下一个踉跄摔倒。

    屠四娘忙道：“你放心，我们自不会做这等事情。”

    开玩笑，这群人如此凶残，连十二阶的火鳞蛇都不怕，可见他们的实力，他们是脑残了才会故意和他们为敌。

    屠四娘等人可不傻，他们有种预感，楚灼一行人的底牌还有很多，这不是他们能对付的。

    这时，正在摘火鳞果的万俟天奇满不在乎地道：“你们不要命尽管去说，反正我们不怕。”说着，又看一眼趴在楚灼肩膀上当挂饰的小妖兽，可自信了。

    这里还有一位妖祖宗在这里，看哪只不要命的妖兽敢跑过来找虐。

    楚灼摸摸阿炤的尾巴，朝屠四娘微微笑了下。

    屠四娘被她笑得浑身僵硬，赶紧跑去严老大那儿，帮着找看看有没有火精石。

    火精石中蕴含浓郁的火灵力，在地下的岩浆层中凝聚成形，在火山喷发时，随同岩浆一起从地底往上涌，想要找火精石，只要往岩浆所在之地寻找即可。

    屠四娘几人小心地在岩浆中翻找了下，突然脸上一喜，凝聚灵力化掌，伸入到岩浆中，岩浆翻滚间，从中抓出一颗火红色的不规则石头。

    “真有火精石？”屠四娘欣喜地道。

    严老大倒是淡定，说道：“这里可是火鳞蛇的地盘，这岩浆池中的岩浆是从地底涌来的，蕴含的火灵力本就浓郁，加上很少有人能到这里，有火精石也不奇怪。”

    说到这里，严老大忍不住偷偷窥一眼楚灼等人，对三人的实力再次有一个新的认知。

    这三人不仅实力莫测，身上的好东西更是不少，要是……

    等万俟天奇和楚灼他们将火鳞果摘完，严老大他们也收取完岩浆池中的火精石。

    这岩浆池共有九块火精石，绯红的色泽，堆叠在一起，仿佛要着火一般，散发一种可怕的热量。看到这些火精石，碧寻珠脸上露出厌恶的神色，避开了一些。

    楚灼特地用一个空的储纳戒将火精石收起来，以防其他东西和火精石放到一起，被火精石中浓郁的火灵力焚毁。

    做完这些，楚灼又看了看火鳞藤后的那条通道，也不知道那条火鳞蛇化形了没有。

    屠四娘等人肃手站在一旁，等候吩咐。

    “走吧。”楚灼说道，率先走出去。

    碧寻珠和万俟天奇等人跟上，很快就离开火鳞藤的势力范围。

    “还有其他什么好地方么？”楚灼询问屠四娘等人。

    屠四娘想了想火鹤山的地形，说道：“我们现在所在的位置已经接近山腹深处，再往里面，就是岩浆带，那一带的火灵力太浓郁，寻常人等一般难以接近，倒是有很多好东西，火精石和很多高阶的灵草也有……”

    “那就去看看。”楚灼再次拍板。

    屠四娘应一声，然后看向碧寻珠，哪里感觉不到这位妖修前辈的脾气以刻在变化，似乎每隔一刻钟时间，他的脾气就暴躁一次……

    接下来，果然如屠四娘所说的，周围的火灵力越来越浓郁。

    他们在周围逛了大概两天时间，又寻找到好几种高阶的火系灵草。

    万俟天奇将那几株灵草小心翼翼地取下来，种到灵盆中，忍不住吞咽了口唾沫，发现嘴巴很干，身体里的水份仿佛已经被周围的火灵力抽干，五脏六腑都像要燃烧似的。

    不仅是他，其他人也一样。

    实在是这里的火灵力太浓，肌肤在火灵力的烘烤下，呈现赤红色。

    屠四娘等人也受不住这里的火灵力，忍不住道：“楚姑娘，前面的火灵力实在太浓了，我们可能无法再进去。”说这话时，她忍不住看了看楚灼等人，惊奇地发现，楚灼和碧寻珠的肤色还是很正常的。

    略一想，便明白楚灼身上应该有某种可以护体的灵物。

    至于碧寻珠，则是因为他是冰系的妖兽，肌肤偏白，纵使是现在这种地方，也红不起来。

    楚灼看向他们，见万俟天奇一张脸红得不正常，便道：“阿奇、寻珠哥，你们就在这里吧，接下来我和阿炤进去就行了。”

    碧寻珠只是略略停顿了下，就道：“行，我们就不跟你们进去，你们小心一些。”

    楚灼朝他笑了笑，继续深入。

    等她离开后，屠四娘等人惊疑地看向碧寻珠，欲言又止。

    碧寻珠走过去，拎起被火灵力烧得恹恹的炼丹师，说道：“走吧。”

    屠四娘等人应了一声，赶紧跟着碧寻珠撤离，一边走一边小心地道：“寻珠公子，让楚姑娘一个人……真的没问题么？”

    碧寻珠面容紧绷，没理会他们。

    万俟天奇好心地答道：“放心吧，楚姐行的。”

    屠四娘见他们不欲多说，于是也闭上嘴巴。

    楚灼带着阿炤往火鹤山的腹地深处前进，沿途看到很多流经的岩浆，甚至有些通道被岩浆堵满，或者是半堵着。

    岩浆太多，已经无法走路，楚灼只好小心地御剑前行。

    经过一条被岩浆覆盖大半空间的通道，楚灼微微弯下腰，越发的小心。

    等穿过这条通道后，又前行一段路，来到一个偌大的溶洞。

    不过此时溶洞中到处都是翻滚的岩浆，楚灼站在岩浆之上，可以感受到那几乎要烧干她体内水份的热度，让她不得不加大了异水对身体的覆盖。

    “阿炤，能感觉到火灵的存在么？”楚灼问道。

    阿炤看向下方的岩浆，用尾巴扫了扫她的脖子。

    楚灼知道它的意思，这里没有火灵，由此也可以看出，火灵确实不是这么好找的，怨不得明知道火鹤山下有火灵，却极少有人能得到。一是火灵隐藏得太深，只要它不主动露面，很难定位它的存在。二是火灵所在之地，火灵力实在太浓，根本无法深入。

    要不是阿炤对火灵力感兴趣，楚灼也不会跑这一趟。

    楚灼凝聚一道水灵力化成巨手，探入到下方的岩浆中。

    水灵力凝聚的巨手以肉眼可见的速度消融，直到它从岩浆中抽出来时，已经变得十分纤细，而那巨手里正抓着几块火精石。

    楚灼将火精石收起，吞服了几粒回灵丹，接着继续翻找火精石。

    这里的火精石非常多，楚灼一边嗑回灵丹补充灵力，一边蹲守在这里找火精石，直到这一带的火精石都被她收取完，楚灼方才满意地准备离开。

    刚欲要转身，突然不知从何处窜过来的一条火龙朝她的背后袭来。

    楚灼发现时想躲已经来不及，只能及时竖起一道水墙挡住，而这时，溶洞中的岩浆突然掀起一道水浪，滚烫火红的岩浆朝她喷溅而来。

    可谓是前有狼后有虎，情况十分危急。

    楚灼脸色一沉，迅速地往上窜，躲过下方的岩浆浪。而身后袭来的那条火龙，却是来不及躲开。

    阿炤双眼冷酷地看着火龙袭来的方向，怒吼一声，身体迅速在半空中迅速变大，然后一爪子将那打火龙打散。

    楚灼从飞剑中跃起，跳到它的背后。

    阿炤尾巴一扫，掀起一道热浪，硬生生地将下方翻滚而来的岩浆逼退。

    暗处的人看到这一幕，瞳孔微缩，想也不想地转身就逃。

    阿炤哪里允许他逃，一口妖火喷过去，那紫色火焰中浮游着丝丝的白焰，威力惊人，所过之处，岩石崩裂，岩浆虚化，可见盛怒之下，它并未控制妖火中的威力。

    紫焰将附近的通道毁得七七八八，逃跑不及的人也被那崩塌的岩石压在地下，身体与地面上的岩浆碰触，发出滋滋的声音。

    巨大的黑色凶兽舔着嘴唇，迈着优雅的步划朝前而去，来到被压在岩浆下的人面前，一爪子拍过去，那些杂乱的岩石便飞起，露出下面的人。

    那人抬起脸，楚灼很快就认出这人的模样。

    “秋少涯？”楚灼开口。

    秋少涯此时的模样十分狼狈，趴在地上的岩浆上，不复在灵火城时所见的阴柔俊美。

    他抬起头，看向楚灼和那只凶兽，眼里露出骇然的神色。

    楚灼居高临下地看他，神色很冷，轻声道：“我就知道你会来，倒是没想到你的本事挺大的……”

    竟然能在她的眼皮子底下完全隐藏起自己的气息，差点让她栽个跟头。

    秋少涯收敛起眼中的阴狠，咧嘴一笑，说道：“是我技不如人，还望姑娘大人大量，饶我一命，我愿意奉上真火宫一半的势力。”

    真火宫在赤云星大陆的势力不小，是一个由人类修炼者和妖修一同建立起来与魔人对抗的势力。这秋少涯便是真火宫的少主。

    “我不要真火宫，我只要你的命。”楚灼冷漠地说。

    秋少涯瞳孔微缩，没想到他已经报出真火宫，此人竟然无动于衷。不过想到楚灼他们是外来者，倒也明白了，忙道：“姑娘先别那么快拒绝，真火宫可是赤云星大陆中数一数二的势力，我是真火宫的少宫主，只要你放了我，真火宫自是与姑娘交好……”

    “我不需要，我现在只想杀你。”楚灼说。

    秋少涯听到这里，眼中的狠辣一闪而逝。

    只是他欲要出手时已经太迟了，楚灼的剑已出鞘，朝他而来。

    最后的意识里，秋少涯甚至看到自己的脑袋高高地抛起，眼里还残留着茫然的神色，似乎无法相信，这人竟然真的会杀了自己。

    头颅很快就滚落到岩浆中。

    楚灼将剩下的那具无头尸体中的储纳戒撸下来，然后将之一起抛到岩浆之下，看着翻滚的岩浆蹿出的火舌将之吞没，最后连骨头都不剩。

    做完这些，楚灼抛了下手中的储纳戒，轻轻地叹了口气。

    肩膀一重，楚灼回过神时，就见阿炤已经变成小妖兽的样子，蹲在她的肩膀上，那双漂亮的异瞳看着她。

    楚灼无法从这双异瞳中看出它的情绪，将它抱到怀里，说道：“此人眦睚必报，无容人之量，饶他一命，只怕会带来无穷的危险，不若杀了省事。”

    阿炤抬头看她，半晌用猫猫拳拍了下她的脸，表示对她的支持。

    它看着这小姑娘长大，知道她是什么性格，虽然从不滥杀无辜，可该狠心时也能狠得下来。虽然她杀秋少涯的理由有些苍白，但杀都杀了，还要追究原因不成？

    楚灼被它的猫猫拳拍得想笑，捏了捏它的毛爪子，转身离开。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

