    刻着精美花纹的石板，也不会跪的更舒服，甚至，更加刺痛。

    感受着四下传来的目光，刘清卿发现，自己远没有自己想象的那般无所畏惧。

    望着台阶上紧闭的书房大门，他心中阵阵发虚。

    “孽障，滚进来！”

    也不知跪了多久，才有一声冷喝自书房中传来。

    刘清卿身躯一颤，咬着牙起身，推开了书房的大门。

    百步见方的书房里，坐落着诸多满是书卷的架子，书房最深处，一张大紫檀木桌后。

    挂着一张猛虎下山图，惟妙惟肖，更有名家落款。

    刘清卿认得，那副猛虎下山图，乃是父亲自青州本家得来，据说是当世大儒‘郑罡’的墨宝。

    一袭青衫，比往常更多几分书卷气的刘文鹏正自挥墨书写着什么。

    左手边，一灰衣老奴，正擦拭着书架上的藏书，小心翼翼，生怕弄脏。

    好半晌，他才将狼毫笔丢进紫玉笔筒里。

    “父亲……”

    刘清卿低下头。

    “村落甚荒凉，年年苦旱蝗。老翁佣纳债，稚子卖输粮。壁破风生屋，梁颓月堕床。

    哪知牧民者，不肯报灾伤。”

    端详着自己写下的墨宝，刘文鹏微微摇头，有着叹息：

    “我的字，还配不上前人的诗啊……”

    “这诗句哪里算得好？只不过顺口而已，老爷的字，如何配不得？”

    那老奴凑了上来。

    哪知自己满口恭维的话都没说完，就被抽了一记响亮的耳光！

    “于少保，也是你能贬斥的？”

    擦了擦自己的手，刘文鹏语气冷淡：“再有下次，仔细你的皮！”

    那老奴骇的跪倒在地，连连叩首。

    “哪知牧民者，不肯报灾伤……”

    刘清卿咀嚼着这句诗，只觉心中的惶恐消散了大半，浓烈的厌弃涌上心头。

    字好，诗也好。

    可父亲，你配题这首诗吗？

    “你可是觉得，为父如此贪婪枉法之辈，哪里配题这首诗？”

    刘文鹏看穿了自家儿子的心思，脸上有着淡淡的惆怅：

    “可你却不知，为父也不是天生如此啊。”

    刘清卿沉默不言。

    “为父少年时，习文练武，也曾想着造福一地，指点江山。可这世上有些东西，是无法改变的。”

    刘文鹏背负着手，在书房踱步，诉说往昔：

    “……‘庆盛’二十二年，为父第三次落榜，那时，为父已年近三十，科考已然无望，若本事不济，也就罢了，

    可偏偏，诸多才学武艺远不如我者，却早已牧守一方，可我呢？小小县令，也耗费纹银三万，且可能再无寸进……”

    刘清卿仍然沉默。

    “罢了，罢了。”

    刘文鹏有些意兴阑珊，轻扣桌子，让刘清卿退下。

    刘清卿默然退走，临走之时，见得门外等候许久的捕快就快步走进去。

    隐隐间，听到那捕快的沉声汇报：

    “禀大人，外城发现异样，王捕头命我前来汇报，只说那怜生教教徒活跃，疑似将有异动，望大人多做戒备……”

    “怜生教？”

    刘清卿心头一震，刚要凑近，就见林庆等人已然冷眼望来。

    经过昨夜一事，往日里对他颇为恭敬的几人，早已变了态度，甚至不加掩饰。

    “怜生教……”

    听着捕快的汇报，刘文鹏眸光闪烁，待其说罢，才道：

    “王捕头伤势如何了？”

    “回大人，捕头的伤势严重，已下不得床榻了。”

    “如此严重？”

    刘文鹏佯作关心，取了桌上的锦盒，递给那捕快：

    “这一支千年人参送去给王捕头，让他好生疗伤，不要过问这些俗事了……”

    那捕快脸色一变，还是捧着锦盒退下。

    “千年人参价值不菲，贫道要取尚且不行，怎的今日，就要送给那王佛宝。”

    书房暗室中，关山水踱步走出。

    只见他捧着一张半人高的钢铁大弓，细细打量着，时而轻拉那粗若拇指的弓弦。

    “他死了，终归不好。”

    刘文鹏淡淡一笑：

    “过几日可就没得清闲了，探子回报，说黑山中的贼匪似也有着异动，那尉迟龙大抵要发作了……”

    “临大事而神色不改，大人真乃人杰也。”

    关道人感叹着，也有好奇：

    “只是，大人身为一县父母，便是之后打退了怜生教，可这个官逼民反的罪，可也还是要扣在头上。

    难不成，大人有自立之心？”

    “关道兄倒是有心了。”

    刘文鹏手捋长须，却自背后书架上抽出了两张调令来。

    “这是……”

    关山水心头一动。

    “这一张，是顺德府发来，命我择日启程，平调‘秋河县’的调令……另一张，则是‘县丞’王佛宝升迁黑山县令的调令……”

    刘文鹏面带微笑：

    “这两张调令，是与秋后处斩名单一同从顺德府发来的……”

    “王佛宝？”

    关山水眸光闪烁。

    大明官吏一家，吏只要‘历三考、满九载’，有人推举，是可以获得出身，有着做官资格的。

    而有资格推举王佛宝的，黑山县只有一人，那就是面前的县尊刘文鹏！

    “我一调任之官，黑山乱与不乱，与我何干？”

    刘文鹏幽幽一笑，声音低了下来：

    “王佛宝官逼民反，遗祸地方，刘某得旧日属下求援，只身回城，镇压叛乱，莫非算不得大功一件？”

    “这……”

    关道人心头一震，摇摇头，震惊又忌惮：

    “大人手段，贫道不得不佩服几分。只是，尉迟龙武功极高，大威神掌在顺德府也是赫赫有名。

    若有万一……”

    呼！

    刘文鹏探手拿起那张钢铁大弓，一发力，弓开满月：

    “只有一万，没有万一！”

    ……

    “旁人上工只为了二两碎银，你倒好，花银子请人代工……”

    掂量着手中的碎银，老狱卒老脸带笑，答应的很是爽快。

    杨狱笑了笑没说话，转身出了牢狱大门。

    一出门，他的笑容顿时消失，转为凝重，甚至于有些难看。

    “大狱彻底失去控制了……”

    深吸一口气，压下心头的悸动，杨狱转身离开了大狱，且没了再回来的打算。

    离开王佛宝家，他没耽误，直接来了大狱，照旧细细巡查，可惜并没发现什么奇异的宝物。

    反而发现牢房里多了不少生面孔。

    有囚犯，有狱卒。

    剿匪那段时间，他缠着王五，不但学了些藏匿气血的手段，也学了不少寻踪的手段。

    这些人虽然有些隐藏，可他还是看出，这些人来者不善。

    是以，权衡再三之后，杨狱还是买通了牢头，以三两银子为代价，请人替了自己上工。

    一连多日天气放晴，内城已不见了积雪的痕迹，虽然仍然寒冷，却也比之前热闹了许多。

    或许年关将近，摊贩反而更多了。

    只是，一连关了几个时辰，南北大街几乎走了两遍，还是毫无收获。

    “黑山城，还是太小了……”

    从最后一家武馆走出，杨狱不得不叹息一声。

    黑山城的换血武者其实不少，但多是口口相传，真留有秘籍的可没有几个。

    “麻烦啊……”

    杨狱心中叹了口气，走到一家酒馆外。

    一抬头，就见二楼靠窗处，喝的大醉的刘清卿。

    这位刘大公子，喝了半天，也醉了半天了。

