    箭打死了。在这个时候，数十人在联赛中死伤。

    他们最后退到箭石成外，放慢脚步，看伤如何，三校领导聚集一堂，商量对策，敌人却不让他们休息，只是放松了一下。突然，我听到从山坡上传来“咆哮”的声音，接着是大石头，原木从山顶滚下来，这时大队已经破败不堪，有些人带着自己的轻巧躲在周围。有些人直接下去了，但有些人在这些巨石和圆木下死去，然后他们才能逃脱，这一幕是悲惨的。

    最后停下来，看看今天的山坡，乱糟糟的，满是残存的肢体血，经过这样一个曲折的神教，联赛队终于有一半以上的死伤，当然灵山岛是死伤最多的。另外两所学校都没有比去那里更好的办法。

    天陵教育可能首先要摆脱联赛中的“残废分支，打败柳树”，集中精力打击这些强大的武术人才。经过这两轮欺骗性的突袭后，联军领导人首先讨论撤回整风，另一次企图进攻。

    这三个教派几乎每个人都挂着颜色，这时有些人开始动摇，他们想回去，有些人甚至逃走了。这三所大学校中，每一所都有自己的人数，在离开前总共有三百多人，此时只有一百多人能够继续战斗。使他们更加害怕的是，他们还没有看到他们的对手，他们中有多少人在那里。

    在这三所学校领导人的最后讨论中，严重受伤的弟子首先被送回各学校治疗他们的创伤。我们其余的人留下来思考如何继续杀死众神。他们一致认为，他们不能退休，他们不能失去体面人的外表，他们宁愿在战争中死去，也不愿回去。

    确认留守后，他们选举杨向天为盟军总司令，孔通派长辈肖景和青云派司令员老徐峰为副总司令，为天灵宗教的最后一次打击做好了准备。他们一休息就感觉到了，于是他们又进入了精神宗教。

    这一次，他们明显放慢了脚步，所有人都觉得自己不再是在开玩笑了，而是一步步地往前走。然而，这一次，他们很舒服，在路上没有遇到任何伏击，终于到达了明月的顶峰，终于出现了天堂精神的舵。这时，他们不知不觉地都紧张起来了，黄厚冰在队里也明显感觉到气氛有点不一样了。

    峰顶越来越近，杀气也越来越重，终于到达山顶，没想到山顶又平又宽，上面有一座大房子，门是开着的，可是这里出奇的安静，安静有点不可思议。这也有点吓人。大门上写着三个大字。这是传说中的天堂之神的方向舵，据说天堂之门里有三大字，这是传说中的天神方向舵。

    可是这时，天陵的大门却没有人把持，好像里面是空的，也许是真的藏起来了，这个地方是空的。但是他们还在进去，最后听到小景河说“进医院去。”这时，联赛队冲进了大院。

    当他们冲进大院时，发现没有人出来。

    。

