    叶凡进入到书店内，发现其内的空间并不是很大，光线也不太好，隐隐有些昏暗。

    　　好在，作为一位已经开始修炼的修士，他的目力自然非同凡响，哪怕身处黑夜，也和白昼没有太大的区别。

    　　这店内只有一个陈旧的柜台和书架，最让叶凡摸不着头脑的是，书架上竟是只有一本书。

    　　不过，当他目光落在那本书上的时候，总觉得其上有着无穷的魔力，在深深的吸引着他。

    　　随即，叶凡便是情不自禁的将那本书拿了起来。

    　　只见那本书的封面上，有着一位目光沧桑的白发男子，正抬头仰望着虚空，除此之外，在他的身上，还透漏着一股滔天的战意！

    　　这一刻，叶凡突然有种自己全身血液都要沸腾的感觉，这让他不由的微微一惊。

    　　“？”

    　　叶凡自语道。

    　　“我这书店的书跟其他地方的不太一样，你读过之后就知道了。”

    　　这个时候，宋清恰好走了进来。

    　　他来到柜台后面坐下，对叶凡说道：“在我这里读书是要花钱的，你是本店的第一个客人，读一个时辰的书，只需要一斤源石。当然了，你可以先读书，若是不满意，可以不收你的钱。”

    　　叶凡点了点头，表示自己已经知道。

    　　“只是让我读书？既来之，则安之，我倒要看看这书到底有什么不凡之处，竟然一个时辰就敢要一斤源石。”

    　　这样想着，叶凡便翻开了手中的书籍。

    　　下面一页，只有一句话。

    　　“顺为凡，逆则仙，只在心中一念间……”

    　　读完这一句话，叶凡感觉自己心中隐隐的有了些许的明悟。

    　　修士，本就是逆天而行，与天地抢夺生机。

    　　故此，才会有人高呼：“我命由我不由天！”

    　　这便是人对天的反抗，人对命的挣扎。

    　　哪怕自己，拥有被他人称之为废体的荒古圣体，照样不甘心就此趋于平凡，不断的坚持努力之下，最终踏入了修行之路。

    　　深吸了口气，叶凡开始继续翻看起来。

    　　阅读之下，叶凡发现这本书真的很奇妙。

    　　因为他根本就不是单纯的在看书，而是整个人的心神都被带入到了书中。

    　　他就像是一个旁观者，在跟随着这本书的主角王林，经历着真实的事情。

    　　叶凡看到了王林初始之时对修仙的好奇与渴望，也看到了选拔门人时的残酷，以及主角王林的坚韧不拔，只是命运好像并未眷顾对方，最终还是因为资质过差，不能进入修仙门派。

    　　厌恶了亲戚邻居的势力，主角王林心中悲痛，想要跳崖自尽，却是无意中落入一处风洞，获得了一个神秘石珠，就此开始了修仙之旅。

    　　只是，王林的修行之路依旧并非一帆风顺，有着太多的坎坷与艰难险阻，更是有着无数来自周围的恶意。

    　　看着王林在一次次的危机之中成长，叶凡感同身受，对方与自己的经历，何其相似啊！

    　　时间飞快流逝，不知不觉间，一个时辰的时间便是过去了。

    　　一道金光慕然间，从那书中浮现而出，阻隔了叶凡心神与书籍的连接。

    　　下一刻，叶凡手中是书籍便是直接飞出，自动落回到了书架之上。

    　　“时间到了？”

    　　叶凡这时也缓缓醒了过来。

    　　宋清缓缓说道：“不错，一个时辰已经到了。”

    　　顿了顿，他又道：“看看属于你自己的机缘吧！”

    　　“嗯？”

    　　叶凡正疑惑间，些许金芒从他的体内散发而出，紧接着，便有九个大葫芦凭空在他身前显现而出。

    　　叶凡伸手拿过一个葫芦，将葫芦塞打开，定睛一看之下，顿时面露震惊之色。

    　　“这……这是王林盛装神秘灵液的大葫芦？这书里的东西还能存在于真实世界？”

    　　他有些不敢置信的望向宋清。

    　　宋清点了点头，轻笑道：“不错，这正是王林盛装神秘灵液的葫芦。”

    　　说着，他又解释了一句：“在我这里看书，便有一定的机会，将书中的任何一物呈现出来，可以是法术神通，可以是功法丹药，也可以是法器仙器，可以说只要存在的，都有可能真实的呈现在这个世界。

    　　当然，你们也需要付出相应的代价，读书一个时辰，需要十斤源石或者价值相等的法宝、大药、神金等宝物，古经文、秘术等同样也可以。”

    　　“嘶！”

    　　听了宋清的话，叶凡顿时倒吸了口冷气。

    　　这是什么手段，化虚为实，无中生有啊！

    　　这般的手段，恐怕唯有真正的仙人才能够做得到吧！

    　　不过，在这里获得的好处虽多，但是付出的代价也是极大啊。

    　　看书一个时辰就需要十斤源石，在叶凡看来，这根本没有多少人能消费的起。

    　　叶凡将藏在身上的小木盒取出，递给了宋清，说道：“前辈，这是我的那块源石，不知可够支付方才看书的费用？”

    　　宋清接过木盒，将之打开，一个如同琥珀般的石头静静的放置在其内，不过若是仔细看的话，便可看出这石头并不纯净，其内有着不少的杂质。

    　　“叮咚！发现蕴含杂质的源石1.6斤，可兑换道衍点数1点，是否进行兑换？”

    　　“兑换。”

    　　宋清的话语刚刚落下，那源石便是凭空消失不见，对此叶凡倒也见怪不怪。

    　　宋清对叶凡说道：“你这源石杂质不少，而且还有损耗，只能算做一斤源石。”

    　　叶凡知道宋清的话很中肯，倒也没有生出自己吃亏的想法。

    　　毕竟，单单自己所获得的那九个葫芦，其内神秘灵液的价值，便远远超过了这一块源石。

    　　“前辈，不知晚辈可否在您这里进行修炼呢？”

    　　叶凡开口询问道。

    　　如今他正在被荒古姜家追杀，跑到哪里都不安全，所以，他内心深处对于提升自身实力，倒是极为的迫切。

    　　这书店老板，乃是他眼下所见到的最深不可测之人，想来在这里必然能够躲过荒古姜家之人的追杀。

    　　宋清点了点头，轻笑一声，道：“可以，只要你身处我的书店之中，无论有什么异象，都不会传到外界，外界之人也无法推算感应到你的位置。”

    　　闻言，叶凡顿时眼睛一亮，然后对宋清恭敬一拜，道：“那叶凡就多谢前辈了。”

    　　宋清笑道：“你也不必跟我客气，叫我店主便可。”

    　　叶凡应道：“是，店主前辈。”

    　　话罢，他便是将那九个葫芦放置到地面上，然后直接在书店内的空地上盘膝坐下。

    　　叶凡拿起刚才已经打开了塞子的葫芦，“咕嘟咕嘟”喝了半葫芦的灵液后，赶忙闭上了自己的双眼，全身心运转内所记载的玄法，开始修炼起来。

