    《谢谢右手边。喜之郎、冷秋等等诸位书友的打赏，拱手感谢！》

    “乐工他们送走了吗？”

    墨夜看着远处的敌人在吃了几个暗亏之后开始小心的清理陷阱前进，低声问身边的容姐和卢义。

    “送走了，和云少的父亲舅舅一起去了饿虎骑士的地盘，在那里等着咱们大部队回来。”

    卢义脸上有掩饰不住的担忧，显然对即将到来的战斗心中有些没底。

    云顶山庄的主力已经去了英城，剩下的人本就不多，其中一半还都是新人，虽然全部已经注射了一星进化药剂，但战斗力如何还不得而知。

    卢义并不是非议叶钟鸣的决定，他很清楚英城那边需要云顶山庄做主力，毕竟末世了，信任是个大问题，虽然叶钟鸣说服了两个大势力一起合作，可是终究自身实力也要硬，这样才不会出问题。

    那边，关乎云顶山庄的未来。

    基地这边，叶钟鸣只是怀疑会有人来袭击，大家之前一直是抱有侥幸的，可是现在看来，怀疑变成了真实发生，来的还是强大的英城监狱。

    这些留下的高层都知道，这一战难打，很难打。

    弄不好，就要……

    卢义皱着眉头不想了，想也没有意义，基地不能丢！

    看了一眼旁边玩着刀的刘正红，容姐张了张嘴，踌躇了一下还是道：“钟鸣让你也和乐工一起走的。”

    刘正红嘿了一声，“我没那么娇气，我是一直打着架活到现在的，我是个战斗科学家。”

    墨夜脸上浮现出了一丝笑意，大战将至，有这么一个同伴，有的时候也挺好的。

    “进宏，你也不走吗？”

    刘正红拍了拍身边一个男人的肩膀问，这人是叶钟鸣的人占领了云顶之后第一批来投奔的人之一，是个医生（220章）。还参与了后来嘉怡等人清除体内虚伪鬼树进化果实的手术。

    这一段时间，凭借着优秀的医术和不错的相关基础，已经成为了刘正红的得力助手。刘正红没走，但陈进宏是可以走的。凡是技术类人才，这一次都可以先行离开。

    “我怕走了你们就不要我了，现在找到这么一个吃得饱穿的暖平时还有美女看的地方可不多了。”

    大家都笑，本来紧张的气氛轻松了不少。

    英城监狱的人已经到了五十米左右的地方，虽然付出了一些代价。不过无关痛痒。

    “打光子弹！然后拼命的时候就到了！”

    墨夜扣动了扳机，云顶山庄率先发动了攻击。

    ………………………………………………………………………………

    叶钟鸣抱着地黄丸在路上狂奔。

    他虽然也考虑到了，但因为一直没有发现它的踪迹，所以觉得应该不会出什么问题，千算万算，没想到它竟然挑了这么一个时机出手。

    现在，叶钟鸣为了这一丝侥幸付出了代价。

    扬戈斯来了！

    带着它额头上，明晃晃的红色魔晶！

    哪怕叶钟鸣心中咒骂它一万遍，也改变不了这头恶龙成为了六级生命的事实！

    离开后的这么些天，本就已经达到五级高段的扬戈斯进化了。于是它回来报仇了。

    一出手，就从天空中的云彩里出现，一口龙息干掉了碍事的孙完虎和他的飞机，接着扇动着翅膀，对叶钟鸣发出了狞笑。

    “你的……战宠呢！”

    叶钟鸣感觉头部一疼，正在高速奔跑的身体就跌倒在地，怀中抱着的重伤后的地黄丸摔出去老远。

    一丝鼻血留了出来，叶钟鸣的脑海中，出现了这句带着明显嘲讽意味的精神信号。

    龙族本就是精神力和身体都很强悍的物种，成为了六级的扬戈斯已经走到了中阶进化的最高点。虽然依然不能如同特殊进化的语婆和红发那样口吐人言，但是精神力强度上却丝毫不差，现在已经可以把它的意思，清晰地传给想要沟通的目标。

    “战你妹！”叶钟鸣骂了一声。抱起呲着牙想要和天空上的恶龙硬刚的地黄丸继续飞奔。

    别说现在地黄丸受了重伤，就算是这家伙状态完好，叶钟鸣也会选择逃跑。

    龙族和其他种族不同，想要越级单杀它们，几乎是不可能的事情，甚至加上实力堪比五级的叶钟鸣也不行。

    想要有资格挑战六级的扬戈斯。只有地黄丸、语婆、红发和叶钟鸣联手才可以！

    所以叶钟鸣没有向着自己手下和云顶山庄等人的战场跑去，那是把灾祸带给他们，他向着英城的腹地在跑，同时用精神沟通疯狂的联系着留在了英城的红发，让她找到语婆，最好还要能联系上鼠王，大家联手，才能和这条龙搏一下。

    毕竟，谁也不想看到一个六级的存在在自己生存的地盘里耀武扬威。

    一头六级的恶龙和五级的恶龙那是两个完全不同的概念，如果让六级恶龙逞凶，英城的这些高等进化就会一个个被吃掉，成为人家进化成七级的能量补充。

    叶钟鸣用屁股想也知道，这家伙被惊出了英城后，一定是血洗了附近的小城，甚至可能还不止一个，吞噬了不知道多少生命才可以在在半个月之内成功进化。

    龙族是这样的，特别是这些性本恶的西方巨龙，经常干一些屠城的事情。

    叶钟鸣即便是抱着地黄丸速度也是极快的，踏血战靴对于速度提升根据的是穿戴人的属性，这就让叶钟鸣只要实力上升，速度就会增加。

    不过他依然没有会飞的恶龙快，龙族在飞行种族里即便不是速度最快的，也绝对可以名列前茅。

    双方的距离从刚才的几千米，迅速拉近到了现在的数百米。

    “跪在，赐你荣耀之死。”

    叶钟鸣向后面竖了个中止。

    很能装~~~~13，也是龙族一个招人烦的恶劣行径。

    一股灼热从后面斜上方猛然扑来，叶钟鸣瞬间发动了疾跑，速度飙升，不仅躲过了这口龙息，还在三秒钟拉开了一些距离。

    可，终究只有三秒。

    扬戈斯再次追到了身后两百米的地方，这个距离，不仅仅是龙息，一些龙族技能也进入到了覆盖范围之内。

    果然，飞速滑行中的扬戈斯右侧短小却粗大的前爪挥动了一下，嘴里几个短暂古怪的音节之后，一颗巨大的火陨石呼啸而下，十多米的直径加上闪电般的速度，让叶钟鸣没有了闪躲的余地。

    叶钟鸣猛然停住，把地黄丸向着远处一抛后转过了身体，双眼中，已经一片血红。(未完待续。)

