    星梵被杀一事已经传遍天苍城，掀起巨大的波澜。

    这段时间雪星使团的强者像是疯了一般，直接闯入醉仙居、天音坊之中，使得去这两处的客人都减少了许多，人气急剧下降。

    至于云苍学府，因其地位特殊，因此雪星使团没有那么放肆，但也派了一些人守在学府之外，任何人出入都需要核查身份。

    一时间，天苍城内人心惶惶。

    没有人知道，雪星使团接下来还会做出什么疯狂的举动。

    此时，一座酒楼中，座无虚席，热闹非凡，许多人正在议论这件事。

    “雪星使团行事如此肆意妄为，四处搜人，当这里是雪星吗？”有人愤愤不平的说道。

    “皇室那边也没什么动静，仿佛默认了一般，难道真要让雪星使团继续下去？”又一人附和道。

    “出了这样的事，皇室也只能暂时放纵他们。”只听一道声音传出，说话的是一位中年文士。

    诸人目光纷纷看向他，只听他继续道：“皇室这是为了安抚雪星使团，毕竟雪星死了一位身份尊贵的皇子，心中怒气滔天，若是此时阻挠他们寻找凶手，怕是会爆发战争，到时不知有多少将士遭殃。”

    “这样说也有些道理。”诸人微微点头，显然认同中年文士说的话。

    换作他们是雪星使团之人，此刻怕是也要疯了。

    在这样的形势之下，如果苍澜皇室不配合调查的话，只怕雪星那边会认为是苍澜皇室故意包庇凶手，届时发动战争是在所难免的，又是死伤无数。

    因此，皇室即便心中不爽，也只能暂时咽下这口气。

    “也不知是何人如此胆大妄为，竟然敢杀雪星五皇子，而且，据说还是在雪星驿馆内杀的，简直视雪星无人！”有人刻意压低声音说道，仿佛怕被雪星之人听到。

    “这不难猜。”中年文士淡淡一笑。

    “你知道？”诸人目光再一次看向他，眼神隐有几分锋芒，显然很想知道究竟是何人有如此气魄。

    “不久前刚传出华家要与星梵联姻，第二天星梵便被刺杀，不觉得这太巧了吗？”中年文士漆黑的眼眸中露出一道深意，又提醒了一声：“而且，诸位不妨仔细想一下，雪星使团主要搜捕的三处地方，有谁会经常去？”

    诸人听到此话神色怔了下，仿佛在思考着什么。

    “那人诛杀星梵，是为了阻止那门婚事。”有人喃喃自语，随后他又想到云苍学府、醉仙居和天音坊，单独去任意一处地方的人有不少，但同时去这三处的人却寥寥无几。

    “难道是……”诸人心脏忽然咯噔颤了颤，脑海中同时想到了一个人，萧沐阳。

    具备杀人的动机，而且，那三处地方也与他有密切的联系。

    应该没错了。

    “我什么也没说，诸位也当做什么都不知道，继续喝酒。”中年笑着说道。

    “明白。”诸人极为默契的点了点头，他们自然不会随便乱传消息，这种事开不得玩笑，心里知道就行了。

    长阳宫，一道威严的身影立于大殿中央，负手而立，魁梧的身躯上散发出极其可怕的气息，使得整座大殿空间弥漫着一股沉重的压迫感，这道身影正是秦殇。

    “苍太子打算如何处理此事？”秦殇目光冷漠的看向上方的青年问道，婚事是苍天君提出来的，导致星梵被杀，可想而知他如今对苍天君有多不满。

    如果当初没有听从苍天君的提议，那么后面的事便不会发生，星梵死了，他们的损失根本无法弥补。

    如今，他必须要苍天君给一个交待。

    “秦王不是已经派人去搜捕了吗，还需要我做什么？”苍天君回应道，语气也有些不悦。

    这段时间秦殇带人将天苍城闹得沸沸扬扬，他身为太子，如今已经顶着巨大的压力了，秦殇竟然还问他要人，简直可笑，真以为这里是雪星吗？

    “怎么，苍天子打算过河拆桥吗？”秦殇似乎听出了什么，冷哼一声：“这件事与你也有不小的关系，如若我将此事告知你父皇，于你而言，怕是会有不小的影响吧。”

    苍天君神色微冷，心中暗道一声老狐狸，随即看着秦殇沉声问道：“那你想要如何？”

    “云苍学府我不便派人进去搜，还请苍太子派人进去，无论如何，萧沐阳必须要找到。”秦殇开口道，云苍学府是苍澜的修行圣地，即便是他，也不敢轻易动，必须让苍天君自己出手。

    “我看不必了。”苍天君淡淡道。

    秦殇脸色顿时一沉，不必了？

    “萧沐阳绝不会在云苍学府内，既然其他地方没有找到，那么只可能是他已经逃出了天苍城。”苍天君目光看向秦殇，开口道：“我会下令让各大城池之人搜捕萧沐阳，不过需要时间，秦王应该明白此事的难度。”

    秦殇沉默不语，如果被萧沐阳逃出了天苍城，要想找到他无疑是大海捞针，的确需要漫长的时间。

    然而他没有太多的时间耗在这里，一旦被君王知道此事，他也难辞其咎。

    “不过，我认为他如今很有可能在夫子山上。”苍天君忽然又道。

    “夫子山。”秦殇目光顿时凝了下，他想起来了，据说之前萧沐阳便是被夫子山的传人接走，的确有可能在夫子山。

    “既如此，那便请苍太子派一些人随我去夫子山要人。”秦殇看向苍天君道。

    “以秦王的实力，要一个人应该不难吧？”苍天君皱眉问道，秦殇这是想将他拉下水吗？

    “自然是要一个正当的理由，雪星皇子被杀，苍澜皇室难道打算袖手旁观不成？”秦殇反问道，神色显得极为冷酷。

    他如何看不出苍天君的心思，想要置身事外，然而这可能吗？

    这件事，苍澜皇室必须站出来。

    否则，世人还以为是他雪星之人肆意妄为。

    看见秦殇冰冷的目光射来，苍天君隐隐感受到一股压力，若是不答应的话，此事怕是会越闹越大，到时不好收场，对他的影响会更加不利。

    沉吟了片刻，苍天君点头答应：“我可以派人随你去，至于能否拿到人，还是要看秦王自己的手段。”

    “这便不劳苍太子费心了，我自有手段。”秦殇淡淡道，他只要苍澜皇室出面，至于拿人，他一人便足够了。

    随后秦殇离开了长阳宫，苍天君的眼神中露出一道意味深长的神色。

    让秦殇去夫子山，抓萧沐阳只是其中一个目的，而另一个，便是试探夫子山上那位存在的实力。

    这些年来，不少人去过夫子山想拜访那位夫子，但没有人能见到他的面，以至于夫子山成了苍澜最神秘的一座山。

    一直以来，皇室对夫子山其实也充满了好奇，但他们却不可能亲自去拜访，因此也一直没有过问。

    直到两个月前，夫子山的传人走下山，容貌倾城，剑术卓绝，惊艳了天苍城无数人，这才引起了皇室的重视。

    因此苍天君想趁此机会，试探一番夫子山那位的实力，秦殇乃是雪星战神，实力极强，用他来试再合适不过了。

    而此时，太苍殿内，苍天临正在向君王禀告一些事。

    “虽然星梵被杀，但雪星使团在我苍澜皇城如此肆意行事，未免会造成不好的影响，我看还是要打压一番为好。”苍天临对着君王拱手道。

    “皇子被杀，于雪星而言是一个巨大的损失，以秦殇以往的行事风格，他如今的做法实则已经算是收敛了许多。”君王淡淡开口道，脸庞上并没有太大的波澜，仿佛一切都在他的预料之中。

    “父皇的意思是，我们不插手？”苍天临试探性的问道。

    “想必秦殇应该去找太子了，这件事你不必插手，让太子一人处理便可。”君王开口道。

    “儿臣明白了。”苍天临躬身道，眼眸中却闪过一道锋利之色，随后离开了太苍殿。

    …………

    夫子山下，原本宁静的空间突然躁动起来，天地灵气变得极其紊乱，仿佛受到了什么可怕力量的影响一般。

    远处，一道道恐怖无比的威压弥漫而来，只见许多身影御空而行，速度极快，每一人身上皆都散发出强大气息，威压空间。

    为首一人最为威严，黑色长发随风飞扬，那双漆黑的眼瞳如同深渊一般，蕴藏着一缕令人心悸的冷意，此人正是秦殇，他亲自前来夫子山拿人。

    随秦殇一同前来的，除了雪星的天位强者之外，还有苍天君派来的一些皇宫侍卫，这等阵容堪称强大，在他们看来足以荡平夫子山了。

    “上山。”秦殇开口道，脚步往前踏出，诸人跟在他身后，身上同时释放出强大气息，朝山上压迫而去。

    “任何人不得上山半步，否则后果自负。”

    然而就在此时，一道沧桑的声音从山上飘荡而来，像是一位老者发出的，使得秦殇等人神色顿时为之一凝，目光同时朝山上望去，却没有看见任何人影。

    “这是，夫子的声音。”只见那些苍澜强者脸色一阵变幻，心头微微颤动着，传闻那位夫子有未卜先知之能，可预测吉凶，神秘莫测，如今看来所言非虚。

    他们正欲上山，山上便传来声音，这绝非巧合。

    看来，那位夫子早就知道他们会来，因此向他们发出警告，不得上山半步。

    此刻他们内心有些犹豫到底要不要上山，毕竟没有人知道夫子的实力有多强，如果不听警告强行上山，结果会如何？

    然而秦殇此时心中却是其他的想法，对方阻止他上山，是否意味着，人就在山上？

    想到这他眼神中的冷意更浓郁了几分，只见他周身气息涌动，脚步向前踏出，朝着山上而去，似直接无视了刚才那道声音。

    一句话便想让他离开，简直异想天开。

    至于这样做会造成怎样的后果，根本不在秦殇的考虑范围之内，普天之下，有几人能够奈何他？

    【作者有话说】

    每日一问，夫子和秦殇的实力谁更强，强多少？

