    陈六合的声音不大，却掷地有声，宛若一道闪电一般闪烁在所有人的心头之上，让得他们心房都狠狠一颤！

    他们看着陈六合，忽然感觉陈六合的身躯无比的伟岸，就像是一座不可推翻的山岳一般！

    能跟在这样一个年轻人的身旁，能成为这个年轻人的伙伴与盟友，似乎是一件非常非常值得庆幸的事情！

    苏婉玥，一直站在厅门之旁，她对陈六合所做的一切，都没有给予任何的阻拦，哪怕是这一刻陈六合即将赴死！

    她也只是双掌紧紧的扣在一起，贝齿用力的咬着红唇，乃至把红唇咬出了鲜血，她也浑然不知！

    她没有哭泣，但她的泪水也无声的顺着眼眶流淌而下，如雨点一般的顺着下巴滴落。

    她悲痛欲绝，她心急如焚，她脑袋空白，她尽是绝望！可是，她依旧什么都不会说，她只会静静的看着她的男人去做应该做的事情，她会一直看着她男人那雄伟的背脊！

    大不了，她男人若真的死了，她便陪着她男人一起去死，黄泉路上，她一定不会让她的男人孤单寂寞！

    陈六合的脚步移动很慢，几乎是一步三顿一般，给人的感觉，就像是他也怕死，但他又不得不去死，正是这种感觉，让所有人的心都揪了起来，他们愤怒到了极点，但凡他们有能力的话，必定会发起愤然反抗！

    可是，在这种时刻，他们又能做些什么呢？似乎什么都做不了，只能眼睁睁的看着……

    不到七八米的距离，陈六合竟用了五六分钟才走完，天知道他是真的怕是还是在故意拖延时间呢？总之在这个时候，也没人有心思去揣摩陈六合的复杂心思了。

    走过了七八米的距离，领头的枪手立即怒斥了一声，让陈六合停了下来！

    因为，这一刻，他们两之间已经相隔不到五米了，领头的枪手可不敢让陈六合继续靠近！

    毕竟，陈六合太危险了，是个极度危险的人物，陈六合的近战实力，是难以想象的恐怖，是足以让人颤栗到灵魂最深处的！

    让陈六合靠的太近，什么事情都有可能发生，他可不想在占取绝对优势的情况下，还因为一些疏忽大意的细节，而葬送了一切！这可是至今为止，他们离杀掉陈六合最近的一次机会！！！

    “转过身去。”领头的枪手用枪口指着陈六合的脑袋，晃了晃说道。

    哪怕是在这种情况下，他仍旧不敢正面照着陈六合开枪，因为陈六合的速度太快，快到能快过了子弹！

    他不想给陈六合任何翻盘的机会，当他开枪的那一刻，他要有必杀陈六合的把握！

    这样的心理活动，的确让人感觉恐怖又无言！

    到底是怎么样一个可怕的人，才能让这些疯狂到无法理喻的人，如此忌惮害怕啊……

    陈六合眼睛直勾勾的看着领头的枪手，他面无表情，开口：“你流汗了，你似乎比我还要害怕？”

    “别特么的废话，转过身去！”领头的枪手恼羞成怒的吼了一声。

    陈六合再次说道：“其实在这种情况下，你开枪就已经可以有足够的把握把我杀了，为什么还要多此一举呢？”

    “陈六合，你不觉的你的话已经够多了吗？反正都是死，什么样的死法又有什么关系？让你转过身就转过身，是不是要让我先送一个人下去给你垫背你才满意？”领头的枪手说道。

    陈六合冷笑了一声：“看来，你们已经被我吓破胆了，希望这次你们能够完成任务送我去死，不然的话，我相信，我能给你们带去更大的恐惧感！我会吓死你们的！”

    说着话，陈六合没有在犹豫了，他缓缓的转过了身，背对着领头的枪手，面朝着苏婉玥所在的方位，他的双手依旧高高举过头顶！

    这一刻，所有人的心脏再次狠狠一颠，他们知道，陈六合的死期到了……

    “六子，我去你大爷的！你特么就是个怂蛋！别管我们，跟他干！！！”吴长阳用尽力气的疯狂嘶吼了起来：“你特么不是我认识的陈六合！我认识的陈六合，从来不会认怂！！！你死了，什么都完了！！！”

    这一刻，无数人都禁不住紧紧的捏紧了拳头，咬牙切齿目光泛红，谁都不能对这一幕无动于衷！：大枭传已在公仲号更新，请关注大红维信公仲号“大红大紫本尊”观看！

    陈六合没有去理会吴长阳的嘶吼，他的目光一直落在远处的苏婉玥身上！

    他看着苏婉玥在那里无声的哭泣着，他的嘴角微微翘起了一个无限温柔的弧度，声音略显沙哑的说道：“乖，不许哭了，我想看到最美的你。”

    “呜呜~~”这一刻，苏婉玥再也忍不住了，难以抑制的哭出了声音，可她却在用手臂拼命的擦拭着脸上的眼泪，她尽自己最大的努力在笑着，可泪水绝提，无法止住，她的笑，也是那般的凄凉绝望。

    陈六合对他轻轻摇了摇头，一个无比莫名去复杂的眼神投了过去，苏婉玥没有反应，她泪眼婆娑！

    “嘿嘿嘿，陈六合，你没想到你也会有今天吧？属于你的传奇，要终结了！现在，去死吧！！！”身后传来枪手凶恶的声音，就像是催命铃音一般，敲响了陈六合的丧钟！

    这一瞬，众人都禁不住闭上了眼睛，不忍心去看接下来会发生的那一幕，他们怕这辈子都难以忘记和释怀！

    “砰！”撞击心灵的枪声终于响了起来，所有人都心绪都狠狠的下沉到了谷底，他们知道，陈六合必死无疑了！

    然而，就在枪声响起的同一时间，上一秒还满脸沉冷的陈六合，徒然爆发出了一股强烈到山洪爆发一般的恐怖气势，他的身上宛若冲起了一道长龙，这瞬间的转变，仿佛让鬼神都要变色一般！

    “动手！”陈六合扬声咆哮，气势如虹，宛若山体崩塌，在整个厅内如雷传荡！

    子弹已经从领头枪手手中的步枪中破堂而出，子弹幻化成了一道光影，转瞬就要穿透陈六合的后脑勺。

