    我的1982正文卷第一千四百七十二章想通了王波坐在忠信公司的总经理办公室里，望着那如小山一般的文件，脸上露出了一种十分无奈的表情。

    　　这是要累死人的节奏吗？

    　　“林娜，你进来一趟，这些文件你都分类好了，确定下来这些东西都是我要签署的文件？”王波拿起电话，给他新找的秘书林娜把电话打了过去。

    　　“王总，这些文件都是比较着急的文件，都需要您亲自过目并审批，一些不重要的文件，我都让人拿给洪斌副总那边和办公室那边去了，这些东西是必须要您签字才能够生效的文件。”林娜从外间的秘书房间走到王波近前，小心翼翼地对王波说了起来。

    　　“那我知道了，你先出去吧！”王波看了看一脸忐忑之色的林娜，把手对林娜挥了挥，示意林娜可以下去了。

    　　王波看了看文件，揉了揉嗡嗡的脑袋，心中长长地叹了一口气，尼玛！我就是挨累的命。早知道在家里再呆几天好了。

    　　各种钱的审批，基建项目的审批，各种开工审批……

    　　王波觉得他已经被审批的文件包围了。

    　　早知道借着上次的由头不干好了，要是现在不干了，那得多神仙一样的生活，像现在，累的和死狗似的，啥时候是个头啊？

    　　李忠信这个兔崽子，把我拴牢了，这家伙成天上个学，泡个妞的，一天要他妈多潇洒就有多潇洒，我这苦命的人啊！

    　　王波在办公室里感叹着生活的苦逼，洪斌在他对面的办公室当中，也是感觉到了一阵无语，他和王波此时的表情几乎一致，对着那如山一般的文件，感觉到有一种要崩溃的感觉。

    　　这次出去的时间太长了，加上又休息的四天，可以说是差不多一个月的时间，需要他们处理的文件海了去了。

    　　干就完了！洪斌感叹着工作量巨大，却也是开始审批起来文件。

    　　“洪总，这些钱款是需要您审批一下的，都是比较着急的事情。还有这两个文件，是属于忠信建筑公司那边提交过来的审批报告，您看一下，什么时间优先处理一下。”洪斌办公室的秘书张亮手里拿着一大堆的文件恭敬地站在洪斌对面，对洪斌说了起来。

    　　“资金审批的事情，不是王总那边负责吗？”洪斌仰起头，有些不明就以地望向了张亮，慢慢问了出来。

    　　“王总那边需要审批的资金更多，我手上的这些资金审批的文件，都是几百万的资金，会计那边说了，这些文件您审批就可以了，要不然的话，是审批不过来的。”张亮正色地回答了起来。

    　　忠信公司资金审批的事情，一般都是王波那边来处理，但是，这次王波和洪斌两个人走的时间太长了，下面着急审批的电话打过了多少次，会计那边直接把这些文件交给了他，让他负责这个方面的事情。

    　　“我知道了，你把这些文件放这边上吧！我过一会儿就审批。”洪斌摇晃了一下有些晕晕沉沉的脑袋，慢慢开口对张亮说了起来。

    　　“王波啊！你那边的文件有多少啊？我这边的文件都堆成山了，我觉得，今天晚上加班到十点钟都干不完，你那边怎么样啊？”洪斌看到秘书张亮走了以后，抓起电话给王波那边打了过去。

    　　“洪斌大哥，你那边的文件还能有我这边的文件多啊？我觉得，我这边的文件至少需要一周的时间才能够搞定。您是不知道，我这边的文件有多少。

    　　我现在有些后悔来上班了，忠信这个该死的小子，咱们走了这么长的时间，他一点东西都没有做，把所有的东西都留给了我们，现在我真的有一种想要不干的想法了。

    　　我这都用最快的速度来做了，可是，那文件和要批示的东西，不断地被拿过来，我感觉要挺不住了。”王波听到洪斌的话以后，立刻就发起了牢骚，对于公司里面的那些活，他真的感觉到无语了。

    　　“忠信昨天不和您说了吗？咱们抓大的方向就成，您看，我们是不是应该把一些事情往下面的高管手里放一放呢？

    　　林霞那边，你和她打声招呼，一些百万以下资金审批的事情，林霞那边直接签字审批不就可以了。

    　　我也是觉得，我们两个人现在的工作太多了，要是这样的话，我们都不用做其他的了，成天在办公室里审批文件，就够我们喝一壶的了。

    　　我现在有些明白忠信说的那些话了，我们不能所有的事情都亲力亲为，我们要做的是大事情，这些小事情，直接交给下面的人就可以了。

    　　建筑公司那边的大项目，我们确定下来，审批的事情呢！让建筑公司去弄，其他的公司也是一样，直接都放手给那些管理人员就可以了，现在我们的公司越来越大，这些东西都归我们管理，我们也是管理不过来的啊！”洪斌十分正色地对王波说了起来。

    　　洪斌对于李忠信昨天和他们两个人提出来的事情呢！现在有些信服起来，他也是感觉到了，忠信公司和以前发生了翻天复地的变化，以前那套管理的模式，已经不适合他们现在的管理模式了。

    　　以前超过十万元钱的审批，都需要上报到会计那里，然后会计那边把这些需要审批的文件给他们拿过来看，他们两个人同意了，才能够把钱付下去。

    　　现在忠信公司当中超过十万元的项目，基本上每天都要有很多，特别是那些个建筑材料了，那些个原材料等等的事情，现在这个时候，还是需要他们两个人进行管理。

    　　洪斌觉得，这次就应该趁着这个机会，把这个事情推出去，反正这些东西呢！到年底的时候，会计那边都会汇总，都会把账做出来。

    　　“洪斌大哥，我觉得呢！不光要把这些审批的事情推下去，还要把一些他们自己能够处理的文件推给他们，让他们自己去管理，我们现在哪有时间去操心这些东西啊！如果你那边也认为忠信说的，那咱们明天早上就开会，把这个事情彻底安排下去，然后我们专门管理大项目之类的东西。”王波正色地对洪斌说了起来，他在这个时候，也是想开了。

    　　		

