一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍念微扔掉手机，冷笑了声。

    “真的是报暴发户做派！土包子。”

    “呵呵呵，是啊，念微，这位邵太太真的太可笑了，果然是穷人一朝得势，就恨不得让所有人都知道她爆发了吗？还私人飞机呢，真是……”

    “不过，念微，邵三爷的私人飞机，确实不错的。要是有机会我也想坐坐呢。虽然每次坐飞机都是头等舱，但是跟私人飞机比起来，还是差了点。”

    “对啊，这个姓许的丫头，也太幸运了吧？邵太太呢，啧啧……”

    “邵三爷选谁不好？我们这些人不都是可以的吗？”

    旁边的朋友推了推她，她们这才看着霍念微脸色不太好，住嘴了。

    “咳咳……实际上，还是这个女人小家子气，真的配不上邵三爷。是不是念微？”

    霍念微没有回答，热搜很快撤销，这肯定也是邵怀明吩咐的。

    许星辰这个大概是最漂亮的豪门阔太，就这样很快让人忘记了。

    霍念微直接扔下朋友，起身，“我走了，改天再聚。”

    她离开之后，朋友松了一口气。

    “霍念微还是没死心吗？难不成要当小三？啧，她嫉妒邵太太就直说，没必要还这么贬低人家，坐私人飞机去看个秀怎么了？我就是没有私人飞机，不然我也这么做。”

    “哈哈哈……行了吧，你不嫉妒吗？”

    “我是嫉妒啊，但是我可有自知之明，没有想当小三。她说人家邵太太上不了台面，实际上呢，她也没有好多少，好好的做霍大小姐多好，没有了三爷，还有别的男人。她盯着人家已婚男人，真没品。”

    “行了，这话就不要说了。以后霍小姐再找我们，就说没空吧。每次跟她见面，都要承受她的抱怨，嘲讽，什么时候是个头？”

    “我看邵三爷一日不离婚，她这辈子还不死心吗？”

    “说不定呢。”

    两人为了不想要再听霍念微这些负能量，出么之间出国玩去了，至于什么时候回来，就不一定了。

    霍念微回了家，坐了一会儿，气闷的不能解决，去了花房，看到霍屿惬意的在浇花。

    “爸爸。”

    霍屿没有回头，只是开口问，“今天不是跟朋友出去玩？这么快回来了？”

    “嗯，无聊。”

    霍屿这才放下了水壶，转回身，去擦了擦手，“念微，现在公司上了正轨，或许，你可以放自己一个长假。出去看看，玩玩，或者你可以去找你亲生的父母，”

    “我不要！”

    霍念微有些紧张的拒绝，“他们都扔了我，我为什么要找他们？爸爸，我是你的女儿，跟别人没有任何关系。”

    霍念微充满恨意和紧张中，抓住了霍屿的手臂。

    她甚至有些可怜的看着霍屿，“爸爸，你是不要我了吗？我只有你了，爸爸。”

    霍屿无奈的叹息，他抱住了霍念微，小声的安抚着。

    “没有，你是我的女儿，永远都是我的女儿。我只是以为，你可能想要知道你的父母是谁。我没有不要你的意思，你找回你的父母，你也依旧是我的女儿。难道你还能不要我这个父亲吗？”

    “爸爸，我只有你一个亲人。生我的人，我根本不想要知道。”

    霍屿拍拍她的后背，“好，不想找就不找，你永远都是我女儿。”

    霍念微抱着霍屿，好一会儿，似乎才能找到一些安全感。

    她很小的时候被霍屿收养，带去了M国，接受了高等教育，一切都像是在做梦。

    以前很小的时候，她最怕的就是霍屿厌恶，被送回去，或者是霍屿结婚生子，那么她就会重新失去这份父爱。

    可是，这多年过去了之后，霍念微渐渐的放下了那份不安和恐惧，霍屿没有结婚生子的打算，把她当继承人来培养，她的心渐渐的有了安全感。

    今天霍屿突然提起来，霍念微才会如此害怕，她的恐惧重新出现。

    当霍屿说让她去找亲生父母的时候，她以为自己要失去所有的一切了。

    现在她抱着霍屿，只能不断的强调，“爸爸，你才是我唯一的亲人。”

    霍屿安抚着，一直到很久之后，霍念微似乎已经恢复了正常。

    但是，她一个人在房间内，她却迟迟都不能睡着，胡思乱想间，睡着了之后，却又做了噩梦。

    梦里，霍屿抛弃了她这个女儿，把她扔给了那对扔了她的无情的父母，而霍屿似乎结了婚，有了自己的亲生的孩子，还是个男孩，继承了霍氏公司，而她霍念微重新回到了那个偏僻的山区，过着最穷困潦倒的日子，不仅如此，许星辰知道之后，还嘲笑她，从大小姐跌落成了霍念微以前最看不起的土包子。

    在许星辰的恶意的嘲笑中，霍念微突然被吓到惊醒。

    浑身是冷汗的霍念微想到许星辰那嘲笑的笑容，她狠狠的握拳，砸到了床上。

    “贱人！”

    她咒骂了之后，才起身去了浴室，洗澡，冲掉了她身上的汗滴。

    等她下楼之后，看到霍屿，霍念微的眸光闪过一抹异样光芒，而霍屿在两人都坐在餐桌旁，才开口。

    “抱歉，念微，我昨天不应该那么说的。不过我没有别的意思，只是我以为很多人对自己来源于哪里，都有好奇心的。”

    霍念微调整了自己的表情，笑了笑。

    “爸爸，我知道你的意思，昨天我也是被吓到了。不过，你这么一说，其实也没有什么，我想，也许会有一天我真的好奇的时候，我会去找他们的。但是，他们永远都不会是我的父母。”

    “也许他们有什么苦衷呢?”

    霍念微摇头，“我所在的孤儿院，孩子都不是有苦衷才被丢下的。不是身体有残缺，就是重男轻女。”

    所以，她不可能是被不得已丢失的，肯定是被父母故意丢下的。

    她身体没有问题，那么就是因为她是个女孩子。

    “好吧，你自己决定。不过，你要放个长假是必须的了，最近一直忙着公司的事情，你也该休息休息了。”

    霍念微却拒绝，“不了，爸爸，我不累。”

    霍屿深深的看了看霍念微，也没有再强求。

    ……

    许星辰去了一趟邵氏，邵怀明给她看了别墅的进度。

    那边已经开始了，她的设计，却被最终留下来，建造最特别的那栋。

    许星辰坐在邵怀明办公室的沙发上，最后修整着自己的设计，然后交给了邵怀明。

    “我不会去监工，你们自己看着办。”

    邵怀明给了何青云，下面自然会处理。

    接近下班时间，许星辰也不想回公司了，她懒懒看着窗外美景，一览众山小。

    但是有种高处不胜寒吧？

    她不明白，为什么老板都喜欢自己办公室弄到高层，其实她还是喜欢脚踏实地的感觉。

    以前小时候住在那种老城区的平房，肆意跑着，穿梭在胡同中。

    后来房子拆迁，住了楼房，是值钱了，条件也好了，但是她还是总怀念平房时候的一脚踏进家门的感觉。

    好在，现在住在明园，虽然是别墅，但是也不高。

    许星辰没回头，只是看着外面的风景。

    “你每天看着这么高的风景，什么感觉？”

    邵怀明认真的回答，“没有什么感觉，不过就是个办公的地方。”

    许星辰扯扯嘴角，“那干嘛选这么高？”

    “……不知道，青云决定的。”

    大概是约定俗成?

    老板就必须在最高层？

    他没有选择，从有邵氏大楼开始，他就一直在这里办公啊！

    许星辰大概理解他的意思了，笑了笑，“好吧，是我无聊了。”

    她回身，坐下来，看了看自己手机。

    “你要是加班，我就自己先回家了。”

    邵怀明还没回答，手机响了下。

    他对许星辰眼神示意，接了电话之后，应了声，听着那边似乎有问题询问。

    邵怀明这才看向许星辰，“廷川他们，邀请我们一起吃晚饭。”

    许星辰微微顿了下，“你决定吧，我无所谓。”

    “不想去的话，就不去了。”

    “不用了，去吧，反正都认识。”

    邵怀明应了，下班之后，带着许星辰一起去吃晚饭。

    实际上，这局也是顾廷川攒的，他没有别的意思，只是也把顾落落叫来了，算是跟许星辰缓和一下关系。

    除了顾廷川和顾落落，蒋山东，林晏也都在，蒋山东还带了个女伴。

    几人在包厢见面，许星辰一眼先看到了顾落落，本来她是整个包厢里最开心的一个，不知道几个人在说到了什么，欢快的笑着。

    但是，在邵怀明和许星辰两人走进来之后，顾落落的笑容戛然而止。

    而顾落落看向许星辰的眼神，还带着某种不太友好的埋怨。

    不过，许星辰根本不在意，她淡淡的移开目光，跟其他人打招呼。

    顾廷川推着顾落落过去，“见到不知道叫人吗？”

    顾落落这才扯扯嘴角，“怀明哥哥，……嫂子。”

    “你在叫谁？不知道看人吗？你是小孩子嘛？”

    顾落落这才不情愿的抬头，看着许星辰，声音有些低，“嫂子，”

    许星辰扯了一抹笑容，“顾小姐。”

    这气氛不能说是太好。

    蒋山东桃花眼一眯，对着许星辰道：“三嫂，叫什么顾小姐啊？她这小屁孩一个，你叫她落落就行。”

    顾落落不服气的回头，去瞪蒋山东。

    “你才是小屁孩呢。我都成年了。”

    “哎哟，顾小姐都成年了呢，我怎么没看出来你身为一个成年人的样子呢？整天闯祸，让大人给你收拾。”

    “你闭嘴！”

    他们两人在闹腾，邵怀明已经搂着许星辰坐了下来。

    最后顾落落坐在林晏身旁，离得他们远远的。

    “三哥，三嫂，咱们在回到帝城之后，就没有正儿八经的聚过了。三哥太忙，有时间也都陪三嫂了，我们也不好意思打扰二位二人世界呢。不过，这次借着落落出来，还是想让落落正式给三嫂道个歉。现在她也知道自己错了，希望三嫂以后不要介意，当她是自家妹妹？”

    顾落落虽然眼中有些不太情愿，但是好像也没有反对，只是沉默着，扣着桌边。

    许星辰扫了一眼，顾廷川也并没有让她有什么反对的余地。

    她还能说什么？

    不同意？显得她这个当嫂子的未免太小气。

    要是同意的话，那么实际上，人家顾大小姐都不一定心甘情愿呢。

    许星辰扯了扯嘴角，“本来就是妹妹呢。”

    顾廷川松了一口气，可是却对上邵怀明冷厉的眼神。

    在座的人都明白顾廷川的意思，不过，他们其实也不想要看顾落落这丫头被邵家排斥，顾落落是犯了错，但是这丫头改了之后，能被许星辰接受，才是比较完美的。

    顾落落被林晏捅了下，这才勉强的笑着对许星辰说：“谢谢三嫂。”

    许星辰回以微笑。

    事儿就是这么个事儿，这也是顾廷川的目的。

    而如今目的达到了，也就不会再多说什么。

    饭菜上来，吃着饭，也不用想那么多的不高兴的事儿，至少饭菜还是不错的，许星辰也很喜欢。

    他们说着一些许星辰不太了解的话题，她专心吃着。

    顾落落不知道是怎么开窍了，还是事先顾廷川吩咐过。

    她突然站起身来，端了就被走到许星辰面前。

    “嫂子，这杯酒我敬您。之前是我不懂事儿，我做的不对，希望大人有大量。我干了这杯。”

    她直接喝光了杯中的酒，而许星辰笑笑，“都过去了。”

    “谢谢嫂子。”

    说完，她就走回了座位上。

    这表情没有太多，不知道是真情实意还是伪装着，反正她已经表现了她的态度。

    顾廷川对此还是很满意的。

    许星辰想着这顾大小姐做到这一步，还当着这么多人的面，也是做的不错了。

    “三嫂，落落这丫头，其实就是年纪小，被惯坏了，心底还是不坏的。”

    蒋山东替顾落落说了句，然后提到，“三嫂日后玩的时候可以叫上落落，她对帝城熟悉的很，如果你有不知道的，找落落是没问题的。女人之间还是比较好说话的，很方便。”

    顾落落没说什么，许星辰也就笑笑，“我知道了。”

    但是能不能找顾落落，或者成为朋友，那就真是另当别论了。

    之后的席间，许星辰只是听听邵怀明说话，或者看手机，而顾落落也似乎跟蒋山东的女伴说到了一起。

    “这就是邵太太啊？前几天她上热搜来着。”

    顾落落最近一直被自家哥哥扔进训练营去，还看什么热搜呢?

    今天才被接出来，根本不知道外面世界变化。

    “什么热搜？”

    顾落落询问，这位女伴都把这些告诉了顾落落。

    而顾落落听完，嗤笑了声，“这都能上热搜？真是没见识。坐私人飞机怎么了？她有这个身份，有这个条件，想要去哪里就去哪里，不就看个秀吗?”

    顾落落那样子，好像是觉得这些网友们大惊小怪。

    蒋少的女伴惊讶了下，她是嫉妒许星辰的，原以为看这情形，顾小姐跟邵太太是不对付的，说起这个热搜来，顾小姐应该是不太喜欢的。

    没想到，她竟然没有在意邵太太的行为，而是说那些网友们大惊小怪？

    女伴尴尬笑笑，“顾小姐说的是。”

    顾落落冷冷的耻笑了一眼这个女人，她身为顾家小姐，不多聪明，但是这些犄角旮旯的弯弯绕绕的，她还能不明白？

    她是不喜欢许星辰，但是，许星辰现在是邵太太，也是他们这个圈子里的人。

    让外人看笑话，她不是蠢到这个地步的。

    顾落落哼了声，不再听她说什么，反倒是看了看许星辰，她自己随意看手机，但是邵怀明却不时的看她一眼，或者手指抚摸着她的头发，或者抓着她的手。

    邵怀明虽然在跟别人说话，但是他总是会不时的抓着许星辰，或许是无意识的。

    这种亲密的行为，顾落落心里终究是失落的。

    而她更加明白，许星辰跟苏曼是不一样，许星辰跟其他任何女人都是不一样的。

    顾落落意识到之后，哼了声，瞥了瞥嘴角。

    “哼，秀恩爱呢。”

    林晏在她身旁听到，不由得一笑。

    所有人都看着突然笑起来的林晏，而林晏也直接说了出来：“落落说的对啊，三哥三嫂，你们这真是秀恩爱呢。”

    许星辰一愣，才发现自己一手被邵怀明给握住，她这好像都习惯了，邵怀明也大概也习惯了，两人就这么不自觉的手握在一起。

    她微微有些不好意思，想要伸手出来，但是邵怀明抓紧，不让她离开。

    而邵怀明也终于，勾了勾嘴角，这难得一现的笑容，不容易。

    而且兄弟们自己都没有见过，三哥的笑容中带着宠溺，对女人的柔情。

    邵怀明开口，似乎是装傻。

    “这就是秀恩爱？”

    好像在说就这个程度？

    要秀恩爱他还没有真正的表现出来呢？

    许星辰赶紧捏了下邵怀明的手指，让他克制住，别太秀。

    蒋山东笑了笑，不过他迅速的扫了一眼顾廷川。

    顾廷川什么都没说，也跟着笑，但是好像笑意不达眼底。

    其他人自然没有发现顾廷川的异样，蒋山东知道在座的，大概只有自己是最了解顾廷川心里的秘密的。

    啧，蒋山东都有些为顾廷川觉得悲伤。

    “三哥怕是觉得这太平常了吧？秀恩爱这种事儿，三哥还是留着回家跟三嫂再恩爱吧。我们这里可受不了刺激。”

    顾廷川说笑着，算是越过了这个问题。

    许星辰赶紧起身，“我去洗手间，”

    她可不想在这里被人调侃。

    “哎呀，三嫂害羞了。”

    许星辰在出门之前，还听到蒋山东这话，心里吐槽了下。

    害羞你个头！

    许星辰去了洗手间，补了个妆，待了一会儿。

    出来的时候，碰到了顾落落。

    这种洗手间对峙的戏码，许星辰也见识过，她以为顾落落是要来私下里又找回场子呢。

    可是，顾落落站在镜子前，看着许星辰那张漂亮的脸蛋儿，闷声说：“怀明哥哥这么喜欢你，希望你不要辜负他的喜欢，不能背叛他。不然，我肯定跟你没完的。”

    “……”

    许星辰无语，这丫头。

    而顾落落这也才叫了她一声，“三嫂，”

    许星辰看的出来，这个小丫头是认真的，真心的叫了她一声“三嫂。”

    这会儿看着，最起码这个小丫头似乎还算顺眼了点。

    年纪不大，当然也只比她小两三岁，有着富家女的骄纵，也有骄傲，任性。

    这会儿她眼神很直接，算是跟她要和好的样子。

    既然这丫头都有了这样的真心，她也没有设么不可以的。

    “嗯，好，我知道了。”

    许星辰走出卫生间，顾落落迅速的跟上了，两人在回到包厢的这段时间内，短暂的沉默之后，顾落落道：“网上那些人真的是大惊小怪，你坐私人飞机不过是最平常的一件事情，是他们没见识。”

    “嗯，”

    “你其实可以更嚣张一点，这样才不会有人敢欺负你。本来你也有嚣张的资格的。”

    “嗯。”

    “你可是邵太太呢，怀明哥哥的老婆，你别表现的太小心翼翼，不好看。还有你……”

    许星辰突然站住脚步，然后看着顾落落。

    顾落落停了下，张了张嘴，然后似乎意识到自己好像语气不太好，这才尴尬的耸肩，“我没有别的意思，你……要是不喜欢听就算了。”

    许星辰摇头，“没有，你说的挺对的。谢谢。”

    “额……你不介意就好。”

    “我不介意，我知道你是为了我好。”

    “嗯，还算明白。”

    许星辰真觉得这丫头，就算是好心，都不那么真的讨人喜欢。

    说话的方式，都不太中听。

    “不过，我们要进去了，你还要继续说？”

    在包厢门口，顾落落停了啰嗦，“好吧，以后你有什么不了解的，可以问我。”

    “我谢谢你。”

    “不用客气。”

    然后这姑娘就先走了进去。

    许星辰随后走进去，几个人的眼神都在她们两人身上，好像担心她们两人有什么问题。

    “看我们做什么？”

    顾落落哼了声，知道这几个哥哥们怎么想的，她不满的皱了皱鼻子，“我跟三嫂好着呢，我还给三嫂说了好多事儿。”

    邵怀明看向许星辰，而许星辰笑笑，“落落是挺好的。”

    “呵呵……看来你们两人已经成为了朋友了。”

    顾廷川这么说着。

    顾落落直接说：“当然，三嫂，你坐我这里吧，刚才，我还没说完。”

    许星辰不想要听，但是怕他们又乱想，只好坐在了她身边。

    顾落落将手机拿出来，给她看了些东西。

    “这几个女人，都不是好东西，他们当年可是……”

    说这话的时候，她压低声音，两个女人似乎在说悄悄话一样。

    而几个男人看着这个样子，也才放下心来，聊他们的生意。Z

    “反正他们当初可是苏曼的闺蜜团的，苏曼知道吧？怀明哥哥的前妻，一个贱女人。当然不是我说话不好听，她就是这样的人，实事求是，丢了苏曼还有个堂妹苏婉，也是个贱女人。怀明哥哥身旁……”

    “打住。我知道很多女人都觊觎这个男人，但是，其实这些都不重要。”

    “好吧，反正你现在是最大赢家。哦，我只是要告诉你，你不要像以前那样，做事儿畏手畏脚的，那些个混蛋，不管是谁，都不要放在眼里，看谁不顺眼，干他们就是了。”

    “……”

    许星辰笑的有些勉强了。

    这姑娘的一个优点，就是敢爱敢恨了。

    “嗯，你的行事作风，真的很……爽快。”

    “哼，我是顾家大小姐，没有必要小家子气。”

    “嗯，确实。”

    许星辰点了点头，给她一个模糊的笑。

    接下来，这丫头各种所谓的告诉许星辰的内容，都完全符合这个丫头的行事准则，真是冲动，简单，当然也痛快。

    当然，这是往好的想的。

    如果是往另外一个方向想，那就不同了。

    有点不聪明，有点太任性。

    对付这么一个丫头，其实能够很简单的，抓住她的错处。

    “好了，时间不早了，你们这还是没聊完？”

    许星辰回神，起身，“哦，差不多了，其他的可以以后再说。”

    顾落落也跟着点头，“嗯呢，以后再说。三嫂，下次你有空，可以打给我，”

    在他们离开了餐厅之后，许星辰在车上，才得以休息。

    “顾落落这个丫头，其实挺简单的。”

    “跟她聊得来？”

    “不算，只是撇开她之前的冲动行为，她接受了我，然后告诉了我很多事情，她也不算坏的彻底。”

    “什么事情？”

    说起这个，许星辰就有些故意的一笑，她饶有兴致的看着邵怀明。

    “你知道你身边有多少仰慕者吗？”

    邵怀明面无表情，好像觉得这个问题，微不足道，他也不怎么关心。

    “这重要吗？”

    许星辰摇头，“是不怎么重要。不过，我只是知道了，这圈子里有多少觊觎你的女人呢，看来我这个邵太太的位子，做的并不安稳呢。随时都有人想要把我给拉下来，”

    邵怀明伸手，捏捏她的小脸儿，“谁敢？邵太太是谁，只有我说了算。不管有什么人觊觎，都没用。”

    这个会啊，许星辰觉得没啥意思。

    “你似乎很失望？”

    邵怀明将人搂进怀中，呼吸间酒味绕在她的鼻息间。

    许星辰不太喜欢的推了推他的脸庞，不满意的开口，“别靠我这么近，都是酒味儿。”

    邵怀明却低笑了声，俯身，故意的蹭着她的额头。

    许星辰抗议无效，被邵怀明当成宠物一样蹭着，她在他怀中嫌弃的推着。

    “邵怀明，你够了啊！”

    他轻笑着，低沉的笑声，连同亲吻，落在她脸上，脖子上……

    “你失望什么？嗯？”

    许星辰哼了声，也才实话实说，“想要跟你吵个架，都难。”

    邵怀明笑，“嗯，因为我有非常强大的求生欲啊！宝贝。”

    许星辰还是不习惯他的称呼，但是这不是重点，重点是邵怀明哪儿知道这些求生欲的东西？

    “你从哪里知道的这些乱七八糟的词语？这很不符合你的作风呢。”

    邵怀明笑，“青云提供了几个资料。我研究了下，”

    “你研究这个做什么？”

    邵怀明捏着她的下巴，黑眸深深的落在她的嘴唇上。

    声音低沉带着笑意，“为了让宝贝满意啊！”

    “你……能别再这么叫了吗？”

    邵怀明直接回答，“不能！”

    然后，堵住了她的小嘴儿。

    两人回到明园，邵怀明虽然没喝多，但是借着酒劲儿，抱着许星辰不放手的，不断的亲吻抚摸。

    此时，许星辰躺在床上，身上衣服半褪，因为是夏天，衣服穿的太容易给扒光了。

    她自己都被吻的迷糊了，感觉到邵怀明手指的不老实，她还低声抗议着。

    “邵怀明，你够了。”

    邵怀明根本不听，直到将她裙子扒光，也开始扯自己的衣服。

    许星辰残留点理智，抗议者，“我不要，”

    “不，你的身体很诚实的，宝贝……”

    他这么说着，已经让许星辰自己感受到了，她身体有多诚实。

    许星辰羞窘的很想否认，可是，这个男人重新的吻住了她，按住了她似乎要清醒的意识，再次将她拖入了无法控制的体验中。

    只是，许星辰得到了体验，邵怀明却并没有得寸进尺。

    他让许星辰用手帮了一个忙，然后才抱着她去了浴室。

    两人躺在浴缸里，许星辰怀疑的看着邵怀明。

    只是邵怀明却抚摸着她光裸的后背，一手枕在脑后，慵懒随意。

    “怎么？还想要？”

    许星辰小脸儿一红，伸手捶了他胸口一下。

    “混蛋！”

    而邵怀明其实知道她想要问什么，“你不是没准备好？”

    许星辰沉默了下来，“……没想到你还知道。”

    “嗯，所以，不强求你。不过，偶尔的小福利，我还是需要的。”

    许星辰想到他说的“小福利”脸色微微有些红。

    然后她迅速拍了下邵怀明想要不太“老实”的大手。

    “啪！”

    “我不想泡了。你自己泡吧。”

    说着要起身，就被邵怀明先一步抱起来，用浴巾包裹住，抱出了浴室。

    两人躺在床上，许星辰靠着他的胸口。

    “邵怀明，我其实觉得我自己是有点矫情的。也许……”

    “不用说，没事儿的。”

    邵怀明反过来安抚她，“你什么时候都可以。”

    “你这么有耐心的吗？”

    “反正你这辈子就在我手心里了，我一直都有耐心的。”

    许星辰扯扯嘴角，“那你就等吧。晚安。”

    她也不用多矫情了，这个男人有的是耐心，而他就是这么笃定的认为她在她手掌心逃不出去了。

    许星辰是没有想逃的啊，不过她心里原本有点愧疚呢，没想到这个男人根本是不担心的，那她还愧疚什么？

    ……

    许星辰觉得自己最近没有什么工作好做了。

    公司越来越大，能做事儿的人也越来越多，她很多时候，多觉得手下做的很好，她这个老板可以不用每天都那么忙，只要等着领钱就行了。

    可是，这样悠闲的时候，她还是有很多事情可做。

    之前琳娜的安排，可以塞的满满到了。

    除了晚上跟邵怀明在一起的时候，其他时间她真的是忙着做一个邵太太。

    而许星辰大概也越来越习惯这个身份了，有时候琳娜会安排一个比较不那么复杂的酒会，让她试试水，当然是她自己一个人。

    比如谁家孩子满月，或者谁过个生日，她都去露个面送上礼物，不用待太久，想要走的时候就可以离开的那种。

    当然，必要的慈善这种事情，许星辰也当然得做。

    有钱人最用来做门面的东西不就是慈善？

    不过，许星辰是真心要做的，但是心里想的，和最后能不能达到就不是一个问题了。

    “琳娜，这些钱，有多少能够入了那些真正的小学中？”

    她们这次来的一个慈善会，是为了边远山区的小学的教育资源来捐款。

    而许星辰并不相信这些人。

    琳娜实话实说，“有十分之一就不错了。”

    许星辰的眼角狠狠跳了下，她直接起身，“以后这种东西，不要叫我来了。”

    她如此直接不给面子的甩脸走人，主板方还有些纳闷，赶紧去追，更是跟许星辰沟通，是不是有什么不满意的地方。

    而许星辰什么都没说，就离开了。

    这下子，她的作为又被有的说了。

    各种说的不好听的，许星辰也都看到了，她并不在意。

    外面的人又是如何诟病邵太太的，她也不在意。

    她只是不想要做这种虚假的行为，虽然她钱多的很，但是，真的有钱也不是这么让那些尸位素餐的人吞了的。

    然后，许星辰直接让琳娜联系那天出现的山区小学，还有当地的村委，她直接把钱给了那边的人来处理，略过这些慈善机构，简单粗暴的行事，她就是这么痛快。

    现在许星辰有点认为顾落落说的对了，做事儿就要大气，痛快，管别人呢。