    不知为何，白稷的笑容令冯去疾等人后背皆是起了寒意。螺蛳这东西的确是好吃，可他们总有种被利用了的感觉。

    “国师所言，似乎是话里有话。”

    扶苏坐在旁边，当即意识到有些不对。

    “公子果然聪颖，一点就透。螺蛳其实不算什么，但这却代表着生产力。公子可还记得，本君曾与你说起过这生产力。”

    所有人同时看向了扶苏，他是连忙便要起身。而秦始皇则是瞥了他眼，淡淡道：“今日国师设宴，无需多礼，坐下说便可。”

    扶苏略显尴尬，只得坐着缓缓开口道：“国师此前曾提过，秦国若想昌盛，国强民富，便得提高生产力。顾名思义，便是指人在生产过程中把自然物改造成人需要的物质资源的力量。”

    牛啊！

    白稷当时随口说的而已，他竟然都还记得。竟然还能做到几乎一字不差的地步，这点也是让白稷颇为赞叹。

    “何谓自然物？又何谓物质资源？”

    “咳咳！”

    扶苏被冯去疾这问题直接噎死，白稷也没说啊！当时只是闲聊而已，他是知其然而不知其所以然。

    “这田螺，便是自然物。天生地养，随处可见。这盘爆炒螺丝，便是经人改造后的物质资源。田螺本无价值，若是此前赠予冯相，冯相可要？”

    “不要。”

    冯去疾摇摇头。

    “若是这盘爆炒螺丝，冯相可要？”

    “自然是要的。”

    “这就是生产力的提升。”

    白稷这么解释后，冯去疾等人大概也是懂了些。旁边的御史大夫冯劫稍微年轻些，若有所思道：“此前的仙茶，茶油也是此道理，可对？”

    “聪明！”

    古人举一反三的本事还是有的。

    “生产力提升后，为何能让国强民富？”

    “民富则国强！”白稷顿了顿，“生产力提高，则黔首能更为富裕。列位喜欢吃这田螺，黔首便可将田螺捞起卖给诸位。茶农采茶得果，再经过工坊制成成品，同样卖给所需之人。诸位可以想想看，此举岂不是大善？”

    “民富可以理解，何以因民富而强国？商君曾言：政作民之所恶，民弱；政作民之所乐，民强；民弱国强，民强国弱。民有私荣，则贱列卑官。富则轻赏，辱则贵受，弱则尊官，贫则得赏。国师所言，岂不是驳斥商君？”

    “嗯，你可以这么理解。”

    李斯张着嘴，半天没说出话来。白稷好歹遮掩下，就这么干脆利落的说自己驳斥商君？商君虽死，但商君之法传承至今。秦能兼并六国，也有商君之法相助。

    这事儿其实此前白稷就说过，这时代变了，不能总抱着商君之策而行。如今的秦国兼并六国，继续以商君之法，只会令秦国故步自封，停滞不前。白稷便是要告诉他们，这么做是错的！

    李斯这次没有后退半步，作为当朝左相，又秉持着法家理念，他不可能就此退缩。这次是两种理念的冲突，他自然不会退缩。

    “民富则贪生，只会图利而忘义。”李斯冷然道：“秦若图强，民需贫弱！”

    其实这就是商君的驭民五术，并不能说商君是错的。时代不同，自然得用不同的手段。随着时间推移，秦国慢慢发展，那么就要改变策略。

    “秦国图强，还需民富！若民富，便可得万民支持，秦国社稷固若金汤，可国祚万年。”

    “错！若民富，民必图权！”

    李斯是据理力争，两人就差拍桌子起来对喷。旁边大臣则是蹙眉思索，想着两人的言论。

    “够了！”

    见两人僵持不下，秦始皇终于是发话了。

    “李相与国师所言，皆有其道理。国师还未解释，若民富，何以国强？”

    白稷长舒口气，慢慢解释道：“道理很简单，民富则商兴。秦国只需大征商税，便可令国库充盈。不论任何事，都有了底气。生产力的提升，好处多多。黔首日子过得好，只会对秦国心怀感激。不论是任何人，都无法撼动秦国根基！”

    “国师此言也有些道理。”

    李斯则是缄默不语，他不否认白稷说的有道理。但是，他始终保持自己的看法，在他看来若是民富兴商，那么还有谁会务农入伍？没人务农，粮价便会暴增。到时候便会出现通货膨胀这种事，可能几百钱才买的上一斤粟米。

    其实李斯这就是多虑了，他能想到的白稷自然知晓。大兴商业的前提是生产力提升，土豆这些作物的推广，可以在一定程度上解决这问题。本来可能需要上千万人耕种的，现在兴许只要五百万，相当于是解放了部分的人力，可以去做别的事。

    “二位所言皆有道理，便先作罢。不论何种方式，只要对秦国有利，朕都会采纳。”秦始皇笑了笑，接着便端起酒杯，“诸位，再饮一樽！”

    看到双方各执一词，其实秦始皇心里更乐意。朝堂之上在于平衡，不论任何人都不能一家独大。

    白稷举起酒杯，笑而不语。反正他提出了办法，至于是否实施也不用着急。毕竟这事关系到秦国社稷，不可能轻易下定论。

    喝了酒自然得玩些游戏，李信便提议玩投壶。这类游戏他们此前也玩的比较多，白稷倒是头一遭。在不施展仙法的情况下，依旧可以轻松命中。到后来李信干脆禁制白稷参赛了，说白稷耍赖皮。

    靠！

    天地良心，他真没施展仙法……

    玩也玩了，最后大臣们便一一告辞离去。

    秦始皇并未着急离去，端起酒杯品着果酒。冷风吹来，令他是起了些许冷意。

    “国师，此次朕未曾答应只因为此事关系社稷。如此重要之事，朕不可能就此下定论。”

    “稷明白。”

    秦始皇笑了笑，四下看了眼道：“其实泾阳现在已是相当不错，国师不如回来住在仙缘宫，这座离宫本就属于国师。”

    白稷闻言当即笑了起来，回头看了眼恢弘的离宫。

    “回来住倒也可以，反正泾阳都已步入正轨。”

    “好！”

