    进入到了玉面王城之中，楚风眠立刻都感觉到了一股热闹，街道上，车水马龙，两旁的一座座商铺之中，都是有着不少的魔道武者来往于其中。

    看起来，仿佛便是跟魔潮爆发之前，没有任何的区别。

    甚至一眼看过去，都可以看到这玉面王城之中的许多武者，甚至都没有踏入天人境，他们如果在魔潮之中，只怕是一日都活不下去。

    但是如今在这玉面王城之中，他们却是平静的生活着，丝毫没有受到外界的影响。

    阵法之外，是一片混乱，如同炼狱的魔潮。

    而阵法之内，却是一副太平景象。

    像是苍国，身为境魔天的三大魔宗之一，在境魔天传承了不知道多少个时代，实际上对于魔潮，早已经是无比熟悉了。

    每一次魔潮的爆发，本质上都是大同小异的，所以苍国早早就已经是做好了应对的方法。

    这玉面王城，有着笼罩着阵法的保护，任何的天魔，都无法进入其中来，自然是无边安全。

    而且每一次魔潮的爆发，涌现出的无数天魔，在一些实力弱小的武者看来，乃是一场灾难，但是在一些强者的眼中，却都是机缘，是财富。

    他们会抓捕天魔，降伏，作为奴隶，或者直接斩杀天魔，夺取其中的魔晶，来换取财富。

    而且魔潮之中，也不止是有着天魔，其中也会诞生出一些强大的魔族来，尤其是一些血脉强横的魔族，他们的身躯，都蕴含着极为强大的力量，乃是近乎完美的炼器材料。

    魔潮爆发之时，这玉面王城，可能要比起平日里，还要更加热闹。

    楚风眠只是随意的观察了一眼，便是看到了不远处，一名身着黑袍的魔道武者，在魔道武者之中，这样的装扮，并不特殊，甚至可以说是司空见惯了。

    十个魔道武者，三四个都可能是这种打扮，不过楚风眠却是从他的身上，感觉到了一种熟悉的气息，令他一眼就从人群中，认出了这个人。

    这黑袍魔道武者，看到楚风眠的目光看向他，也是悄然转身，向着玉面王城之中走去，楚风眠也跟随在其后，一直是来到了一座名为临兵阁的商铺之中。

    一眼看过去，这就是一个出售仙器的商铺，不过楚风眠坐在吞魔的背上，踏入其中的一刻，突然周围的空间，连续变换着。

    刹那间，楚风眠就来到了一处隐秘的空间之中。

    同时就在他的身边，八名黑袍人，都是突然出现在了楚风眠的身边，目光看向楚风眠。

    突然的变化，令鬼魔领主跟楚风眠坐下的吞魔，都是一惊，一股狂暴的气息爆发而出。

    “安静。”

    楚风眠缓缓开口。

    那鬼魔领主跟吞魔，才再度安静了下来。

    这八名黑袍人，拿出了一枚玉符，一股灵力注入其中，似乎是在确认这楚风眠的身份，在确认之后，便是纷纷脱下黑袍来，露出其中强壮的身体，跪倒在了楚风眠的面前，恭敬的说道。

    “绝剑巫帝大人。”

    这些黑袍人，并非是境魔天的魔道武者，而是巫族，一些修行了隐秘功法手段的巫族，他们化身成为魔道武者，在这玉面王城之中。

    巫族可以掌握三大圣域发生的各种事，甚至是一下子就发现了关于那凌霄乃是第一剑帝传人的情报，本质上依靠的，正是巫族在三大圣域布置的情报网。

    眼前这些巫族，就是负责在玉面王城之中，收集情报的，这也是当初黒巫帝给楚风眠留下的，巫族在境魔天的一个联络点。

    当然这个联络点，也不止是收集情报所用，也从巫族之中，拿出大量的仙药，材料等等，在境魔天之中换取仙丹，仙器。

    巫族的炼器，炼丹造诣，远远不如三大圣域，所以巫族中的大部分仙丹，仙器，其实都是从三大圣域获取来的。

    像是这样巫族的联络点，在三大圣域，还有着不少，离恨天中，楚风眠也正是从当时巫族的联络点中，才知道了关于神算山的事，随后他才选择前往神算山，去寻找最后一位第一剑帝的传人。

    “你们其中，谁是首领？”

    楚风眠目光看了一眼，缓缓开口道。

    “是我，华巫王，”

    其中一名巫族，一步走出，面对楚风眠，他的神情也是无比恭敬。

    “绝剑巫帝大人这次前来，是为何事？”

    在巫族之中，巫帝便是至高无上的存在。

    尤其是楚风眠，这位绝剑巫帝，可是号称巫族新一代巫帝的领头者，掌控了巫神宫，更是刚刚出世，就击败了天墟剑帝，奠定了名声。

    尤其是在黒巫帝跟九黎巫帝的特意宣传之下，现在哪怕是三大圣域的巫族，可都知道楚风眠的名声。

    那华巫王看向楚风眠的目光之中，都是带有些崇拜，现在的绝剑巫帝，可以说是巫族之中，最受崇拜的巫帝了，甚至是压过了黒巫帝。

    “我要寻找默族，你可知道，默族的所在之地？”

    楚风眠也不愿意浪费时间。

    他现在的身体，每拖延一分钟，他就越是危险。

    “默族？”

    华巫帝听到楚风眠的话，沉默了一会，他的手中拿出了一[悠悠读书 www.uutxt.vip]枚玉符，似乎是在寻找着资料，过了一会才开口道。

    “默族在最近几个时代，已经是接近于销声匿迹了，很少有默族的消息，按照传闻，只有境魔天的北地蛮荒中，曾经有人见到过默族。”

    “北地蛮荒吗？”

    楚风眠也知道，这种蛮荒之地，许多其实都是一些荒古大陆的碎片，化为的一些地域，这些地域跟荒古大陆，无比相似。

    对于许多荒古异族来说，在这样的蛮荒之地修行，才是最适合他们的。

    “走。”

    楚风眠没有在停留，直接选择了离开。

    虽然不是准确的消息，但是默族最有希望出现的地方，的确是北地蛮荒，楚风眠在得到了消息之后，便是丝毫没有停留，他便是坐在吞魔的背上，离开了这玉面王城。

    对于现在的楚风眠而言，时间便是一切。

