    来人正是少司命和大司命。

    “教主大人让我们来这种地方询问阴阳家的前途命运？”

    两人的脸上满是不可思议的神色。

    在两人的记忆中，东皇太一向来都是果决狠辣性子。

    每逢大事，他总有壮士断腕的决心。

    也正应如此，阴阳家时常能在神魔种族和世俗世界两边都获得不少好处。

    可眼下，东皇太一居然要靠询问天机老人这样一个外人，来决断阴阳家未来的道路？

    光是想想，二女都觉得荒唐、可笑之至。

    但这种事情，却又真实发生了。

    “难道说，十万大山里的神明，真的有那么可怕吗？”

    二女有些不解。

    她们现在能想到的，也只有这种可能了。

    看到天机老人走出茅屋，少司命和大司命立刻上前，微微躬身，轻纱随风舞动。

    “阴阳家少司命、大司命见过前辈！”

    “来了？何事？”

    天机老人眉眼半抬，神色上没有多少变化。

    少司命和大司命脸色微微一僵，她们二人好歹也是阴阳家的大人物，双双前来，眼前的这个老头子却平静视之。

    实际上，天机老人虽心怀天下事，但他却不问正邪、不问善恶。

    不管是什么人，只要来了，付得起价钱，就能拿到想要的消息。

    如果不能给出有价值的回答，天机阁是不会收取任何宝物的。

    也正如此，每一代天机老人都给人一种世外高人的感觉，他们俯视世间，掌握诸多秘辛，却从不出手干涉。

    “我等来问阴阳家未来的路，该如何走。”

    少司命和大司命深吸一口气，回答道。

    天机老人小撮一口茶，放下茶杯，摇摇头道：“这个问题太大、太宽泛，而且决定一教的兴衰，价钱不是你们能付得起的。”

    少司命气得鼓起了腮帮子，阴阳家宝物无数，这个老头竟然说阴阳家付不起价格？

    不过，到底是大司命沉得住气一些，她径直拿出准备好的宝物，递了过去。

    天机老人一看，眼皮微微一跳，不动声色地收下了。

    “前辈，现在能告诉我们了吧？”

    两女有些迫不及待。

    东皇太一大人都对天机老人如此推崇，她们倒要看看，这老头嘴里能吐出什么象牙！

    天机老人却不急不缓，卷起裤腿，吧嗒一口旱烟，然后坐在门槛上，对着天空沉思。

    片刻后，天机老人眉目舒展，回答道：“这个问题，牵扯到十万大山中那位神明的谋划，只有阴阳家教主东皇太一亲自前去询问神明，才能获得点拨。”

    “不过，我已经算过了，此番前去，没有什么危险，你们教主可以放心进十万大山。”

    听到这个答案，少司命和大司命都气得吐血。

    我来问你，结果你说让我去问十万大山里的神明？

    这岂不是白跑一趟？

    什么天机老人？分明就是神棍！

    这个答案显然不能令二女满意，于是大司命上前讨要刚刚付出的宝物。

    天机老人却摇摇头：“我已经给你们指出了明路，宝物我自然要收下。”

    “老贼！看打！”

    大司命气不过，直接鼓荡周身灵力，催动体内神魔血脉，实力竟在刹那间来到天梯五级！

    少司命也出手了，她扔出两道暗镖。

    天机老人却纹丝未动，暗镖只斩落了一缕发丝。

    “他预判了我的预判！”

    少司命暗暗吃惊，不愧是天机老人，似乎对很多事情都有先见之明。

    天机老人闻到空气中一丝丝血腥味儿，知道大司命最近一定炼化了某种神魔种族的血脉。

    “还是太嫩了！”

    “竟敢在天机阁的地盘撒野！”

    天机老人毫不退让，强横的灵力爆发出来。

    “七级天梯！”

    大司命惊呼，天机老人究竟靠什么修炼到这么高级的？

    天下根本没有推演到七级的呼吸法！

    “我天机阁自上古时期便传承下来，足足三百九十代，底蕴之深厚，不是你能想象的。”

    “退去吧。”

    天机老人轻轻拂袖，掀起狂风，将少司命和大司命吹落山下。

    “这个天机老贼实力太强了，如今之策，也只有回去复命了。”

    少司命和大司命从尘土中爬起，眼神复杂地看了看山上其貌不扬的天机阁。

    随后，两人退去，回到了阴阳家。

    “询问十万大山的神明？”

    东皇太一微微皱眉，随手捋了捋玄黄色长发。他并不在意天机老人拿了宝物给出这样一个答复。

    他更在意的，是一个传说。

    “据说，山中方一日，世上已千年！”

    “十万大山疑似处于另一个世界，时间与我等并不一样。”

    “我此番前去，若不慎迷失，待我重回阴阳家，阴阳家是否存在，都未可知。”

    少司命和大司命一听，眼里都流露出异彩。

    “十万大山，真的有这么神秘？”

    “自然。”

    东皇太一转过身，从帷幕后面逐渐走出。

    这是他在少司命、大司命眼前，第一次露出真身。

    只见他长着一头玄黄色长发，垂落到腰间，头戴天地冕，眉心有天道皇纹，身穿日月星辰袍。

    一副翩翩少年的英俊气概。

    长袍是平直地往前移动，似乎没有脚。

    “待我走后，由月神、星魂代掌阴阳家，你二人当尽心辅佐。”

    东皇太一语气平淡，带着毋庸置疑的霸气、以及高傲如皇者般的果决。

    少司命和大司命心头一震，恍惚间，过去那个隐于幕后，谈笑间就让一国灰飞烟灭的东皇太一又回来了。

    “这才是真正的教主！”

    少司命和大司命在心中感叹。

    这段时间，东皇太一在处理和十万大山有关联的事情上，过分优柔寡断了，让她们感觉到不适。

    就在东皇太一交代完事情，准备离开的时候，一只乌龟闯入了十万大山。

    正是曾经在林枫院子里待过的祖龟！

    他瞪大了眼，慢吞吞在地上爬着。

    “快点！再快点啊！”

    祖龟的腿脚不利索，但他心里却焦急无比。

    原本，他的职责是用自己的龟壳映照天地变迁。

    但是，当祖龟出去之后，他就在一些人类的古籍中发现，有一段古史，他没有映照在龟壳之上！

    这段古史，就是商、周两朝。

    没有人类的那段古史，并不要紧。

    真正要命的是，商周两朝的天地变迁，他没有记载上，完全空白。

    这是天大的事情。

    故此，祖龟才十分担忧，连忙赶回十万大山去寻找林枫。

    “一定是人族大贤做了什么惊天算计，让这段古史消失、或者掩埋了！”

