    张爽就知道，会有这么一出。

    虽然他们是按照上边的要求，走完流程，但是他们的好奇心肯定控制不住。

    那个金店当中，有些监控。

    虽说不能全方位无死角，可是至少也能拍下来一下片段。

    张爽放到几个劫匪的过程，虽然都只是局部的画面，但是处处透着古怪。

    身为警察的罗子荣，就算是被上级要求，不能开罪张爽。

    可是心里作用的驱使下，他肯定会用非官方的方式。

    张爽倒是不在乎，回答道：

    “罗警官您直说就是，我能回答的都会告诉您。”

    言外之意：不太方便说的，要么我不说，要么我就编，信不信就在你自己了。

    罗子荣连忙伸手道，“也不是那个意思，我来的时候，有人关照过，说您是内地安全机构部门的人。

    我知道有些事情可能会涉及到国家机密，所以有些地方您不方便说，跳过就行。”

    他听出了张爽的言外之意，连忙解释一下。

    张爽楞了一下，随即释然。

    想必是古自在背后的官员弄出来这么一个理由，毕竟有个涉及到国家秘密的大帽子压着。

    就算是罗子荣他们对上级的命令不理解，也不会多想。

    事情涉及到安全机构，就和国家秘密、特工沾边了。

    就算是在警方眼里，那也是十分神秘的存在。

    加上越来越多的影视剧渲染，就算是张爽能飞天遁地，罗子荣恐怕也要捏着鼻子相信。

    看来，有的问题可以编，但是不能编造的太玄幻了……

    “其实，我们在现场发现，那些犯罪嫌疑人几乎都是一两招制服，但是我复盘了一下当时他们的站位。

    犯罪嫌疑人们都是老手，他们很有经验，就算是能快速的击倒其中的两个人，其他几个人距离很远。

    而他们也没有中枪的痕迹，这个事情，我很难理解啊。

    如果不弄清楚，我自己晚上都睡不好觉。”

    罗子荣真诚的问道。

    而 cindy 刘同样也关注这个话题，一双眼睛盯着张爽，灼灼的放光。

    “其实，很简单的……”张爽笑着从口袋里摸出几枚石子。

    与其给他们解释那么多，不如实际操练一番！

    “就是它们。”

    张爽分别递给罗子荣和 cindy 刘，然后在手里比划了剩下的石子，瞄着小桌子上的水果。

    “请看，中~”

    咻，啪！

    石子激射而出，直接命中水果，并且还将两枚芒果击飞，连带着滚落到地上。

    cindy 刘连忙跑过去拿来，交给罗子荣查看。

    两人一人一个，仔细的看着。

    罗子荣翻了复去的看着，忽然间想到什么，震惊的看着张爽。

    随即他掏出一把小刀，割开芒果。

    发现里边的石子，不但击穿了坚硬的芒果核，更是在距离另一边表皮只有一点的情况下停住了！

    “厉害，张先生真厉害！”

    罗子荣忍不住称赞道。

    坦白说，用石子击中芒果本身并不难。

    经过长时间的训练，罗子荣自己也能办到。

    但是，能深入芒果本身，那就需要力道了。

    罗子荣自忖，就算是他自己训练十年，都够呛能在如此距离上射到芒果里边。

    而且，张爽不但是射进芒果体内，更是穿透了坚硬的芒果核！

    那已经不是训练能得到的标准了，肯定是有什么秘法，或者说过是天分使然。

    当然，最令人震惊的还是，石子并没有撞出芒果体外！

    那足够说明，张爽对力道的把握，已经到了出神入化的地步！

    他能控制自己的力道，穿透坚硬的果核，反而在表皮之内停下。

    能有如此精妙的控制，便能做到一般人做不到的程度：

    射出的石子击中人体，让人丧失战斗力却又不致命。

    果然，一个石子的技巧，便证明了张爽的厉害之处。

    而那似乎也坐实了张爽的身份！

    他必然是内地国家安全机构的高人否则，这种身手，怎么会轻易现身民间呢？

    “我想，我的疑惑已经解决了，cindy，我们走吧。

    张先生的身份，我们必定会严加保密，绝对不会泄露！”

    凡事，就怕脑补，越是脑补，越容易上演一出大戏。

    张爽也不揭破，反正他愿意怎么想，就怎么想吧，那是人家的自由。

    cindy还在研究芒果，希望看出点细节，不过却被罗子荣夺去，连带着人都拽走了。

    调查任务已经完成，心里的疑惑已经解除。

    再留下来，是想打听国家机密么？

    那可是瓜田李下 的事情了，罗子荣可不想麻烦，拉着她就告辞了。

    两个警察走后，张爽明白，事情应该告一段落了。

    他拿起来芒果看下，自己也惊呆了，难怪罗子荣跑的那么快。

    不过转念一想，反正古自在已经将自己描述成安全部门的人，刚才自己使出的一手，肯定也吓坏罗子荣。

    其实……

    张爽也没想到，自己能控制的那么好。

    他想着能射到芒果当中，就已经成功了。

    没想到还能贯穿果核，又不外放，真是实力加上运气使然。

    戴安澜看他拿着芒果发呆，笑道：

    “爽哥，你现在真是越来越厉害了，我感觉你还有更多的秘密，等着我挖掘呢。”

    见她说的暧昧，张爽反将一军道。

    “既然要挖掘，何不趁着现在挖掘？

    反正现在咱俩在一个房间里，关起门来干点什么，肯定是无人知道的。

    不如我现在就躺在床上，让你好好的挖掘？”

    “呸，好好的话，让你说的那么色情，走开啦！

    白天你还说什么来着，现在就来我这献殷勤，哼……”

    面对戴安澜的反应，张爽只有报以苦笑。

    果然啊，女人是个记仇的物种。

    白天的时候不过是没注意，说错了一句话，让她一直惦记着。

    恐怕今后在相当长的时间里，只要两个人有什么小矛盾。

    这件事情都会被反复拿出来说的吧……

    张爽看看时间，还早呢，古自在安排的高手还没来，他决定去赌场先找找感觉。

    “安澜，我下去试试，你呢？”

    戴安澜面露倦色，“我有些累了，先睡一觉，醒了打你电话。”

    张爽点点头，起身出门。

    今天发生的事情太多，又有惊吓，戴安澜肯定支撑不住了。

    他独自下楼，到了大厅。

    刚进门，一个常年混迹在赌场的叠马仔就凑了过来。

    张爽手里玻璃种帝王绿的翡翠戒指，就是个行走的招牌啊。

    那显示着他非同一般的财力。

    叠马仔的眼里十分独到，一眼就能看出赌客的潜力。

    并且，他们都有社交牛逼证。

    比如眼前的这个，几分钟的时间，就能将赌客从陌生人变成关系亲密的朋友。

    并且，还会帮着赌客们鞍前马后，加油助威。

    当然了，最终的目的还是从你手里赚到油水。

    叠马仔看出来张爽手上戒指的珍贵，知道是个大买卖。

    就算是张爽输的没钱了，他手上的戒指也能作为抵押物，从大的叠马仔那里拿到三百万不在话下！

    “先生，有什么事情您交给我就行，我帮您跑腿。”

    叠马仔围着自己转了半天，张爽也不胜其烦，索性拿个小筹码出来，让他走人得了。

    不过口袋里都是泥码，还有那个数字牌。

    他一掏就先把那些摸了出来。

    叠马仔一看……

    灰溜溜的告辞了……

    能拿到赌场泥码和晋级赛的人，那都是赌场的常客，或者说都是资深玩家。

    远不是他这种普通的叠马仔所能仰望的。

    就算是自己废话再多，人家也不可能会被说服。

    与其浪费口舌，还不如去开发新的玩家。

    没有了叠马仔的骚扰，张爽随意的在赌场里溜达着，想找到一个合适的地方，好好的练练技术。

    他刚找到一个地方，准备落座的时候，有个美女轻轻说到。

    “请问是张先生么？”

