    贝尔摩德闻言，啜泣声瞬间止住，伤心的表情也消失无踪。

    她双手从脸上拿开，神情淡定地从旁边的提包中取出一面小镜子和若干化妆用品，在羽宫明和梦语的注视下，以迅雷不及掩耳之势擦掉了眼泪，补好了妆。

    梦语看得眼睛一阵放光：“哇！这一招我也想学！”

    贝尔摩德捋了捋自己金色的卷发，笑道：“这个只是熟能生巧而已，不过如果你感兴趣的话，之后有时间我可以教你。”

    “好的~谢谢贝姐！”梦语笑道。

    贝尔摩德一愣，随后失笑道：“这个称呼……倒也不坏。”

    羽宫明表情有些绷不住了：“为什么又跑题了啊？我现在可是拿枪指着你诶！你作为私闯民宅的家伙，就不能对我这个屋主尊重一点吗？”

    贝尔摩德一脸淡定地笑道：“反正你又不会真的开枪，我有什么好怕的？还有，贸然插进女生的话题里可是很不礼貌的哦！”

    羽宫明沉默了一阵，随后有些无奈的收回了手枪。

    他拉着梦语来到了沙发坐下，开口道：“好了，现在如你所愿，我们和你聊会天吧，至于话题，就从刚才我的那个问题开始怎么样？”

    “好吧。”贝尔摩德的神情总算是正经了起来：“我来也是要和你们说这件事的。”

    羽宫明和梦语都做出了倾听的姿态。

    “前天的百货公司事件，是因为琴酒接到线报，原本已经死亡的FBI搜查官赤井秀一，竟然又出出现了。”

    “于是，琴酒跟踪那个疑似赤井秀一的男人来到了百货公司，准备对其进行狙击。”

    “至于结果，因为忽然响起的公司广播和FBI的阻挠，狙击手最后丢失了目标。”

    贝尔摩德说到这里，忽然意味深长地看着两人：“那个广播，应该是你们弄的吧？”

    “不是。”羽宫明摇头。

    “好，我信。”贝尔摩德笑道，随后继续道：“你们应该能察觉出这件事情的不对劲吧？”

    “最大的不对劲，就是琴酒竟然能发现赤井秀一的踪迹。”羽宫明淡淡道。

    “没错，如果赤井秀一没有死，那么他为什么会以真面目示人，但却没有与FBI接触呢？”梦语补充道。

    “所以，我能想到的可能只有一个……那个疑似赤井秀一的男人，是故意暴露在琴酒面前的，至于为什么要这么做……”

    他似笑非笑地望着贝尔摩德：“我想，这应该由你来告诉我们吧？”

    “非常高兴你们依旧敏锐。”贝尔摩德笑道：“你们猜的基本没错，不过遗漏了一点，那个赤井秀一的出现，并不只是给琴酒看的，也是给FBI看的。”

    羽宫明微微皱眉：“你的意思是……试探FBI的反应？”

    “没错！”贝尔摩德笑道。

    “也就是说，那个赤井秀一确实是假的咯？”梦语确认道。

    “显而易见！”贝尔摩德点头。

    “那么，琴酒他们只是配合那个假赤井演出的龙套。”羽宫明立刻得出了结论。

    贝尔摩德闻言，仿佛想到了什么开心的事情，掩嘴轻笑道：

    “以琴酒的性子，怎么可能答应配合演出？琴酒是直到最后才知道这是一次试探的，想起他当时听到这个消息的表情，我就觉得非常有趣！”

    羽宫明眉毛一挑：“听你的意思，这次行动你也是知情者之一吧？那个扮演假赤井的家伙是谁？”

    “能假扮成赤井秀一去试探FBI，并且在琴酒不知情的情况下依旧从容面对琴酒的布置，拥有这样素质的家伙，应该不是普通成员吧？”

    贝尔摩德嘴角的笑意稍微收敛了一些：“没错，那个家伙确实不是一般人，单从能力来说，他绝对不弱于琴酒。”

    羽宫明目光微凝：“哦？这么厉害？他是谁？”

    “代号波本。”贝尔摩德淡淡道。

    “波本吗……那个家伙长什么样？”羽宫明问道。

    “你们已经见过了。”贝尔摩德笑道。

    “嗯？我们？”羽宫明和梦语同时露出惊讶之色。

    “是啊！他现在就在你们家楼下那家新开的甜品店工作呢！”贝尔摩德笑道。

    羽宫明二人同时皱起了眉头。

    忽然，梦语面露惊荣：“等一下！我记得在当时银行抢劫案那个赤井出现的时候，安室先生刚好请了假，而米花百货公司那次，安室先生又正好轮休了……”

    羽宫明轻吸了一口气；“如果是他的话，这家伙特意来我们楼下的甜品店工作，恐怕是醉翁之意不在酒啊！”

    贝尔摩德道：“他是那位派来调查叛徒雪莉行踪的情报人员，没想到竟然会到你们楼下的甜品店工作。”

    “所以我才来找你们，他已经潜伏到了你们身边，你们行事务必要更加谨慎，记得经常检查家里有没有被入侵或者动过手脚。”

    羽宫明和梦语相互对视，随后都是郑重点头，回道：“我们会小心的！”

    “你们心里有数就好，好了，该说的我也都说了，就不打扰你们休息了。”贝尔摩德说着站起身，似乎准备离开了。

    羽宫明目光微微闪动，在贝尔摩德就要走向门口的时候，他开口了：“对了，最近黑樱花有没有找你的麻烦？”

    贝尔摩德愣了一下，随后露出嘲讽的笑容：“麻烦当然是一直在找，只不过组织也不是吃素的，他们也没讨到什么好处。”

    “至于我？他们上次能找到我只是因为我大意了，现在我有了防备，他们如果还能这么轻易的找到我，那我可就枉称千面魔女了！”

    顿了一下，贝尔摩德话锋一转：“不过，也许是他们知道继续和我们僵持下去有些划不来，所以最近倒是消停了不少。”

    “你就只知道这些吗？”羽宫明的语气变得有些微妙。

    贝尔摩德闻言神情微动：“嗯？什么意思？”

    羽宫明凝视着贝尔摩德：“你难道不知道……黑樱花最近有和黑衣组织合作的迹象吗？”

    贝尔摩德神情陡变，目光瞬间变得锐利起来：“你……说什么？”

    “组织和黑樱花要合作。”羽宫明再次重复了一遍。

    贝尔摩德微微眯起眼睛，眼中闪烁着危险的光芒：“这个消息……你是从哪里知道的？”

    羽宫明淡淡道：“这个你不用管，我只想请你如实回答我，究竟有没有这回事？要知道，这也是关乎到我们性命的事情！”

    “我……不知道。”贝尔摩德如是回道。

    随后，双方同时陷入了沉默之中。

