
　　听到初明浩的保证后，墨寒冰才冷静下来，冷淡的说道：“那你留下吧。”

　　“谢谢。”初明浩感激的道谢道。

　　“不用谢我，我只是不想初夏难过而已。”墨寒冰丢下这句话，走到一旁的椅子上坐了下来，不想继续搭理初明浩。

　　墨老夫人见墨寒冰没有继续计较，连忙走了过去，把打包盒递给了他，笑着说道：“儿子，赶紧吃，别饿坏自己了。”

　　“妈，我真的没有胃口，不想吃。”墨寒冰看见墨老夫人把饭盒打开，看到上面的菜，他真的一点胃口也没有。

　　初夏生死未卜，他怎么可能还有胃口吃饭。

　　“寒冰，乖，听话，多少也吃一点，别让初夏担心，听到没有？”墨老夫人发狠道。

　　“好吧，就吃一点。”最后墨寒冰拗不过墨老夫人，只好接过饭盒，还真的就吃了一点，就吃不下了。

　　墨老夫人微微的叹了一口气，也就作罢，没有继续逼他吃了。

　　之后他们三人又在手术室门外等了一个多小时，手术室门总算是打开了，医生从里面走了出来。

　　墨寒冰连忙走了过去，问道：“医生，初夏她怎么样？”

　　“脱离了生命危险，但还是要转加护病房多加观察才行。”医生说道。

　　“好，谢谢医生。”墨寒冰听到了之后，悬着的心才算舒了一口气，没有刚才那么担心了。

　　还好脱离了生命危险，还好没事，不然他一定会内疚和自责一辈子的。

　　“现在我们要将病人先转去加护病房，把那些仪器都弄好后，你们待会就可以进去看她了。”医生说完，好几个医生就将初夏推了出来，将她转去了加护病房，墨寒冰等人随后跟上。

　　由于加护病房比较特殊，墨寒冰等人要穿上防菌衣才能进入，而且每次只能进一人，不能三人一起进。

　　“儿子，你先进去看初夏吧，我们待会再进。”墨老夫人深知此刻最想见到初夏的人，就是墨寒冰，就先把这个机会让给他，他们后面再进去看她也行。

　　“好。”墨寒冰走到隔壁房间，换上防菌衣，才走进加护病房。

　　一走进去，就看见初夏戴着呼吸面罩，还有心脏测量仪之类的。

　　她原本漂亮的脸蛋，因为飞机出事，受了一点伤，但更多的是手臂和脚。

　　看见她苍白如纸，毫无血色的脸蛋，墨寒冰的心揪起一片，就像刀割一样痛。

　　“初夏，对不起，我来迟了，我没有好好保护好你，又让你受伤了，我真是一个不称职的老公啊。要是我执意不让你打飞机回来，或者我忙完飞过去找你，你就不会飞机出事，受这么大的伤害。”

　　“初夏，你一定要赶紧醒过来，千万不要有事，我和妈、玉儿，还有很多爱你的人都在等你醒过来呢。”

　　墨寒冰站在那里，轻声对初夏呢喃了很多很多，泪水无声的落下。

　　也不知道过去多久，墨寒冰才从加护病房走了出来，对墨老夫人淡淡的说道：“妈，你进去看初夏吧，我去洗手间洗把脸。”

　　“好，快去吧。”墨老夫人看出墨寒冰在里面哭过，心疼了一地，也没有拆穿他，由着他去洗手间洗脸。

　　他也是爱惨了初夏，看见初夏出事，才会哭得像一个无助的孩子。

　　墨寒冰离开之后，墨老夫人和初明浩轮流进去加护病房看了初夏。

　　由于墨玉儿还小，不能让他到医院来探望初夏，墨老夫人只好回去照顾墨玉儿了。

　　初明浩遵守诺言，看了初夏一眼之后，就真的离开，没有再留在这里，墨寒冰一个人留在那里继续照顾初夏。

　　墨老夫人怕墨寒冰心里只顾着初夏，一时忘记吃饭，回到墨家老宅后，就吩咐秦天过去看着墨寒冰，负责打包饭之类的也好，就是要监督墨寒冰吃饭，不能让他节食。

　　不然到时初夏是醒了，墨寒冰反而把自己累垮了，这样得不偿失。

　　墨寒冰照顾了初夏一个星期，她总算是醒了过来。

　　她抖动了长长的眼睫毛，微微的睁开眼睛，只感觉喉咙干涸的厉害，想要喝水的感觉，于是她用虚弱的声音说道：“水、水。”

　　正靠坐在旁边椅子上小憩的墨寒冰，一听到初夏的声音，立马清醒了。

　　看见她动了动嘴巴，似乎在小声说着什么，墨寒冰连忙将耳朵附了过去，，低声问道：“初夏，你说什么？”

　　“水。”初夏再次吐了一个字。

　　这次墨寒冰总算是听清了，说道：“要水是吧，我马上去给你倒。”

　　墨寒冰站了起来，给初夏倒了一杯温水，扶起她脑袋一点，轻轻喂她喝了些水。

　　由于初夏刚醒，她也喝不了多少，最多就是润润喉咙。

　　在门外守着的秦天，听到里面的声响，连忙走了进来，看见初夏醒了过来，就去喊医生过来。

　　“还要么？”墨寒冰把初夏轻轻地放回床褥上躺了下来，小声问道。

　　“不要了。”初夏轻声回答，声音因躺了那么久，带着几分沙哑。

　　“你先休息一下，暂时先不要说话，秦天已经去喊医生了，让医生帮你检查一下。”墨寒冰放软语气说道。

　　“好。”尽管初夏心中有很多疑问，但还是乖乖听话，躺在那里等着医生过来，没有再说什么。

　　不一会儿，秦天就把医生喊了过来，帮初夏做了简单的检查，医生说道：“伤口就恢复了不少，已经没有留疤了，但身体比较虚弱，还是要留在医院继续观察，多补补身体，慢慢调理才行。”M.23sk.com

　　“好的，谢谢医生。”墨寒冰感谢道。

　　因为抹了陆子易的自创祛疤润肤膏，初夏的那些伤口自然恢复很快，是不会留疤的，而补身体这个问题，他也会吩咐莉儿每天煲好汤送过来的。

　　医生和秦天离开后，偌大的vip病房只剩下墨寒冰和初夏。

　　墨寒冰还是不放心的问道：“宝贝，还有哪有不舒服么？”

　　“好多了，就是身体比较虚弱，好像还不能坐起来的感觉。”初夏觉得刚才被墨寒冰扶起一点喝水的时候，头都有些晕，更不要说坐起来，下地走路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第315章 初夏苏醒了免费阅读。https://www.23sk.com 