    碎丹凝婴，与法则共鸣，是为元婴。

    即使在修仙宇宙，元婴境也绝对是称霸一方的强者。

    “死了！全死了！”

    “他到底是谁？

    啊啊啊啊！逃！逃得越快越好！”

    “恐怖！实在是太恐怖了！”

    ……一尊尊高高在上的元婴境强者在空中炸成血雾，有的更是被凌冽的剑芒劈的四分五裂，这幕骇人的情景倒映在每一个眼中，内心简直震撼到无以复加。

    “魔！”

    “他是魔！”

    霸象天潜伏在阴影处，根本连动也不敢动。

    他的眼中被震撼、恐惧、难以理解等复杂的情绪塞得爆满，以至于在这一刻，他突然发现自己想要掠夺魔门遗藏是多么可笑。

    从这样的怪物手中抢夺传承？

    霸向天恨不得现在就猛抽自己一耳刮子，心中悔恨到了极点。

    “走不了了！”

    同其他亡魂大冒的残存五宗势力一样，霸向天很快看出来，唯有混入人群才是唯一的出路。

    他在等！等一个苏尘不会注意到他的机会！“千万不要来我这边啊！”

    当看到苏尘凌空而行的方向竟是自己所在的东方时，这位曾在修仙宇宙名动一时的强者脸色顿时煞白，更是差点直接哭了出来。

    “巴！奴！”

    一掌将疯狂逃窜的数群机械族拍碎，苏尘一头黑发飞扬，发出了抑制不住的怒吼。

    “恭喜你，完成九星战士的考验！”

    巴奴的黑影凭空出现，脸上带着抑制不住的笑意。

    他在笑？

    这个信誓旦旦说地球放心交给他的家伙在笑！苏尘只感觉堵在胸口的烈焰燃得更望了，他低下头，地上哗啦啦的血水依旧在流淌，一个个曾经鲜活的生命至死都在战斗，而更多普通又坚强的人类，则永远再也无法醒过来。

    “这就是你答应我的事情？

    ！！！”

    他颤抖着手，在极度的愤怒下，连萦绕在周身的吞噬道则都即将暴走。

    “哼！没有我，他们两个月前就全死了！”

    “一群卑贱的蝼蚁，你莫非真要为了他们与我开战？”

    “呵呵，别忘了，你可是吃了我的殒神丹，你敢么？”

    巴奴嫌恶地瞥了眼漫山遍野的尸体，然后戏谑的望了苏尘一眼。

    蝼蚁？

    在这些异族眼中，人类原来就只是随意踩死，随意放弃的蝼蚁！苏尘沉默。

    他的肩膀微微颤抖，这是两亿人命啊！其中有曾和他并肩战斗的人类精锐，也有一提起他就嘴角上扬，满脸骄傲的家乡父老，死了就死了？

    “哟，你不会要哭了吧？”

    巴奴望着苏尘颤抖的肩膀，竟然失声笑了出来。

    这笑声如此尖锐，宛若一柄无情的巨锤，狠狠锤在苏尘的胸口。

    “我！艹你！祖宗！”

    恐怖的吞噬道则化作漆黑浓云蔓延，苏尘五颗金丹之力瞬间合一，仅仅一个呼吸不到的时间，他的身后就出现了吞噬一切的可怕黑洞。

    “真以为我不敢杀你？”

    巴奴怒了！他可是自无尽纪元就追随主人存在的强者，就算苏尘完成了九星战士试炼又怎样，大不了杀了他取出混沌珠，再找寻下一个合适的种子。

    “愚蠢！这可是你自找的！”

    嗡！嗡！嗡！就在巴奴准备引爆殒身丹时，九劫剑黝黑的剑身突然震动起来，与此同时，整个大夏世界的虚影在苏尘背后浮现，竟让巴奴瞬间定格在原地。

    “这是——”主人的意志！！！巴奴眼中第一次露出无比惊恐地表情，原来苏尘并不是恰好得到混沌珠的幸运儿，而是主人唯一认定的衣钵传人！“灭！”

    吞噬大道裹挟着五行金丹灵力喷涌而至，仅仅一拳，刚才还趾高气昂的巴奴就在苏尘眼前炸碎。

    嗯？

    黑雾弥漫，竟又出现了巴奴的虚影，然后周围的能量以虚影为中心，正疯狂帮助其再次凝聚躯体。

    真灵不灭，不朽神性！“哼！”

    苏尘这时反倒平静下来。

    他猛地用手指刺向胸口，似乎做了一个极其重大的决定。

    “这是——”四绝无始封禁大阵！！！一颗颗恐怖的道纹在苏尘手中显现，即使以五行金丹所拥有的恐怖灵力，竟然明显也捉襟见肘。

    “起！”

    之前被苏尘击杀的元婴境强者尸体突然从地上悬浮起来，这些人的元婴被吞噬道则禁锢，正好可以用作四绝无始封禁大阵的能量。

    “不！”

    元婴强者肉身破灭但元婴还有意识，本来全力化解吞噬道则的万朝峰和灵剑宗五位长老等人还抱有最后一丝侥幸，可当自己的元婴被苏尘摄拿到半空时，全都发出一声声无比绝望的大吼。

    “停下来！”

    “快停下来！”

    “我巴奴，愿意臣服！”

    “我是主人留下来，专门帮助你的护道者啊！”

    “停下来啊啊啊啊！”

    四绝无始封禁大阵散发着极其恐怖的波动，巴奴做梦都想不到，苏尘不仅知道这门上古阵法，而且还成功布置了出来。

    他是真的慌了。

    一旦被封禁，即使他真灵不灭，也将被时光之力慢慢耗尽。

    可以说，和死了没什么区别。

    “帮助？

    护道者？”

    苏尘耳边传来一声声凄厉的痛哭声，那是失去了家人，失去了战友，失去了爱人的人类在怒斥这个残酷的世界……“呵呵！”

    苏尘冷漠地扫了巴奴最后一眼，在捏碎二十七位强者的元婴后，将四绝无始封禁大阵催发到极致。

    巴奴惊恐、绝望、痛苦的神情定格住。

    他的眼前陷入一片黑暗。

    “这是什么阵法！”

    嘶~！恐怕就是上三宗的人来了也顶不住吧！正抓住机会混入人群的象霸天回头望了一眼，这一眼直接将他吓破胆，熄灭了最后一丝和苏尘对抗的勇气。

    “彻查所有异族！”

    “一旦发现！杀！无！赦！”

    苏尘镇压巴奴后，一只脚踏碎想要变幻样貌的昊天宗修士，脸上露出毫不留情的肃杀之气。

    “是！”

    玄武、郑于明、李元庆所在残部发出震天动地的咆哮，他们所有人整齐划一地向苏尘再次敬了一个军礼，然后雷厉风行地向混入人群的异族追去。

    

