    在简渊的带领下，浩浩荡荡的一群人到了楼顶。

    这还不是全部，毕竟楼顶也不是特别大，很多人都堵在楼梯口，等候这场辩论的结果。

    苏春寒好不容易挤到了最前面，就看到简渊和顾异同正站在大楼的边缘。这里有五层楼那么高，往下看也是有些吓人。

    简渊说道：“顾先生，你恐高吗？”

    顾异同说道：“不恐高。”

    简渊笑着点点头：“那请你从这里，往下看。”

    顾异同不知道简渊想干嘛，但也爬在栏杆的边缘往下看。他虽然不恐高，但在这个角度往下看，还是稍微有点担心。

    简渊回头说道：“诸位警官，也请你们可以探出头往下看，试一试。”

    不少人试了一下，有的人看了一眼就收回目光。

    “其实对于恐高症的定义，是很宽松的。现在只是把站在高处，就失去行动能力，有很多强烈生理反应的人定义为恐高症。但是实际上，就算是普通人在高处往下看，虽然不会失去行动能力，但也会害怕。”

    顾异同看向简渊：“所以？”

    “这个世界上，百分之九十的人都有不同程度的恐高症。”简渊说道：“当人站在高处的时候，会不自觉的畏惧高度，手脚冒汗，甚至潜意识里有一种往下跳的想法，然后被自己的理智抑制住。但还是会不停的幻想，如果跳下去会怎么样。”

    一旁的一位女警官点点头：“对，我看到那么高的地方，就会害怕。但是不知道为什么，心里总是不由自主的想，自己跳下去的感觉和场景，越害怕，越会继续往下想自己摔死的样子。”

    简渊点点头，准备提出一个这个世界还没有理论。原本是一名叫弗洛伊德的心理学家提出的，但现在也只能由简渊冒名了。

    “想要证明我对潜意识的想法，首先就要证明，人真的是无时无刻都被潜意识所左右，哪怕是理智思维也是如此。那么突破口，就从恐高症开始吧。顾先生，你有没有想过，恐高症出现的原因？”

    顾异同说道：“一般来说，要么就是家庭因素，要么就是性格多为胆小、被动依赖、高度内向、容易焦虑、恐惧、并有强迫倾向等。或者是恐惧症患者的神经系统的警醒水平增高，这种人很敏感、警觉、处于过度觉醒状态。最后就是有某种精神刺激因素，比如小时候跌落过。”

    这时候顾异同反应过来：“你是想用人对恐高症的成因，证明潜意识的作用？你很聪明，这确实能证明潜意识的作用，但还不够。因为潜意识这样的影响，还无法撼动理智思维的想法。”

    简渊笑了：“确实，这种恐惧其实无法撼动理智思维。但问题是，除了恐惧以外呢？刚刚那位女警官不是说了，她有一种幻想，开始想自己往下跳，根本不受控制。”

    顾异同问道：“这和潜意识有关吗？”

    “有关！”简渊说道：“我认为，潜意识是用来平衡人负面状态的最佳工具。因为人从诞生的那一天开始，就有一种本能，我称呼为死亡本能。死亡本能是一种与生俱来的，要摧毁秩序，回到前生命状态的冲动。这就是死亡本能理论，也可以称为毁坏冲动、攻击本能或侵犯本能。

    顾异同原本想驳斥简渊的荒诞理论，但是却忽然发现，自己找不到驳斥的办法。

    在场的其他人都纷纷质疑起来，因为在大家眼里看来，哪有人不希望可以好好活着？怎么可能有人内心期盼死亡和毁灭呢？这太荒诞了。

    顾异同说道：“你继续说，什么叫死亡本能？”

    简渊解释道：“本能，简单的说就是本性。如果一个人失去了理智，不是疯掉那种，而是完全成为依靠本能生活的存在，那么到了那一天，人记忆有两种本能，一种是爱的本能，也可以叫性本能。另一种就是死亡本能。前者是建设性的，后者是破坏性的。对应的就是创造新生，和走向毁灭。两种本能虽然作用相反，但却同时并存，此涨则彼消，此消则彼涨。”

    “犯罪心理学里，有一个终极问题，那就是人为什么会犯罪？我想用这个理论，就能很好的解释。”

    简渊侃侃而谈：“死亡本能可以解释一些黑暗的、具有破坏性的行为，如人与人之间的残忍、对抗、攻击，甚至杀戮。死亡本能会表现出侵犯或者自毁，当它转向外部时，导致对他人的攻击、仇恨、谋杀等，甚至会派生出不同种族家国之间的侵略、屠杀、破坏、战争等一切毁灭性行为。它也会转向人自身内部而出现自毁现象，如日常生活里的自虐、自残，甚至自杀。”

    在场的众人脸色都不是很好看，因为按照简渊的理论，他们身上每个人都有成为罪犯的基因？这太可怕了。

    简渊则是继续说道：“大家不用害怕，其实死亡本能也不完全是坏的，这其实是潜意识给人的一种保护。这也从侧面论证了，我为什么说潜意识的作用，是和理智相同的，甚至优先级是凌驾于理智的。”

    “死亡的本能不完全是消极的，死亡本能也可以做出某些良性的转化。如破坏性的本能，可以转化为一名勇敢的消防队员救火的行为，一名警察勇于和歹徒搏斗的行为......正是因为这种破坏性的本能，才能让诸位警官们在面对罪犯的时候雷厉风行，毫无畏惧的出手抓捕，甚至给顽固份子致命一击！”

    这一次，在场的众人表示......虽然听的不是太懂，但真的是好厉害的样子！

    不过顾异同听懂了：“这是潜意识？这难道不是理智思维的决策吗？”

    “但理智思维，会受到潜意识的影响。有些事你知道谁对谁错，但是潜意识可以让你真正下定决心，是装作没看到，还是有勇气站出来！”

    简渊说道：“人类是个矛盾的个体，一方面有活下去的本能，另一方面又有想走向毁灭的本能。所以回到恐高症的问题上，像人站在高处，再积极正能量的人，都会潜意识里会幻想自己跳下去，这就是死亡本能。无关善恶，只是骨子里的毁灭欲，人人都有。”

    顾异同忽然感觉自己半辈子研究的东西，都被推翻了：“那你告诉我，为什么人有毁灭的死亡本能，但是却没有跳下去？”

    “因为有时候，阻止一个人走向毁灭的原因，恰恰就是恐惧！死亡本能，就是潜意识用一种‘预判’的想法，让你有一种自己跳下去死亡的错觉，让你因为这种感觉产生恐惧，从而远离高处，回到安全的平地上。这样一来，你就不会摔死了。”

    “只有恐惧死亡的人，才知道珍惜生命。做一个假设，如果一个人完全不恐高，那他就可以肆无忌惮的去高处玩耍，甚至根本不会做安全措施，那么他从高处摔死的可能性，是不是就大大增加了？”

    简渊：“同理，如果不懂什么是恐惧，那么看到狮子老虎会不会跑呢？看到火山爆发会不会跑呢？所以人恐高的原因，就是因为潜意识在保护你不受伤害。这就是我说，为什么潜意识的优先级是高于理智思维的，因为你的理智根本不能影响潜意识，而潜意识却能完全影响理智。”

    “因为你无法用理智说服、命令自己的潜意识不去害怕。而潜意识如果想让你害怕，你就得害怕，完全抗拒不了。哪怕你明知道自己在安全的地方，掉不下去，仍然会恐高。”

    “如果一个人不知道什么叫恐惧，那么这个人注定活不了太久！”

    简渊这些话说完，现场一片安静。

    这是什么神人啊！

    顾异同也是哑口无言，虽然简渊说的这些只是论述，但是每一条都有现实逻辑支撑，而且几乎是天衣无缝。

    关于恐高症，绝大多数人只看到了表面的恐惧，对心理学有研究的人看到了生理和心理的因素，而简渊居然看到了根源......那是源自人类本能最深处的自我保护。

    难道自己研究的方向真的是错误的？

    顾异同问道：“所以有些无理由犯罪者的动机，就是他们潜意识的死亡本能失控了？才会把心里的那些黑暗释放，做出一些黑暗的、具有破坏性的行为，是因为这个？这不就是反社会人格吗？”

    简渊笑道：“潜意识是来自于远古血脉记忆，是人类进化的结果。举个例子，大多数人类在下雨天的时候，会感觉到很安逸。这就是因为，在远古的时候，下雨天野兽不会出来，远古人不会被野兽袭击，所以雨天就在潜意识里，和安全画上了等号。即使这么多年过去，也没有改变。潜意识，是保护人的最后防线。”

    顾异同此时已经完全没有了刚刚的架子，反而像是学生一样，虚心的请教：“能不能详细说说？”

    简渊想了想，说道：“其实潜意识，体现的方面很多的。每个人身上有很多这种挺糟糕的潜意识体现，潜意识会顽固刻板的执行一种自我防御功能，而且这种功能都是不可控的，也很难进化。关乎生命的规则，是严格遵守。”

    “就比如晕车和呕吐！其实人的呕吐是一个健康的防御机制，本意上是自身在察觉到某些不对的东西时，能自动触发，把吃下去的东西吐出来。远古的时候，野人不懂分辨食物有没有毒，而呕吐就有助于古时候的野人吃到不健康的东西，能马上吐出来，不会被毒死。这就是呕吐的来源。像是你喂了宠物它们不喜欢吃的东西，它们也会吐出来的。因为这种机制，哺乳动物差不多都有。”

    “但是随着人类的进化，问题就出现了。潜意识严格遵守的自我保护机制，跟不上时代的发展。人的这种自我防御机制，也不是那么准确。所以当你吃了一些味道有些刺激性的食物，身体就会自动认为你中毒了，所以开始让你本能的呕吐。”

    顾异同点点头：“确实是如此，我研究过关于晕车的课题，结论是人本身有感觉到身体平衡的本能，而这种本能被破坏，就会呕吐。但两者有什么原因，至今也没想通。现在听你这么说一说，看来原因就是坐车晕晕乎乎的感觉，让身体以为自己是中毒了，所以才有了呕吐的症状，对吗？”

    简渊点点头：“没错，就是这样。”

    所有人都是久久无言，一个普普通通的晕车，背后都有这种连锁反应啊？人类的构造还真的是神奇！

    最神奇的是......简渊这个人，是真妖孽！

    不服不行！

