    刚那小太监输急了眼，一蹿跳上板凳指着林杏：“你小子耍诈出老千。”

    林杏还没说话呢，顺子先急了：“周来根，你别血口喷人，林哥哥才没耍诈呢。”

    周来根哼了一声：“没耍诈，他能连着赢两把。”

    “那，那是林哥哥手气旺，合该着今儿发财。”

    “我呸，就他手气旺合该发财，老子就背运破财，老天爷是他爹不成，肯定出老千了。”

    顺子气的脸红脖子粗，还要跟他理论，林杏拦住他，没瞧周来根，反倒看向旁边一直不出声的刘玉：“这位哥哥说句话吧，莫非这就是你们赌局的规矩，新人来了许输不许赢。”

    刘玉盯了他一会儿，呵呵笑了起来：“咱们这赌局虽小却最是规矩，谁来了都一样，这位小兄弟的手气旺旺，就该着今儿发财。”

    说着一脚把周来根踹了下去：“输不起就滚蛋，少在这儿丢人。”扫了周围一眼：“咱们当奴才的没家没业，就剩这点儿乐子了，愣着做什么，趁着再玩几把，天一亮就得回去当差了。”众人呼啦又围了起来。

    这一晚上林杏手气极好，到了天蒙蒙亮的时候，眼前的铜钱已经堆成了一座小山，中间还夹着几块碎银子。

    顺子怀里头抱着好几件棉袄，再瞧那些小太监就狼狈了，尤其周来根浑身就剩下一条裤子，唧唧索索站在那儿，冻的跟个小鸡子似的可怜非常，嘴里还嚷嚷着：“接着来，接着来，小爷就不信手气这么背。”

    刘玉站起来道：“还来，再来等着挨板子吧，时候不早了，散了散。”

    周来根儿只得悻悻然的朝外头望了一眼，昨儿半夜就下了雪粒子，半宿过去，隔着窗户纸都能瞧见外头白乎乎的雪光，火盆子里的火灭了，寒风从门缝里头钻进来，冻得他上下牙直打架，瞄了顺子手里的衣裳一眼，咬了咬牙，刚要就着身上这点儿热乎劲儿冲出去，却被人一把抓住。

    周来根侧头一瞧是林杏，眉头都竖了起来：“你今儿手气旺，小爷愿赌服输，你拽我干什么？”

    林杏笑道：“今儿我头一回来，往后还短不了几位照应，本钱还是我的，至于赢的这些，各位兄弟拿回去，今儿天冷就当小林子请各位兄弟吃酒了。”说着从里头拿了自己跟顺子下的本钱，拍了拍傻愣的顺子：“再不走就误差事了。”推门出去了。

    顺子回过神来，忙把衣裳往周来根怀里一塞，跟着跑了，紧赶慢赶的追上林杏不满的道：“林哥哥，好容易赢了，你怎么又把钱还回去了？”

    林杏站住脚见他一脸财迷，不禁笑了：“这点儿钱算什么，你林哥哥这叫放长线钓大鱼，适当施以小惠，才会有想不到的惊喜，顺子跟哥哥学着点儿吧。”

    顺子认真的点点头：“嗯，郑爷爷说你比我们都聪明，也让我跟着你学呢。”

    郑贯？林杏愣了愣：“他什么时候跟你说的这个？”

    顺子挠挠头：“林哥哥第一天来浮云轩的时候，郑爷爷就说了。”

    林杏心说，这唠叨的老太监倒是个眼毒的，瞧着挺老实，心里什么都明白，想想也是，郑贯可比方大寿进宫晚，如今混的比方大寿都强，可见比方大寿聪明的多。

    两人说着话儿往前走，眼瞅到了浮云轩，迎面却过来个老太监，这老太监生的真难看，绿豆眼，扫帚眉，大嘴叉子，一身的肥肉，下巴上拥着厚厚的两层肥肉，脖子跟脸都连一起了，跟只赖□□似的，到了跟前嘿嘿一笑：“这才几天不见，小顺子长大了，更出息了，瞧着肉皮儿细粉的……”说着爪子就伸了过来。顺子吓的嗖一下躲到了林杏身后。

    林杏微微皱了皱眉，抬头瞄了他一眼：“你是谁？”

    因下了雪，林杏把帽子往下扯了扯遮住了脸，省的雪粒子刮子脸上冰的慌，老太监才没瞧见林杏的正脸儿，这会儿林杏一抬头，可看了个正着。

    老太监一对绿豆眼都大了一圈：“哎呦，咱们这儿啥时进来这么个漂亮人儿，瞧这模样，比那些主子娘娘跟前伺候的大宫女都体面。”正要往前凑，忽听刘玉的声音：“干爹怎么过来了？”

    老太监腿没迈出去呢，听见刘玉的声音，忙又缩了回去，侧过头看了刘玉一眼，呵呵笑了两声：“随便走走，随便走走。”

    刘玉：“干爹的病刚好，还是仔细些好，外头冷，儿子扶您回去歇着吧。”冲林杏点点头，拖着老太监走了。

    顺子这才从后头出来，拉着林杏道：“林哥哥以后碰上他可得躲远些。”

    林杏纳闷：“为什么，他是老虎不成，能吃了我？”

    顺子：“他比吃人的老虎可怕多了，他是御花园的管事刘秃子，心肠最坏。”

    林杏越发好奇：“怎么个坏法儿？

    ”

    顺子凑近他耳边小声嘀咕了几句：“举凡落到他手里的，没一个有好下场的，死不了也得残了。”

    林杏眼珠子转了转，心说，原来是个老变态，估摸是自己残了，造成心理扭曲，忽想起刘玉不禁道：“刘玉真是他干儿？”

    顺子道：“什么干儿，哪有天天往干爹被窝里头钻的干儿，听人说刘玉也是洒扫处当差的，后来认了刘秃子当干爹，才调到御花园来，也不知他有什么手段，刘秃子对别人坏，对他却言听计从的，这御花园的掌事太监虽是刘秃子，真正管事儿却是他的干儿刘玉。”

    林杏回头瞧了眼走远的两人，暗道，这刘玉为了往上爬，牺牲可比自己大多了，一想到刘玉这么一颗顺溜的白菜，却被这么一头肥猪拱了，真有些可惜。

    转念一想，可惜什么，人家一个愿打，一个愿挨，有自己什么事儿，还是赶紧想想怎么谋御前的差事吧，这饵是下去了，就不知是哪儿的鱼上钩了。

    算了，先不想了，熬了一宿，这会儿困得都睁不开眼了，拉着顺子回到浮云轩，在郑贯跟前点个卯，就回屋补眠去了。

    说起来云美人对自己还是颇为优待的，说是在茶房当差，从进来那天，自己就没干过什么，也就开了几个调养的方子，时不时给云贵人号号脉，就没她什么事儿了，林杏如今的日子，在别的太监眼里要多羡慕又多羡慕，可羡慕也没用，没人的本事也只能干瞪眼。

    林杏窝在被子里睡得正美呢，却被人推醒了，自然不爽，睁开眼一看是郑贯，只能咕哝两声认倒霉，她能对付方大寿，却拿郑贯这样的没招儿，这老太监虽然唠叨，对自己还挺好，弄得林杏有火也没处发。

    往窗户外头瞟了一眼，白的晃眼，不禁道：“天还没黑呢，您老叫我起来做什么？”

    郑贯：“刚敬事房传了信儿来，今儿晚上万岁爷召咱们娘娘伺候呢，嬷嬷叫你赶紧过去。”

    林杏挑了挑眉，看来这萝卜丝饼还真管用，云美人这冻没白挨。

    侍寝就侍寝呗，这会儿召自己过去做什么？莫非还想让自己一个太监传授她房中术不成，更何况，不说皇上有毛病吗，就算云美人的技术再好，也是对牛弹琴，不过倒是可以趁此机会探一下皇上的底儿，要真是有什么毛病的话，自己给他治治，或许就不用费劲了，顺理成章就能到御前伺候。

    想到此，一咕噜爬起来，洗了把脸就去了，刚进屋就给兴奋的刘嬷嬷抓着，带到了云贵人前头：“快着给主子瞧瞧，调养了这些日子，可好些了，昨儿又受了凉，要不要紧？”

    林杏搭着脉琢磨着怎么开始：“娘娘，奴才的爹说过，治病最怕讳疾忌医，有几句话奴才想问底细？”说着扫了眼旁边立规矩的宫女。

    刘嬷嬷会意，挥手遣了屋里的宫女太监：“行了，人都出去了，有什么话问吧？”

    林杏略沉吟方道：“娘娘屡次侍寝，却始终不得龙胎，娘娘虽有些体寒之症，却也不至于不孕，会不会是万岁爷……”

    说到这儿顿了顿，刘嬷嬷脸色大变，忙道：“这话可不能胡说，要掉脑袋的，万岁爷春秋鼎盛，太医日日请脉，哪会有什么不妥？”

    林杏却看向云贵人：“有句没王法的话，奴才问了，娘娘可别恼，娘娘侍寝的时候，万岁爷的表现如何？可有后继无力之态？”

    云贵人一张美人脸腾地的红了起来。

    刘嬷嬷指着他：“你这狗奴才年纪不大，男女间的事儿懂得倒不少，我瞧你不该在浮云轩，该着去敬事房当差才对，今儿你嘴里这些话让外人听了去，你这狗奴才纵有一百个脑袋也不够砍的。”

    林杏：“此事干系娘娘能否怀上龙胎，奴才不得不问。”

    忽听云贵人小声道：“皇上龙虎精神，又怎会后继无力，到底是我没福气，虽侍寝多次，却仍无喜讯。”说着长叹了口气，神色黯然。

    刘嬷嬷忙道：“娘娘何必如此，今儿万岁爷不是召娘娘侍寝吗，娘娘上心的伺候着，不定老天垂怜，就怀上了。”

    云贵人点点头，仿佛想起什么，目光一变，软软的荡起几分春意，林杏反倒更纳闷了，从云美人的反应来看，皇上不像有毛病的样儿，不然，云贵人绝不可能如此神情。

    这是一个女人想男人的情态，而且，对那个男人在床上的表现异常满足，才会如此惦记，可外头不都说皇上不好女色吗？

    林杏真有些糊涂了，算了，想不明白就不想了，反正跟自己一个小太监也没什么关系，自己还是接着补觉去，晚上还不知怎么折腾呢。

    刚回屋，顺子就贼呼呼的钻了进来：“林哥哥，御花园的刘玉叫人给我送了信过来，说，明儿别的宫有个大赌局，问林哥哥去不去？”

