    再一个，就算她舍命救下了颖子，颖子这样的性子，又怎么可能心安理得地活下去？她这爆脾气，只怕当场就和施尧嘉开撕了。最终，可能还是会被施尧嘉毁了。

    她不能想，一想就觉得气血上涌，头脑发黑。

    这件事情，一定要想一个万全之策。她得赶紧找韩泽昊。颖子在施尧嘉手里，太危险了！

    她好想哭！

    林修睿追上来，一把拉住她。

    她诧异地看向林修睿：“你怎么在……”她突然想到什么，声音颤抖地问道，“你都听到了？”

    “嗯。”林修睿点头，眸色深沉。

    这样的神情，安静澜第一次看到。

    “修睿，这件事情，你就当没有听到！”她说完，往停车的方向跑去。

    林修睿追上来，按动手里的车钥匙，把她塞进副驾，将车开往雅江大酒店，一边拨通韩泽昊电话：“姐夫，来一趟雅江酒店！”

    “修睿，你能不能就当作没有听到这件事情，我怕……”安静澜脸色苍白，声音比刚才更颤抖得厉害了，“我怕被施尧嘉知道，她会撕票，我好怕颖子有事，我好怕！”

    越想她就觉得越怕。她觉得时间每多流失一分钟，颖子的情况就危险一分。

    施尧嘉现在声名狼籍，什么丧心病狂的事情，都会做得出来的。

    “你不相信我，也应该相信姐夫。这并不是什么大事！”林修睿眸光坚定地说道。

    他那样的眼神，竟让安静澜莫名地觉得有些心安。

    她的电话滴滴响了两声。

    她立即紧张地拿起电话。

    收到了施尧嘉的短信，短信里面给出了一个地址。

    短信里约定，她必须一个人去，不能报警，也不能把这件事情告诉任何人。

    她会在一个视野极好的位置看着安静澜，一旦发现安静澜不是一个人去，她会立即撕票。

    她还在短信里警告安静澜，不要自作聪明地耍什么花样，那样只会让苏颖死得更快。

    谁在明谁在暗，优劣势自己最好想明白！

    林修睿夺过安静澜的手机，瞟了一眼以后，将手机还给安静澜。声音骤冷：“这个女人的目的不简单！你不能一个人去！”

    安静澜看向林修睿。猛地想到一个问题。

    她要是把这件事情告诉韩泽昊，韩泽昊也一定不会同意她一个人前去涉险的。

    该怎么办？

    施尧嘉这个女人，什么事情都做得出来。

    颖子在施尧嘉手里，她如果去赎人，那就是施尧嘉让她做什么她就得做什么了。

    凭她这三脚猫的工夫，根本解决不了任何问题。

    但是如果她不去赎人，颖子就极有可能会被撕票。现在施尧嘉简直就疯了。

    而且，这件事情，她还不能告诉韩泽昊。韩泽昊一定不会让她只身犯险的。

    她的眸色蓦地变得一片清明，一个决定在她心里生成。

    她看向林修睿，说道：“修睿，这件事情，你不要告诉韩泽昊！”

    是刀山，是火海，她都必须去闯。因为颖子在施尧嘉手里。到时候，她只能走一步看一步，尽量地保全自己了。

    林修睿眉头皱起来，声音也冷了下来：“你想一个人去换苏颖？”

    安静澜：“……”

    她该怎么说服他？

    “你去吧！”林修睿突然说道。

    安静澜诧异。

    林修睿再说道：“这件事情，我不告诉姐夫。你先去，尽量地拖延时间。我会想办法救你和苏颖。你一定要拖延时间！”

    安静澜：“……”

    林修睿又说道：“相信我，我说得出就能做得到！你和苏颖，都会没事。那个地方不是特别危险的地方，你只要拖延十五分钟的时间，我就可以确保你和苏颖没事。”

    安静澜看向林修睿，本来想说我们现在对施尧嘉那边的情况一无所知，不知道施尧嘉那边有多少人？不知道施尧嘉准备了什么后手？不知道施尧嘉有没有把颖子藏起来？……

    各种各样的疑问。

    但她一对上林修睿那双志在必得的眸子，突然就说不出话来了。

    她点了点头：“好，我会拖延十五分钟的时间！”

    她很了解施尧嘉，只要故意把施尧嘉激怒，不让施尧嘉知道她在有意拖延时间。拖十五分钟的时间，她应该可以做到。

    林修睿将车子调头，往施尧嘉短信上的地址方向开去。

    那个地方，在锦城郊外。

    那里有几栋烂尾楼。

    还有一栋烂尾的酒店。

    几栋烂尾楼相隔不远，因为烂尾了很长时间，水泥墙上长了青苔，看上去就像鬼城。

    烂尾酒店修得很高，主建筑已经出来了。

    有六十多层框混主结构。没有安门窗，到处四通八达。

    酒店外杂草丛生，有些杂草，长得像小树一样，比人都高。

    林修睿一边开车，一边掏出一颗钮扣大小的东西来，递给安静澜，语气不容拒绝：“把这个贴在脚踝处。”

    “啊，是什么？”安静澜好奇。

    林修睿也不相瞒：“窃听与定位器。”

    安静澜不解：“为什么要贴在脚踝啊？”

    她还是第一次听说窃听器贴到脚踝上的。

    林修睿解释：“如果放在别的地方，我怕你先跟他们动了手，把它抖落了。到时候，我的人不能在第一时间找到你。”

    “哦。”安静澜应声。

    也不矫情，直接将这东西贴到脚踝上。

    林修睿又说道：“施尧嘉应该会再打电话给你，并且，她会站在一个能看到你的位置。让你去找她。你记着，要走得慢一点。这样，我才能有更多的时间布局。”

    “好！”安静澜点头，眸光坚定。

    林修睿又分析道：“我猜测施尧嘉会选择那座酒店。因为那座酒店的楼层最高，窗口预留得最大。最危险！她可以选择最高的楼层，这样，视线辽阔。她站在上面，可以看到你走过去，可以确定你是一个人。并且，她会把苏颖放到最危险的窗边，给你心理上造成压力，就会无条件地答应她提出来的任何荒唐的条件。”

    “嗯。”安静澜点点头。

    她看一眼林修睿，才发现，此刻的林修睿，收起了往日阳光灿烂的温暖笑容，一张脸冷凝着。

    看着林修睿这样的神情，她一下子就想到韩泽昊。

    韩泽昊有什么事情的时候，也会这样冷凝着一张脸。

    车子距离烂尾楼约摸一公里的地方。

    安静澜的电话果然如林修睿预料的那般，响了起来。

    施尧嘉在电话里催促：“到哪里了？”

    “出了夕水路了。”安静澜平静地答。

    施尧嘉又问道：“你开车来的？”

    安静澜眼珠子转了一下，答：“我坐出租车来的！”

    她想如果她说开车过来，施尧嘉一定要怀疑她有没有在后备箱里藏人。

    施尧嘉听到她坐出租车，果然心情好了些：“算你识相！你在距离那栋最高的酒店三百米的位置下车，然后走路过来！”

    “好！”安静澜的声音依然平静。

    她知道，现在的施尧嘉只能顺着来。不能激怒她！

    要激怒，也是一会儿的事情。一会儿她要见机行事。在确保颖子安全的情况下，尽最大的可能拖延时间！

    她也不确定林修睿有没有能力救她，但多个人总是好的。

    可惜她不能告诉韩泽昊。

    如果这一次，她能顺利度过这一劫，韩泽昊一定会生她的气吧。

    她知道不应该瞒着韩泽昊的，可是没有办法。她不能放着颖子的生命不顾。

    林修睿将车子停在了路边，直接拦了辆出租车。他掏出一个证件在司机面前亮了一下，然后又拔出枪晃了晃，再唬了一句：“警察办案，你的车先征用，你在原地等着。用完车还你，会给你补贴！”

    然后他与安静澜换出租车前往指定地点。

    安静澜惊讶于林修睿一系列的动作。

    林修睿解释了一句：“你知道的，作为政二代，某些方面，总会有一些特权。那证件，是我爸给我挂的一个闲职，枪也是。”

    “嗯。”安静澜点头，表示理解。

    林修睿又分析道：“那栋酒店特别高，不排除施尧嘉带了望远镜之类的工具。那样的高度，视线很远，如果不换车，在距离酒店三百米的位置下车，可能会被施尧嘉看出来你不是一个人。”

    车子往前开着，林修睿又问道：“你会开枪吗？”

    “我不会！”安静澜实话实说。

    “嗯。”林修睿应一声，快速将车靠边。

    他将银色的手枪塞安静澜手里，神色认真：“拿好，我教你。”

    说完，他又从腰间掏出一把枪来。

    安静澜再也淡定不了了：“你不仅随身携带枪，还带两把？”

    林修睿道：“没有，随身只带了一把而已。车上放了一把。来，看着我怎么装。”

    安静澜认真地看着。

    林修睿拆下来，装好，演示了一遍之后。看向安静澜，问道：“会了吗？”

    “嗯。”安静澜点头。

    林修睿不信：“真的会了？”

    “嗯。”安静澜当着林修睿的面，演示了一遍。

    “好！”林修睿满意地点头，再交代道，“一会儿，到了保命的时候，一定要记得开枪。先吓唬一下施尧嘉，如果不奏效。你直接对她开枪。她的人，如果威胁到了你的生命，你也可以开枪。放心，打死了也别怕。我和姐夫，都会把你捞出来，你不会有事。你切忌，一定要拖延时间，一定要保全自己！”

    “好！”安静澜凝重地点头。

    韩泽昊给林修睿打电话，林修睿接起：“姐夫，没什么事了。”

    他匆匆地心虚地挂断电话。

