    第400章400这只是我个人猜测

    首先来找李文宾的是佟家二房，这家的男主人和佟老爷子是亲兄弟，佟老爷子是老大，这家的排行二。

    不过佟老爷子的二弟没有佟老爷子命好，五十几的时候，就过世了。

    不过当年他活着的时候，对于佟信孤儿寡母是欺负的最厉害的。

    现在他的这些后辈也跟他一个样，就想着去占佟信家的便宜，不过被佟老爷子收拾过几次，也就没敢往跟前凑了。

    不过这并不妨碍他们还惦记着，这不，听到李文宾是从京市来的，那心思是又活络起来了。

    佟家二房现在的当家人听到消息，那是立刻就来找李文宾来了。

    “同志，听说你从京市来的？”佟家二房当家人看到李文宾，热络的问道。

    李文宾点点头:“嗯，不知道你是……”

    佟家当家人自我介绍后，然后道:“说起来我家也有亲戚是京市的。”

    李文宾装作意外，道:“是吗？不知道我认不认识？”

    佟家二房当家人说:“你肯定认识的，我那大伯在京市也是有名的。”

    “叫佟松清。”佟家二房当家人说。

    李文宾适时露出了恍然的表情，道:“原来是佟老啊！那真是失敬失敬。”

    佟家二房当家人笑笑:“嘿嘿，我就知道你们肯定认识的。”

    李文宾说:“佟老可是英雄人物呢！”

    佟家二房当家人点点头道:“不过我这大伯从离开桃源村后就再也没回来过，不知道现在过得怎么样，身体是否还康健？”

    李文宾说:“虽然我和佟老不是太熟，但也听说过一些消息，佟老依旧风采不减呐！”

    “唉！”不过李文宾突然叹息一声:“就是遗憾像佟老那样的英雄人物，如今竟然后继无人，要靠认干亲来延续血脉，真是可怜。”

    李文宾感慨，却是无意间把消息给透露了出来。

    佟家二房当家人一听这话，连忙追问。

    李文宾说:“我也是前几天才听说的，是佟老的儿子，佟信的一个下属，佟信对他十分信任看好，看样子大概是准备认干亲了，如今都住进佟家了。”

    如果说认干亲佟家二房当家人还没当回事，那这人都住进佟家了，佟家二房当家人就不那么淡定了。

    都住佟家了，那这干亲八九不离十了吧！

    这可怎么办？

    佟家二房当家人顿时有些迷茫。

    然后这时，又听李文宾道:“其实以我的思想，这干亲尽管再好，那也是外人，如果是我的话，再怎么样，我也不会要外边的，只会从家族里过一个，这种有血缘关系的，将来也亲近不是。”

    “再说，听说那程黎，可不是什么好人。”李文宾又道了这么一句。

    佟家二房当家人这下来了精神，问:“这话怎么说的？”

    李文宾说:“我听说那程黎是因为救了佟信，得到佟信的赏识，才入了佟老的眼的。”

    “不过据传当时他伤重的差点死了，可如今一年未到，他就恢复的跟个没事人一样，这怎么看都不正常呀！”

    佟家二房当家人眯了眯眼说:“你的意思是说，这事儿是那个叫程黎的设计的？”

    李文宾说:“这只是我个人猜测。”

    (本章完)

