    在城门被断龙石堵住的情况下，城墙上能够转移的士兵是少数的。这个时候也管不了这么多其他的了，马超先带着自己的手下撤了，马超撤了之后，阎行也带着自己的手下下了城墙。

    阎行下来之后，正好看到马超正在马腾面前说着什么。马超好不容易抓到了阎行的把柄，自然不会放弃这个机会。这个时候，马超正在巴拉巴拉的说着，自己发现了桐油之后，想要带着士兵撤离，但是这个时候阎行拦住了他，这才导致了士兵被困城内。

    马超在这里告着阎行的黑状，但是阎行偏偏还没办法反驳。因为，马超说的他句句都是真的。刚刚马超想走来着，是他拦着了来着。正好他这么一拦，话还没说几句，断龙石那就落下来了。

    “阎行，少王爷说的都是真的。”韩遂看到阎行之后，纵马来到阎行面前，冷冷的问道。

    这话不能让一个人说了，凡事也不能仅仅只听信一个人的一面之词。正因为如此，韩遂看到阎行之后，立刻朝着阎行发问道。

    阎行这个人，虽然心眼有些小，喜欢和人攀比。但是他还真就是一个敢作敢当的男人，既然是因为他暗地里和马超较劲发生的这些事情，以至于上万名士兵葬身火海，这让阎行也十分的内疚。

    阎行是心中内疚，但是马腾可是实打实的心疼，现在他不光是心疼，他现在是肝也疼，肺也疼，浑身都疼。

    要知道，阎行可是前部先锋，那么这前部兵马多数可都是他韩遂的人。除了跟着马腾阎行这些从云梯上下来的士兵，死在城内的士兵多数都韩遂的兵马。

    “回禀将军，末将一时疏忽，没有察觉敌军的阴谋。”阎行硬着头皮回答道。

    阎行这么回答，几乎就是将这件事认下了，顿时让韩遂气不打一处来。

    “一时疏忽，你一时疏忽这些士兵能活过来吗？”

    “你一时疏忽，让多少士兵葬身火海。”

    “我......”

    “我打死你。”韩遂说着，手中的鞭子不断的抽在阎行的身上。

    “啪！啪！啪！”

    韩遂一下接着一下的抽在阎行的脸上，身上。没多时，便将阎行抽了一个遍体鳞伤。

    虽然说阎行这一仗算是犯下了大错，但是现在韩遂在打阎行，而且打的这是一个恨啊。阎行心中愧对死去的弟兄，也不躲闪，就站在哪里任由韩遂抽着自己。

    马腾和北宫伯玉一看韩遂这是真的生气了，这不像是演戏，而是真的气坏了。打在阎行身上的鞭子，这一下下那可都是实实在在的。没多会的功夫，阎行已经被打的遍体鳞伤了。

    虽说这件事确实是阎行错了，但是死在大火中的士兵，多数都是韩遂的人，所以马腾和北宫伯玉也没什么感觉。这打仗吗？哪里有不死人的。反正今天，死的多数都是韩遂的人。

    在说了，现在事情已经发生了，就是把阎行活生生的打死，那些死去的士兵，他也不能死而复生啊。正因为如此，北宫伯玉和马腾对视了一眼之后，同时点了点头。

    北宫伯玉和马腾的意思是，要不然咱们在这里劝劝得了。现在的当午之急，可不是追究责任的时候。

    在马腾和北宫伯玉的一番劝解之下，韩遂算是暂时的消气了，众人溅这燃起熊熊大火的黑石关，可谓是往关兴叹。

    曹军弃守黑石关的时候，给曹军来了一个坚壁清野的战术。黑石关这个关卡一烧起来，可谓是彻底的打乱了西凉军的计划。

    阎行犯了大错，这先锋大将的官自然是给拿了下来。原本马腾是想将这个官职给自己的大将庞德的。但是，架不住儿子马超的再三坚持，只能将这个官职给了马超。

    现在这个先锋大将可不是一个好差事，有着黑石关这个拦路虎在，想要通关可不是那么容易的。

    黑石关，这是关，而不是城。关和城不一样，如果是城的话，大不了可以绕路绕过去。但是这个关不同，关是设立在险要位置的关隘，这种地形若是绕过去，只怕耽误三五天都是少的。

    但是，若是真耽误三五天，只怕到时候黄花菜都他娘的凉透了。

    正当众人被黑石关这个拦路虎拦住的时候，军师的作用就在这个时候体现出来了。

    “凉王殿下，我有办法破开这断龙石。”军师成公英对马腾说道。

    现在这个快断龙石就是彻头彻尾的拦路虎，若没有这块断龙石在，城内的士兵也不会被活活烧死。城外的士兵也能进去迅速的灭火，不让火势蔓延。

    “军师，那还请速速动手。”马腾赶忙说道。

    成公英破这断龙石的方法，自然不是用武力破开。而是用一种十分科学的方法破除，那就是热胀冷缩。

    成公英先是指挥手下的士兵搬来木材，在木材上浇上火油，然后这熊熊的烈焰就开始烘烤着断龙石。这断龙石，说白了就是一块巨大的石板而已。在里外两面的熊熊烈焰的火烧之下，没多大会功夫，这块石板便被烧的有些发红。

    就在火焰的温度达到了巅峰的时候，只听成公英大喊一声：“泼水。”

    这个时候，只见许多士兵端着成桶的水，浇在了石板上。

    “滋啦啦，滋啦啦。”

    “滋啦啦，滋啦啦。”

    “滋啦啦，滋啦啦。”

    石板上，传来不断的滋啦声。在迅速的将断龙石冷却之后，成公英继续让士兵拿来木柴，浇上火油，点燃大火，继续烘烤石板。

    如法炮制，一直点火，将石板烧的火红之后，然后浇水。足足这样弄了两个时辰之后，这块断龙石上已经布满了如同蜘蛛网一般的裂纹了。

    “上攻城锤，给我撞。”成公英吩咐道。

    一声令下，便看到士兵推着攻城锤到来，这攻城锤就是挂在车架上的一截粗树干。

    “呦，呦，呦。”

    “一，二，三。”

    “轰！”

    “呦，呦，呦。”

    “一，二，三。”

    “轰！”

    “呦，呦，呦。”

    “一，二，三。”

    “轰！”

    士兵们喊着号子，狠狠的撞击着断龙石。

    只听，“咯嚓”一声，断龙石在剧烈的撞击下，居然碎裂了。

    果然，多读书就是有好处的，成公英居然用如此巧妙的方法，破了这断龙石。

