    当罗德完成了魔药的炼制后，在决赛所举行的飞艇之上，许多的法师，都不由得将自己的目光，放到了罗德身上。

    对于罗德在炼制过程中展现出的强大生命力，这些法师可是感知的一清二楚。这股生命力的磅礴，远远压制了他身旁的所有法师。

    关注着罗德的这些法师，十分想要知道，他所炼制的有关生命力的魔药，究竟竟达到一种什么效果。

    很快，在罗德前方，这些法师便完成了对于魔药的检验。在这些法师中，不乏因魔药的评级出乎自己原本预料，从而面露喜色的存在，但更多的，还会只取得了较低评级的法师。

    此时，在周围的高台之上，无论是来自学院中的高阶法师，还是部分完成了魔药炼制，但没有得到较高评级的法师，都将自己的目光，放到了罗德身上。

    就连飞艇上属于魔法行会的高台，上面所存在的监管者，也不由得关注起罗德的动向。

    在这处高台的中心位置，此时正存在着些许的法师。

    任何一位对魔法行会有所了解的人，如果注意到这处位置所存在的法师，定会感到由衷的惊叹。

    在这处位置上，有着魔法行会，甚至是整个布拉卡达最为顶尖的法师存在。无论是在整个布拉卡达内都享有盛名的先知奥拉克，还是魔法行会的前任领袖艾斯却尔，甚至是曾经被法师之神选中的布罗格，都聚集在这个位置。

    除了魔法行会内的这些法师之外，在高台之上，甚至有着部分法术学院的高阶法师存在。在法术学院中，最受人称道，弟子遍布整个布拉卡达的法师，除了埃里克外，还有着塞德洛斯的存在。

    比起埃里克，塞德洛斯甚至有着更高的民望，被尊称为布拉卡达的贤者，此时同样出现在这处高台上。也只有塞德洛斯，能够代表法术学院，与魔法行会的高阶法师进行交流。

    能够出现在这里，并且平等进行谈论的法师，无不都是七阶以上的存在，可以说，高台的中心位置，所存在的这些法师，便代表了布拉卡达明面上的最强实力。

    而这些高阶法师的中心，便是整个魔法行会实际掌控者伊莱。

    就在伊莱与奥拉克进行谈论的同时，魔法行会内所存在的其余高阶法师也纷纷聚了过来，加入到讨论之中。由于实力的缘故，法师也只能与阶位相同的存在进行平等交谈。

    当罗德上场之后，伊莱便主动停止了讨论，转而将自己的目光，放到罗德身上。

    比起其余所有法师的来说，伊莱望向罗德的眼神中所存在的，更多是一种审视的意味。

    位于队伍中的罗德，同样能够感受到来源于周围的注视，只不过不知道这些法师的身份。

    这一发现，丝毫不能影响此时的罗德。罗德便不改色，登上了飞艇边缘处，用于检验的高台之上。

    就在罗德登上这处高台时，在这座飞艇其中一处笼罩着浓郁魔法元素的高台上，一名女性神怪同样注意到了此时的罗德。

    由于对混血法师炼制出的魔药效果极不满意，女性神怪此时的脸色似乎极为不好，甚至由于她的动怒，这处高台上的魔法元素似乎极为不稳，隐约间甚至能感受到凝成实质的法术出现。

    在女性神怪看来，如果不是混血法师在炼制魔药时，出现了多处不该犯的错误，那么魔药的效果还要更佳。虽说混血法师炼制的魔药勉强进入了第一类之中，但由于出现的这些失误，只算得上是第一类之中垫底的存在。

    这一情况的发生，自然引发了女性神怪的不满，在女性神怪看来，有着大量珍稀材料用于炼制的混血法师，怎么也会是这一次魔药竞赛的前几名才对，而不应该像现在这样，还需要靠运气才能进入魔药竞赛的前十。

    由于女性神怪的动怒，连它周围所存在的魔法元素，都因此受到了影响，引得距离这处高台较近的法师纷纷侧目，想要知道高台上到底发生了什么。

    在这些法师的感知之中，高台上出现的法力波动，不亚于一名正式法师全力施展法术。

    距离女性神怪位置较近的埃尔斯，同样直观的感受到了这一点。虽说只是以镜像实体的形式存在，但哪怕是比起本体来说，埃尔斯的感知能力也不会有着任何的削弱。

    清楚的感受到了这一点后，埃尔斯也只能在心中暗叹，元素生物的本性果然难以改变，哪怕是这名之前表现的与高阶法师极为相似的女性神怪，依旧无法克制自身愤怒的情绪。

    哪怕是在这种场合下，女性神怪明知道自己的怒意，会引发周围一系列的法力波动，让周围所有的法师感知到，也无法将这股怒意克制，而是任由这股情绪通过这种方式发泄。

    对此，埃尔斯并没有出言提醒身旁的女性神怪，而是将自己的目光，放到了即将接受检查的罗德身上。

    埃尔斯愿意在飞艇之上等待，除了不想引起其余高阶法师的注意外，还有着自身另外的一个想法，那便是看看罗德能够在魔药竞赛的决赛中，有着什么样的表现。

    对于罗德炼制魔药的实力，埃尔斯从未有任何的怀疑，甚至能够断定，罗德有很大的机会获得这一次魔药竞赛的冠军。埃尔斯想要知道的，便是罗德究竟能够在魔药竞赛的决赛中，炼制出怎样的魔药。

    正是这一点，让埃尔斯一直在此等待，甚至不时出言，与女性神怪讨论决赛中一些法师的炼制水平。在此之前，除了成平的魔药外，对于这些法师炼制过程，埃尔斯可是丝毫不感兴趣。

    仿佛是注意到了埃尔斯的目光，女性神怪注意到了正登上场地中的罗德。

    回想起埃尔斯曾给予罗德的高度评价，以及罗德在炼制魔药的过程中，引起的生命力波动，女性神怪也暂时放下了心中的怒意，望向了即将接受检查的罗德。