    晚上张叹去参加库讯的宴请，小白跟在他身后，跟着出了门，下了楼，到了院子里，站在大门口，一路不停地追问他去干嘛呢，和谁吃莽莽呢，什么时候回来呢，会喝酒吗，不要喝醉了哦，开车要注意安全嗷，要不要请她一起去呢……直到目送张叹消失在巷子里，才恋恋不舍地回到家。

    家里，暖暖的灯光下，奶奶已经准备好了热气腾腾的晚饭和香喷喷的嘎嘎。

    张叹终于感受到了一些家的牵挂和温暖，有个小孩子惦记，这种感觉真不一样，和被女朋友惦记是完全不同的感受。

    女友惦记，更多是来自荷尔蒙效应。

    而女儿惦记，那真的是触动心中最柔软的地方。

    呸！

    张叹不禁唾弃自己，不愧是海王。

    太阳下山了，月亮升了起来，小红马院子里的小树林里热闹了起来。

    现在是初冬时节，天气还不是很冷，小虫子们抓紧一年中最后的狂欢时节，在残阳烘托的暖洋洋的氛围中，吹拉弹唱，好不热闹，吸引了一个个小朋友往小树林里钻。

    小老师们堵在小树林边缘不让她们进去，说被小虫子咬了会长包包，但是依然架不住小朋友们旺盛的好奇心，以及某个小朋友不长记性的憨憨劲；别的小朋友跟着去找小虫子，一个个开开心心地出来，只有她，捂着脸蛋，满脸的不高兴，因为又被小朋友揪了。

    她是被小米劝出来的，不然她还要在小树林里打转，便宜多少人。

    她出了小树林，去找榴榴。瓜娃子榴榴虽然总是喜欢欺负她，但是瓜娃子榴榴只准自己欺负她。

    “榴榴——胖榴榴！”

    嘟嘟在院子里没看到榴榴，来到教室也没看到，爬楼梯，去张老板家找，结果在楼道里找到了。

    除了榴榴，小白和喜儿也在。三个小朋友坐在台阶上，捧着手机在玩呢，哈哈笑个不停。

    小白和喜儿手里各一个手机，手机里不断传出声音：

    “小马快跑~”

    “咯嘀咯嘀~”

    ……

    榴榴凑在小白身边，坐在台阶上，侧过小身子，歪着小脑袋，几乎压在小白身上，满脸的羡慕和焦急。

    她也想玩！

    但是被小白无情地拒绝了！不念半点私交，自夸说自己是个莫得感情的杀手！让她快点爬开，不然干掉她！

    榴榴嘀嘀咕咕满脸的不高兴，心里编排小白是个瓜娃子，屁儿黑，就会欺负小石榴，让她走开就说让她走开嘛！竟然让她爬开！她又不是小狗子！

    她抬起小屁股，手脚并用爬开，来到喜儿身边，挨着坐下，侧过小身子，歪着小脑袋，大脸盘子几乎要伸到手机屏幕上。

    “嗬嗬嗬，好好玩鸭。”

    “快跑鸭~~大灰狼追来啦。”

    “不好啦，小马快死啦~~小石榴会看病，让小石榴来~”

    当嘟嘟也坐过来时，手机已经落到了榴榴手里，变成了喜儿凑在榴榴身边看着玩，全程负责hiahiahia~

    小白发现这边的状况，警告榴榴不要抢喜儿的游戏。

    榴榴连忙保证她不欺负喜儿，是喜儿给她玩的，她一会儿就还给喜儿，她先把小马救活，因为她是小神医。

    “小马生了啥子病嘛？”小白凑过来看了一眼，很是奇怪，她的小马从来没生过病，怎么还会生病呢？

    不待榴榴回答，喜儿已经时迫不及待地告诉小白，小马被大灰狼咬了，出了好多血，会不会要死了呀？

    榴榴连忙拍着小肚子保证，小马在她手里绝对不会死！并且放狠话，说小马死了她就跟着一起死！

    小白：(○o○)

    喜儿：(○o○)

    嘟嘟：(○o○)

    “榴榴你在玩什么？给我康康嘛。”

    嘟嘟好奇地凑在榴榴身边，榴榴把她推开一点，让她不要影响她带着小马逃命。

    她刚给小马看了病，已经能站起来跑了，但是还不能高兴，因为大灰狼又追上来了。

    “我康康，我康康，我是嘟嘟，我跑起来好厉害哎。”

    嘟嘟非常非常认真地告诉榴榴和喜儿。

    她确实没有说谎，她逃命的本领是她的一绝，练出来的，也是天生的基因。

    “*……&%￥……#￥”榴榴含糊不清地吐槽了一句。

    嘟嘟缠着说给她看看，把榴榴烦的要爆炸。

    “哎呀别动我，我都快烦死啦。”

    榴榴发怒，瞪着躁动不安的嘟嘟。

    嘟嘟被她唬住了，愣愣的好半晌没说话，就在以为嘟嘟被吓住了时，只听她弱弱地说：“我跑起来好快哦~胖榴榴~”

    榴榴：ψ(*｀ー′)ψ

    喜儿说：“嘟嘟跑起来真的好快。”

    榴榴：>o<╰_╯

    荔枝电视台，副台长常文还没有回家，留在办公室处理事情，电话里副主编正在向他报告今天探班的情况，他一直在静静地听，时不时嗯一声，表示认可。

    电话打完后，他看了一下墙壁上的时钟，拿起办公桌上的保温杯，出了门，把办公室的门也带上了，来到演播室的后台。

    今天《长安十二时辰》播出第九集和第十集，目前第九集已经播完，正在播第十集。

    他一进来，就找来负责人询问第一集预测的收视率。

    “您稍等一下，统计在收尾了，很快就好。”

    负责人说完就整理数据去了，很快喜气洋洋地回来，“出来啦——破2啦！”

    常文正拧开保温杯准备喝口茶，闻言手一抖，差点把茶水洒了。

    这些天他做梦都是《长安十二时辰》收视率破2，每天的早会上，台长几乎每次都要问。

    负责人快步来到他面前，把后半截话说完：“差一点点！这回预测的结果是1.95%！”

    常文紧了紧手掌，差点把保温杯呼他脑袋上！特么的逗他玩呢！

    他没好气地说：“你们的预测习惯性比最终数据要高。”

    负责人说：“取的数字是最低的那个，高的已经超过2%了。”

    常文点点头，内心不断告诫自己要稳重，稳健一点才能避免闹笑话。

    他在电视台守着第十集播完后才回家，他19岁的女儿正在客厅看电视，是一档音乐选秀节目，激动的大呼小叫。

    他老婆让她不要再看了，该睡觉了。

    常文也劝道：“别看了，回房睡吧。”

    “不要！还这么早呢。”

    “不要总是熬夜。”

    这时他手机收到电视台发来的简讯，他只看了一眼，心情一激动，立即让她女儿不要急着回房睡觉，可以接着奏乐接着舞！

    他女儿诧异地回头看向他。

    “他么的终于破2啦！等这一天多少年了！！”

    “什么破2了？？爸你说脏话！！”

    “哈哈哈，天大的好消息，还不允许我说点脏话啊。”

    他老婆埋怨他当着女儿的面说脏话，指责他作为一个文化人，时不时蹦出脏话来，明显是修养不到位。

    “修养个锤子！脏话是民粹！”

