    林厌不假思索地说：“惺惺作态，假正经，看了就让人觉得厌烦”

    林舸拉了她一把，脸色沉下来：“你胡说什么呢！说我也就罢了怎么还……”

    林厌反唇相讥：“你没和她相处过你不知道，此人当面一套背后一套的，就你这个智商，真的嫁进林家的话，还不把你耍得团团转！”

    林舸气得七窍生烟，又不可能伸手打她，涨红了一张脸道：“林厌你有完没完！八字还没一撇的事！我不知道你和宋小姐之间有什么误会，当众指责人家就是不对！”

    “这么跟你说了吧”林厌嘴皮子都要说干了，转过头来继续道：“林家除了有钱什么都没有，哦，不对，还有我这么一个惹人厌的小姑子，婚姻毕竟是一辈子的大事，到时候不要后悔”

    宋余杭摇头，又抿了一口白水：“我觉得你可能过于自信了，我并不讨厌你”

    “啊？”林厌的大脑有一瞬间的当机。

    “我并不讨厌你”这六个字从宋余杭的口中说出来怎么听怎么意外。

    然而——

    “过于自信”这几个冷冰冰的大字还是一巴掌把她拍回了现实里。

    要不是出身贵族的修养还在，林厌早就拍桌而起了：“姓宋的你不要——”

    “给脸不要脸”几个字还没说出口，两个人的手机同时震了起来。

    林厌正酝酿了满腹问候她祖宗十八代的脏话即将脱口而出，被这突然响起来的铃声噎了回去，看也不看气愤地摁了挂断。

    坐在对面的人却接起来就走，一边听一只手从钱包里翻出几张人民币放在了桌上。

    “抱歉，今天麻烦你买单了，要是不够我忙完再转你”

    林舸赶紧站了起来推辞着：“不，不用，今天是我对不起你才是……”

    宋余杭根本没注意他在说什么，满脑子只有指挥中心的通话声：“我市莲池公园西北部出现一具无名女尸，辖区派出所已赶赴现场，赵局说让您……”

    “我马上到，地址给我”

    屏幕上段城的名字一直在闪啊闪的，林厌烦不胜烦接通了直接劈头盖脸一顿骂：“我说你烦不烦啊，现在是下班时间不知道啊！”

    段城欲哭无泪：“不是，林姐，出事了，案子来了……”

    林厌把酒杯往桌上一放，跑了两步又回来拿自己的包：“林舸我先走了啊，这顿饭我请，让老板记在我的账上”

    “不是……”不等林舸说完，两个人已经一前一后地出了门，他长叹了一口气，看着满桌子狼藉。

    “这叫什么事啊”

    刚刚下车的时候已经让司机先回去了，林厌站在路口拦车，晚高峰打的可没有那么容易，接连路过好几辆都是人满为患。

    她捏着手机抿抿唇准备叫司机来接自己的时候，一辆白色国产比亚迪停在了她的面前。

    宋余杭摇下车窗，惜字如金：“走”

    林厌翻了个白眼，懒得理她。

    宋余杭见她没反应不再浪费时间，准备挂挡出发，林厌看了看十字路口往来的车流，咬了咬牙。

    “好吧，开门”

    上车的时候宋余杭看她一眼，似乎有话想说。

    林厌坐上副驾驶，自己系好安全带：“有话就说啊，别憋着”

    宋余杭从扶手箱里取出警灯啪地一下按在了车顶上，坐回来挂挡出发，一脚踩下油门，在拥挤的车流里左突右进。

    “你倒是还挺自觉的”

    “哎呦瞧您说的，您宋队的便宜不占白不占”

    “堂堂林氏集团唯一的继承人，还会在乎这点油钱？”

    “那当然，苍蝇再小也是肉啊”

    “我还以为——”宋余杭瞥她一眼，余下的话却没再说出口了。

    “以为什么？”林厌追问，她也只是摇摇头，打开了车上蓝牙的扩音器专心听案情。

    这样一来倒没有她再插话的余地了。

    林厌的神思也被案子吸引了过去，甚至还有些跃跃欲试。

    她已经解剖了几天的老鼠兔子了，手痒得发慌。

    一看她那表情，宋余杭的脸色就沉了几分，但她向来沉的住气，便也什么都没说，一脚踩下油门，在林厌的鬼叫声中从两辆大货车中间直直穿了过去。

    “我靠宋余杭你找死也别带上我啊！”

    五分钟后，莲池公园。

    宋余杭把车停在外围，现场已经被堵得水泄不通，警灯闪烁着，警戒线已经拉了起来，几个派出所的民警在维持秩序。

    她亮出证件掀开警戒线走了进去，后来的林厌脸生却被拦了下来。

    “哎，我说——”

    宋余杭回头，替她轻轻拉起了警戒线：“这是我们市局新来的林法医，让她进来”

    几个民警对视一眼，这才放行。

    不怪乎他们。

    林厌这一身精致的连衣裙配细高跟活脱脱像杂志上走下来的模特，和“法医”两个字大相径庭。

    辖区分局的人已经在忙活了，一个警员在负责目击者的询问，一个做着笔录。

    痕检和技侦也在。

    宋余杭大致瞥一眼，一个四十多岁尖嘴猴腮的男人迎了上来，主动掏了一根烟递给她。

    “宋队，什么风把您给吹来了啊”

    “谢了，不抽，说案情吧”

    男人尴尬地笑了两声，又把烟收了回去。

    “是这样，傍晚七点多的时候，市政河道管理处的打捞员正在作业……”

    一个五十多岁的大爷戴着斗笠，浑身湿透了，站在那哆哆嗦嗦说案情，现在想起来还是心有余悸。

    “最近天热，不少人来公园乘凉，河道里面垃圾也多了不少，我就想着下班前再打捞一次就可以回家收工了，刚划着筏子走到那边桥底下的时候，就感觉撞到了什么东西”

    宋余杭顺着他手指的方向看过去，莲池公园是景观公园，顾名思义养了一大片荷塘，此时盛夏莲花开的正旺，发现尸体的位置正好位于一座石拱桥下方。

    当时桥面上应该聚集了不少围观群众，从河道里打捞出尸体的消息就像长了翅膀一样飞了出去，再配上几张不打马赛克博人眼球的图片传播的沸沸扬扬。

    不过一顿饭的功夫，已经人尽皆知了。

    也怪不得冯局会这么生气，特意叫她过来跑一趟了。

    “我以为是又有人把建筑垃圾倒河里了，气的我哟！就拿撑杆拨了拨，还怪沉的！这弄上来搞不好筏子会翻的，就下水想着拖到岸边，再叫几个伙计来帮忙”

    “没想到一凑近就闻到了一股臭味，在筏子上的时候就有，但是也没太在意，夏天嘛，河道里垃圾多了就是那个味，可是这股味道直熏得人犯恶心……”

    林厌翻了个白眼，暗地想:尸臭和垃圾臭能一样？

    “一摸到那塑料袋我就觉得有些不对劲，冷冰冰滑腻腻的，但还是壮着胆子往岸上拖，拖到一半袋子开了，露出来一只脚，我老汉当场就……当场就……”

    他一边说一边发抖，在夏夜三十多度的高温里冷汗津津：“要不是我水性好，也差点上不来了”

    “发现尸体的具体时间记得吗？”

    老人想了一会茫然摇头：“不记得了，只记得是七点多，不过我上岸后立马就报了警，那时候看了一下手机，是八点半左右”

    “好，留一下姓名和电话，后续还有需要的话，请协助调查”

    一个民警递过去纸笔，老人刷刷刷赶紧在纸上写上了自己的名字和一串数字。

    辖区分局的法医正在对尸体做初步的尸检，林厌凑了过去仔细观察着。

    段城拎着器械却没有拍照，尸体边围了几个穿制服的警察。

    林厌随手拍了一个：“哎，检出什么来了吗？”

    被点到的警员戴着口罩，不耐烦地回头：“围观群众退到一边去，这不是你们能进来的地方”

    林厌乐了：“不是吧，看了这么久还没看出来是什么名堂”，

    “我……”男法医涨红了脸，声音大起来：“死因是溺水，尸体体表无伤痕，很有可能是自杀”

    宋余杭被他这一番惊世骇俗的言论惊地猛地回过头来，抿紧了唇角，眼神沉下来。

    “你告诉我，哪个自杀的会把自己装进塑料袋里再跳河？”

    林厌忍不住扑哧一声笑了出来：“哈哈哈，宋队您真幽默——”

    她笑到一半，看见宋余杭的脸色果断又把嘴缝上了。

    还是刚刚给她递烟的那个分局刑侦大队的队长腆着脸凑了过来：“哎呦宋队别生气，也就是新人随口那么一说，这案子我们一定好好查好好查”

    基层刑侦大队的工作作风她不是不知道，市局每年都会有案件侦破率的硬性标准，达不到这个标准怎么办呢，要么卯足了劲在治安巡逻上下功夫从源头遏制恶**件的发生，要么投机取巧把刑事案件打成治安案件，尤其是这种不知道尸源来历的案子，一拖再拖，一批批冤假错案就是这么出来的。

    但很可惜，他今天撞上的是素来“眼里揉不得沙子”的宋余杭。

    “这个案子从现在起，市局接手了”不等他回过神来，宋余杭斩钉截铁下了命令。

    “段城，还愣着干嘛，刑事拍照摄像，方辛，提取现场痕迹，其他人走访现场目击群众，笔录重新做，林法医——”

    她的目光看过去，林厌已经把长发扎了起来，从勘查箱里取出手套唰地一下戴上，口罩挡去了大半部分娇媚的容颜，侧脸严肃而认真。

    宋余杭轻轻抿了下唇，也走过去在她旁边蹲了下来。

    塑料袋已经被打开了，尸体呈巨人观，衣物完整，大部分表皮已经开始脱落，尤其是手部肌肤，远远地看就像套了一层橡胶手套。

    林厌伸手一摸就摸了一层尸油，刺鼻的气味涌入鼻腔里，她连眉头都没皱一下，拿手电筒翻开了死者的眼睑。

    “眼结膜可见点状出血”

    段城赶紧过来拍照记录。

    “尸斑浅淡呈淡红色”

    手电筒光又移动到死者的口鼻部。

    一团团白色棉絮状的东西堵住了口鼻，在法医学上称为“蕈状泡沫”。

    林厌当机立断下了结论：“符合生前溺水的特征”

    宋余杭戴着手套粗粗摸了一下死者身上的衣物，没有任何可以代表身份的东西。

    “方辛，过来提取一下DNA，拿回去数据库里和失踪人口做一下比对”

    “好，宋队”方辛正在提取塑料袋上可疑的指纹，应了一声拎着勘查箱跑了过来。

    宋余杭抬眸看着周围熙熙攘攘的人群，这里地势开阔，人来人往的，若真的有人抛尸应该有目击者才对。

    “林法医，死亡时间”

    林厌没回答她的话，问段城伸手要尸体温度计。

    一端长长的探针伸进死者的月工门，林厌俯身看了一眼：“月工温25.80℃，段城，去测个水温，最近一周的平均气温是……”

    段城拿着温度计屁颠屁颠去了，林厌还在暗自嘀咕着，她满手尸油总不可能去包里掏手机吧。

    宋余杭：“平均气温30℃”

    法医学上根据尸体表象、**程度以及环境温度等推理出死亡时间有一套繁琐的演算过程，但林厌没有过多犹豫，张口就来。

    “推测死亡时间为3-5天左右，具体的得等回去解剖检验一下胃内容物和肝温，抛尸在这种地方死亡时间的推断和环境、水的深度、位置等都有关系，别报太大希望”

    她倒是很严谨。

    宋余杭退后一步示意先把死者装进裹尸袋再说，就这么再让围观群众看下去，明天江城市的头条又有了。

    把尸体运上车送去殡仪馆之后，接下来就是大量繁琐细致的走访摸排工作了。

    林厌和方辛带着生物检材回市局做进一步的检验。

    郑成睿开始揉着眼睛看监控。

    宋余杭则一个人逛起了公园，至少表面上看起来是这样。

    此时已是深夜十点多，暑气散去，公园里人也逐渐冷清了起来。

    莲池公园不大，市政前些年刚建起来的项目，未设门票，全天二十四小时开放，是以人流量非常大，给刑侦工作带来困难的同时也就意味着凶手抛尸的难度非常大。

    因为他很可能会被人看见。

    如果是她的话，绝对不会选择在这里抛尸，太容易暴露了。

    只要警方肯下功夫，破案只是时间问题。

    宋余杭的手扶上了石拱桥的栏杆，往下看去，桥下不远就是发现尸体的地方。

    旁边一片郁郁葱葱的芦苇荡，已经被河道清理工以及第一批赶到现场的警察踩得七零八落了，她顺着台阶走下来。

    看到尸体的第一眼她就有一个疑问:太干净了。

    现代人出行不说身份证驾驶证钱包银行卡什么的了，手机总是要拿的吧。

    尤其是成年女性，除了像她一样特殊职业之外，或多或少都会有几样随身饰品。

    奢侈如林厌，随身戴劳力士的手表。

    朴素如方辛也会戴个耳钉或者手链什么的。

    这是爱美天性使然，很少人会例外。

    她打着手电踩着齐腰深的杂草摸索过去，试图找到一些蛛丝马迹。

    大部分劫财的歹徒会带走死者身上的财物，但若仅仅是劫财又何必把人装进塑料袋里抛尸呢，这种类型的犯罪者大多属于激情犯罪，死者不管是挣扎也好呼救也好身上总会留下痕迹。

    熟人作案？

    动机呢？

    她心里打了一个大大的问号。

    深夜的露水沾湿了她的衣裤，宋余杭举着手电筒四下张望，这里人迹罕至，赏花的人大部分都会站在石桥上不会下来，刚刚躺过死者的芦苇丛被压出了一片形状。

    周围没有摄像头，柳树枝桠垂得很低，确实是天然的视野盲区。

    她蹲下身，踩在河边的淤泥里，戴上手套，一寸寸摸过去。

    她坚信没有完美的犯罪，更没有所谓完美的案发现场。

    如果这里是抛尸第一现场的话，一定会留下些什么。

    功夫不负有心人，电话铃声响起来的时候，宋余杭从半指深的淤泥里摸出来了一枚戒指，她拿手电光照了照，戒指很光滑，应该是纯银质地，通体并无装饰，只在内侧小小地刻了一个字母“S”。

    宋余杭把它收进证物袋里放好，摘掉手套接电话：“喂？”

    林厌清了清嗓子：“死者家属找到了”

