
第1297章神境三步

这一次仙音阁的仙树开光大典，赵炎可谓大赚特赚。

他不但得到了仙树开光的开光光线，而且还得到了几乎一半的仙树汁液！

这次仙树开光大典完全就是为赵炎举办一般，让赵炎收获良多，仙音阁众人虽然都心有不甘，但却又无可奈何。

当天下午，开光大典结束，素衣老祖宗送赵炎一行下山。

素衣老祖宗开口问道，“十方之主道友，不知你下一步去向如何？”

赵炎道，“我下一步准备去玄机城！”

“去玄机城！”宫映雪脸色一变。

在她看来，眼前这个十方之主很可能就是赵炎所改头换面而来，这家伙当年把玄机门得罪的那么深，现在还敢前往玄机城？他是真的不是赵炎，还是太过嚣张呢？

素衣老祖宗却并没有说什么，她是很清楚，玄机门的神境强者天恒老祖宗，肉身已毁，现在夺舍华天机；也就是说，现在玄机门的强者没有人是赵炎的对手，所以赵炎去玄机城根本就是安然无恙。

“十方之主，要不要我陪同你前去？”素衣老祖宗要陪同赵炎，倒并不是怕赵炎受到攻击；而是怕玄机门不自量力，到时候和赵炎发生冲突，她就可以出面调停！

不过赵炎却是摆手道，“我这次过去，也只是短暂经过！主要那里有几个拍卖会，我想要去拍卖会上购买一些自己想要的丹药和天材地宝，在去了玄机城之后，我还会去其他的大城！目的也是收购各种丹药和天材地宝，素衣老祖宗无需担心！”

“如此就好。”素衣老祖宗微微点头。

她和赵炎相处的这几次，感觉这个人并不是传说之中的难以相处，此人还是很好相处的，只要不触及逆鳞。

从仙音阁下山之后，赵炎回到金角商号，打开修炼阵法，一头走进血佛项链之中。

当他走进血佛项链，立即将手中的小瓶打开，在这小瓶之中装了大半瓶，都是珍贵的仙树汁液。

刚打开瓶盖，顿时就有强烈仙树气息向外渗透，一直蛰伏在那里没动的世界树第一时间闻到这股气息，如同一道碧绿色的闪电，飞速扑来。

其实这仙树的汁液，对赵炎也是相当有效；但是世界树效果更好，因为它本来就是植物，对这种来源于植物之中的力量，效果要强大许多。

赵炎也就忍痛割爱，自己舍不得使用，将这一小瓶液体都送给了世界树。

只见世界树这家伙好像手指一样，快速生长出一根细长的嫩苗，伸进面前的小瓶子；顿时汩汩之声传来，这一小瓶液体被其飞速吸收干净，只是转眼之间这一个小瓶子里空空如也，仙树汁液连半滴都没有剩下，全部都被世界树吸收干净！

“不是吧！你这也太快了！”赵炎目瞪口呆，道，“我为了得到这些仙树汁液，唱歌还唱了老半天！想不到被你瞬间吸干，你真是一个败家子！”

世界树吸干所有的仙树汁液之后，顿时一副酒足饭饱的姿态，摇头摆尾，又钻到血佛空间的一个角落，和它的根系连接在一起，进入一种休眠状态。

“希望这一次，你能突破得更强大！”赵炎好不容易得到的仙树汁液，转眼用了干净，也只能从血佛空间走出来。

……

数日之后，神霄大陆北部荒漠。

一名穿着白色长衫，身形彪悍如刀的年轻男子，正踏着一把飞剑型的宝物在荒凉的沙漠上前进。

不过正在此刻，他突然感应到了什么？

只见他猛然回头，在他后方一侧，一道金色的光影飞速追来，后发而先至，如同电光一般扑来。

“千里传音符！”华天机抬手一把，将飞来的金色光影握在手心，随后用心念往符中一扫，顿时其中的信息，他一览无余。

“想不到赵炎这个异世界的魔头，竟然还精通音律，成为这次仙树开光的最大赢家！而他接下来的一步，就是前往玄机城继续寻找修炼的丹药和天材地宝……”

看到这里，华天机的脸上浮出一些怒意，“这小子当年在我玄机门大闹一场，如今十多年过去，他竟然又带着黄艾琳回到玄机城，这是根本不把我玄机门放在眼里！”

华天机虽然恼怒，但却也没有太多的办法，现在的他根本不是赵炎的对手。

“你们不要揭穿他，他正常收购丹药和天材地宝我们管不了，由他去吧！”华天机只能忍气吞声，又拿出一张千里传音符，发送回去，又道，“若是这小子实在太过分，那就立刻去通知另外两名神境强者出关！”

玄机门到底是神霄大陆最顶级的宗门，宗门之中，一共有三名神境强者。

天恒老祖宗其实只是这三人之中，最弱的一名；另外两名闭关的神境强者还是天恒老祖宗的前辈，闭关时间更久，实力更加恐怖。

不过这两人可不敢轻易打扰，他们都在冲击神境第三步。

神境强者总共分为上中下三步，天恒老祖宗、断刀老祖宗、素衣老祖宗，这三人其实都是神境第一步，实际上也就是神境初期；而那两位玄机门还在闭关的神境强者，则是已经进阶到神境第二步，实力更加的恐怖！

这些人正在冲击神境第三步，当他们将修为提升到神境第三步，那就是相当于随时随地可以渡劫飞升！

所以这两位神境强者都是准备修炼到渡劫飞升的，绝对不会愿意被人打扰！

但是这两人毕竟是玄机门的祖先级人物，身上也肩负责任，如果玄机门真的到了生死存亡之时，说不得还是要将这两人打扰，让其出关，抵御外敌！

华天机将手中的千里传音符放出，这才开口道，“我这次只许成功，不许失败！一定要找到帝炎魔君，然后才能修炼那一道正魔合体的一招！到时候无需那两位神境第二步的强者出关，只要我一个人，就可以将赵炎小儿击败并斩杀！”

想到这里，华天机的双眼之中闪出夺目的利芒，一字一句的冷哼道，“赵炎小儿，我绝不会让你得逞的！你想入侵我的世界，我还想霸占你的世界呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10180758"  chaptername="第1297章  神境三步">加入书签</a>
</div>
