听到这话，那头猛虎顿时激起起来：“主人，主人，那你有什么好办法让我们进阶？”
　　凤九轻笑着，不紧不慢的道：“日子久了，你们自然会知道。”
　　那头猛虎带着凤九来到那栽种着寿元果的地方，道：“主人，就是那一棵树了。”那头猛虎伏底下身子让凤九下来，一边用爪子指着前面的树。
　　凤九看向前面那约莫三四米高的树，见只有绿叶，便问：“这树只结了两颗果子吗？”她走上前来到树下，依稀还能闻到树上散发出来的寿元果香味。
　　这让她不由的挑了挑眉，已经没有果子了，却还有果香，果然不是一般的灵果树，只不过，好了看这棵树树身受损，枝叶也并不茂盛，树枝之中还有枯枝，仿佛就要枯死了一般。
　　猛虎摇了摇头，道：“这个我也不知道，可能是这棵树结不出果子了，我们发现时，就只有两个小果在树上，好不容易守到果子成熟又被偷摘了，这棵树估计也活不了多久了。”
　　闻言，凤九拂着树身，正要抽回手时，却听见一道细小的声音传来。
　　“救我，救救我……”
　　她朝周围看去，也没看到有人，再仔细一听，竟发现这声音似乎是从这树身上传来的。心下微讶，她一手贴着树，询问着：“是你在说话？”
　　“我没说话啊！”猛虎疑惑的看着凤九。
　　凤九没去理会它，而是看着面前的寿元树。
　　“是我，求求你救救我吧！我感觉到你有很强的生机之力，求求你救救我吧！”那声音细细的传来，若不仔细听，还真听不见。
　　“成精了？”凤九眸光微闪。
　　“我是树灵，只是我太虚弱了，无法凝聚精气成形，只能依附在寿元树上。”
　　闻言，凤九一手贴着这棵树，心念一动，便将这株寿元树移入空间之中。这一幕，看得旁边的猛虎震惊的瞪大了眼睛。
　　“走吧！”凤九转身对那头虎兽说着，便翻身跃上它的背上。
　　那虎兽想要问，却又不知怎么问，只是一路静静的走着，带着她回到先前的地方。
　　“你们怎么样？休息好了吗？”凤九从虎背上下来，走向那些在树下休息的几人。
　　两头虎兽此时凑在一起，退到了一旁，凑着两颗脑袋在那里也不知说着什么，只是不时的朝凤九那里看去。
　　“前辈，几位师兄的外伤我们已经包扎好了，只是他们的内伤也很重，一时半会只怕是走不了了。”那木姓女子说着，小心翼翼的看着凤九：“前辈，能不能再休息一会？”
　　凤九瞥了那几人一眼，问：“你们没有内丹吗？”这种情况当然得服下内丹，只要服下内伤，体内的伤也会迅速的修复，要不然放着慢慢恢复哪里好得了？
　　“我们已经服下内丹了，只是一时半会也见不到效果。”一名男子说着，道：“前辈若是有事在身便先离去吧！我们待身体恢复一些，便会离开这里赶回仙宗。”
