    豆卢军的五校尉希望一切如旧，但是事情发展往往不会遵循他们的意志。

    豆卢军虽然胆大，但不敢出兵围住刺史府衙门。

    毕竟贾思顺在沙州近二十年，他抚恤百姓轻徭薄赋，在沙州城内声望相当的高。

    豆卢军也只是在刺史府的出入口，派了几个士兵看守，只是限制贾思顺本人离开刺史府，对于刺史府的出入人员还没那么严格。

    而沙州的民政，一部分还控制在刺史府的手里。

    大唐的制度，刺史府是城市内最后的一座堡垒。

    在陇右道这种的边境地区，每一座刺史府都是按照军事碉堡的规制建造的。

    在现实世界的历史时间线中，沙州在吐蕃大军的围困下整整坚守了十一年。

    而在沙州城被吐蕃攻下之后，刺史府内署官依然不愿意投降，又在刺史府内坚守了半年。

    这之后，吐蕃军队攻入刺史府，屠杀了刺史府内的官吏士兵。

    不过在这个“游戏”世界里，惨剧还没有发生。

    伪装成差役的崔涛，很快就混入了刺史府，见到了年过花甲的沙州刺史贾思顺。

    贾思顺的反应却在崔涛的预料之外。

    他坐在书房里，平静的看完了建宁王的亲笔书信，然后说道：“建宁王欲夺沙州？”

    崔涛说道：“陛下诏令，让建宁王为陇右道总管，节制陇右道各路兵马。”

    贾思顺坐在胡椅上，背靠在椅背上问道：“朝廷除了一纸诏书外，可给了建宁王兵马?”

    崔涛摇头说道：“无一兵一马。”

    贾思顺又问道：“无兵马，可有金银钱帛？”

    崔涛依然摇头：“也无。”

    贾思顺摸着雪白的胡须说道：“无一兵一马，也无一金一银，建宁王拿什么来节制陇右道的兵马？朝廷的大义吗？”

    贾思顺咳嗽了一声说道：“我愿意奉朝廷的大义，但是豆卢军都不愿意奉我的大义，难道建宁王还能让豆卢军奉他的大义吗？”

    崔涛没想到堂堂一州刺史，正二品的大员竟然说话这么直接。

    贾思顺看着崔涛说道：“你是建宁王军中长史？”

    崔涛点点头，贾思顺说道：“若是二十年前，朝廷的诏令来了，刺史府要摆出香案，行大礼参拜接旨，朝廷一纸诏令要了我的脑袋，刺史府上下也无人敢不从，只会拿着我的脑袋覆命。”

    “若是十年前，朝廷的诏令来了，我也会尽心尽力的迎接上使，纵使沙州上下怎么怨，我也会将朝廷的旨意执行下去。”

    “可是现在，朝廷的诏令来了，老夫累了，也乏了，实在不知道要怎么奉令了。”

    崔涛看到贾思顺疲劳的样子，没想到大唐的正二品大员，竟然会摆出这样的姿态来。

    贾思顺看着崔涛说道：“我当年也曾经雄心勃勃，要在这陇右做出一番事业来。但是蹉跎二十年光阴，自问也算得上是勤政爱民，可崔长史，为何这沙州的日子一年不如一年？”

    贾思顺本来只是自问自答，却没想到崔涛却说道：“自然是因为朝廷无道。”

    朝廷无道？贾思顺睁开眼睛，看着书桌对面的年轻的长史，赞叹道：“果然还是年轻好啊，这等话儿我年轻时候可不敢说，你倒是说说，朝廷怎么无道？”

    “子曰：‘天子有道，则天下礼乐征伐自天子出，天子无道，则天下礼乐征伐自诸侯出’，如今天下泰半叛乱，藩镇节度诸侯并起，自然是天子无道了。”

    听到崔涛这么说，贾思顺反而哈哈大笑起来：“没想到建宁王麾下竟然有如此妙人，老夫若是年轻，必定要将你引为知己，不过如今我老了，当年和我畅论国事的故人，也已经死的差不多了，现在老夫再也没有结交新朋友的念头了。”

    崔涛明白，贾思顺这等在宦海沉浮了几十年的老臣，绝对不会因为一两句话就臣服建宁王。

    这游戏的难度还真的高啊！

    特别是这些有名有姓的人物，一个个都是老奸巨猾的，“智能”的不得了。

    不过咱玩个游戏！玩的就是挑战性!

    崔涛从小痴迷各种高难度的游戏，难度越高，他就更兴奋！

    这个贾思顺没这么容易说动，崔涛的对答更加的谨慎了。

    大唐风云的“游戏”难度极高，一个NPC的攻略机会只有初见面的几次。

    更有甚者，有的NPC只要第一次印象不好，以后这个NPC就不会搭理你了。

    比如玩家刷烂了的重要NPC墨离军校尉薛成。

    自从尉迟信从薛成那边刷到了大黄弩，又学习到了薛家家传的战阵之术后，就有无数的玩家冲向薛成面前刷“好感度”。

    薛成是个性情中人，他看的对眼的玩家自然能够攀谈两句。

    但是遇到薛成看不对眼的玩家，他都是直接转身离开的。

    有阵子去刷好感度的玩家太多了，惹得薛成发了怒，连几个原本还能说上几句话的玩家，都被薛成“拉黑”了。

    所以“攻略”npc尤其要谨慎，崔涛小心翼翼的对着贾思顺说道：“贾刺史，建宁王素有平定天下的志向，希望您能助建宁王一臂之力！”

    贾思顺却摇头说道：“我老矣，不能助建宁王了。”

    说完这些，贾思顺对着崔涛说道：“今日之谈话，老朽就当没发生过，沙州局势纷乱，希望君也能谨言慎行，莫要再说那些悖逆之言了。”

    说完贾思顺竟然就拂袖送客了。

    返回了聚财坊，崔涛垂头丧气，对着崔若韵说道：“姐，怎么这任务就失败了呢？”

    崔若韵没好气的说道：“就你这个交涉技能，也就糊弄一下张铣这种酸臭文人，你一个大学生，和贾思顺这种官场老油子交涉，能成功吗？”

    崔涛点点头，和贾思顺这种官场老油子交涉，节奏完全被对手捏着。

    “老姐，这不科学啊！不是应该亮明建宁王旗号，贾思顺纳头就拜吗？”崔涛问道。

    “纳头就拜个锤子啊，建宁王他手下才多少人马？要我看，你这任务光靠你一个人是没戏了，还是找别的玩家组队吧。”

    哎，崔涛想了想，看样子吃独食是没戏了，他只好听着崔若韵的建议，在游戏论坛上发了一个招募队友的帖子。

