    第12章 天才血脉的觉醒

    石金阳的直觉没有错，这两位年轻人，确实是有备而来，都想在秦款冬面前表现一番，俘获芳心。

    他们两位也很优秀，一位比秦款冬大三岁，在读研究生。

    另一位虽然是高中学历，但是在老爸的支持下自己创业，把生意做得有声有色，年纪轻轻便用自己挣的钱买了房子和轿车，而且还计划明年在省城也买一套呢！

    两位年轻人的父亲，跟秦款冬的父亲都是从小玩到大的发小，交情甚好，早就惦念着优秀而又美丽的秦款冬能成为自家儿媳了。

    可惜，秦款冬对这两位都很优秀的男子并不感兴趣。

    哪怕是重生之前，她并没有参加过老爸跟老友们的聚会，后来这两位男子也主动向她提过亲，都被她拒绝了。

    那时候，秦款冬崇尚自由恋爱，想自己寻找比较契合的灵魂伴侣，于是后来就遇见了石金阳。

    现在更不用说了，她心里只有石金阳，甚至此刻她的眼里也只有石金阳。

    王老师并不知道内情，而且也没料到，秦款冬竟然会对自己带过来的穷学生情深意笃。

    他认真向秦玉涛和秦款冬介绍石金阳。

    “金阳这孩子，非常有灵性，悟性也很高，虽然是农村出来的孩子，家境一般，却一直都是不卑不亢刻苦学习的榜样，现在他想报考医科大学的中医临床专业，我就把他带过来了，想请你们给他指点迷津，传授一下经验。”

    秦玉涛小时候日子过得也很苦，上中学的时候，父亲便已经瘫痪在床，没过两年便去世了，母亲也因此积劳成疾，在他考上大学的第二年便撒手人寰。

    他看到石金阳的时候，见他这身穿着，立刻想到了当年的自己，那时他比此时的石金阳还要贫穷窘迫。

    所以，他并没有瞧不起石金阳，反而产生了共情。

    秦玉涛非常真诚地说：“我的专业并不是中医，后来认识了款冬的妈妈，我才跟着她学了一些中医知识，所以我也谈不上指点迷津，只要用心学，别放弃，我相信他肯定能学有所成。”

    “爸，你是不是忘了，我现在也是医科大学中医临床专业的在校生，如果金阳被我们学校录取，那以后我就是他的学姐了。”

    秦款冬主动提醒老爸，她可以更好的帮助石金阳。

    王老师笑着说：“嘿嘿，叔叔记着呢，所以也想借这个机会，请款冬给我的学生提点儿建议，毕竟他家里也没有当医生的，一点儿中医基础都没有，可以说，目前对中医一无所知。”

    秦款冬瞅着石金阳，特别开心地说：“我的直觉告诉我，他是天才，将来肯定比我学的好。”

    “师姐过奖了，我现在什么都不懂，以后还请师姐多多关照！”

    石金阳也镇定下来了，尤其是看到秦款冬的笑脸之后，不安的心立刻就莫名其妙的平静下来了。

    “来，你坐这边，我先教教你怎么把脉。”秦款冬主动邀请石金阳坐到她身边。

    另两个年轻小伙儿嫉妒得眼珠子都绿了，他俩在包厢里坐十几分钟，才勉强跟秦款冬搭上两句客套话，结果却被后来的穷小子捷足先登。

    那个研究生有些尴尬地笑着，酸溜溜地说：“现在让他学把脉，是不是早了点儿？”

    “不早，中医讲的是平脉辨证法，所谓平脉，就是不强也不弱，最为平常的正常脉象，我先教教他辩认什么样的脉是平脉，什么样的脉是病脉。”

    于是，石金阳在秦款冬热情的邀请下，“被迫”坐到了秦款冬的身边。

    秦款冬还没等他坐稳，把左手放到桌面上，手碗下还特意垫了一包软软的纸巾充当脉枕。

    “来，你来凭凭我的脉，用三根手指，放在这儿，先轻轻地按，感觉清晰脉博之后，再稍稍加点儿力气按，最后再用力按，用专业术语讲，就是轻取、中取、重取。”

    秦款冬讲到自己的专业，话就多起来。

    石金阳盯着她的手腕，默默地深吸一口气，让自己冷静，别激动，然后抬起右手，有模有样地搭在秦款冬的白如嫩藕的手腕上。

    秦款冬继续给他讲解，三根手指对应的位置分别是寸脉、关脉、尺脉，左手三部脉分别对应的是心气、肝血、肾阴……

    然后又讲什么样的指感是正常脉像，什么样的是病态脉象，对应的是哪类的虚损或者疾病。

    她也不管石金阳听不听得懂，记不记得住，滔滔不绝的讲了一大堆。

    整个包厢里的人都在看着他俩，仿佛成了教室里的旁听者，而秦款冬就是给学生讲课的优秀老师。

    秦玉涛很无奈地笑着对朋友们说：“唉，这闺女，从小受她妈妈的影响，特别喜欢中医，提起中医就会讲个没完没了。”

    “没事儿，我们也想听听，多学点儿中医知识也有好处。”

    “款冬真厉害，还没有毕业就已经能讲得这么好了。”

    朋友们都很捧场，夸赞秦款冬。

    秦玉涛扭头对女儿说：“你一下子讲那么多，他能听得懂吗？要循序渐进，不可能一顿饭的工夫就学会诊脉。”

    “抱歉，我太激动了，讲得有些多了。”秦款冬嘴上说着抱歉，结果却又换上右手，继续让石金阳诊脉，继续给他讲解右手脉对应的经脉和疾病症状。

    秦款冬和石金阳，明明都是这个饭局的配角，现在却成了主角。

    石金阳注视着秦款冬，发现他讲中医知识的时候，非常兴奋，显然是真的太喜欢中医了。

    咦？

    石金阳脑子里忽然闪现出一些并不太清晰的记忆，眼前的情景，好像不止一次的发生过。

    既视感？

    石金阳有些疑惑，如果是既视感，那种感觉也太真实了。

    “款冬，你这是青出于蓝而胜于蓝呀！”

    “嗯，讲得太专业了！”

    “要不，你先给我们把下脉，看看我们的身体需要怎么调养？”

    “以往都是借这个机会找你爸把脉，今天让你先来，怎么样？”

    众人一致叫好，邀请秦款冬也露一手。

    秦款冬直接摇摇头，说：“我爸在，我就不献丑了，不过……伯伯、叔叔，能让他先给你们把脉试试吗？就当做好人好事儿，给他个练手的机会。”

    (本章完)

