
　　“哈哈哈哈”

　　圣光的神选先知维伦被一群弱小的死灵逼退，他只能眼睁睁的看着眼前那残暴的魔能机甲攻击受伤的纳鲁阿达尔。

　　这绝望的一幕通过邪恶的法术倒映在遥远的世界里，放声大笑的欺诈者基尔加丹从燃烧的烈火王座中站起身来，它的影子扭曲，它的笑容狂妄。

　　就像是品味到了最甜美的果实。

　　它欣赏着眼前被亡灵们包围的先知。

　　它欣赏着那些被辜负的死者向它们最敬爱的人递出狠辣的背刺与复仇之刃。

　　它欣赏着维伦脸上的痛苦与眼中的绝望。

　　这才是它等了两万五千年想要看到的东西，而这，仅仅是对于背叛了兄弟的懦夫展开复仇的甜美前菜罢了。

　　先知会在今日坠入地狱！

　　而作为他曾经的兄弟，基尔加丹会亲手把他从地狱里拉出来，帮助他成为恶魔之王，就像是他们两人曾经联手统治阿古斯，以智慧与力量带领艾瑞达文明前进一样的亲密无间。

　　阿克蒙德，那是什么狗东西？它也配和自己分享军团的权力？

　　呵呵。

　　只有维伦！

　　只有他才有资格和自己站在一起。

　　“来吧，维伦，我的恶毒兄弟。“

　　欺诈者大步走下王座，它巨大的狰狞双翼张开又合拢，它活动着爪子，已经有些迫不及待的想要看到自己压抑了两万五干年的复仇释放。

　　“接受你的审判，接受你的命运吧。“

　　基尔加丹低声说了句。

　　此时大恶魔的气场散发，让这阿古斯神殿中的其他恶魔们瑟瑟发抖。

　　在欺诈者身前，专门负责星域间传送门的艾瑞达末日女武神哈萨贝尔阁下正在紧张的联通群星空间。

　　她要为大恶魔陛下开启一扇能供基尔加丹前往德拉诺的传送门，那个小世界可没有艾泽拉斯神奇的魔法井来供能，所以这个传送门的能量只能由阿古斯单方面供给。

　　这给这颗已经被邪能浸润的破碎世界带来了很大的压力，为了开启这个传送门，燃烧军团通往其他星域的传送门甚至不得不被临时关闭。

　　这明显是干扰了燃烧远征的忤逆行为，但欺诈者还是冒险这么做了。

　　作为坐镇阿古斯的堕落泰坦阿格拉玛大人似乎也默许了这件事的进行。

　　似乎连一向冷漠残酷的阿格拉玛大人也知道，基尔加丹心中的复仇不完成，它便无法全心全意的为燃烧军团付出自己的一切。

　　而凡人中出类拔萃的先知维伦若真的可以在今日堕落，成为军团新的恶魔之王，那么这件事对于萨格拉斯大人的毁灭征服也不算是坏事。

　　“还要多久？“

　　欺诈者冷声问了句。

　　它身后那些被称为“基尔加丹之手”的顶级恶魔组成的大军也已经急不可耐，面对这样的询问与压迫，传送门守护者哈萨贝尔的翅膀根都在颜。

　　她小心翼翼的回答到：

　　“可能还需要一个小时“

　　“我只给你二十分钟。“

　　欺诈者以一种不容拒绝的态度的丢下了一句话，这让传送门守卫者更无奈了。

　　这么短的时间要打开一扇横跨群星的传送门，这必然要抽取更多阿古斯之心的力量，这会让这个世界已经堕落的痛苦星魂变的虚弱。

　　这完全不符合军团的利益。

　　但问题是，她惹不起大恶魔，而且她也没有觐见阿格拉玛大人去告状的勇气。

　　下一瞬，咬着牙的末日女武神领主加大了对阿古斯大地下的邪能抽取的力度，这一瞬整个破碎的德莱尼人母星都在哀嚎。

　　本就散碎的大地开启新一轮的大范围地震，邪能的岩浆从早已失控的地慢层爆发涌出，让一片末日之景重现于这世界之上。

　　尽管阿古斯早在两万多年前就已经迎来了生态层面的毁灭，但这场灾难却一直延续到现在。

　　在这片名为安托兰废土的绝望大地上，在一处开裂的隐匿山谷中，用本地人的大兜帽将自己完全笼罩起来，伪装成一只恐惧魔王的伊利丹怒风抬起头。

　　他瞎掉的双眼看不到眼前的世界。

　　但对于邪能流淌的敏锐感知，让蛋哥很轻易的觉察到脚下的邪能正在被飞快的抽取到远方山巅的恶魔神殿之中。

　　他知道，这就是他一直在等待的机会。

　　“我已经把一切都告诉你们了，在传送门的另一面有你们古老的族人还在抗争，那里也有来自我故乡的战士们与恶魔厮杀。

　　那是一场我已经缺席了很久的战争，我现在要带着一场辉煌的胜利返回那里。“

　　伊利丹活动了一下脖子，他回头以自己标志性的沙哑低沉的大恶人声音，对身后一群隐匿在阴影中的破碎者们说：

　　“克罗库们，这是你们最后的选择机会！

　　要么跟我一起反抗恶魔，加入这场永恒的战争；要么就回去克罗库恩的大裂谷里，找个最深的洞穴把自己埋起来，瑟瑟发抖的等待战争的结束。

　　我把选择权交给你们。

　　我的一位很讨厌但很智慧的朋友告诉我，只有来自自己的选择，才足以让你们舍生忘死。“

　　“强大的主人，请继续带领我们吧！”

　　阿古斯的克罗库酋长哈顿骑在自己的战斗塔布羊上，它佝偻的躯体在这一刻努力伸展，它大声说：

　　“您来到这世界的几个月里，带领我们取得了过去两万年都未能取得的辉煌胜利，我们不愿意屈服于毁灭者，我们憎恨它们毁了我们的世界。

　　现在，是时候释放这股憎恨与愤怒了。

　　我们是最后的阿古斯之子，若我们的世界已再无希望，我们便要代表世界去战斗去复仇！这就是我们的宿命…”

　　“很好！“

　　伊利丹因为吞吃太多邪能而显得扭曲的脸上露出一个迷之笑容，他指向远方的安托鲁斯·燃烧王座，他沉声说：

　　“但我不需要你们用鲜血来赢得胜利，克罗库们，发动你们被这片大地祝福的力量吧，我们行走于大地之下潜入那神殿之中。

　　我向你们许诺一场辉煌的胜利，你们会亲眼看到它。

　　现在！

　　我们出发！

　　在恶魔的心脏里，给它们污浊的灵魂以致命一击！“

　　“你别光躲啊！你用圣光禁锢它们呀！

　　在卡拉波神殿的城市废墟中心，骑着苍穹飞过来的布莱克在亡灵肆虐的杀戮地跳入地面，他落地时一个翻滚便站在了坠落的埃索达飞船的边缘裂口上。

　　他扯着嗓子朝着前方被一群亡灵袭扰的老维伦高喊了一句。

　　兴许是来自心中的愧疚让群星著名的老好人维伦下不去手攻击这些被唤醒的亡灵，他明明有瞬间焚烧它们的力量，却只是撑起圣光的结界艰难的在亡灵海中向阿达尔所在的方位前进。

　　直到来自布莱克的提醒，才让先知想到了另一种解决的办法。

　　他额头上的德莱尼领袖之印闪耀着，随着先知的一声呵斥，浑厚的圣光化作瀑流光环向四面八方打出去。

　　任何接触到光环的亡灵都会被圣光汇聚的锁链困在原地。

　　这个超大范围的禁锢神术被先知刻意降低了破坏力，让那些被禁锢的亡灵只是失去行动能力却并没有被圣光的灼烧伤害。

　　通往阿达尔的道路已经敞开，维伦提着法杖，披头撒发的冲向那边，他不能允许曾经德莱尼人救出阿古斯世界的纳鲁就这么死在自己眼前。

　　而这一幕也让海盗摇了摇头。

　　得，这位先知还真是善良到了骨子里，连面对族人的亡灵时也不愿意下狠手吗？

　　“布莱克！快！快过来！"

　　就在臭海盗准备找个好点的地方吃瓜看戏的时候，一生来自坠落的埃索达内部的焦急呼唤让他皱起眉头。

　　布莱克的身影消失，下一秒出现在一堆宝石坍塌的废墟中抓住被压住的迦罗娜的手，把这刺客从废墟里拉了出来，又反手将被坠落物砸晕的弱气卡德加拖了出来。

　　这家伙是真爱党！

　　在飞船坠落的时候用所有的魔力保护住了自己的兽人女友，结果让自己被砸的满头是血。

　　“指环！快去找指环！“

　　狼狈的迦罗娜半跪在男友身边，为卡德加紧急治疗，又扭头向布莱克喊到：

　　“坠落时候刚刚锻造完成指环被拿走了，我看到有个该死艾瑞达恶魔抢走了模具，肯定是那些隐匿在德莱尼人里的恐惧魔王传递给军团的消息。

　　我们为对抗恶魔打造的武器，被它们抢走了！”

　　“淡定点，我早防着它们呢，那个下贱恶魔抢走的只是模具，真正的指环根本没有离开过。“

　　布莱克压根不急。

　　在迦罗娜的注视中，海盗将一个老加尼神像丢在眼前坠落的废墟上，这玩意也算是一个大型垃圾堆。

　　在迷雾四溅中，带着红头布穿着怪靴子，身旁还悬浮着一颗破破烂烂的上位恶魔眼珠子的老加尼跳着脚出现。

　　它鬼头鬼脑的看着四周，又挥动自己灵活的尾巴在布莱克身上狼狠抽打，还叫骂到：

　　“你这混蛋，下次再让我帮你藏宝贝，我就咬烂你的屁股！给给给！赶紧把这腥臭的宝贝拿走，臭死我啦！”

　　在老加尼的叫骂声中，四颗闪耀着不同光芒的指环被它如丢垃圾.呃，不，老加尼才不会这么粗鲁的丢垃圾呢。

　　总之，四枚锻造完成的世界指环被丢在了布莱克眼前的地面上。

　　海盗耸了耸肩，从地面拿起那颗点缀着完美红宝石的指环，套在了自己的左手大拇指上，就和戴着一个扳指一样。

　　他欣赏着新的神器到手，又扭头对迦罗娜和刚刚睁开眼睛正在女兽人怀里痛苦呻吟的弱气卡德加说：

　　“你们两个快把剩下的指环交给需要它们的人，一旦耐奥祖的仪式结束，可就要靠这玩意逆风翻盘了。

　　我知道你们现在很累，但快去！“

　　在海盗的呵下，卡德加也顾不得满头是血，他拿起两枚指环，在迦罗娜嘴上狠狠啃了一下，气喘吁吁的说：

　　“我去送兽人和精灵的指环。“

　　“我去找玛尔拉德，把德莱尼人的指环交给他。”

　　迦罗娜拿着最后一枚指环，看向天空，她有些担忧的说：天籁小说网

　　“舅舅一个人去追那个抢走模具的恶魔了“

　　“是啊是啊，如果你还在这里浪费时间，你的舅舅大人没准就要死在恶魔的战舰上了，其实这样也好，最少你不用再忍受他对你的冷嘲热讽了。“

　　海盗拉长声音说了句，结果得到了迦罗娜一个大大的白眼，这兽人刺客搀扶着她弱气的老公在传送术的光芒中消失在原地。

　　最后的旁观者也离开，终于让布莱克可以放心的欣赏接下来会發生的注定一幕。

　　他如猴子一樣动作敏捷的衝上宝石飞船的顶部，正看到维伦怒吼着呼唤圣光之力轰击那头不断敲打纳鲁躯体的血红色魔能机甲。

　　那玩意一看就是特制的！

　　其身高达到二十多米，还专门装配了用于攻击纳鲁形体的邪能喷火器，驾驶着那台恶魔机器人的艾瑞达恶魔很恶毒的将纳鲁拖入近乎无法驱散的邪能污染里。

　　它不但要当着维伦的面拆碎这个讨厌的纳鲁，还要让维伦亲眼看着最纯洁的纳鲁被邪能污染堕落。

　　因为要锻造指环的最后一步需要和德拉诺世界之心交流，推动这一过程的阿达尔现在很虚弱，根本无力对抗邪能机甲的捶打和高浓度邪能的污染。

　　而它每一次被攻击时发出的痛苦鸣叫，似乎也让那个驾驶着愚蠢双足机器人的艾瑞达恶魔越发兴奋，

　　动作越发粗暴。

　　嗯如果不考虑三方之间的身份的话，这一幕怎么看怎么像经典的寝取#夫目前犯#NTR剧情了。

　　“”

　　燃烧的火鹰从天而降，正落在提着酒瓶的布莱克身旁，希萨莉黑鸦焦急的喊到：

　　“你怎么还在这里喝酒？也不看看现在什么情况！快去古尔丹之手帮忙！黑鸦骑士团的战线崩溃了，

　　他们控制的亡灵反叛和恶魔一起进攻，导致我们伤亡惨重。

　　耐奥祖的元素唤醒已经到最后时刻了不能功亏一篑！“

　　“你急什么？”

　　布莱克瞪了一眼黑鸦，伸手抓住她的手腕强迫她坐在自己身边，大德鲁伊又被臭海盗塞了一包熊猫人的炒瓜子在手里。

　　他说：

　　“我看完这个就去，别急，那让人兴奋的场面马上就来了。我可是专门为了看这个才里迢迢跑来德拉诺。

　　你也给我老实点，在这里陪我看完。

　　古尔丹之手那边不会有事的，你们还没理解啊，你们真是鲁钝，决定这一战的關键不在于元素，甚至不在于恶魔。”

　　海盗指了指前方一片混乱的卡拉波神殿，他说：

　　“它就在这里！它就在前方！所有的要素都已齐全，现在只差最后一步了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，76.站住！不许跑！给我老老实实吃瓜！免费阅读。https://xs.23sk.com 