    第1999章乔湘的怨恨

    一直很坚强、很勇敢的盛行，在听见乔湘所说的这句话时，双眸顿时泛着绯红。

    “乔湘，孩子没了。”

    盛行的声音，沙哑又悲痛。

    乔湘蓦然瞪大眼睛，看着盛行，仓皇失措的问道：“孩子没了？孩子怎么就没了呢？”

    盛行紧紧地握着乔湘的手，温声道：“乔湘，你冷静点。”

    乔湘的眼泪，止不住的流着。

    从眼尾，落入发丝。

    那样晶莹的眼泪，像是断了线的珠子似的，一滴一滴的落入漆黑的发丝。

    盛行深呼吸了一口气，决定还是暂时隐瞒乔湘切除子宫的事情。

    乔湘只是流产，就这么激动，倘若要是知道子宫切除了，岂不是……更无法接受？

    盛行想，还是暂时不要告诉乔湘这事，让乔湘缓缓。

    “老公，我冷静不了，我……我们的孩子……”

    乔湘这会小腹一阵阵的疼。

    可小腹再疼，也不及她的心疼。

    她太疼了，太疼了。

    她太想要自己的孩子。

    她明明那么期盼、那么热切的盼望着，为什么？

    为什么自己的孩子，竟然没有保住！

    “老婆，别哭了。”

    如果乔湘的子宫没有切除，盛行还能安慰乔湘，以后还会有的。

    可乔湘的子宫切除了，盛行连安慰乔湘以后还会有孩子这句话，都不能说。

    “老公，是不是叶琳琅故意的？是不是她故意使坏把我的孩子弄掉的！”

    夏致一到病房门口，就听见乔湘醒过来后，丝毫没有依据就胡乱攀咬叶琳琅。

    “乔湘，你没了孩子，大家都很痛心，可你不能胡说八道！你的这台手术，压根就不是琳琅做的，你的孩子流产，和叶琳琅没有半毛钱的关系！”

    乔湘的孩子流产了。

    她迫切的需要一个怨恨迁怒的对象。

    她不会责怪自己当初嘴上没有把门的胡说八道，导致惹祸上身！

    而是把所有的一切过错，都推到自己一直以来最妒忌的人身上。

    如果说乔湘这辈子最妒忌的人是谁？

    那必须非叶琳琅莫属！

    她拼尽全力都使劲追不上叶琳琅，甚至就连当初叶琳琅在国外给她做了手术回国之后，国外的那些人提及叶琳琅，都是竖着大拇指夸奖。

    更不要说叶琳琅身为一名医生，竟然还有保镖24小时贴身保护。

    如此这般种种，都是乔湘最最最最妒忌的存在。

    盛行也跟着劝慰道：“乔湘，你的手术，不是叶琳琅做的。”

    “都是叶琳琅的错，都是她的错，她为什么不给我做手术？她不是号称国医圣手吗？不是号称可以和死神抢人吗？她都可以给无亲无故的人做手术，为什么不来给我做手术？她就是故意的，故意不想要我生下盛行的孩子，因为她说盛行不是好人，她……”

    在乔湘还没有说出更难听的话时，夏致一巴掌打到乔湘的脸庞上。

    夏致冷冷地看着乔湘，严厉呵斥道：“乔湘，琳琅不给你做手术，你怪她，难道给你做手术了，你就不会怪她吗？我问过琳琅，琳琅说了，医生给你做手术的流程是没有任何问题，你为什么会流产？你自己心里很清楚，是你天天炫富，才惹来的祸事，你不怪你自己，反而怪别人，这是那位老师教你的？”

    (本章完)

