    清晨。

    濛濛细雨缥缈如烟，寒流涌动中的几只麻雀，站在书房窗沿上，撅着屁股看着玻璃窗内的鸟笼，准确地说，是在看那两只毛发油光水滑的鹦鹉。

    “走开。”

    “走开……”

    两只鹦鹉也在看它们，口吐人言，字正腔圆。

    它们的眼神充满灵动，绝非普通的飞禽走兽所能比拟的，就像是拥有很高的智慧。

    “啪……”

    房门被推开，周毅从外面走进来。

    他瞟了眼两只鹦鹉，然后走到书架前，从上面拿出一个玉瓶，随手塞进兜里，就在他准备转身离开的时候，忽然像是想起了什么，举步来到鸟笼前，往里面添了点鸟食和清水。

    “谢谢！”

    “谢谢……”

    两只鹦鹉点头摇尾，模样显得憨厚可爱。

    “不客气。”周毅心情不错，笑眯眯地回了句，这才转身离开书房。

    房门关闭。

    两只鹦鹉并没有去吃鸟食，而是喝了点清水，然后就从敞开的鸟笼门钻出来，闪动着翅膀飞到书架上。

    “好香好香，好想喝掉。”一只鹦鹉说道。

    “不能喝，会被拔毛剥皮掏内脏，丢进大锅里煮熟的。”另一只鹦鹉摇着脑袋说道。

    “就一点点，一点点。”

    “一点点……可以。”

    “合作，合作……”

    “别吵。”

    其中一只鹦鹉张开翅膀，抱住一个玉瓶，另一只鹦鹉则用嘴巴咬住瓶塞，用力往外拽着，通过它们合作，瓶塞很快就被它们拔开。

    它们分别用翅膀抱着玉瓶，小口小口喝着。

    一整瓶墨莲露，被两只鹦鹉轮番偷喝，哪怕它们精明地控制着偷喝的量，但在短短几分钟的时间里，依旧有三分之一的墨莲露被它们给偷喝掉。

    然后。

    它们重新把瓶塞堵住，扑棱着翅膀飞回到鸟笼里，然后晕晕乎乎转了几圈，一头栽倒在里面没了动静。

    周毅并不知道他辛辛苦苦炼制的墨莲露，被两只鹦鹉给偷喝掉三分之一，更不知道两只鹦鹉的智商，已经高到像人类一般正常交流的地步。

    他重新回到餐厅，与大家吃完早餐，然后抱着女儿唐苗苗出门，把她送到学校。

    上午九点二十。

    周毅来到顾问门诊室，发现今天竟然连一位病人都没有。

    廉姗此时正捧着一本中医典籍看得津津有味，她旁边的诊桌上，则放着泡好的香茶。

    “今天什么情况？”周毅询问道。

    “周医生，你来了啊！今天没有病人挂号，应该是疑难杂症患者不多吧！”廉姗笑着说道。

    “不多是好事。”周毅笑道。

    他在办公室里喝着茶，把玩着手机，半个多小时过去，依旧没有病人到来，因此，他决定出去转一转。

    “廉医生，我出去办点事情，如果有病人了，你就给我打电话。”周毅说道。

    “没问题。”廉姗点头。

    周毅离开医院，乘坐着出租车来到十几公里外的金陵市人才市场。

    他投资娱乐公司，有张衡帮他管理，所以他很放心，但他要建立学校，也需要人才帮他管理。

    金陵身为苏省省会城市，地理位置更是非常重要，所以汇集了大江南北无数人才，而金陵人才市场，更是无数大型集团公司挖掘人才的摇篮。

    距离过年，只剩下一个月出头的时间。

    所以在这个时节，来金陵人才市场求职的人不是很多，周毅赶到后，在里面溜达了二十多分钟，也只看到二十多家公司正在招聘，而到来寻找工作的求职者，也只有区区几百人。

    周毅观察了下几家小公司的招聘情况。

    发现他们对应聘者要求很高，最差要求都是大专学历，两年以上工作经验，没有犯罪前科……

    周毅蹲在一家广告公司招聘点附近，点燃一根香烟。

    他心里有些无奈，如果按照那些公司的招聘要求，单单一个学历，就能把他给卡得死死的。

    “小兄弟，这里不准抽烟。”已经带着病态的清瘦中年来到周毅面前，他夹着公文包，穿着的西装有点旧，但洗得很干净。

    周毅抬头打量着来人，发现对方精神状态不是很好，脸上不但有几分倦意，甚至还有几分愁容。

    “人少，连管理员都没有，抽根烟没事。”周毅笑了笑，抬手指了指附近空荡荡的地方，然后又掏出香烟，朝着对方扬扬手，笑问道：“要不要来一根？”

    楚天行想抽。

    因为他心里很烦躁，那份压抑感让他想要抽根烟缓解一下。

    但他迟疑片刻，最终还是摇了摇头。

    他没有再劝周毅，也没有离开，而是在周毅身边的台阶上一屁股坐下，沉默了半分钟左右，才转头看向周毅问道：“你也是来找工作的？”

    “我就是闲逛。”周毅随口笑道。

    “呵呵。”

    楚天行露出一抹嘲讽神色。

    但除了他之外，没有人知道他嘲讽的其实是他自己。

    当年，他也像身边这个年轻人一般，意气风发，跑到这个人才市场闲逛，看看同龄人的就业问题。

    大学毕业后，他凭借着优秀的成绩，顺利加入国内一家大型的培训机构，凭借着他的精明能干，再加上抱到了一条大腿，一路高歌猛进，在四十岁出头的年纪，就坐到了那家培训机构苏省总负责人的位置。

    结果呢？

    短短四年时间，仿佛从天堂跌入地狱。

    为了治疗重病，辞掉工作，接受治疗，足足两年时间才康复。

    就在他准备重新找一份工作的时候，老母亲又因为摔断了腿，他和妻子悉心照顾，又耽误了将近一年的时间。

    他治病，花钱如流水。

    坐吃空山，存款不断减少。

    然而，最让他崩溃的是，半年前的一场车祸，母亲和女儿当场惨死，妻子一条腿瘸了，十几岁的儿子倒是活了下来，经过治疗伤势已经痊愈，但车祸带给家里的悲痛，让他心力憔悴，悲痛不已。

    两个月前，家里已经没钱了。

    他四年没有工作，本以为曾经取得过那么巨大的成就，再找工作应该很容易。

    可惜。

    他错了，错的离谱。

    校外教育培训机构遭到了政策管控，现在已经属于夕阳产业，这个行业正在大肆消减在职人员，所以他用了两个月时间，也没找到满意的工作。

    “老兄心情不好？”

    突兀的声音，惊醒愣神的楚天行。

