    第38章 盖世龙蛇

    人要面子，树要皮。

    有时候所谓的强者比谁都要小心眼，盖世龙蛇夫妇就是如此。

    当朝天香和孟蜀回合之后，将自家孙女孟依然魂兽被夺、自己被辱之事立即告知，其中肯定少不了添油加醋的成分。

    孟蜀顿时就不淡定了，立即就带着朝天香和孟依然要去找回所谓的面子。

    主要还是，孟蜀和朝天香夫妇在之后的一路上都没能为孟依然找到合适的魂兽，以至于他们夫妇二人越想越气，所以直接追上了史莱克众人，势必要将朝天香一人没有讨回的说法给讨回来。

    让孟蜀公孙三人没有想到的是，史莱克等人的速度居然如此之快，才不到两个小时的时间就已经完成了魂环的吸收，并且还处理好了凤尾鸡冠蛇的尸体。

    终于，费了一番力气后，孟蜀三人追上了史莱克众人。

    随着那声站住响起后，一股极为恐怖的压力自史莱克众人身后传来。

    赵无极这时已经开启了武魂，史莱克的一众小怪物们瞬间顶不住压力，也都开启了各自的武魂，且一个个脸色苍白，在赵无极的庇护下这才松了口气。

    只见一名衣着较为华丽的老人缓步走出，他年纪在七十岁左右，手持一根三米多长的龙头拐杖，两黄三紫四黑共八个魂环在其周身环绕，那巨大的压力来源就是那一个个色彩绚丽的魂环！

    魂斗罗！

    八个绚丽夺目的魂环彰显了老人强大的实力！

    老人出现后，先前跟史莱克众人打过照面的朝天香及孟依然也出现了。

    “龙公孟蜀？”赵无极脸色难看到了极点，尤其是在看到孟蜀身上的魂环数量之后，更是冷汗直流。

    这盖世龙蛇这么小气的吗？

    单独面对蛇母朝天香一人，赵无极有把握爆锤对方，即便是面对龙公孟蜀一人，哪怕对方的实力是魂斗罗，也别想在他不动明王赵无极手上讨到任何好处。

    关键是盖世龙蛇合体了，这已经超出了赵无极的实力范围，倘若没有带着史莱克一众小怪物，赵无极完全有把握全身而退，如今不得不顾及小怪物们的安危，他们可都是史莱克的希望啊。

    见到盖世龙蛇出现，赵无极已经在心底问候他们二老祖宗十八代不知道多少次了，但脸上还是勉强挤出了一丝笑容：“朝大姐，没想到我们这么快又见面了，想必这位就是龙公孟蜀前辈吧，久仰久仰，不知你们所来为何事？”

    朝天香老脸上浮现一抹冷笑：“明知故问！”

    赵无极脸皮微微抽动，就在不久前，眼前这老女人还得客气的跟他说话，谁能想到不久后的现在，角色如此快的发生了转变。

    “在下不动明王赵无极，想必两位前辈为方才魂兽之事而来，我在此表示真挚的歉意！”

    大丈夫能屈能伸，赵无极在此时将这句话展现的淋漓尽致，一个暴脾气的人居然将自己的情绪克制的死死的，如此客气的与人说话，甚至道歉。

    “主要我们也不知道那头凤尾鸡冠蛇是前辈你们的目标，否则我们绝对不会与前辈你们抢夺！但事已至此，我那学生也已经吸收完了魂环，无法再发生改变了。”

    “就这样算了？”龙公孟蜀缓缓开口，不怒自威。

    赵无极立即赔笑：“当然不行，既然我们意外得到了两位前辈的魂兽，那我赵无极再为两位前辈重新抓一头，如何？”

    能够让赵无极如此卑躬屈膝的也只有他身后的那群小怪物了，倘若没有他们，以赵无极的暴脾气哪还会跟这什么狗屁盖世龙蛇说这么多，估计早就动手，就算打不过，他也能逃走，怎会受这窝囊气。

    龙公孟蜀没有说话，偏过头看向旁边的朝天香，似是在询问朝天香的意见。

    朝天香的目光早就从赵无极身上转移，落在了赵无极身后的一众小怪物身上，注意到自己丈夫的目光，朝天香立即提醒孟蜀朝前方看去。

    孟蜀这才注意到赵无极身后的小怪物们，原本平静深沉的目光瞬间多了抹惊讶之色。

    正常的强者之间的对峙，哪还会注意身后的小喽啰，这也是孟蜀一直没有注意史莱克小怪物们存在的原因，他的目光一直都落在赵无极身上，对方也是拥有魂圣实力，就算自己等人有着绝对的实力压制，也必须得要小心。

    “居然有两个魂尊，且都还是如此小的年纪，那些年纪似乎更小，竟然都达到了大魂师实力……等等！”

    顾自呢喃，龙公孟蜀的双眼突然就瞪大了几分，他的目光落在了陈落的身上，有些难以置信的开口：“两个千年魂环的大魂师？！”

    “这……这怎么可能！”

    龙公孟蜀下意识的看了眼自己的孙女，他一直都以自己的孙女为骄傲，认为自己孙女的天资千里挑一，然而此时见到那群小怪物后，突然觉得自己的孙女是多么的平庸……

    孟依然美眸瞪圆，小嘴微张，震惊之色早已跃于脸上，显然她更早注意到史莱克一众小怪物的存在。

    孟依然原本以为那吸收凤尾鸡冠蛇的青年只是个意外，如此年轻的魂尊定然少有，只是正好被自己碰见了，自己的天赋还是非常不错的。

    她一直都在这么安慰自己，直到看到眼前那群怪物。

    魂尊不止一个，那个年纪稍大一点的青年也是魂尊，即便他的年纪比吸收凤尾鸡冠蛇魂环那个要大一点，但年纪绝对要小过自己。

    其他的也都十一二岁大小，竟然都是大魂师实力，尤其是那个手持巨镰面目清秀的青年，竟然拥有着两个千年魂环！！！

    自己引以为傲的天赋，放在他们面前，什么都不是……

    “七宝琉璃宗的人……”

    孟蜀这时已经恢复了平静，目光最后在宁荣荣手中的宝塔上停留片刻，然后看向赵无极：“就这样吧，你去为依然找一个合适的魂兽，此事就此作罢！”

    朝天香原本还想说些什么，但遭到了孟蜀的眼神制止。

    “别再咄咄逼人，那不动明王赵无极不是什么好货色，他身后那群小家伙都不是简单的背景，光是一个七宝琉璃宗就让我们够呛，倘若撕破了脸皮，此事就难收场了，那些小家伙一只手就可以捏碎，但不动明王赵无极可不是那么好击杀的。”孟蜀用着他人无法听见的独特方式给朝天香传话。

    朝天香轻轻点头，回应：“我想说的也是这些，刚刚也是在气头上，要不这件事就这样算了，魂兽我们自己找……”

    “话已经说出去了，就这样吧！”

    (本章完)

