    奴修道：“那把断剑，是我曾经横在他脖颈上的利剑。”

    听到这话，梁王和王霄两人这才恍然大悟，不怪如此，白胜雪为了收回那把给他带去无尽耻辱的断剑，应当做出些许牺牲与让步。

    “走吧，去下一个地方，北域域主府。”奴修深吸了口气，说道。

    “用那根断裂的银项圈，去跟程镇海做交易吗？”王霄脑子转的很快。

    奴修没有说话，大步而行，梁振龙跟王霄两人也没有对奴修产生什么质疑，他们已经相信了奴修的胸有成足。

    当奴修、梁振龙、王霄三人从南域域主府安然而出的时候，殊不知，整个黑天城都炸开锅了。

    这可是一个令人震惊的劲爆消息。

    所有人都在猜测，这三人到南域域主府做什么？又跟白胜雪说了什么。

    为什么白胜雪会让他们安然无恙毫发无损的全身而退？

    这里面充满了令人惊奇的疑问。

    而奴修一行三人下一站所到之地，更加让人震惊，震惊的无以复加。

    他们从南域域主府出来之后，竟然毫不停滞的去了北域域主府！

    来到北域域主府之外，奴修三人所碰到的情况跟去南域域主府的时候大相庭径，有人迎接奴修，并且把奴修恭恭敬敬的带进了域主府。

    这个情况，无疑又是令人充满震惊的。

    此时此刻，外界都在纷纷猜测，这个奴修，到底是有什么魔力，为什么能在这样的节骨眼上，成为南北两域的座上宾，为何能够如此大摇大摆的走进南北两域的域主府！

    北域域主府大殿之内，奴修看到了一个沧桑老者，老者一身青衫长袍，相貌平平之中，却又有着如峻峰山岳一般的英伟气息，无形中，会给人带来一种强大的压迫感。

    此人便是北域域主，程镇海！

    “奴修，好久不见。”程镇海看着奴修，声音平缓，没有剑拔弩张的意思。

    奴修面无表情，看着程镇海点了点头，道：“是好久不见了。”

    “你去见了白胜雪？”程镇海道。

    “明知故问没有意义。”奴修道，语态不算客气，跟恭敬没有半毛钱关系。

    程镇海也不介意，道：“看样子你从白胜雪那里要到了你想要的结果。”

    顿了顿，他又道：“奴修，当年你在黑狱横行的时候，看来是真的留下了不少东西啊。”

    奴修没有多说什么废话，直接把黑色包裹打开，丢在了地下，里面的银色项圈呈现出来。

    “我来这里的目的你应该很清楚，这东西你也一定记得，当年那个人情，可以还给我了。”奴修道。

    程镇海低睨了断裂的项圈一眼，平淡道：“你想要什么？想让我放过陈家那个余孽吗？”

    奴修面无表情的说道：“你会放过他吗？”

    “你知道这不太可能，箭在弦上不得不发，陈六合手上沾染了我北域强者的鲜血与性命，他必死无疑！况且，我和太上家族已经做了交易，他的命可是很值钱。”程镇海说道。

    “不需要你放过他，只需要你给他两天的修养时间即可。”

    奴修凝视着程镇海说道：“当年我机缘巧合之下，救了你那还在襁褓中的儿子一命，这项圈便是最好的证明，这样的一个恩情，如今只需要换取两天的时间，不算过分。”

    程镇海没有着急回答，而是沉凝了下来，他思忖了几秒钟，道：“白胜雪答应了？”

    “自然。”奴修道：“他没有选择的余地。”

    程镇海深深的看了奴修一眼，失笑了起来：“你可是真有办法。”

    旋即，程镇海又道：“我听说，那个陈家余孽是你新收的徒弟？”

    “有什么问题吗？”奴修道。

    程镇海站起身，走下了高台，弯腰捡起了地下的项圈，他一边把玩着，一边道：“奴修啊奴修，你说你英明了一辈子，太上家族都能被你耍的团团转，你应该很聪明才对，可怎么年纪越大越糊涂了？连陈六合你都敢收，你是活够了吗？”

    “佬子的事情，什么时候轮到你来说三道四了？难不成佬子收谁为徒，还需要经过你的允许吗？”奴修重重的冷哼了一声。

    程镇海扬了扬眉头，依旧没有动怒，他淡漠的说道：“你的事情我当然管不了，不过，这绝对不是一个明智的选择，陈六合是个必死之人，任何跟他牵扯上关系的人，都不会有一个好的结局。”

    “你很清楚陈家当年和太上家族的恩怨，陈家人都死绝了，只留下一个陈六合，那般的血海深仇，太上家族必定斩草除根，不会给陈六合半点苟延残喘的余地。”

    程镇海道：“在这样的形势下，你却选择和陈六合站在一起，你还真是一个老疯子啊。”

    “我不想听到这些废话，我只想知道你的决定，这笔交易，答应还是不答应？”奴修厉声问道。

    程镇海审视着奴修，道：“有意义吗？如此费劲，只是让他多活两天而已，何必呢？这其实是一件很简单的事情，只要你们把陈六合交出来，我们就不会为难于旁人。”

    “任何改变不了结局的挣扎都是无谓的，无谓的挣扎也只会让事情变得更麻烦，除此之外，毫无意义。”程镇海说着。

    “程镇海，你不觉得你的废话太多了一些吗？”奴修已经有点不耐烦了，眉宇间有着一丝愠怒。

    站在这些顶尖级的强者面前，奴修从来不会觉得自己低人一等。

    程镇海不以为意，道：“今天的生杀大战我虽然没在现场，但对整个经过知晓的很详尽，那个陈六合的确很了不起，惊人眼球啊！啧啧，不到半步殿堂，却能碾杀半步殿堂，并且还能以一敌二，了不起，真的了不起。”

    “这种人，说一声是天资无双也不为过，说实在话，如果不是他的实力还不足够强的话，就连我，都会感受到一丝威胁与恐慌。”程镇海嘴角挑起了一个笑容，目光凛凛的睨视着奴修。

