    东瀛，一场最高级别的医学会议，正在东瀛国都召开。

    “还有一个小时，这场比赛就要结束！”

    “尘埃已经落定！”

    医学会议的大屏幕上，播放的赫然是林家庞大场馆之中的直播！

    尽管，东瀛医学高层，和东瀛第一医药集团，对这场赌战都已经谋划了数年，已经有足够的把握！

    但是，在赌战没有开始之前，他们终究还是有一点忐忑。

    这一场赌战，赌的太大！

    除了拉斯维加斯赌场那片的赌局，他们为了得到林家的所有中医秘方和三玄元阳针的顶级针灸之术，他们可是赌上了整个国之第一医药集团。

    这一场赌战，他们东瀛同样是赌上了国之医学的命运。

    他们更输不起！

    “可以立刻全国直播这场比赛了！”

    “所有的国民，都看清楚了，我们今天是怎么将华夏医学，彻底踩在我们东瀛脚下的！哈哈哈，这一战，我们要让整个世界都知道，我们东瀛医学究竟到了怎样一个顶级的程度！”

    东瀛的医学会议之上，一个老者看着直播现场，脸上流露出一片兴奋的狞烈！

    这一个局，到了现在，已经万无一失！

    片刻后，东瀛所有的电视台和网络节目，陡然之间全部一变，直接都转到了这场比赛之上！

    ……

    南江市，旧城区。

    “虎，虎哥，这比赛情况，好像不容乐观啊，我，我们这是要输了吗？一号病人，那个躺在棺材里的病人，根本无法治疗！四号病人，又几乎不可能治好……”

    “闭嘴！”

    旧城区的一个电影院之中，王虎直接包下了整个电影院，将这场比赛，直接投影在了电影屏幕之上。

    电影院之中，现在都是他的小弟，还有旧城区另外几个混混头子。

    “真的要输了么！未必！”

    “这场比赛，真正的胜负手，根本就不在他们身上，萧大师还没有出手！”

    王虎的眼睛，一直都在死死的盯着萧叶！

    “什么萧大师，虎哥，他就是一个实习医生啊！”

    “林家老爷子为了稳妥，都没有敢让他顶替出手，他现在已经完全废了啊，根本就没有人看他了，虎哥，我可是听你的，押上了我全部身家啊！这要输了，就完了啊！”

    王虎的一个小弟，看着比赛场景，额头上都沁出了一层冷汗！

    整个电影院之中，气氛也极度压抑！

    因为王虎的绝大多数小弟，在王虎的威逼利诱之下，都听王虎的，最终把钱，压在了萧叶的身上！

    “噗嗤！王虎，你这把要是输了，在南江恐怕就混不下去了！”

    另外一个混混头子，见状不由嘲讽！

    ……

    南江市，魏家！

    “东瀛，果然是有备而来吗？四个病人，两个根本无法治疗，连病人都无法诊断！”

    “现在，几乎已经完全可以断定，东瀛这是联合拉斯维加斯赌场，针对岭南林家和国内很多人，布下了一个大局！”

    魏天城的脸色，在这一刻，赫然已经极度凝重。

    “红玉，倘若真的输了，不用太难过，就当花钱买了一个教训，两个亿，你外公我这些年，存了一些积蓄，都给你！”

    魏天城看向了钟红玉。

    “我相信萧大师，这一战，只会胜！”

    钟红玉目光之中，流露出了一抹坚毅！

    她的目光，始终只落在了萧叶身上！

    ……

    南江市，皇后酒吧。

    “完了！完了！这场比赛，真的要输了吗！”

    “小姨，三十五亿，那是你全部身家了吧？不对，可能那还有很多你们家族的钱吧，这，这要是输了，后果会不会……”

    唐韵在震惊之后，看向了从进来之后，就一直盯着屏幕看，没有说话的姬水。

    她看向姬水，姬水依旧没有开口，接着她又道：“我，我也赌了很多啊，萧叶，哎，我脑子怎么一抽，后来又加注，加了两千万啊！我也赌上了半个身家了啊！”

    另外一边，上官婉儿的手，也紧紧的握住！

    她的目光，则带着好奇，也一直在看着萧叶。

    ……

    帝都，楚家！

    “老爷，已经得到确切消息，这次国内，投注到拉斯维加斯赌盘之中的钱，累积到了一千三百多亿！”

    “这明显就是一个局！老爷，因为那个实习医生，救了您一次，您就下这么大的注，是不是有点……”

    楚家的老管家，神情也极度紧张，他小心翼翼的开口。

    二百亿的流动资金，对于任何一个家族来说，都不是一个小数目！

    虽然，这还不至于让楚家真正伤筋动骨，可是，那毕竟是二百亿的天文数字！

    “差不多了，一赔十的赔率，倘若东瀛真正输了，就是要赔一万多亿，这笔钱，他们是必须要赔的！”

    “拉斯维加斯赌场的名誉，是用几个家族和两个国际银行的信誉撑起来的！信誉，对于他们来说，就是国际上交易的根本！”

    楚家老爷子，则事情平静。

    他轻轻拿起茶杯，泡了一杯绿茶。

    “可是老爷，这场比赛，几乎已经确定了啊，一定会输的，现在帝都和其他一线顶级城市的顶级家族，几乎都已经做出了一个判断！”

    “这就是一个局！传闻，国之高层，正在召开一次紧急会议，在想办法，处理一旦战败之后，怎么把损失降到最低！”

    楚家的老管家，快速再度汇报！

    “我说过，我们输得起。这场赌战，不到最后一刻，谁也不知道输赢，就算有半成的把握，我也想赌一把试试。”

    “倘若输了，这二百亿，就算是付给那个实习医生的医药费。”

    楚家老爷子看向了萧叶！

    在开盘之前，楚家老爷子已然接到了帝都医学泰斗，周乾程的一个电话！

    “萧叶在医学上的实力，强于一般泰斗！”

    这是周乾程用十分肯定的语气，跟楚家老爷子说的一句话！

    “你，还不出手吗？”

    “老周会看错人吗？”

    比赛时间，还剩下半个小时！

    楚家老爷子，看向了萧叶，手中的茶水，终于停顿了一下。

    因为，这一刻，萧叶赫然动了！

