    洛晨曦愣了一下，有点反应不过来。

    妈妈在她的记忆里，只是个抽象的符号而已。

    她从出生那天起，就没有见过自己的亲生母亲，自然也谈不上有什么感情。

    但是，听到傅临琛提起“妈妈”，还是让她心头微微抽痛了一下。

    从傅临琛口中，她已经知道自己的生母在生下她之前，经历了多么残酷可怕的事情。

    而哪怕是这样，她的妈妈依然拼死把她平安地生了下来。

    这……不得不说是一个奇迹。

    如果不是靠着对女儿深沉的爱，她是不可能坚持做到这一点的，洛晨曦来到这个世界上，就带着母爱留下的深深印迹……

    洛晨曦低声说道：“我会去的。不过，傅大哥，你们知道妈妈葬在哪里了？”

    因为她妈妈的存在，对洛家来说也是件非常隐秘的事情，洛安国对这个从小被拐卖的姐姐也没什么感情，所以，洛晨曦出生之后，就没听说过关于她妈妈的任何消息了。

    傅临琛点了点头，声音低沉，“嗯，没错。爸知道你的身世之后，就去监狱里找洛安国谈话了，洛安国听说你竟然是我们傅家的女儿，吓得魂都飞了，把自己知道的都说了。据他交代，妈妈就藏在T市郊区的墓园里，我跟爸已经去看过一次了。妈妈下葬的时候，外婆还在，所以买的墓地也不错，只是很久没有人去扫过墓了，积灰有点多。”

    “过几天，就是妈妈的生日了，到时候我们一起去看她，妈妈要是知道她一直期盼的女儿已经长大成人，还这么漂亮这么出色，想必，在地下也会感到欣慰的。”

    傅临琛尽可能保持语气平静，不想让洛晨曦太过感伤，但是，还是很难控制住微微颤抖的语调。

    他没有告诉洛晨曦的，是他跟傅竟轩第一次去墓园的时候，向来冷静自持的总统阁下在墓碑前崩溃大哭，甚至差点直接晕倒在墓碑前。

    就连他自己，都心头剧恸，难以自制。

    如果，当年没有发生那次意外的话，恐怕，现在他们一家四口会生活得非常幸福美满。

    当年胸怀大志的傅家大少，终于实现了自己的理想，成为了华国的总统。

    他们的一双儿女也都长大了，各自有了自己的事业。

    小女儿还嫁人了，跟老公感情很好，还生了可爱的小公主。

    傅临琛忍不住去想，要是妈妈还活着，能够看到这一天，该有多好。

    可惜……

    人生只有一次，有些遗憾，永远无法弥补。

    洛晨曦原本还觉得，自己对生母没什么印象，但是，看到傅临琛眼底深沉的郁色之后，忽然心有所感，心口涌上了一种难以言喻的酸涩感。

    兄妹俩相对无言，气氛一时变得非常压抑。

    这时候，在车子里等了很久的穆亦辰，见老婆跟傅临琛说了半天话都没说完，不耐烦地皱了皱眉，探出头来催促，“怎么样？说完了没有？晨曦，快点上车，糖糖该回家睡觉了。”