

　　等回到家里已经是月明星稀的时候，陈默直接脱去外衣，然后开始修炼，今天，可能就是自己晋级的时候。
　　根据传功玉符上的解说，他现在处在引气入体进入练气一层的瓶颈阶段，这个过程就是需要自己不断的增加真元，然后一鼓作气的冲击瓶颈。当然，在真元后劲不足的时候，冲击瓶颈也是白费，所以要想冲开瓶颈就要让自己的真元变得厚实，后劲充足再去冲击瓶颈，这样才能冲开瓶颈顺利的进入练气一层。
　　气息从小白珠的上面传来，还是那么一丝丝，但是汇聚到丹田，现在已经是犹如小指般粗细了。这股真元一边又一边的游走全身，不停的扩展经脉，强壮筋骨然后回归丹田。每一次游走全身，就是一个小周天，也让陈默十分舒服，犹如泡在温水中一般。
　　渐渐，瓶颈的感觉越来越清晰。也让他更加努力的修炼，并且也在缓缓的感受着那个瓶颈。但是瓶颈处犹如一层薄膜般阻止着真元的前行。只能一次又一层的引导真元冲击，在每一次冲击时，都会加大不少力量，因为从小白珠内部引来的气息汇入自己的真元后，每次都让他的真元变得强大一点。
　　终于，在一次冲击过程中，“轰！”的一声，犹如巨雷般的响声在自己的脑海中响起，紧跟着他感觉到自己一阵轻松，似乎进入一个新的天地。瓶颈突破了，浑身上下犹如洗涤一新，全身都像是在一个温暖的液体中游荡。每一个细胞都在欢呼，自己的精神也像是升华般感觉，让他欲罢不能。
　　陈默知道自己已经进入练气一层的境界了。整整的四年辛苦，最终有了收获，内心的满足感和幸福感那是爆棚。
　　身体素质在这一刻感觉增长了不少，双手使劲一握：“噗！”的一声，感觉能将空气捏爆般，虽然这是假的感觉，但是身体传来的好像用不完的力气，绝对比引气入体时候的200公斤的力度要高上不少。而且敏捷和体质，都感觉有了不小的进步，但是他没有检测工具，所以只能靠感觉了。但是最直观的是，用刀子划皮肤的话，有种在割一种硬壳的感觉，要使劲才能割下去，而且血液也会快速凝结，真是不错！
　　另外就是进入练气层以后，人的精神也得到了强化，产生了神识。他能通过神识感觉到了自己房间内所有的情景，不用睁眼就能清楚的知道，犹如自己的另外的眼睛看到了一样，在自己脑海中非常清晰。这种感觉不能用科学侧来解释，感觉就像是第三只眼睛一样观看者周围，而且是360度无死角的那种感觉。
　　这是神识，不过目前来说，他只能看到身边3米远的范围，在远就好像雾蒙蒙的一片，根本看不到，而且精神也会有疲惫之感。这种感觉自身周围的情况，就像是随身带了一个全景摄像机一样，不过神识要比摄像机清晰多了，甚至是空气中漂浮的灰尘都能感觉的到。还有内视，能够直观的看到自己身体内的情况，这也是陈默头一次能用神识感觉自身。
　　陈默保持着自己修炼的姿态，缓缓将神识放到了手心中小白珠上。现在是该探寻这个小白珠了，要确认这个小白珠究竟是什么东西才行，要不四年的疑问实在是忍耐不住啊。
　　利用神识包裹住小白珠，然后慢慢渗入。顿时神识感觉进入一个粘~稠的泥浆中一般，每进一寸都非常困难。好在没有什么危险，陈默只能将神识努力深入。这也就是陈默这种修真菜鸟才会做的事情，要是在修真界，这种行为就是傻~帽行为。不清楚的情况下，使用自己的神识探测不明物体，绝对是危险万分，一旦出事收不回来神识，轻者损伤灵魂，重则变成白~痴。也就陈默这种小菜鸟，在无知无畏中大胆尝试，丝毫不知道死是怎么写的。
　　许久之后，突然感觉一空，似乎来到了一个空间，紧接着就是神识一震，有股气息沿着他的神识直接蹿入了他的脑海中。在他吓得还没有收回自己的神识，就感觉轰然巨响后，头痛欲裂。好在神识也收了回来，并没有收到什么伤害，不幸中的万幸。
　　而且他的头痛，是因为有信息在他脑海中传入，所以才造成头痛的后果，还好还好，不是其他的事情。不过这也让陈默浑身出冷汗，这次还好是探测小白珠的情况，而且自己应该是血祭过，所以对自己应没有什么。自己以后对一些东西还是要小心为妙，不然受伤都是小事。
　　小白珠传过来的信息要比传功玉符传入的信息少的多，但是传功玉符有禁制，如果接受人不能接收或者超出精神负荷，都会变慢或者截断，是一种比较温和的手法，这才叫传功玉符。不想小白珠传来的信息，不管你能不能接受，一股脑扔进你的精神识海中，陈默的头要是不痛才怪。
　　这也让他认识到修真的危险，就这么一个日夜都在身体的物品都这样来一下，差点让自己的精神宕机，要是超过一点点的话，去不是变傻~子就成真了么！修炼有危险，且行且珍惜！
　　小白珠叫乾坤洞玄珠，名字有些土，但是功能却是让陈默吃惊。
　　乾坤洞玄珠顾名思义，它是一个上古大能制作，的禁制调整时间流逝，得到足年的珍惜药材。利用了远古先天灵宝的碎片，加入其他稀有的宝物炼制。洞，是因为它的里面有个空间，专门用来种植一些药材，是大能的药圃之地。
　　乾坤，是因为它有转换时间岁月之功能，在一些珍贵药材需要年份，甚至一些药材的年份要比修真者的年龄还要大才能入药炼丹，所以就可以用它内部的乾坤功能，在不同区域可以利用时间加速的功能，划定不同的时间加速功能。
　　不过目前解锁的时间加速功能只有10倍的加速功能，可以根据乾坤珠传输过来的禁制手法在不同区域内划定时间加速倍数。
　　还有因为还有先天灵宝的碎片，它能帮助修炼，并且加快修炼速度。而且还有一个特殊的功能，就是能够自主吸收方圆千里的灵气，然后供给修炼者，而且它提供的灵气是无属性灵气，还是非常温和，谁得到它，利用它修炼，所提供的灵气都能没有任何副作用的融入丹田，变成自有的真元。
　　它还有一个特殊的功能，就是利用它修炼的时候，可以缓缓增加灵魂之力。这个功能可是不得了，虽然缓慢，但是灵魂之力对于修真者来说实在是太重要了。
　　灵魂之力不仅决定着修真者的神识大小，还能减少修真者的走火入魔的几率，灵魂越是强大，走火入魔的几率就越低，在修为晋级的时候就越平稳，更加容易的晋级。而且还有其他好处，这里就不在复述，只因陈默的修为实在太低，也用不到，这功能简直就是修炼者的福音啊。
　　还有一个功能，有些暗黑，不过也是非常有用的功能。就是只要是物体无论是植物还是动物，都能吸收进它的内部，然后转化成乾坤珠的养分及灵气。也就是说无论是活的动植物还是死的动植物，都可以将其转化成灵气和养分。乾坤珠内的土地就是转化世间万物得来的。
　　其他还有一些功能，但是现在的陈默却不能看到，要等他修炼到金丹期才能解开其他功能。
　　小白珠的名字有些长，陈默直接就叫他乾坤珠。它穿过来的信息，想要做它的主人，还需要按照它内部的禁制祭炼，共计九九八十一个禁制，每个禁制含36个节点，每个节点需要108个手势才能解开，打开禁制后录入自己的神识信息，每一级的难度都要增加不少。只要录入九九八十一次后，乾坤珠就能完全认他为主。
　　乾坤珠能传给他这么多信息，还是多亏了他几次的血祭，已然让乾坤珠认可了他，所以才能如此。而且只要解开第一个禁制，也就是打入其3888个手势后，就能收入体内。
　　好在第一个禁制，手势还比较简单，可以花费点时间解开这些禁制。
　　所以陈默迫不及待的开始祭炼，但是肚子咕咕的叫声去让他赫然，没有想到练气一层，肚子还是要饿，难道修真以后还要吃饭么？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

