    红豆听小主给自己仔细筹谋，心里既感动又难过。

    她不喜欢生活有什么改变，就想在小主身边过平静平淡的日子。

    然而却不能够。

    第二天，靳家要娶两门妻室的消息，就传了出去。

    元姈公主得知后，一个人在屋子里，呆坐了很久。

    靳哥哥是她年少的一个梦。

    她一直以为，凭自己这嫡公主的高贵身份，嫁给靳哥哥是理所应当的。

    然而事与愿违。

    靳家并不想尚一位公主。

    元姈心里的伤心失落，无以言表。

    她一个人在屋里，喝了好几坛救，把自己灌的叮咛大醉。

    酒醒后，她就出宫去见了三哥鲁王。

    鲁王倒是难得没有喝酒，正跟鲁王妃明萱一起用午膳。

    “三哥，三嫂。”明萱站在门口，语气淡淡的。

    明萱回头，见她神色苍白憔悴，眼睛有些浮肿，明显许久没睡好的模样，忙起身说道：“公主快进来坐。司画，拿水来，给公主擦擦脸。”

    婢女端着水和干净的帕子进来。

    元姈随手接了擦擦脸。

    “公主，没吃午饭吧？坐下一起用一些。”明萱拉着她坐到桌边，拿了副碗筷放到她面前。

    赵元齐看她一眼，皱眉道：“你一个公主，出门就这幅样子？也该收拾收拾。我记得你以前不是这样的。”

    以前的元姈容貌美丽，本身也是极度爱美的人，就算睡觉也要穿最精致的衣服。

    与此刻这般憔悴不修边幅的模样，简直天壤之别。

    元姈却一点也不在意，淡道：“靳哥哥都要娶妻了，我还打扮的那么好看做什么。”

    “靳岚要娶妻了？”赵元齐还不知道这个消息。

    他很清楚妹妹对靳岚的迷恋。

    原来是受了打击，难怪这么萎靡。

    他说道：“你也别这样，靳岚娶妻了。天下自然还有别的男人，又不是只有他一个了。”

    元姈看他一眼，神情有些古怪：“三哥知道嫁给靳哥哥的是谁吗？”

    “必定是哪家闺秀。”

    “是，也不是。”

    “嗯？”赵元齐不解。

    明萱也好奇的看着她：“公主，这话怎么说？”

    元姈勾唇：“这次靳哥哥娶两门妻子，作为平妻。一个是方家的女儿，还有一个，则是咱们宫里出去的。”

    “宫里的？”赵元齐听着，忽然有点不安的感觉。

    元姈说道：“就是云侧妃身边那个叫红豆的美人。三哥应该是知道的吧？”

    她似笑非笑。

    三哥为了那个女人，可是闹过不少次了。

    赵元齐愣住：“红豆？她要嫁给靳岚？”

    明萱朝他看看，笑道：“王爷对云侧妃身边的宫女也认识呢？”

    “何止认识呢，简直就是迷恋。”元姈唯恐天不下不乱。

    赵元齐顾不上明萱的神情，皱眉说道：“红豆不是伤了脸吗，靳家怎么会要她？”

    “三哥啊，您真是被关在这王府里，被关的傻掉了。”元姈摇头叹气，“难道你竟不知道，靳哥哥找了个名医，为红豆把脸治好了吗？我可是见过她一次的，果然是天仙一般的绝色美人。也难怪三哥你对她念念不忘。只可惜啊，她就要嫁给别人了。”

    赵元齐神色阴沉的可怕。

