    战神阿瑞斯直接回到了战神圣殿，学者海神波塞冬的做法，将一众信徒重新安排好。

    至于原本应该参加众神盛会的名额，他找人顶替了。

    这些信徒实力虽然不够，但谁敢在众神盛会上对主神的精锐不满？

    这几乎已经成为了众神盛会的共识。

    不会有人那么不开眼，招惹十二主神的信徒。

    一顿吩咐下去。

    众人都是欢呼雀跃。

    尤其是韩威，那叫一个爽快，就差把战神阿瑞斯抱着一顿狂亲了。

    “战神大人威武！”

    “我这次一定要好好让其他人见识一下，什么叫做战神信徒的手段。”

    “战神大人您放心，只要您让我们放开手脚大战，一定把其他信徒给比下去。”

    一旁的张伊川只是无奈摇头。

    他杵着拐杖站起身，只是他再不似先前那般是真的看见。

    如今眼前的场景清晰可见，每个人的神情和动作都收入眼底。

    张伊川起身将韩威从战神阿瑞斯身边拉开，这才对着战神阿瑞斯行礼。

    “战神大人既然我们要分开参加众神盛会的考验，按照规矩，我们是不能联手的。

    这样我们就有被逐个击破的可能。”

    战神阿瑞斯当即摆手。

    “这次的规则和以往都不同，你也不用太过于担心，既然是宙斯大人开的该规则的先河，我们在规则之内做一些手脚，他也不会说什么。”

    一番安抚，将众人安排下去之后，战神阿瑞斯这才看向一直没有安排的张伊川。

    随手将一枚储物戒指丢给他。

    “你这次就跟着光主圣殿的信徒进入星域，参加考验。”

    “这东西你拿去还风的人情，就当做我借你的。”

    张伊川不用看都知道，这里面的东西一定价值非凡。

    他犹豫着，不知道如何是好。

    战神阿瑞斯拍了拍他的肩膀。

    “这点东西对现在的你来说，或许价值不菲，但我相信你能够胜任白骑的重任。”

    “新任的白骑自从上次在星域和黑雾交锋之后，斗志消沉，我虽然可以养着他到死，但这不是长久之计。”

    “我知道对你来说，承担白骑的重任很艰难，但我相信你能够做到，而起能够做好。

    如果你在百年之内胜任了白骑的工作，千年之内抵达白骑的最低实力要求，这东西权当我给你的骑士之礼。”

    张伊川攥紧了手中的储物戒指，对着战神阿瑞斯肯定的点头。

    “是！”

    说完，张伊川就要离开，前往和光主圣殿的众人沟通。

    可临近出门的那一刻，张伊川忽地回头看向战神阿瑞斯。

    “战神大人您最近一定要多留心身边，那些家伙既然是有备而来，就不会轻易放弃。”

    战神阿瑞斯咧嘴一笑。

    “我等着他们呢，你就放心去吧。”

    安顿好了众人，战神阿瑞斯这才低眉沉思。

    明日，如果“风”来晚了，正好让光主圣殿失去参加比试的资格。

    张伊川的实力在同龄人中，已经算是一骑绝尘，但放在整个圣殿当中，却是微不足道的一员。

    最好能够让他们避开这场战斗。

    光主圣殿不应该参加这场考验，以免暴露自己的实力。

    不知是想到了什么，战神阿瑞斯忽地笑了笑。

    “我都在担心什么，说不定这一切都在风的预料当中，为了救我身负重伤，无法及时参加，这借口怎么想怎么完美。”

    就在战神阿瑞斯兀自思索的时候，光主圣殿当中。

    秦逸尘还是深陷沉睡当中。

    这场大战属实太累了，秦逸尘一念之间凝聚无数的幻境，禁锢对手。

    还要在对手挣脱幻境的那一刹那，分毫不差的将下一个幻境奉上。

    整个过程宛若精密的仪器，容不得有半点失误。

    这对刚刚恢复神魂不就的秦逸尘来说，无疑是一种考验。

    虽然成功活了下来，但秦逸尘还是能够感受到，这里面的绝对压力。

    一番大战之后，他耗尽了精力，甚至已经不允许他用打坐这样的方式恢复精力。

    足可见他当时有多疲惫。

    赛老一直守在秦逸尘的床边，小心的将各种东西收拾好，偶尔料理一下光主圣殿内的琐事。

    时间就在这样的循环当中，一点一点流逝。

    胖子期间来看了数次，每次都带来巫医熬煮的药。

    夜渐渐深了。

    光主圣殿内不复往日的喧闹，白日的琐事已经全部料理，而处理了所有琐事的他们，却不知道接下来应该做什么。

    看着一片死寂的光主圣殿，看着那一道缓缓在山洞内掠过的光主神像，无数人对着秦逸尘的位置默默祈祷。

    所有信徒俯首低颂。

    祈祷着光主能够安然醒来。

    本该跪地的祈祷，却因为光主圣殿的规矩，变成了数万人的列队默念。

    来自各个地方的人，他们用光主赐予的方式，轻声颂念。

    日落月升，胖子焦躁的在大殿外来回踱步，时不时朝着屋子里看一眼。

    “光主大人醒了么？”

    赛老还是摇头，秦逸尘睡得越久，他们心中越是担忧。

    马特在夜深之后，一直守在秦逸尘的房屋外，寒风吹不动他金属织就的身躯，但他还是感觉到了脊背发麻。

    赛老背负着手，来到圣殿外，对着一众信徒朗声道。

    “光主获得神格不久，各方面都还没有适应，昨日与能击败战神阿瑞斯的人交手，这里面肯定是需要付出一些代价的。”

    “但你们不用担忧，我已经为光主大人诊脉近千次，绝无问题。”

    “诸位都早些回去歇息吧，光主大人看见了这模样，又该骂人了。”

    说到这里，赛老不绝摇头叹息。

    赵武灵抬头看向赛老，不知道他话中的深意，马特转头盯着赛老，等着他为自己解惑。

    胖子连忙凑上前。

    “这是为何？”

    他们不怕光主醒不过来，他们只怕光主责怪，只怕自己辜负了光主的期盼。

    赛老摇了摇头。

    “此事说起来也简单，你们可还记得光主的教义是什么？”

    “心中有光，就能成为光。”

    “我们要做点亮自己的光，而不是跟随在光主身边的微光。”

    “我想，这才是光主想要看见的场景。”

    

