
“你能不能把话直接说完？”比比东心里想到。

“但他还是要吃点苦头的。”千寻疾却是说到。

“哦？”比比东却是好奇了，想知道千寻疾怎么得出的结论。

“怎么？不相信？”千寻疾笑了笑说到。

比比东再次看了场上的所有人，感受了一下所有人的修为之后，心里笃定这些人根本伤不到唐昊。

要是这些人都能伤到唐昊，那她还担心什么？

说明唐昊也就那样了，除了他未来可能出现的儿子，就没什么威胁了。

见到比比东的样子，千寻疾就知道她不信。

于是直接说到：“那东儿，我们来打赌如何，只要是你赢了，我就答应你一件事，要是我赢了，你就答应我一件事。”

比比东有些嘲讽的看着千寻疾，什么时候了，还玩这种把戏。

千寻疾见状直接说到：“来么？我们就小小的玩一把，就当是排解一下这无趣的时间。”

比比东却是不说话了。

“你不说话我就当你默认了。”千寻疾说到。

比比东闻言翻了个白眼。

这是什么逻辑，不说话就是同意？

“好了，我不管，反正我就当你默认了。”千寻疾说到。

比比东还是不说话。

千寻疾见状却是不以为意。

这女人就这样，习惯就好。

比比东是输定了。

就算是作弊，呸！什么叫作弊，这样只是为了增进夫妻感情。

千寻疾想到。

“唐昊啊唐昊，为了赢，只好委屈你了。”千寻疾在心中冷笑到。

就在他们说话间，场上的厮杀已经开始了。

几乎就像是提前说好的一样，开始之后，其他九人就直接联手了。

唐昊见状，眼神却是没什么波动。

这种场景他早就预料到了。

只是这样的话，对他根本没什么威胁。

事实也正如比比东预料的那样。

擂台上的唐昊如同战神，昊天锤武魂如同巨大的苍蝇拍，准确快速的将一个个堕落者如同苍蝇般击退。

鲜血横流。

恨快就把刚刚清洗好的擂台再次弄脏。

这也是不可避免的事。

所有人都见怪不怪了。

这边唐昊刚刚击退一个堕落者。

那边的堕落者也出手了，只是这样就能伤到他唐昊？天真至极。

唐昊闪电般的转身，右手直接探出，指若钢爪。

直接抓住了踢过来的脚，然后狠狠往后一扯。

咔嚓声传来。

这时骨头断裂的声音。

接着就是一声惨叫传来。

那名堕落者已经直接被甩在了擂台的边缘。

此刻正双手抱住刚才被抓住的腿，痛苦的哀嚎着。

只是声音只是发出一会就戛然而止。

原来是其他八名堕落者中的一个直接杀了他。

见到这一幕，唐昊面无表情，其他堕落者亦是如此。

而观战台上的堕落者则是发出惊天动地的呼喊声。

厮杀继续，唐昊不愧为现阶段除去比比东之外天赋最强的人。

在上面的堕落者根本不是他的对手。

只是不到一刻钟，就只剩下了四人。

其他四人见状，也是疯魔般的再次冲了上去。

已经看不到任何希望的他们彻底发疯了。

只是在这种场合，这样的表现只会让他们死得更快。

看台上的千寻疾见到这一幕，嘴角微微上扬。

然后同样的场景再次出现。

唐昊见状，脸色巨变，直接在心里骂开了。

“都参加这种厮杀了，心理素质怎么还是那么差？动不动就自爆，有没有搞错？”

是的，进攻中的一个堕落者又自爆了。

而且时机抓得贼准，就是在他防守较为松懈的时候。

虽说他已经在防备这一招，但自爆的人找的时机太准了。

还是让他略微受了些伤。

这让他怒气升腾。

你把这抓时机自爆的本领用在战斗上，我也不会这么轻松啊！

干嘛非得自爆？有病啊！

此刻其他的三人见到这一幕也是有点懵。

这怎么好好的就自爆了？

不过只是一个愣神他们就反应过来。

立刻趁着唐昊受伤的瞬间冲了上去。

只是这样就能有用？

答案是肯定的，没用，刚才的举动已经激怒了唐昊。

因此，只是一个照面，一死两伤。

就在唐昊要结束他们的性命时。

卧槽！

等等？还来？有没有搞错啊！

却是这次两个人都选择了自爆。

唐昊虽然有些惊讶，但却是露出冷笑。

真以为同样的招式能奏效么？

他唐昊怎么可能一次次因为这种招式受伤。

想多了吧！

只是下一个瞬间，他的脸色就变了。

在他的感受中，这次自爆的威力和刚才不可同日而语。

说了这么多，其实只是一瞬间而已。

远处的比比东也感觉到了一丝不对，但她也说不上来是哪里不对，只能更加仔细的看着。

只是事情发生的太快了，她也看不出个所以然。

随即爆炸声响起，同样的自爆，却是不一样的威力。

而且最重要的是，观战台上的所有人都看不出来。

因为在爆炸的那一刻，千寻疾已经封锁了空间。

唐昊就这样不明不白的被重伤了，虽说他已经极力防御，但也挡不住千寻疾这个老阴比不讲武德，暗中出手。

在所有人的眼中，唐昊被炸得倒地不起。

而唐昊现在却是没什么想法，因为他现在是懵的，是被直接炸懵了。

直到台上的欢呼声想起，才反应过来。

接着就是怒气迸发，什么意思，地狱杀戮场开展了那么多场，就没见过这样的。

包括之前的围杀也是一样，就没见过这样的，干不过就自爆。

唐昊感觉这伤受得太憋屈了。

不过他也觉得最后的自爆有问题，只是问题出在哪里却是不知道。

因为人家都自爆了，你还想说什么？

问问人家怎么想的？

别开玩笑了。

见到这一幕的千寻疾满意至极。

他转头直接对着比比东说到：“东儿，我们的打赌，是你输了。”

谁知比比东却是一笑。

直接说到：“我什么时候和你打赌了。”

“况且就算是打赌，你说的吃苦头是什么标准？轻伤？重伤？还是直接垂死？根本没说清楚好吧！”

这样的打赌肯定不能算的。

千寻疾一怔，好想是这样啊！

看来计划换换姿势的想法泡汤了。

千寻疾叹了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68860874"  chaptername="第184章  耍赖！">加入书签</a>
</div>
