
　　“原来不是啊？”

　　“当然不是！”陈逸轩一边否认，一边瞪了江茶一眼，说道：“茶茶，你才多大，脑子里想的什么乱七八糟的东西？”

　　“不好意思，我看你们手挽着手，才会这么想的。我哪知道城里和我们乡下不一样啊，不是男女朋友或者未婚夫妻也能挽手臂啊。”江茶一副我长知识了的样子，让陈逸轩黑了脸。

　　他猛的用力把手抽了出来，然后瞪了田恬一眼，说道：“说话就说话，别拉拉扯扯的做一些让人误会的事情。”

　　田恬的脸色瞬间涨得通红，她恼怒的瞪了江茶一眼，说道：“怪不得不会说话，原来是一个乡巴佬。”

　　“是啊，我就是乡巴佬没错，可你是城里人还不如我们乡巴佬呢。至少在我们乡下，姑娘家的可没有你这么大胆。”

　　江茶意有所指的话，让田恬气的要死。她转头看着陈逸轩，想让他帮自己说话。

　　可陈逸轩已经恼了她，再加上他觉得在江茶的面前丢了脸，又怎么会帮田恬。

　　他不怪她就是好的了。

　　明明他今天是带出江茶出来玩的，又不是找田恬出来玩。她自己跟着他们，还做一些让人误会的动作，他都有些讨厌她了。

　　田恬并不知道自己已经让陈逸轩反感了，看到他不帮自己说话，顿时就恨上了江茶。于是，她突然就朝着江茶发难，伸手猛的推了她一把。

　　江茶正看着好戏，压根就没有想到这田恬说动手就动手，哪怕反应得快，还是被推得踉跄了几下才站稳。

　　陈逸轩看到田恬推人，顿时就生气了，猛得推了田恬一把，说道：“田恬，你发什么疯，茶茶又怎么惹到你了，你要推她？”

　　“她就惹到我了。怎么，你要为一个乡巴佬和我反目吗？”田恬没想到陈逸轩会推自己，差点把摔了。脸色不由难看了起来，一双眼睛噙着泪瞪着他。

　　“你？”陈逸轩气得说不出话来。以前他觉得田恬还是不错的，知书达理，大院里人人夸。可这会看到她这副不讲理的样子，顿时觉得自己的眼睛可能出了问题。

　　这样一个娇纵不讲理，还看不起农村人的姑娘，又怎么可能真正的知书达理？

　　田恬只想争一口气，却不知道让陈逸轩彻底的看清了她的面目。23sK.com

　　江茶看着没完没了的二人，有些不高兴了，直接对陈逸轩说道：“陈大哥，我们还去不去玩了，不去我就回家了。”

　　“去，怎么会不去？”陈逸轩一听江茶要回家，顿时就急了。他今天如果敢放江茶鸽子，回去爷爷肯定会揍他。

　　“那就走吧。”江茶说完，就打算往前走。刚刚她观察了一下，发现已经到了市中心，前面看着很是热闹，估计应该有一座大商场什么的。

　　陈逸轩抬步，跟上了江茶。

　　田恬一看陈逸轩话没说清楚就要走，顿时就不干了，飞快的伸手拉了陈逸轩一把。而这时陈逸轩看到江茶走得快，拉了她一把，让她走慢一点。

　　所以，田恬这么一拉，江茶直接遭受了无妄之灾，被连累的朝地上摔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第172章 无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 