    rose科技公司的员工们,对他们的简总和柏总,有一种盲目崇拜。

    简总二十五岁就从国外留学回来,创立了这个科技公司，仗着家里资金丰厚，自己又很有几分能力,两三年就把公司做得有模有样。

    而二十七岁的时候，他们的柏总也读完了博士学位，并且年纪轻轻,就已经在omega药物研究领域小有成就。

    于是在简总的资金支持下,柏总找到了学院的学长学姐还有导师,说服他们一起成立了国内目前民间最先进的omega信息素免疫药物实验室。

    因为rose公司的制药原则是“减轻对omega的身体伤害，充分提升omega的选择自主性，给予omega更好的工作生活条件”，该原则极大地符合了当今国际上的政策趋势,所以政府也给予了很多优惠便利和技术支持。

    更不要说简总和柏总的父亲，一个富，一个贵。

    所以rose科技公司，没几年，就成为了行业里势头最盛的新兴公司,而简总和柏总也一跃成为新贵。

    还是贼他妈帅的新贵。

    因为柏总属于核心技术股东，绝大部分时候都是一身白大褂呆在实验室里,所以在外界的形象比较神秘。

    大多数人都觉得他应该是高冷禁欲，有着天才惯有的清高淡漠的一个人。

    而简总就不一样了，简总作为一个众所周知的omega,连续三年入选国内十大青年富豪，经常出席各大活动，好看又优秀，本身就是rose公司的活招牌。

    ——omega，确实也可以很厉害。

    所以除去产品优势，rose公司的omega药物销量，天然就会比其他同行好上许多。

    如果只是一个单纯的年轻有为的omega，也就算了，偏偏还长得好，虽然已经过了三十岁生日，但是身上那股子挺拔的少年劲儿尚存，身形修长清瘦，五官精致，皮肤细腻，每次一身西装出现的时候，都忍不住花痴一下那腰，那腿，那小脸蛋。

    以至于简总明明是一个科技公司的总裁，每次上财经杂志的时候，却跟小爱豆上了时尚杂志一样，无数小粉丝抢着买。

    至于简总本人的性格，有人说他有些年少轻狂，有人说那是意气风发，但是成立公司几年以来，从来没有做出过冲动和错误的抉择。

    曾经有媒体采访他，问他是否是天生就是少年老成，他笑了笑，说，不是，我以前是一个很冲动的人，很多事是我爱人教给我的。

    那种坦然自信，和不加掩饰的骄傲，满足了绝大部分人对“青年霸总”的爱情幻想。

    再加上无论任何场合，简总都永远没有取下来过的婚戒，rose公司两位老板的爱情故事，也一度成为传说。

    而且外界不知道的是，每年公司还会很低调地捐出许多药物和资金给战争地区和贫困地区。

    好看，优秀，有才华，善良，端方，懂得低调。

    而且公司福利待遇极好。

    所以rose公司的员工，没有道理不盲目崇拜他们的简总和柏总。

    如果非说两个人有什么缺点，那大概就是这两人经常不管员工死活，疯狂撒狗粮了。

    对此，他们的制药部总监，杨总监，杨岳先生，可就有话说了。

    杨岳先生表示这两个人从高中开始就是这样，不顾围观群众死活，非要撒狗粮，一路撒到了大学，研究生，博士，工作，从不停止，丧心病狂！

    越说越气，越说越悲愤，于是在围观群众的撺掇下，讲出不少往事，这使得杨岳在公司一度人气倍增。

    然而，在简总当年“我就是小松鼠，小松鼠就是我”的事迹传开后的第二天，杨岳就被一道圣旨送去了非洲出差。

    走之前，一把鼻涕一把泪。

    “淦！这么多年了，暴君还他妈是暴君！”

    出公司的时候，正好迎面遇见柏淮穿着一身白大褂，从车上下来。

    柏淮看见杨岳哭唧唧的样子，挑了挑眉。

    杨岳看见自己总算是遇上一个能治得住简松意的主了，当即一个暴哭：“柏爷！松哥要把我流放非洲了！你帮我求求情吧！！！小俞刚怀孕啊，你也知道beta怀孕多不容易，还是高龄怀孕，我不守着不放心啊！”

    柏淮双手插在白大褂的衣兜里，好整以暇地看着他：“你又怎么惹他了？”

    杨岳讪笑两声：“嘿嘿，就是一不小心把他小松鼠的外号传出去了。”

    柏淮静静地看着杨岳，看了三秒，缓缓道：“你还四肢健全，已经是他这些年的成熟和仁慈。”

    “......”

    杨岳一时竟无法反驳，无语凝噎。

    他怎么会被柏淮这人模狗样的畜生蒙蔽了双眼，忘记了这是一个助纣为虐的祸国妖妃。

    杨岳真的要哭了。

    好在柏淮还有点良心，拍了拍他的肩：“放心，三个月之内，他肯定把你调回来。之前听他提了，说现在养小孩子不容易，你愿意的话，就找个机会，给你提到持股合伙人，所以别担心。”

    杨岳愣了愣。

    柏淮淡淡笑了笑，又拍了拍他的肩，就径直走进了大楼。

    等杨岳反应过来的时候，人已经不见了。

    杨岳低头笑了一下，这么多年了，松哥怎么还是这臭德行。

    明明仗义得不行，偏偏要装酷。

    自己还就吃这一套。

    不然怎么当年就放着国家研究所的铁饭碗不要，跟着他来创业了呢。

    算了，先回家吧，路上给俞子国带点冰糖葫芦回去。

    柏淮出现在公司的时候，本来还有些吵闹的办公室一下就安静了下去。

    其实相比表面上凶的简总，他们更怕柏总。

    简总脾气差归差，但是发完火，还是会听人解释，而柏总每次都十分淡定，然后就说一不二，毫无转圜余地，让人哭都没地方哭。

    而且最关键的是，每次简总发脾气，只有柏总能哄好，所以某种程度上来说，柏总把握着整个公司的情绪关键。

    只不过一般柏总来接简总下班的时候，都会换便服，怎么今天穿着白大褂就来了？

    已经晚上八点，公司的人都走得差不多了，只剩下总裁办还在加班。

    柏总进简总办公室没多久，简总就出来敲了敲门框：“行了，都下班吧。”

    “谢谢简总！简总再见！”

    办公室几个小秘书麻溜地收拾东西就走了，十分有眼力见。

    有一个刚上任不久的，忍不住好奇地问道：“咱们溜这么快干嘛？”

    “想被狗粮噎死吗？”

    “......”

    “而且今天柏总还是穿白大褂过来的。”

    “穿白大褂的时候和穿私服的时候，有什么区别吗？”

    “你不觉得穿白大褂的柏总特别禁欲吗？”

    “......莫非......嘶——”

    “你想什么黄色废料呢！别听她瞎说，柏总每次穿白大褂来的时候，就是实验室缺资金了，过来问自家媳妇儿要钱的。”

    “咦，柏总不也是总吗？”

    “你还不知道啊，柏总身家性命全在咱简总手里，咱简总说什么，就是什么。”

    “哇，简总也太幸福了吧。”

    “那可不。所以我们这些当下属的，可不得有点儿眼力见吗。”

    “嘿嘿......”

    “嘿嘿......”

    小秘书们猜对了，柏淮确实是来要钱的。

    其实也不能说是要钱，因为无论是个人账户，还是公司账户，两个人都拥有同样的权限，柏淮需要拨款，基本只要和简松意说一声，就没有不同意的。

    只是也不知道为什么，柏淮就是喜欢这种小情趣。

    大概是高中时候玩金主爸爸和清纯男高中生的游戏玩上瘾了，柏淮说要吃一辈子软饭，还真的说到做到。

    那时候柏淮还没毕业，实验室项目十分缺钱，国家拨款又一直下不来，而柏淮又是那种，除非是为了简松意，不然绝对不会向柏寒开口的性子，于是那段时间很不好过。

    起初，简松意是不知道的，但是有一天被他发现柏淮偷偷把柏韵送他的一套房子卖了，当时就生气了，把柏淮摁在床上，逼他一五一十全部交代。

    交代完了，第二天直接就用rose公司的名义赞助了项目。

    当然，交代的当天晚上，清纯贫苦男博士生，用自己的身体向某位霸道总裁进行了很好的回报。

    后来霸道总裁简某人，就一直放心不下，隔三差五就抓着柏淮问，缺钱吗？缺设备吗？缺赞助吗？

    即使后来柏淮的实验室已经卖出了很多专利，即使后来柏淮的资金持股加技术持股折合市价已经十位数，可是简松意还是一直担心柏淮没钱。

    当年考大学的时候，他就想好的，柏淮为了他，做科研，那他就要让柏淮可以放心搞科研。

    而柏淮吃准了他的心思，于是一路从清纯贫苦男高中生，到清纯贫苦男大学生，再到清纯贫苦男研究生，最后到清纯贫苦科研大佬，都一直在孜孜不倦地吃着软饭。

    他来问简松意要钱，就是给自己合理地贡献出身体，找一个完美的借口。

    办公室门反锁上。

    落地玻璃前的百叶窗合上。

    简松意赶走工作人员后，回头看向半倚着自己办公桌坐着的柏淮。

    他比少年时候身形要成熟些，气质也更加内敛寡淡。

    深灰色的衬衣一丝不苟地系着，西裤包裹着两条长得过分的笔直的腿，刚刚过膝的白大褂和鼻梁上架着的细边金丝眼镜，显得他斯文又禁欲。

    而简松意却见过这么斯文禁欲的人，在情.事上最为贪婪强势和温柔情动的样子。

    想到这儿，简松意起了撩人的心思。

    走过去，一手撑着桌子，把柏淮圈起来，一手捏住他的下巴，扯出一个痞里痞气的笑：“听说我们柏先生，需要钱？”

    柏淮倒是也很配合，一脸冷淡：“嗯。”

    “钱倒是可以给你，但是不能白给，我们柏先生打算拿什么来换呢？”

    简松意今天的西装，很衬他，腰掐得很细，颜色衬得皮肤很白，偏偏还故意做出一副放.浪样子。

    柏淮眯了眯眸子，眼神有些危险。

    简松意犹然不觉，嘴上继续叭叭：“我看柏先生长得倒是很合我的胃口，和我先生有几分相似，所以不如考虑考虑当我的小情人儿？”

    简松意也就是嘴上皮，他最喜欢的就是把柏淮这个禁欲的样子撩得破功，然后撩完就跑，尽管每次都没跑掉，但是他就是喜欢撩，就是不长记性。

    柏淮眯着眼睛看着他，语气也有些危险：“哦？简总还要找小情人儿？”

    “我们年轻有为的成功人士，总要找一两个......卧槽！柏淮你干嘛？！”

    简松意突然被凌空抱起，慌了一下。

    柏淮却很淡定：“你。”

    简松意愣了愣，等反应过来的时候，满脸爆红，“畜生！这是在公司！”

    “反正又不是第一次了。”

    “......”

    办公室休息室的门被关上。

    隔绝了他们简总可怜无助的呐喊。

    “柏淮你畜生！”

    “柏淮，你放开老子！老子新做的西装！”

    “去他妈的，老子才是给钱那个，你给我下去下面！”

    “柏淮，你他妈真的就是个畜生！”

    “你别以为老子不敢揍你！”

    “老子真的揍你了！”

    “淦......”

    玫瑰花在雪地里越挫越勇，越勇越挫，屡战屡败，屡败屡战。

    然而毫无卵用。

    最后还是没能战胜风雪，只能咬牙切齿精疲力尽地在匍匐在雪地上，奄奄一息。

    求饶道：“我错了，我不找小情人，我们这种年轻有为的成功人士，都要从一而终，我真的错了......”

    “我都说了我错了！你还来！你是畜生吗！”

    “柏淮，我去你大爷的！”

    ......

    又下了好大一场雪，小玫瑰才被放过。

    当简松意有气无力地休息室的床上，被柏淮抱在怀里的时候，他觉得自己这个霸道总裁当得可太憋屈了。

    柏淮看着他气鼓鼓的样子，笑了：“怎么还跟个小孩儿似的。”

    “滚！畜生！”

    “不是你先撩我的？”

    简松意赌气，不想讲话，转过身，看着地上自己狼狈不堪的西装，更生气了。

    柏淮从后面抱住他：“最近一个月忙，没怎么见着你，想你了，浑身上下都想你。”

    “不要脸。”

    “下个月这个项目就结束了，正好还是我们七周年结婚纪念日，我们出去玩一趟，好不好。”

    “我还以为你就住实验室了呢。”

    “瞎说，我哪天没回家。”

    “你有时候回家我都睡着了。”

    “但是我每天睡觉前都有亲亲你，出门前也有亲亲你。”

    “哼。”

    简松意在柏淮怀里蹭了蹭。

    柏淮轻笑：“你说他们如果知道他们简总背地里还是个小朋友，会怎么想？”

    “谁他妈是小朋友了？”

    “好好好，不是不是。”柏淮笑着哄道，“听说你把杨岳扔去非洲了？”

    “嗯，你也知道，俞子国怀孕了，而且这几年他爸妈身体不好，我想借这次援建的机会，回来让杨岳进董事会，拿百分之一的技术干股。”

    柏淮把简松意抱得更紧了些。

    果然，他的小太阳，还是那个小太阳，商场上这么多年，看了这么多尔虞我诈，也没有改变他。

    简松意窝在柏淮怀里，突然想起了什么：“周小洛预产期也是下个月吧？”

    “嗯，我们回来应该正好能赶上满月酒。”

    简松意撇撇嘴：“陆淇风那个畜生，这下儿女双全了，真是便宜他了，苦了周小洛。”

    “人也挺宠周洛的。”

    “那也确实。但是你们alpha都是畜生，也是无法改变的事实。”

    简松意说着在柏淮怀里拱了两下，“要是老子当年是个alpha，还有你和陆淇风什么事儿。”

    “你就算是alpha，你也是我的，反正你也打不过我。”

    “谁他妈打不过你了。”简松意反手就是一拳。

    眉眼张扬之间，又看见了那个校霸的影子。

    可能真的是因为从来没真的吃过什么苦，简松意身上始终保留着那种最天真的纯粹和温暖，所以始终还能在他身上看见少年模样。

    柏淮真的是很喜欢这样的简松意，伸出胳膊把他紧紧圈在怀里，像是占有一样。

    简松意也就哼哼唧唧地被他圈着，枕着柏淮的胳膊，感受着来自他的alpha的庇护。

    这许多年，柏淮的占有欲一直都挺强的，但是也都有个度，虽然爱吃醋，却很尊重他，并且一直都在不动声色地保护他。

    外人只看见自己的光鲜亮丽，可是这世上哪有什么事是容易的。

    只是因为那些不容易，是和柏淮一起走过的，所以那些酸涩苦头，到了后来，在记忆中，也是甜的。

    他转过身，埋进柏淮怀里：“晚上想吃糖醋排骨了。”

    “好，晚上回家老公给你做。”

    “还想吃可乐鸡翅。”

    “那我们待会儿去趟超市。”

    “再歇会儿再去，腿酸。”

    “好，先歇会儿，明天周末，不着急。”

    “唔。”

    夜幕降临的繁华城市，钢筋水泥失去了温度，车流划破城市，飞逝的光带没有丝毫眷恋，霓虹灯冰冷闪烁，夜空沉沉，看不见星光。

    从高处的写字楼看过去，只觉得这世间美丽却疏离，似乎每个人都被隔绝在外。

    简松意已经在柏淮怀里睡得迷迷糊糊。

    柏淮亲吻他的额头，低声道：“简松意，我爱你。”

    “唔。”简松意凭借本能回抱住他，“我也爱你。”

    柏淮浅浅笑了。

    他搂着着简松意，只觉得心里踏实又温暖。

    只要他的凡尘还在，这人世间，也就还算可爱。

    只希望这人世间每一个可爱的人，都能在余生，遇见属于他的凡尘。

    全文完。

    作者有话要说：　　1.全文完结啦！跪求大家打个分呀（在评论旁边有评分）

    2.关于爸爸组的番外，因为有刀，为了避免引起一些读者不适，所以决定大眼仔见。

    3.之前答应大家的高铁，明晚八点老规矩（见评论区）

    4.之前说好的为了感谢正版全文订阅的正版读者，送超级雪松和无人区玫瑰的事情，具体也见大眼仔，大家可以多多留意。

    5.下本文《就想和他谈个恋爱》预计2.26开文，请大家多多支持。

    6.爱你们，完结章发200个红包。

