    　　“扑嗵、扑嗵、扑嗵……”一阵阵落水声响起，被抽飞的所有天藤城老祖全部都掉落在了海水中。∑，

    　　这一幕，实在是太震撼了，在场的天藤城强者被震撼得久久无法回过神来。

    　　就是藤齐文与天藤城主都不由嘴巴张得大大的，他们被吓得都合拢不上嘴巴，这简直就是神话！

    　　在这石火电光之间，天藤城主与藤齐文他们意识到了一个可能——那就是李七夜控制了他们的祖藤！

    　　这样的话说出来，那简直就是荒谬到极点，祖藤，乃是他们天藤城的守护神，就算是他们天藤城的老祖都控制不了他们的祖藤，更加不用说是一个陌生外人了。

    　　如果说，李七夜能控制他们的祖藤，那就唯有一个解释——李七夜会妖术。

    　　“还有人要挡我的道吗？”此时，李七夜身后是一条条藤枝冉冉升起，这一条条的藤枝全部是生长在祖藤之上的藤枝。

    　　一时之间，天藤城在场的所有强者都被吓住了，这样的妖术，他们从来没有见过，甚至可以说，他们想都无法想象。

    　　最终，天藤城在场的所有强者相视了一眼，他们依然是缓缓地围了过来，他们再一次把李七夜堵住，围得水泄不通。

    　　天藤城的强者们在心里面当然是害怕，连他们的老祖们都被像苍蝇一样抽飞到天边，他们这些强者更加无法与老祖相比了。

    　　但是，他们绝对不能让李七夜离开，那怕他们心里面是很害怕。他们都不能退缩。如果让李七夜活着离开了天藤城。那就会是成为他们天藤城的灾难。

    　　李七夜看了一眼围堵上来的天藤城强者，笑了一下，说道：“虽然是有点蠢，但至少还是硬骨头，明知道不敌还敢上来。”

    　　“控藤者——”就在一触即发的瞬间，一个喃喃的声音响起，这个声音虽然低声昵喃，但是。在场的所有人都听得一清二楚。

    　　就在这个时候，在禁地之中冒出了一个老者，更准确来说，这是一朵葵花，或者说是一株葵花。

    　　这是一株很高大的葵花，足足比一个成年人还要高在在，而且葵花的花朵盛开着，很巨大很巨大。

    　　就这样的一朵葵花，在葵花正中央竟然是露出一张脸，一张看起来像是老人的脸庞。

    　　这样的一朵葵花。以根为足，从禁地中走了出来。虽然这样的一朵葵花没有散发出可怕的血气。但是，却给人一种举手就可崩天的感觉。

    　　“祖相——”看到这个朵葵花的模样，回过神来的藤齐文不由喃喃地说道。

    　　祖相，指的是他们树族之中保持着树木形态的一种返祖方式。对于树族来说，多少的树族都会修练成人形，修练成有血有肉的生灵。

    　　这并不是说修练成人形会更强大，事实上是相反，修练成人形的树族不由保留祖相的树族强大，因为保留了祖相，就是保留了你最本源的力量。

    　　但是，祖相虽然有祖相的好处，也有致命的弱点，若是保持着祖相的人，那是无法把自己的血统传承下去，这不管你未来有多强大，不管你有多逆天，但是，最终你的血统都会止于你。

    　　对于树族来说，只有修练了血肉之躯，只有让血统在你体内奔腾着，你的血统才会传承下去，你的后代才会继承你的血统。

    　　这就是为什么多数的树族一开始都是修练成人形，整个树族来说，愿意保留祖相的人是很少，毕竟，所有人都希望自己的血统传承下去。

    　　否则的话，血统从自己身上断绝，那么，就算你再强大，再逆天，也变得没有什么意义，你失去了血统传承，失去了繁衍后代！

    　　“老祖宗，葵花老祖——”看到这株大葵花从禁地中走了出来，失神中的天藤城主不由打了一个激灵，喃喃地说道。

    　　一听到天藤城主的话，围堵住李七夜的所有强者都不由转身一看，看到这株巨大的葵花，都不由为之精神一振。

    　　“是老祖宗，真的是老祖宗，老祖宗出世了。”有强者不由狂喜，喃喃地说道。

    　　原来眼前这朵巨大的葵花又被称之为葵花老祖，他是天藤城最古老最强大的老祖，他极少露脸，就算是天藤城主一生中也只见过他一次，那还是他很小很小的时候。

    　　此时葵花老祖不敢相信自己的眼睛，紧紧盯着李七夜，然后又看着李七夜身后浮现的一条条藤枝，他都感觉如同在做梦一样。

    　　当葵花老祖慢慢地走过来的时候，把李七夜团团围住的天藤城强者都纷纷地让出一条路来。

    　　事实上，见到了葵花老祖，在场的天藤城强者都不由松了一口气，葵花老祖出世了，就无人能敌，谅李七夜妖术再无敌，都不是葵花老祖的对手。

    　　“你，你，你真的是能操控吗？你，你，你这是真的控藤者吗？”葵花老祖都不是很相信，盯着李七夜，喃喃地说道。

    　　“葵花老头，你试一试不就知道了，我是很乐意施展一下这磅礴无敌的力量的。”李七夜看了一眼葵花老祖，淡淡一笑说道。

    　　李七夜这样的话，让藤齐文他们都为之骇然，千百万年以来，谁人敢对他们的老祖宗如此的不敬。

    　　听到李七夜的话，葵花老祖是一双老眼一亮，顿时变得璀璨无比，宛如是无数的星辰绽放光芒一样。

    　　就在这石火电光之间，葵花老祖随手一拂，这样的随手一拂，隔离了一个又一个的空间，宛如要瞬间把李七夜放逐一样。

    　　“砰——”的一声，这种放逐还未起效，一个又一个的空间瞬间崩碎，接着听到“砰”的一声，葵花老祖整个人被压在了巨大藤躯之上。

    　　此时，一条条的藤枝瞬间交织，就像是一只神手，一下子崩碎了空间，瞬间扣住了葵花老祖的脖子，把葵花老祖整个人压在了藤躯之上，瞬间把他镇压，一下子动弹不得。

    　　“不可能——”突然如此的变化，把天藤城主以及在场的所有人都吓住了，毫不夸张地说，他们被吓得屁滚尿流！

    　　在他们天藤城，最强大最无敌的就是葵花老祖了，但是，现在眨眼之间，他们最无敌的葵花老祖竟然一下子被镇压了，这怎么不让他们骇然失色呢！

    　　一下子，天藤城的强者都由有些绝望，连葵花老祖都不敌，还有谁是李七夜的对手，除了他们的祖藤了！

    　　尽管是如此，但是，那怕是绝望，在这一刻，天藤城的强者依然是围了上来，再次一堵住李七夜。那怕他们自己明知道不是李七夜的对手，但是，都不能放李七夜走，他们都必须去面对，必须放手一搏！

    　　一时之间，藤齐文与天藤城主都不由窒息，无法呼吸，在他们心目中，在当世之中无人能敌葵花老祖，但是，此时却被镇压得翻不过身来，这对于他们而言，这实在是太恐怖了。

    　　“慢着，我并非是有恶意，我只是探试一下。”此时，被镇压在藤躯之上的葵花老祖举起双手说道。

    　　李七夜只是看了他一眼，扣住葵花老祖的藤手一松，放开了葵花老祖，接着，这由一条条藤枝交织而成的神手一下子散开了，变回了一条条的藤枝，在李七夜身后冉冉升起。

    　　“果然是真的，真的是控藤者。”此时，葵花老祖都不敢相信，就算他已经证实了，在心里面依然是震撼无比。

    　　好不容易，葵花老祖深深地呼吸了一口气，看着李七夜，说道：“尊驾可是拥有我们天藤城的血统？”

    　　对于葵花老祖的话，李七夜不由笑了起来，说道：“葵花老头，你想得太多了，我身上流淌着正统无比的人族血统。我不是你们天藤祖的后代，更不与你们天藤城沾亲带故。”

    　　“这太不可思议了。”葵花老祖都不由再仔细打量了李七夜一番，的确可以肯定李七夜没有他们天藤城的血统，感觉不可思议地说道：“除了始祖的唯一亲生儿子能与祖藤沟通，能成为控藤者之外，后世我们天藤城再也没有出过控藤者了，你一个外人，竟然能成为控藤者！”

    　　说到这里，葵花老祖不由双眼一亮，看着李七夜，说道：“难道是说祖藤选中了你，你被祖藤选中作为我们天藤城的控藤者……”

    　　“你想得太多了。”李七夜一摆手，打断了葵花老祖的话，笑着说道：“少在这里胡思乱想，我不是你们天藤城的守护神，更不是什么控藤者，我只不过是代你们的祖藤教训教训你们这群蠢物子孙而己。”

    　　李七夜当然不是什么天藤城的控藤者了，他是通过了万世树与祖藤进行了沟通，虽然祖藤已经没有了灵智，但是，本能依然还在，经过沟通，祖藤是允许李七夜动用它的力量。

    　　“不管怎么说，你能控制这里的一切，就是控藤者。只有得到祖藤允许的人，才能掌执祖藤的力量。”葵花老祖不由兴奋地说道。

    　　“你前面这句话跟放屁一样，不过，后面一句话就说对了。”李七夜笑着说道：“没错，我是能掌执祖藤的力量！”u

