    “极于情才能寄予情……”

    重力室内，星野空一边做着俯卧撑，一边思索着马大叔交给他的精神法门理论。

    同时，重力室的次声波发射装置也全程开启，震荡着他的身体，这让他的思考难度又增加了许多。

    根据马大叔所说，这套精神法门重要的是‘极于情’，至于选择的艺术方向，仅仅只是一个载体。

    就像电与之电线，电线可以是铜丝，但也可以是银丝、金丝，乃至铝丝、铁丝都可以。不过，契合度也非常重要。

    契合的好，事半功倍，契合的不好，事倍功半。

    “正常来说，对我契合度最高的艺术就是锻炼了，但……或许是太熟了，熟的仿佛化作了本能，我反而不太能找到马大叔说的那种感觉。”

    “岬越寺大叔也说，可以多尝试一些艺术手段，找到和自己契合度最高的一种……”

    “嗯，看来我得找一门契合度高的乐器，然后以此为跳板，找到入神的感觉，再反过来把锻炼艺术入门。如果彻底入门，乃至达到小成，我就可以一边锻炼，一边蕴养精神，而精神的蕴养，又能反过来滋润肉身，肉身强大了，自然也说明这门精神法练得有成果，精神进一步得到提升，这样我就可以靠它一直刷双份经验了……妙啊！妙啊！”

    星野空待不住了，匆匆结束重力室的锻炼，就跑去买了二胡，并在乐器店表演了一段驴叫。店主听不下去了，给他上了一课，虽然他没有听明白，但按照店主的方法，果然没有驴叫了，然后他便又给了店主一笔钱，让店主没了脾气。

    乐器店里有不少音乐学院的女生，见星野空完全就是不懂的样子，不由得都凑上来指点。

    跟帅不帅，大方不大方，没有太大关系，主要是学音乐的女生都心地善良，喜欢帮助一些基础差的人。

    然后，乐器店的某一角，就围了一圈，外人只听到一阵阵刺耳难听的奏响，但围着的人却一个个表示肯定，说什么有进步之类的话。

    学了大概有一个小时，星野空交了学费，准备离开，但一些女生想要继续辅导他，被他拒绝了。

    “我感觉我已经懂了！”星野空自信满满的说道。

    于是，他大步流星的走出了乐器店，一边自信的拉奏，一边接受行人‘惊艳’的目光。

    入神，入神，入神……

    二胡，我要你助我修行！

    突然，星野空听到疯狂的鸣笛声，然后就看到后方一辆运渣车似乎是刹车失灵了，闯着红灯就冲向四岔马路，而在绿灯的方向，正好有一辆公交车要过马路。

    眼见这两辆车八成是要撞在一起，星野空身形一闪，来到了运渣车面前，以四两拨千斤的方式，拨转了车头，让运渣车改变了方向。

    也就在这改变方向的空档，公交车快速的通过，车上的乘客震惊的看着站在运渣车前的星野空。

    “纳尼，这年轻人不要命啦？”有大爷惊呼起来。

    “嗯？”后座一位漂亮的成熟女性眉头一皱，眼中浮现出不可思议之色，她看到运渣车之所以转向，好像就是这个年轻人干的！

    但这怎么可能呢？行驶中的运渣车，谁敢碰啊！

    公交车快速驶过，星野空的身形很快便消失了。

    而运渣车在公交车离开后，也强行进入了公交车的车道，因为运渣车已经松了油门，现在只是在惯性作用下前进，所以没一会儿便停下来了。至于其它车辆，也早就在看到运渣车强行闯红灯变道之际，就停下来了。

    谁敢跟运渣车去抢车道啊，除非是耍酷炫车技的特工，反正正常人是干不出这种事的。

    星野空见一场事故消失于无形，也就功成身退，悄然离开现场，留下一段公路传说。

    事后有媒体记者采访，运渣车司机称没有看到人，而其他司机有的说看到了，有的又说没看到，只是看到的司机对星野空的表述又各不相同，以至于最后演变成了公路传说，被列入都市不知道多少个传说中的其中一个。

    ……

    下午四点。

    星野空在自家健身房里拉二胡，灰原已经跑了，他却练的非常的投入，几乎快要入神了。

    “铃铃铃~”

    手机铃声响了，是小兰打来的。

    一接通电话，小兰急促不安的声音就传来了。

    “阿空，我爸爸不见了，能请你家的奶果忙我找一下吗？”

    星野空当场就愣住了，“大叔不见了？这不是很正常的吗？他又去哪里喝酒了？还是去打麻将了？亦或是去打小钢珠了？哦，这个时间点，可能在赛马场吧。”

    “不是的，我们就是从赛马场出来的，然后在路过一栋建筑的时候，有人企图高空抛物来砸爸爸。爸爸当时很生气的冲了进去，我和柯南慢了一拍，再进去就找不到人了，现在……现在依旧找不到到他！”小兰的声音很是惊慌，“我和柯南找了好久，都没线索。”

    “好，你先别急，我这就带着奶果过来，你在哪？”星野空立即问道。

    问清了地址，他匆匆来到星野宅，把正在跟小日向与她的小伙伴们玩游戏的奶果给带走了，“借用一下，这不还有奶茶嘛，也可以找它玩耍，玩的开心啊。”

    “空哥肯定是去破案了！”小日向一脸肯定的说道。

    人群后面的小花松了口气，她还是很害怕大狗狗的，虽然日向家的奶果很温顺，但……还是不敢靠近呀。

    门内的奶茶一溜烟的跑到了攀爬墙的最高处，俯视众生。

    ……

    “奶果，又到了你建功立业的时候了。”星野空一边跑步，一边对吐着舌头的奶果说道，“找人，这是你最擅长的事。”

    奶果松了口气，还好不是特训，否则这大热天的，会变成热狗的！找人嘛，小事小事啦。

    星野空带着奶茶一路跑到了与小兰相约的地点，一眼就看到了焦急等待的小兰，还有安慰着小兰的柯南。

    “小兰，柯南，我来了，有大叔的物品吗？”星野空也没有寒暄，直接进入正题。

    小兰立即递过来一瓶水，给奶果闻，“这是爸爸喝的水，他去追的时候扔下的。”

    奶果闻了闻，就开始循着气味跑入了旁边一栋建筑。

