    回到三河村，李长生住在提前安排好的院子里。

    这是李家设置的据点，常年有仆人看护打扫，为的就是方便家族子弟到来时居住。

    三河村没有灵脉，只有天地间稀薄的灵气可以使用。

    即便如此，李长生也没有一丝懈怠，回来之后他立刻开始打坐修行，搬运周天。

    不知不觉，已经是第二日清晨。

    这一次李长生留下蓑羽鹤，独自和五哥一起登船出发。

    他们顺河而下，渐渐靠近入海口。

    这里水域宽阔，跨度已经足有千丈。

    两岸山水相连，倒是一处风景秀丽之地。

    李长生他们来到此处时，那天空中忽然有淡淡迷雾浮现。

    “来了！”

    李长生警惕的察觉到了变化，他悄声提升五哥，秋水寒光剑已经悬浮在了半空。

    他们越是往前，那迷雾就越发厚重。

    兄弟二人的视线越来越短，甚至不足以看透一丈之地。

    李长生将《碧海潮生诀》运转起来，这才勉强可以看清十丈范围。

    “这些凶兽倒是有些能耐，居然懂得利用水雾来迷惑我们！”

    李长生开口，他神目如电，四处搜查。

    如果是普通人来到这里，恐怕根本看不清三尺之外的情况，但对于李长生来说，这些迷雾毫无作用。

    十丈之内，他有信心应对任何突发情况。

    “哗啦！哗啦！”

    船桨划破水面的声音清晰可闻，这一片水域出奇的安静。

    “轰隆！”

    就在李长生严神戒备之时，一道一丈多长的巨大身影瞬间冲破水面，直扑船上的李长生而来。

    那是一条狰狞大鱼，它眼中红芒闪烁，鳞甲泛着灿灿寒光，一口牙齿细小而锋利，看起来十分可怕。

    “噗！”

    在那凶鱼冲出水面的一刹那，李长生已经率先出手，一剑将它脑袋洞穿。

    一阶凶兽，蚀骨青鱼。

    “长生小心，这是群居凶兽！”

    李长河心中一紧，蚀骨青鱼常常成群结队出游，最少都是一次三条，多的甚至可以一次性数十条。

    如果是数十条蚀骨青鱼，那将会是非常可怕的一股势力。

    哪怕是练气境后期修士，也不敢掉以轻心。

    “轰隆！”

    第一头蚀骨青鱼的尸体坠落在水中，此刻整个水面瞬间爆炸开来。

    一条条蚀骨青鱼飞速冲出水面，那一丈多长的身子猛扑李长生。

    十一条蚀骨青鱼！

    除去李长生斩杀的一条，水中一次性跃出了十一条蚀骨青鱼。

    “五哥你快离开！”

    李长生交代一声，他手中秋水寒光剑化作银光激射，同时间他手中法决变幻，一步踏出人已经到了十丈之外。

    “噗！噗！”

    长剑划破虚空，再次连续斩杀两头凶鱼。

    李长春知道自己帮不上忙，留下来反而会成为累赘，他急忙起身飞奔，踏波远遁。

    “轰隆！”

    鱼尸砸落水面，李长春疾步如飞，迅速反方向逃出了浓雾范围。

    他并不远去，而是手持一阶法器，随时准备接应李长生。

    眼看五哥离开，李长生再无顾忌，他手中法决一变，两柄癸水神剑化形。

    三剑齐飞！

    李长生操控住三柄神剑，御剑杀敌。

    那九只蚀骨青鱼死了同伴，它们一个个疯了一般，猛扑李长生。

    “斩！”

    李长生怒啸一声，手中三剑凌空而去。

    “嘭！嘭！”

    三柄神剑再次穿梭，这些区区一阶凶兽完全无法抵挡。

    蚀骨青鱼的鳞甲在同阶之中确实强大，但对上李长生，它们的优势根本不值一提。

    李长生抬手间再斩五条蚀骨青鱼，活着的只剩下最后四条。

    “这一条，应该是二阶凶兽！”

    李长生看着那最大的一条，对方身长接近两丈，个头是一阶青鱼的两倍大。

    “杀！”

    李长生赤剑横空，再次绞杀而下。

    “噗！”

    四条蚀骨青鱼完全没有反抗的机会，那二阶凶兽也同样被一击毙命。

    李长生早已跨入练气境七重天，他的实力远远超过了二阶凶兽，再加上有神兵在手，他斩杀这些凶鱼，前后也不过片刻时间。

    十一条一阶蚀骨青鱼，一条二阶，这些凶兽被全部铲除。

    不过李长生却并未就此放下这件事情，他心中仍有疑问。

    “蚀骨青鱼属于海鱼，大都在沿海水域活动，这一次怎么会来到这入海口？”

    李长生心里很清楚，这入海口虽说接近东荒海，但这里仍然属于淡水水域。

    正常情况下，蚀骨青鱼是不会来到这里的。

    此时李长春在外面等的有些着急，他很是担心李长生的安危。

    “长生应该不会有事的！”

    李长春安慰自己，此刻那浓郁渐渐散去，他也看清了远处的情况。

    李长生将蚀骨青鱼搬上船，只可惜船只太小，一次根本搬运不完。

    看到李长生这么快就解决了十二条凶兽，李长春微微长大了嘴巴，有些不敢相信。

    在他看来，李长生被这么多凶兽围住，即便能胜，也应该是险胜。

    但现在看来，李长生不但以雷霆之势拿下了凶兽，自己看上去也毫发无伤。

    “五哥，你把船划回去，然后再返回这里将剩余的青鱼也运上岸！”

    直到李长生大声招呼，李长春这才反应过来，急忙上前帮忙。

    李长春驾船离去，他回到岸上时，渔民们看到那狰狞恐怖的蚀骨青鱼，他们一个个眼中露出骇然之色。

    而对于仙师的手段，他们也更加敬畏了起来。

    李长春将这些凶鱼放下，立刻返回去接应李长生。

    这时蓑羽鹤从天而降，它看向那二阶的蚀骨青鱼，立刻欢快的上前吞食起来。

    一旁护卫们不敢阻拦，那蓑羽鹤虽然还未晋升一阶灵兽，但它的凶威已经外露，普通人根本不敢与它抗衡。

    李长生返回之时，蓑羽鹤已经将重达数百斤的二阶凶鱼一口一口吞下了肚子。

    “这蓑羽鹤，要晋升了！”

    李长生不惊反喜，他和蓑羽鹤朝夕相处，因此明显感受到了对方身上的气息变化。

    一旦蓑羽鹤晋升一阶灵禽，那将会是李长生的一大助力！

    拥有空中优势的蓑羽鹤，可比碧水驹更加方便。

    而且蓑羽鹤未来潜力巨大，远远不是只能成长到二阶的碧水驹可以相提并论的。

