　　张倩楠被秦少秦和陆玉接到了皇后大酒店，张倩楠对陆玉的大肚子发出疑问。

　　张函和陆玉的关系她是最清楚不过了，陆玉的肚子是怎么大起来的？

　　张倩楠虽然心里有诸多疑问，却不表现出来，在没有见到张函之前，她要装愣充傻。

　　“嫂子，我要有小侄子啊！”张倩楠看着陆玉的肚子，心里MMP，脸上笑咪咪，一副兴高采烈的样子。

　　“你怎么就知道是小侄子而不是小侄女呢？”陆玉展颜一笑。

　　“我们张家人丁不旺，你最好是一胎生倆，这样我们张家就后继有人了。”张倩楠看着外面的烈阳，眼睛睁不开。

　　他们张家真是沦落了！

　　沦落到要给别人养孩子的地步，张函最近可好？

　　陆玉说张函身体不好，那么张函现在在哪里？

　　张倩楠忧心如焚，面子上还不敢表现出来。

　　“生双胞胎是需要有基因遗传的，你们张家有生双胞胎的基因吗？”陆玉笑着问张倩楠。

　　“没有。”张倩楠摇了摇头。

　　“我们家也没有。”秦少卿开着车接话。

　　“嫂子，你这司机长得挺帅的，以后我出门能不能借我用用？身边跟着一帅哥挺养眼的。”张倩楠开着玩笑。

　　这个司机和陆玉的关系不一般！

　　“司机？”陆玉哈哈大笑。

　　“他可能只是我一个人的司机，你知道他是谁吗？”

　　“你又没有给我介绍，我怎么知道是谁？”张倩楠撇撇嘴。

　　“人家是甸城负责信息化建设的一把手，秦家独子秦少卿！”陆玉看着张倩楠笑。

　　“嗨，秦总年轻帅气，工作能力超出我的想象，我以为秦总最起码是个半老头吧？谁知道是个美男子。”张倩楠有点难为情。

　　“倩楠，我没有想到你还是一个颜控啊？不过秦总已经名草有主了，人家都有孩子了。”

　　“狭隘了吧！美好的东西人人都喜欢，不一定都要拥有，有些人看着就很舒心！”

　　张倩楠也是口无遮拦，胡说八道。

　　“你的大道理就是多，美好的东西不拥有还叫美好吗？我喜欢的我就一定要得到！”

　　“世界上美好的东西太多了，颜值也是美好的一部分，我函哥也帅，秦总也帅，难道两个人你都要拥有？”张倩楠挤着眼睛，看着陆玉。

　　两个人在一后排座上你一句我一句的开着玩笑。

　　“有何不可？只要我想！”陆玉看着开车的秦少卿。

　　“你这还准备学古代的三宫六院呢？就不怕修罗场？”张倩楠已经被陆玉的想法逗笑了。

　　虽然笑着，心里已经有了定论。

　　按照张倩楠识人的经验，陆玉和秦少秦的关系非同一般。

　　陆玉肚子里的孩子莫非是秦少卿的？两个人在一起工作，日久生情，做出了不轨之事，想给张函，不，想给张家送莫须有的孩子？

　　陆玉想到了最近张函的态度，微微一笑：“我要真有三宫六院也是你哥哥允许的，哪里有什么修罗场？”

　　“还没有见我哥呢，就被你撒一地狗粮，我不去吃饭了，真是饱汉子不知饿汉子饥。”张倩楠一副不满意的神情。

　　秦少卿从倒车镜看了一样张倩楠，这个女人真有意思。

　　口无遮拦，性子活泼，一副没心没肺的样子。

　　“什么饿汉子？你不是和江家大少谈着吗？最近有没有进展，什么时候结婚？”

　　“我们就是同学关系，都多少年的老同学了，要真能结婚早都结婚了。”张倩楠撇撇嘴。

　　“你呀，眼睛头太高，谁能入了你的眼？”

　　“嫂子，谁不想要甜甜的恋爱？人家没有碰到合适的嘛，你看看你身边，蝶飞蜂舞，个个都是美男子，能不能给我介绍一个？”

　　“你就这么着急想嫁？”陆玉笑着敲打了一下张倩楠的头。

　　张倩楠感觉一股恶寒的电流刺激着她，浑身起了鸡皮疙瘩。

　　“我身边倒真是有两个美男子，谷强和刘诚之，刘诚之你大概能认识，谷强比较难接触，一直都是冷冰冰的，一副鼻孔朝天的样子，你要是能拿下来，你出嫁的一切我都管了。”陆玉笑着。

　　张倩楠听陆玉提起谷强，脑海里浮现陈子寒那张发黄的照片上阳光灿烂的笑脸，

　　“你别为难你妹妹了，强子你又不是不知道，而且身边还有一个娟子虎视眈眈。”秦少秦觉得陆玉的想法是捣乱。

　　“越是难征服的越有意思，是不是嫂子？”张倩楠征服欲爆棚。

　　看得陆玉和秦少卿都在发笑。

　　“不过，甸城最近又来了一个美男子，二十六七岁的年轻，和谷强很像，比谷强更妖孽，要不是嫁给你哥哥了，我都想去追求他！”陆玉看了一眼开车的秦少卿。

　　“陈子寒？陆总，你这是见一个爱一个，猴子掰玉米。”秦少卿的语气透着不满。

　　“哇，陈子寒？很好看吗？介绍给我行不行？你们都有主了，让给单身的人。”

　　张倩楠听说陈子寒，心里一惊，谷强和陈子寒不是一个人？

　　真正的陈子寒出现了？

　　“你没有希望了，陈子寒有女朋友了，而且两个人很恩爱。”陆玉打击着张倩楠。

　　“那你说了不是白说。算了，我自己努力努力，准备脱单！”

　　“你加油，我给你准备嫁妆，无论是谷强还是陈子寒，只要你拿下一个，我都厚嫁你。”陆玉想看看张倩楠能不能搅起谷正娟、谷强、闫欢及陈子寒之间的关系。

　　最近谷正娟和闫欢走得特别近，让她有些不爽，让人给他们添添堵，心里会畅快些。

　　对，就从谷强动手，改天陆玉亲自介绍张倩楠和谷强认识。

　　张倩楠性子火爆，直来直去，敢爱敢恨，要真的看上眼了，会如飞蛾扑火一般。

　　况且，张家人一个个的都是情根深种，爱上了就死不回头。

　　张家那个变态的老太爷因为爱着老奶奶，两个人这么多年就在北京的那个四合院相守了一辈子，他们的儿子和孙子都一样的情深。

　　看看张函就知道了。

　　张函爱她陆玉爱到骨子里了，连别人的孩子都愿意养着。

　　张倩楠不知道陆玉的想法，她心里已经被陆玉的话一个一个的炸得心惊肉跳。

　　甸城的复杂超出了她的想象，张函可好？陈子寒可好？

　　三个人说说笑笑的到了皇后大酒店，进了陆玉他们常用的豪华包间。

　　进门他们就惊呆了。

　　