    这两把剑的其中一把是仙宝，还不能称之为仙器，因为七彩琉璃扇的威力，是远超过神道剑的。

    这神道剑，顶多也就是沾惹了仙气的仙宝，还未完全转化为仙器。

    至于这黎昊天留下来的剑就有意思了，其上有特殊的禁制封印，也正是此前黎昊天分身拿出来与易阡陌一战的东西。

    易阡陌仔细查看了一下，发现禁制都是由七品阵纹布置，以他现在的修为要想破开，除非丹师境界随之进入七品！

    他将两剑全都收了起来，虽然不知道黎昊天将这剑给自己是什么意思，但显然现在是用不了的。

    到是这神道剑，可以一用，毕竟是仙宝，而他也不能总是动用七彩琉璃扇。

    他身上也没有留下其它东西，此前斩杀的那些修士，得到的乾坤戒，都留在了地下城，让李笑笑来分配。

    而他此前之所以搜魂那名神道宗长老，就是要确定地下城的位置到底还有几个人知道。

    在这位神道宗长老的记忆里，易阡陌得知，控制整个地下城的，除了此前被他斩杀的那位幕后殿主，就是这位被他拿捏的神道宗长老。

    第三个人则是神道宗的那位宗主，其余神道宗人并不知晓这件事，毕竟，像神道宗这样的宗门，是直属于道院之下的。

    这事要是捅出去，对于神道宗来说，总是面子上挂不住的，所以，这样的事情是越少人知道就越好。

    “如今七大灵根已经齐全，而剩下的光暗灵根，显然是比雷灵根与风灵根更加难以获取的！”

    易阡陌心底想道。

    莫说是他，当初他的先祖，在成仙之前，也只是五大灵根的五行元婴而已。

    剩余的灵根，是他的先祖在进入仙境之后补全的，尤其是在创造光灵丹和暗灵丹时，所遇到的困难最多，因为材料最难寻。

    光灵根的光属性材料和暗灵根的暗属性材料，即便是太上丹阁的藏宝阁里，也没有多少存货。

    虽然补全灵根增强的实力最大，但在没有找到这些材料炼制的情况下，显然是很拖延时间的。

    易阡陌最缺的就是时间，十年已经过去了一年多，现在只剩下了九年不到。

    颜太真如今正在沉睡，虽然他不知道颜太真到底用了什么办法封住了苍穹之主，可这办法显然不是她说的那么轻巧的。

    十年！他不能让颜太真失望！

    “看来，得将混元一气丹的炼制，提上日程了！”

    易阡陌心底想道。

    混元一气丹是他的先祖创造的另外一种丹药，这是专门为了提升修为而炼制的，也是为他这混元剑体，专门创造的一种丹药。

    不像是寻常的元气丹，只是对灵气的最纯粹运用，这混元一气丹不但包含了纯粹的灵气，同样还包含着七种灵根的属性！

    分别是水火土木金风雷，对于他的先祖来说，炼制混元一气丹那是信手拈来的事情，毕竟对方是创造这丹药的人。

    可对于易阡陌来说，混元一气丹的炼制可要比筑灵丹难多了，这不仅仅是材料难寻，炼制的难度也是极高的。

    从一品到他现在六品，想要一级一级的炼制出来，显然不是那么简单的！

    但混元一气丹的威力，是绝对超过寻常丹药的，但可惜的是，易阡陌进入化神中期后，虽然解除了这一境界的封印。

    但里面并没有混元一气丹的丹方，只是提及了关于混元一气丹的存在。

    这是因为他的先祖当初预判认为，他在化神期不可能用得着混元一气丹这样的东西。

    但他的先祖没想到，易阡陌竟然没有按照他预想的路子走，机缘巧合的整出了一个混沌元婴，这一路杀伐上来，他准备的那些丹方炼制出的丹药，早已经不适用于现在的易阡陌了。

    “要想拿到混元一气丹的丹方，那就必须进入合体期！”

    易阡陌心底想道，“现在应该只能用七神丹顶一顶了！”

    七神丹是太上丹阁流传出的古老丹药，这种丹药专门用于高等级修士凝聚灵力突破的。

    但即便是七神丹的丹方，他的手中也没有，因为七神丹只有丹王才有资格炼制，北斗殿只有易天行一人掌握，在藏宝阁里是兑换不到的。

    而在七神丹之后，便是传说中的九圣丹！

    传说中的九圣丹服下之后，可以直接让人突破一个境界，哪怕是处于瓶颈期，那也是可以突破的。

    炼制九圣丹的基础，就是七神丹，只不过，这九圣丹只有太上丹阁那位阁主掌握，哪怕是太上丹阁的内门长老，也是没有资格炼制的。

    “早知道当初离开隐元星时，就应该去丹盟的丹经内，把所有的丹方都拿出来！”

    易阡陌心底想道，“否则，也不至于到现在这种没有丹药可用的地步！”

    易阡陌心底无语，此次前往盘古大陆，可谓是任重道远，如果得不到七神丹的丹方，而又无法突破合体期的话，那他就只能选择，以吸收精纯的灵气作为突破口！

    可以他现在的混沌元婴，寻常的高等灵脉，怕是经不住他吸的，也只有龙脉中的灵气，才能够支撑他的突破。

    就这样，在星舟内打坐了半年，易阡陌终于来到了天狼星域的范围，远远的他就看到众星拱卫的那片古老大陆！

    在这大陆的上空，有十颗太阳轮流旋转，整个大陆一片光明，找不到一处阴暗的区域。

    大陆的四周，是一片环形的星域，这星域像是一头天狼！正是黎昊天提及的天狼星域。

    传说，在太古大战时，盘古大陆被打碎，无数的碎片散落于荒芜的宇宙之间化为了星辰，最后又星辰了古老的星域。

    剩余的碎片则被那块最大的大陆拉扯着，环绕在大陆的周围，形成了瑰丽的陨星带，这就是天狼星域的来源。

    原本的天狼星域，并不是现在的样子，只是随着岁月的流逝，无数修士的改造，才变成了现在的样子。

    但整个天狼星域看起来是大，但比起那座横陈于中央的古老大陆，却如同微尘一般。

    站在驾驶舱内，易阡陌透过舱门遥望着远处的大陆，眼中全是震撼之色，这一刹那，他感觉自己是如此渺小。

    他甚至产生了一种怀疑，这片大陆连当初的百分之一都不到，太古那群修士，是怎么将那片大陆给打碎的？

