    成功把紫妍忽悠了之后，雷动没有在说任何废话，带着紫妍和雷牙，三人离开了迦南内院。出了迦南学院之后，雷动看向身旁的雷牙道：“雷牙，现在我要回族了。不过，现在的你还不能回去。你要去黑角域的黑印城内，为我寻一些东西。”

    现在时间还没到，什么妖火残图、菩提子.....等等的东西还没有出现了。不过，想来也是快了，但他可没有再在这里待下去的意思了。他准备要回去提升自己的实力了。

    雷牙疑惑道：“少族长，不知道都需要什么？”

    雷牙有些不解，什么东西是他雷族没有的？何必在这小小的黑角域里等待？

    雷动将纳戒里的一份妖火残图拿了出来，递给了雷牙道：“记住，主要是这个残图。另外，还有菩提子.....”

    雷动给了雷牙一张残图后，又将这里所能有的机缘，都给雷牙诉说了一番，雷牙一一记下之后，又道：“少族长，要不还是属下先将您送回雷族吧，您自己回去，属下实在是有些不放心.....”

    虽说雷动现在已经是九星斗宗了，可是这点实力，在西北大陆还好。但在中州，可就完全有些不够看了。

    不怕一万，还怕万一了。

    雷动笑道：“你放心吧，本少爷又不是闲着没事找事的人。”

    说着雷动突然想起了迦南学院的地心淬炼乳！

    那玩意虽然对他的用处虽然不大，可是对于他身边的一些人来说，可就极其之大了。随之雷动看向紫妍道：“紫妍，我们在回一趟迦南学院。”

    “啊！？”紫妍微微一愣，好不容易出来了，她可不想回去了。而且，这时候雷动突然让她回去，紫妍心里疑惑不会是不要她了吧！？

    下一刻，紫妍一副可怜巴巴的模样，看着雷动软声哀求道：“大哥哥，紫妍会很听话的，你带着我离开吧。好不好？我不想在去迦南学院里待着了.......”

    雷动撇嘴道：“谁说本少爷要把你送回去了，只是刚刚感觉到了一丝天材地宝，所以决定回去取了它罢了。”

    紫妍闻之松了一口气，原本还有些慌乱的她，瞬间不慌了。又道：“大哥哥，你要找什么样的天材地宝，我可以带你去哦！我找这些东西可厉害了，迦南学院里就是有几个看守魔兽我打不过，不然的话，现在这里所有的宝物早被我抢走了。”

    雷动正好不知道那地心淬炼乳在哪里，便又道：“是嘛，走带哥哥去找你打不过的魔兽，哥哥替你出气！”

    紫妍一听雷动要去给她出气后，大喜道：“好啊！大哥哥我们走。”

    雷动又对雷牙道：“雷牙，做好我交代给你的事情，不管用什么办法，在你回来的时候，我只要东西。”

    话落，雷动和紫妍瞬间离开了这里，再次向迦南学院而回.......

    半天后，在解决了几只六阶魔兽后，雷动还是没有遇到那个看守地心淬炼乳疑的雪魔天猿。倒是把苏千给惊动了来，不过雷动只是跟他说，再给紫妍出气，不用管他们后。苏千便又离去了......

    连续解决了几只六阶魔兽后，雷动实在是没有啥耐心了，疑惑道：“紫妍，你打不过的魔兽难道就没有一只雪魔天猿？”

    紫妍一顿，撅着小嘴点了点头道：“有....”

    紫妍之所以一开始没有带雷动去找雪魔天猿。便就是因为，这魔兽的实力，和她其实相差不多。

    但每次人家一暴怒的时候，紫妍就只有灰头土脸的离开了。对紫妍来说，被一只大猩猩给揍了，也是很掉面的事情。所以，她原本是不想雷动知道的，可谁知，雷动竟然自己问了.....

    雷动询问，纵使感觉有些丢脸，但她也还是老实交代了。

    雷动心下一喜，同时他都觉得，自己就不应该装13的，直接让紫妍带着自己去找不就好了！

    雷动可不知道紫妍什么想法，随即道：“走，带路。我要的东西，正好就是这魔兽看守的！”

    紫妍对于雷动的话，可是言听计从的。下一刻，便带着雷动向着雪魔天猿的领地而去。

    而她之所以如此，不过是她还等着丹药当糖果吃了，不然就算雷动是斗宗又如何？

    她体内顶尖的血脉存在，天生傲骨的她，怎么可能如此乖巧。

    .............

    片刻之后，两人便来到了雪魔天猿的领地。

    当雷动和紫妍刚刚到达洞口的时候，那雪魔天猿便出来了，并且五阶魔兽的它，看着紫妍口吐人言道：“怎么又是你这个小家伙，你烦不烦啊！”

    雪魔天猿虽然在紫妍身上感觉到了血脉的压制。可是，几次交手紫妍战败离去后，没有强大的魔兽来饶，后来他也就不再害怕了。

    紫妍闻之，嘴下逞强道：“大猩猩，你少嚣张了，今天看姑奶奶怎么收拾你。”

    话落，紫妍收起了她那彪悍的性子，看向雷动开口求助道：“大哥哥，快收拾它！”

    雷动对于紫妍这股二哈性格，也是有些想笑。

    随之，雷动身形一闪便出现在了雪魔天猿面前。一拳轰出！

    “嘭～！”

    下一刻，雪魔天猿巨大的身体，“嗖～”的一声，便直线飞了出去。

    “掌心雷！”

    “轰～！”

    在它撞击到了山体上后，雷动直接一掌将其击杀。

    秒杀一只雪魔天猿，简简单单，可谓是不费吹灰之力。

    见识了雷动秒杀了几次六阶魔兽的紫妍，对于这只大猩猩的死，并不意外。

    解决了雪魔天猿后，雷动和紫妍两人走向了洞中。

    ...............

