    

    而他给的定价提高了五百块钱，也就是说，卖出一间一百平米的房子，他就能赚到五万块钱。

    一栋楼一共132间房子，加起来也正好就是13200平米。

    如果卫文翰按照他定的价格购买，也就意味着一栋楼他就能赚到六百六十万，而卫文翰还一口气要买七栋，那他可是能净赚将近五千万，这是他想都不敢想的天文数字啊！

    原本他所想的也就是赚个百八十万就满足了，而现在，只要他答应，他马上就会瞬间暴富成为千万富翁。

    想着那个庞大的数额，他艰难的吞咽了一下，最终还是没能顶住金钱的诱惑，点了点头。

    “既然卫先生如此关照，我再不同意就是不识趣了，卫先生看中哪七栋，随便挑。”

    见刘浩上钩了，卫文翰隐晦的露出一抹阴险的笑容，然后随意指了七栋楼:“就这七栋吧！”

    “好，我这就去准备合同。”刘浩兴奋的小跑着离去。

    看着刘浩远去的背影，又看了看卫文翰哼着小曲的愉快模样，黄馨眉头微皱，问道:“你根本就不是来买房的，你到底想干什么？”

    “你管不着，反正不违法。”卫文翰悠然自得的说道。

    “你不告诉我，我就跟那个刘浩说。”黄馨得意的扬了扬下巴，自以为抓住了卫文翰的把柄。

    “呵！你尽管说呗，你看他会不会信。”卫文翰老神在在的一笑，丝毫不慌。

    主要是他笃定了黄馨不会乱来，这妮子虽然嘴上不饶人，但还是知道分寸的，尤其是在经过之前的教训后。

    而见卫文翰执意不肯透露，黄馨无奈的嘟了嘟嘴，确实，她刚刚也只是想试着威胁一下卫文翰，至少她与卫文翰也算是朋友，肯定不会帮着外人来坑卫文翰的。

    可惜卫文翰根本不上当，她感觉自己被卫文翰拿捏得死死的，很是无奈。

    不过，卫文翰的目的，在把房子买到手之后，应该就会暴露出来。

    不多时，刘浩拿着拟好的合同，兴冲冲的回来了。

    卫文翰也不废话，省得节外生枝，看了一眼合同没问题后，当场便把合同给签了，然后通过银行账户转账，一共转了四亿多给刘浩。

    交易完成，这代表着自己已经是千万富翁了，刘浩兴奋得嘴都合不拢。

    “多谢卫先生关照了，我请卫先生和这位美丽的小姐吃顿饭吧！”

    “吃饭就不必了，我今天还有事，下次吧！”卫文翰笑着摇了摇头，带着黄馨朝着小区外走去，刘浩点头哈腰的跟着相送。

    而刚出了小区门，迎面便撞上了一人——何家何静。

    看到卫文翰的瞬间，何静顿时愣住了，三分震惊七分诧异的问道:“你怎么在这里？”

    “来买房啊！”卫文翰揶揄一笑。

    闻言，何静眉头一皱，低头看到卫文翰手中的购房合同，眼神变得凝重起来，开口问道:“你买了多少？”

    “不多，也就七栋罢了。”卫文翰淡淡一笑，凑了何静耳畔低声道:“你何家建的这小区，质量还真是好呐！”

    最后几个字，卫文翰故意加重了声调，然后大笑着带着黄馨离去。

    看着卫文翰的背影，何静脸色变得凝重无比，想到了某种可能，平静冷漠的眼神顿时乱了，反手便给迎上来的刘浩一耳光。

    “谁让你卖房给他的？你不知道我何家和他的关系么？”

    今天起来，她便感觉心神不宁，急忙赶过来看看，没想到还是晚了一步，以她的聪慧，自然明白了卫文翰想干什么。

    她自以为卫文翰不知道文星小区是何家在修建，然而，卫文翰早就知道了。

    而卫文翰针对何家所做的一切，真正目的也是这文星小区，先是在荷花湖地皮的拍卖上故意抬价让何家付出了大半的资产，后又利用何宏父子俩的成事不足败事有余反咬一口起诉，让何家付出了庞大的赔偿金，让得何家资产进一步缩水。

    何家的资产大半都套在了荷花湖那块地皮上，没有多余的资金运转。

    而卫文翰的目的就是如此，资金被套住，逼得何家只能把宝压在文星小区上，逼得何家只能加快文星小区的建设。

    建设速度过快了，再加上资金拮据的缘故，自然也就容易出现质量问题，这是非常致命的。

    现在卫文翰可是买下了整整七栋啊，如果质量有问题，按照房地产法规定，是需要以五倍赔偿啊，按照四千每平米的定价，何家也需要向卫文翰赔偿将近二十亿啊！

    何家现在哪有多余的钱赔偿啊？一旦真的文星小区的质量出现问题，何家就真的完了，再没有一点翻身的可能。

    “一环接一环，而且让你根本摸不透，如此深的心机，当真是可怕啊！”这一次，骄傲如她，也是对卫文翰萌生了一抹恐惧感。

    现在，也只能期待文星小区的建设没有出现质量问题了。

    “马上停止继续售楼。”对着低着头大气不敢出的刘浩，何静冷然一语，迈着着急的步伐走进小区。

    与此同时，在江溪城的一家九味轩加盟店中，卫文翰悠闲的吃着鸡排，等着萧潇的到来。

    萧潇家干的就是房地产安全检测，今早起来的时候，他便打电话联系了萧潇和苏鸿升。

    只待萧潇一到，检测出文星小区的建设存在明显的安全隐患，他便可以立即起诉申请赔偿，现在没有多余资金的何家就完了。

    而何家现在还欠着他好几亿的赔偿金呢，再加上文星小区存在安全隐患的二十亿赔偿金，何家根本赔不起，只能用荷花湖那块地皮来抵债。

    一切顺利的话，他相当于一分钱没出，甚至还倒赚了好几亿的情况下，免费得到了荷花湖那块地皮。

    “刚刚那个女的是谁啊？”黄馨并不认识何静，刚刚何静的女总裁气质给她留下了深刻的印象，于是好奇的问道。

    “杭省省城何家现任家长何静，一个比你还自以为是和骄傲的女人。”

    “不过，她的骄傲，马上就会被我击得粉碎。”

    “事情证明，骄傲没有好下场。”

