    这壁画中的女子还真跟那女人有几分相似，看得出来她生前对于墓主人而言还是有十分重要的意义。

    这间墓室里盛放的都是些陶器为主，超子小心翼翼的拿起几件来，看了下造型和做工，初步推断这是一个汉代大墓。从规格上来看，这种规模的至少也是个地方大员了。

    对于这个村子的历史查文斌了解可真不多，据说他家祖上也是从外地迁徙过来的，跟我们村一样，那时候整个浙西北的土著基本都被太平天国运动给祸害光了，这也算是个历史断代了。

    就这四五平的面积，一眼瞧过去就给瞧光了，还真没发现什么特殊的东西，比如棺。那这八成就是在陪葬室，至于是不是墓主人的，还得继续找找。

    墓室的左边有一道砖门，汉代特有的那种大青砖和生石灰码起来的，门的轮廓能看得出，查文斌指着那儿说道：“打开这儿，我们过去看看。”

    横肉脸和超子没一会儿就鼓捣开一个能进人的洞。里面的空气很闷，这种墓室里多半是封闭结构，人在下面是呆不久的，专业的考古都是带着鼓风机干活，从外面往里输送新鲜空气。

    从这儿进去，是一条长廊，在对面还有一道门形。根据超子判断，这个也是个陪葬室，查文斌对考古没兴趣，更加不是土耗子，就准备一门心思的去找墓主人。

    这长廊的尽头，是两扇大木门，漆成红黑色，上面用红漆画着斑斓的线条，超子说那是抽象的龙。这种典型的汉代油漆工艺一直到现在都无法恢复，要说考古价值，这座大幕怕是相当丰富了。

    超子拿着手电照着大门上精彩的漆画说道：“文斌哥，估计那门后头就是主墓室，根据汉代的墓葬方式，这应该是一座砖室墓。基本上乃先由地面向下挖出一竖坑，然后在竖坑底部横开一穴，再在此横穴中用砖块砌成墓室，然后把棺材放到其中，重新填上坑土。有些砖室墓筑有斜坡墓道，我们现在看见的这一条就应该是了，看这规格，起码也是个地方大员，不然修不成这种等级的汉墓。等我们出去后，我得把这里的情况跟所里汇报，这绝对是一重大考古发现，反正你是所里聘的顾问，咱就是干了这事也说得过去。”

    因为汉墓往往深埋于地下，所以寻找起来难度也很高，散落在乡间田野的某个地下都有可能。汉代国力又十分强盛，对于墓讲究个厚葬，往往达官贵人王侯将相的陪葬品都是堆积如山，所以历来也是土耗子们最垂涎的目标。

    有的土耗子一辈子只盼着能掏一个汉墓，因为在往上的那可就是春秋战国时代。他们就是掏了，里面的家伙基本都是青铜礼器，那玩意吨位大弄不上来不说，就是让你弄一个青铜鼎上来，你也不敢往家里拿。为啥？因为只要跟青铜沾边的，那基本就是国宝了，这玩意一般的商人不敢收，风头太大，逮住了在那个年代基本就是杀头。

    所以，他们钟爱汉墓，瓶瓶罐罐的好拿也好卖。这要是让二虎那小子知道自家村子里就有这么一宝藏，不晓得他会把眼睛瞪多大，就这屋子里的东西随便拿个两件出去，换一台桑塔纳估计一点问题都没有。

    那时候的墓还有一点，就是防盗意识很强，既然里面东西多，也得防盗墓啊。也正是因为厚葬之风，后来的东汉末年三国鼎立，曹操就设立了摸金校尉和发丘中郎将，专门盗墓以获军资。

    至少目前，他们还是安全的，超子试着推动那大门，纹丝不动，又叫上横肉脸和卓雄，三个男人合起来至少也有几百公斤的推力，那大门只是微微向后退了一点，等他们几个人换口气，立马又重新闭合了。

    横肉脸卷起衣袖还要尝试，被超子给拦住了：“你就别费力气了，这里面八成装着自来石，除非用炸药把这门啊给炸了，不然你都别想从这进。”

    自来石的机关是这样的：首先将与之相抵配合的墓门的门轴上下端做成球形，两扇墓门中间对缝的部位各凿出一个突起。在墓门内的地面与墓门中轴线相对的地方，凿出一个近门处浅而另一端深的槽，石槽的宽度与自来石相同。关闭墓门之前，将自来石放在石槽内，并使之一端与墓门接触。当撤出到墓门外的工匠们关闭墓门时，自来石借助本身的重量和门轴两端石球的力量，缓缓落下，慢慢降低，直到顶端与墓门上留出的槽口对接，最后墓门严丝合缝关闭。巨大的自来石就是这样神奇地自动顶在墓门内的。

    查文斌也略懂一些防盗术，对于这种机关他也是知道的，非人力不可打开，再一个这里说到底还是个古墓，要硬来搞破坏，将来也不好交代，便把目光转向了另外一个墓室：那个没打开的，超子推测是的陪葬室。

    “先开了那个看看，再这么耗下去，我怕里面的空气都不够了，要真不行，明天就通知所里，时间是慢了一点，但也能把这事给搞明白了。”查文斌摸着下巴说道。

    超子摸着那扇砖门，量着距离，插了一句问道：“对了，文斌哥，你怎么会想到来这里挖坟的，好像你对这些地下的东西不敢兴趣吧，不然以你看风水的能耐，去做个土耗子八成早发财了。”

    查文斌转过身去看着那副少女的壁画道：“这儿埋着的两个人，少说也有千年，却一直没有投胎轮回，根据那姑娘的说法，墓主人甚至走不出这片墓地。不巧的是我把小女给埋在这儿了。以前我老是做梦，梦到她被关在地狱深渊，昨晚上来这里招魂，却发现她被某种力量死死的禁锢住了，如果按照那姑娘的说法，我想看看两者之间有没有什么联系。”

    他这一番话说完，画中女子竟然飘飘然的就这样走出了墙壁站在了他们跟前，开口说道：“谢谢大哥一直惦记着，如果您能帮我家主人早日轮回，我愿投胎做牛做马来回报。”

    “文斌哥，就是她，我们看见的就是她！”超子指着那个双脚没有落地的柔弱女子说道。

    查文斌对超子罢罢手，说道：“你既然也现身了，能不能说说你所知道的呢？”

    “我家主人生前是个乃是这儿的刺史，文才武略，深得当地百姓的爱戴。家中有一老夫人，毕生最大的心愿就是去看看皇宫是个什么样，可是年事已高，经不起车舟劳顿。主人便想了个法子，在这偏远的地方按照皇宫的样子修建了一个缩小版。等老夫人六十大寿的时候，主人带着她来了这儿，告诉他皇宫就是这样，还了老母亲一个心愿。”

    那女子说到这便开始伤心起来，“后来这是被他的朝中死敌给上报了天子，以他私自修建皇宫为由，告他图谋造反。天子一怒之下，派人砍了我家主人脑袋，可是后来经过了解才知道他是以还老夫人心愿为由，便昭告天下，夸他是个孝子。可是主人那时已经人头落地，死无全尸，天子便御赐了一颗金头给他，我也便随他一起入了地。”

    “金头？那天子还真大方。”超子这会儿倒也不怕她了，怪笑着说道。

    卓雄不以为然的说道：“什么大方，不过是当权者的把戏，古代以孝为先，天子不过是拿着刺史的事情做了回广告罢了。”

    “卓兄弟说的没错。”查文斌说道，“不过，你这么一讲，我倒是知道他不能轮回的原因了，尸首分离，魂魄不聚，那么你呢？打算在这儿躲一辈子？”

    那女子梗咽道：“只要主人能够轮回，我便随他去了，只是那扇门某说你们打不开，就连我也穿不过去，里面好像有很厉害的东西，我时常能听见主人在里面的哀嚎，只有我从外面拿些贡品祭拜的时候才能好点，所以才。。。”

