    又来了。

    那股浓浓的绿茶式温柔扑面而来，简直令人叹为观止。

    “苏小姐，不如叫元隐回去换身衣服吧？”许若雅微微皱了下好看的眉，忽然朝她投来了目光。

    衬的她像个恶毒主子。

    苏倾城淡淡抬眸看了元隐一眼，不咸不淡地开口：“许小姐叫你回去，你回吗？”

    元隐眼底划过一抹感激。

    当然，不是对她的。

    是对许若雅的，甚至，在面对许若雅时，他收起了阴霾乖张的性格，态度变的很是卑谦尊重：“谢阿雅小姐关心。”

    但是，没动。

    冷风袭来，寒意直往骨头缝里钻，即使是身强力壮的大男人也承受不住。

    苏倾城忍不住笑了。

    “还愣着干嘛呢？叫你回去就回去呗，许小姐如此关心你，是你的福气。”

    元隐脸色有几分难看。

    在一直仰慕的人面前，他却被苏倾城差使，而且这般狼狈，这已经狠狠地伤害到了他身为一个大男人的自尊心！

    又是诛心这种把戏。

    恶毒是真恶毒。

    没有比她再恶毒的了！

    在这一刻，元隐几乎忘记了是他作孽在先才得罪了女孩，他只知道心底里有一股火，可他迫于主子的威严还得把这抹火气憋在心里，憋得他脸色难堪，只差一点就要爆发出去。

    他的表情自然尽数落进了许若雅的眼底，许若雅眸底划过一抹深暗，浅浅叹了口气道：“元隐，苏小姐是你的主子，你应该听她的话。”

    说着便走到了元隐身边。

    她轻轻拍了拍元隐的肩膀，刻意压低声音，小声劝道：“你别生气，苏小姐年龄还小，不懂事，你跟她置气还犯不着，她能开恩让你回去，你反倒该谢谢她。”

    开恩？感谢她？

    听见这个字眼，元隐眼底瞬间升腾起浓浓阴鸷，眸光射向苏倾城，若不是她，他又至于跟条落水狗似的站在这里！

    而且，还被阿雅小姐把他窘迫的模样看了个正着！

    苏倾城自然感受到了元隐充满愤恨的目光，也猜到了许若雅跟他说的话都是什么。

    好手段啊！

    不过三言两语，便挑起了元隐的片片怨恨。

    不过三五分钟的功夫，温暖与感动便在阴谋诡计下荡然无存，方才那个毫不犹豫便跳下水为她采摘睡莲，并且会跟她讨论的元大队长，此刻看着她的目光，宛若仇人！

    也是好心机。

    和元隐说悄悄话时刻意躲着她，营造出一种他们很熟的氛围感，明明白白地把她给排挤在外。

    一箭双雕！

    苏倾城目光赞赏地上下扫了许若雅一眼，只剩下了点头。

    “元隐，你过来。”她压下所有的情绪，娆娆一笑，朝元隐勾了下手指。

    元隐满是阴鸷的脸色微微一凝，“你又想做什么？”

    “呦？这般有底气，是因为见到自个的主子了？”苏倾城讽刺地呵了声。

    元隐一怒，“你……”

    “过来！”

    骤然一道娇斥，元隐还未说出口的话一噎，攥了攥拳，忍了两秒，心不甘情不愿地抬起了脚。

    磨磨唧唧！

    苏倾城一咬牙关，直接抬脚走过去，小手一把揪住他的耳朵，拧着，拎着人便大步朝回走去——

    元隐刹那瞪大了双眼。

    她竟然拧他耳朵？！

