    “好爆裂的功法，好浓厚的真气！”

    云啸天满目难以置信，神色中满是呆滞。

    真气，没错，就是真气。

    作为一个大宗师，他能肯定的感受到这股至阳至刚的气息是有着真气的特性的。

    云啸天从来都没想到，杀死肖战天的人竟然会是一个大宗师！！！

    要知道之前，云啸天携带宗派底蕴圣剑，也不过是重伤肖战天。

    也从来没想过能杀死肖战天。

    而现在呢，肖战天竟然死在大宗师手上。

    这，这怎么可能！！！

    “以大宗师之身，先是挡肖战天击杀掌门和燕华，而后拼着受伤也要下山强杀重伤的肖战天，这......这要是和我们乾坤宗没有关系，打死我也不信啊！”

    “是啊，这定然是关系我们乾坤宗的人才能做出来的！！！”

    “没错，绝对是这样的，不然谁会闲着没事干，冒险出手！？”

    “嗯，即便肖战天重伤，也是绝对有大宗师修为的，此人冒险出手，不可能是其他江湖人士。”

    “那......会不会是我们乾坤宗的先辈！？”

    “不用多想，定然是我们乾坤宗先辈。”

    “这么说，我们乾坤宗还有隐居潜修，不为人知的前辈在世！？”

    乾坤宗各大长老不多时眉飞色舞的讨论起来，他们都觉得绝对是乾坤宗不为人知的潜修前辈出手了。

    “莫非，真有前辈隐居，不为人知？！”

    乾坤宗掌门云啸天一阵茫然。

    以大宗师之身战受伤的肖战天，此人绝对是会受伤的，真气去碰真元，不可能不受伤。

    这一点，云啸天在现场也找到一滴掉落的血液可以证明。

    根据站位，鲜血定然是散发着至阳至刚气息的人所留。

    先隔空交手，惊退肖战天，避免他在乾坤上大开杀戒，又追下山来，拼着受伤，也要强杀肖战天。

    这山上山下两件事，基本就杜绝了是跟乾坤宗无关的江湖人士的可能。

    若是无关江湖人，大可不用惊退肖战天，待肖战天大杀四方，功力进一步消退后，再出手截杀；

    若是跟乾坤宗有关的江湖人，大可惊退后现身，也不必拼着重伤去强杀肖战天。

    正因为这两点，乾坤宗的众多长老才认为是与乾坤宗先辈出手。

    两点推论，让乾坤宗众长老推测出手之人是乾坤宗先辈，一个绝巅大宗师，一个能够强杀重伤圣者的大宗师，这如何不让众长老兴奋。

    但是要是让这些兴奋之色溢于言表的长老们知道，他们眼里的那位至阳至刚，修为绝巅，以真气境界逆伐圣者的先辈，就是被他们五年前废除修为关进死地的杨辰的话，恐怕会把眼睛惊爆吧！

    ..........

    就在山脚下，离着乾坤宗众人不远处的江湖人士，此时也是议论纷纷。

    “肯定是乾坤宗的人出手的！”

    “看来乾坤宗还有隐藏的大宗师！”

    “就是，乾坤宗真能藏啊，明面上只有云啸天一个大宗师，结果五年前秦槐东上乾坤，冒出来个大宗师，擒下秦槐东，这次更过分，直接冒出来个大宗师，竟然让圣者的肖战天折在这里！这水......尼玛太深了吧！”

    “对，这些大宗门......真脏！”

    周边站着的同为大宗门的武者们，满头黑线。

    不过他们也在纠结。

    自家大宗门，会不会也藏着自己不了解的底牌呢！？

    ..........

    当所有人的注意力都被山下肖战天身死吸引的时候。

    在乾坤宗山顶，一道黝黑深远的山洞中，一道被条条铁链困住的身影，暮然间睁开双眼。

    “怎么没有动静呢！？”

    “不应该啊，今天不是上一任大长老来救自己的日子嘛！？为何到了现在依然还没有消息呢？！”

    这道身影呢喃自语道。

    “难不成，乾坤宗还能挡住宗师圣者不成！？”

    “可要真是有底蕴，为何在上次没有拿出来？！”

    身影一边烦闷的喃喃自语，一边猛地一甩手腕上的铁链。

    砰！

    粗大的寒冰铁链骤然犹如巨蛇，甩出一道波浪，直接砸在铁牢之上。

    下一刻。

    整个山洞之中，层层叠叠的荡着撞击的回音。

    秦槐东侧耳倾听一番，觉察到没有任何人过来。

    顿时强压着心头的烦闷，缓缓安静了下来。

    ..........

    肖战天身死之事，在整个乾坤宗都引起了轩然大波，所有的弟子都在打听具体的事情。

    毕竟之前肖战天实在是给人的印象太过深刻。

    当然不光是乾坤宗弟子。

    还有那些围观的江湖人士。

    肖战天，武道圣者，先是被乾坤宗底蕴重创，随后竟然被人在山下，正面强攻击杀。

    重磅炸弹！

    乾坤宗经此一事，整个门派都更加神秘了。

    这群武林人士，纷纷猜测，那个散发出至阳至刚气息的人是谁！？

    他到底和乾坤宗什么关系？！

    当然，这些沸沸扬扬，犹如信鸽一般四散纷飞的消息，对于杨辰并没有影响。

    此时的他已经回到自己的死地石屋，躺在玉摇椅上，悠哉的晒着太阳。

    当然悠哉只是表象。

    内里，他也受伤了。

    拼尽全力，一招之间，以十日横空异象，加诸武道意志，以巅峰大宗师之力，强杀肖战天。

    十日横空，正是开辟识海后，大日烈火段神诀招法有灵后，结合武道意志，功法感悟，精神力修为等形成的异象。

    这也正是大宗师强于宗师的地方。

    宗师以武道意志为强，大宗师因识海异象为悍。

    而武道圣者，将真气化为真元，以真元催动异象，犹如实质，一举一动，威力骇人。

    杨辰的十日横空异象，强悍绝伦，即便他是现在大宗师巅峰修为，一次之间，也不过能够显化异象三十个呼吸，在长就会将识海撕裂。

    但是圣者却没有这个限制。

    这也是杨辰毕其功于一役，挥手就是最强状态，直接正面轰杀肖战天的原因。

    肖战天重伤，实力一时之间跌下圣者战力，体内真元几近空竭。

    原本杨辰是不准备插手的。

    别看肖战天是宗师圣者，但是杨辰自信，自己很快就能晋升。只要保证肖战天远离乾坤，燕华一时无忧，杨辰是懒得动手的。

    但是没想到自己竟然听到肖战天竟然要覆灭乾坤，还想杀自己。

    这能忍！？

    真要是被肖战天返回魔教，养伤后，怕是乾坤宗将面临魔教全面压境的问题，那时候自己想要在死地悠哉签到就怕是要难了。

    所以，肖战天死了。

