    韦德的眼神不用多想，就一个懵字。

    不是他不尊老爱幼，虽然他确实不是尊老爱幼的人，当初他当雇佣兵的时候，杀掉的老头可不少。

    可是，这些每天钻实验室的老研究员，到底哪来的这种自信啊。

    迎着韦德质疑的眼神，其中一个老研究员原本佝偻的身体突然挺直了起来。

    之前那副松垮垮的皮肤，也转眼之间恢复活力。

    看到这一幕，韦德得承认，他有些惊了。

    但更让他惊讶的还在后面。

    老研究员一步一步的朝前走着。

    突然之间，身后数十道触须猛地探出，直接刺穿了不远处的怪物。

    这一番操作，韦德的下巴差点没有被惊得掉下来。

    “这，这不是老板的能力吗！”

    老研究员笑了笑，也没说什么，继续朝战场上走过去。

    他的速度不快不慢，但每走一步，身上总会有触须出现，然后把靠近的怪物刺穿。

    在他之后，其他研究员们也开始行动。

    虽然一个个看上去老态龙钟，但这种写意的举动，看起来相当的诡异。

    公司里，所有员工更是看的目瞪口袋。

    此时出现在战场上的那些研究员，大部分都是公司的主管研究员，其他也都是核心高级研究员。

    而且一个个年纪都不小。

    瞬间，所有人的眼神都变得火热起来。

    他们只能想到一个可能，只要能在公司有足够的表现，或许他们也能和那些老人一样，获得老板强大馈赠！

    这种能力通体发黑，看上去似乎很邪恶？

    开玩笑，他们都是安诺贝拉的员工，怎么可能有这种想法。

    这一刻，他们仿佛看到了一个全新的未来。

    人体强化血清虽好，但他们这些每天泡实验室的研究员根本就没有使用的能力。

    能加入安诺贝拉的研究员，固然都是热爱研究的疯子，可如果能在研究的同时，也获得强大的能力，何乐而不为呢。

    难怪这些主管，从来没有生过病。

    有这么强大的能力，根本不可能得病啊。

    比起韦德等人的吃惊，维克多和塞缪尔·史登才是真的惊讶，甚至惊恐。

    诺亚·艾伦的强大的众所周知，如果这些人也有这么强……不，哪怕只有十分之一的强大，也足以让他们的梦想化为泡影，甚至他们自己都难以逃脱。

    好在，在他们已经开始打退堂鼓的时候，发现这些研究员的实力虽然不错，但和诺亚·艾伦，明显不是一个级别。

    两人顿时松了口气。

    他们还有机会！

    当下，两人也不急了。

    安诺贝拉比他们想象的要强不少，但既然这样的话，那就慢慢的磨死这些人好了。

    现在着急的，是美国政府，还有格鲁德那个蠢猩猩。

    此刻的蜂巢基地外。

    大地已经被染成了一片血红。

    到处都是入侵者的尸体。

    厄瑞斯努巨树的强大毋庸置疑，安布雷拉战略防御部队的能力也绝对不差，还有那些生物兵器的存在。

    三者叠加之下，组成了一道无人可破的防线。

    开始朝安布雷拉进攻的那支特殊部队，死伤已经超过八成。

    剩下的人也在苦苦支撑。

    若不是他们已经冲进了蜂巢基地内，恐怕巨树早就把他们杀的一干二净了。

    而大猩猩格鲁德，也已经赶到了战场。

    它很聪明，虽然它一开始的目标就是安布雷拉。

    但是看到这里的情况后，就开始犹豫了。

    可惜，作为侵略者，厄瑞斯努巨树可不会在乎它的想法。

    在它带领的人刚刚进入巨树防御领地后，无数攻击就已经开始。

    即便他的身后都是超级英雄，可是在这种情况下，也没有任何意义。

    蜂巢内，诺亚坐在监控室里，看着外面的战况。

    突然一阵电话铃声响起。

    嗯？

    有信号了？

    诺亚接起电话。

    “艾伦先生，我们的一支部队，似乎和安布雷拉发生了一些摩擦。

    我希望安布雷拉能让他们安全离开，之后，我将代表军方进行商谈，并给出适当的补偿。”

    声音是来自罗斯将军的。

    和平常的自信不同，这次罗斯将军的口气可以用低三下四来形容，已经把面子丢到了极致。

    虽然已经做好了准备，但如果可能的话，他是真的不想和安布雷拉发生什么冲突。

    这不光是他个人的意见，也是他们整个军方，乃至整个白宫的意见。

    可是，诺亚脸色不变，声音平淡。

    “军方既然已经有了情报，自然应该知道，这一次的问题，依旧是你们军方对安布雷拉发动了袭击。

    上一次，我看在你的面子上，已经将人放回去了。

    这已经是第二次，难道我看起来，像是很容易欺负的吗。”

    虽然声音平静，但罗斯将军还是从诺亚的声音里听出了那种淡淡的杀意。

    对此，罗斯将军也是无奈。

    “艾伦先生，我们的人是受到了控制。

    之前我就和你说过关于一个能控制心灵的怪物的情况。

    这不是他们的过错。”

    “是吗？”诺亚口气平静。“但这也不是安布雷拉的错，不论是什么原因，既然敢入侵安布雷拉，那就要做好死亡的准备，或许，是时候让他们为公民尽忠了。”

    面对诺亚油盐不进的表现，罗斯将军沉默了一下。

    他很愤怒，他的大兵只是受到了控制和蛊惑，并不是自愿对安布雷拉进行攻击

    现在死伤八成已经是最大的惩罚。

    而且他们已经承诺对安布雷拉做出相应的补偿。

    诺亚·艾伦此时的做法，无疑是在和他们撕破脸皮。

    既然如此，他们也不可能坐以待毙！

    罗斯将军的声音也平静了许多，就像是黑暗前的最后一道光辉。

    “艾伦先生，因为大猩猩格鲁德的威胁，我们已经奉命调集了一支航母编队，同时导弹部队已经做好了发射的准备。

    其中搭载的大量核弹，势必能保证格鲁德的威胁会就此消失！

    还是那句话，在面对格鲁德的问题上，我们有着共同的立场，希望我们能够冰释前嫌，白宫已经承诺给出足够的利益补偿，你不会吃亏的。”

    罗斯将军的话，属于又软又硬。

    可是，不吃亏就够了？

    诺亚不屑。

    军方明显看到了自己的虚弱，也想趁此机会看看能不能解决他。

    毕竟不这样的话，在美洲这片土地，他们的影响力势必会越来越弱。

    他可以退。

    但他不想退！

    如果他们真的敢动手的话，那就试试吧！

    他安布雷拉的底蕴，还没尽呢。

    诺亚眼中微寒，没有任何回应，直接挂掉了电话。

    另一边，听到电话的忙音，罗斯将军气的直跳脚。

    “法克，该死的诺亚·艾伦！”

    他咆哮着，对诺亚·艾伦的嚣张气愤无比。

    “所有部队，做好战斗准备！”

    下方，副官看到罗斯将军的命令，有些发懵。

    这是要打？

    他迟疑的说道：

    “将军，我们是不是应该和白宫进行最后的确认。”

    “放屁！”

    罗斯将军大怒。

    “你知不知道，在纽约郊外，我们还有一支部队正在被安布雷拉一点一点的吃掉。

    等白宫那边讨论出结果，人都死完了，还打个屁！”

    别看罗斯将军愤怒不已，但实际上他是知道。

    这一刻，他必须打，也只能打。

    不论这一战是赢是输，总好过再一次妥协。

    打，可能会失去民意。

    但要知道，在这件事情上，诺亚·艾伦做的并不地道。

    对于民众来说，这种屠杀行为绝对是无法接受的。

    只要他们稍加宣传，就能扭转局势，最多就是几年内有些动荡而已。

    可是不打，他们失去的，将会是军心！

    而军队才是他们说话的底气！

    诺亚·艾伦不敢做什么的。

    就算失败了，随便拉出来几个替死鬼就好了。

    罗斯将军心里想着。

    反正自己的女儿，已经和布鲁斯·班纳走到了一起。

    有这层关系在，诺亚·艾伦不可能对他动手。

    而且诺亚·艾伦也没有统治世界的野心的能力。

    这话可不是他瞎说。

    要让人人惧怕不难，可要统治世界，那就是另一回事儿了。

    统治就需要治理。

    对于很多超级反派来说，能够统治世界就是最大的野心。

    那是因为他们根本没有考虑过如何统治的问题。

    说白了，眼光不够。

    可是对真正聪明超级反派来说，就算他们有统治世界的能力，也不会这么干。

    每天累死累活的处理政务？

    那不是脑子有坑？

    只要他们能保证对白宫有一定的影响力就够了。

    这是白宫和资本的关系。

    甚至可以说是白宫和超级恶棍的默契。

    维克多和塞缪尔·史登都是聪明人，所以他们也是这么想的。

    维克多虽然想占领一个国家，但那也不过是为了给他的研究提供便利而已。

    诺亚·艾伦，也是如此。

    罗斯将军认为自己猜到了诺亚·艾伦的心思，所以他看似愤怒，实则淡定。

    军方和安布雷拉平静了这么久，是时候试探一下了。

    副官听到了他的话，猛地朝他行了一个标准的军礼。

    在他的眼中，罗斯将军此时的高度，似乎瞬间拔高了很多。

    主动开战的负责人，是要担责任的。

    而且这说明，罗斯将军始终都没有把那些大兵忘记。

    “是！”

    副官大吼着回答，而后转身怒吼道：

    “所有单位，做好战斗准备，我们，要给安布雷拉一个教训了！”

    下一瞬，无数军方真正的门面担当开始运转。

    为了这一次的战斗，白宫甚至可以说已经动了国本。

    之前的战斗和现在的准备对比，无疑只是小打小闹而已。

    没有人对这场战斗的结果有所迟疑。

    在白宫和军方看来，安布雷拉之所以强大，只是因为国家从来没有动用真正的力量。

    诺亚·艾伦再强，一个人能做的也很有限。

    之前的几次纽约大战，都是如此。

    他们始终相信，美国的整体军力，是所有人都无法比拟的。

    只是这些力量往往都分散在各地，根本无法集结。

    但是这一次，为了击败安布雷拉，海陆空三方协调。

    就算那些霸天虎再来一次，拥有这种军容，他们也有足够的信心能够击溃。

    不过这么大的动静，自然不可能瞒住民众。

    大量军队调动的动静，以及航母出现在纽约附近的消息就已经传遍美国。

    这让无数人感觉惊恐不已，尤其是住在纽约附近城市的人更是收到了惊吓。

    “那个大猩猩怎么还没有解决，军队到底是干什么吃的！

    我看到了一个航母编队出现在纽约港附近，他们是想把纽约炸平吗？”

    那可是航母编队啊，人类最强大的服役武器。

    航母除了执行任务，可不会出现在其他地区。

    现在的纽约，除了那个可怕的大猩猩之外，还能有什么让航母也集结过去。

    “不光是航母编队，刚刚我们这里有大批导弹部队，正在朝纽约附近调集。”

    “还有坦克部队，我们在俄亥俄州，上百辆坦克正在朝纽约州方向开过去，真是难以置信，他们想要做什么。”

    “要打仗了吗？是不是要打仗了。”

    有人猜测，有人惊恐不安。

    连俄亥俄州的军队都出动了，这可不是小事儿。

    要知道，美国每个州之间都是高度自治。

    军队越境轻易可不会出现。

    不论这些民众怎么猜测，他们也不可能猜到，这些军队确实是开往纽约的，但却不是要去解决格鲁德的问题。

    事情发展到现在，格鲁德仅仅只是个导火索而已。

    安布雷拉本身的问题，才是那个重点。

    好在白宫也没犯傻。

    除了纽约的两个基地外，其他州的两大公司基地都没有被包围。

    那样的动作太大了。

    现在诺亚·艾伦拥有的两家公司，各地的分基地已经有近百个，若是全部动起来，政府就再无退路。

    说白了，白宫就是想敲打诺亚·艾伦，可是还无法下定决心，真的发动决战。

    其他州也未必同意这么做。

    挂掉了罗斯将军的电话之后，诺亚立刻和各地的分基地确认情况，并让他们小心戒备。

    而后，他就联系了安诺贝拉那边。

    接到诺亚的通讯，韦德激动的不行。

    因为他的嘴太贱，诺亚现在基本不接他的私人电话。

    好在韦德也知道事情的轻重缓急。

    听韦德说了那里被怪物群包围之后，诺亚脸上露出了恍然。

    难怪格鲁德后面没有维克多他们，原来他们的目标，根本就不是安布雷拉。

    那边韦德还在汇报着战况。

    “老板，冲上去的十多个研究员，已经有一人战死了。”

    韦德话，让诺亚脸色瞬间阴沉。

    他不介意战斗部队多死几个，毕竟那就是他们存在的意义。

    自己发高薪不是让他们吃干饭的。

    但那些研究员，都是自己一点一点积累出来的宝贝。

    尤其是这些接受了他黑光改造的研究员，更是他的死忠，宝贝中的宝贝。

    别说死一个了，就算伤一个，他都觉得心疼。

    “韦德，去把安诺贝拉的守护者，带出来吧。”

    梅路艾姆确实是安诺贝拉的守护者，但他只是表层守护者而已。

    当初梅路艾姆降世，在它下方有一股让它都忌惮不已的气息。

    那气息主人，才是安诺贝拉真正的守护者！

    虽然从来没有楼面过，但这些年，诺亚一次又一次的加强守护者。

    此时它的实力，

    极强！

    ……

