    [求订阅。]

    认贼作父就罢了。

    关键魂秀还承认了。

    这就让人吃惊，有些看不懂了。

    替仇人照顾女儿？

    养虎为患？

    唐火儿有些看不透魂秀此举。

    可当…

    魂秀抚摸在萧火儿手掌之上，浮现淡淡光晕的时候，唐火儿愣住了，瞳孔猛然一缩。

    “爹爹我好困啊…”

    萧火儿嗲声嗲气，略带一丝虚弱。

    魂秀柔声的道：“睡吧！火儿，你睡吧…”

    “哦…”

    “那爹爹火儿就先睡了，你千万不要离开火儿…”

    萧火儿眼皮快要塌下，可她还是在苦苦坚持，不让睡意完全的占领自己。

    她怕！

    怕自己醒来的话，爹爹会不见。

    魂秀揉着萧火儿的脑袋的手掌，依旧淡淡的光晕浮现，柔声的道：“火儿，你放心吧！睡吧！”

    “火儿醒来，依旧是能够看见爹爹的。”

    “哦！”

    萧火儿得到魂秀的回答，放弃了自己的坚持，眼皮彻底塌下，身体一软。

    就这般的倒在了魂秀的怀里。

    “火儿…”

    唐火儿激动，想要站起来，跑到魂秀面前，看看自己的火儿怎么了？

    可身体刚刚有所动作。

    便就发现一股无形的威压，笼罩着她。

    威压若隐若现。

    压得她根本就站不起来。

    只能跪着。

    威压浩瀚，恐怖如斯。

    这威压可以彻底的碾压他们，能够把他们碾压成为粉末，尘埃。

    可…这股威压并没有带着任何的压迫性和侵略性。

    唐火儿此时眼眶湿润，眼泪哗哗落下，唐火儿彻底的成为了一个泪人，她哽咽的道：“秀帝，你对火儿做了什么？”

    “她只是一个孩子，她是无辜的，你要杀要剐，对我们来就好了。”

    “她还只是一个孩子罢了，你怎么忍心…”

    唐火儿泪流不止，彻底的成为了一个泪人，看上去那么的楚楚可怜，让人怜悯。

    在唐火儿看来。

    萧火儿瘫软的倒在了魂秀的怀里。

    那只能是一个原因。

    她苦苦哀求。

    最后…还是落得一个这般的下场。

    她的火儿…离开了。

    ……

    魂秀依旧抱着萧火儿的“尸体”，淡淡开口道：“萧火儿既然认我做爹，我自然不会杀她的。”

    “嗯？”

    “什么？”

    “秀帝，你说什么？火儿没有死？”萧火儿喜极而泣，她都心生绝望了，但是在听见魂秀这话的时候，她绝望的内心中，再次有着一束光，照射了进来。

    这道光。

    希望之光。

    驱散了绝望。

    唐火儿激动的看着魂秀。

    若不是有着浩瀚的威压的压迫着，唐火儿这个时候都要扑向魂秀，看看魂秀怀里的萧火儿了到底如何了。

    可她的实力终究还是太弱了。

    根本就无法突破这浩瀚的威压。

    ……

    魂秀看着唐火儿，淡淡开口道：“火儿，既然认了我做爹爹，那就是我的女儿。”

    “既然是我的女儿，我又怎么会忍心杀死他呢？”

    “那就好…”

    “那就好！”

    唐火儿闻言，激动无比，又是哭，又是笑。

    根本就分不清楚这个是哭还是笑？

    唐火儿此时就像是一个傻子，不…此时的唐火儿，更像是一个“疯子”。

    刚刚从绝望之中得到光明的她，接下来又让魂秀的一句话，彻底堕落到了黑暗的深渊。

    魂秀抱着萧火儿，看着熟睡中的萧火儿，淡淡的道：“我抹除了萧火儿的记忆，自此以后，大陆之上，再无萧火儿，唯有魂火儿了。”

    魂秀不是嗜杀之人。

    但是他也不是所谓圣母。

    斩草不除根，春风吹又生。

    既然想要活着，那么自然就要付出代价。

    萧火儿叫了他一声“爹爹”，那他就当这个“便宜爹爹”又如何呢？

    他会彻底的抹除萧火儿的记忆，再次植入一段新的记忆。

    要当他的女儿。

    那就只能是他的女儿。

    帮助仇人养大女儿，最后在来找自己报仇？

    虽然他不怕。

    可…他怕麻烦啊。

    ……

    “？？？”

    “你…抹除了火儿的记忆？”

    唐火儿闻言，身体彻底的瘫软在地，双眼无神，表情呆滞，犹如行尸走肉般，让人害怕。

    她的女儿活着，和死了又有什么区别呢？

    没有了关于她的记忆。

    萧火儿还是萧火儿吗？

    不…

    没有了记忆的萧火儿已经不是萧火儿了。

    而是…

    如同魂秀所言的魂火儿。

    魂秀回答唐火儿：“要做我魂秀的女儿，那就只能是我的女儿。”

    “噗嗤！”

    唐火儿一口鲜血吐了出来。

    不仅是唐火儿。

    药尘也是一口鲜血吐了出来。

    “斗气…”

    “我的斗气，你废了我们？”

    唐火儿自得知萧火儿的记忆被抹除，早已是如同行尸走肉般，根本就不担心自己的身体状况。

    只有药尘。

    一口鲜血吐了出来。

    药尘感应着身体中的斗气在疯狂的流逝着。

    很快。

    转瞬之间。

    他身体的斗气就全部流逝，面容也是在瞬间变得苍老无比。

    唐火儿亦是如此。

    没有了斗气。

    他们就是一个普通人。

    一个普通得不能在普通的人了。

    魂秀看着转瞬之间就变得苍老无比的唐火儿和药尘道：“我废了你们的斗气。”

    “从今以后，你们就是普通人。”

    “我不会杀你们，因为我今天高兴，捡到了一个女儿。”

    “在有限的时间里，你们好好的享受生活吧！”

    “不要想着找我报仇，现在的你们，只是废人。”

    说着。

    笼罩在唐火儿和药尘身上的威压消失。

    魂秀抱着萧火儿，不…现在应该是魂火儿消失在山洞中。

    山洞中。

    只留下了苍老无比的药尘，还有满天白发的唐火儿。

    他们彻底的沦为废人。

    虽然魂秀没有杀他们。

    可这里是魔兽山脉。

    到处都是魔兽。

    没有斗气的他们，就是普通人。

    两个普通人，如何能在这个魔兽横行的魔兽山脉之中活下去呢？

    魂秀此举。

    和杀了他们无疑。

    只是。

    他们的死，不是魂秀亲自动手。

    ……

    药尘这个时候挣扎着爬到了双目无神，如同是行尸走肉般的唐火儿身旁，安慰的道：“火儿，振作起来。”

    “我们还没有输。”

    “我们要报仇。”

    唐火儿听见药尘这话，看向药尘，双目依旧无神，缓慢张嘴的道：“老师…我们还有机会吗？”

    药尘老脸认真，眼神坚定的道：“火儿，只要人活着，就有希望。我们一定能报仇的。”

