    看到夏阳的神色有些不对劲，张梦雪疑惑的问道：“夏老板，怎么感觉你好像不高兴了，我夸你的产品生意火爆，你有什么错误吗？”

    夏阳摇了摇头，淡然道：“我只是感觉有些不对劲，我们这里的产品因为原材料的原因，所以数量并不是特别多，现在仅仅只是在县城和市内销售，不可能卖到一千多公里之外，你是不是看错了？”

    “我就算是看错了，也不会吃错，尤其是那些水果罐头，我可都是亲自尝过，绝对是你这里的水果，只不过罐头没有新鲜的水果好吃，只是买了一些放在家里，不过你的价钱卖的倒是够高啊，居然要一百块钱一瓶！”张梦雪还故意给夏阳表现出了一副嫌弃财迷的模样。

    夏阳眼中流露出了一抹若有所思的神色：“我们的食品加工厂叫做健康食品厂，标志是这个，你看一样吗？”

    接过手机，张梦雪看了一眼上面的几种产品照片，秀眉微微的皱了起来：“夏老板，这是你们食品加工厂的所有产品吗？”

    “我们工厂所生产的食品种类并不多，只是罐头的种类多一些，但也仅仅只是分为不同的水果种类，大概的标都一样，最重要的是上面的品牌商标，你看和你见到的一样吗？”夏阳问道。

    张梦雪摇了摇头：“我还以为是你们健康食品工厂的产品，没想到居然是有人假冒伪劣，可关键是用的全部都是你们这里的水果，当时我也只买了水果罐头，并没有买其他的东西，这里面有保健品，还有一些蛋白粉，都是叫做健康食品工厂出产。”

    听到这话的时候，夏阳眉头微微的皱了一下，如果仅仅只是水果罐头，他们不会在乎，毕竟用的都是他们的原材料，也有可能是哪个中他们这里购买走瓜果蔬菜的人，回去卖给了加工厂。

    可要是有蛋白粉一些保健品，那这件事情可就有问题了，蛋白粉是一种高营养物质，现在他都没有准备去生产，既然是高营养，肯定要做到营养达标，这对他们来说很容易，但是成本太过高，大豆也可以制作，但是他们并没有种植大豆。

    而肉类到他这里都是几万块钱一头的猪，如果提炼蛋白，做成保健品，说花费的价值更加高，完全是得不偿失。

    张梦雪看到夏阳的神色有些凝重，接着道：“还有另外一件重要的事情，在我们那一片区域的人基本上都认可了这个健康食品加工厂的标志，把他们当成了是最正宗的品牌，如果你们的产品需要进入我所在的城市，到时候反而会被当做是假冒伪劣品，甚至可能会出现山寨顶替正品的情况。”

    夏阳知道张梦雪这话并不是夸大，如果按照现在的趋势发展下去，被山寨所顶替的情况绝对会出现。

    “等到有时间我会过去调查一下，看看到底是怎么回事！”

    “这事情简单，我弟就在家里天天无所事事，每天就只要跟着一帮狐朋狗友出去瞎混，我给他打个电话，让他去查查这件事情。”张梦雪直接道。

    “既然从我们这里购买的瓜果蔬菜，说不定都可能会是熟人，我亲自去查吧！”夏阳摇头道，他不想欠别人的人情。

    “有什么事情你可以直接给我们打电话。”张梦雪是一个冰雪聪明的女人，看出了夏阳的意思之后，也没有再多说什么，她倒是非常希望夏阳能欠他们家一个人情，夏阳的能力她早就已经见识过了，这种奇人异士放在什么时候，那都是人中之龙凤。

    从这里回去之后，夏阳将这件事情和李小燕商量以后，准备第二天早起去一趟那边的城市，必须先把这件事情给调查清楚，走这一趟也就当是旅游了，要不然他们的健康食品加工厂都可能成为别人的陪衬。

    而唐倩也是支持夏阳过去，如果不是因为他有事情要忙，恐怕会连同自己的票一起都买了。

    晚上夜深人静，夏阳刚刚睡下没多一会，突然是懵的睁开了眼睛，他听到了房门的响声。

    “阳哥？”很小的声音从门外传来。

    夏阳听出了是谁，唐倩。

    旁边李小燕悠长的呼吸声，可以明显听得出来已经睡着了。

    在他心中不由自主地冒出了一个念头，心跳速度也不由自主的加快了几个节拍，悄无声息的下了炕，把房门打开。

    唐倩身上是一件正红色的顺滑丝绸睡衣。

    “阳哥，燕子睡觉了没？”微微颤抖的声音当中带着娇媚。

    “已经睡了。”夏阳压低了声音。

    那白皙的手臂直接就勾住了夏阳的脖子，呼吸慢慢变得紊乱。

    房门缓缓的关上了，唐倩如同是八爪鱼一样直接缠上了夏阳。

    感受到那温暖满怀，夏阳微微一用力，直接把人抱了起来，缓缓的走到了床边。

    这一夜的时间缓缓的过去，等到清晨醒来的时候，唐倩乌黑的秀发，散落的飘散在了夏阳身边，另一边是李小燕，如同是小猫咪一样钻在夏阳的怀中。

    想到昨天晚上的时候，夏阳只感觉体内的血脉还在沸腾。

    “阳子，妈先去学校了，你走的时候记得把门锁上。”徐凤芝的声音从外面传来。

    “好！”夏阳应了一声，能明显的感觉到两个女人都已经醒了过来，只不过是也没有睁开眼睛。

    夏阳嘴角勾起了一抹欢快的笑容，同时在两人身上拍了一下。

    两人同时身体微微一颤，李小燕直接把床单蒙在了头上，害羞的根本不敢露脸。

    “阳哥，你就是故意的，赶快出去！”唐倩可就直接多了，白皙的小脚丫直接踹在了夏阳的身上。

    哪怕就算是十个她加起来，也不一定能踹的动夏阳。

    “我先去给你们热饭，记得早点起来吃！”夏阳直接套上衣服去了厨房。

    而且在夏阳走后，唐倩直接把李小燕头上的被单撩了起来，挠着痒痒笑道：“燕子，那个坏家伙已经出去了，不用装睡了！”

