    时洛在心里骂了自己一句废物,什么也不好意思做,反而被余邃“弄”了，因为眼药水的缘故,他眼睛还湿漉漉的，颇不舒服,时洛转身去宸火桌前抽了一张纸巾,擦了擦眼角。

    老乔推门进来的时候看到的正是这画面。

    老乔看了时洛一眼，尴尬了一秒，试探道，“哭了？”

    时洛：“……”

    “你……以前也没这么脆弱啊。”老乔难以理解,“怎么现在这么爱哭呢？之前打到国服前一百也哭，今天输了saint也哭，你这……等到了世界赛阶段,你要还整天哭哭啼啼的可怎么弄？”

    时洛刚要解释，老乔又宽慰道，“没事没事,你年纪小，嗨,说起来也造孽……”

    “按正常入学年龄，你这个年纪应该在家全家好吃好喝的伺候着上着高三呢……入了这行，等于就是隔三差五就得高考,还是直播成绩那种，考不好没人哄，还得被骂的狗血淋头。”老乔自两年前就总体谅时洛年纪小,这会儿也是如此，说着说着声音温和了，“不过你每次哭找余邃有什么用？他能安慰你什么？你还不如找我，我开解人都比他强。”

    正在给几个陪玩发账号的余邃闻言头也不抬道，“谢了，不用，我安慰的挺好，小时洛刚才在我怀里哭的挺尽兴的。”

    “我哭你……”时洛咽下到嘴边儿的大爷两字，懒得解释了，他又抽了两张纸巾，擦了擦脸，“知道了，以后不哭了。”

    “非要哭也一定要背着人哭。”老乔走到自己机位前换下余邃，“尤其不能在镜头前……知道今天为什么喷子们骂你骂的那么凶么？就是因为你第二局比赛……还有比赛结束的时候脸色不好，别人看出来你心态出问题了，才故意喷的更厉害的，这些煞笔喷子……都是哪儿疼踩哪儿，知道心态容易崩，以后就专门搞你心态，懂不？包括接受采访的时候也是，别什么话都说，别把自己软肋真的暴露出来。”

    时洛敷衍道，“懂了。”

    时洛看了余邃一眼，心道放心，喷子们目前还没找到我软肋。

    自定游戏模式设置好后三人又简单复盘了下今日的比赛，过了半小时宸火和puppy过来了，四人各自归位，开始模拟今日比赛情况，让陪练模仿saint来同自己对战。

    刚刚输了比赛，打这种复盘局是最恶心的，老乔本还担心时洛会心烦，不想时洛比谁都认真，中间还要求老乔给对面陪练的突击手加一点经济，他要试试负重训练。

    陪练打的再好，比起现役职业选手还是有很大差距的，平时若是模拟练习赛，队员如果觉得自己对位的陪练能力不足，给自己的压力不够大，会要求教练这样给对面一些助力，反正是自家的自定义服务器，什么游戏数据都能改。

    “时神今天是被骂急眼了么。”puppy笑了下，“突然这么有干劲儿？放心……喷子们骂不了几天的，你只要熬到下周二就行了。”

    宸火茫然，边打边问道，“为什么？到下周二喷子们就忘了？”

    余邃阴在树后，悄无声息的收掉狙击手陪练的人头，道，“下周二是saint和nsn的常规赛，打完以后喷子就去喷那一场的输家，顾不上我们了。”

    老乔无语，“你们……”

    “哎呀，这都是被骂出来的经验，传授一下怎么了？”puppy叹气，“这都是血泪铸成的总结……”

    老乔在puppy身后拍了一下他的后背，“专心！”

    给陪练依次提升开局装备，提高经济上限后，几人负重训练一直在磨合针对saint的套路，磨合好了比赛时用过的弹尽粮绝的套路后余邃又开发了一个新套路，于是又是一轮新的磨合，一直达到了凌晨五点，最终还是陪练里的医疗师扛不住了才叫停。

    周火难得陪着众人训练一次，本意是想拍点儿素材，后来又想拍点儿众人凌晨才下机的素材，想着发出去虐一波粉，不想几人打了一局又是一局，一直打到了天蒙蒙亮才结束，周火在一边儿的沙发上已经断断续续的睡了好几觉了，听到众人终于要结束了，手忙脚乱的拿起一旁的手机，眼睛发花的拍视频。

    “这不是虐粉……这特么的是虐我……”周火边拍边喃喃：“全员狼人……差点把陪练给熬死……”

    老乔边奋笔疾书写总结边同余邃商量第二种对策中的疏漏，闻言笑了下，“你以为成绩是怎么出来的？不把这一关攻克了，季后赛再遇到saint，他们还要用这办法来卡咱们，而且不光是saint，别的医疗师玩的好的战队看了这场比赛，没准也动心思，憋着劲儿的练出这套路数来专门针对咱们，不解决不行，好了……休息休息，明天继续。”

    时洛揉揉眼，“天使剑他大爷……睡了睡了。”

    之后的几天，free停掉了一切对外练习赛，闭关训练，专心攻克这一道难题，未免暴露战术，几人多日都没开直播，一心训练，再磨合好了脱胎于圣剑的俗称“弹尽粮绝”又称“看谁先熬死谁”战术后，终于算是不再怕遇到saint了，但余邃又嫌这方法太蠢。

    比赛第二局已经用过了，后续也磨合好了，但是打这个套路，就是要拖，普通一局比赛，顺利的话二十几分钟，不顺三十几分钟也结束了。但要是用这个弹尽粮绝战术，至少要五十分钟，多了要一小时，不然根本拖不死对方，没法让对方经济见底。

    余邃不只要赢，还想赢的迅速。

    故而闭关训练还是结束不了，余邃继续磨合自己的新战术，期间时洛puppy老乔也都提了新想法，都有可取之处，故而都要尝试。

    宸火一向怕动脑子，他提不出什么完善的战术，闭关的数日中，他最怕的就是谁突然来一句：我还有个想法可以试试……

    “都有想法，队友有想法，教练有想法，数据分析师有想法……都特么有想法……”宸火骂骂咧咧，“最无语的，周经理昨天都有他的想法了！！！他会什么？这游戏他会玩吗他就敢有想法？！”

    “人家只是个建议，虽然那个建议非常扯……”老乔适时安抚道，“行了，虽然其他几套方案都没第一套稳妥，但至少咱们已经不怕他们了，到今晚就不训练了，你们爱冲分冲分爱组排组排，不管了。”

    宸火脸色稍缓，“妈的，老子多少天没上国服了，排名肯定都降了。”

    晚饭后，四人终于正式解禁，时洛重新上了国服。

    数日闭关，不只是国服排名掉了，也耽误了混直播时长，时洛看了一下自己直播平台的后台记录，他这月只播了不到十个小时。

    时洛开了直播，而后没点排队，空晾着游戏客户端等着。

    周火方才将余邃叫下去了，好像是要让余邃看一眼这月财务账目什么的，应该过不了一会儿就会回来，时洛想和余邃一起双排。

    时洛窝在电竞椅里玩手机单机游戏，等了十分钟左右，余邃还没上来。

    时洛空开着直播混时间，直播间里的粉丝不明白发生了什么，弹幕里全是问号，时洛又等了片刻，余邃还不来，弹幕还在刷问号，时洛开了语音，而后一边玩手机一边对弹幕解释道，“whisper有事，我等他一下，看看是不是双排。”

    粉丝多日不见人，见时洛开了直播自然兴奋。

    【tat，我队终于出关了吗？】

    【什么叫是不是双排，必须要双排。】

    【神秘微笑，时崽，你叫余神的语气为什么这么熟稔？和好后关系什么时候变得这么好了？】

    【激动，所以我又能从时崽这边看到余神了吗？哭……季后赛还没到，余神又又又消失了。】

    【你们这些天在做什么？怎么一个两个都消失了？在做保密训练吗？】

    【和时神一起等whisper！whisper快点来！】

    【等whisper+1，快快快快快……】

    自然，弹幕有和谐的就总有不和谐的，前些天输了比赛后free整个俱乐部就隐身闭关了，喷子们无处发挥，现在整个战队时洛头一个直播，喷子们终于找到了发泄口，不请自来，在弹幕刷个不停。

    【避了几天风头终于又直播了？】

    【下次输比赛能不能不要崩心态？下次输比赛能不能不要崩心态？下次输比赛能不能不要崩心态？】

    【厉害了，没余神就不行了，输了比赛丧着张脸要余神安慰，打个国服还得让余神陪，战队短板实锤了。】

    【时少爷nb，时少爷厉害，时少爷什么时候才能治好玻璃心？】

    【心态容易崩，黑脸比赛，脾气差，占用队友时间……】

    【能不能别老耽误whisper的时间？能不能？人家是冠军医疗师，你是什么？】

    其实时洛也没这么多黑粉，只是整个战队的黑粉现在全聚在了时洛这边，再加上几个余邃的毒唯，一时间显得乌烟瘴气。

    时洛直播间的房管在努力禁言，时洛的粉丝也在喷回去，但还总是有黑粉出没，就连时洛自己直播间的房管都在给时洛发私信，劝时洛不然自己单排算了，别叫余邃了，免得黑子们又多了话题。

    时洛把手机放到一边，看着弹幕，脸色没什么变化。

    他没喷回去，也没被喷子激的自己去单排了。

    又过了十分钟左右，余邃上楼来了。

    “队长。”时洛扭头看向余邃，面无表情道，“上次买了你做陪练……现在可以来么？”

    余邃一怔，关上训练室的大门，走到时洛身后看了看直播间弹幕，瞬间就明白了。

    余邃莞尔，“当然。”

    时洛心里的小小火气瞬间消散，他才不会被喷子的论调带着走，喷子不让自己和余邃双排，偏偏就要双排直播给他们看，看谁怼的过谁。

    时洛坐好正要拉过键盘，余邃道，“等下。”

    时洛愣了下，余邃吩咐道，“把摄像头开了。”

    时洛不明所以的开了摄像头。

    “干陪练的就得有点干陪练的自觉……”余邃确定自己出现在摄像头后，撩起袖口揉了揉手腕，看了看时洛的电竞桌，吹了声口哨，“来，伺候您上机。”

    余邃微微弯腰，替时洛摆好键盘，而后一只手拿起耳麦，“躲什么，来……”

    时洛没想到余邃连这个也要帮自己，僵了一下，被余邃戴上了耳机。

    余邃不知有意还是无意，给时洛戴好耳机后还轻轻的替他拨了一下碎头发，弹幕里瞬间又是一片尖叫。

    “鼠标……”余邃拿过时洛的鼠标放好，又拉起时洛的手来，把他手放在鼠标上，认真道，“用给您调一下dpi么？”

    直播间里的弹幕已经要疯了，时洛忍笑，摇了摇头没说话。

    几番动作间余邃蹭到了时洛的手臂，余邃低声道，“冷？胳膊都凉的……”

    余邃又将自己身上披着的队服外套脱下来搭在了时洛肩膀上，“再冷的话说一声，给你去拿更厚的衣服。”

    将时洛料理好后余邃去了自己机位上，时洛又看了一眼弹幕，【谁能借我100w让我体验一下whisper的这种服务】这条弹幕被复制后层层叠叠刷了满屏，将喷子的弹幕遮的严严实实，再也找不到了。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

