    分头行动的好处就是能够更快地给予被抓走的人提供支援，但如果被铁血战士发现了，那么就要直接进入战斗了，林奇这边还好说，上一次战斗的时候，他自己特意使用铁血战士的武器在身上来了两下，没有什么太大的问题。

    林奇这边锁定了巴尼的位置快速突进，刚刚的定位信号也是巴尼那边发出来的，至于是什么在发送信号，自然就是林奇经常送出去的名片了。

    拥有林奇名片的人，除了尼克这个算是官方的人，其他人哪怕有自己的势力，但应该也会将林奇的名片带在身上，而林奇曾经给了达奇一打名片，让他帮忙发一下，如果有人想要来他这里进行治疗，是能够享受到优惠的，不过可惜的是，林奇还没有见到任何一个来找他进行治疗的人。

    “巴尼、布朗克、埃里克？”

    虽然林奇已经预想到会在这里遇到其他人，可是交叉骨怎么也被抓来了，估计现在神盾局那边都在调查这件事。

    林奇发出的惊呼，让巴尼也很是惊讶，他不仅仅没想到自己会在这里见到士官长，更没有想到士官长会认识自己刚刚结识的两位“同伴”。

    “士官长先生，我从约翰那里听说过你，你也是失去意识后被带来的吗？”

    布朗克对于林奇认识自己身边的两个人同样惊讶，可现在确定林奇是怎么来的，才是最为重要的事情。

    “不是，巴尼失踪之后，达奇联系了我，根据我的调查，这一次依旧是铁血战士的狩猎游戏，我找其他人要了一份坐标就找了过来，幸好巴尼的身上带着我的名片，要不然我还不能确定你们是不是在这里。”

    此时就像是一个局外人的埃里克，完全不清楚这个看起来更加“全副武装”的人是怎么认识他的，可在听到林奇说出了自己是从“地球飞过来的”这句话之后，他突然感觉被外星人抓住也不是什么比较令人惊讶的事情了，人类什么时候能够进行星际航行了，他这个麻省理工的博士怎么不知道。

    该说不说，埃里克作为一个正经的物理学博士，他对于星际航行的难度，比身边这两个大老粗更加了解。

    当然，因为林奇的话而惊讶的人不仅仅是埃里克，布朗克和巴尼也都愣住了。

    神盾局发展了这么多年，也就在地球这一亩三分地晃悠，连太空基地都是某个人黑心的家伙瞒着所有人建立的，而且那个太空基地的主要核心还是当年玛·威尔留下的飞船。

    现在林奇说他自己有飞船，可以进行星际航行，至少布朗克突然感觉神盾学院里面的那些天才好像有些不行。

    “好了，你们三个先将这个换上，这是强化战斗服，启动强化模式后你们就是美国队长，甚至可能还要强一点，不过等回到地球之后，你们应该知道怎么做。”

    林奇将一旁的拉杆箱打开了，十套战斗服展现在了巴尼他们的面前。

    人类和铁血战士之间的差距在哪里，不就是武器装备上面的嘛，尽管铁血战士更加强壮，但他们的身体在被子弹击中之后，依旧还是会受伤，如果他们没有那种光学迷彩技术，一对一的战斗，铁血战士和地球士兵进行丛林战，最后的胜负还真的不一定。

    美国队长，这是他们三人多么熟悉的一个名字，而现在仅仅穿上这套衣服，就能够成为美国队长，这种强化方式也太简单了一点吧。

    “对了，下面有面罩，你们不要忘记戴上，那个眼罩能够强化你们的反应速度，要不然速度太快的话，凭借你们现在的反应速度，一定会出问题的。”

    既然战斗服都准备了，林奇也没有节省辅助装备，至少在当前的情况下，有这些被抓来的人，对于帮助林奇探索这颗星球，有着很大的帮助。

    这种人类宜居的星球可不多，未来有机会的话，林奇不介意去和铁血战士的长老或者更高级的存在聊一聊，看看能不能将这颗星球转让给他，到时候有一颗星球作为主基地，那么林奇感觉这辈子基本也就差不多了。

    巴尼他们很是利落地开始换衣服，这种能够增强他们生存能力的东西，怎么可能会拒绝。

    只是让巴尼和布朗克没有想到的是，三人当中最快完成换装的人，竟然会是那个叫作埃里克的小子，尽管知道他是海豹突击队的人，但能够超越他们两个，这也是一种能力。

    “你们两个脱衣服做什么？好吧，可能是我没说明白，不过回地球之后，你们两个就光着吧。”

    林奇看到了地上的衣服之后，他就知道为什么埃里克会更快地完成换装。

    脱掉防弹衣和战术服，就直接将强化服套在了身上，这并不会影响强化服的使用，而巴尼和布朗克则是只剩下了一条内裤，哪一个更尽快自然不用多说。

    当林奇说完话之后，巴尼和布朗克就尴尬了，不过两位老男人也不是没有办法化解自己的尴尬，将强化服穿好之后，将刚刚脱掉的衣服全都穿了回去，从外面根本就看不出来他们两个穿了强化服，这就叫做老奸巨猾。

    “你为什么认识我？”

    埃里克在换好了衣服之后，就来到了林奇面前，很是严肃地盯着林奇的面甲问道。

    “你的伯父拜托我保护你，我还没有来得及在你身上安装定位器，结果你就失踪了，只能说幸好巴尼也被抓了，要不然等到发现你的时候，你可能就只剩骨头架子了。”

    “怎么会是他！不可能的！”

    林奇的回答让埃里克显然有些无法接受，他根本就不相信那个杀死了他父亲的人，会让人来保护他，可是除了这个解释，埃里克又想不到其他林奇来帮助他的原因，至于利用他去对付瓦坎达，这在埃里克看来就是在说笑，林奇都能够走出地球了，哪怕瓦坎达有什么是林奇需要的，完全可以用拳头去拿，利用他都属于大费周章了。

    巴尼和布朗克不清楚埃里克为什么会突然失去冷静，不过巴尼还是走到了埃里克的身边，双手按在了埃里克的肩膀上说道：“虽然我不知道发生了什么，但现在我们还处于危险之中有什么问题，等到回去解决，而且这一次你认识了我们。”

    这一次的经历对于巴尼他们来说，都不是一起扛过枪这么简单了，一起经历生死的同伴，在能力许可的范围之内，还是能够提供一些帮助的。

