    晚上七点钟，哈亚提院长带着几个人一起来请王子阳吃饭，跟王子阳商谈再开座谈会的事。哈亚提院长显然早就打算好，提出来不少很不错的意见，其中觉得不过分的王子阳都满嘴答应下来。直到哈亚提院长说完以后，王子阳才提出自己的意见。就是座谈会的地点由文莱改到华夏国，王子阳自己负责报销行程费，哈亚提院长这边多少人过去就报多少，包括媒体都一并报。

    哈亚提院长明显不太同意这样搞，但他也是专家。他知道，王子阳关于治骨的技术如果不先在华夏国开讲，会很麻烦。毕竟是自己的母国，跑去外面先把技术给外人算个什么事？他可不想让王子阳为难，所以最终是他向王子阳妥协。

    饭局结束以后，王子阳去酒店外面逛，遥遥跟着她，黄小淑和丁丁留在酒店。

    文莱的夜景仍然是那么美丽，人很热情，大街上售卖的商品琳琅满目。走着走着，王子阳就买了挺多，看见他拿的比较费劲吧，遥遥道：“老板，我帮你拿吧！”

    王子阳道：“不用，你是保镖，不是工人。”

    “我觉得没区别。”

    “有区别。你不打算买点什么？”

    “没兴趣，我只想回家，回研究室好好睡上几天。”

    “我们明天下午就走。”王子阳四周看看，看见左侧的街铺有个小吃店，当即道，“我们去吃点东西，顺带给黄小淑她们打包。”

    “你刚没吃饱？”

    “吃的西餐，近来都在吃，我看见西餐就想吐了，你说我吃饱没吃饱？”

    “这家不好，炸海鲜，海鲜应该新鲜吃才好……”

    “当地特色，我觉得还行，试试吧！”

    遥遥勉强跟着王子阳走进去坐下来，王子阳去点的小吃，炸虾、虾蟹、炸鱼、炸螺肉、炸扇贝等等，每样都来了一碟，又要了相同的一份打包。这可是大客户，店老板高兴至极，风风火火就给王子阳准备去了。而店里面的其他顾客，则都把目光有意无意投在他身上。

    王子阳旁若无人抽着烟，等待着食物端上来。发现遥遥闷闷不乐的模样，他道：“我说遥遥小姐，你不会笑，至少不要黑着脸吧？你又不是身体不舒服。”

    “你怎么知道我身体没有不舒服？”

    “你不是没受伤吗？”

    “我是女人。”

    “女人……”来那个东西么？好吧，如果是这样，能理解，“咳，你似乎是不太适合吃。不过吃一点也没问题，我是医生，我知道。等会我们去第二家，看看有什么更好的东西。”

    “老板你心情和昨天一个天一个地，请问你是怎么调节的？”

    “开心是一天，不开心也是一天，我很看得开。我对你们还觉得奇怪呢，怎么一个个都喜欢悲观的看问题和想事情。坦白说，杀手组织给你们灌输的这种思维方式很不好。如果我是杀手组织的头子，我不会这样做，我得让你们对生活充满了乐趣，把出任务当成旅游。”

    “那我们就挂了。”

    “快快乐乐不能和保持警惕并存吗？”

    “不知道。”

    “对嘛，你都不知道，为何觉得不可能？”王子阳笑了笑，“我觉得你笑起来应该挺漂亮，来，笑个。”

    遥遥离座，往厕所方向走。这女人脸都红了，王子阳想想也觉得不对劲。他妈的，遥遥不会觉得自己在挑逗她吧？

    汗，冷汗，狂冷汗！

    等遥遥从厕所出来，点的炸海鲜已经端上来。王子阳先尝试过味道，真别说，一级棒。他劝遥遥吃，然后他震惊了，遥遥吃了一块以后，第二块，第三块，最后吃的和他一样多。

    看来也是个吃货，只是比较矜持。王子阳没拆穿她，结了帐，让她拿上打包好的去第二家，甜点糕点店，很小的一家，卫生条件不怎么滴，不过做出来的东西看上去似乎很美味。

    十一点钟，王子阳和遥遥带着大包小包回到酒店，黄小淑的房间。

    刚把东西放下，王子阳就让遥遥去找丁丁过来，同时对黄小淑道：“黄小淑，饿不饿？买了好多好吃的东西。”

    黄小淑道：“我刚打算出去吃点东西，正好，省得出去。”

    “那你自己弄。”王子阳拿出一瓶饮料，喝了两口，坐在沙发里抽烟，“有什么好消息？”

    黄小淑摇头：“没，没问，没兴趣，先放松放松吧！”

    “你不是闲不住的么？”

    “我再忙，结果还是那样，明明挂了的人还能死而复生，我忙个屁？搞的自己那么累，我不如轻松点？”

    “好吧，那你有什么想法？”

    黄小淑打开炸海鲜，抓了一只大虾咬了一口，嚼着含糊不清而又义愤道：“回华夏国休养个两三天以后，我带上小吉、遥遥、海狗他们去一趟日本，我还不信查不出来周步芳干嘛去日本。”

    王子阳有这么想过，知己知彼，既然知道周步芳没死，就要弄清楚这个王八蛋在干嘛：“两三天不够，我觉得不用着急，尽量避免刺激他。”

    “你怕他吗？”

    “不是怕，而是一直打，好累。”

    “我们已经打完，答应五号的顺利完成，菲尔先生这边也没问题，就剩周家。”

    “还有忍者。其实我有个想法，宫本刚被灭掉，周步芳跑去日本，两者之间会不会有关系？我记得你说跟着他的四个人是黄种人，但不是华夏国人，更像日本人或者韩国人。如果是日本人，会不会是他们请周步芳去？当然我很不希望是这样，否则周步芳代替了宫本，我们等于没消灭宫本。”

    黄小淑显然没想过这些，听王子阳这一说，顿时没了胃口：“老板你不要吓我。”

    “我说了我很希望不是这样。”

    “还真有可能是这样。”黄小淑把大虾丢掉，一声叹息道，“哎，他那么聪明，我们消灭了宫本，他肯定会钻空子。如果被他收了那些忍者，你说……好吧，我都不敢想了，没完没了，你去睡觉吧……”

    “我……那个啥，其实不一定有那么糟糕，先看看情况再说。”

    黄小淑不言语，这时遥遥已经把丁丁带来，丁丁和黄小淑一起吃东西，遥遥又走了，王子阳也只能拿回自己买的礼物走人。

    进了房间，放了一缸水泡在浴缸里，王子阳脑子里反反复复在想周步芳的问题和自己的处境。确实对五号的任务已经完成，回去以后和大二谈谈，让大二兑现承诺，再让五号兑现承诺一起干周家。如果周步芳不出现，其实王子阳不会再有什么烦劳，也就想想怎么搞周家而已，忍者那边会有菲尔先生分担。

    现在周步芳跑了出来，似乎一切都乱了起来。毕竟这家伙跑出来以后，牵涉出的还有丹尼特斯，以及梅芳背后的大老板，所谓的“八夜会”。没办法，当时周步芳带沈万雄去泰国想搞白面生意，这种事不是沈万雄一个人能说了算，肯定上面的老板有点头，换言之，上面的老板和周步芳有关系。

    要是周步芳去日本的目的真是和宫本的组织有关，那么自己的敌人会是宫本和八夜会、丹尼特斯的联合体。

    最惨的还在于，当时自己搞周步芳的时候，菲尔先生说过不要搞，他和丹尼特斯有一定关系。

    想来想去，王子阳感觉很是不妙，似乎一瞬间又没了心情。直到电话响起，接通听见段艺秋的声音才好了些：“下午收到一个从巴黎寄来的包裹，刚带回家拆开，礼物真不少，谢谢哦。”

    王子阳嗯了一声：“我答应过你，去每个地方，只要有机会都给你带礼物，文莱也有。”

    “你明天回吗？”

    “对。”

    “你现在在干嘛？”

    “泡澡。”

    “一个人？”

    “我说媳妇，不然还几个人？”

    “我怎么听见有女人声音？”

    “好吧，我老实，我这里确实有女人，是一个身材超级棒的东南亚美女……”王子阳话音刚落，忽然噼啪一声响。他扭过脑袋往后面看，看见一个女人从打开的窗户滑过来。这是个东南亚女人，麦色的肌肤，身材曼妙，看的很清楚，因为她身上只围着一条很薄的浴巾。她一脸惊恐的喊着，救我，救救我。她腿上有血，能看见伤口，是被子弹打出来的……

    王子阳目瞪口呆了好一阵才反应过来，一串英文就骂了出来。

    段艺秋那边听见骂声，问王子阳是不是骂她？王子阳连忙道，“天啊，有人进来了，真是东南亚美女，中了枪，从窗户爬进来，我等会打给你。”

    王子阳挂断电话取了浴巾站起来围上，刚打算问那个女人什么事？听见窗外一阵响动，看见一把被装了消声器的手枪慢慢探了进来。想都不想，王子阳立刻抓起风筒丢过去，人顺势跳下地板，拉住那个东南亚美女往外面跑。好惊险，刚出去一秒钟，浴室门就被打了两枪，因为装了消声器，声音很闷。

    打开房间门，王子阳冲出走廊，很用力拍对面黄小淑的房间门：“黄小淑、开门，开门，快开门。”

    几秒钟以后，门打开，黄小淑冲出来。

    看见王子阳拉着一个女人，而这个女人中了枪，黄小淑意识到怎么回事，抽出匕首就闪进房间。王子阳则赶紧和围浴巾的女人进黄小淑的房间，当时丁丁和遥遥也已经出来。两个人对视了一眼，丁丁去帮黄小淑，遥遥进房间，保护王子阳。

