    这声音……

    莱克听着电话之中传来的声音，眉毛微微的皱了皱眉。

    过了一会儿。

    莱克从屋内，推开门，走进了后院中。

    “哪位。”

    “你问我现在的名字，还是以前的。”

    “随意。”

    “塞弗！”

    “……”

    刚刚乘坐飞机，下榻华盛顿某酒店，拉开窗帘，穿着一件类似于一件红色晚礼服，盘着一头金发，精致手指握着电话的塞弗注视着夜幕下的华盛顿，听着电话里面的呼吸之声，鲜红的嘴唇缓缓勾起：“你忘记我了。”

    莱克回神：“没有，只是有些感觉魔幻。”

    “哦，魔幻，我记得，你从来不信神。”

    “现在也是。”

    莱克站在后院中，回过神来之后，轻声一笑道：“不过，我刚和我的养女聊起你，前脚刚说完，后脚你就来电话了，你说这魔幻不魔幻。”

    塞弗微笑道：“这说明我们心心相印不是吗，你刚刚在想我，我刚刚也在想你。”

    莱克轻声的笑了一声：“谢谢。”

    就这土味话？

    骗鬼呢。

    这句话，老子十五岁的时候就抛弃不用了，过时了，大骗子。

    下一秒。

    莱克直接挂断了电话。

    关机。

    一气呵成。

    他记忆中的塞弗，是绝不可能用这样的口吻说话的，如果说，在当时的救助中心里面，莱克是冰的，那么塞弗就是大冰山。

    这温柔和勾引的语气绝对不是他记忆中的塞弗。

    既然不是。

    莱克宁可认为这是个大骗子，毕竟，小男孩心中难得有处净土，莱克不想自己最后的一块净土也被污染掉了。

    这几天莱克都没有开机。

    如果国土安全部那边真有什么急事，或者星辰大厦家里着火了，大卫·巴斯和卡塞尔都有华盛顿家中的电话的。

    而且。

    莱克是回来过圣诞节的。

    过节是主要的事情。

    一个二十多年没见的女人突然间给他来电话？

    呵呵。

    不好意思，莱克从来不是什么见女跪的性格。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    所以……

    在挂断了电话之后，莱克也就将这件事情给抛之脑后了。

    很快。

    时间一晃。

    零二年过去了，零三年来了。

    这一天。

    清晨。

    贝蒂打着哈欠，有气无力的。

    正在用着早餐的斯凯，看着贝蒂好奇道：“你怎么了？”

    贝蒂性格很活跃，所以，在这圣诞假期，她和斯凯的关系呈抛物线的上升趋势上升着。

    贝蒂张了张嘴。

    正在那边喝着咖啡，看着报纸的莱克头也不抬的说道：“因为她今天要去上班了，所以，她的精神才那么萎靡。”

    今天贝蒂房间的闹钟响起来的时候，是六个闹钟一起闹的。

    结果……

    莱克直接被第一个闹钟给吵醒了，贝蒂呢，还是被凯伦给叫起床的。

    贝蒂的话憋在了喉咙处。

    斯凯有些纳闷：“上班为什么和精神状态有关系？”

    莱克抬头看去斯凯，想了想道：“这就和上学是一样的，放假的时候，你总是醒的很早，但到了上学的时候，你总是感觉睡不够。”

    斯凯眨了眨眼睛：“我从来没有这感觉。”

    莱克和贝蒂对视了一眼。

    旁边的凯伦微笑了一下，看着斯凯说道：“所以，这就是天才和普通人的区别。”

    莱克和贝蒂这一次直接结盟，有些无奈加无语的朝着凯伦看去。

    斯凯想着凯伦的话，似懂非懂。

    是的。

    今天是贝蒂结束假日的时候了。

    不过……

    莱克和斯凯的假期还有一周，这一次莱克带着斯凯回华盛顿，最主要的可不是休息，就和上一次挑起恋爱这个话题一样。

    斯凯也到了该接受这方面知识的时候。

    莱克感觉如果自己跟斯凯讲的话，毫无疑问，他的形象会直接一落千丈的，而且，一个大男人跟小女生讲那方面的知识，怎么看都怎么猥琐外加画风很别扭。

    所以莱克就是想着趁着假期，让凯伦帮忙给斯凯讲解一下那方面的知识点，最好，和当时凯伦教育他和贝蒂一样。

    还是和教育非处方麻醉药的场面一样。

    莱克和贝蒂再一次拉去心理医生那边去了，还是一样，一个要检测心理是不是有什么问题，另外一个则是要去进行心理疏导。

    早餐结束后。

    莱克驱车前往国土安全部。

    新年伊始，上门给领导拜个年很合理，毕竟，带薪休假，人都在华盛顿了，不去给顶头大老板拜个年，这很不像话的。

    万一凯利部长哪天脑子抽了，不罩着莱克了，那怎么办。

    这是职场智慧来着。

    “咚咚！”

    “进来。”

    莱克推门进去，面带微笑：“早上好呀，部长，新年快乐。”

    凯利部长抬头看着进门的莱克：“我这里没酒。”

    “我是那……”

    莱克哈哈的笑着，目光看去那……空空如也的酒柜，眨了眨眼睛：“酒呢，那瓶十年的波本呢？”

    “喝了。”

    “喝……”

    莱克回神，看着脸上带着一丝微笑的凯利部长，坐在沙发上面：“部长，我是专门过来送祝福的，可不是过来贪那瓶酒的，虽然你之前说过，那瓶酒会留给我的。”

    凯利部长脸色发黑：“那是我的卸任酒，怎么，盼着我卸任，好坐我的位置？”

    莱克摆手：“免了，我还是觉得，我呆在纽约比较舒服，特区还是算了吧，纽约的空气都比这里的清甜一些。”

    凯利部长：“……”

    开啥子玩笑。

    常住华盛顿？

    莱克住过，感觉不咋地，而且，凯伦也在华盛顿，住在这里总感觉会被凯伦严密的监视着，还不如纽约呢，纽约自由自在，而且，莱克的基础盘也在纽约。

    看看尼克·弗瑞就知道了。

    在纽约的地盘上，莱克不就把尼克·弗瑞给整得连自己开车都不敢开车了嘛。

    “对了。”

    莱克剥着茶几果盘中的橘子，有些好奇的看向凯利部长：“鬼岛国总统过来觐见联邦总统，你怎么没去宾夕法尼亚大道开会呢。”

    凯利部长继续看着自己手头上的文件：“那是特勤、国防、兰利的事情，跟我们无关。”

    这是莱克今天早上喝咖啡的时候看见的报道。

    鬼岛国的总统在明天会过来觐见现任的联邦总统，莱克刚开始还以为凯利部长会去白宫参加此次见面的安全会议呢，所以还特地在过来的时候打了一个电话。

    结果……

    宾夕法尼亚大道那栋建筑物的安全不属于国土安全部的范围内？

    这是在赤果果的无视国土安全部吗？

    不过这不关莱克的事情。

    莱克在凯利部长的办公室里面坐了一会，聊了聊天，之后，便是告辞了。

    连酒都收起来了。

    妻管严啊。

    莱克内心叹了一口气，每当他憧憬婚姻的时候，总是会看到一些让他打消走进婚姻念头中的事情。

    国土安全大厦外面。

    莱克打开车门上车。

    下一秒。

    莱克右手一晃，格洛克手枪直接对准了后座上的人影：“胆子不小啊，谁的车都敢上啊。”

    说着。

    莱克转身，面无表情的看着坐在后座上，环抱着双臂，带着一墨镜的女人。

    女人轻轻一笑。

    低头。

    摘下墨镜。

    今天换上了一套纯白商务时装，盘着金发，摘下了墨镜，露出娇美容颜的塞弗微笑的看着莱克：“你好，莱克。”

    莱克记忆中的女子画面瞬间与面前的女子重叠在了一起：“塞弗。”

    塞弗注视着莱克手上的格洛克：“这就是你招待老朋友的方式？”

    莱克收起手枪，发动汽车，离开了国土安全大厦的门口。

    “我打过电话给你。”

    “我以为是骗子。”

    “为什么这么说？”

    莱克通过后视镜注视着后座上的塞弗：“因为话语太诱惑，不是你。”

    塞弗点了点头：“一个人在外面生活，想要努力活下去，终归是要改变自己的，哪怕自己不愿意，不改变的代价只有死。”

    莱克没有回应这句话。

    “去哪？我送你。”

    “山泉酒店。”

    “好。”

    半个小时后。

    山泉酒店。

    五楼。

    塞弗用房卡打开门，邀请着莱克：“进来坐坐吧。”

    莱克站在门口走了进去，看着面前山泉酒店的总统套房的布局说道：“比花园酒店的总统套房要高档一些。”

    往酒柜那边走去的塞弗说道：“你应该看看卫生间，更加有趣。”

    “是吗？”

    “真的，你可以去看看，波本还是威士忌。”

    “波本。”

    莱克如是说着，对于去卫生间观看的邀请，直接自动屏蔽了，谁知道他去了卫生间之后，会不会被壁咚了。

    如果说以前的塞弗，给莱克的感觉是大冰山的话。

    那么眼下的塞弗。

    一座危险的大冰山。

    莱克接过塞弗递过来的酒杯，有些好奇的看向塞弗：“你去哪里了，我找过你，我想，你应该要知道这一点。”

    塞弗露出一丝微笑：“我知道，你和你的养母来救助中心的时候，我在远处看着。”

    莱克挑了挑眉。

    就在这时。

    叮咚！

    塞弗放下酒杯，朝着莱克做了一个抱歉的手势，然后走了过去，打开了房门。

    “客房服务。”

    随着话语过来的，就是一个带着礼帽，年纪约莫六十多的小老头，还有两名穿着不明状制服的成年白人男子。

    莱克眯了眯双眸。

    ……

