    “三弟，你怎么看？”

    甄煜没有去搭理抓狂的甄武，而是扭头看向一直沉默不语的甄旭。

    “这事确实不好办啊！”

    甄旭端起茶盏抿了一口，皱眉道：

    “如果只是一顿两顿，或者一天两天我们都能养着，可之后呢？”

    “更何况……”

    说到这里，甄旭抬头看了眼甄武，没好气的道：

    “我说小五，你特么打了胜仗，有了俘虏，你不想着往上面汇报立功，一个劲逮着家里人坑有意思吗？”

    “啊？”

    “我、我也想过汇报啊，可我跟谁汇报去？”

    忽然被点名批评的甄武，挠了挠头，有些茫然的道：

    “中山的国相早就不管事了，冀州的刺史也被黄巾军给一锅端了，我连个汇报的人都没有啊！”

    “所以啊……”

    伸手点了点甄武，甄煜有些恨铁不成钢的道：

    “现在明白秦兄的意思了没？”

    “好、好像明白了！”

    甄武讪讪的笑了笑，有些不太确定的道：

    “二哥，秦兄的意思是让咱们把这件事汇报上去，然后等上面来人处理那些俘虏？”

    “总算没傻太狠！”

    甄煜耸了耸肩，刚想夸夸自己家的傻弟弟，却听甄武又问道：

    “可是二哥，秦兄不也是县尉吗？他为什么不自己向上面汇报？”

    “……”

    嘴角微微抽搐的甄煜，决定收回刚才的话。

    这特么就是一傻透气的弟弟啊！

    “你傻，你以为秦兄傻吗？”

    没等甄煜说话，旁边看不下去的甄旭，已经没好气的开口了。

    “这里是什么地方？”

    “毋极啊！”

    “秦兄是什么地方的县尉？”

    “安、安平……”

    “这不就得了！”

    甄旭双手一摊，满脸无奈的道：

    “秦兄来这里已经是属于跨地区作战了，若是平时的话，难免还要挨训！”

    “虽然现在情况不同，可你在汇报的时候也要注意，要特意点名是你派人去求援的！”

    “明白了吗？”

    “三哥，我明白了！”

    甄武肯定的点了点头，一脸坚定的道：

    “等我去就去起草奏折，一定把秦兄的功绩全都记清楚，不能让秦兄受了委屈！”

    “那倒不必！”

    甄煜说完之后，见甄武想要反驳，赶忙摆了摆手。

    “能不能先听我说完？”

    “你说！”

    甄武皱眉看着自家二哥，警告道：

    “你要是敢让我贪墨秦兄的战功，我就敢跟你翻脸！”

    “翻脸？就你！”

    不屑的瞪了眼甄武，甄煜没好气的道：

    “商人最重要的是什么你忘了吗？还是说在你心里，二哥我就是这样的人？”

    “贪墨战功？”

    “亏你想得出来！”

    “咳咳……”

    甄武干咳两声，似乎是被戳中了心事，表情微微有些尴尬。

    因为，

    在甄武心里，这个二哥还真就是那样的人！

    好在，

    甄煜并没有注意到他的异样，神情有些严肃的嘱咐道：

    “你在汇报战功的时候，能别提秦兄的骑兵，就尽量别提！”

    “嗯？”

    甄武眉头一挑，刚刚谁才说的不贪墨战功的？

    “别这么看着劳资！”

    伸手揉了揉被气得发疼的太阳穴，甄煜咬牙问道：

    “我就问你，一个县尉最多能带多少兵？”

    “这个……不一定的吧！”

    甄武有些明白了二哥的意思，可他还是嘴硬道：

    “万一安平郡比较富裕，所以、所以……”

    说到一半，甄武有些说不下去了，因为连他自己都不信啊！

    按常理来说，一个普通县尉也就能带个一两千人。

    如果是大县的话，可能会多点，但最多也没有超过五千的啊！

    秦峰呢？

    先是一千骑兵，这就不是普通县尉能带的起的！

    紧接着就是那一万刀盾兵！

    这个……都已经属于朝廷的正规军了好吗？

    你见过哪个郡兵有这么统一的配置！

    至于那八千霸王铁骑？

    好吧，

    甄武已经不敢想下去了，艰难的咽了口唾沫后，抬头看向甄煜。

    “二、二哥，秦兄他、他不会有什么不好的想法吧？”

    “你问我，我问谁去？”

    其实在见到那八千骑兵的时候，甄煜就有这个怀疑了。

    不过，

    这事毕竟和他们没多大关系，再加上秦峰对他们甄家有大恩。

    所以，甄煜下意识就把这个问题给忽略了！

    不但是他忽略了，见甄武似乎还在想这件事，顿时皱眉呵斥道：

    “行了，不该你想的别去瞎想！”

    “秦兄对我甄家有大恩，不管他想做什么，咱们最多不参与就是了！”

    “哪怕日后被人问起，也要一口咬定不知道这件事！”

    “明白了吗？”

    “我、我……”

    头一次经历这种阵仗的甄武，说话都有些不利索了，哭丧着脸道：

    “二、二哥，那、那我这战报该怎么写啊？”

    “不能提秦兄的骑兵，也不能提刀盾兵，这还怎么写？”

    “总不能说咱们一万打五万，最后还把人家给俘虏了吧？”

    “就、就算我特么咬牙写了，可上面也得能相信啊！”

