
　　“以他的智商，应该去搞政治，或者干脆搞科研！影视圈对他来说太简单了，简直就像小孩子的积木游戏！”徐贤这次没再打字，而是直接发了一段语音。

　　并且，她的语调分明就是在模仿原版。

　　“谁这么说的？”朴志勋笑着问道。

　　“一位电影人，在参加活动的时候回答记者提问。”徐贤解释道。在家中，一个人睡，语音更加方便。

　　飞扬的语调，和平时的乖巧、规矩不同。

　　夜深人静，声音愈发清晰明显，心头柔软部位好似被什么东西轻轻碰触一下，朴志勋看着手机，直接给她拨了电话。

　　过了几秒，手机才接通。

　　“OPPA。”徐贤轻声叫道。

　　似是被夜晚的安静传染，声音很轻，又许是有些倦了，声音带着几分慵懒，有一股柔柔的味道。不经意间发出，平时就是让她刻意去做，也做不出来。

　　“最近不是很忙吗，怎么还有时间看网上的报道？”朴志勋同样轻声问道。

　　“休息的时候、或者在车里的时候就看看，姐姐们经常看。”徐贤回答道。

　　最直接的原因没说，最近有关朴志勋的报道太多！尤其是《来自星星的你》和《未生》播出后，总会有漫天报道出现，然后就会有很多女艺人在SNS上留言，或是描述一下自己喜欢的镜头，或是表达一下对朴志勋的崇拜等等。

　　观众喜欢、媒体报道、再加上这些艺人的追捧，才造就了《来自星星的你》现在的人气。

　　偶尔，朴志勋也会冒泡，在SNS上和粉丝互动。

　　不乏艺人粉丝。

　　如果论个人粉丝数量，他绝对是韩国第一！

　　但是，这也导致泰妍等人很没有安全感。不仅仅是泰妍，侑莉、Tiffany等人也都一样，很担心他被某个女人“勾走”！女人才最了解女人，很清楚娱乐圈中不知有多少女人简直恨不得把他连皮带骨地“吃掉”！虽然他的交际圈子很窄，在外面很老实，但架不住别人主动啊！比如李成敏，现在都还没放弃。

　　泰妍等人又怎么能完全放心？时不时，就会看一看有关他的娱乐新闻。

　　“还有怎么夸我的？”朴志勋并不知道这些，也没人对他讲过，一副得意的口吻对徐贤问道。

　　“哪儿有人追着问这个的！”徐贤哭笑不得地嗔怪道。

　　“很多呢！娱乐圈中这种人最多了。”朴志勋一本正经地回答道。23sK.com

　　这倒不是假话。

　　“还有很多小女生说OPPA帅呆了！”徐贤顿了一下，一两秒后，就在朴志勋想要问一声时，突然听她说道。

　　绝对是和泰妍、侑莉学的！

　　这两人，最喜欢说这样的话！

　　“嗯——”朴志勋抽了抽嘴角，心头却生出一股淡淡的欢喜，很喜欢听她说这样的话，口中一声沉吟，好似在享受这种称赞。

　　“OPPA的脸皮怎么这么厚的？”徐贤忍不住问道。

　　不是贬义，在娱乐圈，脸皮厚点才可以混得更好，比如撒娇、卖萌、主动攀关系等等。有时候，她也想做一些可爱、卖萌的动作，但总是忍不住害羞。

　　在这方面，朴志勋绝对是宗师级！

　　“下定决心做第一次，以后就容易了。”朴志勋非常清楚她的心思，笑着解释道，“就好像钟国哥，《XMAN》的时候说句话都会脸红，现在一扭一扭装可爱是家常便饭。”

　　“扑哧！”徐贤听到金钟国的例子，忍俊不禁。

　　很强的反差，但很有人气。

　　“还有在石哥，也经常做各种看起来丢脸的事情。你就想着是工作、职业素养就容易多了。”朴志勋继续说道。

　　不会因为自己喜欢而拘囿她的发展，只要不是坏的方面，都会支持。

　　无条件为她考虑！

　　“嗯。”徐贤轻声应道。

　　类似的话，Tiffany、孝渊等人也经常说，但从朴志勋口中说出，更有说服力。

　　正如侑莉所说，她很崇拜朴志勋！

　　除了花心外，朴志勋不仅事业极为成功，人也活得正直，经常可以在节目中看到一些人性的闪光点，比如参加《金炳万的丛林法则》时把别人扔进海里的树枝捡出来扔到岸上。百分之九十九的人都不会在意这点，甚至可能还有人会觉得这种品质不适合现在的社会，但对她不同，每次看到，对朴志勋的崇拜就更多一些。

　　关系能够从冰点回暖到现在的程度，这方面的因素功不可没。

　　“现在的综艺新人很多都很厉害，我不行，落伍了。”朴志勋有些唠叨似地说道，“前段时间参加《无限挑战》的‘介孤朋’特辑，很不适应节奏，如果不是人气高，怕是会变成吉、郑俊河那类存在。”

　　以前，综艺感很强，但却停留在2010、2011年代。综艺节目发展很快，他出演的又不少了，很难抓准节奏了。

　　“我看了。”徐贤抿嘴一笑，一点也不知道委婉地说道，“一开始很搞笑，然后就慢慢不行了。”

　　《无限挑战》介孤朋特辑，在21号已经播出“中集”。

　　因为朴志勋、sunny等人的参演，人气很高，但一些观众对朴志勋的评论却不是很好，就如同徐贤所说，虎头蛇尾。

　　不过，朴志勋却忍不住张了张嘴。

　　他自己可以这样说，但从别人口中听到却有些不服气，尤其还是徐贤。

　　“我当时身体不便，你又不是不知道！”不惜用这个借口为自己解释。

　　“啊！”徐贤脸上微微一红，羞赧地轻呼一声。

　　Sunny在群中问了，然后krystal回答了，结果所有人都知道了。

　　当时Tiffany几人还曾讨论过朴志勋的具体伤情！

　　直到现在，krystal还心怀愧疚，只要朴志勋说什么，绝对无条件附和。

　　“小家伙！”朴志勋听到徐贤的反应，忍不住嘴角微微一翘，带着几分宠溺调侃一声。

　　《我结》时，他经常这样称呼徐贤，往往都带着宠溺。

　　许久没有听到过的称呼，徐贤突然沉默。

　　朴志勋也没了声音。

　　一股异样的气氛生出。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一十二章 私聊（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 