    谁能想到，这瓶山古墓之中的蜈蚣精，居然是一对的！

    而且看这只体型更大的，身上居然长了八翅，众人看的脸色一阵发白。

    一只六翅蜈蚣就让大家束手无策毫无办法，这个八只翅膀的怕不是已经修炼千年了？

    现在背上已经长出一条金边，如果再等几年，让它长出九翅是不是就飞升成仙了？

    但林恩这时候哪里顾得上这妖物是不是要成仙了，身影一动便已经到了这黑金蜈蚣的下方，

    双手合十道：“蜈蚣神仙，你轻点，轻点，别激动!”

    “你老婆我杀的，有啥事你冲我来！你都快成仙了，也不好多造杀孽不是!”

    不管这妖物能不能听懂，至少林恩一身蜈蚣血，能先吸引它的注意力。

    花灵被它的腭足扎穿，双目紧闭，生死不知，以它的力量，一双腭足只需轻轻一分，后果不堪设想。

    这时候莫说是说点好话，就是让他当众跳段广场舞林恩也不会有半点迟疑！

    而且林恩已经看到了，鹧鸪哨就在大殿顶部的琉璃瓦上，正悄悄的伸出手来！

    这黑金蜈蚣果然注意到了林恩这个仇人，激动的昂首便要嘶吼。

    头一抬，刚好将花灵送到鹧鸪哨手边！

    鹧鸪哨伸手夺下花灵，一个翻滚，头也不回的顺着琉璃瓦滑了下来。

    林恩目的达成，顾不上搭理这蜈蚣，转身就要往鹧鸪哨哪里看看花灵情况，

    那蜈蚣如何肯答应，八只翅膀一振，竟飞似的从半空直扑林恩！

    腥风四起，恶意如潮，林恩听到身后恶风，心里焦急之下，越发暴躁，转身一脚，带起呜呜的风声！

    “嘭！”正中黑金蜈蚣头上，那蜈蚣打着旋横飞出去，撞破了大殿侧面墙壁，于势不减的又撞在了大山峭壁之上！

    林恩看都没看它，抬脚便到了花灵旁边，身旁的鹧鸪哨神情有些呆滞，老洋人则已经哭出声来！

    林恩心头咯噔一声，便去查看花灵的伤势。

    只见她身上被蜈蚣腭足戳了几个窟窿，鲜血泊泊流淌，原本婴儿肥的小脸，现在惨白如纸，眼看便救不活了！

    林恩一口钢牙咬的嘎嘣作响，浑身的暴虐气息简直快要压垮他的理智！

    旁边所有人都感觉身体像是掉进了冰窟窿，看着林恩，总感觉他身后无形中升起一个狰狞恐怖的恶魔，暴虐疯狂的气息压的所有人都喘不上气！

    连那只黑金蜈蚣也吓得爬在地上不敢稍动！

    陈玉楼一个激灵，虽不知将要发生什么，但是求生的本能让他慌忙开口说道：“林兄弟，别急，还有救！”声音慌乱的都有些差了音。

    “还有救？”随着林恩的开口，场中那令人窒息的气场稍松，陈玉楼吸了口气接着道：

    “花灵妹子虽然重伤，在其他地方必死无疑，但是在这里还有一线生机，”

    “说重点！”林恩不耐烦的说道。

    陈玉楼赶紧说道：“内丹，那蜈蚣的内丹是它修炼千年的精华，足以活死人，生白骨，定能救下花灵妹子！”

    林恩闻言，身影一动，带起一阵狂风，一眨眼已经到了那蜈蚣身边。

    这黑金蜈蚣修炼千年，早通灵智，知道今日你死我活，戾气一生，两只大腭咬的卡卡作响，冲着林恩便咬了过来。

    林恩为了节省时间，动也不动任由它咬下，大腭咬在他肩膀上，居然连皮肤都咬不破！

    双手分别掰住这黑金蜈蚣的两边大腭，俩手一分就要撕开它的脑袋！

    ……

    没撕开！

    这蜈蚣太大了，嘴也太大，林恩错估了自己的臂展！

    蜈蚣大嘴就在林恩眼前，毒液喷了林恩一身。

    这足以让普通人化作脓水的剧毒，仅仅是让林恩头晕了一下，接着便全身一热，再没有其他反应！

    既然臂展不够，林恩干脆将蜈蚣头踩在地上，双手握住大腭，用力往上一撕，扑哧一声，扯了下来，

    蜈蚣惨嚎，疯狂挣扎，须尾狂乱的甩动，但脑袋上的脚像一座大山一样压下，无论它怎么挣扎，都岿然不动！

    周围坚硬的石头都被扫成碎块，地上被刮出一道道大沟，碎石乱飞，尘土飞扬。

    尘土遮蔽住了鹧鸪哨，陈玉楼他们的视线，只能看见一个人形生物，不停的从蜈蚣身下撕扯下一些东西，蜈蚣原本剧烈挣扎的动作渐渐微弱，直到一动不动。

    不一会，林恩一手一个红丸跑了过来。他居然从蜈蚣腹中找到两颗红丸，可能是花灵已经找到一颗，刚好被这黑金蜈蚣袭击夺走。

    他拿着两颗红丸跑到陈玉楼身边问道，“怎么用？是直接吃吗？”一伸手，两只红丸出现在大家眼前，一大一小皆是鲜红如血，异香扑鼻。

    陈玉楼粗通药理，赶紧指着那颗小的说道：“小的，小的足够了，大的恐怕虚不受补，不是好事！”

    林恩捏开花灵的嘴，将内丹喂下。

    内丹入腹不一会儿，花灵身上的伤口便止了血，呼吸脉搏也变得平稳起来，脸色渐红，总算从阎王手中把命枪下来了！

    罗老歪早就等不下去了，一看到这里已经没事了，想到这满墓的宝贝脱光了等着他呢，兴奋得一刻也不愿意多等，拉着陈玉楼便继续出发。

    陈玉楼他们出发继续寻找墓主的棺椁。

    鹧鸪哨看到花灵情况平稳后也决定跟着前去，既然花灵性命无碍，都到了这里了，怎么也要去看一眼有没有雮尘珠。

    林恩不理会他们，决定先送花灵回去修养，便先返回山下攒馆。

    一路下山，林恩背着花灵，步履飞快，背上的花灵却感受不到丝毫震动，平稳的如同飞在半空一样！

    自从林恩黄河之中暗劲大成以来，他对自身肉体上的认识，已经能精确的控制每一块骨骼肌肉，每一根筋，甚至每一个毛孔，只差一个小腹下五寸没有练到，那也是因为身体年纪还小的缘故。

    走路之时地面的反震，被他控制骨骼肌肉，层层化解消转，根本不会影响到背上的花灵分毫。

    不多时便回到了攒馆，扶着花灵躺下。

    看着她衣服上全是血迹尘土，想到虽然伤口已经止血，但是脏衣服还是应该脱下，再给她伤口消一下毒，才能减少感染的机会，恢复的更快！

    动手吗？林恩心中有些犹豫！

     ps：

    为了更好的体现毁灭日的能力，近期会对书的设定进行小幅度的修改。可能的话会出一章介绍下我的设定。

    书的风格不会大改，我也不知道怎么改，打斗不会成为主要的剧情！

