    九颗元珠一一爆裂开，而整个丹田世界的周围，形成的一层薄膜也变得慢慢厚重了起来，就仿佛一层乳白色的云雾一般，慢慢蠕动！

    突然，之前安静的待在丹田世界深处的血雾，缓缓的向着白色薄膜游荡而来！

    剑灵紧张的看了一眼这血雾，这血雾自然是很强大，甚至强大到剑灵都看不透的地步。但是除了强大之外，这血雾却又异常诡异，炽烈的气息，令人捉摸不定的状态，都是让剑灵有些许捉摸不定。

    “这该死的，不会在这个时候捣乱吧！”剑灵挠了挠头，有些傻眼的说道。

    丹田世界的这一改变，可以说，是夜笑以后修炼的根本，如果这丹田世界出现了什么问题，那就算是神灵在世也无能为力。

    只见这诡异的血雾慢慢的蔓延到元气薄膜的边缘，然后竟然与元气白雾掺杂到一起，然后逐渐的，整个血雾全部渗入到元气薄膜之中，使原本纯净的白色，突然间增加了一抹诡异的暗红色！

    “至少没有破坏，应该没什么大事儿吧！”剑灵嘴角扯了扯，看着这眼前的一幕，有些不确定的说道。

    就在剑灵出了一口气，然后略微安心的时候，夜笑的身躯陡然一阵颤动。夜笑手上的须弥戒指，突然间极速闪动，一抹极度冰寒的气息传来。随后这股气息竟然能够直接从须弥戒中逸散出来，随后在夜笑的周身环绕，这股气息仿佛一瞬间就把这冰窟底部的寒气引爆了一般。周边庞大的冰寒气，瞬间向着夜笑聚集而来。

    只是一眨眼间，夜笑身上就形成了一层足有半尺厚的寒冰层。

    剑灵刚刚安定的心思，陡然再次提了起来：“我草，怎么这葵水精也这个时候发疯！这小子不会成为第一个被冻死的元王吧！”剑灵目瞪口呆的呢喃到。

    只见那股从须弥戒中逸散出来的葵水精的气息，慢慢的随着夜笑功法的运转，竟然被吸收到了夜笑体内，而且除了这股气息，大量被吸引而来的冰寒气也竟然一点点被夜笑炼化，然后随着元气转动，渗透进来。

    这些冰寒气到了夜笑的经脉之中，漫无目的的游荡。猛然间，葵水精的气息就像是被什么东西吸引了一般，顺着元气的运转，就向着夜笑的丹田世界缓缓而来。而其他的冰寒气，就像是找到了攻击目标的士兵，瞬间跟随着葵水精的气息一同涌动！

    剑灵顿时一愣：“这到底是晋升元王，还是三国争霸，这小子就不能让人省点儿心吗？这葵水精又要搀和什么！”

    这葵水精，身为顶级的属性天材地宝之一，自然也是无比强大，只见这股气息一路势如破竹，直接钻进了丹田世界之中。然后二话不说，直接朝着周围刚刚形成的丹田薄膜冲去。

    只是片刻之后，这白色的薄膜，除了暗红之外，竟然又多出了一丝浅浅的蓝色，而且闪烁着灼目的光芒。并且，这薄膜之中，陡然散发出一股冰冷的气息。

    呆滞的剑灵见此，一下子跌坐在地上，然后口中喃喃的说道：“不行，老子得赶紧让那小子找到我需要的东西，老子得想办法出去，再继续在这里待下去，谁知道这群疯子会闹出什么乱子！别人的丹田世界，大部分都是元气构成的，顶多在以后修炼出属性之后，附着上一丝属性的气息。这冰寒气，勉强算得上是元气形成的，可是这葵水精和这血雾又搀和什么！这样的丹田世界，鬼才知道变成什么样！”

    一阵混乱之后，不管怎样，这丹田世界总算是稳定了下来。不过看着这怪异的薄膜，各种气息交织，剑灵怎么也无法兴奋起来。

    对于这些夜笑却不知情，现在，丹田世界已经形成，可以说，元王的晋升已经完成了一大半。剩下的一半，就是将四肢的主要经脉打通，然后用元气贯连成一个整体，这也是元王能够飞行的根本。

    不过如今夜笑体内经脉具通，只需要将元气散布开即可。

    在夜笑潜意识的运转下，这丹田世界的诡异薄膜慢慢的伸出一个个的枝杈，然后向着夜笑的四肢百脉中行去。

    夜笑的经脉如今宽敞无比，分出的元气枝杈只是向一个细流一般，所以行进的倒是飞快。很快，薄膜散布出去的元气分叉就分布到各个经脉之中，然后这股元气又继续流动，回归到丹田世界的薄膜之上。数次的运转之后，以夜笑的丹田世界为中心，以全身百脉为路径的，一个贯通夜笑整个躯体的闭合，逐步的形成！

    这个闭合形成，夜笑整个的躯体之中，发出了暮鼓晨钟一般的声音。元气四处游荡，遍布夜笑全身。

    随后只见薄膜之上再次分出四条略微粗大的气流，凝聚成型之后，然后极速的朝着夜笑的双臂和双脚冲去！随着四肢主脉向着尽头延伸，然后只听“轰隆隆”的几声轰响，这四股气流狠狠的撞在支脉的尽头之中！足底的涌泉穴和手掌心之中的定惊穴猛然一阵鼓动。这四股气流一次不成并不气馁，缓慢的回转过去，然后再次向着四个穴位冲去。

    “轰隆隆！轰隆隆！”连续的爆响不断传来！直到七八次之后，突然“砰”的一声巨响，然后只见夜笑躯体之上，这四个穴位处，肉眼可见的气流狂猛的荡出。

    这四股气流缓缓的在夜笑的周身扰动，竟然从外侧穴位之处，再次进入到体内，只不过，每个气流所进出的穴位并非是同一个！左脚涌泉穴涌出的气流，从左手定惊穴中进入，而定惊穴出来的气流则从涌泉穴进入！仿佛形成了一个圆环一般，这个圆环慢慢的将夜笑整个的包裹起来。

    丹田世界中剑灵见到此处，顿时兴奋的跳了起来：“哈哈哈，哈哈哈，这小子，总算是成了！”

    元珠爆裂围裹丹田世界，主脉贯通，身躯之内的气流从四肢要穴中涌出，形成一个大的周天循环，体内外世界相互联系在一起——一个新的元王强者诞生了！

