    第二百三十章 马震   

    血之花还有十几朵。

    

    不过这玩意不能多用。

    

    多用之后，如果不能尽快把多余的能量消耗掉，就可能会被巨大的能量撑死。

    

    而且，因为我和秦绮之前也并没有迫切提升战斗力的需求，就留着一直没用。

    

    也就是前段时间，给苏郁青她们几个用了一朵。

    

    还是三个人合用的。

    

    但这次突然新出现的势力，让我们有了点危机感。

    

    所以需要消耗一下存货了。

    

    我和秦绮一人三朵。

    

    以我们目前的身体强度，消化三朵血之花还是没问题的。

    

    简单的一吃，身体开始发热发烫，过了一会儿，这些能量就彻底消化了。

    

    之后活动了一下身体，感觉力量敏捷什么的，又有了一个很明显的提升。

    

    我还让秦绮拿刀在我皮肤上划了几刀，刀子竟然连皮肤都划不破，只留下一条淡淡的白印。

    

    秦绮意外地说：“好硬啊，就你这皮肤与肌肉的强度，子弹对你的威胁都不大了，想杀你，得用大口径狙击步枪才行。”

    

    “什么意思啊，想谋杀亲夫啊？”

    我有点无语地道。

    

    秦绮忍不住笑了：“你是苏郁青的亲夫，跟我没关系。”

    

    我不接茬，而是道：“让我也看看你提升的怎么样。”

    

    说着，我就拉住秦绮的一只小手，放在手里揉捏着。

    

    秦绮翻了个白眼：“我都懒得点破你。”

    

    接下来，自然是一番激烈的炮火。

    

    两个超级人类，不管是激烈程度，还是持久的程度，那都是超乎一般人想象的。

    

    但随之而来，快乐也是翻倍的增加。

    

    这次来之前和苏郁青说了，要用血之花，需要很长的时间，所以不怕她多想，我和秦绮算是放开了。

    

    完事之后，秦绮容光焕发，坐在床边用头绳绑头发。

    

    她也不怕冷，就大大方方的，不着片缕，把自己的风景暴露在数九冬的空气之中。

    

    我躺在床上，望着头顶的木板，此时竟然有和之前秦绮一样的想法。

    

    这个时候，要是来支烟，那就完美了。

    

    “你走吧。”

    

    秦绮把战场清理一下，就开始赶人了。

    

    我把她拽过来，人趴在我的身上，没好气道：“你这人，提上裤子就不认人了？”

    

    秦绮道：“郁青还等着你呢，你还有力气吧？”

    

    “她亲戚来了。”

    我说了一句，随后又道：“这种时候，难道不应该再好好温存一下么？”

    

    “温存什么啊？

    爽完得了呗。”

    秦绮一副理直气壮的样子。

    

    我真有点无语了，这是个女流氓啊！   

    我直接一个翻身，不顾秦绮的反抗，又把她刚刚穿整齐的衣服弄乱，脖子上种了好几个草莓。

    

    随后，在她的喘息中，我在她耳边道：“郁青早就知道了，你别吃的时候没够，吃完又怕。”

    

    秦绮不好意思道：“就是感觉对不起她嘛。”

    

    我笑了笑说：“要不这样，我们回头一起劝劝她，我们干脆住一起得了。”

    

    秦绮瞪大了眼睛。

    

    直接把我推了开：“你疯了吧？

    这都什么时代了，还想大被同眠？”

    

    她反应有点激烈，我委屈道：“跟时代有什么关系，你这么不明不白的，也不是事儿啊，我们在一起多好。”

    

    秦绮鄙夷道：“别不要脸了，你就是想一次睡两个。”

    

    我眨了眨眼，虽然我目的是这个，但她有点过于直接了，我一时不知道说什么好了。

    

    “你再考虑考虑。”

    

    于是我丢下一句话，就跑了。

    

    回到自己家，苏郁青满脸幽怨地看着门口。

    

    我一进来，就被吓了一跳。

    

    但苏郁青没说什么，我也就不好说什么了，就钻进被窝搂着香喷喷的媳妇儿睡觉了。

    

    一大早，倩姐儿就非常勤快地敲门了。

    

    她是最让我省心的一个。

    

    什么也不争，我有什么过分的要求，她都会满足我，并且还很勤快，完全带入了一个贤妻良母的角色。

    

    我躺在床上懒得动，只能苏郁青去开门。

    

    “你先把衣服穿上，不然倩姐儿看到多不好？”

    

    走下床时她还交代着。

    

    这有什么不好的？

    

    她不是非常熟悉么？

    

    当然，虽然心里这么想，但我还是把衣服套上了。

    

    倩姐儿端着食材进来。

    

    “真是不好意思，每天都麻烦倩姐儿。”

    苏郁青是真有点不好意思了，自从倩姐儿包了她的伙食和杂务之后，她就彻底堕落了，一点活儿都不会干了。

    

    本来就是大小姐出身，来到荒岛上生活不易，刚学会干了一点活儿，结果没几天，又全给还回去了。

    

    “都是应该的，不然我在家里也没事干。”

    倩姐儿微笑着，脸上表情，竟然让人感觉她很幸福。

    

    我叹息着，这两个人呐，感觉都有点傻。

    

    “李浩，洗漱吃饭。”

    帮助倩姐儿把饭做好之后，苏郁青看到我还在床上，没好气地叫了一声。

    

    我慢慢悠悠地下床。

    

    这时候雯雯和秦绮也都来了。

    

    我感觉，我们在一起就像是一家人一样。

    

    吃完了饭，我先去视察了一下马厩。

    

    之前又搞了一些马，送到马厩交给夏风训练。

    

    算算时间，也差不多能训练好了。

    

    “副城主，您来了。”

    夏风很珍惜现在的生活，衣食无忧，手下还有几个学徒，每天只要干好本职工作，就能像一个大爷一样，优哉游哉，怡然自得，所以对于马厩的工作，他也是十分重视，一大早就来工作了。

    

    “新马训的怎么样？”

    我问道。

    

    夏风回答：“新马和老马关在一起，它们适应得很快，这几天就可以先试乘一下了。”

    

    我点了点头，又在马厩里逛了一圈，就走了。

    

    秦绮的大红肚子已经大了，都是踏雪的种，所以大红不能出去了。

    所以昨天我们才共乘一骑。

    

    当然，还有另一个原因，不方便说。

    

    视察完马厩，我和秦绮就带人出发了。

    

    营地没什么事，我和秦绮都不想待在营地里，感觉很无聊，反而打猎还挺有意思。

    

    当然，今天秦绮还是和我一起骑的踏雪。

    

    也就是踏雪是马王，比一般的马都强壮，不然托着两个人，说不定跑都跑不动了。

    

    反而，踏雪托着两个人，还是跟以前一样，跑起来一般的马儿根本追不上。

    

    随着与队伍的脱节。

    

    我突然想起了七八年前的一部电视剧。

    

    著名演员冰冰解锁了一个新姿势——马震。

    

    貌似，和现在很像啊。

    

    

