    “哦哦。”

    武植故意哦哦了两声。

    然后又朝着那已经冲过来的一群人发出怒吼。

    “皇后娘娘说啦！她实在是看不上小长生，你不仅短，还很快！”

    “所以呢，她说再也不回来了，今后就跟我咯！”

    话音落下，城楼上就传出了李长生那极度愤怒的怒吼声。

    “放箭，射死这对狗男女！”

    在那些弓箭手冲过来，拉开弓弦，朝着朝着武植射箭的同时。

    武植已然弹地而起，抱着怀中人。

    以肉眼不可见的速度，迅速跳下城墙。

    随后，迅速没入城墙底下的黑暗之中。

    “放箭！”

    “放箭！”

    城楼上，李长生已经变得歇斯底里。

    他是一个非常善于设计阴谋的人。

    可是在这一刻，他所有的阴谋诡计，居然都无法在武植的身上派上用场！

    而更让人愤怒的是，这个武植居然在如此大庭广众之下，狠狠抽了他的脸！

    本来李长生对武植还只是猎人，要追捕猎物的心态。

    可是在这一刻，他脑海当中就只剩下屈辱！

    只有杀死武植，才能洗掉他的耻辱！

    李长生立即对着身边人，发出一道又一道命令。

    同时也对着自己的手下咆哮：“给我调出所有的黑甲铁骑，本王要明天日出之前，就看到武植的首级！”

    一时之间，整个长安城区域风声鹤唳。

    李长生话音落下没多久，就有一批黑甲铁骑从长安城东城门疾奔而出。

    在发泄完自己的怒火之后，李长生冷静了下来。

    他随后喊来了身边一个贴身侍卫，对着他小声说道。

    “你骑上本王的‘青骓’，把藤原璋子被抓的消息，告诉裴巍。”

    青骓是李世民“昭陵六骏”当中，速度最快的，体格最大的一匹。

    同时也是李长生最喜欢的一匹马。

    为了能够成为第二个李世民，光复大唐帝国的荣耀。

    他还特意，耗费了巨大的财力和人力，花了将近半年时间，才从荒原之中，寻找到这批野生的青骓。并且，在被踢死十几个驯马师的前提下，才将此马驯服。

    而这匹马，是荒原精灵。

    纵然那些狼群，都不敢轻易靠近！

    李长生对青骓马无比珍惜，平时更是呵护有加。

    哪怕是藤原璋子，都远比不上青骓。

    而李长生会在这个时候，让贴身侍卫把这匹马交到裴巍手中。

    是他对武植的仇恨，已经到了一个无以复加的境地！

    此事无关女人。

    乃是，关乎到的是他的名声！

    现在，他满脑子就只有杀死武植！

    贴身侍卫立即转身飞奔而去。

    李长生之所以会特意点到裴巍，那是因为他知道裴巍一直崇拜且仰慕藤原璋子。

    当裴巍知道藤原璋子被别人抓走的时候，一定会不顾一切地把她追回来！

    李长生的这个决策并没有错。

    裴巍得到这个消息地时候，瞳孔都在颤抖！

    他没有任何推辞，直接骑上青骓马，勒紧缰绳，调转马头。

    第一时间，带着他的200黑甲铁骑，从东面往回赶。

    裴巍骑得很快。

    青骓马果然是一匹神驹。

    裴巍穿着厚重的甲胄，骑在这批马背上，就如同化成了一阵风。

    那速度快到无以复加的境地！

    不过，裴巍无暇享受风的速度。

    他隐藏在钢铁盔甲后面的脸色，尽是焦急。

    一直以来，裴巍对藤原璋子都隐藏着一种别样的心情。

    他本来就只是一个裴家从小就培育出来的武人，无欲无求。

    他活着的目的，就是为李长生争王争霸，打天下。

    可是自从一年多前，他见过藤原璋子之后，心心念念，满脑子都是这个让他魂牵梦萦的绝色美人！

