    “莫白？”

    耳边一个声音，一个熟悉的身影出现在了莫白眼前：“你怎么在这里？”

    “亦双。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    并没有意外，莫白知道叫自己名字的是亦双。

    “呵呵，想你了，就来这里找你玩了。”

    莫白开玩笑的说道。

    “切，又来调戏我，不过，你这嗓子是怎么通过海选的，我真是怀疑呀。”

    或许有着相同在街头唱歌的经历，两人虽然认识的时间并不久，但已经是老朋友了。

    “我也怀疑。不过，那个评委看我可怜，所以让我通过了。”

    “真的？”

    “真的。”

    莫白点头说道：“要不然，你认为我是怎么能通过。”

    “好吧，不管是真也好，是假也好，过几天一起加油，争取过了初选。”

    “那一起加油。”

    两人说了一会话，整个场馆66续续不时有人进来。

    没多久，魔都电视台的“刘主任”走进场内。

    “各位，大家好，欢迎来到魔都电视台，在这里也恭喜各位通过海选。不过，通过海选并不代表各位就能成为歌手，通过海选只是我们好声音的第一步。那么，下面第二步则是初选。初选我们将会由四位知名的导师坐镇，审核将更为严格。至于规则，一切很简单。只要大家在唱歌的时候能让导师按灯转身，那么各位就有资格进入到各位导师的战队，并继续比赛。至于之后的规则是什么，在这里我不想多说。我想，等你们通过比赛之后自然就知道……”

    “那么，在接下来的三天，就是大家准备歌曲与排练的时间。在这三天之内，为了尽可能的表现出大家的唱歌天赋，我们魔都电视台可以在音乐方面给予大家一定的帮助。身边的这位各位相信认识，潭先生，您来讲几句。”

    刘主任简单的介绍完毕，一众成员便窃窃私语。

    “哇，竟然将谭东请过来了，谭东可是海石唱片顶尖音乐制作人，捧红了不知道多少新人。”

    “要是谭东能给我制作一新歌，那该多好呀。”

    “做梦吧，等你成为一流歌手之后，才有资格让谭东操刀。不过，现在魔都电视台能请来谭东已经很不错了。至少，我们可以得到他的指点。”

    “也是。”

    众人不时点头，都是将目光放在了谭东那里。

    “大家好，我是潭东。未来大家碰到音乐上的问题，可以随时来找我。”

    谭东似乎惜定如金，只是说了一两句便结束了话题。

    这让众人都是郁闷，感觉谭东似乎并不太好说话，也不知道这三天之内能不能得到对方指点。

    “好了，具体的就这样。大家可以留在这里一起交流，也可以回去自己准备。三天之后，我们将会进行现场录制，四位导师也将正式到场，希望大家挥最佳水平。”

    初选虽然会录制并由魔都电视台播放出去，不过，初选毕竟还是初选。魔都电视台除了请来了几位音乐技术指导之外，便没有给这一些选手更多其他的服务。至于你想唱什么歌，随你，你应该保持什么样的风格，也你自己安排。当然了，初选之时所穿的衣服，要用的道具，也必需你自己选择。

    总之，在初选这一关，魔都电视台不会为选手提供更多的服务。

    当然，这也是节目组事先安排好了的。

    在他们看来，因为只有这样，才能真正的现这一些选手的实力。

    如果太过于包装，反倒那些亮点都被掩盖住了。

    刘主任说完，便已离开。

    不过，“谭东”以及其他几位音乐技术指导却是留了下来。

    “潭老师，我叫许颖，您能指点一下我吗？”

    刘主任只是一走，参赛人员里面便有一位男歌手走了上前，向谭东请教说道。

    “可以。”

    谭东仍然比较严肃，但并没有拒绝：“你先唱一句我听听。”

    “好的……”

    见谭东答应，讲颖大喜，开口唱起了自己最为拿手的一歌。只是，他才刚唱一句，谭东就说道：“好了，不要唱了，我劝你不要参加初选了。”

    “啊，谭老师，为什么？”

    “反正也过不了。”

    谭东还是一脸严肃的说道。

    但这一句说出，整个场馆其他选手都是“噗”的一声大笑了开来。

    “哈哈，这个谭东有趣。”

    莫白也是乐了，这说话也太毒了，不过，我喜欢。

    “好了，下一位。”

    也不管“许颖”哭丧着脸，谭东说道。

    “谭叔叔您好。”

    许颖离开之后，这时杨志华走了上前。

    “好了，你也别过来了，任先生不比我的水平差，我指点不了你什么。不过，我建议你在唱歌的时候减少一些花哨的唱法，这对你没有好处。”

    谭东是在海石唱片，而杨志华是海碟唱片的签约歌手，一个海石，一个海碟，谭东自然知道。

    所以，也不让杨志华唱歌，便拒绝了他的请求。

    不过，谭东这么一说，更是让之前围绕着杨志华转的一伙年轻人两眼放光，心里更是想着未来几天一定要好好巴结巴结这个杨志华。

    “谭老师，您是我的偶像……”

    杨志华离开之后，另一位选手走上前。

    “别拍马屁，有事说事，没事闪一边。”

    谭东依然十分的有个性，快声快语的说道。

    那位选手没成想这马屁拍到了马腿上，有些尴尬，不过还是说道：“我觉得我在唱情感类歌曲方面比较有特色，谭老师，您多多指点。”

    说完，这位选手便唱了起来。

    不过，又是只唱了几句，谭东便说道：“好吧，你也不要参加初选了。”

    至于原因：“别丢人，反正通不过。”

    郁闷。

    被谭东不看好的选手张了张嘴，想要反驳什么，不过想了想还是闭嘴。

    在别人的地盘，自己最好还是老实点好。

    不过，虽然这么想，但他却并不认可谭东的判断。

    他相信，只要正式比赛的时候，四位导师一定可以听出他的风格。

    随后，其他一些选手也纷纷上前请求谭东指点。但可惜，不知道是谭东太过于严格，还是谭东太过于毒舌，基本上只要请求他指点的，全都被他喷了一遍。有的甚至说出了一句：“你是怎么通过海选的。”

    这也让一众选手不断吐槽，瞬间明白了第一位选手被喷时的心情。