    “怎么样？换好了没有？我们该出发了，时间比较紧急。”

    在房间外面的闻蔓不停的催促着，实在是她想要再看紫霜穿一次晚礼服。

    因为之前那次在服装店里紫霜穿的晚礼服，确实是惊艳到了自己。

    等到紫霜换好衣服出来后，闻蔓只觉得眼前一亮，这与之前紫霜给人的感觉大不相同，现在就宛若一个高贵的公主一样。

    可谁知在闻蔓看来绝美的紫霜，却此时有些感到不得劲。

    “夫人，要不然我还是把之前的那些运动装换上吧，我感觉这个不太适合我。”

    虽然已经有了思想准备，但紫霜感觉到自己的背部空荡荡的，这可是一个露背装啊，这让自己怎么接受得了。

    之前别说是露背装了，就连稍微露胳膊一点的衣服，紫霜都没有穿过。

    在暗卫的训练基地里训练十分的刻苦，每一个队员都穿着很是保守，也没人在意这个，那里的男队员和女队员几乎就没有多少分别。

    “别别别，这多好看的，到时候你出场肯定能够惊艳全场，你以后要多学会打扮一下自己，看这多美的。”

    “我可没骗你，不信你自己感受，虽然现在你穿着可能有点不习惯，但过一段时间就好了，这只是一个适应期而已，每个人都是从这一步过来的，这都是正常的。”

    闻蔓现在一脸的笑容，看着眼前绝美的紫霜，心里别提有多高兴了，满满的自豪感。

    她已经能够想象到，到时候紫霜出席宴会时那些大佬的表情了。

    紫霜绝对是个美人胚子，只不过之前没有认真的打扮自己罢了，一想到这里闻蔓就有些抱怨。

    墨聿谨这个男人难道真的是把女人当成男人一样训练了吗？一点都不懂得怜香惜玉。

    并且紫霜本身的长相就属于那种清纯状态的，此时在画上淡淡的妆容，配上这高跟鞋和这火红色的晚礼服，别提有多般配了。

    “来来来，再把这条项链给你戴上，那就是绝配了。”

    闻蔓取出了自己的项链，就要给紫霜戴上，紫霜直接连忙拒绝的。

    “不用了，夫人，我穿这个就可以了，这个项链是您最喜爱的，我怎么可以戴呢？这个不合适。”

    紫霜对于闻蔓热情的举动只觉得不好意思。

    可谁知闻蔓却只是摆摆手，一脸无所谓的表情。

    “这有什么的，你我现在可是最好的闺蜜了，送你一条项链又有什么的，你就安安心心戴上，以后要学会打扮自己。”

    “你也不看看现在的女人，哪个不是那么爱美的，那些运动装以后就别穿了，我到时候再给你买几套便装，我的眼光你可要相信啊，绝对给你打扮的漂漂亮亮的。”

    闻蔓看着眼前这绝美的紫霜，别提有多高兴了，能把一个人给打扮的惊艳到众人，这是一个服装设计师的自豪感。

    “怎么样？你们收拾好了没有？我们该出发了，那边的人应该已经到齐了。”

    就在这时墨聿谨也从房间里走了出来，看着走出的墨聿谨，闻蔓彻底的惊呆了。

    只见墨聿谨一身高级的定制西装，把他挺拔的身姿完美的勾勒出来，看着闻蔓一脸的痴相。

    “行了行了，别看了，晚上回来让你看个够，现在我们该走了，要不然到时候迟到了，去了多尴尬的。”

    墨聿谨看着闻蔓这副模样，嘴角部又勾了，起了一个诡异的弧度，打击的开口。

    果不其然，听完这句话后，闻蔓的小脸瞬间的红了。

    这男人怎么连这种话都能说出口，紫霜还在身旁，真是个腹黑的家伙，一天天看起来一西装革履的，其实就是个衣冠禽兽。

    “行啊，你看看我给紫霜收拾的还可以吧，你以后在训练的时候不要把人给得那么刻苦，好不好？”

    “这本来就是一个美人胚子，你懂不懂得怜香惜玉啊？”

    闻蔓用略带着幽怨的语气开口，这听着墨聿谨是一头雾水，就算哪门子飞来横祸，真是人在家中坐，锅从天上来。

    几人收拾了一番后，总算是出了门。

    现在那些大佬全部都在等着墨聿谨，毕竟墨聿谨是这次会议的主办方，并且墨聿谨可是整个帝都最为强大的存在，哪个人不得给他点面子。

    三人上了墨聿谨那辆黑色的劳斯莱斯后，直奔会场而去。

    等到三人进入会场后，整个会场的目光全都注视着三人，三人无疑是整个会场最为耀眼的存在。

    实在是三人的颜值太逆天，本来墨聿谨和闻蔓两人就已经是足够高贵了，再经过这一番悉心的打扮后，简直就是惊为天人，真可谓是郎才女貌。

    另一边的紫霜，经过闻蔓的悉心打扮后，穿着那火红色的定制晚礼服以及高跟鞋，还有胸前的那条项链，也是达到了绝美的地步，足够能够艳压群雄。

    此时的闻蔓和紫霜无疑引来的那些世家大族公子的青睐。

    “我去，这也太漂亮了吧，我长这么大，从来没有见过如此绝美的女子，简直就是惊为天人。”

    “谁说不是呢？那打扮配上那妆容以及那绝美的脸蛋，简直就是天使的面容啊，真是让人羡慕。”

    “喂，我说你们几个小子可给我注意点啊，那可是墨总的女人，墨总的宠妻程度，你们可是知晓的，谁若是敢触碰他的逆鳞，到时候谁也救不了他。”

    “就是，你们到时候可给我安分一点，谁若是敢招惹是非的话，可就别怪我翻脸不认人，非得把你们几个小子腿给打断不可。”

    身为世家大族的公子，哪个的德行又能好到哪里，那些大佬也是提前给自己的儿子打了预防针。

    若是他们真的敢碰墨聿谨的女人的话，那可无疑是把自己往深渊里拖，以墨聿谨的脾气，非得给自己弄个满门抄斩不可。

    自从几人进来后，坐在角落里的墨安年眼睛就从来没有离开过闻蔓的身上，今天闻蔓经过细心打扮，确实触到了他的心弦。

    这也让他在心里暗暗的发誓，自己一定要得到闻蔓的心，而后带她远走高飞，给予她真正的幸福。

