    徐立之所以如此笃定地要退出手机行业，其实最根本的原因就是，他相当清楚波导目前所面临的尴尬局面。

    要技术，波导其实没有什么拿得出手的技术。

    七八年以前，那个时候夏国生产手机的牌照，并不是想拿就能够拿得到的，需要有竞争, 需要靠关系。

    因此只有少部分手机厂商能够拿到手机生产牌照。

    波导并不是特别幸运的，也没有拿到手机生产牌照。

    但是徐立曲线救国。引入了法国最大的手机生产商萨基姆的技术和生产线。

    一下就生产了2万多台手机，并且绕过了从国内拿手机生产牌照的尴尬局面，直接使用萨基姆在下过国内的手机生产牌照。

    那个时候手机是海外品牌的天下，摩托罗拉，诺基亚, 三星爱立信等等, 一时间风光无限。

    波导手机能够自主生产手机之后，功能手机的成本一下就降了下来。

    所以经过了几年的努力, 按到成为了夏国第一手机品牌，更是拥有了百亿级的产业。

    但是从去年开始，波导手机的销量虽然有增，卖一部手机出去却根本挣不了钱，反而还在无限制地亏损。

    这就导致了波导的生产线目前为止全部宕机。

    现在是智能手机的时代，波导没有办法开发出自己的操作系统，甚至没有办法去购买相匹配的芯片，只能够做功能手机，这就是波导的技术劣势。

    要市场，波导的市场也在大范围的缩水。

    毕竟目前，国家已经取消了手机牌照这一项审核制度。

    只要你有相应的生产设备符合相应的入网要求，你都能够生产手机。

    功能手机本来就没有什么特别高深的功能，无非就是打电话，短信或者是加一个拍照功能。

    这样的手机依靠的就是零部件组装。

    波导能够做的很多山寨手机也能够做。

    现在手机除了价格要比波导便宜许多倍以外, 还有很多让波导根本无法想象的创意。

    比如夸张的跑马灯, 大喇叭音响，待机一个月不用充电的超大电池，可以当作电筒或者是打火机的手机等等。

    在山寨手机的冲击之下, 徐立觉得自己在做手机毕竟是没有任何市场了。

    所以徐立此时做出的决定，和到当初决定退出寻呼机进军手机行业一样。他要退出手机行业，进入汽车行业。

    他十分看好汽车行业，因为他认为随着国家的经济发展，越来越多的人会开上小汽车。

    波导愿意进入汽车行业，并非徐立拍脑袋的决定。

    徐立已经尝试在2003年和南汽新雅途合作，收购了36％的新雅途股份，并在2004年就推出了新雅途汽车。

    但是随着双方的合作出现了裂痕，波导又全面撤资。

    2005年，徐立又找到湘江市的新城集团成立了发动机公司，并且收购了神马汽车。

    奈何没有拿到汽车的生产资质，徐立的造车之梦再次破灭。

    紧接着徐立又找到了长丰汽车，双方目前的合作也出现了一些裂痕，最重要的原因就是波导的资金没有跟上。

    生产汽车就和吸食dp一样，源源不断的资金投入之后，确实都没有看到效果。但是又忍不住继续投入资金。

    徐立在看着一些合资车企，资产瞬间就突破百亿市值到千亿RMB，心中十分的慌张。

    因为他十分清楚，做手机一台手机卖一两千块钱。是永远达不到这一种高度的。

    徐立也准备扔掉自己的负资产，手机业务, 全身心地投入汽车的生产和研发之中。

    关掉办公室的电视之后，秘书给徐立打了一个电话。

    “徐总您好，你等待的客人到了。”

    听到这话，徐立赶紧站起来说道：“你先请客人在会议室喝茶，我马上过来。”

    徐立和波导的董事团队，希望能够找到一家实力强大的企业接盘波导的手机业务。

    但是在2007年，在移动通讯业务处于变革的时代，在诺基亚能够一统江湖的时代。

    很多大企业都十分的理智，根本就不敢接盘波导这样的手机公司。

    毕竟拿到就是一個字——死！

    所以徐立和波导的团队还是花费了很大的心思。

    一方面是对波导的手机业务进行包装，通过技术手段对财务数据进行处理，让接盘者能够感觉到买了波导的手机业务是可以赚钱的。

    另一方面就是在深市找各种大佬级人物，以此来当做中间人。

    希望中介人能够想办法把波导手机业务推销出去，找到适合的接盘侠。

    当然中介费肯定是少不了的。

    徐立虽然说没有对外界公布，但是中介费！

    默认应该有1‰个点。

    目前徐立的波导手机业务对外的作价是20个亿（波导是上市公司，目前市值是23个亿，目前流通股大约在40％，徐立等波导高层股东持股为60％）。

    之所以做价20个亿，就是因为希望新来的股东能够还清波导5亿多接近6亿的欠款。

    波导高层要求的是12个亿收购波导非流通股60％的股份，解决波导的债务问题。

    深市的大佬已经给徐立回话了，找到了一个重磅买家。

    对方资金什么的绝对没问题，绝对让徐立满意。

    所以徐立在接到电话之后才会这样的紧张。

    因为平心而论。

    在这个节骨眼上，徐立觉得愿意收购波导的，不是傻子就是傻子。

    项目包装得再漂亮，也顶不住金玉其外，败絮其中。

    徐立整理了一下自己的西装来到了会议室。

    “刘总你好，你好！”刘总是徐立拜托的中间人，也是深市负责企业和金融方面的领导。

    刘总和徐立我手之后，介绍了一下身边的人物，“徐总，这位是长天科技的常务董事，悦动互联的总经理孙东！”

    听到刘总的介绍之后，徐立简直是目瞪口呆。

    原来刘总介绍的大佬级公司居然是长天科技！

    孙东徐立虽然没有见过，但却也久仰大名。

    孙东控制的悦动互联，随着A股市场的这一波牛市，目前股价已经达到了150块，市值更是突破了一千亿RMB。

    而目前波导的总市值才不过23亿，还有5亿接近6亿的负债。

    双方根本就不是一个体量级的公司。

    如果波导能够被长天科技收购，徐立觉得自己给波导找了一个好买家，他要筹集用于造车的资金是绝对没有问题的。

    这一次孙东能够来到深市和波导洽谈业务，也是陈潇的安排。

    陈潇要进军手机市场，首先就是要试水。

    陈潇也算过一笔总账，就算长天科技有成熟的手机生产技术。

    要是长天科技自己建设生产线（目前天工科技的生产线，依旧在为诺基亚服务，双方有合同在身，不可能抽出来用于生产长天科技的手机），再从零开始寻找原材料的供应商，打造销售渠道（2007年网购并不像后世那样的发达，手机的销售渠道主要在线下），那么所花费的资金绝对不少于20个亿。

    陈潇之所以把波导选定为收购目标。

    看重的就是波导成熟的生产链，原材料渠道以及销售市场，还有那不错的口碑。

    当然陈潇这样做，可不是为了拯救波导。

    而是准备以波导为跳板，先熟悉一下这个时代的手机市场玩法，最后才彻底踢开波导这一块招牌。

    陈潇是前后核算过自己的收益的。

    在踢开波导这块招牌之前，陈潇必定会让波导的市值翻倍翻倍再翻倍，让自己稳赚不亏。

    而且长天科技才刚刚出售了墨子通讯的3G业务，赚了足足3，500亿RMB。

    男人赚钱就是来花的。

    赚小钱的，买玩具，买游戏买电脑。

    赚大钱的买车买房。

    赚特大钱的，当然就是买公司。

    反正就是玩呗。

    而且在孙东来到深市之前。

    长天科技已经采取了一些行动。

    在 A股的流通市场之上，花了接近3亿RMB，已经收购了波导，将近15％的股份。

    也就是目前40％的流通股之中，已经有15％在长天科技的手中。

    不过这一切都是通过代理的券商公司完成的，所以外界并不知情，而且波导的股价一直在阴跌，没有丝毫的好转。

    目前的市场价格是4块1毛9。

    “孙总你好，你好，久仰大名，久仰大名！”

    徐立是相当的激动了，好像是看到了大救星。

    徐立立刻亲自向孙东报告了目前波导的经营情况，以及出售的相关条件。

    孙东没有丝毫的架子，再徐立发言的时候，他一直没有说话，耐心的听着。

    最后孙东提出了其四个要求。

    “第1个要求，我们将会派出独立的审计团队，对贵公司的财务情况进行完整的审计，并且给出相应的评估报告，符合我们的相应要求，我们才会进行收购。”

    “第2个要求，如果我们通过审计之后发现不到公司不符合我们的收购要求，或者是发现有任何的财务虚假情况，我们会立刻终止谈判。所以我们希望不要给我们提供虚假的财务情况。”

    说到这里的时候，孙东露出的微笑。

    此时的孙东要比当初在网吧里玩游戏有杀气的多。

    跟着陈潇这么多年，孙东也依靠自学完成了本科和工商管理，硕士学业。

    再也不是当初那个在网吧大呼大叫，动不动要砍人的黄毛社会青年了。

    徐立脸上有些挂不住了。

    他能够在其他公司的面前隐瞒自己的财务情况，但是再长天科技的面前，他不敢。

    长天科技能够成长为如此巨大的科技公司，有着专门的财务团队，其能力比起全球都是大所，也不会有丝毫的逊色。

    “第3个要求，我们会根据审计报告进行重新估价，所以徐总给我们的报价我们并不是完全认可。”

    “第4个要求，在审计的过程之中，就证明我们双方的谈判并没有完全展开，所以按照相关的要求，我们可以不对外公布相应的消息，这能够保证股价稳定，我不希望波导在我们审计的期间，股价有任何剧烈的非理性上涨。”

    这是要杜绝一些投机者特别是波导的一些高层，从证券市场想想办法，借这个消息，谋取不正当的利益。

    谷箯

    徐立心中狂跳，他知道这是波导的一次机会。

    要是能够把握住这次机会，那么许你就能够从波导全身而退，全身心的投入汽车的生产可研发之中。

    所以他说道:“孙总这边请放心，我们这边将完全按照长天科技的安排，尽力配合！”

    长天科技的做事从来都是雷厉风行，不会像有一些公司和徐立谈判，东拉西扯，说了一堆毫无营养的话。

    双方的谈判不过才两个小时就达成了初步协定。

    第2天早上一早，长天科技的审计团队就正式入驻波导公司，全程保密。

    而审计团队带队的组长就是文琪。

    这几年文琪通过历练，已经可以独当一面，成为了陈潇的左膀右臂。

    文琪穿着一身干净历练的职业装，一头清爽的齐耳短发。

    比起学生时代，要更加成熟，也更有魅力。

    徐立看着文琪等人入住之后，心里就凉了半截。

    因为他知道，女人不好惹，特别是有知识有文化的女人，更不好惹。

    审计团队的工作效率非常高，进场之后首先完成的审计方案，紧接着就开始调查取证，预计两个星期就可以完成波导集团的审计任务。

    完成一天的工作之后，有一些疲惫的文琪回到了酒店。

    就是这个时候，文琪的手机铃声响了。

    她看到来电号码，很快就调整了自己的心情。

    “陈潇。”

    虽然两个人现在是上下属的关系，但是因为两人是同学，而且关系又特别的密切。

    所以除了是在正式的工作场合，文琪还是习惯直呼其名。

    “这两天进场感觉怎么样？”

    陈潇是很关心的问道。

    文琪有一些疲惫的说道:“一个字，乱！”

    “整个财务资料十分的凌乱，难以想象这是一家上市公司。”

    其实财务资料凌乱不仅仅是波导一家公司，在这个年代大部分的夏国上市公司都是一团浆糊。

    各类造假更是相当的普遍。

    文琪有一些吐槽的说道:“我觉得我们不是在做审计的，我们是来帮他们做财务的。”

    陈潇哑然失笑，“下来吧，出去放松放松。”

    “啊！”文琪十分惊讶的说道:“你在深市吗？”

    陈潇说道:“我在楼下。”

    “我马上下来！”

    还有什么比这个更加惊喜的？

    文琪一扫工作时候的疲惫，准备提着包包下楼。

    可是突然她又想到一件事情。

    赶紧折回卫生间，看看镜子中的自己。

    嗯，脸色有些苍白，气色不是很好。

    文琪的皮肤和沈薇一样特别的好。

    无论是在学生时代还是工作的时候，基本上都没有化妆。

    但是女孩子嘛，总想把自己最优秀的一面展示在最重要的男人面前。

    所以她又从包包里面拿出了一只口红，在嘴唇上涂了涂。

    口红是特别神奇的化妆品。

    只要让嘴唇变得红润，整个人的气色都会变得完全不一样。

    陈潇坐在奔驰S450车里。

    文琪一看车牌号，一下就知道陈潇又把吴军的车借来玩了。

    她忍俊不禁，又有一些欣喜的说道:“怎么突然到深市了？”

    陈潇对司机兼职保镖叶强东说了一声后，叶强东开车向着小梅沙驶去。

    叶强东是陈潇最信任的人之一，所以无论陈潇是说话还是做事，基本上都不会避讳他。

    陈潇说道:“长泽洲的冬季风比较大，我不是怕冷嘛，深市这边要暖和一些。”

    长泽洲虽然是在海边，但是是在夏国的东部地区。

    这里受到亚热带季风气候的影响，冬季的风比较大，温度也比较低。

    而深市是海洋型亚热带季风气候，气候要暖和一些。

    文琪忍俊不禁。

    陈潇说道:“吴军不是给我送了一栋别墅嘛，就在小梅沙，离这里也只有半个小时左右的车程。”

    “他们几个在里面弄烧烤宵夜，我带你过去凑凑热闹，也算是放松放松。”

    抵达陈潇的别墅之后，陈潇对文琪说道:“这段时间我在深市还有事，都不在别墅这边住，你要是觉得住酒店不是很方便，就在这里住吧，我把东哥安排给伱，用车什么的都方便。”

    陈潇之所以做出这样的安排，有两个原因。

    第一，他和文琪有着学生时代的情谊，不是完完全全的上下级关系，陈潇对文琪还是多有照顾的。

    第二个原因，是审计波导的公司经营状况，压力还是比较大。

    波导那边一定会想方设法让自己的财务变得更加好看，而且会想方设法给予文琪一些压力。

    陈潇不想文琪在压力的环境下工作，所以酒店并不是一个特别安全的地方。

    让叶强东在这里跟着文琪，让文琪住别墅，也是希望文琪有一个家的感觉，能够放松工作。

    文琪有一些意外，心里确实慢慢的感动。

    她连连摆手说道:“不用了，不用了，我在酒店也挺好的，而且波导这边安排的也是五星级酒店，住宿条件还是挺不错的。”

    陈潇笑着地对文琪说道:“酒店哪里有家里舒服，就这样安排了。”

    文琪露出甜甜的笑容，没有拒绝。

    她和陈潇相处了这么多年，太知道陈潇的性格了。

    已经决定的事情，就不要和他争执了。

    吴军在别墅内布设了晚宴。

    不过氛围十分的轻松，陈潇的别墅连接的大海。

    在靠近大海的沙滩上，篝火烧烤音乐，氛围十分的轻松。

    这一下文琪也算知道，为什么陈潇邀邀请自己过来参加晚会？

    一方面肯定是为了让自己放松一下。

    另一方面是来参加晚会的所有人都带着女伴，包括孙东也不知道从什么地方捞了一个女孩子和他一起跳舞。

    所以陈潇让文琪和他在一起，也算是顺理成章了。

    想到这里，文琪的脸上有一些发红，不过她心里也有一些异样的感觉。

    看着灯光照射之下，温柔翻腾着的海浪。

    文琪忽然有一些享受此时此刻的心境。

    时间要是能够在这里停留下来，好好的感受这一片令人舒适的海风，那得多好呀。

    接下来的两周时间，是审计小组最忙碌的时间。

    在陈潇要求的时间节点，文琪的审计小组，完成了审计报告。

    审计报告总共有100多页，涉及到了波导经营情况的方方面面。

    陈潇翻阅着报告，发现波导的经营情况比陈潇想象的还要糟糕。

    整个手机的销量几乎是陷入停滞，不仅是生产停滞，而且去库存方面也停滞。

    销量更是少的可怜，上个月的销量也不过才几千台而已。

    最可怕的事情是，目前和波的手机竞争对手并不是摩托罗拉、诺基亚等一线品牌。

    而是各种没有听说过名字的山寨手机。

    不过有一点比较好的就是，波导的这个供销系统还是比较完善。

    和各大原材料供应商也依旧保持着良好的合作关系。

    一个人可以生病，但是他的血管和筋脉不能够阻塞。

    目前波导就像是一个生病的企业，不过他的身体机能还算不错。

    陈潇详细的研究报告之后对孙东说道:“目前波导的市值是23亿RMB，价格还是太贵了一些，按照审计报告的情况，18亿左右比较合理。”

    “你就按照18亿RMB和徐立谈判，按照60％的股份，也就是10亿8，000万，我们出价10亿5，000万。”

    男的有钱可以买玩具。

    也不是说看着玩具就不讲价。

    任何一个玩具还是有它合理的估值。

    孙东接受了陈潇的命令之后，立刻和波导开始新一轮的谈判。

    当徐立得知长天科技的报价之后，整个人都炸了。

    从12亿到10亿5，000万，一下就缩水了1亿5，000万。

    这对极度缺乏资金的徐立而言，是绝对不可接受的。

    徐立第1个就表示反对，当然他的语气十分委婉，也不想让这一次的谈判黄了。

    徐立动之以情，晓之以理，希望长天科技能够涨涨价格。

    孙东从来不和徐立废话，在陈潇的受益之下，长天科技开始分批抛售已经从市场上收购的波导股份。

    波导股份连续跌停，市场上更是传出了波导会破产的消息。

    遭受到了资本市场的毒打之后，徐立这才恍然大悟。

    长天科技不是在和波导谈条件，而是给出的条件确定要收购波导。

    没有反对的选项。

    只有同意的选项。

