    黑夜渐渐退去，很多动物也开始外出觅食。

    到了白天，金羽鹰视力不再受到影响，它在山林间飞翔，为我们抓来一只鹿子和一头体型硕大的野猪，这家伙虽然被秀秀吸干了大半精华，但实力还是不错，对付这些普通野兽完全是手到擒来。

    忙了一整晚，我肚子也饿的呱呱直响，在红萱吸收完两只野兽的血液补充自己的元气后，我这才生火烤肉。

    一边大口吃着烤肉，我也思考着接下来的方向。

    如今我想要复活梦璃，就必须帮助红萱恢复修为，这样才有抵抗天罚的能力。同时最好能救出囚牛，或者找到其他龙子，这样的话面对天罚才是真正的万无一失。否则一旦复活失败，那种程度的天雷一定会打的梦璃魂飞魄散，那种结果是我绝对不想看到的。

    “姐姐，你要怎么才能恢复道行？”我忍不住开口，帮助红萱恢复修为，是现在首要做的事情。

    红萱沉默了一下，说道：“先去找一座灵气充沛的地方吧，这样有助于我恢复修为。”

    “灵气充沛的大山？”

    听到这几个字，我脑海里首先想到的就是龙门山，不过此刻的龙门山恐怕早就被秀秀化成了一片死地，而且之前大长老引动九峰灵气施展禁忌法术，让整个山脉灵气失衡，实在不合适。

    想到这儿，我问道：“青城山怎么样？”

    “青城？”红萱秀美微皱，几千年的时间过去，沧海桑田，很多地方再也不是她所熟悉的名字。

    我连忙将青城山的位置说了一遍，又说青城山是道教祖师张道陵结茅传道的地方，属于道教四大名山之一，那里肯定灵气非常充沛，符合红萱恢复修为的条件。

    而且最主要的是之前无尘道长已经传令四川道门的所有传承，半月之后会在青城山举行道门大会，共同讨伐佛门密宗。虽然黄龙寺属于禅宗，但毕竟两者都属于佛门的势力，我们可以借此多了解一下佛门的情报。

    当然，我还想借此去看看张云天和无尘道长他们有没有安全回去，我还是比较担心他们安全的。

    听完我的话，红萱这才恍然大悟，说道：“原来你说的是五岳丈人！”

    “五岳丈人？”

    这下轮到我吃惊了，青城山怎么还有这个名字。

    “上古时代，龙跷真人宁封子在那里修道，黄帝巡游天下，曾主动向其问道。宁封子传授黄帝龙跻之术。所以黄帝便将宁封子修道的地方封为五岳丈人，也就是你说的那个什么青城山！”红萱见我一脸疑惑，便为我解释起来，讲述着上古时代的某些秘事。

    我听得一脸神往，没想到青城山居然还有这么大的来历，竟然曾经有上古仙人在那里修行，甚至就连轩辕黄帝也要向其问道，一想到这里，我就十分向往。

    “青城山？这名字倒也不错，就按你说的，我们先去青城山，等我在那里恢复修为之后，再想办法救出囚牛和复活你那龙女。”红萱从地上站起来，眼中闪着精光。

    此刻在吞食了一些血食后，她的身体勉强恢复了一点，已经能够行动了。

    我点点头，很快便吃完早餐，然后割了一些烤肉作为路上的干粮，便带着红萱和金羽鹰往山外走去，接下来，我们的目的地便是青城山。

    差不多到下午的时候，我们终于走出了这处山林，我找了个村子，将在山里剥下来的野猪皮和鹿皮低价卖了出去，换了点钱当做路费。

    我买了两件衣服将身上破碎的衣衫换掉，准备也给红萱弄一套现代的女子服装时，结果被她拒绝了。

    用她的话说，她身上的这件红色长裙是一件特制的法器，水火不侵，尘埃不染。

    红萱性格强势霸道，她不愿意的事情我自然勉强不了，但她身上这套古装长裙实在是太扎眼了，再加上她的容貌绝色倾城，一路上只要遇到人，不管男女都会将目光放在她的身上停留许久，甚至还有不少色胆包天的男人想要上前占便宜，虽然都被我给解决了，但她还是差点发怒大开杀戒，吓得我连忙将她拦住。

    我好不容易找了辆面包车包了下来，这才避开了那些异样的目光，向着青城山的方向一路行驶而去。

    路上，红萱坐在后排闭目养神。

    虽然现代社会的各种建筑和汽车让她感到十分惊异，但毕竟是上古时代的强者，心态沉稳，她只是微微诧异一下后，便不再过多关注，开始调息静坐，想要尽快恢复过来。

    一路行驶，接近黄昏时候，汽车终于在一座苍翠的大山前停了下来。

    我把钱给了司机，便带着红萱下了车，向着青城山赶去。

    青城山上山林密布，有一种幽寂之感，所以素有“青城天下幽”的美誉。

    因为现在已经快到晚上了，一路上基本没看到什么游客，我们登上山路，向着后山走去。

    按照我之前从张云天口中知道的，这青城山分为前山和后山，前山是专门留给游人观赏的风景区，而后山便是青城道派的驻地，常年有小道士巡山，禁止普通人接近。

    我们没走多久，天色便渐渐暗淡下来，黑夜降临。

    我感觉后背有些发凉，似乎在我们身后有什么东西在默默注视着我一样。这是我心里产生的一种感应，也不知道真假，我忍不住回头看了看。

    只是，身后一片黑暗，只有几束月光透过树叶照下来。

    “不用看了，几只小鬼。”

    红萱淡淡的说道，似乎并没有放在心上。

    反而我感到一阵惊讶，我们怎么刚来到青城山就会被鬼缠上了。而且让我感到哭笑不得是，也不知道是什么小鬼居然这么胆大，不仅敢接近一个道家门派的地盘，而且还敢跟踪我和红萱，就不怕被我们打个形神俱灭吗？

    “要不要我去把它们收拾了？”我问道。

    红萱摇头，说道：“恐怕是阴间的斥候。你之前不是和我说在我还阳的时候有拘魂鬼来么，应该是他们发现了我，所以逃回阴间禀报。”

    “呵呵……一天一夜，算算时间，也差不多了。”

    红萱冷冷一笑，眼中寒芒闪烁：“没想到啊，都几千年了，这些东西还是阴魂不散。”

    我顿时愣住了，阴间的势力？

    我后背上不由渗出一丝冷汗，阴间不就是传说中的幽冥地府吗！难道他们真的盯上了我们？

    “那我们该怎么办？”我将后背上贯日剑抽了出来，有些紧张的问道。

    红萱冷笑道，“怕什么，按照那群死鬼的性格，今晚来的最多是一些小角色，进行试探罢了。”

    “你不是说前面有个道家门派吗？刚好让他们双方玩玩，也好让我看看，几千年来，这些修炼者的实力到底怎么样。”

    红萱声音中带着一丝玩味，然后带着我向着后山快速接近，以她的本事自然能感应到后山深处那一大群修炼者的气息，所以方向不会搞错。

    而随着时间的推移，我们身后的黑暗中阴气越发浓重，不知何时，一团阴森雾气跟在了我们后面，这团雾气不断增大，似乎正在产生着某种变化。

    终于，一股非常浓烈的杀气从阴雾中爆发。

    紧接着，一个个排列整齐的身影出现在雾气之中。

    雾气飘荡，借着月光，我能看到那些身影一个个都身穿古老的铁甲，手持兵刃，双目中幽光闪现。

    这是一支军队，来自于幽冥世界的大军！

    就在这时，前方不远处的道观之中，响起一道呵斥声。：

    “哪里来鬼物，居然敢闯我青城山！”

