
玲珑的语气平淡，表情漠然，似乎并没有因为熊爷的真情告白而有所触动。

当然……她的内心还是有些波澜的。只不过，这又有什么用处呢？

一是她性格本来就是外柔内刚形的，看起来温婉美丽，但内心却非常倔强。她只信今生，不信前世和来世！这一点，倒是和吴滨叶有些相似。所以拒绝去想自己前世的身份。

第二，也是因为她是人，熊爷是妖怪……在玲珑的认知里面，这是不可能有什么结果的！更何况，就目前来说，她也不会喜欢上一只妖怪。

因此，玲珑自然不愿意熊爷说出那句告白的话来，直接强行打断了。免得彼此都很尴尬。

以熊爷的聪明智慧程度，当然明白她的意思。

但明白归明白，却难以接受！

它再次把身体降低了一些，几乎比一辆小汽车还要大的毛茸茸脑袋也凑了过去。额头上面银色的犄角缩回体内，然后轻轻的想用脑袋去蹭玲珑。

却被玲珑躲开了……

她抬起头看着熊爷：“我一直把你当成好朋友。即使你是妖怪，我是人类。所以，不用再多说其他的了。再说，你堂堂一个妖帝，怎么能跟一只小猫一样躺在地上翻出肚皮打滚呢？”

“没关系！别说妖帝。哪怕以后我能恢复到妖仙境界，同样也可以的。”

玲珑摇了摇头：“大猫咪，我们都是聪明人。再说下去，就没意思了。好了，回寨子去吧。”

她一边说着，一边转过身去。看着远处雾霭笼罩的群山，和翻滚的白云，也不知道心里在想什么。

熊爷突然变得很激动起来。

吼吼吼！！！

它仰天发出巨大的吼声，惊起方圆几十里的飞鸟和野兽。

呼……

熊爷长出了一口浊气，虚空中如同燃烧起火焰，又滚过冰冷寒气。它看着玲珑的背影，渐渐的和两千四百多年之前的那个人影重叠。明明就一模一样啊！连灵魂的气息，都是一样的。

一定是她！一定是她转世的。

熊爷心中在呐喊。

如果说，属于天惶的记忆之中，最为完整保留下来、也是最让熊爷自己也愿意完全接纳的。恐怕就是关于玲珑的记忆了。

其他的，其实它也略微有一点小抗拒，但问题不大。

毕竟，它是天惶的残魂——也就是天惶的一部分，而不是经过了转世。

但是现在，玲珑对它的态度却是只愿意做朋友。它想起前世，最后玲珑主人被邪恶坏人掳走之前，应该是已经同意了和它的关系……

毕竟当时它自称是妖仙境界，虽然无法化为人形。但夺舍占据一具刚刚出生的婴儿肉身，从头开始做人也是问题不大的。

这，也是许多修炼到巅峰境界的大妖们会选择的一条化为人类的路子！

人类的身体和魂魄，是这个天地之中最为玄奥的存在！也是整体最适合修炼的。所以很多动物在开启灵智成为“妖”之后，最眼馋的就是人类的身体。

因此，有一些妖怪修炼到妖帝境界之后，便会开始准备进行夺舍。这种夺舍不同于普通夺舍，过程和细节都极为复杂。需要寻找一个和自己生辰八字相同的人类胎儿，在从母亲肚子里出生的一瞬间，就附身上去，将两者魂魄融合！

虽然似乎粗略看起来过程不难，但其中的凶险，可以说是九死一生！

哪怕是强如妖帝，要进行这种几乎等于“重生为人”的夺舍，成功率也非常低。而且成功之后，就等于是舍弃了自己强大无比的妖帝肉身，还要再从头以人类之躯修炼……

种种的弊端，也会吓倒一大部分的妖帝们。

所以古往今来，能够脱离妖躯、成为真正人类的妖怪，非常非常之少！毕竟妖帝之下，不具备这种能力。而到了妖帝，其实妖对人类肉身的渴望又不如之前那么强烈了。

如果不是有特殊情况，谁愿意冒如此巨大的风险呢？

但熊爷隐约记得当时的自己——也就是天惶巨妖，已经是做好了为玲珑去夺舍一具婴儿的肉身、重生为人的准备了。

结果就在夺舍前夕，玲珑被坏人掳走了。天惶巨妖一气之下，彻底发狂。简直化为天灾，一路追击，沿途的人类诸侯国几乎遭受了灭顶之灾！死伤无数。

更进入阴曹地府，大闹一番。如果最后不是神秘无比的酆都大帝出面，镇住了熊爷，并且解释玲珑的魂魄确实不在地府。让天惶返回阳世，估计十座阎罗殿都要被它摧毁两三座了……

无论如何，两千四百多年前的天惶巨妖，为了和自己的玲珑主人在一起，可谓是用心良苦！

后来玲珑莫名其妙失踪，活不见人、死不见尸，甚至连魂魄都消失无踪。让天惶巨妖痛苦万分之余，性格也变得越发暴戾、喜怒无常、亦正亦邪。

所以才和灵异界正道结怨，名声不算太好……

想到千百年过往种种，再看着眼前的玲珑。熊爷只觉得喉头一甜，张嘴哇的喷吐出一股鲜血来。

这鲜血，晶莹剔透，居然散发着一种异香。而且非常重，滴落在地面，把草都给砸弯了。但是被它鲜血浇灌的这一片草地的野草，却突然疯长，舒展枝叶，似乎隐隐有些通灵了……

这就是妖帝之血的好处！更何况，熊爷血脉高贵，非寻常妖帝能相提并论的。

它这么一吐血，玲珑也转过身来。眉头紧皱，有些担忧：“你怎么了？”

“没，没什么……只是突然觉得，心跳加快。心脏，有些不舒服。”

熊爷朝玲珑挥了挥爪子，表情有些痛苦。

它也不知道为什么，刚才情绪异常激动之下，不断体内血气翻涌、连魂魄都有些不稳。这会儿，更是觉得难受起来。

作为妖帝，这太不寻常了！

“我……”

咚咚，咚咚，咚咚咚！

熊爷话还没说完，心脏发出洪钟大吕般的响声。隔老远就能听到。而它的目光瞬间变得空洞，整个庞大的身躯，开始以肉眼可见的速度急速缩小！

四蹄附近的火焰色毛发消失，粗大如树干的四肢飞速弱小，往外凸出的尖嘴缩了回去，脑袋和身体都变得圆滚滚的。白色毛发里出现了黑色的花纹……（今日完，明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9267671"  chaptername="第1568章  妖帝化人的方法！">加入书签</a>
</div>
