    吃过饭，陆翌然就看向了安澜：“你要回公司？”

    “嗯。”安澜应了一声：“当然要回去，下午还有不少的事情要做呢。”

    “啧。”

    安澜当然知道陆翌然在想什么，只瞥了陆翌然一眼：“放心，时淮的目标，终究还是你。而且，公司有那么多人，时淮除非是疯了，不然都不会跑来公司闹腾。”

    安澜说着，站起了身来：“咦，吴灵呢？怎么出去送个人，就回不来了呢？”

    陆翌然听安澜这么问，忍不住的笑了起来：“安总还真是，一点也不懂风情啊。”

    “我们两个是什么关系？”

    “我们在这里吃饭，她当然不会进来了。”

    “来做什么？当电灯泡吗？”

    “……”安澜看了陆翌然一眼，一言难尽的表情。

    只是安澜出了餐厅门，果然就看见了吴灵。

    “怎么在这里？等多久了？”

    吴灵笑了起来：“刚刚没吃饱，送人出来之后，看见旁边有一家老字号馄饨店，突然想吃馄饨了，就去吃了一碗馄饨。”

    安澜点了点头，没有再说其他，只看了陆翌然一眼：“我回公司了。”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“晚上我派人来接你。”

    安澜应了一声，径直上了车。

    上了车，车上了路，安澜才一下子反应了过来。

    陆翌然说的是，晚上派人来接她？

    安澜皱了皱眉，可是之前陆翌然不都是亲自来接她的吗？

    怎么突然变成派人来接她了？

    他不来？

    安澜想到这里，只飞快地拿出了手机，给陆翌然发了消息：你刚刚说派人来接我？你不来？

    陆翌然回复的速度倒是很快：我家宝贝反应可真快。

    安澜：说人话，问你话呢，回答。

    陆翌然：啧，好凶啊。

    陆翌然：嗯，你先前也说了，时淮的目标主要还是我。他既然都已经到你面前了，却也没有对你下手，说明他对你下手的可能性不大。

    陆翌然：你本身是安全的，但是如果你和我在一起，可能反而会比较危险。

    陆翌然：所以我考量了一下，觉得我们两人上下班最好还是分开。等过了这段时间，我再去接你。

    安澜眉头紧蹙着，她没有想到，陆翌然是这样想的。

    虽然这样想的确是没有错，陆翌然说得也挺有道理，可是陆翌然这样做，却莫名地让她心里有点不爽。

    安澜：哦。

    安澜消息刚刚回过去不到十秒，陆翌然的电话直接打了过来。

    安澜很快接起了电话：“干什么？聊天就聊天，你打什么电话？”

    坐在副驾驶的吴灵听见安澜的语气，忍不住转过头来看了安澜一眼。

    安总这是在和谁打电话？怎么听起来这样生气的样子？

    电话那边的陆翌然却是笑了起来：“嗯，如果我家宝贝不生气的话，我就不打电话。”

    “但是我家宝贝生气了，我就不能不打电话了啊。”

    安澜冷笑了一声：“谁是你家宝贝？”

    “我什么时候生气了？我不过是对你说的话表示一下，哦的意思是我知道了。”

    “你是怎么就从我那一个字里面，就看出我生气了？”

    陆翌然又笑了一声：“没有看出来，但是我感觉我家宝贝肯定是生气了。”

    陆翌然声音变得十分温柔：“我并不是那个意思。”

    “哪个意思？”安澜并不买账。

    陆翌然笑了起来：“我并不是觉得，要保护你，或者是，大难到头各自飞的意思。”

    “也并不是觉得你不能够和我一起承担一些东西，我只是觉得，没有必要。”

    “时淮的目标本来就是我，我觉得他应该是完全没有听进去时江的解释，还是一门心思地觉得，她姑姑的死和我爸爸有关，和我有关，所以他肯定是要对我做什么的。”

    “我既然都已经知道了，那当然不能够和你待在一起了啊。”

    “毕竟……”

    陆翌然轻笑了一声：“虽然我很想时时刻刻地和我家宝贝待在一起，可是我家宝贝不允许啊。”

    “我什么时候不允许了？”

    陆翌然又笑了起来，声音中染上了几分戏谑：“那宝贝的意思是，你允许了？”

    “真的吗？”

    “那今天晚上，我们是不是可以一晚上都紧紧地待在一起？”

    “唔，你中有我我中有你那种？”

    “滚！”

    安澜飞快地看了一眼前面坐着的司机和吴灵，他们应该……没有听到吧。

    毕竟，陆翌然的声音不算大，而且又是在电话里。

    可是不知道为什么，虽然知道，他们十有八九是没有听到的。

    可是她心里却仍旧莫名的，有一种心虚感。

    陆翌然这个人，什么时候都能够开车。

    烦死了。

    而且……

    安澜突然想了起来，陆翌然这个时候，也应该在车上啊。

    陆翌然在车上的话，那车上也有司机保镖，还有……吴文杰。

    那他们岂不是都听到了？

    听到了陆翌然说的那些话？

    安澜脸和耳朵都开始控制不住地烫了起来。

    烦死了。

    这让她以后怎么面对他们……

    安澜咬牙：“你在车上？”

    陆翌然笑了起来：“是啊，怎么了？”

    “你怎么敢的？我觉得，你是真的想我杀了你。”

    车上还有其他人，安澜也不敢说的太明确，可是虽然已经足够隐晦，陆翌然却也明白了过来。

    明白过来就开始笑。

    安澜恼羞成怒：“闭嘴！”

    安澜咬牙：“你让他们今天下午不要来接我了，我没脸。”

    陆翌然还在笑，安澜只觉得耳朵越来越烫，越来越烫，心里也愈发恼了几分。

    都怪陆翌然。

    陆翌然笑了好一会儿，才终于停了下来：“我的确是在车上，可是车上只有我一个人，他们都还没有上车，我让他们去检查车子去了。”

    “毕竟，时淮在外面，一切还是小心为上。”

    安澜这才松了口气：“你要是敢当着别人的面胡说八道……”

    “知道了，我家宝贝会杀了我。”

    安澜哼了一声：“还有，你别想着转移话题，我们再说的，明明不是这件事。”

    “你要是不能够给我一个合理的解释，你就完了。”

