
　　紫薇帝君随手掐了个诀，不让残魂气息溢出。

　　只见那团五颜六色的光芒一落地。

　　便化作一个身形透明，漂浮于半空中的魂魄。

　　魂魄紧紧闭着双眸，眉宇间少了些曾经的悲悯，多了几分冷硬。

　　大概是还未有意识的缘故，死前又曾大杀四方，身上还带着散不开的戾气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的鹿鹿。”夏氏哭着喊了一声。

　　“娘亲……”陆呦呦眼泪哗哗的想扑上去，却被紫薇帝君拦住了。

　　“她如今残魂刚聚，还未生出意识。小心将她扑散了。”残魂太脆弱了。

　　众人呆呆的看着她，三年未见，好像什么也没变，又好像什么都变了。

　　从前总是笑眯眯的小姑娘，如今满身肃杀之气，眉宇间的悲悯，也变成了淡淡的清冷。

　　陆怀姜满身冷漠，瞧见鹿鹿逐渐显现的容貌，一点点融化了一身冷意。

　　“她还未聚魂，只要重新孕育魂魄，便会有重新生出意识的一天。”

　　紫薇帝君看着他，又看了眼满心欢喜的陆呦呦。

　　“她前生乃是仙草，如今你去哪里寻第二株呢？且入魂时需要大量的生机，你可要抽尽人间生机来灌溉她？”紫薇帝君不由开口。

　　陆怀姜却是轻轻抿了抿唇，以前不曾察觉，如今才发现，原来一切皆有安排。

　　他上前引着那道残魂跟自己走，残魂对谁都没有记忆，唯独对他有些亲昵。

　　只见他引着残魂往后院去了。

　　紫薇帝君有些诧异，不懂他这是何意。

　　还未来得及多问，便见陆怀姜抬手似乎解了个禁制。只见面前便出现了一阵极其浓郁的灵气。

　　紫微帝君面色一凝。

　　便见陆怀姜蹲在一颗只生了一片叶子的小草面前，满是怜爱。

　　“咦，这不是鹿鹿早些年吐血后长的一颗草吗？长了这么多年，才一片叶子？”温氏颇有些惊讶。

　　“吐血？”紫薇帝君轻声呢喃。

　　“是啊，鹿鹿那一年吐血，还是他抱着鹿鹿去登天梯求了神明恩典啊。”

　　紫薇帝君似乎有些印象，那时所有人都不知道陆怀姜便是邪神。

　　“是心头血。”紫薇帝君蹲在地上轻轻碰了碰小草，满脸惊讶。

　　她的心头血竟是早就长出了另一颗嫩芽，这不得不说因果的强大。

　　许多事已经走到绝境，竟然早早就已经有了生机、

　　“可她需要的生机极其庞大，这又该如何让她入魂。”紫薇帝君带上几分好奇。

　　陆怀姜顿了顿，竟然从怀中掏出个玉净瓶。

　　“这看着像是观音手中的玉净瓶。”夏氏迟疑了一下，她时常拜菩萨，自然见过玉净瓶的模样。

　　玉净瓶打开的那一刹，空气中浓郁的几乎凝为实质的生机。

　　“这就是观音手中的玉净瓶吧？一滴便可解人间干旱，带来甘霖的净水。传闻千百年仅仅能孕育出一滴。”紫薇帝君凝神看着，眼神看向陆怀姜颇有些惊讶。

　　原来，他早早就备好了一切。

　　“多谢菩萨，多谢菩萨。”夏玉蓉跪在地上不住的磕头。

　　这竟然是真正的观音净瓶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1264章 观音净瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 