    鲁大有站在柜台后边儿，哼着不荤不素的小调儿把一个算盘拨打得“啪啪”响。

    “噼里啪啦”的算珠碰撞声，像极了大钱在钱袋里的碰撞声。

    店里的小二们，也乐滋滋的躲在大堂的角落里，优哉游哉的就着茶水嗑南瓜子。

    换做往日，鲁大有早就拎起笤帚，赶那群惫懒货上街揽客了！

    但今日，鲁大有却是难得大发慈悲，放任他们偷懒，自个儿捏着一个歪嘴儿小茶壶，美滋滋的拨着他的算盘。

    三天。

    一天十两银子！

    足够他全家好几年的嚼谷了。

    真是好多年难得一遇的豪客啊！

    嗯，隔壁家王二牛家的小丫头，好像也可以去说项一下了……

    想到妙处，鲁大有忍不住“嘿嘿嘿”的笑出了声，觉得这日子真是有滋有味儿。

    忽然，一行人踏进客栈。

    鲁大有匆忙撇了一眼，就见领头的人穿着一身儿料子极好的黑色袍子，带着斗篷看不清面容，左臂袖管空荡荡，有些骇人。

    跟在这人身后的数名汉子，虽然衣着朴素，赤手空拳，但个个身量高挑、面容冷峻，浑身散发着一股生人勿进的清冷气息……

    他心头一紧，连忙放下手头的歪嘴儿小茶壶，转出柜台满脸堆笑的迎上去，作揖道：“客官，小店已被人包下，这两日不接客，请您到别家打尖儿、住店，请您海涵、海涵。“

    “我找天字一号房的客人。“

    领头之人停在他面前，不咸不淡的说道。

    这人的声音有些嘶哑，鲁大有听着，像是个老者的声音。

    他没让出去路，还是满脸堆笑的作揖道：”请客官见谅，见谅，敢问客官贵姓？“

    “白。”

    领头之人淡淡的吐出了一个字儿。

    鲁大有闻言，脸上的笑容顿时越发灿烂了，连忙让开去路，弯腰做了一个“请”的手势：“您可算来了，天字一号房的贵客，都等您一日了……小三子，还不滚过来给贵客领路。”

    “不用。“

    领头之人扔下两个字，迈步就往后院行去。

    鲁大有弯腰，不敢直视身前经过的人。

    然而一个随行之人，从他身前路过的时候，不轻不重的撞了他一下。

    他却只觉得一股巨力袭来，踉踉跄跄的往后退了两三步，老腰重重的嗑在桌角，疼得他张开就要痛呼出声。

    但他愣是将这一声都到了喉咙眼的痛呼，硬生生咽了回去。

    他是开客栈的。

    三教九流，什么人物他没见识过？

    就这些个人，虽然身无长物，但他一眼就能看得出来，这些人都是吃刀头饭的强人！

    惹不起、惹不起！

    一行人穿过客栈大堂，进入后院。

    然后一间太白府内声名不显的小客栈后院，竟有无数身着麻衣的精壮汉子把手。

    这些精壮汉子见了推门进来的一行人，面上也没有什么异色，依然面色不改色的平视前方，仿若未见。

    而领头之人见了这些精壮汉子，脚步也未有丝毫迟疑，径直往里走。

    跟随在他身后的随从，随着他的脚步迅速散开。

    只剩下领头之人，独自走上客房阁楼。

    “嘭。“

    领头之人，推开了天字一号客房的房门。

    房内一名头发花白的灰袍中年人，闻声起身相迎，笑道：“白癜风，你可算是来了！”

    立在房门前的领头之人，取下头上的斗篷，露出一张同样须发花白的沧桑面容。

    不是合欢门掌门，白世忌，又是何人？

    白世忌扫了一眼房内的摆设，轻轻嗤笑了一声，淡声道，“你倒是会选地方！”

    灰袍中年人“哈哈”大笑道：“这不是你合欢门家大业大，怕你黑了我吗？”

    “这么怕，怎么不把地方定在你锦帆坞？”

    “我倒是想啊，就怕你不敢来啊！”

    能厚颜无耻得如此光明正大，不是锦帆坞大当家吴老九，又是何人？

    白世忌立在房门口久久无言，似乎不习惯和如此厚颜无耻之人打交道。

    好一会儿，他才迈步走进房内，于圆桌茶几旁落座。

    吴老九殷勤得如同小厮一般，提起茶壶倒了一盏茶，推到白世忌面前。

    白世忌却是连看也没看一眼。

    吴老九见状，笑吟吟的说道：“咋的，怕我吴老九下毒啊？”

    白世忌抬头，轻蔑的看了他一眼，“你做不出来？”

    “这倒也是！”

    吴老九顺势坐到白世忌对面，理直气壮的说：”若搁在以前，能有机会药死你，我当然不会放过！“

    “但此一时、彼一时嘛！现在我们是盟友！盟友你懂吗？就是我的底裤可以脱给你穿，你的底裤脱给我我不穿那种！“

    白世忌额头的青筋跳了跳，费了好大的劲才忍住了打死这个老瘪三的冲动！

    吴老九仿佛没看出他心头的冲动，大刺刺的说道：“说吧，这么着急约我见面，干鸡毛！”

    白世忌低头研究茶几面的花纹，不去看他：”我们安插进太平镇的钉子，被太平会拔了！“

    吴老九面色纹丝不动，接口道：“我知道啊，然后呢？”

    白世忌忍不住抬眼看他，一句一顿的说道：“我说，我们安插进太平镇的钉子，被太平会拔了！”

    吴老九皱眉，不耐的说道：“我都说了，我知道，然后呢？”

    “嘭。”

    白世忌一掌拍塌了茶几，起身怒目而视的看着吴老九，爆喝道：“吴老九，你到底什么意思？”

    “哎呀呀呀，咱们白掌门生气了呢，好吓人哦！”

    吴老九阴阳怪气儿的刺了他几句，旋即面容陡然转冷，神色阴戾的一句一顿道：“姓白的，你莫是没搞清状况？”

    “是你们求着我，和你们一起对付太平会！”

    “不是我吴老九上杆子求着你们带着我锦帆坞，一起和太平会过不去！”

    白世忌俯视着他，突然一笑，阴冷的说道：”没搞清状况的，恐怕是你才对吧？”

    “你觉得，你现在还有回头路可走？”

    ”你别忘了，你的人，已经暴露了！“

    “以太平会那位的脾性，你觉得他会放过你？“

    “你中途反水，你觉得，东边那位公子爷，会放过你？”

    “你是不是活腻味了？“

    吴老九仿佛早就料到白世忌会这么说，连眼皮子都没眨一下。

    “我是生还是死，就不劳您白大掌门费心了。”

    “太平会那位可是我老大，了不起，我去找他磕一个，准能保住性命。”

    “至于东边儿那位……俗话说，县官不如先管，北饮郡现在还是我老大的地盘，就算他想整死我，也得先整死我老大再说！”

    他不紧不慢的说道。

    “倒是白大掌门你，你说我要是现在就把你这些时日干的那些破事儿全捅给我老大，你觉得，你再把自己的右臂砍下来送过去，能不能撑到东边那位公子爷整死我老大？”

    白世忌的面色，终于阴沉了下去。

    他发现，自己还是低估了这厮不要脸的程度。

    和太平会翻脸。

    是他一年前就开始准备的事。

    他丢了一条胳膊，始终是要捡回来的。

    但不是现在。

    时机还未成熟。

    他还需要时间。

    他这一年多的心血，不能断送在一个真小人的手中！

    “条件！”

    半晌，他终于冷冷的说道。

    吴老九闻言，脸上终于露出了笑意，”你合欢门中，还保存着两颗’葵水之精‘吧？”

    白世忌的眼神，瞬间就被怒火覆盖，低低怒吼道：“吴老九，你别太过分！”

    “不过分、不过分！”

    吴老九连连摇头，”两颗’葵水之精‘，换你合欢门满门老小的性命，这笔买卖，怎么算都是你赚大发了。“

    言罢，他起身往外走：”是要宝贝，还是要你合欢门满门性命，你自己思量……不过，要快哦，我老大的人，估计都已经上路了。“

    “哈哈哈……”

    吴老九大笑着扬长而去。

    只余下白世忌，面色铁青的立在房中。

    