    翠竹自是为自家主子倒上一杯烧酒，随后也吃起了自己的那一份。

    白茹不能说目瞪口呆，却还是瞪大了一双眼睛，简直无法相信，姑姑那样文静的人，怎么可能教出如此粗俗的表妹？

    “你看我就能吃饱吗？别忘了啊你此时是最最普通的老百姓啊，老百姓吃东西可没那么多的讲就啊，来来，尝尝……”

    沈千伊轻声对白茹说着，双手更是飞快转瞬便剥了一只递到她面前，“吃！”

    白茹看着沈千伊手上那红红的，再看她吃的不亦乐呼，最终咬了咬牙，伸手将那剥好的虾子抓起来直接塞到了嘴里，然后她瞬间瞪大了眼睛，急忙抓过一旁的酒杯，直接灌了下去，辣辣辣辣……

    一路辣到了底，辣的她眼泪都流了下来。

    “嘿嘿……”沈千伊奸奸的笑着。

    白茹暗恨的瞪她，揍的轻了！

    瞬间化气愤为力量，也学着沈千伊与翠竹，大口的吃了起来。

    吃饱喝足，沈千伊拉上有点晃的白茹走上湖中的拱桥。

    站在桥中，迎着夜风，白茹微微地眯着眼睛，突然呵呵的笑了起来。

    “表姐，对不起！”沈千伊为着下午说她不配做母亲而真心道歉。

    “没有，伊儿你做的对，若不是这样，也许我，还缩在那个角落里，永远不想走出来……”

    “呵呵……揍你，是万不得以！表姐，你永远都要记得，女人是独立的个体，不是依俯男人生存的动物！这世上，男人能做的事，女人一样可以做，别去祈求别人的爱，因为谁的爱，都不如自己的爱，记得，以后好好爱自己！”

    把风的翠竹竖着一对耳朵，听着她主子的话，抬头望天，还真是主子的风格，讲理也讲的这么霸道！

    只是不知道，那可怜的固王，要怎么攻下她家小姐那固若金汤的心？

    ******

    “阿嚏！”

    固王府中，某爷莫名其妙打了个喷嚏，双眉紧蹙，怎么回事？

    “嘿，难不成是咱那未来的固王妃念道咱爷了？”隋澈风雅不减的摇着扇子，一脸嬉笑的看着某冷着脸的王爷！

    绝尘不言不语立在慕凌天的身后，石拓听到王妃二字，缩了缩脖子。

    慕凌天给他一个无聊至极的眼神，随后道，“没事就回你汝阳候府去。”

    隋澈立马跳脚，“王爷，做人不能这么不厚道，我天天为您老做牛做马的份上，难道收留我一晚都不成吗？”

    慕凌天冷哼一声，“呵！我这可不是你的温柔乡。”

    “嘿嘿，这个……那个……您又不是不知道，小的什么时候留宿过那里。那个啥，小的去睡了，睡晚了，这脸上的皮肤可就没有光泽了……”

    隋澈唠唠叨叨地就去了客房。

    看着他的背影，石拓上前一步，对慕凌天道，“汝阳候府中近日里抬出了不少的少年尸体……”

    “败类！”绝尘恨恨的说了一句。

    “石拓，还没找到她的老窝吗？”慕凌天挑眉瞥了他一眼。

    石拓继续缩了缩脖子，默默的转身走了出去。

    王爷您老这不是开玩笑吗，那女人的老巢是那么好找的吗？

    您说在岐云山，若大的岐云山，奴才就差带人往地下挖了，唉！

    ******

    “怎么样，想明白我的话了没有？”沈千伊看着默不作声的她，扬唇笑了笑。

    白茹转头看她，看着那晶光闪闪的眸子，看着那自信的样子，随后重重的点了点头，“我若再想不明白，今天这顿时揍，岂不是白挨了！”

    “呵呵，你即想明白了，那我再告诉你一件事……”转身对她轻语，“小九……”

    “你说什么？”白茹神情略显激动，这是真的吗？

    沈千伊点头，“你可是看到白家的希望了？想要重振白家，表姐，你觉得少得了你吗？”

    “为什么不早些告诉我？”白茹似乎瞬间被注入了生命一般，双手紧紧的抓着她。

    “你又不想离开那里，告诉你做甚？再说小心隔墙有耳啊！”

    “呀，你这个坏丫头……”白茹握拳打在她的肩头，这么大的事，竟然才告诉她，找揍！

    而眼中却有什么悄然而下，白茹知道，她随着那一场大火真的离开人世了。

    而人的心态若是变了，身上的气势自然也就跟着变了，此时的白茹便是如此，渐渐的有了十二年前的气势！

    “哈哈哈！”沈千伊爽朗的大笑起来，于是三人相携慢慢地走入了人群之中。

    然，一道人影却从不远处走了出来，他眉头微锁，似乎有什么困惑着他，再抬头却又发现芒芒人海之中早没了那三人的影子！

    “主子，属下无能，跟丢了！”一条黑影，默默的出现在男人的身前。

    男人皱了皱，挥手道，“关键时期，让人多留意一些，别坏了大事。”

    只是他并没有说，别看那跟在一侧的少年内力平平无奇，可他的可侦察力却不可小觑，若再往前，他便会发现他们的存在！

    何时，这上都城里出现了这么一伙人？

    他敢肯定，那定不是她们的真颜，实在是普通的不能再普通，看了再多次也记不住的面孔！

    可，明明脑子里已经不记得那三人的样子，为何对那年长的男人仍有一种似曾相识的感觉？

    ******

    楚惠蕊快疯了，看着一脸无赖的楚松，她强烈地想将他撕碎了喂狗！

    该死的贱民！

    可惜，她恨她恼却不能再次贸然行动！

    上次以为杀个贱丫头很简单，结果，却莫名其妙的折损了四名成员不说，那贱丫头还完好无损，如今还不知道那人知道后会如何惩罚自己。

    可若是任这泼皮这般放肆，她又心下不平，这前前后后才几天的时间，他已从她手中，拿走了两千两银子了，如今仍就一事无成！

    “要多少？”努力平复自己那澎湃的心，楚惠蕊尽量放缓自己的声音，挑眉问了一句。

    “姑姑啊，做生意是要下本钱的，两千两怎么能够，要不这一次，你多给一些吧，五千两，侄子保证用不了几天，就可以回本了……”

    楚松心底甚是不服气，想要赢大钱，没有大本钱怎么成？这一次五百，五百，连塞牙缝都不够，能赢个屁啊，你看拿个五千两，他还不翻了本！

