    一听这话，老龙王无法淡定了。都到了请他出手的地步，那雷池的劫数怕是不小，估计有损坏的风险。

    心中焦急，老龙王急切的问道：“什么劫数？度不过会如何？”

    看老龙王如此着急，姜尘心中暗喜，连忙安抚道：“前辈莫急，那劫数虽然有些麻烦，但只要前辈肯出手相助，那便算不得什么，轻易的就能度过去。”

    “可前辈若是不愿出手，那才是真的大麻烦，雷池恐有破碎之危。”

    听到这里，老龙王的心中已经有所警觉，大概猜到这是姜尘打算利用他做些什么，又不愿付出代价，所以才打着雷池的名义请他出手帮忙。

    只是，心中虽是这样想的，但见姜尘如此信誓旦旦的样子，老龙王心中难免有些狐疑，万一他说的要是真的呢？雷池真的有度不过去的劫数。

    若是雷池因此被毁，老龙王觉得自己会后悔一辈子。

    心中权衡利弊良久，终究是雷池的份量占了上风，只听得老龙王苦笑道：“姜尘，你真是把人心琢磨透了，你的请求我同意了，若雷池的劫数到来，我势必会出手相助。”

    虽然，老龙王知道，自己大概率的可能被姜尘坑了，但为了雷池的安危，哪怕只是万分之一的概率，他也不愿意去赌。

    因为，雷池对龙族来说，实在太重要了。

    这本就是一场不公平的交易，雷池于而说，是有些珍贵，但也不是不可或缺之物。可对龙族来说，不然。

    龙族很需要雷池。

    弱点已经暴露，龙族轻易的就被姜尘拿捏住了，要跟着他的节奏走，交易自然落入下风。

    见老龙王同意，姜尘笑道：“前辈还请放心，晚辈断然不会坑你的，雷池不久之后将迎来一场大劫，绝对是真的，晚辈敢用性命担保。”

    “还有，待雷池度过大劫之后，品质势必会更一步，展现出更多的玄妙。到时，进入其中的龙裔，得到的好处也会更多，衍生出无尽变化。”

    姜尘敢保证，自己说的这些话，每一句都是真的，都是发自内心的，最是真诚不过了。没看到，他都敢用性命担保了吗？

    可惜，老龙王完全不领情，觉得姜尘这是在给他画大饼，好让他安心。

    姜尘却是不知，他话说的越满，老龙王就越是担心。尤其是在听到他要用性命做担保的时候，更是一阵心惊肉跳，觉得前方有一个大坑在等着他跳。

    一时间，老龙王竟是有些后悔起来，觉得自己有些草率了，不该答应的如此痛快。

    好不容易真诚一回，结果对方却不信，姜尘深受打击，一脸痛心疾首的说道：

    “前辈，我这可都是为了你们龙族好，雷池乃是龙族至宝，它的品级更上一层楼，是我得到的好处多？还是你龙族得到的好处多？”

    “我处处为龙族考虑，前辈你却怀疑我别有用心，如此作为，岂能不让人寒心？”

    本来老龙王还在后悔，但听完姜尘这一番话后，立马就定下心来，笑着说道：“这才对嘛，这才是我认识的姜尘，脸厚心黑，无耻之极。”

    “你突然处处为我龙族考虑，什么都不求，我自然要怀疑你的目的，别一不小心就被你给坑了，整颗心都悬了起来，提心吊胆不已。”

    “如今确定你别有所图，我反倒是放下心来。毕竟，你姜尘也不是个无私奉献的人。”

    老龙王的意思，姜尘听明白了。正因为如此，才会把他给整不会了。

    听听，这说的都是什么话？

    我什么都不求，你们反而提心吊胆，害怕不已，生怕我算计你们。倒是我别有所图，你们却能放下心来。

    都是贱皮子，非要被人算计才安心吗？

     此刻，姜尘真想站起来，指着老龙王大声的咆哮道：“难不成，我姜尘在你们的心中，就是这个形象？”

    头一次，姜尘觉得自己做人有些失败，竟会给人留下如此形象。以后，得找个机会，弥补一下自己的形象了，以便扭转别人对自己的认知。

    人在洪荒混，人设很重要！

    心中念头飞快的转动着，姜尘脸上随之露出愤怒的神色，就要开口和老龙王争辩，什么脸厚心黑，无耻之极，通通都是谣言，都是一些别有用心之人对他的污蔑。

    “老龙王，一些邪魔外道对我的污蔑，你怎么就信了呢？”

    好家伙！

    老龙王闻言心中直呼好家伙。

    这就成邪魔外道了，说你一两句，就是邪魔外道，那要是指着鼻子骂你，是不是就成了乱臣贼子，魔门余孽了？

    这边老龙王刚一这么想，那边姜尘已继续说道：“这些邪魔外道，定是因我斩妖除魔的缘故，对我心生怨恨，这才编排一些谣言污蔑我，以败坏我的名声。”

    “之前，我还没将其放在心上，可如今看来，却是我大意了。没想到情况竟然严重到了这种地步，连前辈你也被影响到了。”

    “这是有组织、有预谋的在对我进行污蔑，绝非普通人能够做到的，这些人的背后，绝对有大势力。不是魔道余孽，就是祸世妖魔。”

    “看来，有必要清查一下三界，将这些魔道妖人一一揪出来，明正典刑，以定人心。”

    “魔道也有能人啊，竟然想到了舆论战，占领舆论的制高点，以污蔑别人的名声，当真是好手段。”

    见姜尘三言两语之间，就把事态扩大至如此地步，老龙王心中已经无语了。他已经可以预见，接下来的三界，势必会掀起一场腥风血雨。

    凡是说姜尘坏话的势力，不，应该说凡是听信了谣言，污蔑姜尘的势力，少不得都要被他整治一番。

    一个弄不好，勾结魔道的大帽子就会扣下来。

    什么，你说你没有勾结魔道？那为何要污蔑神霄府主九宸大帝？你是不是对玄门不满？对道祖不满？

    预想到那种画面，老龙王就不免为那些势力默哀，谁能想到姜尘竟然会小气到这种地步，仅是背后说他一两句坏话，就被他上升到了勾结魔道的地步。

    这样想着，老龙王知道，不能再让姜尘继续说下去了。

    不然的话，估计用不了多久，事情就会演变成，是他偷偷向九宸大帝打小报告，这才引起了此次风波。

     对于姜尘的人品，吃过这方面亏的老龙王，向来是不会怀疑的。

    他清楚的知道，姜尘绝对干得出来这种事。把所有的黑锅，都推到他的头上。

    有现成的黑锅人选，替他分担火力，为何不用？扪心自问，要是换成老龙王处于姜尘的位置，他也会毫不犹豫的选自己背黑锅。

    是故，见姜尘还要说下去，老龙王连忙打断道：“哎呀，却是老夫年纪大了，没有想起来，此次赶来苍山，老夫还带了礼物，却是忘了送给小友。”

    被老龙王这么一打岔，姜尘倒是不好继续说下去了，只是悻悻的表示道：“改日我必定上天奏请玉帝，严查此事。”

    闻言，老龙王的眉头不禁跳了跳。他本以为姜尘先前是在说笑，可如今看这架势，怕不是他要玩真的。

    这么一想，老龙王更不敢继续留在苍山了，匆忙的甩下一个玉盒，他就向姜尘提出了告辞：“老夫刚刚想起，东海还有要事等着老夫去处理，就不在这里久留了，先告辞。”

    说完，也不等姜尘同意，老龙王就化成一道神光消失在了姜尘眼前。

    “老龙王果然精明，但现在才想起来走，怕是有些晚了。”

    看着老龙王匆忙离去的身影，姜尘忍不住摇了摇头。话都说完了，再走又有什么意思呢？

    姜尘也不需做什么，只需在向玉帝汇报的时候，顺嘴提上一句，若非老龙王意外点醒，他也不会意识到这一点。

    如此，这黑锅就结结实实的扣在了老龙王的头上，他就是想摆脱也摆脱不了。

    摇了摇头，姜尘不再想这些，伸手取过老龙王留下的玉盒，打算看看里面有什么。

    此次老龙王是奉龙族之命而来，那这礼物，就是龙族准备的。

    龙宫虽富，但也远不及龙族，而龙族出手，向来不会小气。这玉盒里面的宝物，很值得期待啊。

    这样想着，那玉盒已经被姜尘拿在了手中，这玉盒，一如既往的，还是先天紫玉打造而成。

    不知道是谁带起来的习惯，大家送礼物的时候，往往都喜欢用先天紫玉包装，既奢华又大气，显得很有面子。

    有时候，姜尘不免在怀疑，先天紫玉的绝迹，怕就是与此有关。

    轻轻一挥手，那玉盒就被姜尘打开，里面盛放的宝物，也随之映入他的眼帘。

    那是两截枝干，一个赤红如火，有火光缭绕，一个通体金黄，有混沌气笼罩。

    “这是先天梧桐木与先天黄中李？”

    心中微动，姜尘认出了这两样宝物的来历。正是洪荒十大灵根之二的先天梧桐树与先天黄中李的枝干。

    相传，在太古之前的三族时代，三族各自拥有一颗极品先天灵根，以镇压族运。

