    可不管他有多悔恨，都改变不了最终降临的宿命，厮杀声越来越激烈。

    随后事态的发展和他上一世的经历一模一样。

    经过一场惨烈无比的激战，宇智波族人付出巨大的伤亡代价，终于将木叶各个忍族全部消灭，残破的街道上血流成河，富岳、美琴等幼童们围聚在亲人的尸体旁边恸哭哀鸣。

    “只要取得胜利, 这点伤亡是值得的，宇智波族人从来不怕流血。”

    斑遍体鳞伤走来，说道。

    “家族未来的希望就交给你了，烽火族长。”治里托付道，拔出心口不知哪个忍族族长插进去的短刀，倒在血泊中。

    “不, 这样子的家族还有什么希望, 你们都活过来啊, 家族不叛变了，再也不叛变了……”

    宇智波烽火跪在地上痛哭流涕，有生以来从未如此绝望恐惧过。

    这时，由各方势力组成的联军长驱直入攻进木叶，大肆杀戮见到的每一个村民，焚烧一切建筑，纵声狂笑。

    “多亏了你们宇智波一族啊！”

    “木叶是我们的了，去陪那些在政变中被你们消灭的忍族吧！”

    望着步步逼紧而来的侵略者们，宇智波烽火“呵呵”惨笑两声，抽出苦无干脆利落划破自己脖颈。

    ……

    ……

    再次从黑暗中复苏。

    宇智波烽火驾驭轮回眼瞳力悬浮高空，表情迷惘。

    宇智波族人安然无恙站在下方的地面上，治里美眸充满杀气和他对峙。

    “我又活过来了？”

    回过神后，宇智波烽火并不觉得激动, 反而感到无比的绝望恐慌。

    再次活过来，意味着他又要目睹族人灭亡，一个又一个他在乎珍重的至亲还会继续死在他眼前, 除非他能改变家族的宿命。

    “宇智波烽火，你一而再再而三触犯我的底线, 真当我不会……”

    “族长大人！我错了, 请原谅我！我罪不可恕，是家族的罪人！”

    宇智波烽火当即跪在地上叩首，向治里哭泣请罪。

    治里愣了愣，似乎被他的这一出给整不会了。

    他身后的叛逃派族人各个神色惊疑，试探问：“烽火大人，你在干什么？宇智波治里根本不配领导我们，我们快去千手族地支援斑大人……”

    “闭嘴！”

    宇智波烽火回头咆哮道：“从现在起，哪个族人再敢说与木叶为敌，或者支援宇智波斑之类的话，统统格杀勿论！”

    这一刻，他脸上的杀意甚至比治里还要强烈澎湃。

    众人面面相觑，片刻后，一位叛逃派族人冷着脸道：“烽火大人，你是什么意思？木叶对我们不仁，休怪我们不义，如此容不下宇智波的木叶，没有……”

    他话还没说完，只觉得眼前骤然一花。

    宇智波烽火闪掠到他面前, 表情扭曲凶悍, 一苦无狠狠捅进他胸膛里。

    “烽火大人, 你在干什么！”

    “你疯了吗！”

    宇智波族人大惊失色，吓一大跳。

    “我没有疯，疯的是你们这些要和木叶为敌的族人，你们将把家族带上灭亡的道路！”

    宇智波烽火咬牙切齿，环视周围怒视他的族人。

    “谁想要对木叶出手，必须先从我的尸体上踩过去。”

    “与其看着你们连累家族灭亡，倒不如我现在狠狠心，亲手把你们这些害群之马杀死，这样才能保全家族和其他族人。”

    “疯了，宇智波烽火，你绝对是疯了！”

    “别管这个疯子，我们不能再在这里浪费时间，快去……”

    “我看有谁敢走！”

    宇智波烽火毫无保留释放轮回眼瞳力，一股强大吸力喷薄而出，将那些打算奔赴千手族地的宇智波族人统统吸摄过来，手中苦无挥斩大开杀戒。

    “如果家族一定要有一个恶人的话，就让我来当这个恶人！”

    这一刻，宇智波烽火彻底理解了治里刚开始的良苦用心，她那时是怀着何等绝望悲痛的心情对亲和派成员以及暗部下达格杀勿论的命令啊，自己等人这边竟然没有一个人理解她，全都愚蠢的不可救药。

    “族长大人，这回我不会再让你一个人背负所有了。”

    血光中，宇智波烽火整张脸透露出坚定。

    “我要和你一起阻止家族叛乱，哪怕不惜一切代价！”

    ……

    ……

    眼前的画面如同梦幻泡影般寸寸碎裂。

    族人苦苦哀求的声音传入耳中。

    “族长大人，住手吧。”

    “你已经流了好多血，不能再这样子下去了。”

    “先把这些人关押起来……”

    宇智波烽火颤颤巍巍睁开眼眸，从废墟中苏醒，他循着声音传来的方向看去，见一群族人正围在治里左右，隐隐约约不知他们在交谈什么。

    可当宇智波烽火看清治里此刻的状态时，心弦骤然紧绷。

    只见治里此刻凄美至极，大量血液覆盖在她脸上，原本白皙美丽的脖子都被染红，走路踉跄晃动，似乎耗尽体力一样，数十名族人挡在她面前。

    “族长大人！”

    宇智波烽火刚从伊邪那美当中脱离，不知发生了什么，意识还停留在幻境中，以为那些族人是在阻拦治里对付叛逃派成员。

    “谁都不准伤害族长大人，给我让开！”

    宇智波烽火爆吼道，瞬间闪掠到治里身旁，喷发斥力将挡在治里面前的族人统统掀飞。

    “宇智波烽火，你又想做什么！？”

    亲和派族人又惊又怒，当即和暗部忍者将他团团包围，可由于担心他对治里暴起发难的缘故，没人敢轻举妄动。

    治里却是异常冷静，用充满疲惫的目光看着宇智波烽火，询问：“你还觉得我们应该与木叶为敌吗？”

    “不，我不这样觉得了！”

    宇智波烽火连忙否认，治里的存在对他而言，就像是无尽黑暗里的一缕曙光，跪在地上忏悔道：

    “族长大人我错了，我是家族十恶不赦的罪人，等我帮助家族平定完叛乱后，立刻在你面前切腹谢罪。”

    众人闻言纷纷感到惊疑，不明白宇智波烽火的性子怎么突然一百八十度大反转，明明他是叛逃派中最激进的领袖，还为宇智波斑和族人之间起到牵线搭桥的作用。

