    这道突兀声音的主人，自然就是陈六合了，他一边说着话，一边抬起手腕，看了看腕表上的时间，现在是晚上十一点四十分。

    这话无疑再次让人心脏一突，都惊异的看着陈六合。

    陈六合舔了舔嘴角的血迹，说道：“来之前，我下达过一道命令，十一点五十要是还没有我的消息，那么，我就一定遇难了，他们就会第一时间来救援我。”

    闻言，众人的脸色骤变，冥王厉声道：“人皇，死到临头，你在诈我们？”

    陈六合冷笑的说道：“是不是炸你们，你们试试就知道了，我就怕你们没有那个胆子。”

    “本来，我要撑过十分钟是有点困难的，但现在，你们想在短时间内杀我？恐怕才会是非常困难。”

    陈六合咧嘴狞笑道：“我虽然没有告诉过我的部下我在哪里，但我的车上，有定位装置，他们能瞬间锁定我的方位！等他们出动的时候，你们认为你们还有退路可言吗？”

    “你们再强，也不可能跟一个国度的力量为敌！你们唯有死路一条。”陈六合斩钉截铁的说道。

    神使和冥神两人的眼神不断闪烁着，死死的盯着陈六合，似乎想看看陈六合说的到底真假。

    但很可惜，他们根本就看不穿陈六合。

    “别废话了，来吧，你们现在就是想走，我还不想答应了呢。”陈六合晃了晃四肢，对两大神话级用兵队的人勾了勾手指，那是在挑衅。

    这一个简单的求战举措，更加让人心慌意乱，这不就是在变相证明，陈六合有恃无恐，他的确胸有成足！

    难不成，他说的都是真的，真的有救兵即将赶来？

    神使和冥神两人的心中都在打鼓，如果十分钟后，炎夏方面真的会大举进攻，那对他们来说，就太致命了！

    他们纵然有天大的本事，到时候也插翅难飞啊，这是炎夏！

    两人再次相觑了一眼，都能看出对方眼中的波动和忌惮。

    他们已经萌生了退意，虽然他们很想杀了人皇，但如果要用他们两大用兵队的存亡去做赌注的话，他们还是觉得太过冒险，也太不划算！

    人皇的一条性命，没有那么值钱，不足以让他们两支用兵队去陪葬。

    “怎么？不敢了吗？你们就是这点胆量了吗？刚才不还是叫嚣的很凶？”陈六合嘲讽的说道：“千万不要让我失望啊，不然我真的会打心眼里瞧不起你们！”

    沉凝了半响，神使开口：“今晚实在是太无趣了，剧本不应该这样，这场游戏一点也不好玩。”

    “还没结束呢，你可以选择继续玩下去！我会奉陪到底。”陈六合强势的说道，一点畏惧之意都没有。

    “你的小命没有那么值钱。”铭神冷声说道，一句话，似乎已经表明了他们的最终决定。

    陈六合佯装错愕的愣了一下，无比失望的说道：“怎么？你们这就要半途而废了吗？我不得不提醒你们，错过了今晚，你们这一次可能什么都做不了。”

    “你的命，随时都可以取。”神使说道：“我们想要杀的人，还没有一个是杀不掉的！”

    “我看你们最擅长的，不是真实力，而是吹牛比吧？”陈六合讥讽的说道。

    天堂与耀世两大用兵队的成员怒火中烧，恨不得当场给陈六合生撕了，可两大队长都没有动作，他们也不敢轻举妄动。

    神使没有再理会陈六合了，而是转头看向了少年，道：“你很好，今晚我们记住你了！也请你记住，因为你的愚蠢，你将得罪天堂与耀世两大用兵队，以后，这个世界对你来说，将会很不安全。”

    少年目光一凛，道：“你是不是不想活着从这里走出去了？既然你们已经做出了决定，既然已经选择了认怂，那就应该入一条条丧家犬一样的灰溜溜的滚蛋，而不是在这里叫嚣！”

    “趁我还没有改变主意之前，你们最好马上滚！不然的话，我得让你们留下一些什么了。”少年猖狂到了极点，他当真没有把这两大神话级用兵队给放在眼里，天知道他的底气是从何而来。

    这对任何人来说，都是一个活久见的场面，恐怕就是凯帝。天裔那种存在的人在这里，也不敢像少年这般狂傲吧？也不敢对两大神话级用兵队说出这样的话语来吧。

    神使的目光都是一凝，说不愤怒，那是骗人的，只不过，他能把自己的情绪掩饰的很好。

    他盯着少年道：“你叫什么名字？”

    “你这种人，不配知道。”少年好不给面子的说道。

    神使轻轻点了点头，道：“就算你不说也无妨，我一定会把你的底子查出来的！”

    说着话，神使迈步向厅外方向走去，很显然，他已经选择了离开，选择了在这个节骨眼上，放弃了对陈六合的击杀，他最终还是没能放手一搏。

    两大用兵队的陈六合浩浩荡荡而来，少年就站在那里，一动不动，哪怕是神使和冥王等人从他身旁经过，他也表现得镇定自若，一定也无畏惧与提防可言，似乎一点也不害怕这些人乘机对他发难。

    这份气魄，用言语都无法形容。

    只能说，这个少年，太牛了！

    “如果你还算聪明，今夜之后，回去准备自己的后事，不然，我怕等你死了，会留下太多遗憾。”冥神在经过少年身旁时，顿足说道，音调冷厉，充满了杀机与憎恨。

    “滚！”少年只是用一个及其简单的字眼来回应。

    耀世用兵队的成员勃然大怒，已经有点忍无可忍，他们还从未像今晚这样憋屈过。

    他们统统看向了冥神，只要冥神一声令下，哪怕是一个眼神，他们都会当即群起攻之，把这个少年轰杀当场！

    然而，冥神只是满脸怒容，双拳紧纂了起来，身上杀机汹涌，目光死死的盯着少年。

    足足几秒，冥神最终也没选择动手，而是大步前行，耀世用兵队的成员，也只好跟其而行。

