    厅堂内。

    “嘶……香！”

    白稷感动的眼泪都快落了下来，咂着片茶叶，品着茶叶的味道。用的水是山泉水，用的茶叶是他亲手炒制的仙茶。这可不是吹出来的，而是货真价实的仙茶！后来实在是白稷惹毛了，他直接以仙法加持炒制。

    早起后泡上满满一大杯，满满品着，美的不行。当初他每天起来都会泡上杯，他买的茶叶并不算贵，一大包三十来块钱的那种。他对茶叶也不了解，不知道是什么茶树，反正味道很醇厚、很润！

    黄庭坚半信半疑的看着白稷，面露不解。印象中白稷是个很挑剔的人，食堂里的饭食不知多香，白稷是看都不看一眼。府邸上的庖厨厨艺更是比御厨还好，可白稷尝两口后便会皱着眉头，满脸不悦。这区区一杯水，至于吗？

    其实他纯粹是误会了，压根没这茬事。白稷不吃这些不是不好吃，纯粹是没必要吃而已。他是修士根本不用吃五谷杂粮，动筷子也只是嘴馋。

    至于茶叶，他也喝不出好坏。纯粹是能喝道这种茶叶，让他想到在后世的生活而已。哪怕他以仙力炒制，其实味道也不见得多好，估摸着和寻常茶叶没啥区别。

    “嗯？”

    “好香！“

    “这是何饮品？”

    “茶！”白稷咬字极其清晰，“也就是你们所说的荼。经过炒青后再以水炮制就成。茶叶可是好东西，能够延缓衰老，延年益寿。提神醒脑，降低胆固醇和血压。经常饮用的话，好处多多。”

    “长……长生不老？！”

    黄庭坚握着茶杯的手都在颤抖，不可思议的看着白稷。而白稷也同样诧异的看着他，您老是从哪里听出来的长生不老？

    “这茶的确是好东西。”

    “清香扑鼻，初尝只觉得苦涩。片刻后，却又有股甘甜味。本来越还觉得有些困倦，喝过两口后，的确是精神不少。”

    淳于越又喝了两口，越喝就越发觉得神奇。他自是知道茶果茶叶的，却没想到经过如此泡制后竟会如此甘香。

    “那是自然！正所谓茶亦醉人何必酒，书能香我无须花。酒困路长惟欲睡，日高人渴漫思茶。翠叶烟腾冰碗碧，绿芽光照玉瓯青……”

    淳于越连忙把笔记本和铅笔自袖口中掏出，“君上慢点慢点，越还没记录下来嘞。”

    “……”

    其实黄庭坚说的也没差，他所炒制的茶叶有延年益寿的效果。因为蕴藏仙气的缘故，甚至还可以强身健体，要不然效果其实也没这么强

    白稷制作出能长生不老的仙茶这事，很快就传遍了学宫上下。起初白稷还会稍微解释两句，后来问的烦了，白稷便不解释了。长生不老不现实，延年益寿还是没什么问题的。

    作为新的饮品，瞬间就成了王翦的心头好。他现在每天都能喝点果酒，白稷提醒过他，因为上了年纪的缘故所以必须得少喝些。而仙茶则不同，每天喝上些还能延年益寿，长生不老！

    啧……这可是好东西！

    王翦站出来望着白稷，极为诚挚的表示，工资可以不要，但这仙茶必须有多少来多少。王翦这么想，别人自然也会这么想。他这么想，其他人自然也会这么想。许志甘合他们都是一大把年纪，已经看淡了名利，但对这仙茶全都是爱不释手。

    能否长生不老两说，主要还是味道甘醇，甚至比酒都来的香。僧多粥少，白稷炒制的就这么点，一人匀些自然没剩下多少。炒个一回后，白稷就不想再碰了，便安排些庖厨来炒制，他在边上指点就好。

    炒制出来的味道相差还是比较大的，主要还是因为白稷炒出来的青茶可是蕴藏着仙气，味道和作用远胜庖厨所制。

    茶叶都想要，白稷还给秦始皇邮寄了两壶。没错，飞去咸阳送快递的就是傻雕。随着白稷的实力稳步提升，他对野兽的控制力也是越来越强，直线距离送去咸阳差不多就两百里左右。

    秦始皇还专门派人来问白稷，希望他能再给个几十上百壶的。这点茶叶哪里够的，秦始皇拿到后直接倒了一筒。还说他这人多量大，这两筒茶叶哪里够吃的？还说茶叶吃起来味道的确是还行，就是苦了点。

    啊？！

    白稷对天发誓，他死活没想到傻雕能把竹简给搞丢了。竹简上记录了该怎么饮用，可傻雕半路上给搞丢了。于是乎，秦始皇觉得茶叶是白稷送给他的药，然后他就一股脑吃了一大筒。

    对于傻雕这个快递员，白稷只能给他0分，这是要向全秦国的金雕谢罪的，简直是丢了金雕的脸。还好后续傻雕还是把东西送了过去，秦始皇又派人来找他要点茶叶。

    茶叶的作用很明显，现在秦始皇每天早上都会泡上一杯。而且他特别喜欢浓茶，用的茶叶比较多。所以消耗的量也多，就找白稷要了。

    白稷也没辙，直接把庖厨的给他了，顺带还把炒青的方法送给了他们。能用作炒青的茶叶就这么些，要是按照他们这种喝法，压根支撑不了多少时间。

    ……

    最后在学宫无数大贤联合抗议下，白稷只得无奈重新炒制了些。将心比心来说，王翦这么一大把年纪了，多喝点茶水的确是有好处。最起码，总比喝酒来的强。现在天天喝茶，连酒都懒得再碰。

    每天早上都会煮茶，满满一大壶足够他喝的了。本来早上起来后还有些困意，喝上杯浓茶后，瞬间就会变得精神不少，整天都会有精神。就是睡觉之前的时候，还是得少喝些，要不然会睡不着觉。

    对于整个副作用，王翦拍着胸脯表示完全没感觉。这种只能说是因人而异，不是每个人都会如此。就像有人说喝咖啡会提神的，此前白稷喝上满满一大杯苦咖啡还不带放糖的，结果照样睡得和死猪差不多。

    喝着热茶，王翦脸上满是享受。

    闻着香味，不住点头。

    “此次皇帝巡游，国师应当会去看看吧？”

