    “什么，师尊你遭到了一个诡异灵魂的入侵？”魔厉吃了一惊，和赤炎对视了一眼。

    他们本来对火魔丹圣还有些警惕，因为魔厉一直猜测那阴冷灵魂会夺舍火魔丹圣师尊，可没想到师尊竟然直接说出来了，难道师尊他没有遭到夺舍？

    魂魔尊者似乎没看到两人的表情，苦涩道：“是，那诡异灵魂十分可怕，直接就要入侵为师的脑海，好在为师是炼药师，拥有魔火，而且为师乃至植魔族，我植魔族一脉的灵魂和普通魔族并不相同，极难夺舍，即便是如此，为师也差点就被对方给夺舍了，好不容易才抵抗住。”

    “当时那一道灵魂极其可怕，可发现自己夺舍无望之后，就直接遁走了，为师清醒过来之后，第一时间就想办法离开了那片传承空间，却出现在了一片山谷中，见到了月魔族的人，他们说你们两个已经先离开了，厉儿，你怎么也不等等为师……”

    说到这，魂魔尊者脸上露出了一丝不满之色，旋即道：“对了，你在那秘境中遇到了什么？”

    “师尊。”魔厉和赤炎对视了一眼，道：“徒儿进入那秘境之后，没有听从师尊你的命令，并未选择考验通道，而是也选择了传承的通道，偏偏弟子也通过了传承的考核，也进入到了一片诡异的空间，遭到了一个阴冷力量的入侵……”

    什么？

    魂魔尊者脸上立刻就是一惊，本能的退后了一下，才道：“你也遭到了那阴冷灵魂的入侵？”

    “对。”魔厉苦涩一笑，“弟子当时差点就坚持不住了，好在弟子曾经在陨神魔域得到过一个顶级传承，才能坚持住，当时弟子逃脱夺舍之后，立刻就回到了山谷中，想劝阻月魔族人离开，可是他们不听从弟子的话，弟子当时以为师尊你已经遭到了意外，所以就和赤炎先行离开了，师尊，对不起。”

    魔厉一脸苦涩。

    “没事，师尊能理解你。”魂魔尊者摇了摇头：“难怪你会先离开，不过，其实你离开是对的，后来为师差点就陨落了。”

    “师尊，这又是怎么回事？你身上的伤？”

    魔厉立即问道。

    “为师回到山谷之后，那月魔族的人正在和人族几大势力交手，月魔族的人几乎已经要将人族几大势力全都斩杀了，可是那人族之中，突然来了一个顶级高手，这是一个年轻人，实力却极其可怕……”

    “什么，顶级高手，年轻人？”魔厉和赤炎对视一眼，大吃一惊。

    “怎么？”魂魔尊者疑惑的看着两人。

    “没什么，弟子只是意外一个人族年轻人会让师尊你都觉得实力可怕，后来呢？”魔厉道。

    “后来，在年轻人出手之下，为师和月魔族的人几乎都抵挡不住，那年轻人，太强了，拥有强大的传承，甚至有尊者宝器，为师也是第一次看到人族之中竟然有如此可怕的天骄。”

    魂魔尊者一脸心悸，“当时我们差点抵挡不住了，正准备离开的时候，谁曾想，山谷中突然发生了异变，那阴冷的灵魂应该是这秘境中的远古大能，他居然早就布置好了陷阱，要吞噬我们所有人的力量，特别是对方的布置，对我们魔族有强大的克制作用，月魔族的人不断的陨落，为师凭借着炼药师的身份，坚持到了最后。”

    “最后关头，还是那人族中的年轻人出手，此人竟然还是一尊阵道大师，竟然破开了山谷中的阵法陷阱，为师当时就抓住机会，在山谷破开禁制的一瞬间，逃了出来。”

    说到这，魂魔尊者脸上依旧有着心惊：“可是为师刚刚离开那秘境没多久，也不知道那秘境中发生了什么，突然整个秘境都产生了爆炸，为师本就重伤，仓惶逃窜之下，才躲过一劫。”

    “可惜，那秘境中的一切，都在爆炸之下化为了虚无，里面的人应该也都死光了，为师不敢在那里多留，第一时间远离那秘境所在，走着走着，突然就感知到了你和赤炎的气息，所以才赶了过来……”

    “师尊，你说的那年轻人，是不是和山谷中的一个绝美的女子关系十分亲近？”魔厉突然道。

    “咦，你怎么知道？”魂魔尊者露出意外之色，他这是真的意外，因为据他所知，魔厉在战斗之前，就已经离开了，在魔厉离开后，秦尘才出现，他应该完全不知道秦尘的模样和身份才对。

    “果然是那个魔头！”

    魔厉和赤炎对视一眼，两人齐齐说道。

    “魔头？”魂魔尊者更加狐疑了：“厉儿，难道你认识那人族的年轻人？”

    “师尊，徒儿的确略知那年轻人的一些消息，说起来，徒儿曾经还和那年轻人打过不少交道呢，不过那是以前的事情了。”魔厉摇了摇头道：“师尊，你现在身受重伤，还是先疗伤吧。”

    说着，魔厉手中出现了一枚黑色的丹药，递给魂魔尊者，道：“师尊，这是弟子以前在陨神魔域的一个大能遗迹中得到的疗伤圣药，之前弟子也是依靠此物，才能在抵挡住那阴冷灵魂入侵之后，修复伤势的，师尊你快吃了吧，你吃下去，伤势会很快愈合的。”

    “想不到，你还有这等魔丹，你果然是为师的好徒儿！”魂魔尊者接过丹药，显然对魔厉的关心十分感动，不过他没有第一时间服用，而是疑惑道：“厉儿，我还是不明白，你是圣魔族人，出生在魔界，怎么会和那天界的人族小子打过交道呢？”

    魔厉笑了，道：“师尊，其实那年轻人虽然是人族，可却不是诞生在天界，而是诞生在下位面……他是来自一个叫天武大陆的源大陆的人族！”

    “什么？源大陆？”

    魂魔族尊者大吃一惊，听到源大陆这三个字，他是真正的吃惊了，只是他的吃惊还没落下， 突然间脸色大变，惊怒道：“厉儿，你这是做什么？”

    因为就在他震惊的一瞬间，魔厉眼瞳之中突然闪过一丝寒芒，噗嗤，一双手掌，竟然猛地朝他的胸口插了过来。

