    陆牧望着树下的尸骨，双眸中各类情绪交织，最后，陆牧幽幽叹了口气，吩咐一旁的霹雳企鹅：“小雳，挖坑。”

    霹雳企鹅罕见的没有中二，它察觉到了自家御使的情感变化，任劳任怨的在大树旁挖起了土坑。

    “嗡嗡嗡……”

    忽的，一阵翅膀嗡鸣的声音响起。

    雷鹏鸟从空中降落到陆牧的肩膀上，锐利的目光看向后者，似是在询问陆牧，眼前景象是战是退。

    陆牧没有回答，仅是将身子掩在大树之后，静候发出嗡鸣之声的御兽到来。

    大树底下挖坑的霹雳企鹅一愣：？？？

    这是把我当作诱饵了？

    不等霹雳企鹅反应，几只御兽挥舞翅膀便是出现，它们呈现马蜂状，尾部有着一根尖锐毒刺。其中为首一只，身形较之身旁几只要更加壮硕，并且其尖锐的毒刺上还沾着一块带血的衣角。

    和大树底下的湘省一中学员尸首一对，不能看出，眼前这为首马蜂御兽，便是致其死亡的真凶。

    【名称】：喋血蜂王

    【属性】：飞行系

    【品质】：低等精英级

    ……

    【名称】：喋血蜂兵

    【属性】：飞行系

    【品质】：高等普通级

    借助虚拟框，陆牧将眼前几只蜂状御兽的实力尽收眼底，不算强大，皆可一战。而吞噬享用了死去学生御兽的血肉后，这几只喋血蜂正想着回头啃噬那学生的血肉，却不料，居然撞见了一只其他的御兽。

    瞅见霹雳企鹅身材健硕的挖坑样，喋血蜂王和喋血蜂兵一时间都是看愣了。

    霹雳企鹅被几只御兽盯着，感受着喋血蜂王散发的低等精英品阶的气势，又吃吃没有得到大树后陆牧的指挥，不知是战还是退的它，只能尴尬的挥了挥手：“格鲁格鲁”。

    霹雳企鹅：你好。

    喋血蜂王：？？？

    好个屁，你闯入我的领地是啥意思？

    喋血蜂王可不懂什么礼貌不礼貌的，它的翅膀嗡嗡震动，身旁的几只喋血蜂兵瞬间清楚蜂王的意思。

    它们身下的毒刺立起，宛若利刃。

    旋即发动技能：毒刺。

    霹雳企鹅翅膀挥舞，这时候也没时间可以耍帅结印了。

    “水墙！”

    就在这时，一道清冷的声音响起。

    这道声音，令得原本凶猛前行的喋血蜂兵们身躯一愣，而霹雳企鹅的水墙已经构筑完毕。

    浑厚的水墙，瞬间阻断了喋血蜂兵前进的路线。

    “放电！”

    不等喋血蜂兵和蜂王有所反应，少年清冷的声音瞬间响起：“小雳，水连弹之术。”

    得到命令，霹雳企鹅连忙动作，水墙翻滚，化作道道庞大的水之炮弹，瞬息间朝着喋血蜂兵和蜂王涌起。

    就在喋血蜂兵和蜂王想要闪避之时。

    空中一道鸟鸣响起。

    “唳！”

    尖锐的鸟鸣，带着一道肃杀之气。

    这时，喋血蜂兵和蜂王纷纷抬头，惊讶的发现，竟然还有一只御兽，在悄无声息的情况之下，骤然出现在了它们头顶。

    与此同时，霹雳企鹅的水连弹之术汹涌而来，骤然击打在了喋血蜂兵和蜂王的身上。

    空中的雷鹏鸟宛若死神降临，浑身的电流滋啦啦涌动，带着凶悍的破坏力，瞬间释放。

    水导电，一时间，放电的威力骤然增加了几个档次。

    但这还没结束。

    雷鹏鸟是只爱补刀的御兽。

    眼见一击得逞，身形如若黄色鬼魅，施展雷切，疯狂朝着被麻痹到接近昏厥的喋血蜂兵和蜂王而去。

    “小雳，继续挖坑。”

    瞅见雷鹏鸟和霹雳企鹅的初次配合便十分不错，陆牧的内心还有几分欣喜，但眼下不是庆祝的时刻。

    霹雳企鹅的体术不差，硕大的土坑很快便被它刨好。

    在陆牧的指挥下，霹雳企鹅将那名学生的尸首放入坑中；另一边，雷鹏鸟无比疯狂的折磨着喋血蜂王和喋血蜂兵。

    “逝者安息。”

    望着被霹雳企鹅渐渐埋上的土坑，陆牧低声说道。

    这时，身旁的丛林抖动。

    警觉的雷鹏鸟在第一时间消失了踪影。

    比起病态的折磨，它更不希望上次御兽场中的情况发生。

    几名学生模样的少男少女从灌木丛中走出，当他们稍稍探头，雷鹏鸟的身影就是出现在他们身前。

    后者身上围绕的“滋啦”电流，让这几名学生不敢轻举妄动。

    陆牧将死去的少年安置，旋即转身，看向被雷鹏鸟揽住的几名学生，瞅着几人身上的校服，问道：“你们是？”

    校服上的校徽，陆牧清楚。

    湘省九中。

    可九中的学生突然出现在秘境内，就让陆牧的内心留了几个心眼。

    而这几名学生其实在陆牧和喋血蜂兵以及蜂王对上的时候，就已经抵达了，躲在灌木丛中的他们，赫然看到精妙配合的霹雳企鹅和雷鹏鸟，以及雷鹏鸟大杀四方的场景。

    霹雳企鹅和雷鹏鸟得到陆牧多日培育，并且在后者制定的精心训练计划中茁壮成长，技能施展时机、如何将技能给最大化，两只御兽都了然于心。

    即便事先没有尝试过配合，但两只御兽朝夕相处，自然有一定的默契。

    以水墙创造水，再利用水连弹之术将水引到喋血蜂兵和蜂王身上，最后交给雷鹏鸟收尾。

    这便是陆牧目前初见雏形的双打阵容。

    而躲在灌木丛中的九中学生，也在到来时眼睁睁的看着，在秘境中让他们浑身丧胆的玉手，竟然在眼前这个少年身前没有半点抵抗之力。

    瞅着少年身上的湘省一中校服。

    九中学生们心中感慨，这就是湘省一中御兽班的实力吗？

    为什么人家比起自己要猛这么多？这看起来，明显实力根本不在一个层级！

    能进入御兽班的学生，在各自的学校里都算的上是天之骄子，平时出入御兽班，都能获得一种巨大的优越感。

    可在此刻，瞅见一旁的陆牧，又瞅瞅狼狈的自己，九中的学生们忽然有种自惭形秽的感觉。

    虽说他们清楚湘省九中和一中的师资以及学生质量差别，但此刻这种巨大的差距，让他们内心有些坚持不住。

    “我们是湘省九中的。大哥你是？”

    九中学员中，为首的一位少年，小心翼翼的开口。

