    姜筱听了她的话，顿时惊喜，“师母，真的吗？”

    她说的是开店的事。

    这段时间的事情太多了，她实在是分不出心来准备开店的事。其实那边已经都准备好了，只等着把茶点和茶叶铺陈上架，然后再加上一些店内的装饰，选个日子就可以开张。

    那边她不需要投什么广告，相信自己的店一开，绝对能够吸引顾客。

    而只要顾客尝试过有清味的茶和茶味，就不怕他们不会爱上。

    现在程秋莲考虑过，愿意去替她管理那间店，那她就可以先招人了，招两个长得亲切的小姐姐就完全可以了。

    “对，我在家里也没有什么事做，现在身体和精神都很好，每天跟你老师出去走个十公里的都不觉得累，所以我想我还是能干点活的。”

    “太好了，谢谢师母！”

    姜筱很是欢喜，立即就跟程秋莲谈起店铺的事情来。

    她们谈得热火朝天的时候，刘国英咳了咳，不满意自己被忽略了，问道：“你店里要挂画吗？”

    姜筱一听，顿时笑得跟小狐狸似的：“当然要，给老师预留了两个位置了，两幅。”她比了两根手指。

    “我就是多此一问，你个小狐狸早就已经在打我的主意了啊。”

    程秋莲立即说道：“那要画就得画好点，老刘，以后我盯着你画啊。”

    她立即就把自己代入了有清味的店长这个角色来，替姜筱催促起刘国英来。

    姜筱从老师这边出来，觉得神清气爽。

    她自己没有发现，每次在老师这里，她似乎是最放松最开心的。

    因为在这里她能够暂时放开那些杂事，跟老师斗斗嘴，说的也是吃的画画的开店的，都是一些她这个身份比较正常的事情。

    所以，每一次从刘国英这边离开，姜筱就跟加了油似的。

    下午的课她也从头听到尾了，放学之后就直接去了医院。

    今天早上，阿六是跟她一起出门的。

    只不过她上学，他去医院罢了。

    以后可能都会是这样的生活节奏，直到阿六好起来，可以跟着江老太爷回到D州。

    她刚刚进医院，警卫员小李便把她带到了另一个房间。

    黎汉中正在那边等着她。

    “首长，您找我有什么事吗？”

    姜筱是没有想到黎汉中会单独找她的。

    黎汉中对她招了招手，示意她过去坐。

    “你直接喊我姑父吧，不要那么见外。”

    姑父......

    姜筱一阵恍惚。

    虽然彼此间关系都已经知道了，但是她真的还是没有适应自己竟然有一天，会喊黎汉中为姑父。

    本来她就是平安镇泗阳村一个极穷极普通的小村姑啊。

    “我这算不算是突然间飞上了枝头当凤凰了？”姜筱自嘲地说道。

    她也不知道为什么自嘲。

    可能是因为，自己是这样的身份，前世竟然还被人欺负到那种程度，而且最后还惨死了？

    黎汉中微一笑，道：“难道你有心理负担了？”

    从以前他听到姜筱说的那一席话，他就知道姜筱绝对不是那种见了富贵权势就迷了眼睛的孩子。

    姜筱也回以一笑，“这倒没有。”

    