    第1680章 惩罚   

    空气中弥漫着令人感到十分压抑的气氛。

    

    欧式风格的沙发上慵懒地斜倚着眉眼有几分邪气的男人，他捏着高脚杯，其中猩红色液体随着动作无声息晃动。

    

    “所以，我安插了那么多人过去，结果就是什么也没办成。”

    

    他的嗓音听起来有些低，吐字十分缓慢，落在耳中，让人更为紧张。

    

    整个房间内的低气压几乎要让人喘不上来气，就在这时，男人忽然勾起嘴角笑了一声，开口唤道：“肖白。”

    

    低垂着头的肖白手指骤然收紧，声音听起来很是紧绷：“少主。”

    

    赫连寒夜有些阴鸷的目光在面前人身上来回巡视了几圈，忽然开口道：“你这次在那岛上跟阮寒星交手了吗？”

    

    猝不及防的问话让肖白心中咯噔一声。

    

    他低垂着眼，心中快速闪过那张艳丽张扬的精致脸庞，摇了下头：“没有交手。”

    

    “那你带了什么有价值的信息回来？”

    赫连寒夜将自己手中的高脚杯放在桌上，杯子跟大理石的桌面碰撞，发出轻微的响声。

    

    肖白屏住了呼吸，沉默片刻，才开口：“这段时间一直跟少主作对的人，我现在有个猜测。”

    

    “哦？”

    赫连寒夜轻点膝盖的手指停顿，挑眉看向他，“说说看。”

    

    他不会留没用的人在自己身边。

    

    这次的任务在赫连寒夜看来，简直是糟糕得一塌糊涂。

    如果现在肖白没能给出一个让他满意的答案，他接下来不会客气。

    

    赫连寒夜说话的语气听起来似乎并不算太严肃，反而有些漫不经心的味道在里面。

    

    但肖白能感觉到那双眼睛中带着探究，以及淡淡的杀意。

    

    “赫连婉容联系了GS插手这次订婚宴的事情，我猜测，委托内容是杀了盛若妍，销毁您跟她之间的那份契约书。”

    

    肖白说完，停顿片刻，又继续道：“最近您的计划频频被人扰乱，很有可能就是她在背后动了手脚。”

    

    赫连寒夜眯起眼睛，靠在沙发上捻了捻指尖：“你确定是她？”

    

    他也怀疑过，但没有什么实质性的证据，便只能作罢。

    

    现在从肖白的口中再度提起，他又重新开始重视起这件事情来。

    

    “基本可以确定。”

    肖白上前两步，把自己手中的资料袋打开放在桌上：“赫连婉容最近的踪迹飘忽不定，查起来花费了一些时间。”

    

    赫连寒夜没有伸手去拿，而是垂眸扫过桌面上的照片。

    

    照片中身材窈窕的女人带着帽子跟墨镜，手中拿着个黑色的吸附能。

    虽然将自己的容貌已经掩盖得很好，但他还是一眼看出，这确实是赫连婉容。

    

    “笃笃笃——”   

    门外忽然响起敲门声。

    

    赫连寒夜把眼神从照片上挪开，看向门口，“什么事？”

    

    “少主……”   

    外面的声音毕恭毕敬，但只说了个称呼，就被一道有些温和的声音打断：“原来我想见见自己的侄子，还用这么麻烦么？”

    

    外面的传来有些杂乱的脚步声，似乎是来人被拦住了。

    

    过了一会儿，那道温和的声音才再度响起，听起来带着几分不满：“赫连寒夜。”

    

    肖白看向赫连寒夜，眼神又扫过桌上有些散乱的照片跟资料，犹豫着问道：“少主？”

    

    赫连婉容的突然到来让人有些猝不及防，肖白脸上露出的少许慌乱没有逃过赫连寒夜的眼睛。

    

    不过，这正是肖白应该有的反应。

    

    心头怀疑散去一些，赫连寒夜勾起唇角，抬了抬下巴，用眼神示意肖白：“去开门。”

    

    肖白一愣，蹙起眉头：“那这些资料用不用先……”   

    “不用。”

    

    赫连寒夜脸上根本没有露出任何心虚的表现，反而是伸出手指，将那些叠在一起的照片拨开了些：“别紧张，正好让我验证一下，你的猜想对不对。”

    

    门被打开，拦在前面的人愣了愣，马上识趣地往旁边退开。

    

    她抬头便看到肖白站在门边。

    

    “原来你在这里，最近过得还习惯吗？”

    她的眸光软下来，开口声音很好听，如清风般轻缓，不徐不疾。

    

    是那种一听就会沉浸其中的温柔。

    

    “谢谢您关心。”

    肖白垂下眼眸，不再跟她继续对视，侧过身，毕恭毕敬道，“少主请您进去。”

    

    赫连婉容眼中极快地闪过一抹嘲弄，转瞬即逝，迈开步子跟在肖白的身后走进去。

    

    走了两步，她忽然抬手拉住肖白的胳膊。

    

    肖白诧异地侧过头看她。

    

    赫连婉容年近三十，但保养得非常好，皮肤状态看起来还像个妙龄少女。

    

    那双跟赫连薰有些相似的浅色眸子望着他，温声道：“你脸上的伤……”   

    “没什么，小伤而已。”

    肖白稍稍用力挣脱开她的手，转身快步走到沙发旁边。

    

    屋内很安静，只有赫连寒夜一个人坐在沙发上自顾自喝着红酒。

    

    看到自己这个按辈分来说算是自己姑姑的女人，也没有要起身问好的意思，依然专注地盯着自己手中酒杯。

    

    好像完全没发现有人进来了似的。

    

    赫连婉容看他这样倒也不生气，看了看四周，姿态优雅地坐在了他的对面，“听说这次盛家的婚宴出了点意外，这件事，你知道吗？”

    

    她的直白让赫连寒夜抬起头，“消息这么灵通，现在是来通知我，还是来质问我？”

    

    “什么意思？”

    赫连婉容的手捏着金色小巧的手包，随意地搭在膝盖上，“我质问你什么？”

    

    赫连寒夜抿了一口红酒，眯着眼睛，掩住眸中那抹阴狠。

    

    偏偏赫连婉容脸上的表情十分自然，那眸中的迷茫真真切切，好像真的对他这句话很不理解似的。

    

    “来找我做什么？”

    赫连寒夜翻过这个问题。

    

    “这件事家族内很多人都知道了，我听说不少人受伤，就来看看。”

    赫连婉容道：“听说艾五中枪了？

    严重吗？”

    

    “不严重。”

    赫连寒夜神色淡淡：“废了只手。”

    

    他说这话的时候十分平静，仿佛在说今天吃了什么饭一样，毫不在意。

    

    肖白嘴唇抿得更紧。

    

    “怎么会这样？”

    赫连婉容的眼睛微微瞪大，好像很惊讶。

    

    “自己能力不行，废了只手已经是不错的结果了。”

    赫连寒夜手臂搭在沙发上：“就算不受伤，这手我也要废。”

    

    

    

