    萧战天看见这些的时候眼神犀利，第一个反应就是岳家干的好事，不过转念一想，这照片不是合成的。

    而且苏维可是看见了，王芬跟那富婆还是认识的，不太可能是岳家的手笔。

    不过推波助澜就不一定了。

    萧战天来到饭店，这些日子，饭店重建已经差不多了，他给了三倍工资，让工人抓紧时间。

    现在还有收尾工作，就等着验收了。

    刚到饭店，就看见林子溪急匆匆过来。

    见到萧战天，林子溪急忙道：“新闻是乱说的！”

    “他是我妈妈同学的儿子，虽然他们有意，可我已经拒绝了！”

    看着林子溪着急的样子，萧战天点点头：“我知道，你不是那样的人。”

    “你信我？”林子溪有些吃惊，萧战天笑了：“当然，你是我老婆，我知道你不是拜金女，不然早就嫁了，何必等我，”

    闻言林子溪的脸红了。“谁等你了。”

    “好好，你来看看，还满意吗？”

    萧战天话音刚落，门口一阵嘈杂声，随即冲进来十几个记者，将他们团团包围。

    “林子溪小姐吗？请问你和岳家的婚事作罢，这么短的时间里又跟银行小开相亲，心里作何感受？”

    “是啊，岳阳还在医院，林小姐您这么做，难道不觉得太过分吗？”

    “林小姐是不是专门对有钱人下手？”

    闻言林子溪有些呆滞，记者们的镜头对准了林子溪，几乎怼脸拍。

    这让萧战天愤怒。

    “林小姐已经是孩子的母亲了，请问那个孩子是意外，还是林小姐打算用孩子来勒索呢？”

    萧战天一把将林子溪搂进怀里，目光不善。

    “苏维，让他们把胶片销毁，同时告他们诽谤！”

    “你是谁？我们媒体记者有权利采访，为群众发声！”

    离他最近的女记者满脸不屑，萧战天冷笑：“我看你不是为群众发声，你是为那个有钱人发声吧？”

    “身为记者，捕风捉影，不去证实就来乱说，引导大众网暴无辜，你不配做记者！”

    萧战天一声厉喝，苏维立马动手，将女记者的设备抢了过来，直接格式化，气得她高喊：“你们凭什么抢我的东西！”

    “你又凭什么闯进我的店铺？我请你了？”

    “林子溪是我老婆，你们不去证实就污蔑，这个官司我跟你打到底！”

    “苏维，轰出去！”

    萧战天发怒，苏维照做，不过在此之前，所有记者的设备都被苏维销毁，引来周遭一片骂声。

    女记者更是不依不饶，上前想要理论。

    萧战天冷笑：“你口口声声说我女人依附有钱人，请问你一个月工资多少？”

    “你身为记者，按照南城的工资标准，撑死一个月一万封顶，这还得看你的资历。”

    萧战天一针见血，女记者脸上难看：“这跟你有什么关系！”

    “是跟我没关系，不过，你身上的这件衬衫，是香奈儿的当季新品，单价一万八，你的鞋子也是高奢品牌，至于你的包包，更是鳄鱼皮的，加上配饰，恐怕在南城买一套房子都绰绰有余。”

    “看你的年纪不过刚毕业，你要不给人睡，能有这么多钱买奢侈品？”

    “说人家的时候，先看看自己什么货色！”

    萧战天一顿抢白，立马让看热闹的人嗤笑起来。

    这行竞争激烈，谁能拿到头条，谁就是老大。

    这个年轻的女记者，一身名牌，刚才就已经让同行嫉妒了，

    现在被萧战天抢先爆出，他们都乐得看热闹。

    女记者的脸更是红一阵白一阵，气的脸色铁青，这就转身跑了。

    萧战天趁机道：“我不管你们是谁派来的，但是我跟林子溪是合法夫妻，你们可以查。”

    “至于岳阳，那是个误会，我们已经赔付了一千万，两家恩怨清了，各位请回吧，损坏的设备我会赔偿，但是今天所有的照片，我不希望再看见。”

    苏维当即把他们都带出去，林子溪看见这一幕，心中动容不已。

    曾几何时，萧战天是绝对不会有这个魄力的，现在，萧战天三言两语就把这场灾难平息，

    这让她心里松了一口气，萧战天，真的有能力，给她跟小小一个安稳的家。

    半个小时后，苏维回来了。

    “天哥，那些记者我都警告过了，这些小道消息全部删除，不会有事，但是张子豪那边……”

    苏维看着林子溪，后者脸色一红，只听见萧战天道：“跳梁小丑，不足为惧，别管他，今晚我陪你回家一趟。”

    最后一句话是对林子溪说的，张子豪能来，最终原因还是王芬，如果亮出自己的诚意，那么王芬不会再给子溪介绍了。

    林子溪点点头，也只有这样了。

    两人下午就守在店里，苏维去买礼物，晚上接了小小就去了林家。

    萧战天一路抱着小小，小小高兴不已，她终于有爸爸了！

    进了林家，看见萧战天，王芬正在打电话。

    “淑华你听我说，不是真的，都是那些小报乱说的，你听我说，你……”

    看样子是挂断了，王芬气急败坏，扭头看见萧战天，更是气不打一处来。

    “你还来，是不是要把我气死才甘心！”

    “妈！当着小小，您别乱说，萧战天是来看您的。”

    林子溪拉着小小来到跟前，王芬脸色难看，但是当着孩子的面也没骂人。

    萧战天走了进来，林国良坐在沙发上闷闷不乐。

    萧战天沉声道：“我知道二老是怕子溪受委屈，当初我不辞而别，是我的错，所以今天我来弥补这三年的缺失。”

    “你说得好听，怎么弥补！”

    王芬不屑，这臭小子就知道耍花枪。

    萧战天直接，拿出了银行卡推出去。

    “这里有一千万，我给子溪的，密码是她的生日，今后您二老的养老我也包了。”

    看见这张卡，王芬揉揉眼睛，林国良也坐直了身体，两人看着银行卡有些不知所措。

    王芬仔细看看，这张卡是VIP卡，大夏银行的，金色质地，不是假的。

    “真的有一千万？你该不会是做什么见不得人的生意吧？”

    王芬有些怀疑，这就要退回去。

    萧战天笑了：“正儿八经的生意，收益高但是风险也高，您收下，至于子溪，今后就不用再见什么相亲对象了。”

    这话说的王芬脸色一红，她还不是为了子溪的将来，不然哪能对一个暴发户低三下四的。

    如今萧战天拿了一千万，王芬心里有底，她看了一眼林子溪问道：“你怎么想的？”

    “妈，我说过，想要给他一个机会，您就答应了吧！爸！”

    林子溪看了一眼林国良，他反应过来，连连点头：“是啊，孩子说的没错，夫妻还是原配好。”

    林国良也这么说了，王芬拿着银行卡，沉吟片刻道：“那就考察三个月好了。”

    “不过丑话说在前，我可不是看在钱的份上，你要是再失踪，我可就不客气了。”

    闻言，萧战天心中一喜：“不会的，谢谢妈，谢谢爸！”

    林子溪和他对视一眼，两人心中终于放下了大石头。

    只要二老不反对，萧战天的阻力就少了很多。

    不过王芬也不敢轻易相信，三个月的观察期，是一定要有的。

    至于陈淑华，她这就告诉他们，自己不卖女儿！

