    第987章 巅峰存在   

    “风涛动地海山秋，龙骧凤翥势难收。

    一剑霜寒十四州，烟消云散万户侯！”

    

    哗啦！   

    不见李白其人，难寻仙踪。

    也不见其剑，难察奥义。

    只见一道横空而现的厉芒，如若惊鸿。

    

    势如气贯长虹。

    

    快如追光逐电。

    

    厉芒划破血色长空，惊鸿一道，现于天地之间。

    

    这一刹那，拥有战神境巅峰境界的强者萧断心，并且是以速度迅猛快捷为强项的天球第一刺客，只觉眼前杀光一现。

    

    随即……   

    在那厉芒之下，天球一地刺客，直接在空中被横切为二。

    

    “剑之所至，心之所往。”

    

    “哈哈哈。”

    

    李白不羁大笑之声响起，人已在空中浮现，白衣飘逸，潇洒无比，长叹：“永恒与刹那间，只隔着我的剑。”

    

    萧断心，面对的是刹那间。

    

    剑芒之下，萧断心身子从肚子被切断，‘啪嗒’一声，掉在了天合一体台上，肠肚落了满地，但上半身还没有立刻死掉。

    

    “啊……”   

    仰起头来，看着自己断掉的半截身子，这一刻，天球第一刺客的高冷、傲慢，还有神秘感，瞬间消失无踪，转而发出被杀之猪一样的惨叫：“我的身子，我的身子……”   

    “呵，还想偷袭本帝？”

    

    直到此刻，苏天才回头撇了一眼，先是冷笑了一声，又淡然道：“你生前，本帝不认识你，你被本帝杀后，本帝依然不认识你，这就是你的结局，死的和无名小卒一样，毫无光彩。”

    祭出帝恨，看都不看，直接一刀撩出。

    

    呲嚓！   

    血色杀芒之下，那断掉的上半身再度竖着从中间一分为二，飞下高台。

    

    “提示，你获得9999点经验值。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得‘战神荆轲召唤卡’。”

    

    “恭喜，等级升级，你升级到战圣2阶。”

    

    “卧槽，这么多经验！”

    

    苏天虽然不在乎刀下亡魂是谁，但暴出的经验值数量，倒是让他吃了一惊。

    

    一杀升级！   

    经验强化之后，杀战皇，只有1点经验；杀战尊，10点经验；杀战圣，100点经验；就算斩杀战神境1阶强者，也才1000点经验。

    这人暴出9999点经验值，也就是说，这是一个战神境9阶巅峰的强者。

    

    此人，竟然是一尊这片大陆上最强存在的强者！   

    苏天心中又是一阵狂喜，李白只是初入战神境，却一剑就把战神巅峰境强者给切了，他的战神，简直强到暴，强到逆苍天。

    

    更惊喜的是，还爆了一张战神卡，华夏古代第一刺客，战神荆轲召唤卡！   

    爽！   

    不过战神们都踏入战神境了，而苏天自己才战圣2阶修为，接下来，他也需要跟紧战神们的步伐了。

    

    正想大叫一声：“别把那三只老狗杀死了，打残了让我来杀。”

    猛地，又是表情一抽。

    

    战神们段位进阶之后，实力爆增，杀人的速度，快的他都来不及喊……   

    就在李白一剑切断天球第一刺客萧断心时。

    

    “啊……”   

    高台之下，也响起一声比刚刚天球第一刺客叫得还惨的大叫。

    

    噗！   

    只见一把长戟插入不败大帝左边胸膛。

    

    噗！   

    一把长戟又插入了不败大帝右边胸膛。

    

    吕布和项羽各自伸出一只手，握着方天画戟和虎头盘龙戟的一端，手臂一震，双戟共起，把不败大帝的身子挑了起来。

    

    吕布项羽，任何一人，在各自的世界里都是无敌的存在，不败大帝这个巅峰战神，在二人的大戟之下连挣扎的余地几乎都没有。

    

    “本人勇冠天下，也曾有过一败。”

    

    项羽大喝：“你，如此不堪一击，也敢叫不败大帝？”

    

    “想必你在这个世界很强，可惜，你遇见了我们。”

    

    吕布大喝：“去死吧。”

    

    两人高举着长戟，同时虎臂一震，左右一拉。

    

    呲嚓！   

    不败大帝帝躯一分为二，洒下一片血雨。

    

    不败大帝，亡！   

    “最犀利的剑，只为最强大的手所挥动。”

    

    几乎是在同时，白起寒冷如冰的声音响起，只见他面无表情的站在地上，手中十方俱灭上的鲜血顺着锋刃往下滑落，冷道：“永恒之帝，不在永恒，你的命运，就此完结。”

    

    啪嗒！   

    永恒大帝跪在他面前，像是脖子断了一样，脑袋无力的垂下，帝冠掉在地上。

    

    这一跪，是永久。

    

    永恒大帝，亡！   

    比起不败大帝和永恒大帝，万兽大帝被虐的更惨，也死的更惨。

    

    他被五个绝世强者围住，狂虐，暴打，吊打。

    

    轰！   

    一声巨响，其中夹杂着马超的一声大喝：“空有一尊高大雄武的身躯，但却无力与我一抗。”

    

    砰！   

    重重一脚踢在万兽大帝胸口。

    

    “噗……”   

    万兽大帝嘴里狂喷着鲜血，被踢的整个人都飞了出去。

    

    正好朝着不远处黄忠的方向飞去。

    

    “哈哈！”

    

    黄忠一声苍老大笑：“彪悍的人生不需要解释！”

    弓弦一弹，一道气劲射出，‘砰’的一弓，又把飞在半空中的万兽大帝射的转了一个方向，朝着关羽飞去。

    

    “屈辱，比失败更难忍受。”

    

    关羽不屑一顾，眯着眼睛脑袋一歪，刀柄一转，振臂提刀，一刀背把万兽大帝又拍飞了出去。

    

    “啊……”   

    狂吐鲜血哇哇大叫的万兽大帝又飞向了张飞。

    

    “我的枪尖在燃烧。”

    

    此刻，赵云已一马当先杀出，冷喝一声：“阁下的首级，我收下了。”

    手中龙胆亮银枪刺出，如电光一闪，快，准，狠，已从万兽大帝颈项上穿喉而过。

    

    “子龙，你怎抢我的人头！”

    

    张飞大急，也狂笑大起：“在万界中，我依然取人首级如探囊取物!

    ”大步而出，手里的丈八蛇矛猛戳而出，把万兽大帝已被穿喉的脑袋给戳飞了出去。

    

    万兽大帝，亡！   

    名震天下万余载的三大帝国大帝，以前，世人认为可以千秋万载永生不死的巅峰强者，然而，和一百九十三国皇帝一样，均惨死于天合一体台下，化作苏天大婚盛宴中的一份血之贺礼。

    

    苏天策划出的这一场盛事，确实成为了这个世界史无前例的一场盛举。

    神龙大帝大婚之日，斩尽天下帝王，天下掌控者丧，天下失去控制，至此，天下一片混乱。

    

    血日当空，帝王之血染遍大地，天合一体台上，此刻，更是血光冲天，直冲九霄。

    

    随着三大帝灭亡，整个世界仿佛都寂静下来。

    

    不，准确的说，像是整个世界都陷入了血色死亡中一样。

    

    八方万众面带震惊，骇然，吓到直接哑了口。

    

    天啊！   

    三大帝国的三尊大帝都被苏天杀了！   

    苏天立于血光冲天之中，面带兴奋、刺激、暴爽，现在，他苏天的名字，毫无疑问，将成为这个世界最强大，最恐怖，最巅峰的存在。

    

    随即，又是有趣的笑了起来，制造乱世者是他，平定乱世者也是他，他相信，很快，天球，全部在他控制之中。

    

    

    

