    “行了，你不要生这么大的气了，就算你在这里大吼大叫也解决不了事情，你放心吧，现在我先帮你调查一下这个周文龙究竟在什么地方。”

    “然后我们亲自去跟他当面谈，一谈这件事情，如果他真的有这个实力的话，我倒是不介意把这些钱付给他，可是他要是敢骗我们的话，我是绝对不会放过他的。”

    顾筱知道自己到了关键的时候还是得靠陆泽，可是他没有想到这个周文龙竟然如此的不靠谱。

    自己都已经付给了他这么多钱，他竟然现在联系不上人了。

    陆泽直接将周文龙的这个虚拟电话号码发给了自己的部队技术人员，然后开口对他们说道。

    “马上帮我查一下这个电话号码的位置到底在哪里？”

    过了一会儿，陆泽这边就已经有了消息，部队的技术人员开口对陆泽说道。

    “陆先生，我们已经调查清楚了这个电话号码的具体位置，现在我已经发送到你的手机上了，你注意查收一下。”

    跟自己的手下通完电话之后，陆泽直接看着他们给自己发送过来的这个位置。

    刚好距离他们顾顺金团不是很远，陆泽开口对顾筱说道。

    “周文龙的位置我已经帮你查到了，我们现在就过去找一趟他吧，如果他真的是骗我们的话，这一次我是绝对不会放过他的。”

    听到陆泽这样对自己说，顾筱默默的站起身来，然后跟着陆泽一块儿朝着周文龙所在的位置赶了过去。

    当他们把车子停平稳之后，两个人坐在车子里，还是这里的环境。

    没有想到周文龙在网上吹嘘他的公司究竟有多么庞大，这完全都是假的，这里根本就是一个城中村呀。

    看到这一幕的时候，顾筱疑惑地皱着眉头，然后转过头来，开口对陆泽问道。

    “你确定咱们找的这个位置是正确的吗？可是我在网上看到他们的公司可是非常的豪华，怎么会在这种鸟不拉屎的地方？会不会是咱们找错地方了？”

    听到顾筱这样质问自己，陆泽当然对自己的手下非常的相信，毕竟他们究竟有怎么样的实力，自己心里还是非常清楚的。

    “不会的，他们既然能够给我发到这个位置上，相信周文龙肯定就在这里，不信的话咱们可以上去找找看，你放心，我们部队的技术人员可是顶尖选手，绝对不可能出错。”

    也难怪陆泽这一样赞美着自己的手下，他们不仅定位到了周文龙所在的位置，而且将它具体的楼层号都已经告诉了陆泽。

    所以陆泽和顾筱两个人毫不费力的来到了周文龙的出租屋外面。

    听到里面笑声滔天，陆泽转过头来看了一眼顾筱，然后陆泽让他上前去敲门先看看情况。

    这时候顾筱从走上前来，举起手轻轻的敲了敲周文龙的出租屋门儿。

    突然听到有人这样敲门，屋子里面一下子安静了下来，这时候周文龙非常警惕的开口问道。

    “谁呀？”

    听到里面传出这个声音，顾筱故意压低了嗓音，然后开口对她说道。

    “请问是周先生的公司吗？我是我们公司老板，委托过来找你操持一下股盘的，听说您对这方面比较精通，您可以把门打开我们当面谈一谈吗？”

    此时在出租屋里的周文龙对于这样的声音还是非常的警惕，他从来都没有在网上散布过自己的位置。

    他们怎么可能会直接找上门来？这其中肯定有猫腻，可是透过猫眼。

    周文龙看到外面站了一个女生，而他周围并没有其他人的时候，这小子竟在心里打着顾筱的鬼主意。

    毕竟他们一群大老爷们整天窝在这个不见天日的出租屋里，有幸见到一个女的，他们心里当然非常激动了。

    “兄弟们，是一个雪白的女孩，自动送上门来这笔生意我们到底做不做？”

    听到周文龙这样问着自己，身边的几个同伙，然后一脸奸笑的开口对她说道。

    “这为什么不做呀？既然他是主动找上门来跟我们谈生意，有钱不赚王八蛋，赶快叫他进来吧。”

    听到自己的同伙都已经答应了他，周文龙兴致冲冲的将门打了开来。

    当她看到眼前顾筱的时候，并没有一眼认出来，而是看着口水都快流下来的样子对顾筱说的。

    “这位小姐，你赶快进来吧，有什么业务的话，我们坐在里面详谈。”

    顾筱看到他这么恶心的样子，顿时眉头皱到了一块儿，而这个时候陆泽从她的身后直接出来。

    站在房间里面的低头看见陆泽的时候，顿时吓得他虎躯一震。

    别提心里有多么害怕了，没有想到陆泽这小子竟然会找到这里来。

    而周文龙根本没有认清楚，眼前的这个人，就是在飞机上教训过李涛的陆泽，他还出言不逊的开口对陆泽说道。

    “你小子是什么人呀？难道你来这里也是咨询业务的吗？我们这里可不欢迎你，我们这里只接待女士。”

    陆泽看到周文龙一脸不怀好意的样子，他冷哼了一声，一只手搭在了顾筱的肩膀上，然后淡淡的开口对她说道。

    “我就是来陪我妻子到你们这里咨询业务来的，怎么？难道你们不欢迎吗？你这样做似乎有点不太合适，毕竟你都已经把我们的服务费都收过了。”

    周文龙得知陆泽这样对自己说，他心里还感觉到特别的纳闷，自己什么时候收过他们服务费了。

    看到周文龙在心里琢磨的样子，陆泽直接推开了他。

    然后跟着顾筱一块走了进去，这时候周文龙连忙走上前来，阻止着她说道。

    “你们最好给我把话说清楚，要不然今天这个门你们进来容易，出去可就难了。”

    虽然周文龙现在还一副非常嚣张的样子，可是后面的李涛却显得极其的不淡定。

    他现在都在对周文龙说出的这句话感觉到有点羞耻，竟然在陆泽的面前班门弄斧，估计待会儿肯定会有他好看的。?

