
　　只不过，她是唐浩辉的第一个女人，稍微比较特殊，还生下一个长女。

　　那个侍妾在唐欢很小的时候就病死了，唐浩辉并不在意，原身的母亲是世家大小姐，对于这些侍妾，也是不在意的。

　　当时她正在闭关，侍妾被府内的人欺负，自然也管不了。

　　但侍妾病死的事，被唐欢记恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　她认为是原主的母亲不管不问，甚至是忌惮那个妾室，故意让侍妾病死。

　　不过上一世唐欢没有天赋，被府内的姐妹欺负，嫉妒原主的天赋，嫉妒原主的机缘，最后很早就出嫁，死在后院。

　　这一世重生，唐欢阻止了她母亲病死，又抢在原身之前，得了原身最重要的机缘，一枚看似普通，实际上另有洞天的玉佩。

　　这枚玉佩里面存在一个炼药空间，只需要不断的将药材投入，就能够炼制出她想要的丹药。

　　唐欢依靠炼药空间，赚元石，炼丹，提升自己的修为，结识各种各样的大人物。

　　凭借自己知道先机，总是先一步抢夺原身的机缘。

　　原主每一次觉得自己快要得到什么东西的时候，都会慢一步，也因此越来越焦虑。

　　尤其是在府内，她也感觉到自己越来越不受重视，稍微露出质疑的目光，都会被唐欢设计，自己的名声反而成了娇蛮不讲理，排挤姐妹的大小姐。

　　唐欢的刻意针对，原主本是大小姐，当然忍不了，两人从暗地里斗争，渐渐地升到明面上。

　　自然原主是斗不过得了先机的唐欢，改变原主命运的就是这一次的事情。

　　唐欢知道这里有一朵灵花，可是炼制改造修炼经脉的丹药，不过生机花是有妖兽看护的。

　　原身也觉得这里有她的机缘，然而又晚了一步，灵花被唐欢抢走，在逃亡的时候，不知道被谁绊了一步，摔倒在地。

　　按照原来的轨迹，这一次原身会被妖兽打成重伤，最后侥幸捡回一命，修为却废了，沦落成一个普通人，人人唾弃的废物。

　　至于唐欢，当然不会那么好心，拿出丹药来救原身。原身越惨，她心里越高兴。

　　这次没几个月，原身会嫁人，那个人是一个变态，是唐欢母亲建议的。那个人娶了原身之后，天天对她拳脚相加，却不要她的命。甚至还有唐欢给的延寿丹，表示自己对不起嫡妹，这是歉疚的补偿。

　　就这样，原身在每日都会挨一顿打的情况下，度过了漫长的一生。

　　而原身的母亲，那个世家大小姐，在知道原身废了之后，选择的是沉默，没有打算救赎原身，毕竟一个废物，并没有什么用。

　　看完记忆之后，唐果沉默了一会儿。

　　许久，山洞中响起一道女声。

　　“这个是世界，应该会很爽。”

　　【宿主，稳住。】

　　唐果轻轻的抬了抬眼皮，从原身的储物袋中拿出疗伤用的丹药，吞下之后，按照原本的修炼方法运转了一会儿。

　　顷刻间，就觉得脚踝伤势好得差不多了。

　　她站起来，掏出小镜子，打量这具身体的样貌，还是那么很美。

　　将小镜子揣进去后，她出去逛了一圈，找了些果子又饶了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第140章 重生的庶女（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 