
　　她不是闹着玩的，是真要掐死人。

　　我不知道，一个瘦瘦弱弱的女孩子，能突然有这么大的手劲！真能单手掐死人。

　　窒息感，痛感，一瞬间爆发。

　　我感觉自己眼球都冲血了，强烈的求生欲促使我拼了命的向前一拽，拽住了她的面具。

　　一使劲。

　　面具落下，小妹瞬间眼神惊恐，像一只受惊的兔子，在短短两秒之内，直接钻回去，用被子蒙住了头，透过被褥能看出来她正浑身发抖。

　　“咳！咳！”

　　“哎..哎.....”

　　豆芽仔半跪在床边，捂着脖子连连咳嗽，鼻涕，唾沫都咳出来了，我也好不了多少。

　　大口呼吸，缓了两三分钟，觉得嗓子好受了点，我和豆芽仔互相看了眼，都看出了对方眼中的震惊，还有两分骇人。

　　是的，虽然只有短短几秒钟，但我确实看到了...

　　“小妹！小妹！我们去医院！”

　　这时，阿春慌慌张张的跑回来，紧跟在她身后的是一脸懵逼的鱼哥。

　　看鱼哥表情就知道，他根本不知道发生了什么。

　　“我来吧，连人带被褥是吧？”

　　见阿春点头，鱼哥直接卷着被子连人抱在了怀里。

　　被褥里藏的身体还在剧烈颤抖，阿春红着眼在旁不停安慰说:“别怕，小妹不怕，姐姐在这里，我一直都在。”

　　我说我们两也去吧，最起码到了医院，能帮忙跑个腿，办个手续。

　　鱼哥也没说废话，把人交给阿春后，直接倒过来了车。

　　由于倒的太快，把一户村名门口堆的煤球撞塌了，车轱辘压碎了不少。

　　鱼哥之前去过市里邮局，大概知道路，那时候好像还没有二广高速，只记得路不是很平，有些颠簸。

　　我坐在副驾驶，豆芽仔和她们姐妹两坐在后排，小妹包着被子倒在阿春怀里，口中一直喊疼，疼。

　　阿春不断轻拍她后背，眼中满是焦急，不断催促鱼哥快点，在开快点。

　　鱼哥平常开车很稳，从不超速，不过这次他感觉到了事情严重性，直接把这辆破越野车开成了蹦蹦车。

　　车速几乎提到了极限，车上的人都被颠的上下起伏。

　　现在是晚十二点，路上没什么车，要是白天车多时，这么个开法一定会出事。

　　“去县医院行不行？”鱼哥抓着方向盘问。

　　阿春立即摇头:“不行！去三甲，去永州中心医院。”

　　两小时候后。

　　“医生！医生在哪！医生！”

　　“怎么了？”一名穿白大褂的夜班急诊医生问。

　　“快...快救人！”

　　“来，把人放床上，你说下病人具体情况，我做个检查。”

　　阿春回头看着我们三个说:“你们就在这等着，我没带卡，鱼文斌，你帮我交下费，我回去给你。”

　　鱼哥说那是小事，你赶快就去照顾你妹妹。

　　2点15分进的急诊室，刚过两点半，那个年轻医生就急匆匆跑出来了，很快，他又找来了一位头发花白的老医生，二人又急匆匆回了急诊室。

　　墙上挂的时钟咔咔走时。

　　此时鱼哥忍不住问:“什么病这是，看样子情况不太好。”

　　小妹那脸，刚才我看见了，豆芽仔也看见了。

　　我.....哎，我都不知道怎么去说。

　　一张脸是一个女孩儿最重视的东西，成那样了，肯定怕被人看到，所以要带面具。

　　这么说吧，她左半张脸像天使，右半张脸是魔鬼。

　　我估计可能是某种病，不像意外受伤造成的。

　　她左脸正常，以鼻子下的人中为分界线，右脸缩成了一团。

　　没错，就是干缩，挤在了一起。

　　除了这个，她右脸上还有十几道疤痕，可能是以前做手术留下的，有些吓人。天籁小说网

　　半小时候后，医生做完了检查，把人推出来准备进手术室。

　　小妹脸上的面具拿走了，用几层纱布紧紧包着。

　　她满眼恐惧的看着老医生，右手紧紧抓着阿春不放。

　　而阿春也不断安慰她，“没事的妹妹，姐在这里，姐不会丢下你，姐哪儿都不去。”

　　安慰完，阿春让我们帮忙去拿检查单，去交费。

　　我看了病历，病历上写的是:“半面萎缩症，（罕见性FH病。）

　　不知道这是啥病，但检查单上写的很复杂，小妹是在八岁时得的病，通俗点说，就是她左半张脸正常长大，而右半张脸，从八岁时就不在生长发育了。

　　不仅是脸上的肉，连皮下组织，汗腺，面颊骨等都停留在了儿童时期，不在生长了。

　　后来我多问了几句阿春，阿春告诉我，小妹从8岁到现在，已经做过了90多次手术，有大手术小手术，每年到时间了都要做手术。

　　正因为发现的早，而且一直坚持治疗，小妹才能正常说话吃饭，她用假音说话也有这方面原因，是经过了大量训练，因为她的正常音受到了影响。

　　而且阿春还说，如果一旦手术停下来，小妹的病有可能从单侧脸，发展到半边身子。

　　我也明白了一些事的前因后果。

　　想想，阿春是长春会的人，服务于吴乐那种干事高层，她能被把头拉过来帮我们，就是为了赚钱。

　　因为每年的手术开销费用巨大，但又不得不做，她在会内挣不到这么多钱，所以收了把头的钱。

　　单次手术费要交两万四千多，还要整形什么的，鱼哥在缴费窗口问过后，又皱眉问我:“云峰，我身上只有几百块钱，你带钱了没？”

　　我摸了摸上裤兜下裤兜，只找出来四百多块钱。

　　“鱼哥，我卡在床下的包里，要不我回去拿？”

　　“你呢？”鱼哥又问豆芽仔。

　　豆芽仔有些心虚，他小声说:“啊.....要两万多啊.....”

　　“别他妈废话了！赶快拿来！人阿春之后会给你，你怕什么！”

　　“哦....那行吧，救人要紧。”

　　豆芽仔左右看了看人，随后把手伸进自己裤裆里掏了一阵。

　　他掏出来张银行卡，还包着塑料袋。

　　我之前见过，豆芽仔买裤头只买那种带拉链的，拉开拉链就是个小兜。

　　他只有一张卡，一直随身携带着，卡不离身。

　　我接过来一看，卡就是很普通的那种银行卡。

　　我猜测，他这卡里存的钱，不会少于400万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第55章 火速救人免费阅读。https://xs.23sk.com 