    “好玩！”

    “太好玩了！！！”

    “真的太好玩了！！！”

    在失重的状态下，刘伊菲玩的真的是太开心了，事实上不止是他一个人，因为还没有开拍，所以每一个空闲的人都在这个挺大的机舱中玩的十分开心。

    “苏芒，你看水，水竟然可以浮在空中。”刘伊菲看着拧开的矿泉水瓶内的水竟然一滴滴的凝成水珠状飞了出来，整个人都是一脸的神奇。

    这丫头甚至忍不住想要去含住一颗水珠，可惜技术不怎么样，最后弄得自然是一脸湿，不过哪怕这样，刘伊菲也是笑的开心极了。

    今天这一趟真的是没有白来，太好玩了。

    “好了，伊菲你去一边玩吧，马上要开戏了。”叶苏芒笑着拦住了还想继续在这边玩下去的刘伊菲，把她拉倒了一旁，四周的人，甚至包括那几个监控者看到这一幕都禁不住露出了微笑。

    “好呀，我在一边等着。”刘伊菲乖巧的飘在一旁，在这样的环境下，哪怕只是站着，都似乎很有意思。

    而在叶苏芒那边，则是认真的安排每一个演员的位置。

    要知道这样的失重空间，走位就显得十分重要了，一个控制不好很容易出境，好在空间不大，所以叶苏芒也尽量使用远角和多摄像机多角度拍摄，争取每一个方向都能拍摄下来，剩下的再交给自己去处理，选出最好的。

    很快拍摄就开始了。

    里奥身穿宇航服在布满绿幕的机舱中不断前行，不时还要做出一些闪避的动作，这段戏拍到一半的时候，叶苏芒在一旁忽然叫停。

    “你的表情没有到位，一会在做第四组闪避动作时，记得脸要尽量朝着三号摄像机的位置，眼中不要光是那种恶狠狠的样子，你的心内还要充满了恐惧。最好有一点泪光，那就更完美了。”

    “让我在这样的环境下哭出来，天啊，好吧，我试试。”里奥顿觉压力山大，不过叶苏芒说的他想了一下，十分的有感觉。所以也会试着努力去做到。

    在这样的情况下再酝酿出眼泪可不容易，眼药水的事情在这种空间下也没有办法使用，不过在叶苏芒一些特殊的办法开导后，莱昂纳多终于是办到了。

    在三号摄像机镜头的捕捉下，莱昂躲开了又一次杂物的袭击，红着眼眶。几滴晶莹的泪珠忽然在四周飘散开来，这画面唯美的甚至令人感到窒息，这绝对是危险中的一道彩虹，堪称美景！

    “good！！！”叶苏芒十分满意的一拍手，却因为双手离开了扶着的位置，整个人都差点倒了过来。

    哈哈哈——————！

    欢笑声响起一片，莱昂纳多也飞过来看了一下刚才的镜头。没的说，自己都为自己竖起了大拇指。

    “里奥，看到这个镜头，我现我又爱上你了。”凯特笑着说道。

    “哦，这可不行，我可不想吃你老公的拳头。”里奥笑着摆手，两个人或许有些暧昧，但是却乎情止乎礼。更像是一对知己，相伴走过这些年的演艺之路。

    而刘伊菲那头也是兴奋的看着监视器中正不断回放的镜头，不过女孩的注意力没有多在画面上，反而联想到了当初桃花林中那漫天飞卷桃花雨的场景……

    或许也正是因为这一份执着，叶苏芒才每每都能拍出令人永记一生的经典镜头，当初就是等了足足数天，而这一次则是近两个小时的努力。不过这一切的付出无疑都得到了最好的回报。

    过了这个坎，后面一下子变得顺利起来，刘伊菲玩了好一阵了，新鲜劲过了后就一直陪在叶苏芒的身旁。认真的看着自己的男人专心工作，那魅力，晃得刘伊菲心底一颤一颤的。

    当飞机最终安全落地后，所有人都舒了口气，一是感觉到脚踏实地的幸福，二则是今天的任务出色的完成。

    “叶，我终于明白剧本最后一段时的那种感觉了，脚踏实地，才是我们整整的幸福。”里奥有些感慨的说道。

    怪不得剧本最后，自己所饰演的男主角会亲吻这篇土地，使劲嗅着泥土砂石那特殊的芬芳，因为只有经历过失重和孤独的一刻，才明白在地球脚踏实地的每一分每一秒是多么的幸福。

    “这也正是我所想的，那里虽然很好玩，但我觉得还是这样走路更舒服。”叶苏芒说这话的时候还没忘记笑着朝刘伊菲眨了眨眼睛。

    刘伊菲当然清楚叶苏芒创作剧本的初衷，听到叶苏芒的话嘴角也忍不住勾起一丝微笑，能够把叶苏芒的心思劝回来，这是刘伊菲很得意的事情呢。

    虽说这样做后有些对不起布林那个家伙，但谁让自家老公的安全最重要，航天旅行，还是算了吧。

    叶苏芒剧组的进程不慢，很快凯特的戏份也结束了，这下好了，整个剧组满打满算就剩下莱昂纳多一个演员了，而在里奥孤独的时候，叶苏芒自然也就成为了他唯一的倾诉对象，在这种状况下，两个人之间的交情到时迅升温。

    莱昂纳多虽然看上去是个花花公子，但是叶苏芒却现其实对方也又钟情的一面，虽然只是偶尔闪现，或许他心中住着一个深爱的女人，平日的花花公子形象都是嬉笑人间的假面孔呢。

    不过更让叶苏芒看中的还是莱昂纳多重义气这一点。

    这是一个很爱交朋友也很懂得交朋友的人，他要是相中你了，想要和你好，他就会掏心掏肺，拉着你玩他喜欢的东西，似乎想用一切办法拉近两个人的关系，当然了，你的困难他也会全力去帮助，但是在他有困难的时候，你自然也不能犹豫。

    爱憎分明，是一个很好的形容。

    对于这样的人，其实也是十分对叶苏芒胃口的，或许是互相磁场到位，很容易就看对眼了，有一点时间在剧组里两人简直就是焦不离孟孟不离焦，惹得刘伊菲都有点吃小干醋，凯特每一次探班看到两人的关系也都忍不住一阵吐槽。

    关系亲近还有一个好处，那就是互相理解加深了，合作的也就更默契了，随着凯特离开，整个剧组完全围绕着莱昂纳多一个人在转，这样的拍摄模式甚至是他也没有经历过的，而整部影片的挥无疑也都在他的身上。

    这就是一副重担，挥好了自然博得一片喝彩，但如果状态不佳，那恐怕……