    惊雷落下。

    顾皇后整个人还未来得及感受摔倒在地的疼痛，就被元淳帝突兀的一声蓉儿炸裂了脑子。

    她机械般的抬眸看去。

    元淳帝正紧紧抱住那位蝶衣美人，向来肃沉的脸上是失而复得的狂喜与每每深夜对准她脸时才会绽放的眷念。

    而被元淳帝搂在怀里的美人，不期然的对上了顾皇后审视的目光。

    刹那间，顾皇后心态崩了。

    作为一个标准合格的替身，顾皇后对正主蓉儿与元淳帝的事情自然是了如指掌的。

    她也在元淳帝书房看到过蓉儿的画，心里虽极为厌恶被当成替身的她，却在每个不为人知的夜晚，都对镜模仿，自认模仿的唯妙唯俏。

    然而在看到元淳帝怀里那美人时，顾皇后才发现她模仿的太低级了，甚至长的也不如对方一半相似。

    这位美人的脸，竟与蓉儿如出一辙，仿佛从画里走出来了。

    “芙蓉失仪，请圣上责罚。”

    美人芙蓉惊慌失措的从元淳帝怀里跑出来，伏跪在地上瑟瑟发抖。

    元淳帝死死看着芙蓉的身影，此刻脑子里全然没了思考能力，生怕一眨眼人就没了，他声音前所未有的温柔，唯恐惊跑了面前的美人。

    “你也叫蓉儿？”

    芙蓉恰到好处的露出迷惑的神态，娇软道，“圣上怎知芙蓉闺名？这是奴家娘亲取的，出自诗词——绣面芙蓉一笑开，污圣上耳朵了。”

    绣面芙蓉一笑开！

    顾皇后狠狠一惊。

    这正是元淳帝书房里蓉儿画像背后的那一句。

    长的像，来历也像，这也太巧了。

    顾皇后心里升起浓密的危机感。

    元淳帝一听，激动的眼尾发红，他狂热的凝视芙蓉清纯的面容，几乎着了魔低喃，“定是蓉儿回来了，你回来了——”

    当初蓉儿自我介绍时，也说过同芙蓉一样的话。

    本就因昨夜惊鸿一瞥，而心心念念一晚白月光的元淳帝，已彻底被眼前的芙蓉俘虏了。

    他迫切的想将芙蓉带到只有他们俩人的空间，好好的亲密一番。

    芙蓉如小鹿惊慌跑到宋昭身后，声音忐忑，“昭阳郡主，芙蓉是不是给您惹祸了？”

    宋昭一抬手，恰到好处的挡住了元淳帝的视线，也让元淳帝稍微冷静一点。

    众人看到这一幕，心中泛起了嘀咕。

    元淳帝对外的形象是稳重而威严的，竟为了一个美人如此疯魔。

    且不说这美人什么来历，可眼下看来，像是昭阳郡主的人。

    聪明的人已经猜到，昭阳郡主这次怕是能够逃过一劫了。

    “蓉儿，是你的人？”

    元淳帝惊疑不定的问宋昭，目光落在躲在宋昭背后芙蓉露出来的衣角，恨不得此刻让芙蓉依靠的就是他。

    宋昭扶起芙蓉，拍了拍芙蓉嫩白的手，唇角弯起不起眼的弧度，“圣上对臣女的舞姬很感兴趣？”

    低调不显存在感的二皇子起身拱手，“回父皇，此舞姬芙蓉乃昭阳郡主昨夜特地为今日宴会献上助兴的，儿臣觉得芙蓉与母后甚是相似，想着您也许会欢喜，才特地安排了这曲歌舞，如有冒犯，还请降罪。”

    元淳帝闻言眉心一跳，大猪蹄子的回了一句，“蓉儿就是蓉儿，无人能像她！”

    顾皇后，“……”

    你他娘睡臣妾的时候可不是这么说的。

