    第33章公子，你放过我吧

    白卿音没见白文勋来敲门，眸底拂过一丝不悦：“三伯父真是个榆木脑袋，爹说什么就是什么啊！”

    “说要克扣他的饷银，他竟信了。还准备默默的受着？”白卿音指着紧闭的大门，愤愤不平：“他难道不知道只要他说几句道歉的话，好好哄哄我，我就原谅他了！”

    说着，白卿音看着盛京墨，气呼呼的问道：“你说，三伯父是不是一个榆木脑袋。”

    盛京墨拉下她的手，轻声哄道：“音音，莫要气了。”

    白卿音怒气未消，不愿搭理盛京墨：“好，他要受着，我就让他受着，我看他偌大一个府邸，断了饷银他怎么支撑下去。”

    盛京墨见她在气头上，知她听不进宽慰的话，便开口让她去休息。不让她在小事上纠结：“音音，这几日你都没有好好歇息，快回屋去睡一会。”

    “好。”白卿音应着，轻掩唇角将眸底倦意敛去。

    原没有困意，不知怎的，盛京墨那么一说，她便觉得自己困得不行。

    盛京墨见她迷迷糊糊的模样，便跟在她身后护着她。

    白鹤延看着离去的两人，一脸惘然.........

    是他今天穿的衣裳颜色太白，以至于两人忽略了他的存在，还是今日他站在两人身后，两人没有瞧见他？

    盛京墨将白卿音送到屋子，看着晴雨伺候她上床休息，才转身离去。

    行至府门盛京墨便看见楞在门口的白鹤延，拱手行了一礼，问道：“义父。”

    “嗯！”白鹤延应着。

    盛京墨问道：“义父，你为何站在烈日之下？”

    “没什么，你也回府休息吧！”白鹤延发现自己大汗淋漓站在烈日之下，不知该如何解释讷讷的回了一句便转身离开。

    盛京墨踏出拈花小苑，俊眉未皱：义父，这是怎么了？

    “公子。”盛京墨刚踏出拈花小苑，程凡便迎了上来。

    程凡着急忙慌的将盛京墨拖至一旁，小声道：“公子，今日，我娘问了我一个问题。”

    “那又如何？”盛京墨推开程凡，向自己府邸走去。

    家长里短他无需知晓。

    程凡猝不及防被推开，脚下不稳险些跌倒，他很快稳住了自己的身形，疾步上前拦住盛京墨：“公子，我娘问公子是否有心悦之人？”

    “你是如何回答的？”盛京墨看着程凡，眸光一寒。

    程凡立刻回道：“我说公子从未与女子接触！”

    “我……”说着，程凡小心翼翼的看着盛京墨，吞吞吐吐。

    “说！”盛京墨见他吞吞吐吐便知他没说什么好话，厉声问道。

    程凡眼一闭，心一横，接着道：“我……我说公子可能有断袖之癖，我娘被我气着了转身就走，没有继续追问。”

    见程凡搪塞过去，盛京墨便没有追究：“程凡，这事不能让任何知道！”

    事未成定局之前，绝不能让任何人知道他对她有情。

    程凡看着盛京墨，小声道：“公子爷，我娘最在乎的便是郡主，若知道公子爷心悦郡主，应当不会阻拦。”

    皇宫内院那五位皇子，怎么瞧都透着一股子阴气，每次见到郡主就像献媚的歌姬一样，一脸谄媚，毫不知遮掩。瞧着便让人恶心。

    他家公子爷就不一样。

    文武全才，才华横溢，战功彪炳。

    一身玄衣战甲纵马驰骋，敌人皆闻风丧胆，世间无人能敌。

    西凉王府名声显赫，王爷与陛下怕公子爷气势太盛，惹人眼红，压下战功，公子爷又何至于今时今日还是一个二品将军。

    公子爷的战绩便是位列一等公侯亦是绰绰有余。

    放眼天下唯有公子爷配的上郡主。

    盛京墨不语，带着程凡踏进自己的府苑。

    “程凡，你不懂。你把事情想的太简单了。”盛京墨踏进书房，自书架上取来一本兵书翻阅着，提点道。

    程凡皱眉：“公子爷是说，皇上还是想要将郡主许配给他的皇子，以巩固朝权。”

    “陛下将兵权给音音，一是为了安定追随长公主的旧臣，二是是告诉天下人军权只能掌握历家人手中。旁人窥探不得丝毫。”

    “音音嫁不嫁进皇家，陛下根本不在乎。”盛京墨回首看着程凡，沉声道：“陛下在乎的是谁在打音音的主意。”

    “公子爷的意思是郡主便是陛下的一个法身，谁敢打郡主的主意，便是在打陛下的主意。”程凡犹如醍醐灌顶，大梦初醒。

    盛京墨抬眸看了他一眼，道：“还不算榆木脑袋！”

    “那郡主也太可怜了。”程凡低语。

    郡主竟只是陛下手中的棋子。

    “啪。”盛京墨握着卷书，打在程凡头上，呵斥道：“胡说八道什么！”

    “东沅皇室只有一个女眷，不论她手中有没有兵权，背后有没有势力，她都是东沅最尊贵的人。”盛京墨淡淡瞥了一眼程凡，沉声道：“陛下给了郡主让天下人羡慕不已的位置就是为了保护郡主不受伤害。”

    程凡拍了拍自己的脑子：怎么这么多的弯弯绕绕，绕的他头疼。

    盛京墨见程凡不明所以的模样，沉了一口气，将兵书递到程凡面前，叮嘱道：“回去将他背下来，我会抽查。”

    程凡看着手中兵书，眸底拂过一丝无力，抬眸看着盛京墨，哀求道：“公子爷，你放过我吧！”

    他就是因为背不了这些乱七八糟的东西，才入得军营。

    王爷罚他抄书也就罢了，公子竟然罚他背书。

    背书，还不如打他一顿，一了百了！

    “为将者不能光凭蛮力。”盛京墨垂眸看了一眼程凡，道：“我给你一个月的时间，一个月之后我再抽查。”

    程凡垂首认命：“是。”

    公子定了的主意，谁也无法改变。

    除了郡主。

    程凡眸底拂过一丝笑意：或许，等会他可以去求郡主。

    盛京墨见他一脸奸诈的模样，出声提醒道：“我警告你，不要投机取巧，也不要妄图去找音音躲避惩罚。”

    “让你看书是为了你好。”

    警告完程凡，盛京墨回首看着自己书架上的藏书，唇角微扬，沉声道：“程凡，以后的每一个月你都要来一趟书房，挑一本书，一个月后当着我的默出来。”

    (本章完)

