    第180章下道村的恶行4

    ——

    月光微微蹙眉，看向女人们，冷声道：“他不会伤害你们。”

    就算恨，也要注意一下人物。

    她们被男人伤害过，连同着那一份恨，对所有男人都一视同仁的厌恶与恶心。

    听见月光的话。

    女人们神情麻了麻，三番四次打量之后，发现陆冷确实目不斜视，眼睛只看向眼前的少女。

    并未有其他表现之后，如此确认，她们顿了顿，重新开始疯狂的报复。

    不管那边情况如何，陆冷和月光都没有再看一眼。

    陆冷，“好像还有别的声音？”

    月光轻微点一下头，确实还有别的声音。

    而且声音的位置，是在地底下发出来。

    陆冷踩了踩地面，黑眸深邃起来。

    在这周遭，并未观察到有门或者入口。

    然而那声音就在脚下。

    声音也是被压低的，孱弱的，有气无力，听上去好像随时都要咽气一样。

    “我们去看看。”

    月光细听，正准备找如何下去的入口，这时候，一个头发散乱满脸泪痕的女人离开群殴队伍走出来，她的神智尚且清晰，目光清亮。

    她快速瞥了一眼陆冷，又很快的低下头来，声音小小的，“你，你们要救那一帮孩子吗？”

    孩子？

    陆冷和月光对视一眼。

    原来地底下关着的竟然是孩子。

    走出来的长发女人是赵依。

    她擦了一把泪痕，双眼冒着怒火和愤恨，“那些人抓了好多的孩子，作为他们的储备粮食，可怜的孩子就被关在地窖下面，只是我们也不知道该怎么进去找人。”

    赵依指了指地板。

    “有个人是土系异能者，他把入口都封死了，我们根本找不到入口。”

    陆冷的眉目皱起来。

    如果所有的入口都被封死，那里面的孩子不就都都没有空气而死掉。

    “我来劈开。”月光直起身子，冷静地望向地面。

    正巧，地底下那有一下没一下的孱弱声音，吵得她头疼。

    赵依看着眉目清冷泛着杀气的少女，无端吞咽了下口水，她结结巴巴的开口。

    “有，有个屋子，我们可以去看看能不能从那进去。”

    那个屋子也是她在平常的时候，听这里的男人们偶尔提起来的。

    所以还是知道那么点消息。

    陆冷看一眼赵依，迅速移开目光看向月光。

    月光心领神会，启唇道：“带路。”

    “赵依，我也去。”

    是那个短发女人，她也跑出来了，目光死死地盯着赵依，那紧张的神情，生怕她会突然不见一样。

    赵依看向月光，表情忐忑不安，在问他的意思。

    月光没理会，随她意。

    几个人转身即走。

    片刻时间。

    身后忽然爆发出一阵歇斯底里的哭声。

    那一群女人，在十几个男人悉数死亡后，在痛快的泄愤以后，开始悲怆大哭，似乎要把这数日以来，无穷无尽的折辱、委屈和愤恨都哭出去。

    月光看着赵依和陈慧的脚步明显一顿，心知她们两个感同身受，之前也是受着百般折磨。

    “就是这间屋子。”

    赵依停下来，看向月光，陈慧也跟着她转头。

    陆冷上前推开门。

    这是一间烘烤屋，平时应该是会烧干腊肉，烘烤鸡鸭的。

    里面有超大超热一个火炉通向房顶，这刚到门口，就能够感受到一股热浪扑面而来。

    可更多的。

    还是肉的新腥气味。

    四个人踏步进去。

    赵依和陈慧好不容易缓和下来的面色，倏尔变得煞白煞白，没有一丝血色。

    月光顺着她们的视线看过去，一条条被晒干悬挂起来的肉条，井然有序的挂在架子上。

    竟然整个屋子，都挂满了。

    显然她们两个知道这是什么。

    陆冷和月光也明白了。

    这会儿，纵使月光平日里冷漠无情的很，也被这种做法给彻底恶心到了。

    那些肉，都是……

    赵依和陈慧再也忍不住，两个人一前一后的跑到屋外去呕吐起来。

    可也只能干呕，那些人除了一些清水和一天一顿的白粥，也没给过她们什么吃的。

    月光和陆冷绕过挂好的肉，尽量避开它们，然后在屋子里寻找突破口。

    两分钟之后。

    陆冷踩中略微松动的土块，立刻抽开脚，蹲下身仔细检查起来。

    “月光，应该就是这里了。”

    这里的土块崭新，看着就像是新填入的。

    月光手疾眼快，拿起唐刀在土块处撬挖起来。

    她的力气大。

    被凝的再贴实的土块，也被她撬松了。

    陆冷帮忙把翘松的土块放到一边去，慢慢的，土块被搬开，地底下出现了一副泥土随散脏兮兮的楼梯。

    “就是这里了。”

    难受吐完的赵依小心翼翼的避开那些肉条，来到月光身侧，看见这一副楼梯，眼中有亮光。

    陆冷率先下去，月光在后。

    下去以后。

    皆被眼前的场景惊到。

    一处黑乎乎的地窖，里面人头攒动，任何一处缝隙都塞满了人，只有前面三个极小的洞，供空气流通，让他们呼吸。

    粪便的味道，人体汗臭，各种奇怪的腥臭味混合在一起。

    这地窖的味道着实难闻。

    里面也不只有孩子，还有男人，还有老人。

    几乎是他们一下去，里面的人宛如遇道怪兽那般，拼命的往后挪。

    不管后面有没有位置。

    生怕自己会被挑中。

    昏暗的空间里，五六十号人，很难说里面有没有直接因为拥挤窒息而死的人。

    饶是陆冷有很强的心理建设，这一会儿看见这么一幕，心也是堵得很。

    许久他才找到自己的声音，艰难的把话说出口。

    “你们，获救了。”

    他的声音响彻地窖每一个角落，也尽量控制着温和，而让每一个人都听见。

    然而所有人只蜷缩在角落里，黑暗中，神情呆滞，身体瑟瑟发抖，别的，更是一动不敢动。

    就如同月光，刚开上面一扇门的时候，那些女人也不相信真的有人来救她们于水火之中一样的。

    他们承受了太多的黑暗，已经不敢再相信任何的事物。

    他们本能的趋避危险和外界。

    陆冷觉得情况有些棘手。

    就是他也没料到，这上道村不远处的下道村竟然会是这么一幅情况。

    还真是穷山恶水出刁民！

    (本章完)

