    傅亢挂断电话。

    他脸色冷然。

    燕轩，果然还是差点气候。

    他拿起电话又拨打，“茗薇。”

    “我真的是被燕轩气死了。”

    “但目前，他是我们能够在商场上利用的最佳人选，暂时不要动他。”

    “我知道，我就是……”沈茗薇气得话都说不出了。

    “别急，我想到了办法。”傅亢说。

    “什么办法？”

    傅亢把自己的想法告诉沈茗薇。

    沈茗薇稍微缓和了一点情绪，“好，我去安排。”

    “嗯。”

    “傅亢，我说句实话，燕轩在你面前真的是不堪一击。怪不得我父亲会如此重用你！”

    “能够为统领尽一份力，我很荣幸。”

    “可惜我俩没感情，要不然，对比起燕衿，或许你更适合我们家。”

    “不，别小看燕四爷，他能力超乎我们想象。”

    “你怎么知道？”沈茗薇诧异。

    分明傅亢年龄和她差不多，20多岁的人，却总觉得他洞察一切。

    “我猜的。”傅亢轻笑了一下，“毕竟这么大一个燕家，燕四爷能够在如此短的时间掌管一切，能简单到哪里去？！”

    “那倒是。”沈茗薇点头。

    “如果燕四爷真的能够成为你们沈家的一份子，你们不仅能稳固你们沈家的地位，还少了很大一个威胁。”

    “这就是为什么，我父亲一定要让我和燕衿结婚的目的。”

    “好，话不多说，你先去安排事情！我们不能让新闻这么一直发酵。时间越长，对你们沈家而言，越不利。”

    “嗯。”

    沈茗薇连忙挂断了电话。

    傅亢也放下手机。

    他眼眸微紧。

    乔箐这女人……确实是个威胁。

    ……

    乔箐发言的视频，在网络上疯狂传播。

    热度不减。

    下午4点。

    沈家南城执政厅召开现场招待会。

    对比起乔氏在新闻媒体上的冷冷清清，执政大厅真的是门庭若市。

    现场挤爆了媒体。

    显得热闹非凡。

    乔箐此刻也坐在办公室里面，看着现场的一个情况。

    目前执政厅发言人还未到场，就已经开始了全网直播。

    乔箐依旧很冷静。

    张枫坐在她对面，原本紧张到爆，毕竟谁都不知道，沈家会说什么，而且全网直播，显然沈家是胸有成竹，谁都会怕发生点什么，但此刻，看到乔总监如此模样，他也就淡定了。

    他总觉得，好像一切都在她的预料之中。

    预料到沈家会出面回应，她只是在等待他们的招数，然后见招拆招，最后再给予致命一击。

    十分钟。

    执政厅发言人唐立案，项目第一负责人，亲自出面做出回应。

    一番冠冕堂皇的说辞之后，他说重点，“对于乔氏对游乐场规划的指控，我承认我们的错误。我们确实在考虑不周全的情况下，给乔氏企业带来了损失，这是我的责任，我不推责，当着全国人民的面，我给乔氏表达歉意。”

    突然的一席话，让现场一片哗然。

    但因为没有到提问环节，下面的记者也不敢蠢蠢欲动。

    “在我拿出对乔氏的一个补偿方案之前，我先就我们为何为开发建造游乐场项目给广大人民做一个汇报解释。众所周知，南予国属于迅速发展国家，从之前的农业到工业到娱乐，到现在互联网产业的初步崛起，各行各业都在开花结果，趁着现在的大趋势发展环境下，我们也在规划更多可以带动国民经济的项目，而全球级游乐场的建设就是其中之一。我在这里申明，这个项目不是临时兴起，早从三年前就已经在开始规划，这是我们的一个规划文案，落款时间刚好是三年前的今天。”

    说着，把文件的复印件，让助理递给了现场的记者代表。

    唐立安继续说道，“只是在规划中的方案，暂时没有对外公开，而我们确定实施规划的时候，其实也在乔氏的物流仓建设之前，我承认我们的疏忽错误就在于，我们一直致力于我们的游乐场的规划建设而疏忽了对其他产业发展的关注，导致乔氏误把物流仓选址在了我们规划的区域内。”

    显然，沈家官方的发言里很明显是想要把“针对”这个词抹掉。

    只是因为疏忽大意，所以才会导致现在的一个误会。

    至少让广大人民不会觉得沈家是在滥用职权。

    “对乔氏带来的损失，我们也很愧疚，但从大局而言，建设游乐项目会给南城南予国带来的经济利益，远远大于乔氏集团物流仓的一个建设。如若我们现在终止项目的规划发展，初步预估南予国将会损失财政成本五十亿，损失经济收益上百亿。这是乔氏集团物流仓远远不能比的一个经济效益。衡量之下，我们决定继续开发建设游乐场项目，同时，共同帮乔氏集团度过他现在的企业难关。”

    所以。

    这就是沈家的一套说辞。

    他们承认错误，但是他们不会停止他们的错误建设，不过他们可以尽可能的去弥补错误。

    在外界看来，很诚恳，也挑不出什么矛盾。

    不得不说，这份发言瞬间就扭转了沈家的一个被动局面。

    乔箐就这么冷冷的看着新闻。

    她眼眸微转，看到这里就差不多了。

    下面的一些帮扶赔偿方案，乔箐基本上不用看都能够想到。

    大抵就是会配合乔氏一起重新选择，重新规划，会减少乔氏的一个税务百分点，同时会给乔氏提供更多的商业贷款等等。

    这是官方惯用的手法，就是画一个大圈给你，让你以为你得到了很大的便宜。

    事实上。

    一到重新选址的时候，就会发生很多突发事故。

    比如没有合适的地方，比如就算有合理的地方，但会遇到很多拆迁困难户，比如很多很多。

    乔箐不用细想，也可以蹦出一大堆。

    而那个时候就算乔氏再申述，沈家也会有一万个说辞，什么沈家在积极配合尽力了，突然事故他们也始料不及！南予国是人文国家，在拆迁上只能以理服人，不能使用强制手段……

    大不了，在媒体上多给乔氏道歉几声，少不了一块肉。

    最主要的是，一个新闻的热度最多一周，顶多一个月，越到后面观看的人就会越麻木，渐渐就成为了一段历史，无人问津。

    “乔总。”张枫看着乔箐的突然沉默，忍不住叫她。

    其他人可能会被沈家官方发言说服，但是真正知道这个项目紧急的人，不会。

    现在市政是在故意宽心，稳定局势，但事实上，企业的发展，时间有时候就是最大的杀伤武器。

    一旦他们错过了最佳时期，机遇就会从指甲缝中溜走。

    “现在我们怎么做？”张枫忍不住问。

    虽然知道沈家故意的成分，但现在，好像他们也不知道该如何去应对。

    毕竟沈家官方都说到这个地步了，乔氏再咄咄逼人，就显得太不识大体了。

    乔箐说，“待沈家执政厅新闻发布会完了之后，我们乔氏再发表申明。”

    “说什么？”

    “感谢沈家的支持，我们完全信任沈家可以帮助我们乔氏度过难过，同时全力配合南城执政厅的游乐场项目建设。”

    张枫真不觉得乔总监是这么容易妥协的人。

    他又不相信自己的耳朵。

    乔箐笑，“他们站在大仁大义的角度上，我们就附和他们。”

    张枫还是……不能理解。

    “如此一来，才能够当面拆了他们的台，让他们……没有退路！”

    “……”张枫震惊，好半响才问道，“乔总监又有了，新对策？！”

    乔箐没回答。

    笑容很明显。

    张枫简直不能用佩服来形容！

    他就不明白。

    乔总监纤细的身体里面，到底蕴藏了多大的能量！

    总觉得所有人在她面前都是在，作死挣扎！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续打脸。

    喜欢留个爪，让宅看看你的身影。

    PS：大家会发现有些词语的用词比较微妙，是为了避免很多敏感词汇，大家知道是什么意思就行了。

    在此也给大家库普一下本文架空的一个构造。

    1、沈家=南予国的掌权者，同历史朝代的皇帝，君主立宪制。只是背景在现代。

    2、各地方执政厅=各部门执行机构，直属于沈家管辖。

