    “小！白！童！鞋！”张叹捂脸大声道。

    　　“到~”小白脆生生地答道，完全没听出张叹声音里的怒气，“住啥子？”

    　　“你衣服呢？”

    　　“我衣服呢？”

    　　“问你啊。”

    　　“脱了噻。”

    　　“干嘛脱掉？赶紧穿上好不好？”

    　　“脏啦，衣服脏啦，洗了噻……”

    　　小白理直气壮地嚷嚷，在张叹面前晃来晃去，毫无羞羞之情。

    　　张叹无语，这个小朋友没有穿上衣，光着膀子，挺着个圆鼓鼓的小肚子，还得意非凡。

    　　“你的衣服脏了？在哪里？那你也要穿件衣服出来啊，一个女孩子怎么能不穿衣服乱跑，不害羞吗？”

    　　张叹的话似乎让小白有些害羞了，想了想，略略略，吐舌头，一溜烟跑了。

    　　张叹追上几步，问：“你干嘛去？穿好了衣服再跑。”

    　　“晓得啦，小白穿衣服去。”

    　　小白一溜烟消失在楼梯口，张叹不怎么放心，跟下去，见小白进了小柳老师的寝室，小柳老师的声音传出来，显然小白被发现了，竟然敢不穿衣服就乱跑，肯定要挨批评。

    　　见小柳老师在，张叹才没跟过去，回到家里，过了一会儿，小白敲门来了，终于穿了衣服，但明显不是她自己的，大了许多，感觉她是来唱戏的，负责搞笑。

    　　见张叹打量自己，小白得意地说：“小米说我漂亮惨了。”

    　　小米肯定是奉承你的，张叹说道：“这谁的衣服？”

    　　小白换上拖鞋，进屋里，说是小柳老师给她穿的。

    　　这是小柳老师的衣服，本来是让小白在房间里呆着，等衣服干了以后穿上再出来，但是这个小朋友根本静不下来，尤其看到张叹回来了，要来窜窜门，小柳老师无奈，才找出了一件自己的。

    　　“你的衣服为什么会弄脏？”张叹问。

    　　小白巴拉巴拉，说她在沙坑里摔了一跤。

    　　傍晚时分下了一场阵雨，沙坑里灌了水，小白摔那一跤，把衣服弄脏了，不得不脱掉清洗。洗是她搬条小凳子站在水龙头下自己洗的，然后晾在了小柳老师的寝室里，因为没有其他衣服穿，只能老老实实呆在寝室。寝室里没有电视，没有小朋友，没有绘本，没有足球……什么都没有，这让小白坐牢似的，一直在想方设法跑出来，张叹回来时恰好被她看见，于是跟在身后，发生了之前的一幕。

    　　“你也是厉害。”张叹无奈说道，“以后不能不穿衣服出来，知道吗？也太害羞了吧。”

    　　小白懵懵懂懂地点头，小手在裤兜里掏啊掏，掏出来一个蒸鸡蛋，递给张叹，请他吃。

    　　“又是你晚饭省下来的？”张叹问道。

    　　小白点头：“你咋晓得咧？”

    　　“我猜的，你自己吃，我已经吃过晚饭了，吃饱了。”

    　　“给你吃的，大叔。”

    　　小白把鸡蛋放在桌上就跑了。

    　　张叹目送小白的背影消失在门口，摇头苦笑，把这个蒸鸡蛋拿在手里，还暖暖的，心里也跟着暖起来。

    　　他找来一个袋子，装了几个小面包，一小罐小饼干，再拿了两瓶小熊饮料，来到二楼小柳老师的房门前，正要敲门，身后响起黄姨的声音。

    　　“张叹？”

    　　张叹回头。

    　　“黄姨。”

    　　黄姨脸上有点怪，问道：“这是小柳老师的寝室，你找她吗？”

    　　张叹：“对，我找小白。”

    　　黄姨脸色更加古怪了，小白怎么会在小柳老师房间，小白要么在一楼玩闹，要么溜到院子里乱窜。

    　　“真的找小白。”张叹见黄姨脸色不对劲，补充了一句。

    　　“哦，呵呵呵。”

    　　你别呵呵啊，我是真的找小白，不信我找给你看。

    　　为表清白，张叹敲响了房门，很快小柳老师来了开门。

    　　“小白在吧？把小白叫来。”

    　　谁知小柳老师说：“小白不在这里啊。”

    　　“……”

    　　张叹愣了愣，不是，刚刚，小白不是在你房间晾衣服吗？

    　　他侧头看向黄姨，黄姨笑了笑，笑容里满是我是过来人我都懂的意思，然后走了。

    　　我去！

    　　“小白刚才不是一直在这里呆着吗？”

    　　“她衣服洗了，在晾干，之前没衣服穿，就一直在房间里，但是换了衣服后，就玩去了。”

    　　“……”

    　　与此同时，黄园长刚来到一楼，就看到搭肩搂背的小白，心想果然，张叹在撒谎，小白明明在这里。

    　　“小白，说了多少次了，不要这样勾肩搭背的，像个什么呢！”

    　　小白迅速缩手，呵呵干笑，乖乖地说知道了。

    　　小米和沈榴榴也乖乖的垂手站在一旁。

    　　“你这是穿的什么衣服？怎么这么大？”

    　　小白立马得意地说：“漂亮惨了~~~”

    　　园长管小孩，但不是管天管地管空气，小朋友穿什么衣服不在她的管辖范围，所以只是问了问，好奇地多看了几眼。

    　　小白目送园长阿姨离去，得意地对小米和沈榴榴说：“园长阿姨都老是看我呢。”

    　　沈榴榴溜须拍马：“小白你漂亮惨了。”

    　　“额鹅鹅鹅~~~~”小白憨憨的，乐不可支。

    　　这个小朋友真的以为自己穿了小柳老师的衣服就漂亮惨了，以至于逢人就介绍，炫耀她的漂亮衣裳。

    　　周三，张叹终于整理好了新项目的故事大纲，在办公室打印出来，交给冯栋审阅。

    　　“就写完了？还顺利吧？”冯栋问道。

    　　但凡和张叹相处过的，都夸他有才华，不然冯栋不会推荐他代表编剧三组投稿。

    　　这几天冯栋对张叹还是比较期待的，猜测他会写个什么样的剧本。

    　　然而，当他接过薄厚适中的一叠稿纸，三个黑色大字映入眼帘，他吃了一惊。

    　　“《倒霉熊》？”

    　　白纸黑字，确实是倒霉熊三个字！

    　　仿佛不够真实，冯栋抬头看向张叹，猜测会不会拿错了剧本，不然怎么会弄个倒霉熊的剧本？？要知道，人家浦江电视台是50年台庆啊，喜气洋洋的一件事，你写个倒霉熊，骂人家呢？

    　　然而张叹点了点头，击碎了冯栋的侥幸，没错，剧本没拿错，就是倒霉熊，为浦江电视台50年台庆准备的剧本。

    　　多年的人生阅历让他保持脸色不变，只是嘴角有点抽搐，年轻人的毛病吗？自以为是，自视甚高，总想标新立异。

    　　他没有发作，看向张叹，等待他解释。

    　　张叹道：“组长，虽然名字叫倒霉熊，但内容绝对是欢庆的……”

    　　冯栋闻言，脸色恢复正常，刚才是一下子着急，冷静想想，张叹不可能逗他玩，听了他的话，也明白了这个剧本的核心。

    　　故事大纲很简单，讲的是奇奇从遥远的四川山林来到浦江这座大城市，从而发生的一系列啼笑皆非的故事。

    　　在奇奇的设定上，遵照了浦江电视台给奇奇的基本设定，在此基础上，张叹丰富和细化了许多，就像给“凤姐”写人物小传一样，也给奇奇写了一个千字左右的人物小传，有它的身世、成长经历、爱好、性格、主要经历等等。

    　　这只胖胖的小熊猫看起来孔武有力，但总是憨憨傻傻的搞砸一切。它好奇、好胜、自负得意，爱欺负人，阳光开朗，爱生活，爱钱，爱傻笑（ps：怎么这么像窦窦？^_^），它还喜欢跳伞、跳水、登山、开车兜风、拳击、篮球、滑雪。

    　　它的绝技是咆哮，朋友还蛮多，一条小蜥蜴，一只公企鹅和它的女朋友，一只小狗，一个小男孩。

    　　张叹交给冯栋看的，还有前五集剧本。每一集时长在3分钟内，剧本也不长。

    　　第一集讲的是奇奇坐飞机跳伞，一开始各种耍帅，得意至极，当要开伞时，才发现自己忘了背降落伞，背在身上的是它的书包，书包里有各种零食，好不容易找到一把雨伞，靠这把雨伞勉强降落，逃过一劫。

    　　张叹注意到冯栋在翻阅时，随着不断往下翻阅，冯栋脸上渐渐有了笑容，心里松了口气，应该可以过吧。

