    “既然你这么的自信的话，为什么那么怕我在这个学校里？”

    看苏谭张牙舞爪，虚张声势的样子，白明离冷笑一声。

    他就这么的自信？

    可苏谭要是真的有他自己表现出来的那么的自信的话，又为什么天天来找他的麻烦？

    说白了，苏谭远远没有他表面上看上去那么的自信从容。

    现在不过是强装镇定而已。

    “你应该知道吧，顾媛很怕她的姐姐，你说，我要是和顾媛的姐姐说了，你总是来骚扰我的话，你说，顾老师心里会怎么想？”

    “顾媛要是被她姐姐迁怒了，你说，顾媛心里又会怎么想你？”

    白明离知道，顾媛很怕惜时学姐，惜时学姐一个眼神，顾媛都能吓得一哆嗦。

    按照顾媛对苏谭的喜爱，顾媛应该有告诫过苏谭不要招惹自己才对，苏谭这个时候来招惹他，难不成是故意的？

    “顾媛怎么可能会因为你生我的气？”

    苏谭被白明离这么说，心里吓了一跳，很显然，他心里也知道这个时候来找白明离不明智，只不过他就是不放心。

    虽然心里担忧到时候顾媛会生气，不过苏谭嘴上还是不服输的开口反问道。

    顾媛喜欢自己，绝对不会因为白明离生自己的气的。

    苏谭暗暗给自己打气。

    其实苏谭心里这么想确实没有错，顾媛确实是不会因为白明离生他的气，但是要是这其中多了顾惜时的存在的话，那顾媛会不会生气，那就不一定了。

    毕竟，顾媛在顾惜时的面前，永远都是一个怂包。

    “你可以试试看。”

    白明离懒得和苏谭继续说这些没用的废话，时间也差不多了，他就准备要回班级里了。

    “你给我站住--”

    看白明离居然要离开，苏谭连忙抓住白明离。

    “你凭什么找顾媛？”

    苏谭以为白明离往教室里走，就是为了去找顾媛告状，当下气急败坏的对着白明离低吼。

    白明离怎么能够这么的不要脸，都和顾媛分手了，居然还想和顾媛有联系。

    “放手。”

    白明离微微皱眉，苏谭用的力气太大的，让他一时之间有些挣脱不开。

    “我不放，不许你去找顾媛！”

    苏谭生气的对着白明离说道。

    白明离只觉得，自己果然和苏谭合不来，他说的是去找惜时学姐告状，什么时候说要去找顾媛了？

    苏谭是听不懂人话吗？

    “顾媛--”

    眼看着甩不开苏谭，白明离深吸一口气，对着教室里大声的喊着顾媛的名字。

    “把你男朋友给我拉开，他再不放手，我就找你姐！！”

    本来顾媛昨晚跪了一晚上了，这脚现在是难受得很，听到白明离的喊声的时候，是想喊自己的狐朋狗友去帮忙的，结果--

    听到白明离说要去找她姐的时候，顾媛当下就顾不上自己的脚了，三步做俩，快速的从教室里跑出来解救白明离。

    “苏谭，你放开他，你快放开他啊！！”

    顾媛一边跑，一边冲着苏谭大声的喊道。

    这一幕落在不知内情的人的眼中，还以为顾媛对白明离依旧是余情未了。

    毕竟--

    白明离长得比苏谭好看，最重要的一点就是白明离比苏谭和顾媛都聪明，这要是娶回家了，说不定将来还能改善一下顾媛的孩子的基因。

    作为一个次次垫底的学渣，能够娶到学神，这是何等的荣幸！！

    不过，知道顾媛家里情况的人，立马就知道顾媛这是为什么会这么的紧张白明离的安全。

    顾媛的姐姐--顾惜时，一直以来，都是她们圈子里，差不多这个年纪的人眼中的传奇。

    顾惜时可是传说中别人家的孩子，是她们圈子里所有人挥之不去的噩梦般的存在。

    顾惜时和她们不过是相差四岁而已，但是人从小就开始跳级，她们读高中的时候，人就已经是博士后了，有过不少专业上的研究，甚至还在国外有名的报社上登报过。

    后来，顾媛的姐姐想要做教授，国外很多的大学都知道顾媛的姐姐顾惜时的能耐，听闻风声之后，立马争相聘请。

    顾惜时的优秀，导致了她们从小到大，就没少因为这件事被家里人拿来和顾媛的姐姐顾惜时作对比。

    这么说吧，她们从小挨的打，其中绝对会有一次是因为父母将她们和顾惜时作对比的时候，结果发现，这根本就没法比。

    一气之下，恼羞成怒，所以她们就挨打了。

    顾惜时这三个字，岂止是顾媛的噩梦，那也是她们的噩梦啊！！

    在父母的眼中，顾惜时是一个好得不能再好的孩子，对于她们来说，那就是一个恨不得一辈子都不要再见到的噩梦。

    传说中别人家的孩子，她们根本就比不了，白明离口中说的顾媛的姐姐，该不会是顾惜时吧？

    顾惜时不是在国外当教授吗？

    顾媛好像只有一个亲姐姐对吧？

    一想到这里，众人下意识的打了一个哆嗦。

    不会这么倒霉吧？

    忧心忡忡的众人出来看看顾媛的情况怎么样了。

    也就是耽误了这么一会的功夫，顾媛已经将苏谭拉开了。

    白明离冷眼看了一眼顾媛和苏谭，转身直接回了教室。

    顾媛也没有底气将人喊回来，说白了，这件事还是因为她自己做的不够好，处理得不够好的缘故，不然的话，也不会变成现在这样。

    因此，顾媛只能眼睁睁的看着白明离离开。

    “顾媛！！”

    苏谭看顾媛居然帮着白明离，心里有些受不了了。

    “你不是答应我了吗？绝对不会骚扰白明离的吗？”

    顾媛心里的怒火一点也不比苏谭的少，不是苏谭自己答应了她的，说好了绝对不会去骚扰白明离的吗？

    苏谭他说话不作数！！

    “我只是······”

    “没有只是。”

    顾媛不耐烦的打断了苏谭的话，“现在--白明离就是不能招惹，这是你答应我的，你没事招惹他做什么？”

    刚刚说的好好的，苏谭自己也没有任何的意见，结果一转眼，自己一没有注意，苏谭就找上了白明离了。

