    林宇暂时把这件房屋标记下来，然后继续搜索下面的楼层，

    在全部搜索完成之后，看着车辆后面的两大袋大米，林宇也感觉收获很少，

    32层，每层四家住户，一共128家，林宇只收集到了200斤大米，也就100千克，

    这么大的一栋居民楼，收集一趟下来，居然只收集到一百公斤的粮食，

    正常一个体力劳动者，一天的大米消耗量在一千克左右，

    这还只是有着其他肉食和蔬菜的补充，如果像林宇现在这样纯吃大米，一天的需求量在1.5千克！

    而林宇这么强的体魄，消耗更大，每天的需求在三千克左右，而一旦进行重体力劳动，至少需要五千克，

    这一百千克，只够自己用20天，还不到一个月！

    而周围的高层居民楼并不是很多，大概只有十栋左右，

    按照现在这个搜寻成果来算，十栋高层居民楼一共可以搜集一吨的粮食，

    这还只是最理想的状态，一旦有什么意外情况，根本就不可能收集到一吨的粮食！

    在把粮食放在车上之后，林宇快速返回楼上，抵达24楼，

    进入房间之后，林宇将之前看到的服务器拆解下来，然后一一搬运到楼下！

    这些服务器能不能用，林宇不知道，

    但是这些都不是林宇看中的，最重要的反而是服务器的结构方式，

    因为脑海中的服务器结构太过强大，所以以目前的材料储备根本无法制造，

    而这次发现的服务器，林宇看了，架构简单，材料也很好找，

    所以以这个为模版，可以让自己制造一批服务器，组成服务器组，增加计算性能！

    这样一来，林宇的很多需要进行大量计算的复杂想法就可以进行了！

    将这些服务器全部重新包装好之后，林宇将其小心翼翼的放在车上，

    看着这栋居民楼，已经没有什么搜寻价值之后，林宇开车离开，前往下一个居民楼！

    林宇这次来到的小区，和之前面包车兄弟所到的小区正好是在路两边的，

    许志文他们搜索的是属于那种老旧小区，楼层不会超过六层，没有电梯！

    所以这次林宇在这个新小区搜索，并不会和他们碰面！

    事实上也是如此，在另一边，许志文兄弟俩正在一家一户地寻找着物资，

    在看林宇这边，在一栋楼收集完成之后，下一栋楼还是同样的操作！

    这次的收获就小很多，只有五十千克的主粮，

    因为是新小区，所以入住率还是有些不足的，

    虽然后面进行战时管制塞了一些人，但是整体的人口密度还是不高，

    所以这一栋楼，林宇收集的也并不多！

    看到这种情况，林宇心中也是微微一沉，怀着不好打的心情，林宇继续出发，前往下一栋楼！

    在第三栋楼，林宇一共得到了70千克的粮食，

    本来还有更多的，但是碰到了一些对粮食没有好好保护的人家，

    所以一部分的大门已经霉变，无法食用！

    看到这种情况，林宇也只能暗道可惜！

    回到车里，林宇看了一下，发现时间还早，按照这个效率，在天黑之前，自己还可以再搜索两栋楼！

    接下来，林宇抓紧时间，将剩下的两栋楼搜索了一边，之后，一共得到了30千克和50千克的大米，

    这些都是能够长时间存储才能保住，像其他的一些食物，早就已经变质！

    看到天色不早了，林宇也准备返回了，五栋楼，最终的收获就是300千克大米和一台服务器，

    这可以说是有史以来，林宇收集物资最少的一次！

    不过文字再小也是肉，林宇还是把这些粮食一点点的运回据点里面！

    进入据点之后，三两下就把大米全部放到了一楼厨房里面，

    而服务器，则是放在了一间次卧里面，

    这个需要等待回去的时候在家利用基础制造台进行分析，然后重新制造！

    来到地下室，看到水箱的箱壁已经制造完毕之后，林宇将这些铁板放在一层的大门口，

    然后回到地下室，继续制造橡胶垫，

    有着汽车轮胎回收得到的橡胶原料，制造这些橡胶垫是毫不费力！

    在制造台自动运行的时候，林宇看时间也不早了，就先去休息，等到明天上午再完成水箱的制造，下午继续搜集物资！

    当林宇睡着了之后，整个据点只剩下简易制造台微微的运行声音！

    一夜无话——

    第三天早上，林宇起床之后，简单的吃了点小米粥，就来到了地下室，

    看到一切制造都完成之后，林宇将这些橡胶垫全部拿出来，连同门口的金属板全部搬运到了昨天挖的大坑那边！

    经过一天的沉淀，这个大坑周围的墙壁已经在低温的作用下硬化！

    林宇看到这种情况，先是把保温材料全部铺满周围的大坑和地步之后，全部固定住，

    然后才是将全部的金属板放到保温材料上面进行拼接，

    一切地方还用橡胶进行铺垫，放置出现问题！

    随着全部拼接完成，林宇也开始下一步的工作，

    拿着刚刚出炉的电焊枪，林宇开始进行电焊作业，

    这种电焊枪可以快速融化大部分的金属，将其进行拼接，多数用在对于强度要求不高的地方，

    而想一些对于结构强度要求很高的地方，则是另外一种处理方式！

    拿着这个电焊枪，林宇将一块块金属板拼接，

    当四周和地步拼接完成之后，整个水箱也已经完成，

    接下来，林宇打通了从这里到水井的通道，和从水箱到室内用水管的水路之后，林宇开始进行封箱处理，

    当然，在封箱之前，里面的加热装置和紫外线杀菌装置，上下限位浮球等等水箱必备设施都已经安装到位！

    随着顶部金属最后一块金属板完成焊接之后，这个巨大的水箱完成了制作，

    接下来，林宇开始填充砂石泥土，将整个水箱全部覆盖在地下掩埋起来，

    这样起来，保温和安全性都能得到保证！

    在完成这一切之后，林宇来到水井旁边，启动了潜水泵电机，

    随着电机启动，地下的水源源不断的被抽上来，送入了外面的水箱，

    不过想要把水箱灌满，也需要不少的时间，反正在水箱补满之后，潜水泵也会自动停止抽水。

    见此情况，林宇也让其继续抽水，而自己则是准备外出，完成剩下五栋楼的搜索任务！

