    王二姑娘微微垂首，勾起唇角站起身。

    　“民女想为王爷王妃们献舞一曲。”

    　她摇曳生姿地走向甲板中央，带起香风阵阵让人迷醉。

    　晋王刹间就看直了眼,这王二姑娘真乃人间尤物！

    　哪怕是他赏遍群花，亦难见如此的绝色！

    　最重要的是，王二姑娘可是堂堂正正的名门闺秀，端庄得宜的裙裳以掩不住那勾人心魂的妖艳之感。

    　太子妃缓缓地扫过晋王的神色，嘴角一勾。

    　她就知道，只有王二姑娘这样的女子，才最得男人心。

    　明面上要求女人大方庄重，暗地里还不是最迷那些上不得台面的。

    　她又看了看极力掩饰惊艳的恒王，依旧清冷自持的秦王，自顾自喝酒的楚王，以及还在剥桔子的纪衍诺。

    　王二姑娘身上的香气，据闻跳舞之后会发挥到极致。

    　彼时，这甲板上的人怕是都会被她身上的异香所染。

    　就看太子殿下这回，还能一直专注地给叶侧妃剥桔子吗？

    　王二姑娘随着琴音翩翩起舞，渐渐地，甲板上幽香阵阵，愈发浓烈。除了太子妃外，其余的人都颇觉奇怪。

    　秦王妃没忍住低声问一旁的晋王妃：“晋王妃可有闻到香气袭人？”晋王妃点点头，不悦地看了眼魂儿都快被吸走的晋王。

    　叶浮珣不动声色地掏出帕子，微微掩了掩鼻。王二姑娘老是往她们这边转圈圈，闹得那味儿几乎都要将她淹没了，有点呼吸不顺畅的感觉。

    　她就觉得，这种味儿似曾相识。纪衍诺细心发现了她的不妥：“阿珣怎么了？”

    　她抿了抿嘴，不怎么想开口说话。这一开口，怕是又要吸上一大口那味儿，就还是别了。

    　她轻轻地摇了摇头，用眼神示意没什么。

    　纪衍诺拧起眉，从怀里掏出帕子，和叶浮珣一样掩住鼻子，剥了一半的桔子被弃在了桌上。

    　好不容易等王二姑娘跳完了舞，俯身做了完美的收舞姿势，一阵湖风从斜侧吹来，将她身上的香气吹散了不少。

    　叶浮珣总算有种活过来的感觉，她悄悄将帕子放下，捧起水喝了一口。

    　晋王色眯眯地看着王二姑娘，站起身鼓掌：“好！好！好！人美，舞佳，香醉人！”

    　晋王妃恨恨地瞪了他一眼，将晋王拉了下来，皮笑肉不笑地看着王二姑娘文：“不知王二姑娘用的哪家香膏，这香气还真是特别。”

    　恒王妃亦没错过恒王眼底闪过一霎心醉神迷的眸光：“最特别是这越舞香气越浓，不知王二姑娘是如何做到的？

    　若是不介意把法子道来，回头王府里的舞姬可以好生学学。王爷觉得是也不是？”

    　恒王轻咳一声，晋王妃和恒王妃对视一眼，皆眯眼看向王二姑娘。好端端的姑娘家，尽使这些下三滥的招数招人，就别怪她们不给她脸面。

    　哪知王二姑娘却丝毫没有两人想象中的羞愤，只悄悄地抬起眉眼，故作羞涩地应道：“回晋王妃和恒王妃，民女并未使用任何香膏。”

    　“不可能！”晋王妃见王二姑娘居然如此回应，想也不想就反驳，“你那香气几乎将整个甲板都传遍了，还敢说没用香膏？”

    　“这……”王二姑娘怯怯地捏紧了手里的帕子，“让晋王妃误解是民女的不是。”

    　她没有直接回答晋王妃的话，而是款步往叶浮珣面前走了两步，“听闻叶侧妃开了一家丝芭馆，馆中拥有高明的调香师，能调出数之不尽的各种香味。

    　想来叶侧妃定然对香气非常了解，民女其实，是想问问叶侧妃可有法子帮帮民女。”

    　莫名又中招的叶浮珣放下橙子，拿起帕子缓缓地擦了擦手，唇角一勾：“说。”

    　言简意赅得让王二姑娘呆了一瞬。

    　太子妃轻咳一声：“王二姑娘有什么问题直接问便是。”

    　王二姑娘回过神，忙小声道：“其实民女这香气并非是因为用了香膏，事实上，民女自幼便身怀异香，哪怕是从来不用任何熏香或是香膏，身上的香气亦难掩得让民女羞愧。”

    　“身怀异香？”晋王没忍住张圆了嘴，这可是天下难得的至宝啊！

    　若是府里有个这样的女人，他还出门寻什么芳觅什么娇！

    　看向王二姑娘的眼光登时又多了三分迷思，晋王妃气恨地掐了他一把。

    　叶浮珣默默地又拿起了帕子，不动声色地掩了掩鼻。

    　忽又觉得这样不大礼貌，便拿起一旁的团扇，慢悠悠地扇着。这个管用，可以顺带替纪衍诺也扇扇。

    　“娘娘熟知天下奇香，不知可有法子替民女解决这身怀异香的烦恼？”王二姑娘眉眼半垂。

    　晋王妃嗤地就笑出了声音：“王二姑娘既然异香是天生所带，何苦为难叶侧妃相助？本宫瞧着王二姑娘求助是假，想要炫耀身怀异香是真！”

    　对晋王看上的女人，她都烦。

    　王二姑娘咬着唇，尴尬地朝晋王妃屈了屈膝：“王妃，民女真的不是这个意思，还请您听民女说完。”

    　“民女不过是想着叶侧妃娘娘懂得多，兴许能够调配出特殊的香膏，让民女用了之后不再为身上的香气所烦恼……民女真的没有旁的意思。”

    　她一激动，身上的香气无形又浓郁了两分。叶浮珣用力地摇着扇子，看向王二姑娘道：“王二姑娘能否往后退两步？”

    　王二姑娘微愣，只乖巧地往后退了两步，双目冀盼的看着叶浮珣。

    　叶浮珣清了清嗓子：“其实吧，你没必要为身上的这种香气而烦恼。事实上，这对于每个人来说都不是什么奇怪的事。”

    　众人皆愣，叶侧妃这话是什么意思？

    　叶浮珣沉吟片刻在脑海中组织了下语言，开口讲解汗腺这个常识……

    　“有些人大汗腺分泌功能较正常人旺盛，其腋下等处汗液产生的味道会比较浓烈，一如王二姑娘这般。”

    　“这其实很正常的，不会影响身体健康，患者不必过分担忧。”叶浮珣又补充了一句，“至于如何解决这个问题，”叶浮珣见众人似乎听入了神，接着说道，“的确是有一些办法。”

