    云千帆自然而然按照之前的规划行事，带着韩玲珑和天韵阁的一行人，花费了几天的时间赶到了灵池城。

    灵池城的大小跟云千帆最开始到达第六界进入的第一个澄碧湖江源城差不多大小。

    毕竟灵池城存在的原因就是因为这里有天池禁地，长久以来而形成的城池，这附近并没有什么一流的门派，只有几个小门派。

    不过最近灵池城的人可是多的很，毕竟天池禁地开启在即，而且这次天池禁地跟往年不一样，天池禁地可以进入的修为提高了很多。

    “云公子，去交货的事情就交给我们，我们天韵阁在灵池城有一个府邸，您跟二小姐暂时在那里休息，等到天池禁地开启就行了。”

    进入灵池城以后，王林对着云千帆和韩玲珑开口说道。

    “行。”

    云千帆微微的点了点头，也没有多说什么，还有十来天的时间，在这里等个十来天就行了。

    “走吧，千帆哥哥，我带你过去，在那之前我们要不要在这里逛一下？”

    韩玲珑站在云千帆身边，眨了眨眼睛，试探性询问道。

    之前虽然也是单独跟云千帆在一块，不过旁边还有王林一行人，自然是感觉到不自在，现在有机会独处逛街，自然是不会放过那么好的机会。

    “都行，你姐姐什么时候过来？”

    云千帆微微点头，倒也是没有多说什么，毕竟天池禁地开启以前，也没有其他的安排，陪着这丫头玩一玩也无妨。

    “不清楚，应该这几天就会过来，到时候她应该也会到府邸来，在那里等她就行了。”

    韩玲珑摇了摇头，对于姐姐做什么去了，她也不清楚，不过天池禁地自己姐姐肯定也会来的，这一点倒是可以保证。

    云千帆点了点头，这倒是没有说错，韩静柔既然要参加天池禁地，那肯定迟早会过来的，暂时也不用着急。

    接下来就是一路上跟着韩玲珑在街上闲逛，听着这丫头不停的叽叽喳喳，说这说那。

    “小兄弟，我看你天庭饱满，地庭方圆，印堂发亮，乃是大福源之人，有没有什么想要的东西，我这里都有的卖，就当是结个善缘。”

    两人刚刚走出一条修行者买卖交易的街道，坐在路边上的一个浑身邋遢的看着突然叫住了云千帆，开口说道。

    “乞丐？这么大年纪了还在外面要饭，好可怜......”

    云千帆看过去，还没有开口旁边的韩玲珑倒是一脸同情的看过去，手里拿出一个小小的口袋:

    “我身上也没有金银这种东西，这样，这里面有几颗极品元石，你拿去找个拍卖会，换成金银财宝够你下半辈子养老了。”

    对于修行者来说，金银财宝这些东西自然是没有任何用，身上肯定不会随身携带着这种东西。

    况且以韩玲珑的身份，身上带的东西更加不凡，元戒之中放的都是一些价值连城的东西，自然不适合给乞丐。

    “老头子我不是乞丐，你自己留着吧。”

    老者也是有些诧异，不过并没有什么太大的反应，微微的撇了撇嘴，手中酒葫芦喝了一口酒，一边扣着脚丫子上面的黑泥，一接着道:

    “而且，我是跟这个小兄弟说话，不是跟你说，尝一口？”

