    柳欣闻言一慌，急忙看向了迟峰和迟淼淼，看到他们并没有听到王道的话，心中暗暗松了口气，横了王道一眼，低声骂道“要死呀你！要是被听到了怎么办？”

    “怕什么，这有低灵之阵呢，没有内气充盈，大家的耳力没有那么好。再说了，你来这里就是干这个的，早晚不都要知道？”王道挑着眉笑道

    “你少调侃我，你应该知道，我现在没法说这话了。”柳欣幽幽的说道

    “几个意思，你还是不想嫁？”王道有些意外的问道

    “我也不知道，总觉得有些别扭。”柳欣苦恼的说道

    王道点了点头，他倒是理解柳欣的想法。

    本来以为迟思忠是个废物，结果人家现在非但不是废物，还是个人才。

    从之前的表现来看，冷静沉着，勇敢无畏，孝顺谦逊，思维敏捷，用人不疑，方方面面都很完美。

    虽然有着天赋的缺点吧，但也被吞魔给完全化解了，最起码在境界方面是压根不用愁的。

    跟柳欣长相厮守一点问题都没有。

    现在柳欣已经没有任何的理由可以拒绝这门亲事了。

    只不过一来这是被柳源安排的亲事，谁都有些叛逆心理，虽然十方大陆也讲究父母之命，媒妁之言，可并没有古代那么强势。

    柳欣又是五方商铺的总掌柜，本就是女强人，对于这种包办婚姻有些不舒服很正常。

    当然，最主要的是迟思忠的反差太大了，让人一时间有些接受不了。

    回过头来看看，人家是废物的时候你不喜欢，人家不是废物了，你就喜欢了，怎么看都有些势力，柳欣自然会觉得别扭。

    不过在王道看来，这就是矫情，这有什么可别扭的？

    废物谁喜欢？非得是废物我喜欢，不废物了我就不喜欢了，就不是势力了？

    女人喜欢男人，不就是因为这个男人身上有闪光点吗？这男人身上什么闪光点都没有，你还让人喜欢？这就叫有情有义了？这叫不讲理好吗？

    玩退婚流并不是不对，只要别像那些小说里，那么嚣张跋扈，那么看不起人，还出言侮辱，甚至还要打要杀的就行了。

    非要扣一个承诺的帽子，把一事无成的一方包装成受害者，这叫利用同情心碰瓷！

    王道并没有觉得柳欣这次做的有什么不对的地方，毕竟跟小说里不同，大多数的退婚流都是以前人家家里牛，对方为了找靠山，有目的的跟人家联姻，结果后来对方女儿强了，用不着这靠山了，男方又垃圾，然后一脚给人踹了，这的确有点说不过去。

    人家柳欣这边，从头到尾都没这个心思，要不然王道也不会来帮忙。

    “你啊，就是想得太多，有什么可别扭的，现在人家挺好的，你又没说过要退婚的话，迟家也不知道你是什么想法，不会有什么芥蒂的。”王道直接戳破了柳欣的小心思，安慰道

    柳欣犹豫了一下，最后还是摇了摇头，道“再说吧。”

    王道耸了耸肩，也没勉强，但他也知道，今天估计是白来了，但他也乐得清闲，这种家事，他的确不太想管。

    “夫君……”

    这时候，忽然就看一道倩影走了进来，正是之前久卧在床的迟夫人。

    “妙心，你怎么起来了？”迟峰看到夫人来了，急忙迎了上去，带着心疼和愧疚的说道“你刚刚醒过来，应该好好休息啊。”

    “娘，女儿扶您回去吧，可别再受凉了。”迟淼淼更是跑过来搀扶着母亲，关切的说道

    迟夫人柔柔一笑，轻轻的拍着迟淼淼的手，道“娘哪有那么娇气，之前不过是魔祟作怪，又不是真的生病，冥丹宗者的护命花，已经让我恢复如初了。”

    迟峰和迟淼淼也的确看出迟夫人的脸色恢复了，几乎就跟平时没有任何区别，心中也微微松了口气。

    “夫君，我是来感谢救命恩人的。之前我虽然昏迷，但意识还清楚，所有的话，我都听到了。”迟夫人说着，看向了王道

    见迟夫人这么说，迟峰和迟淼淼也没有再多言，迟峰让开了身子，迟淼淼搀扶着母亲来到了王道身前。

    王道和柳欣都站了起来，王道正打算客套一下，忽然就看迟夫人眼神异样的看着自己，似乎带着一丝长辈看晚辈的慈祥一般。

    这一下让王道有些愣住了。

    结果接下来迟夫人说的话，更是让王道，乃至于所有人都蒙圈了。

    “道儿，没想到会以这种情况再次相见，谢谢你救了童姨的命。”

    “啊？”王道傻眼了，这特喵又从哪里冒出来个姨啊？！

    “这……妙心，你认识王掌宗？”迟峰吃惊的问道

    其他人也是瞪大了眼睛，看着迟夫人。

    迟夫人笑吟吟的说道“认识，应该说是五个月前认识的。”

    “额……”王道纳闷的问道“迟夫人，我五个月前见过你？”

    迟夫人摇头笑道“你不记得也对，那个时候你还小呢，而且心智未开。”

    又是我小时候见过的人？我去！哥们，你小时候到底认识多少人啊？能不能稍微给点记忆，尊重一下这些长辈啊？你这样我很尴尬的好不好？

    “额……抱歉，迟夫人，我开智之后，很多的记忆都是零零散散的，真的不记得了。”王道苦笑道

    “没关系，都是陈年往事了，其实当初我都不知道你的全名，甚至当初都不知道你父母的全名。”迟夫人笑道

    “啊？”这下王道更懵了，你这是什么路数？

    迟夫人轻轻一笑，道“是这样的，当年我不过是一个散武，在做任务的时候，不慎被魔祟偷袭，导致身受重伤，后来是你父亲和母亲救下了我，之后我便跟他们组成了一个小队，一同做任务。”

    “当年你父母还没有成亲，而且我们当年的散武跟现如今的散武不同，很多人都是用化名来执行任务的，也都会对自己的容貌做一些遮挡，毕竟有一些任务不太光彩。”

    “我可以说是一步步见证你父母的感情，我跟他们也相处的犹如一家人，虽然关系很亲近，但是却不能告知真实姓名，因为当年的情况，会担心什么时候把对方的真名喊出来，所以关系再亲近也不会说真名，除非不再做散武了。”

    “直到最后一次任务，我才知道你父亲是个掌宗，只是为了体验散武的生活而化名做散武，并且我们说好，等做完了那次任务，就互告真名和身份。”

    “结果没想到，最后一次任务出了问题，被叛徒出卖，导致我们分散。我也是那个时候被赶来的夫君所救，之后我们就再也没见过面了。”

    王道嘴角一抽，阿姨啊！你这是天生被救的命吗？气运之女啊！这就被救了三次了！

    而且你们这Flag立的有点逆天啊！立完了之后居然谁都没事！太不按套路出牌了！

