
　　如果真的靠赌石技术来赌石，杨奇再厉害十倍，看到赌石大师也得绕着走，可杨奇赌石根本不是靠什么赌石技术，而是感应赌石内的元气。

　　透过他在沈氏珠宝的观察，只要是糯种以上的翡翠，都蕴含元气，也就是说，只要感应到天地元气，那就是糯种以上的翡翠。这种赌法之下，几乎不可能输！

　　管你再厉害的赌石大师，能次次都解出糯种以上的翡翠？恐怕就算是翡翠王都不敢说这话，而杨奇却敢，这就是杨奇的底气所在！

　　沈雨萱简单的说了一下明天的行程，众人便各自回到自己的房间，毕竟赶了一趟飞机，大家都很疲惫，休息好了，才能更好的参加到明天的赌石展中。

　　杨奇刚回到房间，电话就响了起来，却是赵奕馨打来的电话。

　　“杨奇，你在哪里？”电话中传来赵奕馨的声音。

　　“粤海酒店。”杨奇开口道。

　　“粤海酒店，那可是五星级酒店，果然是土豪啊。”电话中传来赵奕馨的声音，粤海酒店可是粤东最出名的酒店，就算赵奕馨是空姐，也算高收入人群，也舍不得去那么贵的酒店。

　　“土豪的可不是我，是我们的老总，这次我是来出差的。”杨奇笑着道。

　　“你们老总真好，哪像我们的主管，今天还批评了我一顿。”赵奕馨有些羡慕道。

　　“是为了飞机上那位乘客的事？”杨奇不由道。

　　“是啊，明明是那客人不对，可主管却狠狠的批评了我。”

　　当时飞机上的事情，几乎所有人都看到了，自然是知道那乘客的蛮横无理，连杨奇都没想到，赵奕馨非但没得到上级的安慰，反而是被批了一顿。

　　“还好我的老板没你们主管那么不讲道理。”杨奇微微一笑，道，“不过想想那位客人最后摔下去的样子，倒是挺好笑的。”

　　“那倒是。”赵奕馨继续道，“你是来出差的，能出来玩吗？”

　　“当然可以。”杨奇笑道，一般人经过长途飞行，都会很疲惫，可杨奇乃是七星武徒，身体素质远超一般人，就算三五天不休息，也没事。

　　“那太好了，因为这件事，本来我是明天的飞机回青州的，结果要延迟一班机，要等三天才能离开粤东。”赵奕馨闻言，不由开心道。

　　本来青州到粤东，作为空姐，也就在粤东耽搁一晚上而已，不过因为上午机舱的事情，赵奕馨不得不延迟回去，只能等三天后的班机。突然多出来三天的时间，加上其他空姐要回青州，只留下她一个人在这里，自然就想到了同在粤东的杨奇。

　　两人又聊了一会，直到赵奕馨的朋友催促下，赵奕馨才挂断了电话。

　　……

　　粤海酒店，一间总统套房内，几名男子正相对而坐，那中央的是一名二十多岁的青年，若是沈雨萱在此，必然能够认出，这人不是别人，正是柳氏珠宝的柳向南。

　　“柳少，沈雨萱已经到了。”一名身材魁梧的男子开口道，这人乃是柳向南带过来的保镖。

　　“除了沈雨萱，还有谁跟着来了？”柳向南淡淡道。

　　“除了沈雨萱和她助理，还有两个保镖，和一个赌石顾问，根据我们得到的消息，这人应该就是沈氏珠宝的新任赌石顾问，杨奇。”男子开口道。

　　“杨奇？也不知从什么地方冒出来的，仗着有点赌石技术，也敢插手我们柳氏和沈氏的争斗！”柳向南一脸不屑道。

　　一个二十出头的小子，能有多高的赌石水平，他根本不在乎，真正让他感到生气的是，圈子内的人，谁不知道，柳氏珠宝正在封杀沈氏珠宝，这个时候，杨奇还敢站在沈雨萱那边，让他有些不爽。

　　“这杨奇就仿佛是突然出现在翡翠界一样，我们的人还在调查他的消息，相信很快就会有消息传来。”男子开口道。

　　柳向南不置可否的点了点头，一个杨奇，他还没放在心上，这次前来粤东，除了针对沈氏珠宝之外，他真正担心的是李家站在沈氏珠宝那边。

　　这里毕竟不是青川省，虽然一些大珠宝商，还给柳家面子，可李家的势力还在柳家之上，他们的封杀令，对于李家而言，就是一个笑话。他真正担心的是，李家要是站在沈氏珠宝那边，他的封杀令效果恐怕会大打折扣。这次前来一个重要的原因，就是确定李家是不是会插手这件事。

　　“从现在的情况来看，李家不会插手我们和沈氏珠宝的事情，这对我们而言，绝对是一个好消息，这次的赌石展，我们只需要集中精力对付沈氏珠宝就行了。到时候沈氏珠宝没有翡翠来源，自然关门大吉。”柳向南淡淡道。

　　说到这里，柳向南不由看向了一旁的老者，这人不是别人，正是柳氏珠宝的赌石顾问，吴山。

　　“吴老，这一次就要靠你了。”柳向南开口道。

　　“柳少放心，这次我一定会让沈氏珠宝失望而回。”吴山正色道。

　　成为赌石大师多年，吴山也有着自己的底气，整个青川省，能够让他感到压力的，也就那么几个人，一个名不见经传的杨奇，他根本没有放在眼中。

　　“如此就好！”柳向南笑着点了点头，对于吴山的赌石水平，他可是极为清楚的，在青川省那是排名前三的存在。

　　“柳少，恕我直言，其实我们大可以从柳沈氏的分店入手，到时候沈氏珠宝内部出现问题，恐怕很快就会失败。”吴山有些不解道。

　　如今的沈氏珠宝内忧外患，虽然李家还和沈氏合作，但李家毕竟主要经营的是毛料，一切都要沈氏自己。这样的情况下，只要沈氏内部再出现问题，恐怕很快就会垮掉，根本不必前来粤东多此一举。

　　“其他的事情你不需要理会，你只需要做好你自己那部分就可以了。”柳向南淡淡道，说话间微微摆了摆手，众人见状，顿时纷纷离开了套房。

　　“如果只是吃下沈氏，我早就吃掉了，我要的可是沈家，而不是沈氏珠宝！”柳向南端着一杯红酒，望着窗外的景色，喃喃自语道。

　　“缅甸公盘，就是沈氏的死期！”

　　将手中的红酒一饮而尽，柳向南的嘴角多了一丝笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三十六章 谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 