    “大海贼金狮子屎鸡？你这名字好别特啊！”

    艾尼路打了个哈欠，看向金狮子无语道。

    “妈der，这是哪儿来的煞笔？老夫今日不杀了你，就不叫金狮子！”

    金狮子愤怒的暴走，猛然一抬“jio”！

    “斩波！”

    无比锋利的剑芒将空间都如同撕裂开来一般，恐怖的斩击直逼艾尼路！

    艾尼路双目极为的慵懒，见到斩击已到眼前，手中黄金棍随意的一敲：

    “3000万伏特·雷兽！”

    在敲击下，一头雷狼骤然窜出，瞬间将斩击撞散，然这头雷狼竟没有丝毫消散的意思。

    没办法，斩击就算是切开了雷电，但……雷电还是雷电……趋势依然不减！

    “滋滋滋~”

    大量的雷电电弧从空中四散，金狮子眼睛骤然瞪大。

    速度极快的金狮子身形一闪，再次躲开艾尼路的攻击。

    尼玛~

    这他么的不按套路出牌呐！

    这小子的能力未免也太妖孽了点吧！

    艾尼路看到金狮子又躲开了，眼神骤然一凝，慵懒的说道：

    “不愧是传说中的大海贼，不仅能飞，速度还这么快，不过……就是有点傻！”

    金狮子被说傻，顿时暴起，体内的能量顿时爆发而出。

    你带人来攻占我的地盘就算了，还说老夫傻，现在的年轻人都这么蛮横么？

    这是真把自己当罗杰了么？

    “混蛋，八嘎呀路~欺人太甚！”

    金狮子史基身上的能量爆发，双腿下的两把锋刃发出两道十字斩向艾尼路的方向切割而去。

    他的攻击方式也是极强的，可惜的就是他不如三刀流索大一样，把仅有的知识都放在给招式起名字上。

    招式都没有名字，自然也不会产生任何的效果，艾尼路随意的敲了敲就将两道斩击击溃。

    然……

    艾尼路却突然发现，这次金狮子的真正目标却不是他，而是地面！

    金狮子的身形已出现在地面之上，身形在地面之上快速的飞掠而过，双腿也随之在地面切开一道道恐怖的笔直剑痕！

    下一瞬，岛屿大地随之碎裂，一时间山崩地裂，无数碎石与大量被切割开的地块，竟然悬浮了起来。

    这能力极为恐怖，甚至远超日后瞎眼大将的能力，可以被称为真正的天灾。

    金狮子不愧是传说中的大海贼，能力可毁天灭地！

    “狮子威·地卷！”

    在金狮子的能力催动下，这些碎石与巨大地块竟然形成了三头巨大的狮子！

    石狮在金狮子的控制下，骤然向艾尼路的黄金船方舟箴言扑了过去。

    艾尼路此时的眼神也不由得变得凝重了起来，若是被这石狮子攻击成功，那他这新创造的方舟箴言就又要毁了！

    手中黄金棍一动，勾动着在空间内释放的雷云与电子，眼神骤然从慵懒变得凌厉起来。

    “认真了么？不过已经晚了！下辈子要记得老夫之名，老夫乃金狮子，桀哈哈哈哈~”

    金狮子放声大笑起来，他乃是金狮子怎么可能被一个名不见经传的人，将领地给抢走呢？

    “是么？那就试试看吧！”

    艾尼路手中黄金棍举起往下一落，看向了金狮子冷漠道：

    “万雷！”

    “咔嚓~咔嚓~”

    “咔嚓~咔嚓~”

    霎时间，无数道闪电从天空骤现，强大的能量瞬间就将那巨大的石狮子劈碎。

    闪电笔直的落在地面之上，一点都没有浪费的将无数金狮子的手下劈成了焦黑的黑炭！

    “这不可能！这绝对不可能！”

    金狮子万万没想到他志在必得的一招，竟会被以这个方式所摧毁！

    万道闪电从空中落下，那爆发的能量简直太恐怖了，竟然能将石块都炸飞！

    还好他刚距离很远，如若不然他必会被这雷电领域所包裹，那样他就算是有霸气护体，也必然变得入手下一个下场。

    “混蛋，竟如此之强，既然如此，那就别怪老夫了！”

    金狮子暴怒，在此时也不再留手，身上的能量骤然暴涨，脚下双刃顿时被附加强大的武装色霸气。

    看向那些被屠杀的手下们，金狮子别说有多么的气愤，旋即大笑道：

    “桀哈哈哈哈~~~一群垃圾、废物，一点用没有，都给老夫去死吧！”

    “狮子·千切谷！”

    在大喝声中，金狮子的脚下顿时发出一道道恐怖的斩波，这些剑气自金狮子的身上向四面八方暴射而出。

    金狮子已然被彻底激怒了，竟然释放出了无差别的攻击！

    这些无数道斩击发出，足以将整个空岛都切碎，更不用说在空岛之上的人了！

    此刻，在金狮子的吼声下，空岛之上的所有人都停下了攻击，遥看上空，眼神中不由得充满着绝望。

    艾尼路在见到金狮子的攻击，没有任何的慌乱，就这暴躁的小老头还是传说中的大海贼？

    “唉~说你这个老头傻，你还不听，既然你如此执迷不悟，那也就别怪本神降下神罚了！”

    话语声落下，艾尼路迈出一步站在甲板上，眼睛缓缓闭合……

    在身后的米斯塔看到艾尼路的模样，红唇不由得动了动，这家伙是真的被金狮子给逼疯了！

    “滋滋滋~”

    恐怖的雷电自艾尼路的身边汇聚，发出一声声电弧声响。

    “两亿伏特·雷神降世！”

    “雷迎！！！”

    “咔嚓~”

    骤然间，在空间之上出现了一个黑色巨型雷球，而这雷球形成的瞬间，竟将金狮子发出的无数斩击包裹在其内！

    任那些斩击多么的强大，在这黑色雷电壁障当中都化作虚无，甚至连一点攻击效果都没有。

    此时，金狮子史基双眸瞪大，注视着周围已将自己包括其内的黑色雷电巨型壁障，眼神中惊充斥着惊骇！

    “糟了！！！”

    金狮子刚想到这里，庞大的雷球中就骤然产生了庞大的雷电之力。

    就算是金狮子将武装色霸气覆盖全身能够抵抗一时，但在这足以毁灭一座小岛的强大雷电攻击下，注定是强弩之末！！！

    “咔嚓~”

    一声巨大的响雷声炸响，整片天际都为之一震，在雷电能量中心的金狮子在瞬间被电成一个大字。

    在下方众人的视线中，金狮子史基的身躯在空中正向下坠去，他的身体都变得焦黑不已冒着淡淡的青烟！

    “败了！传说中的大海贼金狮子史基被‘雷神’打败了！！！”

    阿拉巴斯坦的军队在下方顿时欢呼起来。

    艾尼路看了看，那头上已经被他的雷电劈得没有木头的金狮子，自言自语无奈的说道：

    “唉~说你这个老头傻还不信，本神是掌控雷电的，你竟然拿两把引雷针和本神打，这不是找死么？”

    “本神还没用学的底牌，你就倒了……唉~要不是有陛下在，本神无敌的，还真是寂寞啊！”

    ……………………

