    82撤退

    邓安国部已经做好了全军死战，直到全体战士为主义殉身的准备，可季平并没有给邓安国部如此壮烈的机会。在通讯兵将遭遇战汇报到季平的师部之后，季平大为震惊。

    一是他没有想到，敌军来的这般快，二是他难以想象战斗竟然打的这般激烈、这般惨烈。

    “命令邓安国部放弃辎重，立刻后撤！”季平命令道。

    李定匆匆走进了大帐，他刚刚得到战斗打响的消息。他进来问道：“哪只部队打起来了？战况如何？”

    实话说，李定心里很是有些紧张，工农人民军的战斗力如何，所有人都吃不准。在这场正面交锋的遭遇战中，工农人民军的表现如何，让李定十分挂念。

    对于一支没见过血的新生部队来说，只要不当场溃散，便算是打的不错了。李定也没对工农人民军的第一次战斗抱以太高的期望。

    “是三团三队打起来了，在二道坡打了一场遭遇战，不清楚吴军是何人统兵。根据粗略估算，敌军数量在三千人左右。”季平回答道。

    李定有些紧张：“三团三队？”

    季平点点头：“没错，就是那支齐装满编的千人队，队官邓安国，你应该还记得他。”

    李定想起来了，那是一名自己很是欣赏的、意气风发的青年军官。在敌众我寡的激烈遭遇战中，也不知他能否活下来。李定心里抽搐了一下，问道：“战况怎样？”

    “毙敌大半，由于敌军还在，没办法做细致统计，估计消灭了吴军一千五百人左右。邓安国部共计伤亡七百六十九人，政委齐权也在冲锋中牺牲。”季平的心里掺杂着喜悦和愤怒，沉声回答道。

    李定哦了一声，凑到沙盘前，眉毛紧皱着盯着沙盘：“邓安国部已经基本丧失战斗力了，是不是应该撤下来？”

    季平答复道：“没错，我准备让邓安国部后撤到汉复县，从民兵中补充兵员，争取尽快恢复战斗力。”

    李定点点头，工农人民军的战斗力让他很是意外。在一场遭遇战中，竟然堪堪扛住了三倍敌人的进攻，伤亡比高达2：1。可是不得不说，这样的战斗太过惨烈。一仗就打没了将近八百精锐战士，以工农军队现在的家底，实在是挥霍不起。

    要是按这么打下去，几仗下来，根据地的青壮年人口就打没了。

    季平拍拍李定的肩膀，“克之，这是场意外的战斗，以后我们不会这么打的。”

    李定点头表示同意。在这场遭遇战中，根据地强大的工业实力和科技实力完全没有发挥出来。工农军队只是凭借着血气之勇，来和敌人奋勇厮杀，事先准备的种种大杀器都没能用得上。

    季平转过头去：“命令！邓安国部三团三队撤退至汉复县，让出二道坡通道。三团一队、二队运动至第一道永备工事，做好正面防御。一团、二团左右迂回包抄，我要吃掉这股长驱直入的吴军！”

    “是！”传令兵奋笔疾书，抄录下季平的命令。随后，他站起腰敬了个礼，带着季平的命令匆匆走出师指挥部。

    季平盯着沙盘，面色冷峻：“吴军一定是料准我军兵力不多，守备空虚，这才胆敢让先头部队长驱而入。经过二道坡一战，我军虽然重挫敌方先头部队锐气，然而却伤亡惨重。”

    “邓安国部弃下辎重军资后撤，吴军一定会认为他撤退的原因在于我军没有后援。这样一来，他们反而会更加放心大胆地长驱直入，直奔涪陵郡城。”

    李定拍手称赞：“合情合理！就这么打！”

    ……

    邓安国在二道坡血战之后，本已经做好绝不后退一步的打算，他打算在第二天继续与吴军奋勇血战，直至殉身二道坡。可就在当天深夜，来自师部的通讯员紧赶慢赶来到了二道坡队部，向邓安国传达了季平的命令。

    “存地失人，人地皆失。”邓安国念叨了一句，随后对通讯兵道：“我明白了，我这就组织撤退！”

    当天晚上，邓安国部连夜带着伤兵撤退了。所有带不走的粮食、武器、盔甲等等都被邓安国扔进了山涧里。二道坡大营里只留下虚插的帐篷用以迷惑吴军。

    邓安国扔的一点也不心疼。粮食如今在根据地已经算不上是稀罕货，和诸葛亮的六成田赋形成鲜明对比，根据地只收三成的田赋。可即便如此，通过优质麦种、施肥、自动灌溉以及农业合作社精耕细作等种植方式进行生产，人民政府依旧丝毫不缺粮。

    至于铠甲武器，在根据地如今也算是可以量产的物资。虽说铁制器具仍然价值不低，但也不至于像宝贝一般藏着掖着了。

    邓安国部所余二百余人，连夜撤走了。取而代之的是一团、二团大概四千人的兵力，从两侧山林悄无声息地包抄过来。

    ……

    赵营登上了二道坡，看着眼前空无一人的营帐，他若有所思。正在此时，一名亲兵快步走来：“家主，山侧的悬崖下有东西。”

    “哦？”赵营轻轻哼了一声，“带我看看。”

    一行人来到了二道坡边上的崖边，向下望去，山涧滚滚的水流里冲刷着被邓安国丢弃的残破的盔甲，邓安国扔掉的粮食泡在水流里，随着水流冲刷，成捆的粮食逐渐被冲散，顺着水势消失在下流。

    赵营冷哼一声：“这群蜀蛮子扔起东西倒是不心疼。”

    转过头来，赵营命令道：“留五十卒在此收拾物资，其余一千三百人，随本将长驱直进，直取涪陵郡城！”

    “啊？”身边的吴军兵士脸上都露出了畏惧之色。昨日一场血战，他们已经被灰蓝色的敌军杀破了胆子。那些抱着吴军将士就往悬崖下面跳的敌人太可怕了，没人愿意再和他们打仗了。

    赵营看着身边兵士的样子，冷笑一声：“你们这些没出息的蛮子！此番涪陵一定是空虚了，我等这次再长驱直入，一定不会再遇到什么抵抗了。”

    身旁的蛮兵们对于赵营的冷嘲热讽敢怒不敢言。上次你也说汉国边境空虚，弟兄们信了你，结果在二道坡被打的头破血流。你这次又说涪陵边境空虚，谁还敢相信你啊？

    我们才不想跟你一起送命去呐！

