    　　与此同时，远在小镇研究所的托尔等人也看到了远处的异象，似乎是彩虹桥的传送。

    　　又有什么人从阿斯加德来了吗？！

    　　……

    　　另一边，洛麟刚刚把几只鸡烤完，供奉给王享用，王的樱唇满口沾油，看上去煞是可爱。

    　　洛麟似乎讨好地看着黑呆，说道：“阿尔托莉雅酱这样可以了吧？我进献上这些贡品来谢罪，你就原谅我吧？”

    　　“哼！”

    　　阿尔托莉雅美滋滋地吃着，冷哼了几声，也不说答应与否。

    　　忽然，远处的天边有着异象发生。

    　　凝聚的龙卷乌云，云雾之中似乎有着若有若无的七彩色炫光闪烁，有什么东西从中落下，冲击力席卷了周边的尘土。

    　　这一幕，自然洛麟和阿尔托莉雅都注意到了、

    　　洛麟熄灭了篝火，看着远处，，饶有趣味地说道：“阿尔托莉雅酱，快吃吧，我们有活要干了，反派角色已经登场了。”

    　　“好！”

    　　阿尔托莉雅也不是什么不明局势的人，她赶紧吃完，就跟着洛麟往小镇的方向赶去了。

    　　……

    　　毁灭者虽然一副金属盔甲巨人的模样，防御上那是金刚不坏，科尔森和一众特工们压根拿它没办法。

    　　好在毁灭者的目标并不是他们，任由他们四散而逃，然后迈开步伐往托尔所在的小镇发起了冲锋。

    　　‘嘭！嘭！嘭！嘭……’

    　　巨大魁梧的金属身躯好似一个巨人一样在荒漠上疾速奔跑，每一个落脚就是一个凹陷的脚印，震颤了地面。

    　　但看似笨重的毁灭者奔跑起来，速度却格外的恐怖。

    　　在迅速地往小镇接近。

    　　托尔知道危险来临了，只是痛恨自己没有力量，无法帮忙战斗。

    　　但他的英雄之心并没有消失，更何况跟简等人的相处，与洛麟的战斗已经让他逐渐放下了自大，他自发地和众人去驱散平民。

    　　‘滋磁滋——！’

    　　毁灭者依然来到了这小镇大肆破坏，面部的盔甲变换，金黄色的能光光芒浮现，一道道高破坏的能量光柱迅速地扫射而出。

    　　‘嘭隆隆——！轰隆隆——！’

    　　金黄色的光柱能量一扫，瞬间将一个便利店给扫爆了，炽热的火花爆裂开了。

    　　随即，又是转头把阻碍它的汽车掀翻，将路边的店铺扫去炸裂开来。

    　　就好似满足了它的破坏欲与满足感。

    　　当然，是洛基在背后控制的缘故。

    　　三勇士和希芙也是努力地试图制服毁灭者，三勇士吸引了毁灭者的注意力。

    　　‘哧！’

    　　希芙从旁边的楼房一跃而下，由上而下一个长矛突刺，扎在毁灭者的脖子上，将它钉死了。

    　　毁灭者停止了一下，只是不待他们高兴起来，毁灭者身上的一块块甲胄竟然变形了，手臂与头颅盔甲调转了过来，试图抓住希芙。

    　　希芙只能一跃而下躲闪，最后却被毁灭者的能量光柱的冲击力扫飞。

    　　随即毁灭者轻而易举地横扫了三勇士，各个都遍体鳞伤。

    　　该说不愧是奥丁的最强战甲，哪怕洛基无法发挥毁灭者战甲全部的力量，只是一小部分，却也让勇士小队毫无还手之力了。

    　　毁灭者，带来的恐惧感与威慑力实在是太强了。

    　　托尔此刻无比努力地想要激发神力，可是依然无济于事，好似那一夜的成功只是黄粱一梦的虚幻。

    　　他担心的倒不是自己，而是害怕毁灭者会伤害自己的朋友和同伴。

    　　托尔心中思索着：‘对，要是洛……对啊，要是洛在这里就好了……他那么强，肯定能对抗它的……’

    　　就在这时，洛麟和阿尔托莉雅似乎终于及时赶到了。

    　　而打酱油的科尔森和一众特工们也驾车赶到了，可惜作为普通人，他们注定只能当背景板。

    　　黛西看到洛麟就满心欢喜地迎了上去：“帅哥，为什么你没联系我？”

    　　洛麟看着略显花痴的黛西，有点无奈地说道：“现在可不是说这种话的时候吧？”

    　　黛西似乎才回过神来：“喔，是是！”

    　　托尔立即上前来，为洛麟解释道：“洛，你来了！你能对付吗？那是我父王的毁灭者战甲，强大无比，而且无坚不摧。”

    　　洛麟摆了摆手示意：“我知道了！那么，阿尔托莉雅你上去试一试吧！”

    　　“好的，master！”

    　　阿尔托莉雅看着远处的毁灭者，眼中也是有着一丝战意，慢慢地走上前去。

    　　艾瑞克博士不明就里，劝阻道：“你难道要让一个女孩去对付那个大家伙吗？”

    　　洛麟微笑着还没开口，托尔就开口道：“不，艾瑞克，我能感觉到，她是一名战士。”

    　　众人目睹之下，阿尔托莉雅向着毁灭者走去，她身上浮现出一阵魔力光华，接着变换成了一袭酷炫帅气的黑色盔甲和铠甲披裙。

    　　她伸出穿戴着黑色臂甲的手虚空一握，一把黑色赤纹圣剑，誓约胜利之剑出现了。

    　　阿尔托莉雅Alter，第一次在其他人面前展现了真实的姿态。

    　　她的身上有着女骑士般的英姿飒爽，也有着近乎冷酷无情般的王的冷漠气质，又有着一股莫名的王道霸气。

    　　好似孤高冷冽的高岭之花。

    　　艾瑞克、三勇士，甚至包括托尔都惊呆了，这个少女的气势好强：“这……太酷了。”

    　　托尔甚至感觉阿尔托莉雅的样子，跟他想象中的女武神一模一样，太匹配了。

    　　希芙等妹子则觉得十分羡慕，黑呆确实是帅得不行。

    　　特别是对希芙这种同为女性的战士而言，感受到阿尔托莉雅的强大，就更是心生憧憬了。

    　　‘滋磁——！’

    　　毁灭者直接朝着阿尔托莉雅攻击而去，炽热的高温光柱激射而出。

    　　可是这种速度太慢了。

    　　阿尔托莉雅脚下一踏，身形化作残影闪转，轻易躲过了攻击，瞬息出现在了毁灭者的面前，持剑砍去。

    　　‘砰——！’

    　　剑身与毁灭者发出了金属碰撞声，毁灭者好似遭受到了疾速的卡车冲撞般的重击，倒飞砸出了七八米开外。

    　　这夸张的一幕让艾瑞克等普通人实在难以理解：“这个看似娇小的少女身上竟然有着这么恐怖的力量？”

    　　远在阿斯加德的洛基也是难以理解，这还是孱弱的米德加德人吗？不过，这样的攻击对毁灭者来说不痛不痒。

    　　而阿尔托莉雅自然也很清楚这一点，所以她手持着黑色的誓约胜利之剑，身上的魔力开始了涌动凝聚了起来。

    　　她的圣剑上绽放出魔力黑光，金色的秀发在飞舞起来，伴随着一声坚毅的呐喊：

    　　“Excalibur  ——！”

    　　这一对城宝具被释放了出来。

    　　一道巨大的黑色魔力洪流，只随着誓约胜利之剑挥下迸发了出来，朝着毁灭者的身躯席卷而去。

    　　强大的破坏力的咖喱棒，好似镭射光束将毁灭者笼罩在其中。

    　　托尔惊叹：“好强，这是我见过最强的女战士了。而且那武器……”

    　　而一旁的科尔森则喃喃着：“Excalibur这个词，这不是亚瑟王的圣剑名字吗？”

    　　洛麟在一旁淡淡地说道：“是的，阿尔托莉雅手中的那把便是‘誓约胜利之剑’，是位于圣剑此一范畴中立于顶点的剑，锻造出它的并非人类。而是以人类的思念为原料、在地球内部结晶化、作为‘最强之幻想’的究极神造兵装。”

    　　科尔森似乎若有所思，联想到了武器跟名字等线索，他欲言又止。

    　　洛麟看了他一眼，接茬道：“没错，就是你想的那样。她就是传说中的亚瑟王。”

    　　科尔森虽然有所猜测，但是真的知道了还是很震惊：“什么？这怎么可能？亚瑟王怎么可能是女孩子？”

    　　洛麟点了点头，说道：“嗯哼……她并不是在这个世界的亚瑟王，她是我从某一个平行世界拐来的骑士王，现在是隶属于我的女骑士。”

    　　洛麟说着，看着他们的各种惊讶和不可置信的脸色，他满脸的得意和得瑟，这就是装逼的感觉，爽的一批。

    　　却见谈话之间，

    　　阿尔托莉雅的咖喱棒过后，因为她特意控制了能量集中攻击，所以整条街道被犁出了深深的沟坑，破坏力直直蔓延到了数百米开外。

    　　想来，这种攻击摧毁一座城池是再简单不过了。

    　　只是破烂的毁灭者似乎就要崩碎一样，一块块甲铠呈现出了散乱脱节的模样。

    　　只是并没有，而且在以肉眼可见的速度恢复重组在一起。

    　　洛麟见状也不觉得奇怪，天父级大佬的铠甲要是这么轻易就能毁掉就太可笑了。

    　　洛麟说道：“阿尔托莉雅，回来吧，让我来！”

    　　“啧！”

    　　阿尔托莉雅抱怨了一声，却也知道咖喱棒已经是自己最强的攻击，这样也无济于事，那她也没办法了。

    　　洛麟他只留下一个背影，向着毁灭者走去，手中拿出一把金色的神圣长剑，一手持着遥指天空，口中高声呐喊道：“出来吧，龙神号——！”

    　　金色的剑身上涌现出一道光柱般的金光，延伸开来，直直的冲上了天空之中。

    　　天空中不知何时凝聚了乌云，金光深入云层。

    　　‘吼唔——！’

    　　龙啸声起，一条神圣的金龙顺绕着光柱踏风行云一般飞下。

    　　洛麟抬起头，额头中一道金光洞射冲刷在金龙身上，金龙身躯变换起来。

    　　一具威武的机甲，在金光中仿佛被锻造成型一样缓缓地出现了。

    　　只是这不是普通形态的龙神号了。

    　　它的额头部是赤红色的双角盔冠状，延伸出绚丽的金色威武长角往后延伸。

    　　银白色的金属质感的脸型，充满了冰冷的机械美感。两肩披挂着金色中带着绚丽蓝纹的铠肩，朝两边斜着竖起。

    　　肩甲下的两只金色龙爪铠甲护住周身，铠甲是白银边沿，蓝色主体，红色点缀，背后背着一把金色的神圣长剑。

    　　身躯由大部分的白虎之力的银白色组成，手臂上有深绿色的护臂，脚下有金色纹路点缀，身后有着一条长长的银白色甲尾。

    　　这炫酷威武的魔神机甲，自然引起了在场众人惊艳的目光。

    　　虽然风格不似现实中的写实机器人，但是那别致的金属美感，依然让人觉得它帅到爆炸。

    　　洛麟脚下一跃，飞入了龙神号的额头，进入了内部的操控空间。

    　　这是龙神号的最终进化形态。

    　　也是洛麟刚刚使用了将近三百多万因果点兑换出来的——

    　　成功融合了光之狮子、炎之凤凰、剑之王、月之女神、冰牙之白虎、雷之银狼、圣龙妃等七位守护圣神的圣力，合而为一的最终姿态。

    　　其名为——超·魔神龙神号。

    　　登场了！

    　　托尔能感觉到龙神号身上那强大的力量，他惊讶了：“米德加德有这种技术吗？有这种装甲吗？”

    　　希芙和三勇士：“这是……比毁灭者更华丽更炫酷的战甲吗？”。其中三勇士们脸上露出了羡慕的眼光，果然炫酷的机甲，男孩子根本无法拒绝啊。

    　　艾瑞克博士惊呆了：“哦，老天，这种技术真的存在于地球上吗？这真的是科技能制造吗……？”

    　　黛西看着洛麟召唤了龙神号，不禁在那里感叹老娘的眼光是真的不错，看上的帅气男人果然不简单。

    　　至少不比闺蜜简的雷神男朋友差。

    　　额……或许这就是女性的攀比心理吧。

    　　不过花痴的黛西却没有意识到，洛麟跟她的关系并没有确认什么，可她却好似已经将洛麟视为囊中之物了。

    　　而洛基操纵着的毁灭者就这样看着洛麟完成了召唤和变身。

    　　洛基觉得很有趣，他可不相信一个边远的米德加德人的机甲能够战胜他父王奥丁的最强战甲。

    　　不过他也不得不承认那个机甲很帅。

    　　但是他要当着众人的面以碾压的姿态，击败这个胆敢冒犯自己的凡人，然后将他狠狠地碾死。

    　　“七种圣力融合为一，这感觉果然强太多了。”

    　　而洛麟在内部空间中，脚踏龙头，手握着长长的龙角，操控着超魔神龙神号，他能感觉到这最终进化的形态的强度，能量远超之前的普通形态。

    　　洛麟驾驭着超魔神龙神号手持着金色战剑，悬空而起，发起了无畏冲锋，疾速朝着毁灭者袭去。

    　　这一次洛麟是废话不多说，直接当机立断，开门见山，单刀直入。

    　　或者说洛麟从一开始就已经在想着对策，该如何对付毁灭者战甲了。

    　　洛麟想到了很多办法，有简单的有困难的。只是后来，他想到了龙神号的‘剑王’形态。

    　　随着洛麟的逐渐成长和变强，原本的龙神号已经逐步沦为了玩具收藏。

    　　但龙神机甲确实也有着属于它的力量，比如说：

    　　剑王力量的登龙剑拥有着，几乎能够斩断世间所有事物的无与伦比的可怕切割力。

    　　象征着一刀两断的最强力量。

    　　甚至能斩断时间、空间（时空）、羁绊等概念上的东西。

    　　至少从设定上来看是这样的。

    　　只是却不知道，能否斩断这个漫威世界里的毁灭者。

    　　那就来试试看吧！

    　　‘滋呲呲——！’

    　　毁灭者看着袭来的超魔神龙神号，面甲启动，金黄色的高能光柱最大功率朝着龙神号洞射而出，似乎有着能破坏毁灭一切的威能。

    　　“喝啊——！”

    　　洛麟暴喝一声，驾驭者超魔神龙神号，手中高举着金色的登龙剑，灌注了七种守护圣神的力量。

    　　光之狮子、炎之凤凰、剑之王、月之女神、冰牙之白虎、雷之银狼、圣龙之力，七合一。

    　　登龙剑上绽放出了金色的神光，其中似有一缕耀眼的彩芒。

    　　洛麟手持着登龙剑，悍然挥出了这一击至强的斩击。

    　　“必杀！超·一刀两断·登龙剑！！！”

    　　那一刻，锋芒毕露。

    　　天地失色，只为这好似开天辟地的一剑，好似能切割世间万物，斩杀一切。

    　　剑影落下，毁灭者的光柱攻击好似太过孱弱，轻而易举的摧枯拉朽般就被切割了开来。

    　　超魔神龙神号疾行，在往两边斩裂散开的能量光柱之中的空隙。

    　　剑光一闪！

    　　“给我断——！”

    　　超魔神龙神号已经来到了毁灭者的面前，登龙剑从上往下如同砍断钢铁一样，极其艰难地切割而下。

    　　剑光已逝，洛麟驾驭着超魔神龙神号往后退去。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　只见一道剑裂痕从毁灭者的头部蔓延而下，好似被切割成了两段。然后散发出刺眼的白光，瞬间炸裂了开来。

    　　“这……”

    　　希芙和三勇士眼睁睁地看到了这不可思议的一幕，托尔也是目瞪口呆。

    　　他们看到了什么，奥丁神王的毁灭者战甲居然被一刀两断，砍爆了开来！

    　　

    　　				

