    然还是惹了祸！

    第二天那张德山躺在担架上，他父亲张荣带着人来上门讨公道！

    此时，夏桑榆才知道，张家如此目中无人是因为得知陆谦辞官，还因为他们张家有人指着慕北令上位了，还做了钦天监的官！

    可是那又如何？这边的陆家人怕这些，可是来自上京的陆谦一家哪里怕这些！

    近日疫病传播，陆谦便做了主，硬是不让张家人进门！

    陆谦并不怕这些小人嘴脸，他是辞了官，可是皇帝一直都把宰相这位置空着，他的令牌也没收走！

    他稍稍一亮，张荣就吓了一个趔趄，“陆·····陆相驾临沈州，有失远迎！”

    陆谦最是讨厌这种仗势欺人的东西，“张大人，大清早不处理政务，跑到陆府来作何？”

    “犬子被人打伤，接儿媳妇不便，无奈，下官便带着犬子一起来接！”

    明明带人寻衅滋事，结果就改了口！

    陆正都要被这个亲家气死了，终于来人可以镇场子了！

    “接个人而已，何必来这么多人？既然令郎受伤了，那便回去养伤吧！待伤好之后再说吧！”陆谦早已经听说了这些事情，他心里是厌恶至极！

    今日他见到这父子俩丑陋嘴脸，心里就更是来气！

    这些人还真是没完没了，欺负到陆府头上来了！

    张荣父子俩只能悻悻然带着人又回去了！

    第一次他们没进得陆家门！

    走到半道，张德山气不过，“爹，陆谦不是辞官了吗？为何还有宰相令牌？”

    “那是圣上没收走，那令牌在，就证明他还是宰相！京中的消息未必就准确！”

    张荣越想越来气:“若不是你混账，怎么会有这么多事?一个女子你也打？休妻都可以，为何偏偏要打人?还把人打到流产。你这个畜生啊，就知道惹祸！”

    “爹，那个贱妇瞧不上我，我纳妾她一点儿都不在意，和我睡觉都得我强迫，她就是个该死的东西！”

    张荣气的额头青筋都凸起：“你这是说的什么浑话？简直就是废物！”

    “爹·····你看到那个陆谦您害怕了？我们走吧，去京城吧！这儿有了疫病，若是不走，我们把命都得交代在这里！”张德荣心里其实也是怕的！

    “回去再商议！上面也已经有了旨意，我们想走不容易！”

    陆正对陆谦十分感谢，“我们官职低，那张家便目中无人，明霞被欺负成如此，我这做爹的却一点办法都没有！只是怕今日让大哥出头，得罪了那等小人，日后怕是还要滋事！”

    “莫要担心，若是怕惹事，我也不会为此事出头！那种小人嘴脸最是恶心，令人作呕！这种人不能对他妥协，必须强硬对付，他才会有所收敛！”

    陆谦在官场上见的人多了，这众人最是欺软怕硬！

    陆家几个姑娘和夏桑榆坐在一起，聊天，自然都是同情明霞，憎恶张家！

    陆明珊喜欢夏桑榆：“阿美不愧是宰相的女儿，真的是好厉害！昨日你的女使打那个王八蛋，别提是有多解恨了！”

    夏桑榆笑笑：“我也实在是看不惯！”

    陆明玲也道：“打死他都是应该的！只是打死了都不解恨，可怜了明霞姐姐！”

    姐妹几个你一句，我一句都是抱打不平的，平日里见了也是不敢说的！

    夏桑榆便问了一句：“那位于公子是什么人？”

    顿时，众姐儿都沉默了！

    这么难以启齿？

    但是沉默半晌之后，陆明珊还是说了，“他是阿娘远房亲戚，投靠陆家多年，他喜欢姐姐，姐姐也曾喜欢过他·······只是，那张家败类瞧上了姐姐就非娶不可，便造成如今这副局面·······”

    夏桑榆算是听明白了，她点点头！

    看来是张家借着权势硬生生拆散了一对有缘人！当然陆家肯定也想女儿嫁的更好，所以便也应了此事，没想到短短一年时间，便让陆明霞成了这副模样！

    昨日听她听老太太的态度，似乎还不想解决此事，还想包着火，还想让陆明霞忍耐！

    陆明萱是二房陆健的女儿，年纪比夏桑榆是要小一岁的，她听着，但也是气愤：“若是换做是我，我一定拿着刀杀了他不可！当初大姐姐不同意，祖母非要逼嫁，大伯母也执拗不过的！”

    果然还是有人道出实情。

    夏桑榆顿顿：“此事定是有解决方法的！”

    陆明珊点点头：“阿美，带你出去转转吧，只是我们的院子怕是比不得中京！”

    夏桑榆也没有转的心情，沈州疫病，她怕是回去不易！

    皇帝这一招还真是狠毒呢！

    夏桑榆但还是点点头，“哪里比不上，只是风格不同罢了！这边人更多，更热闹。听说明薇姐姐也出嫁了？”

    “是，出嫁了，也是去年出嫁的！”陆明萱的亲姐姐，陆明薇应该与陆明珊差不多大，但是已经嫁人了，听陆明萱的语气，陆明薇应该嫁的不错！”

    陆明珊带着路语气里都是羡慕：“明薇姐姐是个好福气的，司刑家的王姐夫很是温柔，对明薇姐姐更是无微不至，明薇姐姐快要生了，如今在家安心养胎呢，每次二人来都是在一起腻歪着，旁人都插不上话呢！”

    还真是形成鲜明对比呢，夏桑榆听着，“那真是太好了！”若是谁都向陆明霞这番遭遇，岂不是人生都太无趣了呢！

    到了后园子，六月的沈州鲜花才竞相开放！

    几处假山、亭楼倒是显得有些大夏的风格，看来北方人就是喜欢南方的亭台楼榭！

    陆明蕊热情跑来，“阿美姐姐，你们转园子怎么都不叫上我，是不是嫌我年岁太小，都瞧不上我？”

    小丫头怨怪的表情十分可爱，陆明珊可笑：“你不还是把我们寻到了，哪里能少得了你？”

    夏桑榆拉起陆明蕊的手，“刚才你去了哪里，都没瞧见你?”

    “阿娘让我认字来着，说是大字不识，日后会被夫家笑话的·········还说阿美姐姐琴棋书画样样精通，让我请教您一番呢！”

    夏桑榆笑笑：“若是有不懂的地方，可以问询我，识字是好事！”有条件学习，为何不学习呢！

    女子无才便是德，这种鬼话都是那些窝囊男子想出来压迫女性的法子！

