    季老太太是个说话办事雷厉风行的性子，说要去许家，便片刻也等不得，叫人将荷塘里新出的藕扎扎实实装了两筐，又格外备了两样礼，领着两个孙女就出了门。

    也亏得两家素来交好，那许老太太又是个懒怠出门的，就这么直冲冲的上门去，也并未跑个空趟，只坐了片刻，许老太太便带着人高高兴兴地赶了来，两个老闺蜜一见面，话便多得停不下，拉着手直将两家的人都问候了一个遍，这才各自坐下，安安生生地喝茶。

    “要来也不预先与我打声招呼，我好叫人置办些好菜回来。如今可有什么法子？”

    许老太太嗔怪地道：“也不与你客套，中午便将就将就，同我吃些清淡的吧，可不许嫌，也不准走，若走了，下回可别再来！”

    因又问：“说是你们老三回来了？大半年不见儿子，也不与他好生亲近亲近说说话，怎么倒往我这儿跑？”

    “快别提。”

    季老太太无奈地摆摆手：“昨儿晚饭时候才到家呢，今日一大早，便被我们家老四给拽出门去了，也不知是忙些什么。我便寻思着，带两个孙女来瞧瞧你，捎带手的，也跟你学学怎么教孩子。”

    “嗐，都一样。”

    许老太太显然极欢喜，笑得合不拢嘴：“我们家老二，成日猴儿一般不着家，星垂来了之后，原本想着他是个出息孩子，能带得老二正经些，结果你猜怎么着，也给成日领着在外头疯跑，一样的不着家了！”

    一面说着话，一面便向季樱和季萝两个伸手：“快来，让许家祖母好生瞧瞧。上回寿宴人太多，拢共也没说上两句话，前儿她俩倒是又来了家里一趟，几个小的也不知在花园里忙活什么，哪里搭理我这老东西？”

    “许家祖母怎地一来就冤枉我们？”

    季樱便笑着站起来，拍拍在那儿剥葡萄吃的季萝，走到许老太太跟前，任她拉着手从头看到脚。

    “你这两个孙女，出落成这般好模样，还要教？”

    许老太太一手牵着一个，回头半真半假冲季老太太翻眼皮：“瞧瞧这小脸，一个赛一个的好相貌。都这样了，你还不满足？”

    季老太太啼笑皆非：“你光是看那一张皮了，可不知道这两个淘成什么样。昨日夜里跑去厨房，折腾得一塌糊涂，闹得厨子都跑来我跟前告状了！你家琬琰也没大上多少，却懂事听话许多，针线女红厨艺，样样拿得出手——我是不会教孙女的，养出这两个小魔星来，也不怕你笑话，你可不许推诿，得花心思才好！”

    “这算什么事？”

    许老太太牵着季樱和季萝便不撒手：“我们家琬琰原就安静，喜欢做那些个细致活，否则，我哪有那个耐性教管？孩子该什么样儿就什么样儿，只要本性不坏，随她们去吧。我也知道你是个什么意思，可咱们这样的家庭，原也不差什么，难不成孩子们往后反倒去别人家吃苦受罪？”

    这话季樱听明白了，心中还当真有些意外。

    这年头，谁不想自家的孩子懂事听话又能干，往后嫁了人也是家里家外一把好手？这许老太太岁数不小了，想法却是时新得很呢。

    大抵也正因为他们是暴富人家，才这样不受拘束吧。自家那些个繁琐的规矩还没来得及立起来，也尚未形成什么大家大族的意识，反而随性而至，想怎么来就怎么来。

    如此行事作风，在外头怕是难免被那些个讲规矩的人家明里暗里地笑话，但这过日子，说到底，还不是得自己舒服？

    “可别拘着她们，没的将好好儿的女孩儿，拘成两块木头。”

    许老太太如此道，虽是笑着，语气却很认真：“我这话是跟你掏心窝子，你若觉得我是不为你家好，那我再不敢说了。只不过你这人，我也认识了几十年，什么性子我还不知道？嘴上嫌弃两个孙女闹腾，心里不知怎么喜欢呢！”

    一边就对季樱道：“别搭理你祖母，甚么跟我学管教孩子，我看她就是惦记我了，借着这个由头，来找我玩呢！”

    一句话说得众人都笑了起来。

    季老太太本也并未把这事儿多当真，也确实是存着带两个孙女出来逛逛的意思，便没再多说，转了话题，同许老太太两个拉拉杂杂话些家常。

    因怕季樱和季萝两个闷，许老太太便让人将许琬琰叫了来，带她们去院子里玩。

    三个女孩子便往外走，不成想刚出了厅，迎面正撞上从外头回来的许千峰和陆星垂。

    想必是听说季老太太来了，特特过来行礼问候的。

    眼下离中午还有段时间，也不知这两人大早上的是做什么去了。

    瞧见季樱，许千峰眼睛登时亮了起来，双掌一个对拍：“好好好，我正愁今日没处玩去，你俩来得刚好，今儿一天不许走啊，我领你们玩个新鲜的！”

    也管季樱她们答不答应，撂下话就往厅里去。

    这厢陆星垂可要低调得多，同季樱季萝互相见过，目光便落在季樱脸上，稍稍愣怔了一下：“你怎么了？”

    “什么？”

    季樱给问得莫名其妙，不自觉抬手摸了摸脸：“我有哪儿不妥？”

    陆星垂拧了下眉，没说话。

    姿容装扮，自然是没有任何不妥，但那眸光、神色，瞧着分明是不大高兴。

    ……或许也未必就一定是不高兴，但一望而知，必然有心事。

    实则陆星垂也不知道自个儿怎么就能瞧出这个，略一思忖，记挂着还得先去季老太太跟前亮个相，便道：“你且在这等我一会儿，有点事。”

    说罢，闪身飞快地进了厅。

    见此情景，许琬琰便对季萝笑了笑：“他们有事儿说，咱们便先去园子里。我家菊花这一向开得正好，因我二叔喜欢，置办了许多名贵种回来。你去瞧瞧，若喜欢的，回头走时，我送你两盆。”

    两人说着话，当真就走了，季樱无法，只得在原地站下。

    只不过须臾，就见陆星垂急急又从厅里出来了。

    瞧见季樱好端端地还在树下站着，他便松了口气，三两步迈了过来。

    “做什么？”

    季樱歪了歪头看他：“不会是又有东西给我吃？我可不去啊，许家祖母明说了让我们中午跟着她吃的。”

    陆星垂怔了一下。

    这是当他除了投喂就不会别的了？

    “不吃。”

    他微微地翘了一下嘴角：“你随我来。”

