    第4081章又骗我生孩子

    因为滕清泽出现得太突然，刚才观众还有点懵。

    这会儿听到“爸爸”两个字，众人反应过来，瞬间就炸了锅。

    【等一下，刚才那个绝世小可爱难道是……难道是……男神的儿子？！】

    【自信点，把难道去掉！那脸型，那神态，我赌一百根辣条，那是我们哥哥的崽！】

    【嗷嗷嗷嗷……！真的好可爱啊啊啊！小可爱你快点回来啊，阿姨还想再看你一眼！】

    【呜呜，又是骗我生孩子系列。】

    【楼上的醒醒！不是每个人类幼崽都这么可爱的，人家爸妈那基因……Pheonix和滕思晴都是圈内颜霸，生出来的宝宝不可爱才怪了，普通人可生不出来！】

    【呵呵呵，什么爸妈呀？别把那个女人跟我们哥哥放在一起说。出轨的渣女不配做小可爱的妈妈！】

    然而，无论大家怎么深情呼唤，小可爱都没有再出现。

    过了几分钟，一道熟悉的身影出现在了屏幕里。

    直播间里刷屏的弹幕短暂地停了几秒，随即迎来了井喷般的爆发。

    【Pheonix！！真的是Pheonix本人！！】

    【啊啊啊啊啊！！！哥哥，你真的还活着！】

    【天哪，地哪，我看到了什么？！活的Pheonix，会动的！】

    【六年了，哥哥你去了哪里？！为什么直到今天才出现！】

    Pheonix的出现，让不少粉丝当场飙泪。

    虽然他几个月之前曾经在国外的音乐节上出现过，还霸榜了热搜，可是，事后他很快又消失了，没有跟粉丝有过任何接触，让人完全没有真实感。

    而今天，他却开了直播，不仅拍了自己家里，连传说中的儿子都出镜了。

    这可绝对是难得一见。

    因为Pheonix向来把工作和生活分得很开，就算是当红那几年，他也不会主动分享自己作品以外的日常生活。

    不过……

    众人看清屏幕中的Pheonix之后，都有点意外。

    这倒不是因为Pheonix中年发福颜值下降了，相反，现在的他比起前几年更多了几分优雅内敛的气度，脸部的轮廓也比以前更加清晰凌厉，让人移不开眼睛。

    可问题是……他脸上居然还化着舞台妆！

    说起来，当年Pheonix因为做的是摇滚乐，舞台妆一直比较重，这种妆只有他这样轮廓立体分明的颜霸才能吃得住，后来模仿他的几个新人都看起来格外怪异。

    他一直是这个造型没错……但是，现在Pheonix不是早就退圈了吗？而且，他可是在家里啊！

    在家还要化妆，这是什么迷惑行为？

    在众人诧异的目光注视之下，Pheonix对着镜头微微鞠了一躬。

    “没想到有这么多人来了直播间，谢谢大家的关注。我今天开这个直播，是想正式跟大家道歉。非常抱歉，这些年来，我隐瞒了大家很多事情，以至于引起了太多舆论关注，给大家造成了困扰。”

    听了这话，粉丝们先是意外，紧接着就是一大片刷屏。

    【哥哥，你在说什么呢？为什么是你道歉啊？！】

    【错的是那对狗男女，不是你！他们还躲起来没出声呢，你道什么歉啊？！】

    (本章完)

