    二长老虽然已经打算卖给宗主一个顺水人情去把唐昊救出来，但是怎么救也是有讲究的，如果将救人作为第一战术目的的话，那么相对于武魂殿，昊天宗无疑处于弱势地位。在战术的制定方面就会受到很多限制。

    许多大威力的招式在担心伤害到人质的情况下就很难使用了，相比救一个人出来，长老们认为更重要的是削弱武魂殿的实力。

    如果是以战斗对抗为第一优先目的的话，对付武魂殿众多的高手就容易多了。

    “我不同意这种行动方案, 如果采用这种方案的话，我们几乎没有任何可能活着把人救出来，且不说正面对抗武魂殿的高手单凭我们自己能不能做到。

    就算我们能打的赢，救人也不用想了，对手失败之前一定会杀人灭口。我的意见是，我们尽可能的隐藏自己的行踪。然后在短时间内爆发，在这一段时间内，一切战斗的目的为救人服务，超过了这个时间段，不管有没有把人救出来，我们都迅速撤离。

    以此为基础制定的计划，才算是真的去救人，而不是单纯的跑去武魂殿捣乱。”唐啸态度显得很坚决。

    一时间，围坐在圆桌上的昊天宗高层气氛陷入了沉闷之中。长老们对于唐昊本身就是有不满的，昊天宗积累了如此长时间的实力，唐昊竟然为了一个女人，就提前与武魂殿闹翻，破坏了整个宗门的计划。

    用比较官方的话说就是无组织无纪律，这种人就算救回来了，难道就会将宗门的利益放在第一优先的位置吗？就连这些长老自己，都有各自的小算盘。支持宗门不过是因为他们自身的利益和宗门高度绑定。

    唐昊已经太久没有, 回到昊天宗了, 且不说宗门内部属于他的那一份利益已经被各方瓜分的差不多了，就算想要用中文的利益拴住他，这份利益又该谁拿出来？

    “昊天宗不是您一个人的宗门，虽然这么说有些不好听，但为了救一个叛徒，就让宗门的高手出生入死，宗主您觉得这合适吗？”四长老也开口了，显然在会议之前，五位封号斗罗级别的长老就已经达成了协议。

    “这……”唐啸踌躇，如果他能付出更多筹码，让渡宗门中更多的权力，想要说服五位长老出手，还是有可能的，但亲情和利益摆在一起的时候，想要立刻做出决定并不是一件容易的事情。

    “人一定是要救的，按照我之前说的方案，各位自己认为多长的撤离时间足够各位保证安全？如果是去救人的话, 以战斗为核心设计的方案根本没有意义, 还不如不去, 在武魂殿主场大闹一场，而且还在对方的陷阱之中，这么做根本没有任何获利的可能。

    要么，我们就看着唐昊去死，要么我们就讨论出一个切实可行，真正有可能救到人的方案。”唐啸在短暂的迟疑之后，下定了决心，就算是消耗一定的威望。这一次也要想办法把人救出来。

    ……

    蓝诺在冰火两仪眼完成了对自己水火不侵的身体的强化之后，也接到了武魂殿的邀请，请他去观看唐昊的处刑。

    明面上是请他去作为观众，实际上就是拉他去当保安。

    只不过这封邀请的信函上，还写了菊斗罗与鬼斗罗脱离武魂殿的需求，是各自杀死一位昊天宗的长老。

    蓝诺看到这个要求，压根没有打算理会，漫天要价，落地还钱，武魂殿开的这个价太高了，蓝诺自己也不想把昊天宗削弱到那个程度。

    武魂殿已经足够强了，后期的强度甚至可以媲美星斗大森林核心的高层，如果继续大幅度削弱他们的对手，未来苦头迟早会落在自己的头上，蓝诺直到算完成自己的目标，解决一位昊天宗的长老。

    而且他并不打算用明面上的手段动手，如果他在双极之丘不知自动化的魂导火力阵地，并且把自己这边的高手全都拉出来，来一下狠的。

    别说是干死一位长老，把五个长老全都留下来，也并非做不到，但那样的话可就把昊天宗得罪死了，杀戮之都里，可还有个变成神经病的极限斗罗，鬼知道这家伙出来之后会发生什么事情。

    蓝诺前往双极之丘，自然不会一个人去，武魂殿在那里设下了陷阱，那自己这边也得有自保的能力才行。

    毒斗罗和蓝电龙王和蓝诺一起前往，有这两位封号斗罗级别的战斗力在，即便是遇到的对手再麻烦，拖延一段时间总还是可以的，等蓝诺开启天梦战体，三个人就可以一走了之。

    随着魂导工业逐渐成熟起来，蓝诺前往正式场合使用的座驾也和以往大不相同，第三魂技召唤出来的坦克，是曾经蓝诺最喜欢的地面座驾。

    （霸天虎一号不算座驾，他充其量算相声演员。）

    现在的话，蓝诺已经能自产魂导坦克了，采用魂力提供能量的发动机，功率强劲，可以带动体型更大，装甲更厚，炮管子更粗的大家伙，在平原上能标出110公里的高速，可以说是一骑绝尘。

    唯一存在问题的官描系统，也可以靠着蓝诺的精神力，进行锁定，炮弹采用的是脱壳尾翼穿甲弹，尾翼内置了魂导遥控舵机，虽然不能像巡航导弹那样灵活控制，但在敌人看到炮火躲避的时候，稍微拐一个弯还是可以做到的。

    这个东西在封号斗罗1km之外的情况下，还是能产生少许威胁的，如果被对手贴近了1km之内，那就比较危险了。

    坦克搭载着三个人，开足马力，朝着武魂殿郊野的山区而去。

    双极之丘的地形非常险峻，易守难攻已经没办法形容这里的地形了，因为这里。寻常人根本上不来。

    蓝诺尴尬的发现，自己的坦克上不去了，两座山上根本没有路，想要上山最陡峭的地方足足有70度，不是高手的话，压根就上不去。

    不得已，蓝诺只能把坦克收到了储物魂导器中，和两位封号斗罗一起飞了上去。

    “搞什么鬼，不就是处决个人吗？至于选这么一个鬼地方吗？你们这些高手是真不考虑那些不会飞的家伙呀！好歹修一条路啊。”蓝诺边飞一边抱怨。

    谷畋

    嘴上虽然这么说，心里却在思考，在这样复杂的地形下，一直被他认为是花架子的机甲，似乎也是有一定的实战价值的，虽然机甲身上的大部分武，对于坦克的装甲都难以造成任何伤害，但占据山上的有利地形，在对手的火力死角持续输出，或者是拿火箭弹灌顶攻击，总之是肯定有办法干掉对手的。

    独孤博撇了蓝诺一眼：“你有什么好抱怨的？飞的比我都快，我现在很怀疑你是不是有第二武魂，而且第二武魂已经九个魂环了。

    武魂殿会这样设计，肯定有他的道理，处决唐昊对于那些连这座山都上不上来的人，也没有观看的意义。

    你去城市里问那些普通人唐昊是谁，他们基本都不知道，既然如此告诉他们处决这个人又有什么意义。”

    “切！那还不是唐昊知名度太低了，你看我！你去各个城的斗魂场打听蓝诺，保准都有人认识我，当年我在斗魂场里，可是赫赫有名的存在。”

    独孤博眯眼：“还有这种事，我怎么没听过？你当年都干了点什么？”

    蓝诺摇摇头：“不可说，不可说！”

    他当然不会告诉独孤博，当年自己和猫爷扮猪吃虎，在斗魂场私自开盘骗赌狗的钱，就为了攒钱买储物魂导器。

    至于现在，蓝诺已经不缺钱了，自然不可能再跑过去坑人，至于储物魂导器，那就更多了，当年想要买一个20立方的储物魂导器，都要超过10万金魂币，还要拍卖不一定能抢得到，现在的话他在流水线上量产一个相同空间的储物魂导器，最多也就1000金魂币的成本，这里面一大半还是用来收购制作储物魂导器宝石的成本。

    这东西也是蓝诺带过来的重要商品，不占地方，却有百倍的利润，这已经不是300％的利润了。是特么百分之一万，妥妥的是能把吊死自己的绳子都卖出去的利润。

    ……

    三人飞上山顶，在两座山峰之间，直径七十米的巨大平台被搭建起来，宛若是一个悬空的足球场，一根根粗大的木桩，一看就是被砍伐的植物系魂兽，被深深的插在两座山的岩石之中，作为昌吉平台的支柱，而作为行刑地点的平台，从高处向下看，竟然是一个巨大的龟壳，准确的说是龟壳肚皮的那一部分骨板。

    从这块骨头的大小看，这只巨兽活着的时候恐怕体长超过百米，体重比起号称陆地最大的泰坦雪魔王，恐怕也小不了多少。

    鬼知道武魂殿是哪里来的这种凶兽骨骼，不得不说，虽然连一条上山的路都没有修，但光是这座平台就已经足够让人见识到武魂殿的底蕴了。

    三人飞上来的时候，平台上已经有了很多人，蓝诺找了找，发现平台上并没有什么熟人，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的高层都不在，虽然能找到这两个宗门中的人，但看起来地位都不是很高的样子。

    “话说上三宗的高层都没来呀！不会是准备联手劫法场的吧！”蓝诺有点纠结，七宝琉璃宗的人如果跑过来劫法场的话，他这边就比较难办了。

    双方联手过，而且不止一次联手，关系已经算是比较密切了，但这一次，蓝诺已经和武魂殿达成交易，要坑昊天宗一波了，如果七宝琉璃宗掺和进来，怕不是要被他一起坑了。

    就算不考虑双方之间的交情，神界还有个九彩玄女呢，蓝诺要是不小心给宁风致整个二级伤残，这位小心眼的，还不跳出来当场给蓝诺一发断子绝孙脚。

    独孤博翻了个白眼：“放心吧，七宝琉璃宗是不可能掺和进来的，武魂殿拉拢七宝琉璃宗还来不及，肯定早就把那边安抚好了。”

    “这是什么道理？现在七宝琉璃宗这边明显比昊天宗那边潜力更高，要是搞平衡政策的话，也应该是想办法缓和跟昊天宗的关系啊。”蓝诺可是知道的，原著里，武魂殿发动猎魂计划，一次性就解决了七宝琉璃宗的老家，灭门了蓝电霸王龙家族。

    以至于整本书里，蓝电霸王龙家族每次出场，都要被提一嘴被灭，成了上三宗里，最神秘的一族，主要人物基本没机会登场，就已经死了，堪称全书最惨宗门。

    武魂殿能下手如此狠辣，显然是不会偏袒上三宗任何一方的。

    “这你就不懂了吧！铁打的辅助流水的强攻，七宝琉璃塔武魂是很有必要存在的，只要没有剑斗罗和骨斗罗，宁风致再强，对武魂殿也没害处，昊天锤就不一样了啊！强大的强攻系武魂那都是竞争关系，巴不得他永远消失呢，优先针对谁这不是很明显了嘛！”独孤博自觉分析的头头是道。

    蓝诺撇撇嘴，不以为然，昊天宗隐世不出，长此以往只会越来越弱，和七宝琉璃宗相差越来越远，上三宗变成上二宗，乃至是天下第一宗门，对于武魂殿可不是什么好事。

    宁风致不来救人恐怕不是武魂殿的安抚，而是人家自己有脑子，知道不能跑过来送死，政治上那就得祸水东引，以邻为壑。

    然而蓝诺和独孤博显然都没有意识到另一种可能性，昊天宗其实是向七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族求援了的。

    但他们派出来的使者……

    迷路了……

    嗯，就是迷路了，这不能怪使者，七宝琉璃宗在拍卖到十万年魂环和魂骨之后，就搬家跑去落日森林旁边，做魂兽材料进出口贸易去了。

    为了补齐欠蓝诺的巨额流动资金，原来天斗城繁华地段的古堡，直接卖了。

    至于蓝电霸王龙家族那边搬家，则是因为他們发现星斗大森林里，雷公泽的蓝电龙族群不见了，追寻着被某人抓捕的蓝电龙，也跑到了落日森林……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

