    

    第50章被暗算

    陆子平抬头，看到那个男孩面容的一瞬间，他的脑中就如五雷轰顶，浑身杀气弥漫。

    屠星河！！

    那张脸他这辈子都不会忘记。

    车上的屠星河正好抬头，眼神和远处的陆子平对上。

    屠星河的眼神有一些茫然，看向陆子平的目光中甚至有些羡慕。

    他已经知道陆子平的名字和来历了，一个和自己一样大一的新生居然能够这么强大，这让屠星河心中也充满了动力。

    没道理别人能做得到，他就不能。

    屠星河甚至还远远的朝着陆子平挥了挥手打招呼。

    陆子平眼神冷冽，浑身散发出一股子强烈的杀意，拳头紧握，青筋暴起，脸上表情变得狰狞而可怕。

    穆馨然有些吃惊的望着陆子平，她从来没见过陆子平这样一副失去理智的样子。

    陆子平抬手掰断身边的栏杆，双手旋转拧紧，拧成了一股标枪，对着远处车上的屠星河一掷，标枪划破空气，飞速略去。

    接着陆子平又粗暴的夺过穆馨然手中的三棱军刺，猛然掷出。

    两道流光一前一后划空向着那屠星河飞去。

    陆子平掷标枪很准。

    在重生前的末世中基本上每个人都会用枪，但是一些在兑换点兑换不起枪的，只有自己制作一些远程投掷武器来防身。

    这样长年累月之下，准头都不差，更何况陆子平现在的身体力量远远大于重生前。

    屠星河的反应也是很快的，再加上他一直在注视着陆子平，看到他的动作，心知不秒。

    他一侧身，躲开了第一击，但是三棱军刺是怎么也躲不过了。

    陆子平没有追上去，他刚才看到了屠星河周围坐着不下于七个人，关键是，基本上人人配枪，

    就凭借他现在的身体还挡不住普通枪械的威力。

    “啊……”一声惨叫传来，模糊中陆子平看到屠星河躺在地上哀嚎。

    “没死？先收个利息，下次再慢慢玩。”陆子平收回目光，转身离开。

    远远的看见从屠星河腿上穿过的三棱军刺，红色的血液正在顺着军刺上的血槽不断地流出。

    车上的保镖都是一头冷汗，这尼玛不是人吧……这么远？怎么做到的？

    满脸扭曲，疼痛难忍的屠星河从牙缝里挤出三个字，“陆子平！！”

    陆子平调整好心态之后，又翻过几个栏杆到了停车场。

    果不出所料，这里停着不少车。

    云城大学的有钱人多得很，陆子平一眼望去，各种豪车。

    宝马，奔驰多了去了，其中还有一辆骚包的法拉利488。

    但是陆子平都没看上眼，并不是这样的车不好，而是不合适。

    现在不用想也知道外面道路上已经乱成一锅粥了，这种车底盘太低，出去了估计走不了多远就被刮得不像样子了，遇到一个大坡说不定就卡住了，根本没办法走远路。

    当看到一辆G63，陆子平的眼睛亮了起来，就它了。

    这辆越野车是整个停车场内最适合在末世开的了。

    动气足，越野性强，主要是能撞，前保险杠能够撞开拦路的护栏水泥丝毫不费力。

    而且越野车比起货车更灵巧一些，在末世后是一个小型队伍出门的不二之选。

    陆子平进入驾驶位置，直接暴力破开车门，车内的装修很豪华，前方摆着一个合照，说来也巧，这里面的两个人陆子平都认识。

    男的是徐城，被他在体育场打断腿的富二代，女的是魏语薇，云城大学的校花之一，他的同班同学，白天还给他们造成了不少的麻烦。

    看来已经被富二代给攻略下来了。

    “滴滴滴……”在陆子平暴力破开车窗之后，车内的报警就一直不停，照这样下去，吸引不少丧尸。

    顾不得细想，陆子平赶紧开车门进去，将自己的背包放进去，拳头握紧，将方向盘下方直接砸烂，拉出火线接线点火。

    这个技能在重生前他不知道做过多少次，基本上是每一个人的必备技能。

    打着火之后，报警声音消失，但是陆子平突然觉察到不对，都这么一会儿了，另外几人刚才就应该听到了车辆报警声，现在还没出现，出什么事了？

    想到这陆子平拿起唐刀。

    刚下车，突然一只腿在眼中迅速放大。

    陆子平直接挥动随身的唐刀竖直劈下。

    那双腿的主人见势不好，收腿出拳，贴身近搏陆子平，显然对自己的手上功夫有着极大的自信。

    而且男子的手上居然拿着陆子平给穆馨然的灰色短剑。

    男子招招狠辣，每一招都朝着要害击打，这是只有经历过生死搏斗才能训练出来的的技能。

    陆子平一开始不察为了挡住短剑而中了几拳，但是身体素质在这摆着，除了疼点，伤害性倒是不强。

    身穿兜帽的男子越打越震惊，自己明明已经轰中陆子平超过三拳了。

    按照自己的拳力，陆子平在就应该趴在地上生死不知了，骨头断两根都是轻的，但是现在。

    陆子平居然只是呲牙喊了两声好疼，继续和兜帽男子战斗。

    兜帽男已经萌生了退意，想要和自己的同伴合伙解决陆子平。

    可是陆子平不给他机会，认真起来之后，他调动力量一拳直接照着兜帽男子的脸庞轰出。

    帽男觉察到不好，急忙后退，双臂横十挡住陆子平的铁拳。

    “嘭！”

    一拳到肉，兜帽男直接横飞了出去，重重的摔落在地。

    这时候陆子平才有时间打量周围。

    一共两个身穿黑衣的男子，一人带着兜帽，刚才对着陆子平出手，结果被轰飞。

    另一人身材魁梧，手臂正揽着卫新雨，一柄手枪正顶着卫新雨那白嫩修长的脖颈。

    穆馨然，卫新雨和郑晴三人已经晕倒在一旁了。

    在两人看来，那两个女的看样子已经进化了，不好控制，郑晴又没什么存在感，索性选了一个最好控制的席芷琪作为人质。

    身材魁梧的男子看到兜帽男被一拳轰飞，陆子平还在那儿稳稳当当的站着，感觉很不可思议。

    自己同伴的身手他可是很清楚，但是现在这种情况。

