    “不知道这不朽奥义，能增加我多少的实力！”苏莫呢喃自语，他感觉这不朽奥义虽然玄妙，但好像并不能增加他多少实力。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    叹了口气，苏莫长身而起，转头看向不远处的夕儿和闻人天都。

    他结束参悟便现了两人的存在。

    嗖！嗖！

    夕儿和闻人天都两人间苏莫参悟结束，立刻飞身上前，来到了苏莫的身边。

    “苏莫，恭喜你成功凝聚战魂种子！”闻人天都沉声说道。

    “苏莫哥哥，恭喜你！”夕儿也笑着恭喜苏莫。

    “呵呵，我们也都凝聚了战魂种子！”夕儿笑着说道，凝聚战魂种子，对于一般的天才而言，都没有多大的难度。

    凝聚了战魂种子以后，武者也算是完成了一次小的脱变，将进入更高的层次。

    苏莫点了点头，为两人感到高兴。

    这一次战魂界之行算是非常的圆满，几人全部凝聚了战魂种子，而苏莫也擒拿了巫山。

    “战魂界马上就要关闭了吧？”苏莫问道，他虽然完全沉浸在感悟中，但也能感觉到过去了很长的时间。

    “也就这一两天了，战魂界就会关闭！”

    夕儿说道，言罢，她略作沉吟，继续道：“苏莫哥哥，战魂界关闭之时，会将每个人随机传送到各处海域，出去以后你还是立刻回帝玄宫吧！”

    “哦，怎么了？”苏莫略一疑惑的问道，不明白夕儿是何意。

    “你擒拿了巫山，黄泉魔宗会疯狂的，他们一定会将你至于死地。”夕儿面带担忧的说道。

    “放心吧！只要巫山在我手上，我就不会有事！”苏莫闻言了然，不过他却并无惧意。

    沉吟一番，苏莫望着夕儿，沉声道：“夕儿，还请你回去以后帮我一个小忙！”

    “什么忙？”夕儿不解的问道。

    “让帝玄宫的大量弟子帮我散布一个消息！”

    苏莫眸光如电，眼眸中闪过凌厉之色，道：“两个月后，让黄泉魔宗的人带着宏青璇到迷雾山脉的边缘，与我交换巫山。”

    苏莫将换人的地点安排在了迷雾山脉，这样对他的安全更有保障。

    夕儿闻言皱眉，诧异的问道：“苏莫哥哥，让黄泉魔宗把人带到帝玄宫交换，不是更安全吗？”

    “呵呵，我不想连累帝玄宫，就这么办吧！”苏莫轻笑道。

    其实，他本来是想就在帝玄宫交换，但苏莫对于帝释还是有些不太放心。

    他擒拿巫山，黄泉魔宗必定雷霆震怒，到时候帝释若是顶不住压力，不力保他的安全，那他就完了。

    苏莫是一个谨慎的人，他不会他自身的安危去赌。

    在这个世界，不是他至亲之人，他根本不会信任。

    所以，苏莫考虑再三，为了稳妥起见，还是将换人的地点放在了迷雾山脉的边缘，到时候若是有危险，他会第一时间进入迷雾山脉。

    如此的话，他的安全才能无忧。

    当然，苏莫不信任帝释，当然不会明着告诉夕儿，两人毕竟是父女的关系。

    “那好吧！”夕儿见苏莫面色坚决，只好点了点头。

    随即，夕儿好似想到了什么，急忙问道：“苏莫哥哥，那战乱和你的约战，你还去吗？”

    战乱可是和苏莫有约定，战魂界结束一个月之后，在中洲碧云湖生死一战。

    夕儿有些担心，如今苏莫擒拿了巫山，再去和战乱决战，就算是最后胜了，估计也难逃黄泉魔宗的毒手。

    苏莫闻言眉头一皱，他倒是把这茬给忘了。

    沉默了片刻，苏莫心中便有了主意，战乱的约战他不会退缩。

    到时候若是黄泉魔宗派人围杀他，他自然有办法脱身。

    “夕儿，你放心吧！我自有打算！”苏莫沉声道。

    “这……！”夕儿依旧面带忧色，他不知道苏莫有什么打算，黄泉魔宗可是人族中最强大的势力啊！

    苏莫能有什么办法？抗衡黄泉魔宗？

    不过，看苏莫面色坚定，夕儿也没有多问，或许苏莫真有什么强大的底牌吧！

    “苏莫，到时候我会去为你助阵！”闻人天都说道，他现在是苍穹神宫光耀宫的传人，苏莫有难他当然不会袖手旁观。

    “嗯！”苏莫点了点头。

    接下来，三人又闲聊了片刻，便在山峰上盘坐了下来，等待战魂界的关闭。

    三人等待的时间并没有多长，仅仅是五、六个时辰之后，战魂界关闭了。

    盘膝而坐的苏莫，只感觉到一股莫测的力量，突然包裹住了他的身体。

    下一刻，天地旋转，日月颠倒。

    瞬息之间，苏莫眼前的场景变换，他的身形突兀的出现在了一片一望无际的大海之上。

    苏莫立刻起身，向四方打量了一番，现方圆千里之内没有半个人影。

    夕儿和闻人天都，也不知道被传送到了哪里。

    战魂界的人，都是随机被传送出来，每个人出现的地点都不会相同。

    苏莫辨认了一番方向，便径直向西南方向飞去，西南方便是苍穹大6的所在。

    苏莫身形如电，度奇快无比，飞行在一望无际的海面上，他心中也在思量接下来事情。

    接下来的一段时间，对于他来说很可能步步是杀机，他要多加小心了，否则稍有不慎就会万劫不复。

    飞行了一个时辰之后，苏莫略一沉吟，身形下落，直接冲进了下方的海水之中。

    进入海水之中，苏莫身形急下沉，向海地潜去。

    这一片海域，海水极深，远苏莫的预料。

    他足足下潜了一千多里，才到达了海底，双脚踏在了实地上。

    庞大的水压作用在他的身上，犹如泰山压顶，这水压之力足以碾死普通的真玄境武者。

    不过，苏莫实力强大，却是丝毫不在意。

    找了个隐蔽之地藏好虚界神图，苏莫意念一动，便进入了神图空间之中。

    神图空间中，苏莫并没有见到司空炎，只见到了一座古朴的千丈宝塔，孤零零的屹立在大地之上。

    “司空炎！”苏莫来到宝塔之前，大声呼喊了一声，他知道对方肯定是在焚天塔之内。

    果然，苏莫话音刚落，身前火光一闪，一身赤色长袍的司空炎，便出现在了他的身前。

    “把巫山放出来吧！”苏莫没有和司空炎过多寒嘘，开门见山的说道。

    (本章完)