    从海兽体内一跃而出，吸收了这条海兽，身体明显又强大了一截，洪易也是不禁哈哈大笑一声，看向一脸狂热的看着自己的一众镇海军大声道：“继续找，我要将周围所有的海兽全部清理干净，让我大乾之民永远不会在有海兽的威胁！”

    　　“是！”镇海军士兵一个个一脸兴奋的大吼着答应，海域之中最大的危险就是这些海兽，如果带队之人实力弱一点，就算是一队镇海军不小心碰到一只海兽，都会全军覆没。

    　　而洪易虽然是初来，但自到来之后，就全力灭除着周围的海兽，这种事在以前完全就属于是出力不讨好，但却在镇海军底层士兵之中，有了巨大的声望。

    　　而洪易回到船舱之中，看向外面一脸狂热的镇海军士兵，则是轻轻摇头苦笑起来，这一片的海兽终究是有着一定的数量，清理完之后这一片海域就不会在有任何的危险，这也算是自己来镇海军一次对镇海军的贡献吧。

    　　可海兽容易清理，师父传自己的铁布衫却又要如何提升。

    　　自来镇海军之后，开始还好一点，有时候一会能够碰到好几只海兽，可现在，运气不好一天都碰不到一只。

    　　更不用说他自己现在都能够感觉到，自他突破到铁布衫第一层第六个动作之后，就算是吸光一只海兽体内的所有营养，所能带来的提升也是极为有限，显然，这铁布衫修炼到一定的境界之后，普通的营养已经完全无法提升修炼的消耗了。

    　　洪易感觉，也许自己应该回去找师父问一下，看这铁布衫修炼，是不是还有什么独特的秘法，要不然别说是修炼到十二层了，就算是一层，想要修炼到圆满，他都感觉难比登天。

    　　坐在船舱之中，拿出师父教他的几本武功秘籍，极为认真的看了起来。

    　　以洪易的资质，这几本秘籍早已经过目不忘，但不知道为什么，每次重新看这些秘籍，洪易都会有一些新的领悟，这些领悟无关武功，而是知识的成长。

    　　甚至洪易都感觉，自己可以从这些武功之中写出一本著作出来。

    　　而当洪易在看张天英所教的道家秘籍的时候，起源之地一座横跨虚空的金桥又一次剧烈的震荡起来。

    　　一身白衣的长生大帝重新将彼岸之桥镇压了下去，原本毫无感情的双眼之中，也是涌现出疑惑之色。

    　　为了这诸子之中的最后一子出世，他已经布局了这么长时间，原本应该是没有任何问题的。

    　　可这些天，与最后一子气运相连的彼岸金桥却一再想要腾飞而起，显然，自己的布局出了一些意外，让诸子之中的最后一子想要提前出世。

    　　冷冷的看向下方，最后一子关系太过重大，绝对不能出现任何意外，长生大帝绝对不会让任何人影响到最后一子的成长。

    　　眼神之中闪过寒光，一道身影从体内走出，却又瞬间消失不见。

    　　而在青阳候府，张天英丝毫不知道，自己的仅仅只是修炼到第一层第三个动作，就已经感觉非常快速的铁布衫，已经被自己的弟子修炼到了第六个动作。

    　　每天修炼一次，是张天英早就订下的计划，毕竟修炼铁布衫消耗之大，已经远超张天英的想象，就算是每天修炼完之后拼命的补充营养，张天英都感觉自己身体的消耗没有完全补上。

    　　象洪易那样，只要找到海兽就敢修炼，甚至一天最多的时候可以修炼十几次，如果张天英知道，绝对会以为洪易已经疯了，这已经不止是拼命了，简直就是找死。

    　　这样的修炼次数，只要有一点点意外，绝对就是有死无生，也绝不是张天英敢尝试的。

    　　手中拿着太上道中的宇宙二经，张天英看的极为仔细。

    　　神魂修炼功法他自进拿到道经之后就开始修炼，这么长时间下来，虽然依然还是没有让自己的神魂出现在月光下吸收月光，但相比刚进来的时候，神魂也已经比以前强大了好几倍。

    　　张天英也知道，与洪易第一次出窍就敢在月光下修炼相比，自己的修炼速度简直就是慢到了极点，可洪易是主角，不管是大跨步的提升修炼进度，还是直接吞吸各种力量来促进自身成长，都能够遇难成祥，张天英可不认为自己也会有这样的机会。

    　　其实张天英自己也知道，修炼太上道的功法，最好的选择就是向梦神机请教。

    　　可偏偏这个最好的选择却是最没有办法实行的，梦神机太上忘情，若是对自身的修炼有利，别说是自己了，就算是斩杀掉父母若是有利于修炼，恐怕都会直接斩杀，道心之坚天下罕有。

    　　若不是龙牙米和空的道果对于张天英来说太过重要，当日将太上道历代的积累拿到手中，张天英最好的选择绝对是直接干掉梦神机。

    　　可以这个世界主线的发展速度，龙牙米和功法的修炼过程，还有可能从洪易手中拿到，可空的道果和太古龙墓之中的雷池，洪易肯定首先保证自己的使用，又怎么会交到张天英的手中。

    　　只有梦神机这种一心追求超脱，又太上忘情的修炼者，才会为了一个更高等级世界的机会，将这些东西交到张天英的手中。

    　　当然，更主要的是张天英是灵魂穿越，有能够穿越世界的石门镇压自己的灵魂，所以才敢赌一把梦神机对更高等级世界的追求之心到底有多坚定。

    　　反正就是赌输了，也不过是灵魂重新回到西游世界，有七个小世界和太上道中历代的积累，这一次穿越世界也绝对不亏。

    　　可如果赌赢了，不说龙牙米了，仅仅是空的道果，都能够让张天英的修炼速度有一个突飞猛进的变化，甚至就算是直接突破到铁布衫的第二层第三层，张天英都不会奇怪。

    　　青阳候府外，梦神机静静的站在一个偏僻的角落，静静的感应着府中的一切，过了好一会，才飘然向着青阳候府后院闪去。

