

    沈春航能猜到是因为那个人就在身边，甚至交情匪浅，而他对那个人的脾气性格、做事风格都有一定了解，才能据此做出判断。

    可沈婠呢？

    她又是从哪里得来的线索？从何处找到的依据？

    总不会凭空乱猜，或者靠直觉、第六感这种飘忽不定、玄而又玄的东西。

    沈春航忽然很好奇……

    沈婠挑眉：“小叔是在考我吗？”

    “不是。是请教。”

    她摆摆手，当不起这两个字，不过有些东西有必要以让沈春航知道……

    “群殴？”听罢，男人一声惊呼，好像不敢相信这种事情会出现在他管理的校园内。

    沈婠：“光我和苗苗看到的就不止一次两次，那还有我们没看到的时候呢？他可能被打得更惨，伤得更重。”

    沈春航第一次发现，原来他眼中固若金汤、铜墙铁壁一样的学校，在见不到光的角落里还存在着这么多的黑暗与肮脏，触目惊心！

    “毕竟同在一个小组，蒋硕凯又什么都不说，我就让人去查了经常堵他的那几个小混混，发现他们居然是受人指使，而这个人就在起航学院里，坐在校董席位上，还是全国知名教授、教育专家。”

    沈春航轻叹一声：“我以为老夏只是性格冲动了些，没想到他竟然会做出这种事。”

    雇佣伤人，殴打学生，以权谋私，偷梁换柱。

    “我猜，泄露考试大纲的人也是他吧？”沈婠悠悠开口。

    入学考前，复习期，网上某论坛大肆兜售起航学院入学考试出题大纲，当时沈婠还特地打电话管沈春航要，没想到却把这件事捅到了明面上。

    那之后，沈春航果断出手干预，索性在学校官网公开大纲内容，以保证考试的公平性。

    这些他都做得很好，可以说快、准、狠，舆论还未发酵，他就已经将事件平息。

    但有一点，却被大家忽略了。

    那个泄露大纲的人是谁？抓到没有？

    沈春航只字不提。

    沈婠不用想也知道，那个人的身份必定不一般，曝光他，甚至可能让整个起航蒙羞。

    而拥有着这样地位的人，绝对不可能是个小小的教授或者主任，至少也该是沈春航的同辈，甚至长辈。

    “老夏他……学术很厉害，但生活上却一团糟。考纲泄密那回，我就告诫过他，违法犯罪、铤而走险的事不要做，当时还答应得好好的，可一转头却……”沈春航眼中有着显而易见的失望。

    夏子明，你糊涂啊！

    沈婠拿起面前的档案，面露沉思，如果“蒋硕凯被围殴”和“结业证书被冒领”两件事有关联的话，那么……

    女人表情一凛：“这个‘蒋硕凯’跟夏董有什么关系？”

    “应该是他儿子。”

    “姓蒋？”

    “夏子明早年离异，孩子跟着母亲，多半改了姓。”

    那一切就说得通了。

    夏子明为了让他儿子拿到起航的结业证书，找到同名同姓、成绩优异的蒋硕凯，让他代读……

    而档案室这边，夏子明只需要提前打个招呼，就能把两个人的档案调换，神不知鬼不觉。

    沈婠：“如果你想彻底割除夏董这颗毒瘤，建议从保卫科和档案室两处着手，应该能找到不少人证。”

    沈春航若有所思。

    “这件事我不管了，先走一步。”

    “等等！”他开口把人叫住。

    沈婠回头，阳光洒在她脸上，仿佛沐浴着金辉，淡漠的五官也随之变得温情起来：“小叔还有别的事？”

    沈春航迟滞一瞬，摇头：“没有了。我已经姑息养奸，错过一次，不会再有第二次。”

    她莞尔一笑：“相信您会解决得很好。”

    男人也跟着笑了。

    ……

    追索前因后果，沈婠还能靠脑子、靠逻辑、靠推理。

    但大海捞针式的找人，她实在没办法。

    好在，有权捍霆。

    对于六爷来说，杀人越货都轻松容易，找人更是不值一提。

    “杀人……越货？”楚遇江咽了咽口水，对于这个说法，真心佩服。

    也只有沈婠才敢这么口无遮拦，换成其他人试试？分分钟让你知道花儿为什么这么红。

    沈婠提醒：“这不是重点。”

    “……哦。”

    “大概需要多久？”想起年前聚会，分开的时候蒋硕凯眼中若有似无的纠结与复杂，以及被压抑到极点隐藏起来的眷恋与不舍，沈婠顿时有种不好的预感。

    她怕迟一点，蒋硕凯就等不了了。

    楚遇江按照心里最保守的预计：“一天。”

    而事实证明，辉腾出马，根本不需要一天，五个小时就轻松搞定。

    沈婠上车，楚遇江坐进驾驶位，发动引擎，黑色商务奔驰朝码头方向驶去。

    “人找到了？”

    “嗯。”

    沈婠：“情况如何？”

    “……不太好。”情况不好

    等下了车，进到仓库，看见眼前血腥残忍的一幕，沈婠才知道楚遇江口中的“不太好”究竟是有多不好。

    

    