    这群人多了那么一个领头的，那么也许这些人就会立即一呼百应，不过随之而来混什么，又把这些可笑的链淘全部都给他按压下去了，没错啊，他混世魔王虽然是不服天不服地，但是并不代表他就是天生反骨，看谁不爽就要造反，把谁给灭了，这一点在前不谈，就拿点现实的来说，把这个地方给它造反灭了又如何，到那时整个曙光基地必定会是元气大伤。现如今的高手，死的死跑的跑，那么他曙光激励的实力肯定要比一起之前，就不如到那时，万一遇到一点什么危险，他或者是魔王要是抵抗不住的话，岂不是就要成为那亡国的皇帝，这又有什么意思呢？所以混世魔王他可并不少，而且抛开这些不说，到目前为止，所有有关于老龙口以及军部这些事情，全部都只是他们个人心中的臆测罢了，事实的真相是什么样的他们根本就不知道，就算他们真的是遇到了什么短暂的危险，一个月没有回来，但是两个月三个月半年后呢，到那时对方回来了，岂不是会直接横扫她们，他可清楚的知道林猪那家伙的实力有多么的恐怖，所以混生活，在这个时候他很理智的把这造反的两个字给他按压下去，而且还给了那家伙一巴掌，这一巴掌他没有任何的手下留情，打死了也只是对方活该，哪怕对方的确说到了他内心之中的心坎，甚至他觉得这家伙很懂自己，但是对方也是愚蠢的家伙对方难道不知道这军部的高手早就已经是都到了各大势力之中了吗？他混世魔王不说别的，这一眼看过去他就能够发现几个，但是他不好意思去动手，也不敢去动手。这几个家伙平时也并没有任何隐瞒自己行踪的意思，反正就有一种故意暴露出来的意思，就是想要警告他换什么啊，我军部是有人在这的，你有种就把这些人给他们拔了，你要是拔了我军部就可以找理由对你天空打压了，所以混世魔王根本就没有动手，而且他也知道这只是摆在明面上暗处，鬼知道还有多少，混世魔王，当初得到这个消息的时候，自然而然心中非常的不爽，但是他也无奈可施，而且据他所知，其余不少大势力也都是这样很明显，就是录用开始，把磨爪伸到他们这些大势力之中，想要控制住他们了，毕竟现如今军部虽然说是曙光弟弟最大的，但是若是整个基地里其余的那些大势力什么战士会什么异能者工会，再加上他天宫等等一系列强大的帮派组织全部都合并起来的话，那一股力量也是足够让军部的人头皮发麻的。

    如果混世魔王倒也并没有就此作罢，虽然造反这种事情他是绝对不会做的，因为根本就没有意义，就算他真的能够把这里推翻了，他也守不住，而且还会让好端端的曙光基地变成一片废墟，杀了一千自损八百这种道理观什么望比谁都清楚，但是他也绝对不会待在原地，什么都不做。这可是千载难逢的好机会，从末世到县。是忘记，李最强的几个人全部都离开了，这正所谓老虎不在家，猴子称霸的，所以他或者说我完全带不认为自己就是猴子，但是这对于他来说也是一次非常好扬名立万的机会，造反是不可能造反，但是这难道不是一个绝佳的，可以让整个曙光基地更加知道他混世魔王之威的好时机吗？想到这，混世魔王的嘴角露出了一抹冷笑，他已经在脑海里出现了一个大致的想法，这个想法，虽然有点疯狂，但是在他看来一切都可以在他的掌控之中，那么自然而然就不再是问题了，想到这或者是流亡，直接就让手下的人全部都在这里等候消息，她就独自出去了，虽然天宫里的美。都一脸的莫名其妙的，为什么会是摸啊，自己家老爸要出去，但是他们也知道自己老大平时做事那也是向来想到什么做什么，也绝对不是他们所能够猜透，话说离开了曙光基地的混世魔王，直接就是朝着远处冲了过去，他来到了一个地方，这里是一片巨大的山谷，之前应该是有采矿过的，但后来矿山崩塌反而在这里形成了一个堰塞湖，不过发生了几场地震之后，这堰塞湖早就已经没有水，只是留下了一个地坑神死磕，跟着地坑里路演死货支数，足足有数10万个丧尸在这里盘踞，他一眼看过去一片的黑鸦鸦，个各样的声音，甚至是连那空气里都仿佛充满了一股腐烂的味道，如果是寻常人战疫。看到这些玩意儿，一定会吓得双腿发软，甚至是掉头就走，但是或者是魔王，他那是何等的胆魄，何等的实力，这种场面对于他来说，虽然足够的壮观，但是也谈不上什么去，也就是10来万只丧尸吧，也没有什么值得他去害怕，毕竟现如今对方被困在这里完全不能走，而且他的随意一招下去就可以灭杀成百上千只，如此看来的话，这数10万数量看起来可能会很多，但是在几个高手面前他根本就不堪一击，当然了，这也只是相对理论的情况之下。

    为什么我看了亿点了巨大的上失去，所以说在他的脑海之中出现了一个大致的计划，没错，这个计划可能会有点疯狂，但是一旦成功的话，它绝对可以在整个曙光基地内的威望得到疯狂的提升，而且这段时间实在是太平静了，平静到让整个数攻击力的人似乎都忘记了安慰，这让混世魔王可不乐意啊，要知道生于忧患死于安乐，既然如此的话，那么就让我混世魔王来边吃边吃，你们吧，一想到这浑身磨了一笑一声，随后就是飞升而去，整个的坑旁边的边缘有不少的丧尸，但是在混世魔王的实力之下这个上市根本就没有办法靠。此时此刻的婚事，我就犹如那没神经一般，浑身裹携着一股雷电，只为他手中的两个大锤子，也吸引着了一件疯狂的爆射，所有想要朝它进攻的上市，全部都被吹飞。根本就没有什么玩意儿能够抵抗得了来到他的周遭，其丧失在他的一双铁锤之下，全部都犹如纸糊的，一般不看一起，而此时也有几只奇行种，似乎是发现了有一个食物送上门来，顿是它延伸出一抹兴奋的神色，但是下一刻一道雷电从天而降，直接将它劈成了虚无，化为了一滩血肉，于是乎一人双垂，这混世魔王当这就是魔王之威，居然硬生生的在这施害之中开辟出了一条血路。没有人可以在他的面前抵挡，也没有丧失能够阻挡着他，让他放慢任何的脚步，他顺利的来到了这个坑源的旁边，而在他身后已经留下了一条用丧尸尸体所组成的道路，那足足也有上千只丧尸，而整个地坑里的。全部都转过脑袋超了他疯狂的路后，甚至还有不少的丧尸吵到这边，疯狂的冲丧尸才的丧失是想要爬上来，但是这整个地坑从远处看上去，除了可以看到宽广之外，倒也看不到有多么的身体，可是当来到了近处之后，才知道这一点地啃竹子有上10米之深，就仿佛是一个天然的囚笼，一般讲这些丧尸困入其中，这让混世魔王忍不住想到这个人就是一个垃圾场，在末世之前人们总是会去在意些荒野之地，哇，很大很大的坑，那些坑不是用来买实体的，而是用来买垃圾的，毕竟每个人每天都在生产垃圾，整个城市动辄数百万人甚至上千万人，难以想象那每天的垃圾运输量又是何等的恐怖，所以就需要非常非常大的空地。而这些坑也往往都是非常的深，演一下这个场面也许比不上那些垃圾场，但是却也已经非常的壮观，混世魔王，他收起了自己的双锤。他看了也彷边的一些地方，有不少地方都已经塌了，很好，既然如此的话，那么就让他混什么王来当这打开囚笼的人吧，他可以肯定的是，这十几万只丧尸对于曙光基地并不会造成致命的威胁，但是绝对会让经历的人产生慌乱，到那时他混事魔王再闪亮登场就行，不过在此之前或者什么我们需要做的就是要确保万无一失的，尽可能的把这些丧失全部都吸引到曙光基地那边。

    林峰自然而然不知道此时此刻自己不在的时候，整个曙光基地有人开始在那边坐不住，开始想要搞事情，既然如今的他自然是管不到千里之外的地方先，如今的他和王源两个人在这大海之上进行着，漫无目的搜索，整个。大海之上一片茫然，什么都看不到，除了大海生物之外，不过很快，他们忽然发现了一个不对劲的地方，每个人的眉头都微微皱起，在他们的事情之后，他们发现好像这一片大海居然开始没有生物了，这一点就引起了他们每个人的注意，要不知道在大海之中，究竟什么时候让他们感觉到恐惧，就是因为这大海不知道宽广，不知道深浅，也不知道你们到底有多少的。庞大如山岳一般的海洋生物，但是现如今他居然发现。这里那庞大的海洋生物居然全部都消失不见了，这就让他们觉得非常的匪夷所思啊。

    “你们快看，这里好像看不到任何一只生物了，发生了什么不会我们是来到了什么死海吧？”“你问我问谁，我也是第1次在这个地方问我那边的林锋兄弟，看看他们知不知道，毕竟他们在这海洋之上比我们要熟悉多了，咱们算得上是初来驾到的，人家已经在这里混了这么长的时间了。”

    林峰同样也是摇摇头，他同样也不知道到底发生了什么，这一切的一切他也是第1次见到整个大海之中，从一开始林锋刚刚来到这个时候，他就一直在不断的重复一句话，这里的海洋生物系统非常的复杂，要给陆绎上的复杂的复杂取而代之的自然而然就是数之不尽，各式各样奇形怪状的海洋生物。但是在这个地方居然全部都消失不见，你为什么觉得有些搞不懂，他同样也不知道发生了什么，如果是他抢阳气内还有能源的话，他完全就还可以把这一片海域定的坐标，然后到时候再把全网借给开过了，不过现如今他很显然不知道这里到底是葫芦里卖的什么药，不过正所谓事出反常必有妖，这个地方没有出现这种大片的海洋生物，那无外乎也就只有两种道理。

    “人都小心一点，这个地方在我看来第一点要么就是这里的海水不适合有生物生存，看起来颜色外观没有什么区别，但是这里的成分也许蕴含着别的毒素之类的，所以没有生物生存。第二点这里很有可能是一个很强大的海洋生物的猎杀地列，也就是说我们来到了别人的地盘，这放眼过去都是人家的猎杀范围，没有什么生物胆敢踏入他的地盘，除非是他的食物，第1点的话对于我们来说倒也谈不上什么，可如果是第2点的话，那我们就要小心一点这个地方每一只海洋怪物都非常的强大，什么样级别的存在，能够把这些海洋生物全部都当做食物，那么显然意见，我们可以想象出这家伙的实力究竟有多么的变态。”

    林锋认真的说道，此话一出之后，不少人全部都是幡然醒悟，一个个的表情都凝重起来没错呀，就林锋果然心思人意啊，旁边的王源也是佩服的点了点头，这林锋兄弟。经济实力强的看起来年纪不大，但是心思却依然如此，证明对方这么一说他们都是全部都醒了过来，不过随之而来的每个人也都是更加的好奇，这么大一片地方什么样级别的存在才能够把这给控制。

    众人想到这就是立即开始提高注意，同时他们还让自己身下的飞鸟飞的高度更高一些，这样的话他们也安全一点，我林锋话虽然这样说，但是她说并没有显得太过于红了，到时说林锋已经膨胀到认为可以轻而易举的把这些海洋霸主级别的玩意全给他灭了，而是在林锋看来，这种霸主级别的生物，它的地盘范围是非常非常大的，他们刚刚跨入别人的地界，相比较而言就好像是沧海一粟一样，而且这海底不知道有几万里鬼知道那一只海洋霸主如果是真实存在的话，它会在什么地方，所以林锋他们实际上只要运气不太背的话，碰到那种海洋霸主级别的存在是几率很小的？