
　　从奥特兰克山脉到辛特兰的距离并不耀眼，两座不同走向的山脉之间，只有希尔斯布莱德这一处丘陵平原。

　　一夜的飞行之后，训练有素的蛮锤狮鹫，就载着布莱克飞过了斯坦恩布莱德城和冰风岗，到达了辛特兰的鹰巢山附近。

　　蛮锤矮人也是矮人。

　　虽然他们自称为天空之子。

　　但他们不可能一天到晚都骑着狮鹫待在天上，他们总要在地面生活，而他们的建筑风格，和铜须矮人也没有太大的差别。

　　在高耸入云的鹰巢山的山谷中，坐落着蛮锤城堡，依山而建，是一座大型堡垒，一座石质的城市。

　　除了没有大熔炉之外，和铜须矮人的铁炉堡差别不大。

　　自打两百三十年前，高山之王莫迪姆斯老死之后，矮人爆发三锤之战。

　　蛮锤矮人失去了在湿地的家园格瑞姆巴托后，他们的大部分族人，就都生活在了远离祖地故乡的新家中。

　　当年带领他们迁徙过来的蛮锤亲王卡德罗斯.蛮锤已经老死了，而蛮锤矮人们也适应了新的家园。

　　不过，已经平静了两百三十年的辛特兰，如今也被异世界的入侵者带来的战火打破了宁静。

　　在布莱克于清晨的日光中，坐着狮鹫落在蛮锤城堡顶部的狮鹫栏平台上时，他向下眺望，就能轻易看到在城堡之外聚集的人类骑士。

　　他们在那里建立了临时营地，还有些新兵们正在训练，一队队的骑士离开营地往辛特兰深处进发，还有很多蛮锤狮鹫不断起落。

　　那些是从前线带回来的伤者，以及很多个黑色的袋子...裹尸袋。

　　有人类的，也有矮人的。

　　看来辛特兰的战火只是刚刚迸发，战况就已经很激烈了。

　　“原库尔提拉斯海军，第三舰队斥候布莱克.肖，前来报到！长官，这是我的调令。”

　　布莱克很快在蛮锤城堡的临时作战厅里，找到了人类军队的指挥官，他原本以为自己能见到传说中的白银之手大骑士图拉扬将军。

　　但接待他的，却只是一名手臂上打着绷带的少校。

　　“啊，传说中的兽人杀手来了！真是个振奋人心的好消息。”

　　这位少校抓着手里盖了好几个印章的调令，又扫了一眼调令下方用于证明身份的嘉奖令，那个洛萨元帅的家族印章分量十足。

　　让这位本来压力很大的少校，顿时喜笑颜开。

　　他将嘉奖令还给布莱克，热情的拍了拍他的肩膀，为他介绍到：

　　“现在的辛特兰什么都缺，但惟独不缺该死的绿皮，你这样的勇士在这里一定能杀个痛快。哦，自我介绍一下。

　　我叫法尔班克斯。

　　莫格莱尼公爵的封臣，目前在图拉扬将军的军团里担任指挥官。图拉扬将军现在正带队在瓦罗温湖附近，帮助高等精灵的奥蕾莉亚女士和她的游侠们。

　　那里不但有黑石兽人，他们在丘陵攻破了高等精灵的一处战俘营，解救了巨魔们的首领，一个叫祖尔金的混蛋。

　　因此现在这里，有一群讨厌野蛮的阿曼尼巨魔协助绿皮们构建了战线。

　　战争激烈的很，只是七天不到，我们就损失了十分之一的人。

　　好消息是，那伙兽人顶不住了。

　　坏消息是，我们跟丢了奥格瑞姆那个杂碎！”

　　法尔班克斯少校狠狠的挥了挥拳头，表达自己的不满。

　　他带着布莱克走到作战厅的军事地图前，指着上面的三个红叉，又伸出手指往更北方挥了挥，说：

　　“那个杂碎肯定已经离开了辛特兰，往高等精灵的奎尔萨拉斯去了，奥蕾莉亚女士很着急，她急于返回故乡支援同胞。

　　但战线迟迟打不开，我们也没办法。

　　兽人在此地的督军是个很棘手的人物，叫瓦洛克.萨鲁法尔，他相当狡猾又厉害，硬是靠着不如我们人数的兽人和巨魔，挡住了我们的追击。”

　　布莱克点了点头，他看着眼前的战术地图，果然是犬牙交错的局势，辛特兰是山区，大军团排不开阵线，只能以小股军队厮杀的方式争夺战线。

　　这里又是森林巨魔的传统势力范围。

　　除了阿曼尼巨魔之外，辛特兰还有势力相当强大的邪枝巨魔，那些家伙甚至在辛特兰建立了自己的城市。

　　其规模可不比蛮锤城堡小。

　　好消息是，邪枝巨魔虽然是阿曼尼巨魔的近亲，但它们显然并不打算为兽人的战争付出自己的全部力量。

　　这给人类和蛮锤矮人的联军减轻了极大的压力。

　　“我听说了你的故事，勇士，我知道你的优势和擅长的作战方式，所以，就不给你具体的任务了。”

　　法尔班克斯少校指着战术地图，对布莱克说：

　　“自由挑选你的猎场吧，然后帮我们除掉那些绿皮，越多越好！”

　　“哪里的兽人指挥官最多？”

　　布莱克问了句。

　　法尔班克斯哈哈一笑，特意抓过来一张简略的地图，在上面用鹅毛笔勾勒出十几个小圆圈，将它卷起来，递给布莱克，说：

　　“这些是我们目前探明的兽人小队据点，你去时要小心本地巨魔，那些家伙仗着对地形熟悉，这几天已经伏击了我们好多斥候。”

　　“好的，我休息一下。”

　　布莱克收起地图，对法尔班克斯点了点头，他语气简短的说：

　　“我需要一个安静点的房间，再吃点东西，下午就出发。”

　　“没问题，这里虽然是战场，但为一名勇士安排这些，还是绰绰有余。”

　　少校又语气洪亮的笑了一声，把自己的卫兵喊了过来，让他带布莱克去休息，就在城堡上层的一间石头房子里。

　　充满了矮人们的风格。

　　房子里所有的东西几乎都是石头做的，除了一张桌子，还有温暖的壁炉在燃烧。

　　布莱克关好门，走到石头开槽的窗户边，向外看了看。

　　蛮锤矮人们的狮鹫骑士们刚好在这会起飞，十几头披甲的雄壮狮鹫，载着大呼小叫，身上有蓝色战纹的蛮锤肌肉棒子们飞入高空。

　　这些空骑士腰间都挂满了被他们的高山萨满赐福的飞锤，甩出去的时候会带起雷霆舞动，破坏力相当惊人，也是他们的拿手战技。

　　穆拉丁.铜须就很擅长这种矮人风格的飞锤锤击，他们管这个叫“风暴之锤”。

　　“呼”

　　布莱克脱下皮甲，露出消瘦的躯体，他又从腰间的背囊里，取出还在昏迷的小鱼人奔波尔霸，这可怜的小家伙昨夜被龙血浇了一身。

　　稚嫩的鳞片上布满了灼伤。

　　如果不是还有体温，布莱克会以为它已经被烧死了。

　　但龙血确实在改变这小鱼人的生命，它被烧伤的鳞片已经脱落，只是一夜之间，新的鳞片就已经长了出来。

　　而且比之前更坚韧。

　　“龙血强化，证明确实有效。”

　　海盗将昏迷的小鱼人，放入旁边的水盆里，又从行囊里拿出几大瓶散发着刺鼻味道的龙血，放在鼻孔下嗅了嗅。

　　至于那股味道...呕。

　　“喂，睡够了没？”

　　布莱克并没有鲁莽的饮下龙血，他被龙火焚烧一次已经够惨了，这足以让他学会教训，又取出引魂灯来，放在桌上，伸手在上面敲了敲。

　　“吱个声，我有事问你。”

　　引魂灯中的塞菲尔明显非常虚弱，在布莱克的敲击下，她以微不可闻的声音回应到：

　　“我需要休息，长时间的休息，巨龙的灵魂不见得就比你们人类更坚韧，尤其是这该死的灯削掉了我小半灵魂的情况下。

　　你要问什么？”

　　“你的龙血，怎么用？”

　　布莱克直接了当的问到：

　　“要直接喝下去就会生效吗？”

　　“喝下去会毒死你的。”

　　塞菲尔的语气多了一丝激烈，但很快又虚弱下来，它语气落寞的说：

　　“我们青铜龙和红龙不一样，我们掌握的是时间，而不是生命，但时间是一种剧毒，凡人之躯承受不了这种冲刷。

　　青铜龙的血，也没有强化生命力的效果。

　　它对你们有害无益，而且其他巨龙的血，也没有你想象的那么厉害，沐浴龙血大都是凡人口中的离奇故事，不值得听信。”

　　“但确实有效果，对吧？”

　　布莱克把玩着一个小瓶子，看着其中粘稠的血液，他说：

　　“据我所知，红龙之血可以强化生命力，驱逐虚弱。

　　蓝龙血是法师们渴求的魔力之血，至于绿龙，卡多雷暗夜精灵的德鲁伊们，偶尔会用绿龙鳞片释放自然法术。

　　而且我还亲眼见过绿龙的翡翠毒液的威能。

　　那么，你们青铜龙的血，有什么用呢？塞菲尔，告诉我，诚实一点，你应该能理解，我们现在需要互相帮助。”

　　海盗停了停，又加了一句说：

　　“如果你不说，我一会就把你连魂带灯，丢进海里去！”

　　“你！”

　　青铜幼龙被这威胁弄的怒火窜生。

　　但一想到海拉掌控下的冥狱，那个“好地方”的好名声，让她意识到，她现在实在没有讨价还价的资本。

　　在十几秒的沉默之后，她老老实实的说：

　　“它可以让你隔绝时间，永葆青春。

　　如果用特殊的办法，涂抹在身上，就能被其他青铜龙视作同类的气息，从而避免被我的同胞在时间流中发现。

　　但它不是永久的。

　　我已经死了。

　　你要理解，我血液中的时间之力会消退，哪怕你再怎么用心保存，它其中的力量依然会在数年之后消失。”

　　“棒！我就要这个。”

　　布莱克轻笑了一声，说：

　　“我只需要它帮我度过我最虚弱的时期，解决掉你已经花费了我太多精力，而你只是一头蠢笨的幼龙。23sK.com

　　万一再来个流沙之鳞的精锐成员，它可以轻易的把我当早餐吃掉。

　　好了，你看，你和我之间建立起一种亲近的关系，这一点都不难，现在告诉我，让我隐匿在时间之砂中的方法。”

　　塞菲尔沉默了几秒。

　　她提出了自己的要求，说：

　　“我会告诉你，但你不能把我交给海拉，在她的使者重新找到你之前，我必须换一种存在的方式。”

　　“简单。”

　　布莱克扭开手头小瓶子的盖子，晃动其中的龙血，他说：

　　“引魂灯不过是寄存灵魂的器具，只需要给你换个‘小窝’就好了，这玩意之前的时代罕见的很。

　　但眼下的战争里却多的是。

　　兽人术士们随身携带着灵魂石，只需要一个品质高一点的，就能容纳你睡进去。另外，你现在是灵魂状态，而且很虚弱，对吧？

　　想吃点‘好东西’吗？

　　要不，我请你吃几顿‘大餐’？如果你表现的更合作一点的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，58.隐匿于时光之砂免费阅读。https://xs.23sk.com 