    离开长老院之后，天已经黑了。

    萧南天遥望了一眼后山的方向，略一沉吟，便急掠而去，很快，就来到了平台之上。

    “你躲在这里，够久了吧。”

    萧南天开门见山。

    见到他突然到来，王少坤也不惊讶，淡淡的说道：“除了这里，我也无处可去。”

    说完，他指了指石头上一个小瓶子，道：“感谢你为青冥宗所做的一切，这是你应得的。”

    萧南天拿起小瓶子，闻了一下，只觉得腥其冲鼻。

    “这就是解药？”

    “没错！是我用了三千二百种办法，一一测试出来的。”

    萧南天没有再问，直接将解药揣入了怀中。

    “你可以走了，下山吧，回到属于你的地方。”

    王少坤道：“这里，已经没有需要你的地方了。”

    “未必。”

    萧南天笑了笑，说道：“就在刚刚掌印龙头已经委托我，做总指挥，负责青冥宗上的大小事务。”

    听了这话，王少坤明显一愣，随即苦笑着摇了摇头，“如果当初他也这样信任我，也许就不会出这么多事情了。”

    “你，值得信任吗？”

    萧南天没有给他留面子，直接说道：“十多年前的青冥宗是何等风光，可是自从你接手之后，却一天不如一天，直到今天，已经成为了笑柄，成为了任人践踏的废物，这一切，都给你脱不开关系。”

    王少坤默然。

    过了好一会儿，他这才叹了口气，说道：“其实，这些年来，我也一直都在赎罪，可不管我怎样做，都无法赢得大家的信赖，因此，我才借着禹儿之死，不告儿别，又指点你去找掌印龙头。果然，他一出面，马上就得到了拥护……”

    说到这里，他的脸色已经变得难看了起来。

    他自信，自己样样都比掌印龙头强，尤其是在智慧这方面。

    可十几年来，却始终不人心，反而弄得青冥宗四分五裂。

    这件事情，是他无论如何也想不明白的。

    直到最后，他终于悟了。

    各人的得失，跟青冥宗比起来，实在是太微不足道了。

    青冥宗不能倒，秘境之门也绝对不能被打开！

    “你有把握，带领青冥宗挺过这关吗？”

    王少坤问道。

    “十成。”

    萧南天也没有谦虚。

    王少坤愣了一下，随即摇了摇头，道：“如果对手只是巨灵宗，我们就算会败，也一定能够留下火种，但现在不一样了。”

    “我听说，樊大鹏知道儿子的死讯之后，广邀高手，已经准备把青冥宗给斩草除根了。”

    “当然，为儿子报仇，只是他的借口而已，他真正的目的，是要打开秘境之门，这，绝对不可以！”

    不可否认，王少坤是个心机深沉的家伙，但不可否认，在大是大非，他从来不会含糊。

    为了青冥宗，他什么都可以放弃。

    “这是好事啊。”

    萧南天笑了笑。

    好事？

    王少坤不禁微微皱眉，怀疑眼前这个家伙是不是疯了。

    一个巨灵宗，就已经难以对付了，又平白无故冒出这么多敌人，竟然还说是好事？

    似乎是看出了他的心思，萧南天笑了笑，道：“你有没有听说过，两桃杀三士的故事？”

    王少坤摇头。

    萧南天道：“人生下来，就是为了争名逐利的，为了利益，任何人都可以背叛，包括骨肉亲情。”

    听到这里，王少坤的眼眶突然间红了。

    他准备做得最痛苦的决定，就是亲手杀了自己的儿子。

    萧南天道：“不管他们几大宗门联手，一定不能齐心，我们只要略施小计，就可以让他们互相猜忌，甚至自相残杀。”

    王少坤想了想，道：“谢谢你。”

    说完，他指了指身后的山洞，“去吧，去你该去的地方。”

    “这里……”

    萧南天愣了一下。

    “这里是一道裂缝，联通你们那个世界的裂缝。”

    王少坤道：“你们那个世界和这里存在很多裂缝，其中大部分都已经被老祖宗们堵死了，可不知道为什么，还是不断有裂缝出现，这里便是其中之一，这似乎是某种预示，也许，弥境之门，迟早都会被打开。”

    “我不走。”

    萧南天摸了摸怀中的瓶子，道：“我答应了他们，要跟青冥宗同生共死，怎么可能在这个时候离开？这跟逃兵有什么区别？”

    “你的妻子呢？她可在等着你救命啊。”

    王少坤道：“你来的时间也不短了吧，难道你不担心你妻子？”

    这话，说到了萧南天的心坎里，他已经来到秘境数月，要说不担心萧初晴晴，恐怕说出来连他自己都不相信。

    虽然，医生说萧初晴暂时没有大碍，只是昏迷而已，可是，一昏迷就是几个月，身体机能一定会出问题，万一……

    萧南天不敢在想下去，顿时心乱如麻。

    他向来是个刚硬的汉子，但一关系到萧初晴，就不一样了。

    “去吧，去吧，这不是你的战斗。”

    王少坤在萧南天背后轻轻一推，便有一股大力袭来，萧南天直接进入了山洞。

    说也奇怪，这山洞明明很深，但一点都不漆黑，到处都是钟乳石，中间还有小溪流过。

    溪水是浅蓝色的，犹如仙境一般。

    越往前，空间越小，最后终于无路可走。

    萧南天潜入小溪中，隐隐可以见到前方有一团光亮，便深吸一口气，游了过去。

    当游到光亮处，突然一股巨大的浮力袭来，推着他快速上升，终于冒出了水面。

    “这里是……棋盘山？”

    闻到那熟悉的味道，萧南天也有些恍如隔世的感觉。

    这几个月所经历的一切，都像是一场梦一样。

    只不过，这梦太真实了。

    他刚刚爬到岸边，突然数十道身影从四面八方涌来。

    “大哥！”

    “师父！”

    “萧先生！”

    来者正是李铎、老五，还有八大世家的几位长老。

    萧南天进入秘境之后，他们便安排了人手，四处巡逻，每一个隘口，每一条小境，除了有人巡逻之外，还都准备了监控、红外线录像机。

    哪怕有一只野兔过来，也一定会有人来检查。

    “师父，真的是你？”

    见到萧南天安然无恙，李铎的眼眶一下子就红了。

