    还真不蠢！

    听到对方修改后的条件，赵昊感觉自己有点小看对方了。

    这么短时间就意识到了这点。

    要是他是无名之辈，对方肯定不会在意他收获了什么。

    可当他杀入小组赛后，情况就不同了，哪怕是再简单的东西，对方也会琢磨是不是有什么隐藏价值。

    “那我是不是还要感谢你的‘不杀之恩’了？”

    赵昊语带嘲讽。

    让自己下跪道歉，并且交出手中任务线索, 在对方看来就是最大恩典，这种话没有十几年脑残还真说不出来。

    难怪小说中脑残角色横行，因为现实中只会更脑残。

    “如果你不同意的话，我保证你以后在英雄世界无立足之地！”

    龙少神色得意，仿佛看到了猎物在自己爪下挣扎。

    他不傻，自然听得懂嘲讽，只是无所谓而己，因为无数次事实证明，自己都会是最后胜利者。

    龙庭与苍天加起来，确实有资格封杀一名玩家。

    那怕对方进入小组赛，这个从几千万参赛玩家中杀出来的512名玩家之中也是如此。

    人多力量大！

    这就是各大公会的底气。

    可惜，这个观念已经过时了。

    因为英雄世界可是一个伟力归于自身的世界。

    在这里以一敌千并不罕见，以一己之力掀翻世界也不是没有出现过，

    历史中几次差点毁灭世界的大战，也大都是因为一名强者引起，可不是因为人数多引起。

    “不同意！”

    赵昊双手抱胸的吐出了三个字。

    虽说很想学隔壁大佬们来几句‘我赵昊一生行事，何须看他人目光’、‘手握日月摘星辰、世界无我这般人’…等装逼如风的话，但感觉跟自己画风不搭，还是算了吧。

    嗯，英雄世界有个神奇的规则，中二病（精神病）才能变强。

    毕竟中二病（精神病）状态能打破一切底线不择手段，同时永远不会放弃，变强也不是没有理由。

    黑化强十倍，洗白弱三分！

    这话其实也就是说明了这个道理。

    “看样子，你是不见棺材不掉泪了！”

    龙少挥手示意属下做事。

    在下城区动手跟在上城区、核心区、港口…等地方动手，后果极为不同。

    注意, 主城不属于‘系统’，而是属于原住民势力。

    这点极为重要。

    因为系统是原住民眼中的‘亚莎’，一名创世母神，所以主城不允许动手，是明月城用自身实力维持制定的秩序，而不是从系统规则层面不允许动用武力。

    换人话来说，就是你动手不被人发现，那完全没什么好怕的。

    甚至被抓住之后，只要交纳足够罚金和有关系，想脱身也不是不行。

    “真当我离开兵种就是废物吗？”

    赵昊自然明白，对方敢只带十几名玩家来，肯定是以为自己走的是英雄路线，他出线靠的也只是指挥能力。

    我堂堂一个重生者，真当我吃素的吗？。

    所以，他果断…逃了。

    打赢进监狱，打输了去复活点，这种没好处的事他可不想作。

    至于面子…那是风流云丢的脸，跟我赵昊有什么关系？。

    身为重生者，要是性格依旧像是没有被社会毒打的中二少年那样一点就炸, 那重生经验肯定是全喂狗了。

    他是想对付龙少，但不仅仅要杀了对方。

    击杀龙少，顶多是让对方损失等级和付出一些代价复活，却不会让其肉痛，而他要做的是让对方痛彻心扉。

    就像是袭击公会驻地、抢夺资源点…之类，才会让对方心痛。。

    资源点！

    这是也是各大公会稳定的利润来源。

    一但有所损失绝对是伤筯动骨，特别是在没有领地前提下，每个资源点都需要有玩家驻扎守卫。

    只是赵昊现在还不知道龙庭的资源点情报，暂时没动手。

    过几天（游戏时间）他就会解决这件事。

    由于之前寻找任务线索的原因，赵昊对周围还算熟悉，所以利用地形优势快速甩开追兵，串入一条隐秘小巷躲避。

    他才停下，身后就悄无声息的浮现一条身影。

    噗！

    一柄匕首捅入腰间，然后就是几连刺，其间还发动了一个技能。

    -44

    -22

    -33

    -90

    几次伤害加起来直接突破三位数，足以秒杀绝大多数玩家了。

    可是对方完全没有预料到一件事。

    攻击目标血量竟然上千！

    因此这轮堪称完美的偷袭，顶多造成了轻伤！

    受到攻击的赵昊第一时间抽出武器反击。

    长剑！

    从黑暗精灵身上获得，并不是属性装备，所以也不需要满足使用条件。

    英雄世界中的装备大都如此，只要你能拿起来就能用，但想获得属性加持就必须要满足使用条件才行。

    甚至一些施法者比战士还战士，这种情况在英雄世界也屡见不鲜。

    铛！

    长剑才挥出就被挡下。

    ‘高手！’*2

    无论赵昊还是这名脸上蒙着面巾，穿着皮甲的玩家都同时浮现了这个感觉。

    夏姬八砍！

    赵昊没有近战技能，只能单纯的平砍，采取以伤换伤战术。

    反正他血厚！

    同时一寸长、一寸强，长剑怎么也要比匕首占优势。

    “龙少出了多少雇佣你，我出双倍！”

    攻击的同时，赵昊还调侃了对方一句。

    嗯，现在占据上风的人可是他，对方被他砍得左闪右避，偶尔发起的反击，对他血量来说完全不用在意。

    “龙少是谁，你不是来追杀我的吗？”

    这名刺客玩家下意识反问。

    ……

    最怕空气突然安静。

    因为两人都想到了一件事。

    弄错了！

    对方以为赵昊是来追杀他的人，而赵昊也觉得对方是受雇于龙少。

    两人默契的后退两步。

    “不好意思，刚刚你直直冲过来，还以为你是追杀我的人，我叫晓风残月，是名42级刺客！”

    先开口的是捅了赵昊腰子几刀的刺客玩家。

    42级刺客？。

    赵昊好奇的打量对方。

    要是对方是其他职业，可能他还不会好奇，毕竟现在40级以上玩家也不少，排行榜连50级的都有了。

    可是一名刺客玩家42级的话，难度可想而知。

    “风流云，40级德鲁伊！”

    赵昊也做了自我介绍，并没有说出风暴使者这个临时呢称。

    如果对方主动认出来还好说，可是主动说自己打入小组赛就太过刻意了。

    因为这条小巷隐秘无比，周围又四通八达，所以两人保持着警惕的缩在这里，直到过了好半天，感觉追兵都离开后，才走出了小巷。

    当然，这段时间两人也有了初步了解，甚至还加了好友。

