    

    朱立诚知道对方这话是醉翁之意不在酒，应该是一种善意的提醒，不过朱立诚有自己的打算，于是冲着他用力地点了点头。孟怀远见他懂了自己的意思，也就没有必要再多说什么，朱立诚一定另有想法，那就不是他要考虑的事情了，作为兄弟，他只需做到点到为止就足够了。

    孟怀远走了以后，朱立诚坐在了老板椅上，想起了晚饭安排在玉雅鱼味馆的事情。大家一定认为他是想帮苏梦雅一把，毕竟失去了田长业的庇护以后，她的生意较以往差了很多，这也算是在无形当中，帮她招揽客源。

    这固然是朱立诚考虑的一个方面的原因，不过他还有更深的用意。上次在泯州和田长业交流的时候，对方的话已经说得很直白了，他怀疑在他和苏梦雅的事情上面，潘亚东捣鬼的可能性比较大。朱立诚也想着接着今天这个机会刺激一下对方，看看他是不是会有什么反应，也算是为了后面的动作做一个铺垫吧！

    照目前的情况来看，他和潘亚东之间的争斗在所难免，既然这样的话，利用一切可能的机会试试对方的虚实，也算是一个不错的选择。

    在无聊之际，朱立诚打开电脑登陆上了QQ，发现郑诗珞正好在线，于是告诉她六一左右，他会去应天。

    郑诗珞听后很是开心，因为他们的新居已经装修完成了，她前段时间和朱立诚联系，对方还说不知道什么时候才会有时间，今天居然一下子就给出了肯定的日期，她自然开心不已。

    郑诗珞随即在电脑上噼里啪啦地操作起来，把新居的样子用文字用朱立诚作了详细的描述。朱立诚只是嗯嗯啊啊的边听她说，边想着心事。

    郑诗珞明知道对方心不在焉，不过倒也并不在意，她知道未婚夫的工作忙，能这样，她已经很满足了。

    将近一个小时以后，眼看到下班时间了，郑诗珞才恋恋不舍地和朱立诚说了再见，还一连敲出了三个火红的嘴唇，朱立诚见后淡淡一笑，只回了一个挥手的头像。郑诗珞见后，郁闷不已，随即向他挥出了拳头。

    朱立诚关闭了电脑以后，心里不禁涌起了一阵茫然，还有几个月的时间，他就真的要做这个漂亮、调皮的女孩的丈夫了。他曾经不止一次地问自己，你真的准备好了嘛，没有答案，他自己也不知道该如何回答这个问题。

    正在他胡思乱想之际，曾善学轻轻地推开门，走了进来，小声说道：“老板，到下班时间了，您看，是不是现在就过去？”

    “嗯，好！”朱立诚边说边站起身来，就准备往外走。

    “老板，您的包！”曾善学走到墙角处，拿住朱立诚挂在衣架上面的公文包。朱立诚回过头来，示意他带上包。

    曾善学边关门，边在心里暗自想到，老板这是怎么了，没听说有什么事情呀，刚才肖助理过来的时候，他们还谈笑风生，怎么一会功夫，就风云突变了呢。

    曾善学自然无法想象朱立诚的困扰，这女人多了，许多时候确实是一件麻烦事，不知道过去的那些皇帝在面对三宫六院七十二妃的时候，是怎么办的。他们当中的许多人英年早逝，可能和这个也不无关系。

    朱立诚到饭店的时候，一个人还没来，倒不是他们摆什么架子，而是这时候，还没到吃饭的点，来早了，似乎有点不太妥当，给人的感觉，好像是等饭吃的架势，所以众人都在办公室里面磨蹭。当然他们不会想到朱立诚竟然会这么早到，否则的话，一个个才不会管什么时间还是饭点呢。

    哪儿有领导请吃饭，还让领导等着的道理，那样的话，这谱岂不是忒大了点！

    朱立诚来这么早是他的目的的，想和苏梦雅说两句话，也就是想劝劝她和田长业之间的事情。两人既然已经闹得满城风雨了，田长业也已经离婚，借这个机会，如果能走到一起去，不也是一件两全其美的事情。

    上次听田长业说苏梦雅有点顾忌，坚决不松口，究其原因，自然是怕背上破坏别人家庭的骂名，这在当时来说，也是可以理解的，所以朱立诚就准备帮帮田长业的忙。

    朱立诚到饭店以后，苏梦雅正在吧台里面看书，猛地看见朱立诚走进来的时候，她很是意外。自从出事以后，这饭店里面，别说市领导了，就连开发区的人都一个不见。

    苏梦雅不愧在商场上面混迹多年了，开始的惊讶之情很快就被她掩饰了过去，热情地招呼起朱立诚来。她很清楚朱立诚和田长业之间的关系，现在对方猛地过来吃饭，那意思不言自明了，她要再不拿出点姿态来，那不是有点不识好歹的意思了。

    朱立诚隐晦地和苏梦雅交流了两句，他并不指望能改变她的想法，但作为田长业的朋友，他只做到自己能做的。苏梦雅听后很是感动，对方作为一个常务副市长，都能屈驾来做说客，看来真的有必要重新考虑一下之前的那个问题了。

    许多时候，人的心结打开，往往需要的就是那一个契机，只要遇到合适的机会，看似很复杂的事情，就能轻而易举地化解。

    苏梦雅听到最后才知道，对方今天过来，不仅是为了刚才的事情，而且也是实实在在过来吃饭的，这也让她开心不已。她对朱立诚说道：“朱市长，谢谢你的帮助，今天的这顿饭算我请客。”

    “这怎么行呢，这样一来的话，那我不是变成吃白食的了嘛？”朱立诚连忙拒绝，他想了一下，说道：“这样吧，等你们有什么好消息的时候，我到你这来吃三天，不过事先说好了，我可不带钱包的。”

    “朱市长，你……今天还是我……”苏梦雅被他这一说，真不知道该如何作答，结结巴巴的，不知所云。

    “好了，就照我说的办吧。这样吧，你要是实在想请客的话，马上多上一份红烧泥鳅。我可有段时间没吃了，正馋着呢！呵呵！”朱立诚笑着说道。

    “没问题，您先坐着，我这就去给您泡茶。”苏梦雅开心地说道。她对这个年青人的到来由开始的意外到现在的欣喜，至于说原因，她虽说不清楚，但感觉到对方的每句话仿佛都能说到她的心坎上一般，让人心情舒畅。

    朱立诚喝着苏梦雅亲手泡的龙井，感觉到很是爽口，看着茶的品质绝对不是饭店里面应有的，估计是田长业在这的时候喝的茶。

    一杯茶还没喝完的时候，门外响起了脚步声。

    曾善学轻敲两下，推开门以后，身子闪到一边，恭敬地说道：“柳主任、吉局长，请！老板已经在里面了。”

    柳青云和吉海一听这话，只觉得头脑嗡的一声，连忙加大脚步走了进去。两人由于之前就知道吃饭的事情，所以约好一起过来的。刚才在电话里面互相还说来早了不好，想不到朱立诚居然已经在这，这样可就被动了。

    进门后，两人异口同声地说道：“市长，不好意思，我们来迟了，请您批评。”

    “你俩说的什么话，你们来得最早，要是都要受批评的话，那还有其他没来，岂不是要罚站了。快点，来坐下吧。”朱立诚开了句玩笑说道，“今天我是主人，理应来得早一点，不能失了礼数呀，我们华夏国可是礼仪之邦呀，哈哈，哈哈！”

    两人听了朱立诚的话后，这才放下心来，紧走几步，找了张椅子坐了下来。

    “事先声明，今天这没有什么局长、市长，大家聚在一起，就是朋友，没必要来官场上的那一套。”说完以后，朱立诚的眼睛盯住了两人的身子。

    柳青云和吉海不好意思地直起了身子，同时把屁股往椅子里面移了移，不过仍直坐了椅子的三分之一。领导这样说，是和你客气，你要把这话当真了，那就太幼稚了，这是对领导应有尊重，绝对马虎不得。

    不到五分钟的功夫，陈强、胡一旻、吕远才三人一起进来了，三人倒不是约好的，是到了门口以后才碰上的。一阵寒暄以后，各人找了张椅子坐了下来，有一句每一句地聊了起来，见朱立诚并没有宣布开始，那就意味着一定还有人没有来，大家不禁都用期待的目光看着门外，期待着下一个进来的人。

    服务员刚刚为各人把茶泡好，孟怀远推开门进来了，见坐了一屋子的人，还以为自己来迟了，连声打起了招呼。

    在座的除朱立诚以外，级别都差不多，但孟怀远的年龄要轻了很多，让这一帮老大哥在等他，怎么着都是一件说不过去的事情，所以连忙请罪。

    孟怀远坐定以后，才发现他错了，一定还有人没来呢，否则朱立诚不会还坐在那不动声色，心里暗叫一声庆幸，不然他还真有点过意不去。

    其他人看了朱立诚的表现以后，心里也是一阵猜疑，刚才的时候，大家都知道他是在等孟怀远，泾都官场上现在没有人不知道公安局的局长助理和常务副市长是同学加好友。        

