    第一六九〇章剑拔弩张

    十月九日，安毅陪伴蒋介石参观库伦工业区的计划并没有能够实现，因为十月七日日本与英国之间爆发了著名的“浅间丸”号事件，到了昨日事态失去控制，战争的阴云开始笼罩东南亚，蒋介石必须赶回南京，主持军政会议，急商对策。

    九月初欧战爆发时，受到德队突然袭击的，还有航行在世界各地的德国商船队。为了逃脱被完全占据海上优势的英、法两国海军擒拿的下场，这些商船慌慌忙忙躲进了各中立国的港口，因为战火还没烧出欧洲年夜陆，所以这些所谓“中立国”，年夜多是南北美洲和亚洲的各个港口。

    可是，对这些德国商船和船上的船员来，祖国在战争，祖国需要他们，需要他们的船，他们应该回国去加入战争，这是作为德国人所义不容辞的义务。德国统帅部也通过各地使馆，召唤这些商船和船员回国，同时英国和法国也正使尽解数，不让这些商船和船员回国。

    除这些现役的商船和船员之外，上次欧战失败后由于受凡尔赛条约的限制，德国不克不及研究成长军事工业，年夜量的军事和军工人才流向了世界各国，最多的是南北美地区。

    这其中，收留德国海军人才最多的是航海业，光标准石油公司雇佣的德国人就多达一千多人，里面能够把持潜水艇的人屡见不鲜。欧战爆发后，这些人中的绝年夜大都都自发地想回国加入战斗，而希特勒政府也向驻各地使领馆下达了接这些人回国的正式命令。英国人的目光也在紧紧监视着这些技艺高超，经验丰富的老兵们，决心不吝一切价格阻止他们归国。

    一开始还有几艘德国船舶打破英法的回到了德国，但随着英法两国海军的进一步加紧，回国的希望逐渐变得渺茫起来。上月底，客轮哥伦布号在美国东海岸的弗吉尼亚海岸自沉，不克不及资国，也决不克不及资敌，这即是德国人的选择，与张学良那种把家底全部送给日本人的散财童子不成同日而语。

    在美洲年夜陆的德国人都集中到了美国，想从美国启程回国。从东海岸直接回国几乎是不成能的，年夜西洋成了英国海军的内湖，他们一艘船一艘船地检查所有客船和商船，只要发现德国水手，就立即拘系，因此德国人把目光放在了太平洋上。

    太平洋两边的美国和中国，算得上是中立国，日本虽然和德国有同盟条约，但此时还没有参战，也算是中立国。因此德国人都从西海岸的旧金山乘坐越洋客轮到日本，然后由日本乘船抵达上海，在上海自行坐船至川南的叙府，乘坐柏林至叙府航线归国。

    英国人注意到了这条通道，迅速通过外交途径，向日本提出呼吁，但日本对此置之不睬。

    前天上午，皇家海军巡洋舰“利物浦”号在日本近海的千叶县房总半岛拦截了日本邮船株式会社所有的“浅间丸”号客轮，从日本横滨港出航前往上海的“浅间丸”号上，二十一名合符兵役年龄的德国海员全部被英国方面拘系。

    这一下可惹了马蜂窝，日本政府立即向英国政府提出严重抗议，这是无视日本主权、严重侵犯日本利益的海盗行为。消息传来，日本国内民众感觉自己的情感受到侮辱，东京城举行了二十多万人的抗议示威活动，各团体络绎不断地到皇宫、首相府和陆军省请愿，强烈要求政府找回这个场子，日本国内向英国宣战的呼吁甚嚣尘上。

    随着日英关系突然变得紧张，英国不成避免地要找辅佐压制日本的狂妄和野心，昨夜凌晨时分，英、法驻中国年夜使到憩庐求见宋美龄，要求尽快见到蒋介石本人，就结成联盟共同匹敌德意日的扩张展开商量。

    蒋介石早就恨不得搭上英、法的年夜船，现在有了机会，自然不会轻易放过，于是向安毅仓促告辞。

    ……

    下午三点，库伦，安家军北方军区作战室。

    “根据最新情报，至今为止，日军已经在兰印群岛集结了五个军，其中四个军摆设到了苏门答腊岛，随时可以越过马六甲海峡，登岸马来半岛。上月十八日，日本海军联合舰队从长崎港解缆，最后一次被人发现是在台湾以东洋面，目前下落不明。情报部分推测，该舰队极有可能由关岛以西海域，南下马鲁古群岛，穿爪哇海进入印度洋，伺机寻找英国舰队主力决战。

    “英国方面，上月初，英国海军作战部次长菲利普斯中将晋衔上将，张伯伦委任他担负英国东方舰队司令，率领战列舰‘威尔士亲王’号和‘还击’号，以及装载了四十架老式双翼战斗机的航空母舰‘无敌’号，加强远东地区防御。但‘无敌’号还没有到锡兰，就在半路上触了礁，只好回国抢修，剩下两艘战列舰于上月二十二日随着菲利普斯一起，赶到了新加坡。

    “日英两国均在厉兵秣马，不竭做出具有针对性的调动。从各个方面的情况看，战争的阴云已经开始笼罩马来半岛上空。”

    刘卿的情况通报，让与会的将领脸色阴晴不定。

    日本与英国对上，其摆设在工具伯利亚和中国东北、华北、山东地区的军力，势必源源不竭南调，这对安家军、对整个抗战年夜局来，无疑是一个年夜利好。可是，英国人的战略重心在欧洲，其舰队也主要摆设在年夜西洋和地中海，用于德国的对外贸易，摆设在亚洲的z舰队实力其实不强年夜。一旦日本顺利解决失落英国人的舰队，那么南华的出口贸易将会受到致命冲击，届时经济也将会呈现系列问题。

    从目前的情况来看，还不清楚日军的行动究竟会对南华产生何种实质性的影响，因此一众将领，包含素以胆年夜直言著称的副总顾问长杨杰上将在内，都不敢轻易讲话，会议室里陷入一片寂静。

    安毅见气氛有些严肃，垂头翻了翻由国安部部长杜易中将派出专机送来的一份厚厚的关于此第二天英冲突及列国反应的详细资料，心中对形势有了一个年夜致的判断。

    目光在麾下一干年夜将脸上掠过，安毅挥挥手，叫过侍立一旁的顾问人员，让他们在一旁的地图架上挂起年夜幅世界地图，站起来回踱了一会儿步，最后在地图前站定，拿起指挥棒，年夜声：

    “局势转变是有些出人意表，但年夜家不要太过担忧，其实在我看来，日本选择现在对英国脱手，对我们来虽然有一定的影响，但影响不会年夜，综合全局，对我们而言，不一定是一个难得的机遇。

    “现在这个世界格局，自上次欧战结束、凡尔赛体系形成后，已经存在太长时间，是需要一些契机进行改变了！不知道年夜家发现没有，不知道什么时候，欺软怕恶已经成为英、法、美等国的本能反应。看看这么多年来，日本对我国的屡次侵略，意年夜利对埃塞俄比亚和阿尔巴尼亚，德国对奥地利、捷克的吞并，英法美这三个世界上最强年夜的国家，究竟采纳了几多制裁办法？

    “有吗？没有吧！一样也没有！面对强年夜的仇敌，英法美等国一次又一次选择了妥协和让步……作为世界上具有支配地位的三年夜强国，他们怕的是什么呢？怕打乱这个被他们主导的世界的秩序！怕扰乱他们好不容易才取得的对弱国家的领导权！因此，面对一次次裸的侵略行径，他们宁可牺牲弱国家的利益，也要拼命维护所谓的世界和平，素不知这样的退让，极年夜地助涨了侵略者的野心，目前已经到了再也抑制不住的时候了！

    “好了，言归正传，日本对英国脱手，对我们来有以下有几个利好。其一，将完全倾覆英国人在马来亚、缅甸等殖民地的统治基础。这一点很关键，非论是土著还是华人，许多人到现在都对英国人抱有幻想，试图通过英国人的仁慈，来逐步获得政治、经济等权益的改善，虽然这些殖民地先后遭遇印度叛军的洗劫，但英国人是正统的意识，根深蒂固。日本人一来，肯定将组建属于日本人的殖民政府，固有利益阶层和新的利益阶层，势必产生剧烈的碰撞，形成巨年夜的混乱，这将有利于我们把触手伸进这些殖民地，慢慢地获取利益；

    “其次，日军把英国人的势力驱逐走，从今以后，这些殖民地便成了日本人的土地。我们现在虽然与日本维持着一个微妙的均势，在东南亚一直没有撕破脸，但只要时机成熟，我们年夜可以挥兵日军占领的马来亚、缅甸等地，取日本而代之。我们是从日本手里获得的土地，将来就算是英国人卷土重来，我们也有充沛的理由将其拒之门外。更何况经过与日本、德国的战争，英国势必一蹶不振，不一定会默认我们对以上地区的统治，正如法国默认我们对安南的统治那样；

    “第三，英、美本为一体，最迟不跨越两年，美国就会因为爆发在欧洲的战争，力量将迅速获得壮年夜！现在日军脱手，能够把水搅得更浑，不一定未来我们还有希望把触手伸到英国人的澳年夜利亚、新西兰甚至美国的夏威夷……”

    看到杨杰有些不以为然地摇了摇头，安毅笑了笑，问道：“耿光，有什么不合的看法吗？”

    杨杰站起来：“根据这一年来我的观察，石原莞尔是一个头脑很清醒的人，晓得用兵的极限在哪里。日本海军高级将领中，山本五十六曾经持久驻留美国，对美国的国力有着充分的认知，日本不太可能会去招惹美国，因此我们染指澳年夜利亚、新西兰和夏威夷的希望不年夜。”

    “哈哈，下克上是日本人的传统，耿耿，不要忘记石原莞尔是靠什么上台的。日本人一旦疯狂起来，远远地跨越了我的想象！并且——”

    安毅示意杨杰坐下，有意提高了语气：“美国人也不像一般人想象的那么快乐喜爱和平，这个由移民组成的国家，历来是不甘于寂寞的，可是受经济危机影响，现在民众连饭都吃不饱，年夜大都美国人关注的是国内的经济复苏，孤立主义思想极为盛行，我估计这会儿就连罗斯福总统都不克不及逆潮流而行，若是他今天宣布要把美国带入战争，明天他就等着下台吧……”

    到这里，安毅话锋一转：“不过，期望和平的美好愿望，是短暂的，等过上两年，随着所有工厂的生产线全力开动，美国人的腰包会迅速鼓起来，那些富裕起来的资本家必定会开始幻想直接参战，像上次欧战那样获取巨额战争红利，届时不管日本政府愿意还是不肯意，城市遭遇美国的全面打压和。美国将通过不竭挑战日本人的心理底线，好比中断贸易，扣留商船、航线等体例，迫使其发疯，主动向美国倡议还击，那样美国顺理成章就可以加入战争了。”

    会议室里一片寂静，所有人都在消化安毅的讲话。

    安毅心里很是清楚，若是历史没有产生转变，自己所的一切都将变成现实，美国参战后，所有盟国都成为其“租借法案”适用的对象，美国成为英、法、德等所有欧洲国家的债主，随着冷战的开始和结束，美国将成为世界最年夜的霸权国，几乎成为强权政治的代名词，看谁不顺眼就带着一干弟杀过去，从朝鲜、越南、伊拉克、南斯拉夫到阿富汗，再到后来武装干涉中国的南海，坏事做尽，而一切的，就是因为二战几乎没有付出太多就获得巨额战争红利。

    现在日本在美国没有从经济危机中缓过劲来便主动倡议太平洋战争，尽量在不刺激美国人的情况下，攻占英国人的殖民地，充分自身国力，结果会有什么不合呢？对此，安毅也布满了好奇。

    安毅的指挥棒点到了地图上的美国：

    “非论是现在还是将来，美国都将是日本最年夜的仇敌。现在我们来看看美国的军力……五年前日本宣布烧毁华盛顿条约以后，美国立即开始了第一次卡尔.文森法案的执行，这个法案的全名是有关建造达到华盛顿及伦敦条约海军船舶的法案，由众议员卡尔.文森和参议员帕克.特拉梅尔联合提出。法案的内容是建造航空母舰黄蜂号以及一艘重型巡洋舰，五艘轻型巡洋舰，六十四艘驱逐舰，二十六艘潜水艇，共计九十七艘二十一万吨的海军年夜扩军计划。

    “两年后的一九三六年，第二次文森法案获得通过，其内容是以三艘南达科他级战列舰、两艘埃塞克斯级航空母舰为主体的造舰计划，在四年内分批次建造四十六艘战舰，共计二十六万吨，费用达十亿美元。不过，到现在为止，两次法案所规定的战舰，至今依然有三分之一未完工。

    “去年年底，日军顾问总长石原莞尔与海军军令部长永野修身、联合舰队司令官山本五将一起，重新修改了日本的造舰计划，摒弃了建造年夜和、武藏、信浓等三艘巨型战列舰的筹算，以建造十二艘航空母舰、一千二百架作战战机的计划替代。另外，年夜量巡洋舰、驱逐舰和潜艇也列入新一轮造舰计划中。到现在为止，日本利用购买的英国、美国等国的商船改造的四艘中型航空母舰，已经于五月份下水，预计年底就可以正式投入使用，另外四艘航母也在改建之中，日本急速拉近了与美国之间的差距。

    “目前，美国包含其年夜西洋舰队，战舰总数为三百一十二艘，总吨位一百一十三万吨，日本各种舰艇总数是二百六十七艘，总吨位九十八万吨，日本对美战舰的比例接近百分之八十七，这是一个相当危险的数字。固然，等美国船台上的战舰下部入役，即可把差距拉年夜到百分之八十以内，但对需要把战舰别离用于年夜西洋和太平洋的美国来，这样的比率其实不保险。

    “由于日本在与我军的较量中，充分意识到了航空兵的作用，近一年来，几乎全力成长航空力量，据新的一款海军战机将于明年一月服役。由于明年是日本纪年二千六百年，因此这款飞机已经被日本海军命名为‘零式’战斗机。日美双方的战机对比是：日本军用飞机四千八百架，其中能够用于对美作战的所谓‘展开军力’为二千六百余架，美国是五千五百架，其中能够对日本使用的所谓‘对日正面’为二千二百架，美国出人意表地处于下风。

    “日本人其实清楚得很，日本的生产能力远远落后于美国，目前如此接近的战舰比率只能算是昙花一现，一旦美国通过新的海军造舰计划，日本对美国的优势将迅速丧失。日本海军省军务局预测的结果是：两年以后日本海军的战力将只有美国的七成，三年后就只有六成甚至一半了。所以其结论是：要打得赶早，晚了根本就没有机会，若是利用这两年时间，一举把马来亚、缅甸、印度和澳年夜利亚纳入掌控，那么美日之间的差距将迅速缩，若是德国再在欧洲取得成功，那么日本成为横跨太平洋和印度洋的超等年夜国的梦想，未必不成实现。”

    安毅的话引发了会议室里的热议，若是这场战争再把美国拖进来，那就是真正意义上的世界年夜战了。南华如何在这场世界性的战争中获得最年夜利益，确实是一件值得认真考虑的事情，不过这与在座的军事将领没有多年夜的关系，究竟结果一直以来，都是安毅在掌控年夜局，对此年夜家更习惯的是服从。

    安毅扔下指挥棒，回到座位上，抿了一口茶。

    这么重年夜的事情，不是一时半会儿能够做出判断的，需要综合各个方面的情报佐证，进行全方位的衡量，于是安毅主动把话题扯到了北方军区和中亚战区的军队编整，以及阿富汗正在进行的战事上。

    ……

    阿富汗，喀布尔西南方三十五公里的迈丹城。

    盛世才统帅年夜军，终于赶到了迈丹城下。

    在军队扎营的时候，盛世才带着几名警卫，来到了一处高岗上，通过望远镜冷静地观察迈丹城的戍守情况，脸色寒冷如冰。

    在前往迈丹城的一路上，由于阿富汗政府军派出了精锐军队，和本地部族武装一起，不竭拦阻袭扰，使得盛世才部在向喀布尔进军途中，付出了惨痛的价格，同时行军速度也自然而然地慢了下来。

    现在，作为全军前锋的骑兵已经兵临迈丹城下，可是步兵和炮兵，还在贾莱兹的山道上缓慢推进，照现在的情形，后续军队能在明晚日落前抵达就不错了。

    望远镜里，阿富汗政府军正在调剂军队摆设，抢修防御工事。为了增强城市的防御能力，阿富汗军将城市西部的堑壕挖得又宽又深，看到那么多人在坑道里忙碌，盛世才心中异常焦急，看这架势，对方分明在堑壕底部埋设地雷或者是陷阱，自己带着骑兵过去，面对那道宽约十余米的堑壕，也只能束手无策，而对方安插在堑壕后方或者是城墙上的机枪火力，将会给自己带来灭顶之灾。

    阿富汗军队其实不弱，作为游牧民族，攻城略地是常事，十七世纪阿富汗人便掌握了火枪，直到上世纪七十年代末第二次抗英战争失败才在英国人的炮口下签订了甘达马克条约，沦为了英国的半殖民地，可是在那之前，英国至少丧失了四五万军队、消耗战费高达两亿英镑。

    仅仅过了四十年，在第三次抗英战争中，阿富汗就击败三十余万英军，取得了国家和民族自力，其军队的战斗力可见一斑。

    现在阿富汗军故意固守，并且对方还拥有英国人提供的新式火炮助阵，仅仅依靠骑兵，休想一鼓作气拿下迈丹城。

    盛世才带来了两个骑兵师，几乎近半为他的军明日系，另外一半则集中了苏军中亚军区的优秀骑兵，他仔细观察了一下周围的环境，发现对方并没有趁着自己立足未稳倡议进攻的意思，立即派出两个团，别离抢占左右两边的高地，然后以两个团在正面构筑阵地，其余军队分离开来，对迈丹城周边的村镇进行摸底，像其他处所那样，靠洗劫富人和部族首领的财富，来充分军资，同时收买民心。

    哪怕是二十一世纪，阿富汗也是一个农牧业国家，全国劳动力的百分之八十以上从事农牧业生产，农牧业产值占国民经济总产值的百分之七十以上，其中畜牧业又占有最重要的地位，主要牲畜是羊，其次是牛和骆驼，因这人民普遍以羊肉为主食。

    而以羊肉为主食就有一个问题，喀布尔周围的草场其实不充沛，以往都是依照实际需求，由全国各地采购羊群入首都，现在北面、西面和南面的道路已经隔离，只能由东面供应，但东面的运输和产能均有限，军队上存粮普遍不多。

    由于战事紧急，此次增援迈丹城的军队，年夜大都连干粮都没带就紧急开拔，到了迈丹城里才发现这里根本就没有过剩的粮食提供，于是负责采购的军官，只得拿着钞票处处购买物资。

    盛世才获得军队的汇报后，立即坚壁清野，粮食、牛羊、铁器、财物，甚至马料都被骑兵们收集起来，连同农牧民一起，带往已经建立较为巩固根据地的贝赫苏德、巴里考代等地区，而那些不肯意服从命令的，则以“资助人民仇敌”的罪名，全部抓了起来，他们的房舍、年夜堆的干草和带不走的物资，都被点上一把火付之一炬。

    不但如此，为了避免对方就地取材，构筑防御工事，盛世才还命令军队，将距离己方阵地距离较远的一些树林，草场统统纵火点燃，一时间，尚未接战，迈丹城外已是浓烟滚滚，就连远在三十余公里外的喀布尔城，也笼罩在一片烟雾中。

    整个阿富汗首都地区，都笼罩在盛世才蓄意制造的恐慌傍边。

    ~~~~~~~~~~~~

    ：嗯，这个月情况基本就如此了，求下明天的！

    明天是十二月的第一天，天子努力争取双更，恳求弟兄们把保底留给铁骨！奉求！