    其实吴修诚的剩余价值也差不多了，只剩下最后一点，那便是待会儿救下父母后，带着他去鼎丰大酒店，把那个觊觎自己老妈的家伙给宰了。

    他不知道自己什么时候会返回现实世界，总之今日仇今日报，哪怕这里只是过去的世界，他也得把这个仇给报了！

    另外，既然已经碰见了罗迎夏，那么也就是说，父母的车距离自己已经不远了！

    果不其然，没过多久，他便瞧见了前方一辆车的车后灯！

    白色的宝马，行驶在黑夜之中，有着车灯的存在，是多么的显眼。

    只是就在这时，天空之中亮起了一道光！

    凌逸辰看了一眼时间，连八点都没到呢。

    这是想要提前了？

    这是想要把车祸改成陨石？

    天上那道光他很清楚，是陨石与大气层摩擦所产生的。

    到了这个时候，没多久陨石就会落下来。

    别看他现在位置一直都在移动，可是天上的那颗陨石，就像是锁定了自己一般，无论自己怎么移动，那种冥冥中的危机感就是无法消散。

    很明显，不管自己到哪里去，这东西都会瞄准自己。

    突然，前方的宝马这时候突然像是失控了一般，突然撞向了旁边的护栏。

    【时间静止】！

    前方的宝马突然停住了，没有移动。

    凌逸辰发现自己使用这项能力越来越得心应手了，简直就是信手拈来，心随意动。

    凌逸辰开到了旁边后，解开了时间静止，当宝马继续开动时，他便见其后方微微抬了起来。

    此刻车内的凌弘毅有些惊呼，刚刚都发生了什么？

    他看到后方突然有不明移动车辆在疯狂靠近，那速度简直吓人。

    然后凌弘毅就不知道怎么的，脑袋突然有些眩晕，可能是醉酒外加之前吃过安眠药的原因吧，然后车辆就失控了。

    凌逸辰在车子下方静止了一个如同千斤顶的柱体区域的时间，让其顶着宝马，让其无法继续启动。

    之后他一拳砸破车玻璃，伸手进去给车子熄火，然后打开了车门，将凌弘毅和薛紫涵都给抱了下来。

    两个人待在车上还是不够安全，万一车子突然爆炸了呢？

    现在终于踏实了。

    起码自己现在人赶到了。

    凌弘毅这时也清醒了过来，看着突然出现在自己两人身边的凌逸辰，他也有些懵，这是什么情况啊这是？

    难道自己今天只是在做梦？

    可梦哪里有这么清晰的？

    “逸辰你怎么。”

    “老爸，别问是怎么回事，现在头顶还有一个大麻烦需要我解决，你照看好老妈吧。”

    说完，被凌逸辰搂着的薛紫涵，就被交给了凌弘毅抱着。

    而凌逸辰则是站在公路上，轻呼出一口气。

    硬抗一颗疑似能量结晶体的陨石，他也不知道自己能不能成功。

    不过现在是不成功，便成仁，他若是挡不下来，这具身体也得崩溃，自己的意识肯定会脱离这个世界，自然也无法想办法留住这对“过去的父母”。

    而若是他成功，那么自然皆大欢喜。

    他已经有了一个猜测，那么便是系统奖励的那颗血色珠子，或许是一个完整的时空！

    只是这个时空有着既定的轨迹，该死的人终究得死，哪怕得安排多么离谱的事情出来。

    若是他有能力把两人就这条过去的时间线里救出去的话，岂不是意味着两人复活了？

    “老爸，抱紧老妈，接下来会有陨石撞击下来，我来扛着，待会儿你们身边会变黑，别担心，没事的。”

    天上的亮光越来越近，凌逸辰提前在周围套上了一层时间护罩。

    被时间护罩彻底套住的他们，周围的一切都变黑了。

    由于周围那一层的时间被静止，故而光线传递不进来，内部自然就会变黑了。

    之所以这样，是因为接下来面对这颗陨石时，会有大量的光和声音，会对人眼和人耳造成破坏。

    他也不知道接下来需要消耗多少时间之力，反正肯定不会少，希望能扛下来吧。

    现在只有凌逸辰能通过时间之力感应到外界的情况，也能看到天上的那玩意儿，到底距离自己还有多远。

    高空之中的距离太远了，凌逸辰现在不能飞，只能任由天上的那个东西砸下来。

    还在车上的吴修诚刚刚开始就有些懵逼，天上的那玩意儿是啥？

    卫星碎片？

    还是陨石？

    他不清楚，反正他只知道，这要是砸中了，那是必死无疑！

    希望不是朝着这里砸的吧。

    哈哈哈，想想也知道不会这么巧的吧？

    毕竟世界这么大，自己这么小，哪里会有这么……

    突然，他就看到周围的光线突然一暗。

    卧槽！

    老子不会是死了吧？

    难道是被陨石给砸死了？

    这才会什么都看不见了？

    随便的伸手摸了摸周围，发现有触感啊，怎么就看不见了呢？

    天空中的亮光吸引了金陵市很多人的注意，不少人都发现了，这是要出大事了啊！

    很多人都在责问国家怎么没有早点检测到有陨石坠落，这要是出现了重大意外事故该怎么办啊？

    然而他们根本不可能想到，这颗陨石就是突然出现的，或许一直就存在于地球周围，只是这个时候突然被引动拉了下来。

    天空中的亮光越来越近，看起来速度也越来越快。

    轰！

    陨石落下了！

    在这个区域散发出了惊人的气浪与光芒！

    原本它应该在地面继续拖行很长一段距离，将这片公路给彻底摧毁掉才是。

    可是现实就是，没有。

    它被挡了下来！

    就像是碰到了一颗无法移动的石头一般，陨石被拦截住了！

    若是一般情况的话，或许事情就这么过去了，可这颗陨石却是很不一般。

    它会爆炸！

    轰！

    周围的植被早已经被掀翻，这一爆炸更是让更远的地方被波及到了！

    那一层厚厚的时间护罩早就已经产生了密密麻麻的裂痕，下一刻彻底破碎！

    只是凌逸辰叠的足够厚实，他自己都没数到底有多少层。

    一层破碎，下一层继续挡，没过多少毫秒，再一次破碎……

