
一场战斗缓缓结束，地面上留下了无数大乾士卒和大晋士卒的尸体。

而在这些尸体中，那个被虎妞拍爆了脑袋的三品将军的尸体，显得尤为出众。

“你这只虎，不简单啊。”

看着沈令，又看了看虎妞，秦奉还真就没想到，沈令骑着的老虎，居然能杀掉一名三品的武者。

三品那是什么概念……

寻常人修炼二十年，也未必能够修炼到三品。

可是，被一只老虎一巴掌拍没了。

死得简直出奇。

更是耻辱。

“吼吼。”

听着秦奉的夸奖，虎妞低吼了两声，似乎在表达着高兴。

沈令笑了笑，轻声道：“它能听懂人言，实力也算不弱，当初击败它的时候，我还费了不少的功夫呢。”

秦奉点了点头，又看了一眼虎妞：“能收服这样的坐骑，费点功夫也是值了。”

“我可没想收服它。”

沈令笑了笑，目光望向旁边的虎妞，“是它自己要留下来的，赶都赶不走那种。”

“吼。”

虎妞对着沈令吼了一声，大大的脑袋摇晃着，十分不满意沈令的说法。

只是虽然有些不高兴，但虎妞也没对着沈令龇牙。

就是一直晃着脑袋，晃得沈令感觉眼睛都快晕了。

旁边的秦奉看到这一幕，嘴角也不禁露出了笑容：“这虎通人性，还真是有趣的紧，看得我都想弄一只了。不过恐怕，也只是想想罢了。”

“哈哈。”

沈令笑了笑，没有接话。

想要弄到虎妞这么通人性的老虎，难度和弄一本高阶功法估计也相差不大。

甚至沈令十分怀疑，虎妞之所以通人性，还可能和长生内力有关联。

他最开始，就是用长生内力给虎妞治伤的。

当然，也可能是虎妞本就天赋异禀。

在沈令和秦奉交谈的时候，一个虎背熊腰的男人从城里走了出来，来到了秦奉的旁边。

“卑职见过大将军。”

“嗯。”

秦奉平静地点了点头。

“这位是？”

虎背熊腰的男人看着沈令，对着秦奉问了一声。

秦奉轻声开口：“他是朝廷的镇北将军，名为沈令，前几日赶到谷州过来支援我们的。”

“卑职见过沈将军。”

听到沈令的官职是镇北将军，这虎背熊腰的男人直接低下了头，问了声好。

“将军客气了。”

沈令笑着回道，他从这虎背熊腰的男人眼中看不到对他年龄的轻视。

无疑是让他感觉很舒服的。

旁边的秦奉适时介绍道：“他叫梅山，是个粗人，没什么心眼。本来只是个士卒，一路靠着战功，硬生生成为了将军。”

一路杀上来的将军？

听到秦奉的评价，沈令也不禁点头：“梅将军果然是栋梁之才。”

“哪里哪里，我就是胆子大。”

听着沈令的夸奖，梅山一脸不好意思。

一个虎背熊腰的大男人，在这种时刻居然脸红了。

平静了一下心情，梅山连忙开口：“对了，大将军您怎么会出现在这里？我派出去求援的斥候，这个时间应该还没有到那边才是。”

秦奉笑了笑，答道：“之前沈将军出手，和我一起破了敌军的大营，然后我们又拿下了被大晋王朝占领的那座小城，烧了他们一批准备供应这里的军粮。”

“那边的战事一结束，我就想着赶过来这边支援。”

“没想到时间刚刚好，也是很巧。”

秦奉说完，就见梅山点了点头。

随后，梅山却又眉头一皱：“对了，我之前听那个大晋王朝的将军说，大晋王朝已经将他们的国师派过来了。”

“国师？”

听到这条消息，秦奉的眉头瞬间皱起，“他们这是想要欺负我大乾这边没有宗师？”

不过，秦奉的目光看向了沈令，脸上的忧愁瞬间变轻。

“有沈将军在，问题不大。”

秦奉这般说着，就见梅山的眼神微微古怪了起来。

他刚刚说的是大晋王朝的国师来了，那可是一名宗师级别的武者。

可是秦奉却将话题转到了沈令的身上。

难道……

想到这里，梅山压抑不住好奇地心情：“难道沈将军的实力？”

“一般，一般。”

沈令谦虚地说着，做人要低调这件事，他一直执行的很好。

虽然身为宗师，还杀过三个宗师，但沈令很清楚一山还有一山高，盲目自大是取死之道。

“没错，沈将军是宗师强者。”

秦奉缓缓开口，替沈令做出了回答。

梅山的小眼神当时就震惊了！

嘴巴里甚至都能塞一个鸡蛋。

“宗……宗师？”

时间流逝了几秒，梅山磕磕绊绊的开口道。

沈令如此年轻坐上镇北将军的位置，并没有让他感觉震惊。

但听到沈令是一名宗师，梅山连正常说话都不会了。

“低调，低调。”

沈令缓缓开口，嘴角微微一翘。

他还挺喜欢看别人震惊的样子的，虽然这行为可能有点恶趣味，但是很爽。

这个时候，沈令想到。

如果这些人知道他练武还不足三年，又会是什么样的感受？

算了。

还是不要打击他们了！

万一把他们打击到自信心完全消失，放弃练武可就不好了。

做人得善良！

沈令心中暗道。

“进城吧。”

秦奉看了看梅山，也露出一笑。

他知道梅山现在的心情，就和他那时知道沈令是一名宗师的时候一样。

宗师！

在这个世界里，宗师就等于一个小型的核武器。

十万人修炼武功，也未必能出一名宗师。

何况像是沈令这么年轻的！

根本没有！

“哦。”

梅山僵硬的点了点头，随后跟在沈令的身后，还被虎妞撞到了一旁。

梅山看向虎妞，虎妞平视梅山，慢慢向前。

梅山立马低下了头。

他之前站在城墙之上看得一清二楚，虎妞一巴掌就把大晋王朝的那名三品将军脑袋拍成了西瓜。

这只老虎不能惹！

进了城，秦奉和沈令来到了梅山所在的府邸。

这里本来是大乾王朝的一座大城，不过现在这里的百姓已经全部迁往谷州的内部，防止在战争中出现死伤。

坐在府邸的主位，秦奉缓缓开口：“大晋王朝派了国师过来，看来是不想一点一点推进了。”

“局势不算太好，还是小心为妙。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455273"  chaptername="第145章  消息">加入书签</a>
</div>
