    第2104章你咋还没怀上【迟来的中秋快乐】

    纪贞娘很得意，又挺了挺肚子，道：“那是，都快两个月了，大夫说是儿子！”

    顾锦里无语了：“什么儿子，他现在就是个小豆子，得生出来才知道雌雄。还有你可别挺了，这么挺肚子，等孩子生下来后，你的后背会变成弓形的。”

    “顾小鱼，你别吓唬我。”纪贞娘脸都白了，赶忙站直身子，生怕自己的身段会变得不好看。

    “我可没空吓唬你，怀孕需要注意的事情很多，你别作，好好养胎，把孩子平安生下来。”顾锦里又道：“既然怀孕了就不用特地过来了，坐马车也是有风险的，且路还远。”

    “咱们可是同生共死的交情，你过生辰，我哪能不来？”纪贞娘说着，又得意起来，很明显，她就是来显摆自己怀孕了。

    又状似不经意的问顾锦里：“小鱼啊，你可有好消息了？”

    大庭广众的就这么问，看来你是憋得不行了啊。

    顾锦里想给她一个白眼，可好歹忍住了，只叮嘱她：“你好好养胎，这段时间别乱跑了，等会儿我给你写些需要注意的事儿，你拿回去照做。”

    纪贞娘：“知道知道，家里大夫有说这些事儿。再说了，不是还有青茴嘛，有她在，你就放心吧。”

    顾锦里呵呵：“青茴跟二庆都是我家的人，等把你那边的人手教出来后，她们就会回来，不可能一辈子照顾你。”

    纪家人虽然来了，可不能跟受过死士训练的二庆比，所以二庆还留在大埠卫，训练凌娘子她们。

    青茴也在带几个医女，不过长梁卫要是太忙，她也会回来帮青蒲。

    正说着话，一阵马车奔跑声传来，匡氏掀起车帘朝着她们喊道：“远远的就看见你们在说话，这是在聊啥呢，这么起劲儿，咋不进去再说？！”

    是牛家跟来家的人来了，来千户的大棘卫也要种药材，所以来夫人今天也来了。

    纪贞娘见匡氏来了，又开始扶腰挺肚，匡氏见了一喜，问道：“怀上了？”

    纪贞娘矜持的点头，又忍不住显摆起来：“大夫说胎坐得很稳，且是个儿子！”

    匡氏啧一声：“这有啥好得意的，老娘都生七个儿子了，小子多了闹人，比不得女儿贴心听话，再说你都快二十一了，只得一个女儿，也该给成哥儿生个儿子了，他做的可是刀口舔血的事儿，得早点有个后。”

    呃，失策了，只顾着显摆，忘记匡氏是生了七个儿子的狠人。

    不过，纪贞娘不服气，指着顾锦里道：“顾小鱼都十七了，还没怀上，你怎么不说她？”

    啪，顾锦里拍掉她的手：“别老是这样指人，会被人剁手的。”

    匡氏则是道：“三郎媳妇才十七，比你年轻好几岁，等到十八再生也不迟。”

    纪贞娘快气炸了，想要再说话，被匡氏给瞪了回去。

    来夫人下了马车，笑道：“今天是三郎媳妇的生辰，咱们好不容易聚到一起，莫要拌嘴了，快进卫所吧。”

    “来弟妹说得是，赶紧的，你别显摆了，快进去进去。”匡氏催促着，又夸顾锦里：“三郎媳妇这身裙子好看。”

    顾锦里高兴了，开始显摆自家老姐的手艺：“好看吧，是我姐做的，刺绣也出自她的手。”

    匡氏这才细看上面的刺绣：“哟，这花瓣绣得当真好看，你姐这手艺可以啊，比白夫人拿给我们瞧的绣品好多了。”

    白夫人就是房四公子的姐姐。

    顾锦里笑，那可不，我姐可是大绣师！

    “席面从昨天晚上就开始做了，有很多好吃的，牛婶子、来婶子不用跟我客气，放开肚皮吃。”顾锦里招呼着她们，带她们往宅子走去，回头对纪贞娘道：“你怀孕了，不能乱吃东西，我另外让人给你做点孕妇餐。”

    孕妇餐，清淡得你想死。

    纪贞娘还以为自己能吃到什么特别的大餐，是得意又高兴，可当饭菜端上来后，她看着自己吃的，再看看匡氏她们吃的，差点气哭：“顾小鱼，你故意针对我！”

    顾锦里咬了一口焦香的羊肉，美滋滋的道：“谁针对你了，孕妇就该吃营养均衡且味道淡的东西，吃太重口的东西，对孩子不好，会让孩子生胎病。我可不是吓唬你，这是真的，不信你回去问纪家大夫。”

    顾锦里会医术，她说的话，不用大夫证实纪贞娘就会信，且这是她生下珠珠几年后才怀上的孩子，很是宝贝，没有再抗拒，而是臭着脸，吃着特定的饭菜。

    顾锦里道：“你吃药呢，快点吃，吃完咱们还得合账，说种药材的事儿，完了你们还得赶回去，可没工夫磨蹭。”

    “对对对，这是大事儿，咱们都赶紧吃。”匡氏说着，吃饭的速度快了起来。

    不到三刻钟的工夫，给顾锦里过生辰的宴席就算吃完了。

    顾锦里把虞嬷嬷、小吉抄录好的药材种植册子分发给她们：“这次给你们种的是止血根、拔脓草、蛇膏草、蛇皮棘、地榆，这些药草皆是比较好种，且是西北这边急需、用量大的药材，人畜都需要。”

    又给她们详细说了这些药材有什么用处，外头卖价几何，药行收价又是几何。

    纪贞娘跟匡氏还好，来夫人被惊了一把：“这些药材这么厉害，能治外伤，还能止内血，连牲口蹄子里的脓都能拔掉，还有这蛇皮棘……三郎媳妇，这药真是驱虫神药里必须的？”

    最后半句话，问得声音小了许多，生怕被人听了去，抢着种这药材。

    顾锦里点头：“确实是驱虫神药里必须的一味药材，打虫药里也有这种药材，所以婶子不用担心别人偷着种这药，蛇皮棘是越多越好的，即使种的人再多，也能卖出去。”

    古代卫生条件不好，很多人喜欢喝生河水，所以大人小孩都有涨肚病，打虫药永远用得着，蛇皮棘永远不愁销量。

    来夫人听得放心了，抓住顾锦里的手，哽咽道：“三郎媳妇，多谢你了，给我们这样的赚钱路子。”

    顾锦里笑了：“婶子太客气了，我对你们好，那是因为你们值得，要是不值得的人，我可不会善待，只会拿刀砍。”

    纪贞娘：“对对对，顾小鱼就是这么凶！”

    顾锦里白她一眼，继续道：“不过丑话要说在前头，你们种出来的药材必须是好的，要是拿坏药材来卖，坏了名声，导致药行不收咱们的药材，可是要赔偿的。”

    ?  ?……中秋节快乐，祝大家月圆人圆。。看到大家的评论，正在改进，会让剧情飞起来，可能过几章小鱼就怀孕生孩子的速度。很多事都铺垫完了，该收尾了。。最近现实里的事太多，身体问题，有点太累了，今年中秋想做个柚子灯，也被事情耽误没做成，希望明年能做成。不太喜欢说题外话了，但大家的评论还是会定时看，有好建议，会接受并改正，感激大家一直支持着我，谢谢，比心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

