    第八十三章 商量一下   

    说完之后，这个姓高的中年男人，领着剩下人离开的速度十分快，堪称迅速。

    

    看来，他们已经认定，孙老大那里才是他们的归宿了。

    

    我耸耸肩，无所谓了，该劝的都劝了，还被骂了好几句，还能怎么办呢？

    

    实在是想不懂，靠劳动获取食物，难道不是应该的么？

    这些人，宁愿冒着风险去投奔一个不知道底细的人，都不愿劳动干活，这……   

    营地白养了他们十多天，就算是个智障，也能适应荒野生活了，他们这些人，不但不去积极适应现在的生活，反而骂养了他们十多天的营地，这脑回路……   

    实在是奇葩！   

    我看了看格外气愤的风明明等人，笑道：“别多想了，我们先去往营地再说。”

    

    接下来，我们的队伍里又多了三人，两男一女，都是三十多岁的模样，男人们看起来身体还算健壮，而女人虽然略显瘦小，可是精神状态不错，长得也是中上之姿。

    

    队伍继续出发。

    

    走在路上，我心里很是好奇，我们早晚是要和孙老大碰一碰的，不知道，再次遇到这几个人，他们会是什么样的表情。

    

    不愿意干活的人，每天被强制干活儿十四个小时，还要挨打受侮辱，估计会很酸爽吧。

    

    这么想着，我们终于在中午到达了营地。

    

    很庆幸，接下来没有遇到和这个高姓男人一样的智障角色了，这让我们心情好了点，看来，这个世界上还是智商正常的人多啊。

    

    在中午最热的时候，我们走到了营地门口。

    

    傅天佑依然是在那里守门，因为天气太过于炎热，他们一共六个守门的人都蹲在一棵树下，也不敢睡觉，只能百无聊赖的盯着前方。

    

    我们的身影出现之后，傅天佑马上就跑了过来，热情的给了我一个拥抱。

    

    “李浩兄弟，欢迎你加入营地！”

    

    老傅是个聪明人，一看我们这么大阵仗，还带着所有家当，马上明白了我们的目的。

    

    我苦笑道：“哎……我这前两天刚拒绝了秦绮，现在又过来……如果不是遇到麻烦，我是真拉不下这个脸啊。”

    

    “哦？”

    傅天佑不解，“李浩兄弟，你可是能单杀鳄鱼的猛人啊，这战斗力估计仅此我们城主，怎么？

    还有你解决不了的麻烦？”

    

    “你真是高看我了。”

    我谦虚了一句，然后把孙老大的情况和她一说。

    

    傅天佑也慎重了起来，摸着络腮胡，马上说道：“城主现在还在休息，你马上去找她吧，然后咱们再一起商量一个对策。”

    

    “那我的人就麻烦你安排一下了。”

    我说着，就迈步走向秦绮的房间。

    

    “这是当然。”

    傅天佑把任务交给一个手下，然后和我并排走，边走边说，“城主在睡午觉，她有命令，我们都不能打扰她，你自己进去就好了。”

    

    说着，我们到了秦绮的门口，傅天佑老老实实的站在外面，示意我自己进去。

    

    我有点无语，在傅天佑这些人的眼中，我会不会成了吃软饭的啊？

    

    但是正事要紧，我还是撩开门口挂的兽皮帘子，迈步走了进去。

    

    进去之后发现，秦绮此时躺在床铺上，正在闭目休息。

    

    只不过，她这个穿着……   

    怪不得她不让别人靠近呢。

    

    她的上身，牛仔外套和上衣已经脱了，战术背心也放在了一边，只剩下一个又紧又小的白色小背心。

    

    这个小背心，除了包裹住高耸处之外，她那圆润洁白的肩膀，和平坦有着淡淡腹肌痕迹的小腹，都露在外面。

    

    下身，她原本一直是穿着一条宽松的休闲长裤，裤子倒是没脱，只不过是把裤腿卷了起来，而且卷的特别高，已经过了膝盖了。

    

    更值得一提的，是秦绮的脸，原本充满英气的潇洒帅气的脸庞，此时柔化了很多，多了几分女人味。

    

    在这大中午，极高的温度之下，秦绮额头有几滴香汗，正在重力的牵引下，往下滑落，同时，她的脸颊也是热的通红，看起来，竟然有几分可爱的味道。

    

    我的视线跟随着那几滴香汗，想看一下它们到底会流向何方，看轨迹，似乎是往小背心下面去的。

    

    “你看什么？”

    

    就在我的期待着它们快点下去的时候，秦绮的声音突然出现在了小木屋里。

    

    我被吓了一跳，马上反应了过来，在人家睡觉的时候，盯着人家看，却是有点不礼貌了。

    

    “你醒了……”   

    我尴尬的说了一句，并没有直面回答秦绮的问题。

    

    秦绮做起什么，毫不在意形象的抹了把汗，说道：“你进来的时候我就醒了，只不过，我懒得起来。”

    

    什么懒得起来，你就是想看看我会不会做什么，好让我出糗吧……我心里暗想。

    

    我指了指她的上半身：“你先把衣服穿上呗，我一个大男人在这，你也不嫌害臊。”

    

    “害什么臊？

    都是自己人，看看又不能少块肉！”

    秦绮撇了撇嘴，但还是老实把上衣穿上了。

    

    我没敢说话，生怕说的多了，我会有对不起苏郁青的想法。

    

    秦绮动作身份利索，不到半分钟，就把上衣穿好，裤子也整理好，俏生生的站在了我的面前。

    

    她拿起桌子的两个水果，扔给我一个，自己吃一个，嘴里嚼着东西含糊说道：   

    “我了解你，没事你是不可能找我的，说说吧，什么事？”

    

    “呃……”   

    我狡辩道：“我就不能是来看看你么？”

    

    秦绮不屑一笑，一个拳头大的水果已经吃完了，把果核一扔，说道：“我还不了解你？

    说吧！”

    

    好吧，要论了解我，还得是秦绮，我只能老老实实把打听到的孙老大的情况给她说了一遍。

    

    然后秦绮的表情也凝重了起来：“岛上竟然还有这样的人？

    我本来想着，只是组建一个利于更多人生存的营地罢了，看了现在，我们也得发展一下其他方面了。”

    

    看来秦绮和我的想法一样，也认为我们早晚会和孙老大碰上，到时候万一实力不如人，肯定会被抓去当奴隶的，所以，要早做准备。

    

    我说：“我的想法是，也和孙老大一样，专门组建一支纯粹的战斗队伍，配上简单的武器，再加上我们两人两枪，来个先下手为强，不光是提前消灭孙老大这个隐患，还要把被他欺负的人解救出来，你觉得呢？”

    

    秦绮听完，对我露出一个‘刮目相看’的表情，随后一拍桌子：“你说的不错，走，出去开会，商量一下。”

    

    

    

