    叶楠看上去憔悴很多，也比走的时候瘦了很多，许卿瞬间担忧地过去挽着叶楠的胳膊：“妈，出什么事情了？你脸色怎么这么差？”

    叶楠摇摇头，摸了摸抱着腿的小宝：“没事，先进屋吧，坐了几天车你奶奶也累了。”

    许卿又看向周晋南，周晋南冲她微微摇头，表示也不知道怎么回事。

    刚接到叶楠时，也吓了他一跳，还偷偷问了高湛，高湛也不知道原因，想半天是不是不习惯京市的气候？

    冯淑华一手拄着拐杖，一手拉着大宝的小手，微笑地看着许卿：“先进屋再说，你妈路上就说饿了。”

    许卿一听也顾不上其他：“你们赶紧进屋，我烧好热水了，让晋南给你们打水洗一洗，我去给你们煮点馄饨。”

    一早她就包好了馄饨，，考虑到叶楠和冯淑华坐了几天车没胃口，特意用浆水汤做成了酸辣馄饨，闻着酸酸辣辣的味道就很开胃。

    端着馄饨过去，叶楠和冯淑华已经简单洗漱过，坐在炕上一人抱着个孩子，叶楠的脸色也缓过来不少。

    笑逗着怀里的小宝。

    许卿把碗放在炕桌上：“奶奶，妈，先吃点开开胃，一会儿我就做中午饭。”

    冯淑华乐呵呵地吸吸鼻子：“哎呀，在京市就馋着家里这一口，阿楠快吃，你路上不要说想吃这一个，你看卿卿多了解咱们。”

    叶楠笑着把小宝放在一旁，端起碗吹了吹，轻轻抿了一口，眯眼像是很满足的样子感叹了一句：“果然还是家里好呀。”

    周晋南进来打了个招呼，又赶着去单位上班。

    许卿就坐在炕边看着冯淑华和叶楠吃饭，两人边吃边聊着馄饨好吃，大宝好像长高了，小宝又长胖了。

    却只字不提在京市的所见所闻。

    许卿一看这就是有事还不乐意说，越不说她就越好奇：“妈，你和奶奶在京市过年怎么过的？有没有去景点看看？最后不是小叔托人帮你们找的住处吗，听说离故宫还挺近的呢。”

    冯淑华放下碗乐呵呵地点头：“好，挺好的，去看了故宫，还是坐小洋车去的呢，要不我可走不动道。”

    叶楠有些敷衍地附和：“是挺好。”

    许卿了解叶楠的性格，要是没出事，她肯定会眉飞色舞地说在京市的所见所闻，索性直接问道：“妈，你就跟我说实话，你在京市出什么事情了？是不是碰见我那个爷爷，他说什么了？”

    叶楠嗤笑：“他算什么东西？他说什么能让我难过？”

    许卿想想也是：“也对啊，那你说你这是怎么了？看着跟没魂一样，可一点都不像你呢。”

    叶楠手中筷子顿了一下，放下筷子看着许卿，眼神是难得的认真：“卿卿，我怀疑你爸爸还在。”

    许卿惊得站起来：“你说什么？我爸没死，还在？真的假的？那他为什么不回来找我们？”

    而且当初明明是叶楠看着没了气息的人，怎么可能会起死回生？

    叶楠摇头：“我不知道，我在京市找了，只是对那一带不熟悉，没有任何头绪。”

    许卿慌乱过后很快冷静下来：“那你怎么知道我爸还活着？当初可是已经诊断过没了气息的。”

    叶楠眼中划过迷茫，却又带着一丝笃定：“我在街上看见过，虽然只是一个背影，但肯定是他。”

    许卿揪着的心突然放了下来，安慰着叶楠：“妈，是不是只是长得像呢？再说真要是活着，他肯定会回来找我们的，而且我小叔也一定会知道。”

    就算那个便宜爷爷不想让闫伯川回来找他们，那还有闫季川呢，他知道一定会告诉他们的。

    而且仅仅凭着一个背影就断定是一个死去的人，多少有些不可信的。

    叶楠却十分肯定：“不会的，一定是他。”

    说完嘲讽地笑了笑：“他活着死了和我们又有什么关系，不来就不来吧，要是再敢来，我一定毒死他。”

    冯淑华在一旁温和地笑着：“你呀，赶紧吃饭，不管是不是，有缘自然会相见。”

    又扭头跟许卿说道：“我这一趟去啊，算是了了心愿，去过你爷爷曾经读书的学校，真大啊，比这个学校大多了。还去了他曾经去的玉泉山，上面还真有一个道观，当年我去找他的时候，都忙着躲战乱，也没机会看过。”

    许卿没想到冯淑华坚持去京市，只是为了去看看爷爷许丛光曾经生活的地方，和去过的地方。

    心里莫名升起一股沉闷，压在心口难受得说不出来。

    冯淑华又笑着摸着大宝的脸蛋：“我们大宝真乖，有没有把奶奶交待的任务完成？”

    大宝点着小脑袋，又爬着去把他搓好的麻绳拿来给冯淑华看。

    冯淑华眯眼笑看着：“真好，我们大宝做得比老奶奶都好，明天开始，老奶奶教给你新本领好不好？”

    大宝抿着小嘴，眼睛亮亮地看着冯淑华，小嘴一点点上扬，开心的笑起来。

    叶楠也不提刚才的话题，捏着小宝的脸蛋：“小宝啊，怎么又圆了一圈，是不是过年吃了很多肉？有没有给姥姥留呀？”

    小宝懵了一下，只是开心的吃没有给姥姥留呀，眼睛转了转伸手指着许卿：“妈妈有钱，买肉肉，给姥姥吃，买好多好多。”

    叶楠哈哈笑起来，搂着小宝一通亲：“小鬼精，你怎么这么聪明呢？还知道妈妈有钱。”

    逗了一会儿小宝，突然又想起一件事，叶楠抬头看着许卿：“我去看了宋谨词，还看见苗苗了。”

    许卿正想问这两人的事情呢：“宋谨词现在咋样了？有没有好一些？”

    叶楠眼中瞬间恢复了自信的神采：“暂时是没问题了，还是我和你奶奶去医院帮他看好的呢。”

    说着又皱起眉头：“不过实在太古怪了，要是不找到背后的人，以后难免还会受伤，可惜我和你奶奶也不可能一直在京市待着。”

    “对了，苗苗那丫头是不是看上了宋谨词？”

    许卿点头：“是啊，要不也不能跑那么远去找他。”

    叶楠皱眉啧啧几声：“这可不是良缘……”

