    “一大妈，陈婶，贾婶，都在呢。”何雨柱本来不打算和贾家有什么牵扯。

    当年借着贾张氏骂哭何雨水的事情，何家和贾家就不怎么来往了。

    但是，马上就要过年，一大妈和陈婶也都在。

    如果特意不和贾张氏打招呼，倒显得何雨柱没礼貌了。

    何雨柱怎么可能是没礼貌的人啊。

    随口打了一个招呼，停好车子，就准备开锁进门。

    “哟，柱子，你这是从哪回来的？半年都没见你人影了。”

    陈婶先问了一声，她家和何家关系不错，互相帮忙过。

    “陈婶，我是最近半年去外地工作了，这不是过年吗，领导放假，就回来休息几天，过年后，还要走。”

    何雨柱打定主意，不和四合院牵连太深，免得招惹糟心事。

    所以来之前，就准备好了说辞。

    “柱子，你是一个人去外地，还是带着老婆孩子啊？”

    一大妈有些担心的问着，她和一大爷还是不想放弃，培养多年感情的何雨柱。

    如果何雨柱带着老婆孩子去外地，一大妈也就死心了。

    如果娄晓娥还留在四九城，说不定还能努努力，加深一下关系。

    “暂时是我一个人，晓娥的父母年纪大了，身体也不好，晓娥要在家里照顾父母。”

    何雨柱知道一大妈的想法，但是没兴趣管那么多。

    很多某点小说，都在谋划四合院里的房子。

    何雨柱就有些想不通了。

    四九城地契齐全的整套四合院虽然不太多，却也绝对不算少。

    一个穿越者，至于整天揪着这么一摊子烂事的四合院不放吗？

    别人怎么想的，何雨柱管不了。

    反正，何雨柱只想着，自家房子不被侵占的情况下，和四合院的交道，能少就少。

    打开了房门，屋里有半年没进人，墙角，桌子腿都发霉了。

    这时候清理起来，特别费劲。

    先去外面拉好绳子，把被子褥子都拿出去晒着。

    随后，借住系统收纳物品的便利，何雨柱轻松收拾好了三间屋子的灰尘。

    一个小时后，三间屋子都收拾的干干净净。

    两间正房，还有一间后院老太太的一间。

    想起老太太，何雨柱又给老太太上了一柱香。

    虽然何雨柱是无神论者，但是上柱香，就算是寄托哀思了。

    何雨柱清理完了灰尘，就把所有门窗敞开，让屋里吸吸太阳光。

    屋子长时间不住，都有些阴气了。

    想起要和老婆孩子住一个月，何雨柱又去买了三百块煤球。

    这四合院从门口到里面中院猜不到，六七十米长的距离。

    还有两道门槛拦着，搬运起来非常不方便。

    何雨柱找了一个板车大叔，约定好两块钱，帮着把所有煤球搬回屋里。

    当然了，何雨柱也不是不干活的大爷，他自己干活丝毫不少。

    每次两人搬三十块左右，来回折腾了十趟。

    等煤球搬好了，时间也已经到中午了。

    一些中午放学的孩子，工人也都回来了。

    何雨柱送走板车大叔，第一个打招呼的小孩，是三大爷家的闫解娣。

    闫解娣已经不小了，变成大姑娘，看何雨柱的眼神也没了小时候的灵性。

    这丫头眼神里尽是闫家血脉传承，一股子抠门算计。

    “柱子哥，您这是要搬回来住了？要不要我帮您打扫一下卫生啊？”

    小姑娘说话挺好听，可惜抄着手，站在自家门口，光张嘴不动手。

    “还是算了，解娣你这身衣服多漂亮啊，这么干净，要是弄脏了，大冷天再洗衣服，多费劲啊。”

    何雨柱应和了一声，也就算了。

    闫家四个孩子，都被三大爷教育的快成人精了。

    闫解娣也不是真心帮忙，真要帮，刚才何雨柱和板车大叔一趟一趟卸煤球的时候，就该出来说话了。

    现在出来聊两句，就是客气客气。

    回到了中院，贾家门口坐着一男三女，棒梗，贾张氏，小当，槐花四人都坐着小板凳晒太阳，这是等着吃饭呢。

    “何叔回来了。”

    这几人刚才就躲在屋里，看何雨柱干完活了，这才出来。

    贾家也是会算计。

    “回来了。”

    何雨柱也没有陪着聊天的意思，和贾家保持点头之交就好。

    就在何雨柱想着回屋换身衣服，出去找个饭馆对付一下午饭时，两个容貌清秀的少妇从外面推着自行车，走进了中院。

    “哟，柱子回来了。”

    “秦姐下班了。”

    “柱子，你好。”

    “于莉，你好。”

    四合院里小字辈都长大了，闫解娣也好，小当槐花也罢，相貌有一说一，也就是一般人，顶多是底子不错。

    真论起漂亮，已经快四十的秦淮茹，还是刚满三十的于莉，都碾压几个小字辈的女孩。

    这两个女人并肩走过来，好似并蹄莲花，少妇气质拿捏的死死地。

    何雨柱和两人打了一下招呼，没有多说屁话，就回屋换衣服去了。

    在这个世界，何雨柱和秦淮茹、于莉都没什么牵扯。

    真要算起来，于莉顶多是做过相亲对象，可惜这个女人有点傻，被许大茂哄骗后，主动和何雨柱断了。

    于莉和许大茂婚后因为没有孩子，折腾了很长时间。

    后来两人还去医院查过，说是都没问题。

    但是，看两人都没离婚的架势，磕磕绊绊过了十来年，恐怕两人拿出手的诊断报告，都有问题才对。

    对于许大茂和于莉的事情，何雨柱不想多说，也不想掺合。

    何雨柱也从未想过，要给许大茂戴绿帽子的念头。

    秦淮茹为了照顾一家老小，她在工厂里是彻底不要脸了，除了底线没破外，和其他人打情骂俏，几乎是每天都在上演。

    也就是秦淮茹底子好，马上四十岁了，还能在男人中混得开。

    面对高段位的秦淮茹，何雨柱更不想招惹。

    当然，秦淮茹也不想在四合院里搅风搅雨，贾家还是要面子的。

    秦淮茹在工厂里名声如何，四合院里管不着。

    在四合院里，秦淮茹就是一个孝顺婆婆，照顾孩子的伟大母亲。

    对于这样的秦淮茹，何雨柱如果要吞进肚子里，还指不定，把自己的生活毁坏成什么鬼样子呢。

    换好了衣服，何雨柱再出门，院里就剩下棒梗，槐花了。

    小当也是大姑娘了，被秦淮茹叫进屋帮着做饭。

    到外面餐馆吃了一顿午饭。

    何雨柱回到四合院，开始安装煤火炉子排气管。

    半年前离开的时候，已经是夏天，煤火炉子排气管都拆了。

    现在是冬天，如果三间房子不按煤火炉子排气管，屋子里温度太冷，孩子住着，容易感冒。

    家里有梯子，何雨柱自己爬上爬下，花了两个小时按好了煤火炉子排气管。

    期间，上班和上学的邻居，见了面，又打了一下招呼。

    住在四合院里，人来人往，确实不方便。

    何雨柱准备等风向彻底变了，就把两排小院改造一下，带着老婆孩子搬过去。

    当然，也可以再买新房子。

    有钱就是任性，想怎么样玩，都行。

    四合院里这三间屋子，就留给何大清回来住好了。

    说起何大清，走了也有二十多年了，连封信都没寄回来。

    何雨柱到现在就知道，何大清去了保定，具体地方，就不清楚了。

    电视剧里，何大清是被许大茂带回来，给傻柱找麻烦的。

    如今，何雨柱都不搭理许大茂了，也不知道，何大清还会不会被人带回来。

    下午三点多，收拾好了被子褥子，关好门窗。

    最后何雨柱收拾一下自己身上衣服，就离开了四合院。

    等下午大家下了班，一大妈就把何雨柱要带着老婆孩子回来过年的事情，给一大爷说了一遍。

    “你说，柱子离开四合院后，去了外地工作？柱子亲口说的？”

    一大爷其实对人性琢磨的已经算是炉火纯青了。

    早在贾东旭还在时，他就知道，贾家已经不可能给他养老，哪怕他明里暗里帮助过贾家很多。

    后来，贾东旭没了，一大爷又起了心思。

    但是棒梗这孩子，性子就和贾东旭一样。

    等棒梗长大了，又是一个贾东旭，根本不乐意和邻居有人情往来。

    就连返家后，要找工作了，都不愿意上门来求情。

    还是秦淮茹找过来，一大爷这才出手帮忙，给找了一份工作。

    失去了让贾家养老的希望，一大爷目前能指望的，就是何雨柱了。

    毕竟之前十来年，两家关系不错。

    “是啊，”一大妈满脸忧愁，抓着老伴的手，说着说着，哭了起来：“都怪我身体不好，年轻时没能给你留下一男半女……”

    “嗨，怎么又说这话了。”

    一大爷有些不乐意了，两口子没能留下孩子，不仅是一大妈的问题，一大爷自己也有点毛病。

    每次一大妈说起这个，一大爷就感觉心里难受。

    老两口盼着何雨柱一家回来。

    每天呆在院子里，都是翘首企盼。

    何雨柱也没有让他们等太久。

    北方有句老话，过了腊八就是年。

    何雨柱带着老婆孩子，在腊八之前回来了。

    娄振东让郑护院开着车送了两趟。

    第一趟是送何雨柱和行李。

    第二趟是送娄晓娥和四个孩子。

    何雨柱一家回来后，四合院一下子就热闹了。

    马上就要过年了，办喜事的人家多了起来。

    何雨柱每天都要婉拒几个前来寻找做酒席的外快。

    在之前，何雨柱对这些活，几乎是来者不拒的，这才积攒了两百根大黄鱼，五百根小黄鱼。

    如今时代要变了，何雨柱就没心思，给人做饭了。

    不过，那些拿着钱过来的，何雨柱能够开口拒绝。

    有些拿着人情关系过来邀请的，何雨柱不得不收拾一下家伙，跑过去帮一下忙。

    杨厂长就来找过一次，是给电视剧中那个大领导做的。

    何雨柱以前也给大领导做过几次，不过没有和大领导牵扯过多。

    如今再去，大领导对何雨柱就刮目相看了，亲自出门迎接，把杨厂长吓了一跳。

    “小何同志，你很了不起啊。”

    大领导一句话，就让杨厂长摸不着头脑，在杨厂长看来，何雨柱就是一个厨子。

    当然，何雨柱这个厨子厨艺太过高超，已经脱离了俗流。

    不过就算如此，何雨柱应该也担不起大领导口中的“了不起”吧？

    “大领导，您赞誉了，都是应该做的。”

    何雨柱明白大领导说的是什么。

    毕竟，大领导如今负责的就是工业部方面的工作。

    大领导自然也就知道了何雨柱的一些事情。

    “谦虚了，里面坐……”

    

