    墨海洋.“日常问候一下我的女朋友在做什么？”

    柯琼虽然不知道墨海洋的身份，从校长对他的态度可以看出，他的身份不低。

    这样的人，又怎么可能平白无故的找自己，就只问一声好。

    “身为男朋友，墨先生做的很到位。那尊敬的男朋友，请问还有什么事吗？我现在工作时间。”

    墨海洋，“只是提醒你一下，别忘记你还有位男朋友，不打扰你工作，再见。”

    柯琼听到电话忙声，无语的放下手机，至于给墨涵旭发信息，也没了心情。

    全身投入到工作中，开始新一轮的忙碌。

    这一忙，就是二个星期。

    这二个星期，柯琼没有收到墨涵旭任何信息和电话。中间，她发过一条信息，可对方并没有回复。

    住处也没有回，公司里的人也不知道他的形踪，就好像他这人凭空消失一样。

    而墨涵旭这边遇到了一些困难，他们实验室的人连续忙碌一个星期，吃住都在实验室内解决。

    每天不是开会，就是处理一些漏洞，了忙的不可开交。

    好不容易忙完，拿到自己的东西，回到宿舍倒头就睡，也没时间看手机。

    而此时的帝都。

    夏汐梓跟墨凛从离岛过来住进墨宅，墨珺琍和墨父墨母从外面回来，晚夏汐梓他们一个多小时。

    下午，夏汐梓去学校接墨沛儿。看着从校内出来的女儿，夏汐梓摇下车窗朝墨沛儿喊道：“沛儿。”

    墨沛儿听到声音，眼前一亮，飞快的朝车子跑来。

    “妈妈。”

    打开车门坐了进去，伸手紧紧的抱着夏汐梓，压抑的想念此刻全部涌上来。

    “妈妈，我好想你。”

    夏汐梓轻拍了拍她的背，温柔道：“爸爸妈妈也想你。”

    推开她，上下打量她。“让妈妈好好看看我的乖囡囡有没有瘦。”

    墨沛儿假装生气的嘟着嘴，“女孩子最讨厌就是‘胖’字了！你看看我有没有胖。”

    夏汐梓含笑的刮了刮她的鼻子，揽着她道：“每次跟你通电话，问你在学校的情况，你都说很好。跟妈妈说实话，在学校有没有遇到什么事情？”

    墨沛儿握了握拳，“谁敢欺负你女儿我。”

    夏汐梓被她的样子给逗笑了。不过，她还真的不怕她会被人欺负。

    不说她自身的能力，单凭她上面的三个哥哥，也不会让她受委屈。

    “上次听你说搬出学校住了，你姑姑上次还跟我说，让你住老宅，专门请司机接送你上下学。”

    墨沛儿生怕她答应姑姑，赶紧道：“妈，我不住家里，我跟同学在学校外面租了一套小套间，我觉得很好。”

    夏汐梓看着她的眼睛，一个人不管说什么，眼睛不会骗人。

    更何况，从小到大从未说过谎的沛儿。

    听到她这话，夏汐梓已经信了几分，但还是有些不放心。

    “妈也不是不通情理，我和你爸的身份特殊，要是让有心人知道你的身份，就算我们全面保护你，也会有忽略的时候。”

    见她有些着急，拍了拍她的手，轻声道：“妈的要求很简单，我要见见你的同学。”

    这是她和阿凛商量后的结果。

    毕竟，他们在离岛，隔的又远，想对付利用他们的人又很多，难免会有忽略的地方。

    虽说，帝都有墨家和华家，可谁又会防着身边的人。

    墨沛儿明白她的担心，也没有说什么，只说会安排她们见面。

    夏汐梓闻言，转移话题，母女俩说起墨海洋说他有女朋友的事情上。

    “哥说有女朋友，是真是假？”

    夏汐梓眼神闪了闪，做为过来人，她已经猜到什么。只不过，身为长辈，过多参与晚辈的事，只会引起他们反感。

    加上，他们已经过了让他们管的年龄。

    “有没有，时机一到自然会揭晓。”

    墨沛儿想想也是，没有再问。

    下午陪家人吃了顿饭，第二天回到学校，找到张觅珍说起妈妈要见她的事。

    只是，到真正要说的时候，却怎么也说不出口。

    “沛儿，你有事要说吗？”张觅珍从书本中抬头，正好看到一脸犹豫的墨沛儿，便好奇问道。

    有了她先开口，墨沛儿说道：“觅珍，你明天有空吗？”

    明天学校放假，不出问题，张觅珍会被她家里的司机接走。

    张觅珍点头，“前两天我妈给我打电话，说要带我去参加一场晚宴，关系我家公司下半年的业绩。”

    墨沛儿惊讶的看着她，“啊……你已经进你家公司上班了吗？”

    张觅珍摇头，“还没有，毕业后会进家里的公司上班，等我爸到了退休年纪，我就要接手他的职位。”

    她家就只有她这么个女儿，后面的路早就安排好，所以她不用着急学业的事。

    墨沛儿，“你学的专业和你后面要走的路……”

    张觅珍明白她要说什么，无所谓道：“我从小成绩就一般，我爸妈对我也很放松，不会强迫我学习，我也早就想好，等到了一定的年龄就找个合适的男人结婚。”

    对于她的回答，墨沛儿哑口无言。

    张觅珍知道自己的想法过于天真，可未来会是怎样，谁也说不定。

    “不说我了，你问我明天有没有空，是有什么事吗？”

    墨沛儿回过神，“我爸妈来帝都了，我妈想见见你，你要是明天没空，下次吧。”

    张觅珍想了一下，“明天什么时候？阿姨人怎么样，喜欢什么？”

    墨沛儿听她这语气，应该是答应明天跟妈妈见面了。

    “我妈很好相处，她是一个温柔有才华的人。明天下午吧，难得放假休息，让你睡个懒觉。”

    张觅珍听到她对夏汐梓的描述，心安了不少，同时多少有些期待跟夏汐梓见面。

    墨沛儿晚上回到家，把明天跟张觅珍见面的时间跟她说了。

    突然，听到楼上传来姑姑的怒吼声。

    “别只会动嘴，把人带回来让我见见！”

    “也不看看你是从谁的肚子里爬出来的，想骗你老娘我，嫩着点！”

    墨沛儿缩了缩脖子，手指指着楼上，看着夏汐梓问道：“哥回来了？”

    夏汐梓点了点头，把墨海洋下午回来说过的话，做过的事跟她说了。

    墨沛儿听完，只能对墨海洋竖个大姆指，真是太牛B了。

    原本打算恢复正常更新，意外真的不知道什么时候来临。我老公昨天人不舒服，跑市区医院检查，又跑县医院手术，两天吃了一顿饭，又饿又困，还要担心家里四个小孩。

    祝大家平平安安，健健康康。

