    姜泽与葫芦芷（胡璐芝）走在空中花园，微风鼓动起头发。

    微风撩起葫芦芷的发丝，阵阵香风，飘入姜泽的鼻中。

    “璐芝，这背后确实有人在搞鬼，最想看你们出糗的，无非暗礁，可暗礁并没有现身的痕迹！”姜泽开口道。

    葫芦芷思索后开口道：“当初放过这群白眼狼，是为了再生能源，乙太精华！上一代葫芦文明掌权人，虽然针对暗礁的决策没问题，但对他们还是太过仁慈，以至于被现在那位新王钻了空子，如今颇有噬主的迹象了！”

    紧接着道：

    “我起初也怀疑是暗礁！可他们的核心科技早已被我们破解，就算是隐形迷彩科技等众多战略科技，以及开发维度空间，都不会逃过我们的眼睛，我们的军队就驻扎在离暗礁不远的地方，可以说是封锁不为过！”

    “如果真的是暗礁，那么从这个角度分析，很有可能，有人在暗中支持他！而且实力惊人，想用以借刀杀人，或者就是直接针对你们。”姜泽思考道。

    “如果从暗礁是罪魁祸首，这个角度来思考的话，那就有点细思极恐了，

    暗如今礁所有的动向，都在我眼皮底下，可即便是这样，他还是能无声息突破层层守卫换掉考核异兽。

    同样道理，他也能无声息绕过我们的眼睛，将潜伏部队送出！这其中，必定有一个更加厉害的家伙在帮助他！”

    葫芦芷开口道。

    “可如果是另有其人，那事情就充满不确定性了！”姜泽摸了摸下巴。

    “嗯，这个角度，敌在暗，会毫无头绪！”

    “姜泽！”

    “嗯？”

    “我曾想过很多办法，想回去找你们，但无济于事，可我很想念一同历经生死的你们，教授已经离去，我真的想亲自为他上一柱香。”葫芦芷开口道。

    天蓝星作为被天启保护的星球，非超A不可进入，除非是本土生物，也就是天蓝星上所有的物种。

    这也是她无法再次回到地球的原因。

    两人接着沉默走了一程。

    姜泽看着眼前的人，沉默不语，他陷入过往的回忆。

    当初，葫芦芷化名胡璐芝，作为王室子女，被安排，下放天蓝星历练。

    与当时找寻父母下落的姜泽，一同加入了当时联邦成立的火星考察队。

    同时作为同事，也相互认识。

    那是联邦最后一次的考察期，因为他们决定在考核结束后，将天启接引至地球！

    火星期间遭遇了非常多的惊险，如宇宙异兽，本土催化的生物等，他们一介凡身，自然是无力抵抗，当时死了很多人。

    最后在逃离地球时，胡璐芝以身做引，将强大的异兽引开，才使得姜泽等人安全回到天蓝星。

    再次见到是近300年后，

    因当初葫芦文明联合其他势力，以及暗礁大战木卫二幽虫王后。

    整个太阳除了地球在进步，其他势力都垮的差不多了。

    元气大伤的葫芦文明，最后放弃了在太阳系的布局，举族之力再次自我流放虚空，远遁而去。

    后拜入超A门下，成为已探索宇宙一方大族。

    同时，联邦借助天启的力量，拼尽全力击退黑暗后，天蓝星进入了超能繁华时代，崭露头角后，被各大文明围攻破碎的场景。

    在天蓝星覆灭时，姜泽才B-阶，临时受命转移天启！

    带着仅剩的人类，欲要撤离太阳系。

    而她风华绝代，惊艳世人，以一介植物系本体，300年入超A，成为已探索宇宙，赫赫有名的女帝。

    其本命葫芦，是紫金葫，可吞万物为己身吸纳。

    她横跨星域而来，只说了一句话。

    “此人我保，犯者皆杀！”

    她一个人面对无数战舰，超能者围攻，战至力竭。

    终是带着姜泽杀出重围，但因伤势过重。

    一介女帝终是玉殒于无名星球。

    姜泽与残余人类，厚葬了她！

    他曾问过垂死的胡璐芝，为何如此。

    但她只是看了他一眼，并未说话。

    他未得到答案。

    唉！！

    一生两次生死，皆是被她所救！

    姜泽内心无比复杂。

    “过往的时光，总是令人留恋，教授那里我会替你上一柱香！”

    “谢谢！”

    “跟我还客气什么，此次事件，你接下来如何安排！”姜泽开口道。

    “将黑洞秘境的名额，补偿部分给这些受损的文明，然后暂停考核一月，调查暗礁！”葫芦芷直接说道。

    【叮，试炼任务冻结一月！】

    姜泽瞄了眼试炼任务，点了点头：“这样也行，黑洞秘境的出现，我觉得有点蹊跷，我们可以做一手准备，不如我们将计就计，引出幕后黑手，再解决掉！”

    “可以安排！”

    “话说，你要不要带着属下跟我混？大哥带你飞！”姜泽忽然笑嘻嘻道。

    “哈哈哈，我当然想，可我肩负着使命，有自己的路，我们种族迟早会离开这里，身不由己！”葫芦芷停下脚步，认真看着姜泽道。

    “无妨！以后有什么事情，找我就行！”姜泽点点头。

    “好！”

    两人相互交谈了一会，姜泽便消失不见，留葫芦芷望着远方。

    ....

    姜泽与葫芦芷的对话，听的一旁的哈尼磊，一脸欣喜！

    虽然刚开始还听得懂，在讨论此次事件是否与暗礁有关，

    后面都在说些什么玩意？说话都跟打哑谜似的，这两人绝逼有私情！惊天内幕啊！

    再到后面就直接决定此次考核，暂停一个月，还引出一个隐藏剧情？

    反正录了像

    “回头给繁华分析分析！这隐藏任务，归我手了！”哈尼磊内心窃喜道

    “泽哥怎么走了？这么漂亮的美女都丢下了？”哈尼磊挠了挠头奇怪道。

    “别动！”忽然一把能量刀横在哈尼磊脖子上。

    “哎哎哎，老兄，轻点，我没有恶意！！”哈尼磊顿时惊慌道。

    葫芦芷顿时也转过身来，看见了被近侍架着脖子，拎了出来。

    看着葫芦芷，哈尼磊一阵惊呼“嫂子，救我啊！！我是姜泽的小弟，哈尼磊啊！！”

    “住口！敢冒犯王上！”近侍脸色一冷，正要抹了哈尼磊的脖子。

    “葫一！”

    “在！”

    “松开他！”

    “这.....”近侍直接愣在原地，没敢违抗。将哈尼磊松开。

    “你叫哈尼磊？”葫芦芷开口道。

    “是的啊，嫂子。”

    “为什么叫我嫂子？你难道姜泽认识我？”葫芦芷被哈尼磊的叫法，脸色微红。

    “肯定啊！”哈尼磊扯着嗓子道。

    “难道姜泽在你们面前，提过我？”葫芦芷惊讶道。

    “这....”

    哈尼磊微微一愣，这提起个鬼啊！！

    劳资一天到晚都在外面掏虫窝，又没怎么跟泽哥交流过心事，怎么可能知道这种私事！！

    距离正常回复，还差0.01秒，

    但，机智如鬼的哈尼磊，决定此刻撒一个谎，一个他自认为最完美的谎言！

    “有一副画像，始终挂在我们领地的指控中心大厅！泽哥每次路过，目光都会看向那幅画，经常站着不动，也不说话，只是微微叹气！”

    “真的吗？那幅画像难道是我？”葫芦芷心神被提起，心脏快速跳动。

    “对对对，那幅画像，就是您啊！”哈尼磊连忙点头道。

    葫芦芷整个人呆滞在原地，久久不语！

    “？？”难道自己说错话了？还是谎言被戳穿了？哈尼磊内心一惊。

    然后葫芦芷从恍惚中回过神来，脸色微微泛红，嘴角一丝笑意，但不易察觉，她目光回到哈尼磊身上。

    “葫一！”

    “在，王上！”

    “拿我玄天机甲，赐予他！”

    ？？？

