    第1360章姬承玄的梦

    揭过让四个姨娘去给楚侧妃下绊子的事，慕容妤就自己用了一顿安静的晚膳。

    在外边奔波这么久，她现在都还没有恢复元气呢，还是要在多休息休息才行。

    “王妃，王爷今天的话你别放在心上。”看她一直到床上休息了都是沉默不语，巧雀安慰道。

    慕容妤点点头，“我知道，杜鹃留下守夜，你们回去休息吧。”

    于是杜鹃留下守夜，巧雀草丁等人就下去休息了。

    慕容妤跟杜鹃聊天，“我不在府上这些日子，院子里你们打理的都不错。”

    “这是奴婢们应该的。”杜鹃道：“而且也不用奴婢们怎么打理，照着原先的进行就行，就是小边那几个混账东西，当初可是真是白提拔他们了，竟都是白眼狼！”

    “水往低处流人往高处走，这都是正常的，不用太在意。”慕容妤说。

    杜鹃就道：“王妃这可不是低处，而且就算是低处，那也不能背叛王妃，这些年来王妃都是如何对奴婢们的，奴婢都清楚！”

    阿蛮跟阿梅提拔她跟巧雀上来，王妃就承诺她们，等年纪到了可以准许她们带上一份嫁妆回去自己婚配。

    像巧雀就要回她乡里去自己婚配，而她则是跟府上一个家生子小厮订了亲。

    不仅她们，其他伺候的丫鬟也都是如此，都不用担心自己的终身大事会被耽搁，这些年来从王妃院子里嫁出去的丫鬟她们都看在眼里，哪一个不是感恩戴德？

    像王妃这样的主子，杜鹃就打算跟着伺候一辈子，哪怕嫁人了也还想过来伺候，跟阿蛮她们那样。

    慕容妤一笑，“你们办差尽心，我当然也不会让你们耽搁了。”

    跟杜鹃聊着天，慢慢的慕容妤睡意就袭来，不一会儿就睡着了。

    至于姬承玄今天过来的事，慕容妤全部忽略，虽然她是挺想念他的，看到他也挺高兴，可是他嘴里说出来的那些都是什么话？

    再理解他也有自己的底线，还能那么惯着他啊？

    慕容妤是一觉到天亮，连个梦都没有做，但是姬承玄这天晚上可不是如此。

    在梦里他梦到了他王妃，王妃很是娇媚，她的长相无一不是符合他的审美，便是连一根头发丝，都是美得动人心魄。

    而且这可是他的王妃，跟他是拜过天地的，他当然就不跟她客气，哪怕他没那么喜欢她，可是他想睡就睡这有问题么？

    于是在梦里，他就把他的王妃这样那样了，王妃嘴里发出来的声音，还有那俏脸上的红晕，以及眼神的迷离，都是叫他满腔热血。

    这不，大晚上的，他就起来换裤子了。

    楚溪刚好也起来如厕，她夜里总是要起来解手一两次。

    “王爷，你这是怎么了？”楚溪看着他裤子前边的湿漉漉，愣了一下，不会是她想的那样吧？

    姬承玄心里遗憾竟然不是真的而是做梦，面上很是义正言辞看向楚溪，“这还能怪得了本王？溪儿连抱都不让本王抱，本王也只能在梦里对溪儿动动手脚了。”

    “王爷可真是坏死了。”楚溪娇声道。

    (本章完)

