
　　这是一座古老的神城。

　　这座城池的名字也很简单，就叫做武界古城。天籁小说网

　　从通道中走出的瞬间。

　　罗修就感受到了磅礴的大道能量，如此浓郁的大道能量，远比他在陨落神城的时候感受到的更加浓郁了不知凡几。

　　罗修甚至有种感觉。

　　在这座武界古城中修炼的效果，甚至不亚于他在陨落神城中吞服炼丹的效果。

　　这是何等的差距？

　　古城中。

　　罗修也看到了很多修士的身影。

　　太始境的修士，在这里随处可见，甚至只能算是最底层的。

　　太元境在这里也是随处可见。

　　甚至有一些人走过，那隐匿的气息波动，让罗修微微可以感应到，必然是修为超过了太元境，达到了无始境的修士。

　　说句不夸张的话。

　　在这武界古城中，修为达到太元境，才算在这里踏入了一个走进强者之路的门槛罢了。

　　武界古城本就悬浮在高空中。

　　而至高殿堂的所在，顺着陈峰的手指过去，一座恢弘巨大的宫殿，悬浮在古城的上空。

　　在至高殿堂的大门前有一片广阔的区域。

　　陈峰将罗修带到这里，给了罗修一枚储物戒指，随便交代了几句，然后就离开了。

　　站在至高殿堂的大门口。

　　罗修一时间有些茫然。

　　不过只是片刻，他就调整好自己的心态，踱步朝着大门走去。

　　“这位师弟是来报道的新人吗？”

　　一个身材高挑的女子迎面走来，面带笑容。

　　“是的。”罗修点了点头。

　　“师弟怎么称呼？我是负责接引新人的，我叫花舞。”高挑女子自我介绍。

　　“我叫罗修。”

　　“罗师弟，可以给我看看你的推荐信吗？或者是接引信物也可以。”花舞说道。

　　来至高殿堂的，一般有两种途径。

　　一种是至高殿堂的修士外出，寻找合适的人才，将接引信物送出去，对方可以带着拿着接引信物进入至高殿堂。

　　还有一种，便是那些顶级大势力出身的天才，最起码是万古境以上的强者亲手写的推荐信，才可以将人举荐到这里来。

　　罗修点了点头，来这里之前，该说的一些注意事项和规矩，陈峰也都提前交代过了。

　　他将陈峰给自己的信物从储物戒指中取出。

　　看到信物，花舞眼睛顿时一亮，“竟然是顶级天才的信物！”

　　顶级天才吗？

　　罗修对此倒是不知道，陈峰也没说。

　　“师弟啊，以顶级天才身份进入殿堂，奖励可是很丰厚的，可以免费进入秘境修炼，还能拿到一百枚至高水晶。”

　　至高水晶。

　　是一种流通在高端层次的通用货币，一些稀有资源，在普通修士的层面根本找不到，但如果使用至高水晶的话，很多东西在至高殿堂中都可以兑换。

　　顶级天才的待遇，起步就有一百枚至高水晶，罗修实际上也并不清楚一百枚至高水晶到底有多高的价值。

　　不过看这位花舞惊讶羡慕的表情，罗修也大概可以猜测到一二。

　　“罗师弟，至高水晶是真珍贵的。”

　　花舞带着罗修走进了至高殿堂。

　　一边走一边说，“殿堂中会发布一些任务，完成任务可以获取少量至高水晶的奖励，但是难度太高的任务不好做，难度不高的任务抢不到。”

　　“就拿我来说，我来到至高殿堂已经六万年了，至高水晶压根就不够用的，穷的要死。”

　　说到这里，花舞的脸色很是颓然无奈。

　　罗修闻言而是有些惊讶，“那没有其他的方法获取至高水晶吗？”

　　“这个还是有的。”

　　花舞很快调整心态，笑道，“如果对自己的实力有信心，可以去挑战天才战力榜，天才战力榜只有前一百有资格位列，只要能在上面占据一个名额，每年都会有至高水晶的奖励。”

　　“天才战力榜仅限于无始境之下，基本上能在上面站住脚的，都是太元境的修为，而且每一个都是同境界层次中的顶尖高手。”

　　“师弟你可不要小看了这些天才战力榜上的人，随便一个拿出去放在五大高等维度里面，可以轻松吊打普通的无始境修士。”

　　“除此之外，天才战力榜还有一个要求，那就是年龄不能超过三十万年。”

　　“师姐，至高殿堂中的弟子有多少？”罗修好奇询问。

　　“也不算多，年龄在三十万年以下的都算年轻一代，数量在四千人左右。”花舞说道。

　　“四千人？”罗修有些吃惊。

　　“四千人不多，五大高等维度的修士数量数不胜数，最顶级的天才都汇聚到了各大至高殿堂，别说是万里挑一了，十万里挑一都不为过。”

　　这个解释，倒也合情合理。

　　别的不说。

　　就拿玄之维度来说，在五大高等维度中破碎最严重，但修士的数量却超出想象的多，他以前所在的下级维度，放在高等维度中，不过是萤火比之皓月而已。

　　五大高等维度，天才如恒河之沙，数之不尽。

　　这么多的天才中挑选出了几千人，真不算多。

　　“殿堂中，至高水晶是硬通货，除了一些很基础的东西不需要至高水晶，但一旦涉及到稍微高深一些的东西，没有至高水晶就别想了。”

　　“比如你想要找一位无始境的候补执事亲自指点你意志力一道或是肉身战道，指点一个月，就需要5枚至高水晶。”

　　“这么贵？”罗修无语，无始境的候补执事，好像陈峰就是如此。

　　“不算贵了，正式的殿堂执事，指点一个月要10枚至高水晶，至于万古境级别的护法级强者，压根就别想了。”

　　“此外你要去藏书阁，也需要消耗至高水晶，因为藏书阁中收集了无数秘术法门，随便一本都很珍贵。”

　　“就拿秘境来说，进一次秘境所需的至高水晶最少一百枚！”

　　“师姐我来到殿堂修行了六万年了，也就去过一次秘境。”花舞感慨着说道。

　　“对了，罗师弟，不同级别的天才，修炼地也划分在不同的区域。”

　　按照花舞的说法。

　　每一个能来到至高殿堂的都是天才。

　　按照至高殿堂的评定划分。

　　分为普通天才，中等天才，高级天才，顶级天才。

　　顶级天才。

　　已经算是最高级的评价了，很难获取。

　　罗修估计应该是他很快掌握意志力法门，并且快速凝聚出一枚天赋符文，才获得了这样的一个评价。

　　当然了，这个天才评定也不是固定的。

　　比如陈峰虽然给了罗修顶级天才的评定，但如果罗修在至高殿堂中表现的不好，这个天才评定是会降级的，同时作为接引之人的陈峰也会因此受到一些处罚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4427章 至高殿堂免费阅读。https://xs.23sk.com 