 “驸马大人，不好了，星盘上出现了两条金龙！”

西楚皇宫，身穿司天监服装的李良平大惊失色，在他面前，巨大的星盘上，临安城上空突然出现了两龙盘绕的壮观景象。

李良平自幼就入宫当了司天监监官，自问对星盘还是很了解，可是李良平还从来没有看到过两龙盘绕的情形。

双龙盘绕之下，整个临安无不被金光笼罩，而这金光更是在不断往北扩散，将此前刚刚收复的洛城和西京都一并笼罩，而且还在朝着应天府扩散。

陈强脸色一变，当时楚玄卿带领大家伙儿离开的时候不是已经挑起了两条国运神龙之间的战斗么，怎么到头来临安城上空还是出现了两条金龙？

两条国运神龙的出现一下子就让大宋的国运变得无比昌盛，从星盘上看去，气运缭绕的大宋哪里像是还有几十年就要彻底灭亡的样子？

“难道是慕容绮蓝驯服了那条前朝国运神龙？”

陈丽娇一脸惊讶，在她临走之时，前朝国运神龙可是已经彻底嗜血狂化了，慕容绮蓝如何能够将前朝国运神龙降服？

陈强皱了皱眉头，道：“不管她如何降服了那条国运神龙，对我们来说结果都是一样的，因为我们终究是要去破坏大宋皇朝的国运。

所以不管是一条国运神龙还是两条国运神龙，对我们而言不过是难度增加了一些而已。”

是的，对于陈强来说，大宋出现两条国运神龙并没有给他带来多大的震撼。

顶多是让陈强觉得更具有挑战性而已，在真武秘境里彻底继承楚玄卿转世的时候，陈强就知道他将要面临的困难有多大。

“看看大宋最近有何动向，虽然很不想让西楚兵马出动，可真要是把我逼急了，我倒是不介意直接将大宋灭了！”

陈强猛地一抬头，两道电光摄人心魂，直把李良平都给吓了一大跳。

“不错，大宋就算有两条国运神龙又如何，我西楚还有真武坐镇，论国运，我们西楚能够甩大宋两条街。”

李平昌穿着一身戎装走了进来，作为西楚三李中的重要一员，李平昌绝对的当之无愧的西楚兵神。

“驸马爷，老夫在军中呆的时间已经足够长了，很想出去活动活动筋骨，不如就拿那襄樊城开刀如何？”

襄樊城绝对是李平昌的心头之痛，作为襄樊总督，李平昌被稀里糊涂的破成就算了，结果还因为抗议入洛而遭到了司天监的针对。

来到西楚之后，李平昌自然是一心归顺西蜀，这不，仗着西楚气运正盛，李平昌想要一举将襄樊城收回，如此一来，西楚就会扼住大宋的咽喉，就算大宋有两条国运神龙又如何，他李平昌可是丝毫不怕。

因为大宋有多少兵马，李平昌实在是太清楚了，大宋铁军的战斗力如何，李平昌更是了如指掌。

只要让他一举踏破襄樊城，回头他就能够率军北上，直抵临安。

他倒要问问，大宋为何要抛弃他。

他倒要看看，大宋没有他之后如何镇守临安！“李将军不用着急，襄樊城毕竟有二十万兵马坐镇，绝对不是轻易可以攻破的。

更何况那郭守阳也是一个枭雄，必然没有那么好对付。

与其和郭守阳死磕，倒不如想想办法，让郭守阳先和大宋磕上一磕，回头咱们坐收渔翁之利岂不更好？”

陈强贼贼一笑，和八百年后的信息化不同，在这八百年前比的就是智商，比的就是谋略。

当然了，陈强暗地里还提升了整个西楚的作战能力，到时候火炮和火枪出现在战场上，怕是不知道要引起多大的轰动。

对陈强而言，想要灭大宋并不难，可是想要破掉大宋的国运却很难。

若是大宋国运不破，便是攻破了临安城，陈强也得不到他想要的东西。

所以陈强眼下并不着急对大宋发起攻势，相反，西楚本身就在大宋的版图边缘，如今襄樊城有郭守阳，北方有蒙军铁骑，他们都比陈强更想攻破大宋城池。

所以陈强一点都不着急，眼下，他最想做的事情就去一趟魔圣山找亓官鈺，亓官鈺肯定知晓一些有关仙印的消息！“是老夫鲁莽了，一切谨遵驸马安排！”

李平昌不无佩服的看了看陈强，在整体局势上，陈强的高瞻远瞩确实是要胜过他一筹。

这也是当初李平昌愿意追随陈强回到西楚的根本原因之一，就是因为在陈强身上，李平昌看到了能够让自己为之折服的东西。

同时李平昌也相信，在陈强和莺莺的带领下，西楚必将迎来一场太平盛世。

“李将军谦虚了，我能掌握住局势是因为我本身就比你们多出来了很多东西，在行军打仗这方面，我就是一窍不通了。

所以未来还要倚仗李老将军，这段时日李老将军就多休息休息，未来自然有仗要交给李将军。”

李平昌佩服陈强，陈强又何尝不欣赏李平昌。

能够一人坐镇襄樊，让襄樊城在几大藩王的虎视眈眈之下安然无事二十载，这就可以见得李平昌行军打仗的本领有多厉害。

西楚三李缺一不可，而西楚三李又各自身怀绝技，李玄贞也好，李良平也好，他们都是西楚走向昌盛的关键人物。

“驸马快看，双龙合璧了！”

李良平又是一声惊呼，偌大的星盘上，两条金色国运神龙突然交织在一起，滔天气运冲天而起的同时，整个大宋版图更是被强烈的金光所笼罩。

这一日，大宋国运达到了前所未有的高度，便是开国之初都不曾有过这般鼎盛的气运。

待那金光收敛，一条比襄樊黑龙足足庞大了一倍多的金龙盘旋于临安上空，前所未有的气运使得整个大宋都笼罩在了一层金色的光辉中。

偌大的星盘上看去，大宋的国运神龙甚至是比那北方蒙国的青色神龙还要强壮几分。

“乖乖，这双龙合璧的效果未免也太壮观了吧，如此这般的大宋，蒙国铁骑还敢南下么？”

 