    张向北紧走几步，拿起桌上的电话，电话里传来的声音，让张向北吃了一惊。

    “北北，你到房间里了？”电话里传来一个熟悉的声音。

    “慧红阿姨，你怎么知道？”张向北问。

    郑慧红笑道：“我也在兰州，正好也住在这酒店，刚刚我看到你在前台办手续。”

    张向北笑道：“这么巧？慧红阿姨，你现在在哪里？”

    “就在前台。”郑慧红说。

    “好，我马上下来。”张向北说着就把电话给挂了。

    放下前台柜台上的电话，郑慧红走去大厅左侧的沙发上坐了下来，看着前台后面，那幅巨大的红色调的丝路题材的壁画，壁画中，两行驼队，正行走在黄河边的戈壁滩上，夕阳把背景中的贺兰山和古烽火台，染成了一片的红色。

    刚刚郑慧红撒谎了，她不是看到了张向北他们在前台办理入住手续，而是，她正好在兰州不假，正好住在这酒店也不假，假的是有人告诉了她张向北今天会来兰州，这里是兰州最好的酒店，郑慧红估计张向北到了兰州，十有八九，也会住在这里。

    郑慧红因此跑去前台，和他们说，要是有从杭城过来的，名叫张向北的客人入住之后，马上打电话告诉我，他和我们是一起的。

    郑慧红他们是酒店的贵宾，前台当然答应她，所以张向北他们刚离开前台，前台就打电话去了郑慧红的房间。

    张向北很快就下来了，远远地看到郑慧红，就笑嘻嘻地朝她走过来，郑慧红站了起来。

    两个人握手，都说了好巧好巧，然后坐下，张向北问郑慧红怎么会在这里。

    “我们七八个人一起来的，你知道我们有个在沙漠里的植树计划吧？我们这次过来，就是来这里看看这个计划实施的情况。”郑慧红说，“北北你呢，你怎么跑兰州来了。”

    “这里有我们的办事处，不过，我明天就要下去，去临夏。”张向北说。

    郑慧红点点头，她说：“晚上一起吃饭，就在这酒店里，对了，老马这次也来了，他一直很想见见你，今天这个机会，正好。”

    张向北说：“我还有一位同事。”

    “一起啊。”郑慧红说。

    张向北说好，谢谢慧红阿姨。

    “那就这样说定了，我等会把包厢号发给你。”郑慧红说着站了起来，张向北说好。

    张向北回到楼上，从电梯厅转过去，看到向依云正好从自己房间走出来，走到了斜对面他的房间门口，按了按门铃。

    走廊里的地毯很厚，张向北走到很近，向依云都没有听到，还是站在那里，不停地按着门铃，张向北咳嗽一声，向依云转过头，看到他笑了起来：

    “你去哪里了？我还以为你睡着了。”

    “楼下。”张向北说，“碰到了一个熟人。”

    “这么巧。”向依云说，“对了，我过来想问问你，晚上吃什么，要是想吃手抓的话，我们去外面吃，这里的手抓死贵，还不如小店的好吃。”

    “晚上有人请客，你跟我去蹭饭。”张向北说着打开房门走进去，向依云在后面跟了进来。

    “谁呀？”向依云问。

    “马老师。”张向北说。

    “谁谁谁，张总，你说是谁？”向依云问。

    “马老师啊。”张向北说。

    “不会吧？”向依云说，“就那个马老师？我们的死对头？”

    张向北点了点头。

    “我去，大人物啊，那我是不是该脸红？”向依云问。

    张向北哈哈大笑，他说可以，你脸红，心跳加速，双手颤抖都可以。

    “去，我才没那么小家子气，有什么大不了的。”向依云说。

    张向北点点头：“确实是没什么大不了的。”

    张向北的手机响了一下，是郑慧红把包厢号和就餐时间发了过来。

    到了晚上六点半，张向北和向依云下到二楼的品珍中餐厅，张向北推开包厢的门，愣了一下，他看到包厢很大，但里面只坐着郑慧红和马老师两个人，张向北还以为他们是七八个人，自己和向依云只是来凑个热闹，看到这阵势，他马上明白了，这餐饭是有针对性的。

    郑慧红和马老师都站了起来，张向北赶紧走过去和马老师握手，说谢谢，马老师笑道，我早就想见见你了，我们都在杭城，却没有机会，没想到还是到了兰州，才见到面。

    张向北笑道：“我可是经常见到你，在电视上。”

    马老师接着和向依云握手，张向北正要给他们介绍，郑慧红说：“不用介绍了，是向依云吧，你们宁夏分公司的总经理。”

    张向北和向依云都吃了一惊，向依云问：“你怎么知道？”

    “我也是经常见到你，在电梯里。”郑慧红说。

    张向北和向依云恍然大悟，都笑了起来，郑慧红说的这是在他们“宅鲜送”电梯广告上看到的向依云。

    “这么漂亮，姓又很少见，想忘掉都难。”郑慧红说，“北北，你们公司里的人都很年轻啊。”

    张向北说对，吴欢已经算是年纪大的了。

    大家坐下，菜很快就上来了，这里的菜，菜型不错，但口味一般，向依云说的没错，手抓羊肉的味道，还不如他们在很多小店里吃的，张向北感觉是进料就有问题，要是从他们“宅鲜送”进的宁夏或甘肃的羊肉，口感都会比这好。

    四个人，张向北和马老师两个人喝茅台，郑慧红和向依云两个人喝红酒，大家边喝边随意地聊着天，也没有具体说什么。

    吃过了一阵，郑慧红见向依云不太动筷，杯里的酒也差不多了，郑慧红和向依云说：

    “陪我去边上万达广场看看？”

    向依云冰雪聪明，知道这是要给马老师和张向北两个腾空间，向依云说好，郑慧红笑着和马老师说，我们逛商城去了，你们慢慢喝。

    马老师微微地点了点头。

    郑慧红站起来，在张向北的肩膀上拍了拍，说：“北北，手下留情，都知道你酒量好。”

    张向北和马老师都笑了起来，马老师说：“我只有半斤的量，你能喝多少？”

    张向北还真的不知道自己能喝多少，他只能老老实实地说：“不知道，反正没有醉过。”

    “那你厉害了。”马老师说。

    向依云朝马老师挥了挥手，和郑慧红一起走了出去。

    留下来的两个男人，一边喝酒，一边还是继续聊天，不过，聊天的内容开始有了变化。

    马老师和张向北说了他们的沙漠变绿洲的计划，张向北和马老师详细地说了他们“随手帮”的活动，包括这次他到兰州，他也没有隐瞒，和马老师说了对帮扶村进行公司化改造的计划。

    马老师点了点头，说张向北的这个思路很好，确实，光靠帮扶是扶不到头的，成立了公司，变成“宅鲜送”的永久蔬菜供应基地，这就让这些村，进入了一个良性循环，这是授人以渔，而不是授人以鱼。

    “我很好奇，你怎么会想到做‘宅鲜送’的？”马老师问，“我很早就认识你父亲了，他的服装企业，做得很成功，油画馆也很成功，按照道理，你是应该进入‘半亩田’，接他的班才对。”

    张向北笑道：“我恰好对服装，对油画都一点兴趣也没有，现在让我画张素描我都画不好，不过种菜，还确实是我的爱好，大概是我靠这个也赚到了钱，就像走进死胡同，钻到卖菜这行出不来了。”

    “你是说‘宅鲜送’让你赚到钱，尝到了甜头？”马老师问。

    “不是，是我在美国读书的时候，靠卖菜赚到了钱。”张向北说。

    “噢，快说说，你在美国怎么赚到钱的？”马老师侧过身，饶有兴趣地看着张向北。

    张向北就和他说了自己在耶鲁的校园里怎么种菜，又怎么把菜卖到了纽黑文的所有餐厅里的事，马老师听着不停地点头。

    两个人把一瓶茅台喝完，马老师的量到了，脸也红了起来，不过好像还没有尽兴，他让服务员又打开一瓶，两个人继续喝继续聊。

    张向北发现，坐在这里喝酒的马老师，和那个经常在电视上看到的马老师不一样，这个马老师，不知道为什么，总给张向北一种有些落寞的感觉，这让他觉得，那个在电视里经常看到的马老师，好像是准备好后登台，在那里表演给大家看的。

    而在这里，他更像是下了舞台，卸了妆，在后台的马老师，张向北对这种在后台的形象太熟悉了。

    很多时候，他去永城，在剧团的后台，看到演出结束，从台上下来的向南也好，殷桃也好，或者其他的演员也好，都会有这种神情，刚开始是有些恍惚，仿佛还没有适应台上和台下的世界，接着就会出现这种落寞的神情。

    毕竟，在台上演绎的那都是精彩的故事，浓缩的人生或者智慧，到了台下，这一切就瞬间化为了平淡，化为了柴米油盐的日常。

    而人，又注定只能生活在现实里，而不是舞台上。

    在电视和讲台上，马老师可以是一个成功人士、青年导师，到了这里，他就只是一个喝着酒的男人。

    张向北从他的眼睛里，甚至看到了一丝的忧伤，那是一种无法排遣的，根深蒂固的忧伤，和他成不成功无关。

    张向北进来的一刻，还以为这会是一场有针对性的酒，结果没有，马老师只是和他闲聊着，丝毫也没有提及收购“宅鲜送”的事，他们也没有聊到，“每日鲜”和“宅鲜送”打擂台的事。

    马老师甚至连提都没有提到“每日鲜”这三个字，好像他下面没有一家公司，而这公司又和张向北的“宅鲜送”是竞争关系。

