    自己过个生日，这个窝囊废就算不送什么名贵的礼物，至少也买点东西意思意思吧？

    现在居然什么都没买，空着两只手就来了，如果不是金明把这件事情点破，冯丽萍差点就被糊弄过去了！

    冯丽萍忍不住道：“陈苍生，你没给我买礼物？”

    苏倾城一看自己母亲的表情，就知道她是真的生气了，赶紧解释道：“妈，那只手表，我跟苍生一人出了一半的钱，算是我们合送的。”

    这话也不是假话，那只手表售价接近五万，她跟陈苍生一人拿了一半的钱，算是两口子合送的。

    只是，苏倾城说出来真相，想帮陈苍生解围，落到众人耳朵里，却解读成了其他的意思。

    那几个中年妇女一脸夸张的表情，其中一个中年妇女瞥了陈苍生一眼，阴阳怪气道：“丽萍，你们家这个女婿还真是挺有本事啊。你过生日，居然连礼物都不送，还让倾城帮着撒谎？”

    冯丽萍的脸都绿了，瞪着陈苍生，一拍桌子说道：“到底怎么回事，你给我说清楚！”

    苏倾城急忙道：“妈，这支手表真的是我和苍生一起出钱买的！”

    “你少在那里给我打马虎眼！”冯丽萍不悦至极，直接阻止了苏倾城继续说下去，她这个人就是好面子，今天过生日大摆排场，为的是什么？不就是为了在这些以前的老邻居老同学面前露露脸？

    结果可倒好，脸还没等露呢，都快要丢光了！

    “二姑，这事要不还是回去再说，家丑不可外扬啊！”冯琳琳也在旁边笑了两声，只不过那语气，听起来就跟幸灾乐祸没什么区别。

    冯丽萍咬了咬牙，气的头顶都快冒烟了！

    这时候，金明却是缓缓开口说道：“冯阿姨，您别生气，今天是您过生日，为了这点小事生气不值得，而且，我估计你女婿应该也是有苦衷吧？”

    金明笑了笑，故作风趣道：“要是兜里有钱，谁愿意空着手参加丈母娘的生日宴会啊？”

    听到了金明的话，一桌人几乎都笑了起来，看向陈苍生的目光充满了鄙夷。

    而金明更是得意无比，余光偷偷打量苏倾城。

    他对自己这个梦中女神已经觊觎很久了，有这种彰显自己财力的机会，他怎么可能放过？更何况，在他看来，陈苍生这种臭屌丝，又凭什么能娶到苏倾城这样的极品女人？

    根本就是暴殄天物啊！

    虽然他也不介意苏倾城嫁过人，况且，听完谢峰说，苏倾城跟陈苍生两个人到今天都还是分床睡觉，恐怕这个窝囊废根本就没尝过这个极品，那自己岂不是要拔得头筹了？

    就在金明心里美滋滋地想着如何拿下苏倾城时，陈苍生忽然淡淡开口道：“谁跟你说，我没有准备礼物？”

    “你说什么？”金明怔了怔，转过头看了陈苍生一眼，没想到这个臭叼丝到了这种时候还在这里死鸭子嘴硬，便嗤笑道：“那你说说，你给阿姨准备了什么礼物？礼物在哪呢？你别告诉我，你要唱一首生日歌啊！”

    “哈哈，还真没准，什么东西都没买，那可不就得唱生日歌当礼物了吗！”

    “真是绝了，自己丈母娘过生日都这副德行，以后能有什么出息？”

    几个冯丽萍的老邻居跟老同学频频摇头，简直不屑到极点了。

    苏倾城见状，也是忍不住看了陈苍生一眼，她是跟着陈苍生一块出门的，不记得陈苍生有准备过什么礼物啊？

    如果真的有，陈苍生也没道理瞒着自己才对？

    难道说，真的是受不了这些人的嘲讽，在这里死鸭子嘴硬？

    苏倾城不禁有点担忧起来。

    这场生日宴还没开始，就闹成这个样子了，搞不好等等会闹得更难看。

    然而，陈苍生察觉到她担忧的目光，便是对她笑了笑，示意她不用担心。

    “你到底准备什么礼物了，赶紧拿出来，别在这儿耽误时间！”此时，冯春也很不耐烦地开口，觉得陈苍生在那里磨叽半天，恐怕是在拖时间呢。

    更主要的是，她看出来金明是在有意为难陈苍生，自然想要讨好这个金大少，给儿子谢峰铺路。

    果不其然，她这一开口，金明就露出了满意的笑容，附和着说道：“没错，今天是冯阿姨的生日宴，你如果真的准备礼物了，就赶紧拿出来送给阿姨，别在这里耽误大家的时间。”

    陈苍生看都懒得看金明，只是淡淡道：“我送什么礼物，跟你有什么关系么？你在这里上窜下跳，不知道的还以为，礼物是要送给你的。”

    顿了顿以后，陈苍生又看向了脸色铁青的冯丽萍，说道：“妈，礼物我当然给你准备了，只不过还需要一点时间。”

    “需要时间？”金明立刻接话道：“具体是多少时间？你要是需要几个小时，咱们一群人就坐在这里等你不成？”

    “对啊，丽萍你这个女婿到底卖什么关子，咱们这一大帮人不能全都等他一个吧？”

    “大伙还都饿着呢，看你在这耍猴戏？”

    几个中年妇女，此时的语气都非常不满意。

    陈苍生笑了一声，随意掏出手机，发了条短信出去。很快，窗外就传来了一阵奇怪的轰鸣声，在座的众人先是一楞，随后有人站起来走到窗户旁，探头探脑朝外看去。

    “这是啥玩意儿？”

    “你们快看天上！”

    第一个往窗外看的人，眼珠子都要瞪出来了，嚷嚷了一声，几个好奇心重的中年妇女立刻就凑了过去。

    这不看还好，看了一眼，她们差点都吓懵了。

    只见天空中有一艘飞艇，上面写着，祝冯丽萍女士生日快乐。

    如果光是如此，这群中年妇女还不至于这么惊叹，更惊人的是，飞艇更上空，还有几架高速移动的飞机，尾部拉出长长的尾迹云，同样组成了生日快乐四个字。

    换而言之，现在大半个金陵，只要抬起头，就能看到这句整日祝福。

    本来还不屑一顾的金明，也来到了窗边，看到这一幕，整个人都傻眼了！

