    “在。”何建大声答应，急急忙忙跑了出去。

    “张老板，什么风把您给吹来了。”何建笑嘻嘻的跑到了张老板身边，十分殷勤的说着话。

    “我新买了一栋别墅，是中式风格，所以就上你这里看看，有什么适合的家具没有。”张老板一边走，一边东看西看。

    “张老板您到处看看，就算是我店铺里面没有的款式，我也可以给您定做，咱老祖宗啊！可留下了不少好东西。”

    何建招呼着张老板，他手背在身后，给李元竖起了一个大拇指。

    李元了然，看来，这个张老板是个大客户。

    李元没有打扰何建谈生意，悄悄的离开了。

    他开着车在回去的路上，车上随意听着广播。

    窗户微微打开，风透了进来，让人心情舒泰。

    日子，越来越有盼头了。

    “今日，警方破获一个连环杀人案。”此时，广播里面的一条新闻却引起了李元的注意。

    “犯罪嫌疑人马某涉及拐卖少女、杀害妇女儿童、怂恿犯罪等等多项罪行，其罪行累累，令人发指……”

    后面的李元没有再听了，李元知道，这个马某，就是指的马田。

    天网恢恢疏而不漏，他做了这么多伤天害理的事情，就该想到会有伏诛的这一天。

    回到家休息了半日，吃过了晚饭，李元准备直播了。

    说起来像是挺长时间没有直播了。

    想一想，也只不过才两天。

    八点一到，李元准时进入了直播间。

    李元前脚刚开，后脚就有一千多人进入了直播间。

    生命诚可贵：晚上好，大师。

    蜡笔小小新：好久不见了，大师。

    老板好可怕：大师，好久不见。

    地球是圆的：大师，你终于回来了。

    璐璐有我：大师，我等你等得好苦。

    ……

    看着大家的问候，李元仿佛觉得他离开了好久一样。

    不过，有这么多人关心他，他也很高兴了。

    直播间的人气也正在疯涨，就这么一会儿，已经超过两千了。

    “大家晚上好，虽然才两晚上不见，但是我也想说，好久不见。”

    李元同往常一样，并没有露脸。

    不过大家从李元的声音听出来，李元心情似乎不差。

    “那个平安是福在吗？”李元问道。

    平安是福：在的，大师，天天等着您。

    “不好意思，有事耽搁了，几天没有上线。”李元真诚的说道。

    “不过，你问的情况，我已经大概知道了。”

    平安是福：谢谢大师，大师请讲。

    “详细的地址我已经私发给你了。”李元说道。

    这种地址，肯定不能在直播间里面讲，谁知道直播间里面会不会恰好就有认识的熟人。

    平安是福：收到了，谢谢大师，那我先下线了。

    “好的。”李元挥挥手。

    这个平安是福这两天都在等他要一个结果，现在结果有了，肯定是迫不及待去找人去了。

    璐璐有我：还有我，大师。

    “嗯嗯，你那里都准备好了吗？”李元问道。

    璐璐有我：是的，都准备好了。

    “人呢？也准备好了吗？”李元再次问道？

    璐璐有我：是的，我们都准备好了。王朝马汉，张龙赵虎，还有包公。

    “那好，你们现在去你家的新房子，到了以后，你们就把准备好的衣服换上。”

    璐璐有我：好的，大师。

    “嗯嗯，换上了再联系我。”李元说道。

    蜡笔小小新：有好戏看了！

    疯子：这是一出真真正正戏。

    老板好可怕：说实话，我都有些期待了，这审鬼，究竟是什么样子。

    众人完全是看热闹不嫌事大，一个个都兴奋得很。

    大约二十分钟后。

    碌碌有为：大师，我们好了。可以连麦吗？

    李元没有回答，直接发送了连麦邀请。

    刚刚一接通，璐璐有我那边的景象就出现在了大家的视线中。

    果然去碌碌有为所说，他们五个人都办上了。

    不仅仅是衣服，连脸上也画上了。

    看上去，还真像戏曲里面的人物。

    蜡笔小小新：加油，你们！

    “大师，我们现在要做什么？”璐璐有我问道。

    “你搬一张桌子出来，摆在客厅中，沙发往两边拉。”李元说道，“反正就是你看到的电视剧中官员审案子的大厅。

    “哦哦，懂了！”

    璐璐有我旁边，一个小伙子回答道。

    于是，大家开始动手，不过几分钟时间，一个简单的大堂就设计完成了。

    “好，现在你们把所有的灯都关了。”李元吩咐到，“还有，你最好戴一个耳机，这样我就可以远程教你。”

    “好好！”璐璐有我连连回答。

    接着，他就找来了耳机戴上。

    “现在各就各位，然后关灯。”李元的声音在何璐璐有我耳边响起。

    璐璐有我依然照做。

    “好了，下面跟着我念：惊堂木响，尔等若有冤屈，速速报来。”李元说道。

    璐璐有我跟着说了一遍，然后在李元的指挥下，啪一声拍响了惊堂木。

    说来也奇怪，惊堂木拍下的一瞬间，璐璐有我几人突然感觉到一阵阵发凉。

    接着，一个身影突然出现在了大厅中间。

