    第三百八十九章

    　　商莹莹不想让泽霖知道团子受伤的事。

    　　她没把握控制住那个男人。

    　　万一泽霖一怒之下做点什么会给陆家和商家都带来麻烦的。

    　　“喂？团子呢？”视频一接通泽霖就问，“我刚刚看到网上说那个叫妮妮的讨厌鬼受伤了，我女儿没事吧？她们是不是在一起玩的？”

    　　商莹莹看了苏酥一眼，苏酥马上将睡着的团子放到沙发上，还给她盖了个小毯子。

    　　“能有什么事，难得剧组放假两天我们就回家了。”商莹莹把镜头移了移，“团子路上就睡着了。”

    　　泽霖看到女儿睡的打小呼噜，急忙压低声音：“没事就好，以后少和那孩子玩，她自己受伤不要紧，别连累我女儿。”

    　　泽霖就是看看团子，见女儿没事很快就把视频挂了。

    　　“瞒不了多久。”苏酥道，“他明天还会发视频。”

    　　不能每次视频团子都睡觉吧……

    　　“明天再说明天吧。”商莹莹揉了揉眉心，“回头你和陆离商量商量，看他怎么说。”

    　　苏酥把团子抱起来：“我送你们上去，早点休息。”

    　　此时，远在海港城的陆离正皱眉看着面前的女人。

    　　“陆爷，这就是林伯的女儿林秋璐。“律师小心翼翼的介绍，“具体情况您刚刚看过林伯的遗嘱，应该都……都知道了吧！”

    　　“陆先生。”年轻女人穿着一身黑色旗袍，全身上下只有鬓边一朵小白花。

    　　衬的柔美的五官越发楚楚可怜。

    　　她看着陆离露出苦笑：“我知道麻烦您了，家父是因为担心我，所以才请陆先生帮忙。”

    　　林秋璐咬了咬嘴唇：“我只求陆先生能帮我守住林氏，您有什么要求尽管提，我，我都答应。”

    　　“你父亲已经给我报酬了。”陆离淡淡的道，“事成之后，林氏百分之十的股份。”

    　　林秋璐一愣，赶忙说：“那点股份不足挂齿，陆先生……”

    　　“不需要。”陆离打断她的话，接过周礼递过来的外套，“明天早上林氏见。”

    　　他迈步从林秋璐身边走过，脚步又顿了一下：“林小姐，希望你准备好所有的资料，不要浪费我的时间。”

    　　林秋璐脸一白，还来不及再说什么，就看到男人已经大步离开了。

    　　回到车上，周礼提醒他：“刚刚夫人打过电话。”

    　　陆离马上把手机拿出来拨回去。

    　　“喂！刚刚在墓园。”他声音温柔的解释。

    　　却听到苏酥说：“没什么事，就是团子摔伤了手臂和头。”

    　　陆离听完经过，嗤了一声：“他们以为孩子受了伤，就可以抵消团子受到的伤害？”

    　　“谁知道呢。”苏酥想了想，“这事不好说，轻了重了都不好。”

    　　关键现在两个孩子都受伤了，虽然妮妮的受伤和他们没关系，但事情闹大肯定不行。

    　　没准到时候所有人都会以为是两个孩子打闹出的事。

    　　而且退一万步说，还是那句老话。

    　　她还是个孩子……

    　　“我会取消和柯家的所有合作。”陆离说，“相信他不敢说什么。”

    　　苏酥也猜到他会这么说：“我之后也会让星耀放出消息，以后有齐菲的场合不会有我。”

    　　说完团子的事，苏酥随口问：“你那边怎么样？”

    　　“可能要耽误几天。”陆离说到这个心情就更糟了。

    　　林伯只有一个女儿，听说原本已经选好了联姻对象，结果他突然病逝，对方却趁机想吞并林氏。

    　　“他怕女儿保不住公司，所以愿意给我百分之十的股份帮她把林氏稳住。”

    　　苏酥在那边笑了一下：“所以，你现在要帮一个女人干活？或者说是要保护她？”

    　　“这个世界上我只会帮你干活，然后让你保护我。”陆离笑了一下，“我会尽快解决林氏的问题，然后给她找个职业经理人来。”

    　　苏酥无所谓的说：“你自己看着办，这是你的强项。”

    　　“我自己看着办就是越快越好，我想你了。”男人的声音从手机里传出来，带着某种蛊惑，“团子受伤了，你们那部戏是不是会停拍？”

    　　“想让我过去陪你？”苏酥嘿了一声，“别想了，团子没几场戏了，回头看孙导怎么说，剩下的都是我的戏份。”

    　　陆离丧丧的挂断电话，周礼提醒他：“陆爷，后面有辆车一直跟着我们。”

    　　陆离看了一眼：“别管他。”

    　　周礼那句好像是林小姐的车憋了回去。

    　　等到了酒店门口，两辆车先后停下，林秋璐果然跑过来。

    　　“陆先生！”

    　　陆离刚下车又被她拦住，不能早点回去见媳妇的怨气顿时藏不住了，冷冷撇了林秋璐一眼。

    　　“有事？”

    　　“我，我想和你谈谈。”林秋璐似乎察觉到眼前的男人比那会更不好说话，但她还是鼓起勇气道。

    　　“我不是说了明天林氏谈？”

    　　“我必须今天就说!”林小姐摇摇头，“陆先生，我和云哲是真心相爱的。”

    　　陆离本来都要走了，听到这句停了下来：“斐云哲？你那个联姻对象？”

    　　“是的！”林秋璐激动的点头，“云哲对我很好，他是真的爱我！”

    　　陆离露出抹嘲讽的笑容：“那你直接让他把两家合作取消，将林氏投出去的那二十多个亿撤回来不就行了？”

    　　林伯担心林小姐守不住林氏的原因就在这。

    　　当初两家联姻，共同拿下来海港城到内陆的海底隧道项目，如今斐家想独吞。

    　　一旦让他们得逞，林氏会元气大伤。

    　　陆离最先要做的，就是废掉这次合作。

    　　“他，他说我们两家继续合作才是双赢……”林秋璐结结巴巴的说，“他不会骗我的。”

    　　“他说什么你都信？”陆离开始理解林伯为什么找他了，这个林小姐脑袋分明不清楚，还是个恋爱脑

    　　林秋璐一脸坚定的点头：“我信！”

    　　“那你现在可能要做个选择了。”陆离笑了笑，“信他，还是信我。”

    　　“当然，你也可以信他，反正你爸的遗嘱里说了，目前林氏我说了算。”

    　　“大不了，你和斐家一起滚蛋。”

    　　林秋璐：“……”

