
　　王蝉此时心中越发感到愤怒和恐惧，“该死的七派，若是我能逃出去，必要你们血债血偿！”

　　再看着四周这白茫茫的一片大雾，王蝉终于下定了决心，“这阵法如此诡异，我若是再在这里面耽搁下去，估计就要逃不走了，还是趁现在用父亲给我的护身符逃出去吧，至于其它人就只能各凭本事了。”

　　在下定决心后，王蝉也就不再迟疑，取出一张血红色符箓出来，放出法器守护周围后，便开始全力注入灵力催动符箓。

　　地下洞窟内，陆云风正在主持着整个阵法的运转，有那即将破阵而出的，便直接将对方送到外面准备好的包围圈旁边，坐看对方满心欢喜的离开阵法后，又重新陷入被围攻的局面；ŴŴŴ.23sk.com

　　然后便继续去调整阵内人员位置，集中己方优势力量去消灭对手，偶尔有些应对不及的地方，也不去过分在意，只把主要精力放在那些金丹修士身上。

　　“算上刚才那个，魔道金丹还剩十二个，不过剩下这些都是硬茬子，修为大都是中期后期，已经没有初期的了。

　　看样子接下来我要加快进度了，必须在这些人找出逃出阵法的办法前，尽量再杀几个，不然这大好局面就要这样被浪费了。”

　　陆云风看着面前那座模型陷入沉思，“魔焰门这些人之前虽然被我想办法分开了，但是如今已经重新汇聚成三个小队了，这些人只能放到最后处理了；

　　倒是鬼灵门这边，实力已经损耗不少，如今还剩五人，除了那个后期的独自一人，另外两个都已经聚到一起了。

　　若非之前那人自爆金丹，让我方这些金丹受了伤，现在也就不用这么顾及了，直接全A上去就是。咦，这个人是在？”

　　就在陆云风刚注意到王蝉之时，只见王蝉身上爆发出一道血光，将其包裹在内后直接冲向天空，陆云风还来不及催动阵法拦阻对方，就被对方逃出了阵法笼罩范围。

　　而在阵法内的其余人似乎也发现了这个变动，立刻纷纷做出反应，有那知道这法术意味的鬼灵门修士，二话不说就向那边飞去。

　　还有那不知详情的魔焰门修士也开始往那边聚集，陆云风见此立刻催动阵法挪移这些人的方位，只是这些金丹修士遁速都十分迅捷，陆云风催动阵法刚挪移了一两个的时间，便让一些离得近的人已经赶到了那处地方。

　　同时陆云风又取出一张传讯符发给守在阵法外面的那群修士，让他们做好准备，阵法内的这些金丹估计很快就会脱困而出了。

　　第三防线，七派守军和魔道大军已经重新开始激烈的战斗，韩立此时正在防线内看着外面那黑压压一片的魔道大军，心中重新开始闪过撤退的念头。

　　只是再看了下防线内那些结丹修士，又不由打消了这样的念头，一边取出趁手法器做好随时出手的准备，一边仔细观察战场环境，思量保命办法。

　　就在这时，第三防线左侧一门正在发射的月光炮陡然炸裂开来，不仅将操纵法器的几名弟子直接炸死，更是让其所处的那处炮口直接塌陷下去。

　　见到此景几名结丹修士立刻飞了过去，可是不等这几人找出此事发生的原因，又有几门月光炮也轰然爆炸，吓得其余那些操纵月光炮的修士纷纷远离，不敢再上前使用。

　　几位结丹见此不由心中一沉，还要说些什么，却见第三防线上的几处守护阵法闪烁几下后，突然消失，似乎被人施法关闭了一般。

　　远处正在进攻的魔道大军见此，立刻加大了攻击力度，那些剩余的防护法阵坚守几下后，便也被魔道大军击破，七派这些守军就此暴露在了魔道大军面前。

　　穿云峡，困住众多金丹修士半日时间的阵法，在这些魔道修士层出不穷的手段中，终于被破，双方就此重新陷入混战。

　　半天后，魔焰门仅存四位结丹逃离，鬼灵门只剩两位重伤逃走，七派联军这边也损失了四位金丹修士，其余筑基练气亦受重创。

　　虽然如此，但众人依然十分高兴，毕竟此次消灭了魔道足足十二位金丹修士，之后的战局就此便被扭转过来了。

　　只是就在这群人重新整顿后准备返回第三防线，却被从第三防线逃到此地修士告知，第三防线已失，魔道已经占领了那边。

　　不由纷纷变色，也顾不得考虑魔道是如何攻入的，带着那些逃来此地的修士纷纷撤退，陆云风也在收到传讯符后，带着地下洞窟内剩余的修士追上了这只大部队。

　　另一边，韩立在第三防线被魔道攻破后，并未随大部队一起往穿云峡方向撤退，而是找了一处魔道修士实力最弱的方向突围，在逃离了第三防线后，一路变化方向，最后找了一处隐蔽的山阴之处，躲在此地开始恢复起自身法力。

　　而魔道大军则在占领了第三防线后准备再接再厉追杀七派时，被逃回来的几位金丹告知了之前经历的事情。

　　这让原本打下防线后士气正旺的魔道众人重新陷入低谷，开始收缩实力，暂时停止了追杀七派的举动。

　　而七派联军和来援的几国援军则是在离第三防线后方数百里的一处灵石矿脉处，重新开始汇聚，收拢溃散的七派修士，同时筹备物资，伺机反攻魔道。

　　议事殿内，七派老祖重新来到此地，看着七派剩余的这些金丹修士，皆是脸色阴沉。

　　这次行动原本是算计魔道的，结果虽然成功杀了魔道十二位金丹修士，但是己方损耗也算的上伤筋动骨。

　　除了前期投入大量资源打造的第三防线被魔道占领之外，很多筑基练气弟子也在魔道大军的进攻下，身死道消。

　　这场大战到如今，七派联军全部实力加起来，也只剩二十多名结丹修士，筑基修士也只有不到两百，练气弟子虽多，尚有两万多人，但比较战前的八万的数量，便可知道这场大战的惨烈了。

　　不过若是再算上其余几国来援的十来位金丹和百余名筑基修士的话，七派联军此时的实力到也和魔道大军处于半斤八两的状态。

　　就在众人议论大战之时，从议事殿外走进来一位筑基修士，对着众位老祖道：“启禀几位老祖，探子来讯说，驻扎在姜国边境的魔道大军已经行动了，正在往我越国方向而来。”

　　此消息一说完，殿内众多修士纷纷神色大变，只觉屋漏偏逢连夜雨，还不等七派众人说什么呢，其余几国来援的那些修士，已经有人喊道：“诸位，我等来助七派抵抗魔道入侵之事，已经完成，接下来且恕我等不能奉陪到底了。”

　　霓裳仙子当即皱眉道：“几位此时退出，难道就不担心我越国被魔道占领后，魔道再对尔等出手吗？”

　　“若非担心此事发生，我们又岂会答应出兵援助七派？只是如今局势你们也看到了，魔道仅是凭着三宗之力就已经让我们打的如此艰难，如今合欢宗为首的这三宗再出手，又岂有我等活路？”

　　“如此便要坐以待毙吗？那我们之前做的这些又有何意义？不若直接投降魔道算了！”

　　听着这些结丹修士争吵，令狐老祖眉头一皱，“都先静一静。”然后看了一下旁边一位一直未曾言语的一位白面老者道：“于老哥，你是如何想的？是准备就此退出还是说继续和魔道打下去？”

　　于姓老者淡然道：“令狐道友，老夫之前受邀来此相助诸位，可有推脱懈怠？”

　　“未有。”

　　“那我带来的这些弟子可有抗令不遵、畏战不前之举？”

　　“亦无。”

　　“那么令狐道友，之前我等商量的协定应该算老夫完成了吧？”

　　令狐老祖默然片刻，而后道：“于老哥的想法老夫知道了，几位既然想走便走吧，我七派答应的报酬稍后便会送到几位洞府。”

　　于姓老者摆摆手道：“令狐道友以为老夫是畏惧了魔道吗？其实不然，只是觉得继续坚持下去没有什么意义而已。

　　我们这些小门小派，平时虽然也在自家那一亩三分地里耀武扬威，作威作福，但是真要和魔道这等庞然大物对上，只是以卵击石而已。

　　之前令狐道友说的只要让魔道吃到苦头，便不会为了我们这些小地方而大举出手，老夫信了，也带人来了。

　　可是如今看来，纵使打疼了这三宗，也还有另外三宗在那里虎视眈眈，既然这样我们还不如另做打算，早点去安排退路才是。”

　　令狐老祖点头道：“老哥言之有理，我等也在考虑这退路之事，若是老哥你有什么好路子的话，不妨拉上我们一把。”

　　于姓老者笑道：“我这哪里有什么路子，令狐道友想多了，如今时候不早了，老夫就带着弟子们先离开了，令狐道友若是之后找到了门路的话，不妨通知我们一声，我们也好一起沾光。”

　　说完白面老者便起身离开，随后那些来援的结丹们也纷纷起身离开，议事殿内一下子空旷了许多。

　　月婆婆抬眼看了下剩余的这些七派弟子，随后道：“罢了罢了，事到如今也只有去求魏无涯这一条路了，去九国盟那边和慕兰人打仗虽然也很艰难，但好歹能留下我七派。”

　　见到钟大先生一副欲言又止的模样，又道：“钟道友你要是想投靠回御灵宗的话，老妇人也不会拦你，人各有志罢了。”

　　见到其他人未曾出言反对，钟大先生略显尴尬道：“诸位若是在九国盟待得不顺心的话，不妨告诉我一声，我自会帮诸位在魔道几宗美言几句，帮你们拉拉线。”

　　随后见似乎没有人想理会的样子，也就起身离开，殿内灵兽山的几位结丹见此，也起身跟了上去。

　　谁能想到，这场算计魔道的阴谋虽然成功了，却反而加速了七派灭亡的脚步，本以为固若金汤的防线，就这样莫名其妙地被魔道给攻破了。

　　若是防线未破的话，此时七派进可攻退可守，何至于落到眼前地步。

　　而陆云风此时心中也是感慨不已，最终也下定了决心，待到议事结束后，没有按照几位老祖说的收拾东西准备离开越国，而是来到了自家令狐老祖洞府前，求见令狐老祖。

　　待到陆云风走入令狐老祖洞府后，先是躬身一礼，随后道：“老祖，弟子有要事禀报。”

　　“说吧，是何要事。”

　　“老祖，前段时间弟子在第三防线那边一处隐蔽之所，偶然发现了一处前辈隐居的洞府，弟子进入里面探查后，却只得到了些不明所以的话语，什么星海、挪移之类的，还有这面大挪移令。

　　弟子这段时间苦思冥想，最后发现那处洞府里记录的信息，所指示的居然是一处名为乱星海的地方，弟子自问也算博览群书，却是不知道这乱星海所在何处。

　　故此今日议事之时，弟子就在想，若是我们能找到这处乱星海的话，是否可以不用去九国盟，而是有另外一条路呢？”

　　令狐老祖原本还平淡的面容在听完陆云风之语后，似乎想到什么，不由显露出一丝惊色，随后道：“你说的那处前辈洞府此时可还能找到吗？”

　　陆云风连忙道：“可以，若是老祖想要前去一观的话，弟子愿意领路。”

　　令狐老祖一点头，随后起身带着陆云风，纵起一道遁光离开了此地，一边暗照陆云风所指点的方向飞行，一边继续询问陆云风关于那处洞府的细节。

　　陆云风能回答的便直接回答，不能回答的便推辞不曾注意或者没有发现，片刻功夫后，令狐老祖就和陆云风来到了当日陆云风伪造的那处前辈洞府之所。

　　“就是这里了吗？”

　　“是的老祖，弟子当日就是偶然在此地发现的那处前辈洞府。虽然那处洞府已经残破不堪，在弟子离开后又被弟子施法陷入地下，但是此地还有一些痕迹留存的。”

　　令狐老祖放出神识四处探查了一下，便带着陆云风来到了那处洞府上方，随后一招手，便将一块块土石移到一边，露出了一个小巧简陋的洞府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，127.胜若败免费阅读。https://xs.23sk.com 