    峨眉山，思过崖。

    思过崖，只有峨眉掌门和大师姐能在此习练。在峨眉，周芷若所有弟子中，张绿柳年龄最小，不过是掌门关门弟子的缘故，其他峨眉弟子无论长幼，都称张绿柳为大师姐。

    为了助张绿柳打通任督二脉，周芷若耗尽了十年功力，内功修为险些退回小周天之前。

    为此，周芷若在思过崖闭关了一个月，充盈消耗的内力，一天前方才出关。

    出关后的第一件事，就要和张绿柳比剑。她想知道，张绿柳打通任督二脉之后，武功修为是否会有质的飞跃。按她的对张绿柳的了解，张绿柳现在的武学修为，应该不在自己之下了。

    从六岁起，张绿柳便习练九阴真经。可以说，九阴真经是武学的百科全书，几乎所有武学能涉及到的都包含其中。

    内功也好，轻功也好，拳法、掌法、腿法、指法、剑法、刀法、杖法、鞭法……无所不有。

    不过，这些外功招式中，张绿柳和师傅周芷若一样，最喜欢的还是用剑。擅长的剑法不是九阴真经中的剑法，而是峨眉派自创的峨眉剑法。

    正如远在万里之外乌里草原的张无忌，想的那样。张绿柳虽然没有江湖阅历，可从小就有给她喂招，助她提升实战的应变力。

    从张绿柳六七岁练剑时候，十岁上下的师弟师妹便开始为她喂招；

    等张绿柳十岁的时候，十七八岁已经成年的师弟师妹为她喂招；

    等张绿柳到十二岁的时候，峨眉派的师弟师妹就无人是她对手了。这个时候，她的师叔们开始给她喂招。

    到了十三四岁，师叔们也没人是她对手了。

    周芷若知道，要自己亲自出马，来调教张绿柳了。于是，便把张绿柳带到思过崖，一起习练峨眉剑法。

    峨眉剑法由郭襄所创，集落英剑法、玉女剑法、全真剑法于大成，无奈郭襄之后的峨眉弟子资质有限，很难发挥剑法精妙之处。即便周芷若这样的练武奇才，也只能发挥其七八成威力。

    而张绿柳不同。

    从九阴真经流落江湖以来，无论是郭靖黄蓉、杨过小龙女、郭襄周芷若，还是洪七公、欧阳锋、老顽童，都是半路开始习练。只有张绿柳是从幼年开始，循序渐进苦练经书中内功心法和外功招式的。

    加之张绿柳继承了其父张无忌的武学天赋，骨质清奇。又有周芷若细心指导和精心照料，每顿食材周芷若都是精挑细选。

    可以说，练武大成的所有条件集于张绿柳一身，峨眉剑术在绿柳手中终于发挥到了极致。

    特别是打通任督二脉之后，真气源源不绝，峨眉剑法中无法言传的精妙之处，有了内功辅助后，这些精妙之处被张绿柳展现的淋漓尽致。

    清晨的思过崖，云雾缭绕。

    师徒二人你来我往，不知不觉已经过了三百招。

    周芷若毕竟刚刚闭关结束，身体还没有调整到最佳，三百招后内息开始不稳，剑招也开始缓慢下来。

    张绿柳见状，连忙收起剑势，跳出周芷若剑气之内，道：“师父，你身体还没有调养到最佳，我们过些时日再比吧。”

    周芷若见张绿柳收起剑势，也将宝剑直立在胸前，道：“绿柳，没想到一个月的时间，你的武功精进到这个程度，现在师父想胜你都很难了，可喜可贺啊。”

    张绿柳将手中长剑放到剑匣中，走到周芷若身边，挽着师父的胳膊道：“绿柳有今天，还不是全靠师父的栽培。再说，今天能和师父不相上下，乃是师父为助我打通小周天，耗损十年功力所致。

    说来说去，师父所做一切，都是为了绿柳。”

    听到张绿柳一番话，周芷若侧过身来，满眼柔丝看着眼前爱徒，道：“绿柳，以你的武学天分，即便十年前留在草原跟着你爹娘，不跟师父到峨眉学艺，武学修为也不会比现在差出多少。为师，顶多是锦上添花而已。”

    “师父，绿柳可不是这么觉得。

    千里马易得，伯乐难求，有了你这样的伯乐，我才能越野千里的。”张绿柳应声道。

    “好了，你就别哄师父开心了。咱们回风陵阁用早膳，正好，有件事我要跟你说一下。”周芷若道。

    听到周芷若这么讲，张绿柳忙问道：“师父，是不是有我爹娘的消息了？”

    “是有你爹娘的消息，刚刚收到飞鸽传书，他们已经过了雁门关，再有三五日就能到光明顶了。除了你爹娘的消息，武当派也有消息传来，回去我跟你一起讲。”周芷若道。

    “好，师父。”张绿柳应声道。

    穿越到张绿柳身上差不多两个月时间了，原身的张晓晓已经完全适应了张绿柳的一切，彻彻底底与张绿柳融为了一体，原身张晓晓的思维成为张绿柳思想中的一部分。

    唯一令她有些疑惑的是，来到这个后倚天时代，与她之前书中所学了大明历史知识，很多地方会有出入。

    按照当那天她所学的明史，现在是洪武二十五年，自己的舅舅王保保已经过世，捕鱼儿海一战已经过去好几年，北元都城都已经被明军占领了。

    可依据爹娘从草原那边的飞鸽传书来看，自己的舅舅还健在，就在去年，自己的孪生弟弟张清明还去了捕鱼儿海参加那达慕大会，北元的公子王孙也都健在。

    由此可见，自己穿越的大明，和自己所学历史书中的大明多少有些不同。

    可刚刚从峨眉驿站得到消息，皇太子朱标百年后，洪武帝封皇孙朱允炆为储君，这个倒是和历史书中所述时间相同。

    就是不知道之后的历史进程，与自己所学是否一致了。

    这一点，开始困扰起穿越的张晓晓了。

    本来，没有系统、不带金手指的自己，唯一能为张绿柳加成的只有对未来时局的判断。

    可是时间久了才发现，自己所处的历史，与书本上的历史不尽相同。对未来时局的判断是否准确，原身的张晓晓没有把握了。

    辗转反侧思量了许多天后，张晓晓决定，既然无法判断将来的历史进程，那就随心好了。也许哪一天起，就能跟书本中的历史重合。

    想到这里，她心中最后一丝顾虑也烟消云散，可以安安心心做张绿柳了。

