    第323章 玄明崖

    玄明崖，虽然是一流末尾。

    但毕竟是内陆的一流势力！

    其底蕴之深厚，实力之高深，也不是一般势力能够碰瓷的！

    当玄明崖一行人，来到此地之后。

    为首之人，是一名老者。

    老者长须黑发，但却眼窝深陷, 鹰眼勾鼻！

    可见其城府何其之深，心机之歹毒！

    当老者进门之后，便四处查探。

    当他将目光看向了叶秋白三人一方时。

    双眼微眯。

    嗯？

    叶秋白微微皱眉。

    他能够看见，其眼眸之中，有着一股仇怨！

    他们与这玄明崖，未曾面见。

    也没有瓜葛。

    怎么会带着这种目光呢？

    随即, 叶秋白看向了一旁的石生与小黑。

    石生显然明白叶秋白的意思, 微微摇头, 表示没有见过。

    小黑则是一脸疑惑。

    显然，他们都没有见过。

    那是怎么回事？

    叶秋白整理起来到无边界域的一件件事。

    他们来到此界，无非也就做了两件事。

    加入佣兵公会，护送杨家。

    然后，拿到了杨家的昆仑天池名额争夺赛的出场权……

    等等！

    名额争夺赛！

    城主府！

    在胜者组的对阵当中。

    城主郑永安的女儿郑永琪，乃是寒灵宗之人！

    而寒灵宗上下，皆是女子。

    所以，此人不可能是寒灵宗之人。

    也就自然将其排除在外。

    而另一人，郑浩渺，城主之子！

    传闻也加入了内陆的一个一流势力。

    被一名长老，收之为徒！

    但却不知其名。

    而石生，在与郑浩渺的对阵当中，碾压郑浩渺，将他击成重伤！

    并将之道心动摇。

    此仇, 大吗？

    很大！

    道心的动摇，会影响一个人的修道前程！

    严重者，更是会在其后, 境界停留, 不会有丝毫寸进！

    而对于此事, 修道者最为看重！

    也就是说。

    这玄明崖，便是郑浩渺的宗门。

    叶秋白起身，笑看着玄明崖为首的长老。

    “前辈是为郑浩渺的事而来？”

    那长老微微一愣，随即冷笑道：“你倒是聪明，只是见我一面，便知本座的来意。”

    叶秋白淡笑回答：“前辈谬赞，这并不难猜，毕竟我等师兄弟三人，来到此地，也只得罪了这寥寥两人，而且还没将之斩杀。“

    “好大的口气！”

    长老身后的一名弟子喝道：“既然知道我们的来历，还如此嚣张？你当真不怕死么？”

    此弟子，身上同样充斥着半帝气息！

    与郑浩渺，相差无几！

    “死？”叶秋白闻言轻笑，眼中却掠过一抹冷意，“当然怕，这世间，只要还心存依恋以及目标, 谁不怕死？”

    “那你还不速速求饶？”

    “求饶有用？”

    一旁，石生也站了起来，道：“此事是我所为，你们要杀，可以杀我，但是，凭你可能还不够。”

    身后那弟子气极反笑，手中，竟是有着寒冥之气涌动！

    随即，朝着石生的方向冲出！

    一掌拍出！

    玄冥掌！

    石生拿出了明皇玄斧。

    一斧劈出！

    在那一战后，石生的境界，又有所精进。

    其玄斧之上，所流动的星辰之力，重达万万斤！

    一斧劈出，还没有完全落下，那下方的木桌，便已经承受不起隔空而来的重力，直接粉碎！

    当这一斧落在这玄冥掌印之上。

    那弟子，脸色突变！

    一口鲜血喷出，暴退而出！

    长老见状，脸色阴沉，一掌抵在了弟子的后心处，将其稳固了下来。

    同时，轻易化解了弟子身体之中流动的星辰之力！

    叶秋白神色微凝。

    这一出手，长老微微露出的气息。

    就已经比起帝境强者还要强上几分！

    就连帝境后期的郑永安，也是不如此人！

    也就是说，此人的境界，至少在分神境！

    这名玄明崖的长老。

    竟是分神强者！

    于是，他的手中，捏着一枚玉佩，随时准备召唤剑阵，以免对方出手之快，反应不及！

    长老冷笑看着这一幕，道：“倒是有几分胆识。”

    “不过，你们就算不出手，也是要落下一个死的下场。”

    “倒也没有关系，也是要尔等知道，我玄明崖的弟子，不是那么好欺负的！”

    在场的人，早已经退离此地，听到了这番话。

    不禁怜悯的看向了叶秋白三人。

    得罪了一流势力的玄明崖。

    看来，这三人是要交代在这里了。

    要知道。

    玄明崖被称为一流势力，也不是浪得虚名！

    而玄明崖一脉，更是以睚眦必报为名！

    既然欺负了其弟子，叶秋白三人，自然不会被玄明崖放过！

    长老也不再多说。

    对于他来说。

    叶秋白三人已经是死人了。

    当即，气息流淌而出。

    一时间，整个酒楼之中，威压肆意！

    那些桌椅，周围的物品，皆是在这股威压之下震碎撕裂！

    酒楼的食客，皆是脸色一变，纷纷离开了此地！

    如此恐怖的气息之下，他们根本无法抵御！

    分神强者，恐怖如斯！

    就算是叶秋白三人，也是有些难以抵抗。

    叶秋白身体周围，大剑宗之意疯狂涌动！

    石生的周身，星辰之力化作壁墙，欲要将其阻拦。

    小黑的眼中，也是有着魔意汇聚！

    再起身后，魔意升腾！

    只要对方出手，便会施展魔神降临！

    长老微微皱眉：“大剑宗，魔修，星辰之力？那就更留不得你们了。”

    话音刚落。

    玄明崖长老一指探出，一道充斥着寒冥之气的光线，直接朝着三人激射而去！

    这股寒冥之气。

    不仅仅有着寒冰之意！

    更是有着一缕死亡气息！

    两者相融，其威力，更是大幅增长！

    意境的融合，其威力就不是一加一等于二了。

    而是成倍增长！

    这道寒冥光线，让三人的心中，警惕感大升！

    小黑直接施展魔神降临！

    一道魔神虚影，直接冲破了这座酒楼的屋顶！

    伫立于天地间！

    叶秋白剑指探出，剑域横生！

    四绝剑阵，汇聚其中！

    石生更是汇聚星辰陨石！

    欲要抵御这一击！

    这给他们带来死亡威胁的一击！

    分神强者，可不是现在的叶秋白三人能够跨越的存在啊！

    而就在这道攻击，将要落在他们身上之时。

    一名穿着破烂邋遢的老者，出现在了三人的身前。

    (本章完)

