    整个世界都安静了下来，仿佛在这一刻，连时间都陷入了停止。

    大地寂静无声，大海宛若死水。

    天地间仿佛有一种看不见的秩序在悄悄降临。

    此时正值傍晚，天空微微发亮的星辰不知何时敛去了所有光泽。

    世界一片漆黑。

    忽然，在极北的方向出现了一轮血色的月亮，一股肉眼可见的宛若涟漪般的波纹瞬间传遍了整个蓝星！

    咔嚓！

    挂在墙壁的钟表传来响声，秒针再次向前跳动一下！

    秒针跳动的声响，就像是打开这个静止世界的钥匙，随着钟表的轻微震动，整个世界都开始剧烈震动起来！

    大地、丘陵、沟壑、海洋，都在这一刻发生剧烈的震动，就像是一场范围波及全世界的大地震。

    “滴滴滴滴滴！”

    “监测地表温度，正在迅速上涨！”

    “目前地表温度16度！”

    “不，现在是17度！”

    来自世界各国的监测部门发现了异样，地表温度正在以十分恐怖的速度上升着，从之前的零度左右迅速飙升到二十度左右，并且上涨趋势还未结束！

    此时，而在人类防线卡地亚堡处，卫星监测人员看到了让他们终生难忘的一幕。

    卡地亚堡防线前方百公里外，是连绵上千公里的卡伦山脉，巍峨入云，雄壮威武！

    而此时，那些雄壮的山体在崩溃着，开裂着，像是失去了支撑力一样塌陷了下去。

    随着震天的轰鸣声和漫天的烟尘，存在了无数年的卡伦山脉彻底消失，陷入大地深处，取而代之的，是一道极长、极其深的万丈深渊！

    炙热的罡风从深渊中狂卷而出，在深渊最深处，有猩红的光芒正在缓缓上升，仿佛有什么事物正在从深渊中向外移动！

    “警告！警告！检测到巨大能量反应！”

    高空热能侦察系统发出了刺耳预警，在卫星监控屏幕上，那万丈深渊之下的热源反应几乎变成了黑色！

    这代表着下方的能量反应已经远远超出了常规核电站的规模，甚至可以和第一代核子武器爆炸时的巅峰能量反应比拟。

    但来自深渊下方的波动却极为稳定，说明这是“它”在正常状态下的能量反应，如果一旦爆发释放，那么恐怖程度将会翻几倍！

    “那下面，是什么东西？”

    “是敌人吗？”

    一名高级监控人员声音颤抖，他亲眼目睹热源监控大幕上，那团巨大的能量波动缓缓从地底上升。

    十分稳定！

    只剩下三分钟，便可到达地面！

    ……

    摩罗海海域。

    深海之下，大量兽王暴躁不安的游动着，身为野兽的直觉让它们比人类更敏锐的察觉到危险的降临，虽然它们不知道危险将以什么形态出现，但它们却感觉到异常的恐慌。

    “嗷嗷嗷！”

    有巨兽王疯狂的咆哮着，开始攻击身旁的同类，使用这种方法来缓解内心的恐惧和不安。

    疯狂的杀戮在大海之下爆发，无数海兽被撕碎，鲜血和残骸缓缓沉入海底。

    但就在此时，海底的大量泥沙忽然开始蠕动，而后高高隆起，仿佛有什么巨大的事物要从海底那沉重深厚的泥沙中破土而出！

    海面上出现了大量的涟漪，海底的隆起越来越高，随着海流的冲刷，海底的巨大事物终于露出本来面目。

    那竟然是一片大陆！

    是的，一片被深埋在海底无数年，此刻再次浮出水面的大陆！

    无数兽王惊恐的看着这一幕，来自血液最深处的基因告诉它们，这座大陆具有极其恐怖的威胁性！

    要远离！

    一定要远离！

    大陆静静停止在海面之下，但它太过巨大了，兽王们即便拼命逃离，也有很多短时间内难以远离它的范围。

    忽然，这片大陆轰然震动了一下。

    于是整片海洋也跟着震了一下。

    海底荡起了无数道涟漪，看似无害，但当它缓缓扩散掠过周围的事物时，所有的一切都在刹那间变得粉碎。

    礁石、珊瑚、海兽，都在一瞬间化为齑粉。

    是的，它们被在一瞬间震碎了。

    这些涟漪看起来十分普通寻常，仿佛没有任何危害，但只有放大无数倍后才可以看出，其中有无数水分子在不停的以高速撞击，产生了恐怖的破坏力。

    在涟漪中，每一颗水分子都像是一颗剧烈爆开的炸弹，当它们蔓延到周围的事物上时，那就是……无坚不摧！

    仅仅三秒钟，摩罗海域内三分之一的海兽被瞬间清空，它们存在于世界上的痕迹彻底消失，从身体到灵魂都成为最细微的粒子。

    ……

    而在卡地亚堡防线，那团巨大的能量波动已经将要升到地平线。

    负责前线作战的指挥官不断向总指挥部发出讯号，询问是否可以进行火力打击。

    而在经过几分钟的探讨后，总指挥部终于给出了“准许开火”的答复！

    “w-55，w-56号轰炸机已经起飞，携带两颗分裂核子弹头导弹，分别为35万吨当量与41万吨当量！”

    嗡嗡！

    两台战机风驰电掣般消失在天穹上。

    很快，回复声到来。

    “我们已经抵达攻击范围，随时可以进行导弹投放！”

    “马上投放！”

    “导弹投放准备中……”

    “投放倒计时！”

    “三！”

    “二！”

    地面指挥部，所有人都提了一口气，静静等待着核子武器爆炸的那一刻。

    但忽然，从对话设备中传来的投放倒计时戛然而止，取而代之的是尖锐而刺耳的断开连接的电流声！

    “吱！”

    耳麦中噪音大作，地面指挥部的人猛然站起身。

    那两台投放导弹的战机信号，消失了！

    “导弹投放失败！有巨大的能量涌动，有东西袭击了战机！”

    就在此时，负责卫星监控的人员大声喊道。

    众人围了过去。

    他们在监控上看到了一尊庞然大物，它升上天空，轻易撕碎了两台战机，战机爆炸的火光映照着它的身躯。

    那是一头可怕的生物！

    人们看清了火光下它熠熠生辉的鳞甲和遮天蔽日的巨翅，以及那漠然冰冷的双眸！

    在看清那生物全貌的一刻，整个作战指挥室都陷入了死寂。

    良久，才有人艰难的开口，声音充满绝望。

    “上帝啊……如果这是一场噩梦，那就让我快点醒来吧！”

