
　　宋晚看到这儿，其实很想和陆心妍说，那其实也是你哥。

　　不过，她并没说，而是问：“那你打算怎么做？”

　　陆心妍：“我不知道，想告诉我妈，但又怕我妈忍不住那暴脾气，会跑去质问人家，不说，我这心里又堵得慌。”

　　她说完，发了个“叹气”的表情包过来。

　　宋晚看完后，回道：“你觉得那个长得跟你哥一样的男生性格怎么样？”

　　陆心妍：“挺好的，好多女孩子跟他要微信，他虽然拒绝了，但很委婉的说自己已经有喜欢的人。”

　　宋晚：“假如他真是你爸的私生子，你打算怎么办？”

　　那边一直显示正在输入，大约三分钟左右，陆心妍才发了信息过来。

　　“是的话，那他还挺可怜的，我听我妈说，我爸没结婚前有个两情相悦的女朋友，还给他生了个儿子，比我哥大一岁，我妈知道的时候，那私生子已经六岁了，据说，我爸对他们极好，吃的穿的住的都不比我们差，这么一对比，这个男生还挺惨。”

　　陆心妍之所以犹豫着不想告诉沈黛江怀帆的事儿，一来是觉得他为人可以，二来是因为，他跟她哥长得太过相像，像到让她觉得亲切，根本讨厌不起来。

　　沈黛一直知道陆云在外有人还有私生子，不过，一直没查到他们的下落。

　　如果让她知道碧云城有陆云的私生子，她肯定会气疯。

　　到时候，江怀帆可能会不好过。

　　宋晚：“那你怎么打算？”

　　陆心妍：“我想了想，觉得有必要跟我哥说一声，但我妈的话……还是算了。”

　　宋晚：“那就按照你自己的想法去做吧。”

　　她觉得，陆怀修如果看到江怀帆，可能也会被吓一跳。

　　毕竟，陆云长得与他们不大像，但江怀帆却和陆怀修极像，不知道的，还以为他俩是一个妈生的。

　　陆心妍：“晚晚，你是不是也见过那个男生了？”

　　她总觉得，宋晚对自己说的事儿似乎一点也不惊讶，甚至都不好奇，那男生和陆怀修有多像。

　　宋晚也没瞒着她，回道：“是见过，跟我养父母住一个小区的同一层楼，我也是今天才见到他，看到的时候，也吓了一跳。”

　　陆心妍：“是吧？幸亏那男生看起来没比我哥小多少，不然我都要怀疑他其实是我哥的私生子了。”

　　宋晚看完信息内容，微怔了下，旋即轻笑出声。

　　陆心妍这话说的一点毛病都没有，毕竟，江怀帆和陆怀修两人跨过陆云彼此相像，任谁看了都会感慨。

　　陆心妍：“等等，你说他跟你养父母住同一个小区的同一层楼？在哪儿？”

　　宋晚：“西城公寓楼，你要去拜访吗？”

　　陆心妍：“是想过去看看。”

　　宋晚：“我劝你还是别去那边，那边除了别墅区，其他地方还挺乱的。”

　　陆心妍：“你跟我去嘛，我就是想去瞧瞧，究竟是什么样的女子，能把自己的儿子生的跟我哥那么相似。”

　　宋晚挑眉，好笑道：“这难道不是你爸的原因？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第217章 难道不是你爸的原因？免费阅读。https://xs.23sk.com 