    “王妃娘娘，膳食已备好，是否现在用膳？”

    颜颂觉得北冥辰的人都跟他一样一根筋。

    头疼的揉着眉间吩咐。

    “都说了是陈夫人，陈夫人，

    算了，放下吧！”

    “是，陈夫人。”

    这下，抬着饭菜的陈霆没有伪装声音。

    低沉动人心弦的熟悉声音响起，颜颂抬头对上那张粘着胡须的俊朗面容，他双眸如璀璨星河，正含情脉脉的注视着她。

    一身士兵服穿在身上，衬的他高大挺拔的身躯威风凛凛，英姿飒爽。

    颜颂喜上眉梢，雀跃的扑向那个八字胡须的大叔。

    “相公～你怎么来啦~”

    如猫儿一样，在男人怀里蹭来蹭去。

    还是熟悉的气息，熟悉的怀抱给人安全感。

    “想媳妇儿了，就来了。顺便带媳妇儿回家。”

    男人沙哑性感的嗓音诚实的道出原因。

    说话的同时，男人的大手扣住她的小脑袋，湿润的四片唇瓣相贴，品尝着彼此的甜美。

    缠绵许久，两人恋恋不舍的分开。

    怀中人儿小脸绯红，眼若秋水，软绵绵的靠在他的胸膛，这才让他空寂寒冷的心回暖。

    一下又一下反复吻着她柔顺的发丝。

    这一刻，哪怕她要他的命，他也心甘情愿的双手奉上。

    “相公，你是怎么进来的，有没有被人发现。”

    欣喜过后，颜颂才想起这时候他们身在敌营，紧张的询问男人，生怕他有危险。

    “媳妇儿别担心，我是混在巡逻队进来的……”

    至于他天还未亮就混在运送蔬菜的车队到了营地，又在茅厕里杀了这身衣服的主人又将其尸体抛到便坑的事，他觉得还是不要告诉她了。

    “媳妇儿，现在北冥辰不在军营，敌军都在吃饭，是最松散的时候，咱们趁此机会出去。”

    拉着她那双柔荑，不等回应就要走出帐篷。

    无论如何，他今日都要带媳妇儿离开。

    那北冥辰明显的对媳妇儿心怀不轨，他怎能放心她被困在他的营地。

    真是计划赶不上变化，颜颂本来打算晚上趁人睡觉偷溜，只要出了最后一道关卡，她就能拿出汽车轰他们一脸尾气，飞奔离开。

    现在相公来了，光天化日之下那个计划也就实行不了了。

    但她也不想他一人面对北冥辰的数万大军。

    连忙拉住即将迈出帐篷的陈霆。

    “相公，你听我说，我带你进空间好不好，空间随我移动，等我出去了再带你出来。”

    她一个人可以大大方方的走出去，最多就是两个人跟着，她只要出去后速度快点取出并开走汽车，料他们也追不上。

    奈何夫君不赞成，没有悬念的一口拒绝。

    “不行，我不能让你一个人冒险。”

    就在颜颂还想开口再劝时，帐篷外响起“啪啪”热烈的鼓掌声，随后传来北冥辰那清冷的声音。

    “陈将军孤身入敌营救娇妻，真是让人感动啊！

    真没想到陈将军这样的勇士也过不了美人关。”

    颜颂没想到这人一上午都没见，偏偏在她要走时出现了，她严重怀疑这货是不是提前发现她的意图。

    反正也撞见了，没掩藏的必要了。

    她坦然面对北冥辰：“哈，这两天多谢摄政王的热情款待，我相公来接我了，咱们就此别过。

    不用送了哈，大家都挺忙的是吧！”

    说完和陈霆十指紧扣就要往外走。

    荣耀直接拦在两人面前，像木头一动不动。

    颜颂就讨厌这个装深沉高冷的两面货，狠狠地瞪了他一眼。

    陈霆将人半揽进怀中，呈保护姿势。

    北冥辰觉得这姿势太碍眼，撩了一下散落在肩上的绸缎般的墨发，眉眼上扬，笑的风华绝代。

    “颜颜就这么狠心要抛下本王？”

    陈霆揽着颜颂转身，淡漠无情的眸子微眯，冰冷刺骨的看着北冥辰。

    “摄政王难道不知道这样称呼一个有夫之妇于理不合？”

    颜颂也点头附和：“对呀，不合适。”

    北冥辰笑的花枝乱颤，对陈霆挑衅：“呵呵，陈将军还不知道，颜颜第一次见本王就让本王做她的男妾呢，颜颜可喜欢本王了。”

    感受到揽着自己肩膀的手越来越紧，和快要把她冻成冰碴的冷气，颜颂恨不得脱下袜子塞到北冥辰嘴里。

    特么的以前怎么没发现这人这么能得瑟。

    也怪自己嘴贱啊！

    双手抱住陈霆的手臂，急忙表忠心。

    无辜双眸如受惊的兔子，要多真诚有多真诚：“相公，他胡说八道，我没有。”

    陈霆抬手温柔的蓐了一把她的秀发，笑意荀熙，轻声道：“我知道！”

    即使她真的喜欢北冥辰了，他也不怪她，那可能是他不够好。

    大不了让抢她的人消失就好了。

    面对北冥辰又是高冷不屑，显然没将他放在眼中。

    “我家夫人孩子心性，贪玩儿，她说的话若给摄政王造成困扰，那就请摄政王担待一下，毕竟，是我惯的。”

    意思就是，我媳妇儿爱开玩笑，你若当真了你就是个傻子，你自己想多了就别赖我媳妇儿身上。

    颜颂在心里给陈霆竖起两个大拇指，感到不可思议。

    真没想到自家相公怼人这么给力，还这么腹黑。

    尤其最后一句“我惯的”，妈呀，太man了，深得她心啊！！！

    颜颂就这么近乎痴迷的对着自家相公的侧脸犯花痴，越看越满意，越看越觉得他好像更帅了。

    黝黑的皮肤一点儿没有影响到他的颜值。

    你看，线条流畅的轮廓，剑眉入鬓，凤眼眼尾上挑，鼻梁高挺，那张让她回味无穷的粉唇一张一合，吐出的话是那么霸气。

    这不就是古代版的霸道总裁护妻模式。

    太可了?(????)?

    忍不住腿软，整个人靠在他强劲有力的胸膛。

    眼泛桃花的看着正和北冥辰唇枪舌战的陈霆。

    “相公，我好像丢东西了！”

    突然涌入耳边玩的话，让战火连天的两人同时停下，双双转头朝她看去。

    北冥辰好奇她到底丢了什么东西，能难过的站立不稳，得靠陈霆的身体支撑。

    直男无疑了，那么明显的发春都看不出来。（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好）

