    蒋进蹲在桌子底下,原本怕的要命，但在听见陆潇喊“妈妈”之后，嘴角瞬间控制不住地咧到了耳朵根。

    “乖儿子,嘿嘿嘿。”他顺手点下录音，“再叫两声来听听。”

    陆潇藏在桌下的左手快把桌布揪烂了,咬牙切齿地微笑道：“嗯,我有乖乖穿秋裤，不会冻着的。放心吧，我给小姐姐拉开椅子了,我是不是很棒，妈妈？”

    夏冉的叉子狠狠地捅进餐前面包，看得旁边的叶橙都不由捏了把汗。她的面部逐渐扭曲,脑海里响起老爸的叮嘱：只要不给我出岔子,我就允许你搬出去住，久隆的房子随你挑。

    蒋进噗嗤笑了出来：“不行了，太傻逼了,哈哈哈哈。”

    陆潇竭力忍耐道：“好的,知道了,我会送她回去的。先不聊了妈妈，拜拜。”

    他挂断电话的那一刻，夏冉干笑着出声说：“不用送我回去,我骑车来的。”

    吃完饭你就给老娘滚蛋吧,哪儿来滚哪儿去。

    叶橙端着盘子上菜，顺便轻飘飘地递了个眼神。陆潇收到他的暗示,再接再厉地说：“那怎么能行,我妈妈说一定要送女孩子回家的,我不放心你一个人回去。”

    求求你了,大哥。

    夏冉想用餐前面包把他嘴给堵咯，我俩谁更不让人放心？

    不过她还是忍辱负重地没有喷脏，笑得脸都要僵了：“没必要，我学散打的，一个人回家很安全。”

    蒋进刚刚从桌子底下爬过来，就听见这句话，立马又默默地钻了回去，只留屁股撅在外面。

    叶橙绕过来把他拽出来，低声斥责道：“还不快上，他们都已经开始吃了。”

    蒋进屁滚尿流地哭道：“她说她学散打的！我不行，真的不行！我好久没打架了，而且她是个女的，我怎么下手啊？！”

    关键时候掉链子。

    叶橙整个无语住了，“不是让你打架！说几句混账话不会吗？她不会拿你怎么样的。”

    “呜呜呜，你保证不让她打我。”

    “……我保证，快去。”

    叶橙的耐心被彻底磨没了，拎着他的衣领把他用力推了过去。

    夏冉看了看陆潇吃饭的姿势，把肉切得比她还小份，别别扭扭地塞进嘴里。她按捺不住地猛灌几口水，勉强压住胸口翻腾的火气和不适。

    真他妈的绝了。

    每次都听人说相亲不靠谱、奇葩多，没想到第一次就遇上这种脑残。

    正在这时，有个穿的流里流气的男生走了过来。

    一边吊儿郎当地摇晃，一边小腿肚子簌簌发抖。

    夏冉的注意力不在吃饭上，莫名其妙地看了他一眼。

    蒋进深呼吸了几次，鼓足勇气上前道：“哟，小美女，看什么看，爱上哥哥我了？”

    他一开口就是老流子了，夏冉立刻会意，气得笑了出来。

    今天出门忘了看黄历，什么人都遇到了。

    得，刚好一肚子火无处发泄。

    她随手脱掉皮衣外套，卷起袖口露出左手的花臂，双手交握活动了一下筋骨。

    陆潇本来盘算着怎么用“我妈”开头，教育蒋进这个“小混混”，结果看见她的花臂愣住了。

    蒋进仓皇后退了两步，哆嗦地硬着头皮背台词：“你……你不要不识好歹，爱上哥哥我是你的荣幸，女人，现在把你的微信交出……”

    他“来”字还没说出口，夏冉的凳子发出刺耳的拖地声，然后起身一拳招呼在了他脸上。

    整个餐厅都看了过来，客人们发出阵阵惊呼。

    事情发生的太过突然，叶橙急忙扔了托盘上去挽救。

    他刚走过去，一条长腿凌空横扫过来，砰地一声把蒋进扫到地上。叶橙迅速仰身，险些被那条腿误伤。

    蒋进一声不吭地趴在地上，夏冉淡定地收回腿，理了理裙摆。

    叶橙：“……”

    陆潇：“……”

    经理在柜台后面拍手鼓掌：“太帅了！这就是传说中的一条过吧，现在街头访谈的剧本都这么刺激了。”

    这顿饭已然吃不下去了。

    夏冉抄起桌上的钥匙，对陆潇说：“慢慢吃，这顿我请。”

    说完，就头也不回地转身离开了。

    经理追了出去，给了她一张尊贵的会员卡，又留了她的联系方式，围着她叽叽喳喳说了一堆。

    黑色铃木发出炸街的声音，扬长而去。

    叶橙赶紧把蒋进扶起来，让他坐到座位上。

    经理走进来安抚大家：“没事没事，网红拍综艺呢，你们继续吃。哎呀，你也太敬业了，都流鼻血了，我去给你拿点冰块。”

    蒋进呜咽着靠在陆潇肩膀上，捂住鼻子委屈的要命：“她打我脸！她居然打我脸！呜呜，我鼻子好疼，不会骨折了吧？”

    陆潇把他推开，认真地看了看他的鼻子，伸手压了几下，惹得蒋进又是一阵嚎叫。

    “没骨折。”陆潇说。

    叶橙一脸惨不忍睹，接过经理的冰块帮他敷脸。

    蒋进流着泪看向他：“橙哥，你保证过不会让她伤害我的呢！你说你会第一个冲上来保护我的呢！”

    叶橙：“咳咳，当时懵了一下，没反应过来，不好意思啊。”

    毕竟谁能想到她站起来就动手，一拳不够还要补一脚。这个夏冉也是够野的，不知道老爷子哪里找来的人。

    陆潇倒是很满意，胃口良好地切了块肉喂给叶橙，说：“我表现的怎么样？”

    叶橙点了点头，嚼着肉道：“发挥超常，她看起来很生气。这样的话，她就会回去跟家里说，算起来也是女方先拒绝的你，爷爷应该不会责备你。”

    陆潇得到老婆的表扬，高兴地对蒋进说：“别哭了，随便点，反正她请客。”

    蒋进含着泪狠狠地吃了一大口肉。

    夏冉顶着风骑车骑到一半，突然发现别在领口的墨镜不见了。

    一定是刚才揍人的时候弄掉了，真他妈衰。

    她想起送墨镜的人，骂了句脏话，只得掉头回去。

    在她抵达餐厅附近时，看见刚才那个调戏她的流氓，正和妈宝男、服务员坐在一起吃饭。妈宝男一改刚才唯唯诺诺的样子，脸上又酷又冷，反手喂了服务员一口菜，还体贴地拿纸巾帮他擦嘴。

    夏冉眯起眼睛，趴在摩托车上望着他们。

    看上去那个陆家少爷没那么简单，事情变得有意思起来了。

    夜幕降临。

    陆潇洗完澡打开电脑，接收了张秘书发过来的邮件。里面包含了一些总公司的基础资料，方便他实习的时候了解情况。

    他头发上的水珠还未擦干，顺着若隐若现的胸肌流入浴袍领口，跟白天那身白痴背带裤装束截然不同。要是被经理看见了，估计都认不出他来。

    放在桌上的手机震了震，陆潇抽空看了一眼。

    陌生号码，他顺手挂了。

    过了一会儿，手机又震动起来，还是那个号码。

    他皱了皱眉，又挂了。

    一般不知道是谁打来的，他都懒得接。

    还没到一分钟，那号码再次打了过来。

    陆潇不耐烦了，接通了放在耳边，盯着屏幕道：“干嘛？”

    那头明显被他的语气镇了一下，片刻后，传来略微耳熟的笑声。

    “哦豁，原来陆少脾气这么暴躁啊，真看不出来。”

    陆潇打字的手一顿，认出来这是夏冉的声音。

    操，她怎么打过来了，难道白天没把她恶心够？

    陆潇捂住额头，过了几秒，捏着嗓子欣喜地说：“小姐姐是你呀，不好意思，我刚才在忙，你这么晚找我有什么事吗？”

    谁知，夏冉笑得更大声了。

    “陆少，你是个聪明人，说话就别兜圈子了吧。”

    “什么意思？”陆潇脸色一沉，猜到她应该是了解什么了。

    夏冉说：“我回家后思来想去，觉得你人其实挺好的，我不该抗拒家里的安排。”

    Shit！

    陆潇心里暗骂，没想到这女的还挺精。

    那边继续说道：“不巧的是，我刚好看见你跟你男朋友在一起了。哎，陆少，撒谎就不真诚了嘛。”

    听见她提到叶橙，陆潇的声音当即冷了下来，“你想怎么样？”他面无表情地问道。

    夏冉说：“你别这么凶啊，我没想怎么样，我们来做个双赢的买卖如何？”

    陆潇冷笑一声，“没得谈。”

    他最忌讳别人威胁他，正要挂断电话，夏冉又说：“先别挂，我坦白了，其实我不喜欢男人。”

    陆潇怔了怔，握着手机的手一紧。

    夏冉道：“这次相亲是我爸安排的，原因……很复杂，总之他说了起码先处几个礼拜看看。如果我扭头就跟他说黄了，他绝对会关我禁闭。”

    陆潇听懂了，哂笑道：“这么说，你是有求于我？我们很熟吗，我为什么要帮你？”

    夏冉说：“我拍照了。”

    陆潇：“……”

    “没有没有，我开玩笑呢。”夏冉忙道，“又不用你跟我装情侣，只是想麻烦你在你爷爷面前美言几句，就说我温柔大方知书达理之类的。过两个礼拜，再说处了觉得不合适就行。我祝你和你家那位白头偕老、床上永远性福还不行吗。”

    最后一句戳中了陆潇的心，他冷哼道：“冲你最后那句话，我可以昧着良心夸你两句。不过别指望我跟你约会或者见家长，我不是慈善家。”

    夏冉开心了，说：“不会，我跟男的谈恋爱就想吐。没夸张，今天白天我差点吐了。”

    陆潇脸颊抽了抽，一时间不知道她是在夸自己还是骂自己。

    他又想起了什么，说：“不过，这件事我得问问我男朋友的意见，除非他不介意，我才会帮……”

    夏冉兴奋地打断他：“我在打给你之前就问过他了，只要眼睛不瞎都能看出来，你俩谁当家做主。多谢啦，陆少，再见。”

    嘟嘟嘟。

    ……

    陆潇郁闷了。

    夏冉挂了电话，快乐地给叶橙发微信。

    【他同意了，太感谢你们了。话说你家攻好宠你哦，我都没这么疼我前女友。】

    叶橙：【……你怎么看出来他是攻的？】

    这个夏冉通过经理加了他微信，一把鼻涕一把泪地说了自己是怎样被前女友抛弃闹自鲨，最后被家里关起来逼着她相亲的。见者伤心闻者落泪，叶橙听得如同在看三流虐心剧，不由自主地被她打动了。

    夏冉：【这还不容易，这身高这颜值，妥妥地18cm大猛1好吧，他鼻子长得那么挺，估计让你爽的招架不住吧？】

    叶橙：【…………别说了。】

    他手忙脚乱地关了对话框，心想现在的女生怎么回事，说话一个比一个开放。

    相亲完的第二天，陆金南果然把陆潇叫了过去。

    祖孙俩在茶室聊天，叶橙去花园里闲逛，打算折几支新开的梅花。

    “那姑娘怎么样？”陆金南喝了口茶，问道。

    陆潇一板一眼地说：“温柔大方，知书达理。”

    陆金南被茶水呛着了，心道对方的父亲不是这么说的啊，他明明说自己女儿性子有点乖张，让他们多多包涵。

    不过也许情人眼里出西施，陆金南了然道：“这么说你挺有好感的？不着急，先处着看看吧。”

    陆潇含糊地“嗯”了一声。

    陆金南挥了挥手：“你先下楼去，把你张叔叔叫进来，中午留在这儿吃饭。”

    “是，爷爷。”

    陆潇出了门，让门口等着的张秘书进去。

    张秘书抱着文件袋进门，双手递上去道：“陆老，这是需要您签字的。”

    陆金南接过文件袋，从胸前取下钢笔，边签名边对他说：“你去查查看夏家那闺女，潇潇说对她感兴趣，还是知根知底点好，省得再弄出来一个麻烦。”

    “知道了。”张秘书毕恭毕敬地说。

