
　　县衙后院。

　　“他的腿，保不住。”

　　小书童清风，已经处于昏迷之中。

　　在经过了一番检查之后，年轻的美少女药师赵翎给出了这样一个答复。

　　李牧看向医馆大夫【活菩萨】。

　　刚才赵翎重新检查伤势的时候，【活菩萨】也在一边，两个人之间，还进行了一些对话。

　　看到李牧目光中的询问意味，【活菩萨】苦笑，道：“大人，属下惭愧，实际的情况，要比一开始属下的观察还严重一些，机体淤肿腐烂，比我预料的更加严重，赵大夫的医术，比我精深数倍，她的看法是对的。”

　　李牧点点头。

　　很显然，这个结果，实在是让他失望，像是心头泼了一盆冷水一样。

　　“那碗血，难道没有任何效果？”李牧不甘心地问。

　　“若无那碗血，只怕他早就死了。”赵翎毫不客气地道。

　　李牧皱眉：“不会是你学艺不精吧，活着蓄意报复我吧？”

　　赵翎立刻像是炸了毛的刺猬一样，怒道：“你什么意思？你可以怀疑我，但是请不要怀疑一个药师的能力和尊严，药师你不相信我，那就不要让我替你的人治病。”

　　哟呵，小丫头片子，还挺横。

　　李牧也不计较，又问道：“真的没有任何希望吗？只要能够保住他的腿，我可以想办法去弄到各种疗伤圣药，你需要什么，可以直说。”

　　“你是要去勒索吧？”赵翎一脸鄙夷。

　　她可是深知这位大魔王的手段，天龙帮、虎牙宗的诸多高手，如今还被关在阴湿冰冷的大牢中等着被赎呢，而来赎人的几位太上长老之类的，又被关在县衙前院中写赎书，在她的眼中，李大魔王简直就是雁过拔毛鱼过刮鳞，所谓的’想办法‘，必定是又要去勒索敲诈那些可怜的西北武林道江湖人了。

　　“你管我怎么弄呢，就说有没有其他办法吧。”李牧一瞪眼，道：“只要你能抱住他的腿，我可以给你自由，让你离开。”

　　赵翎眼睛一亮，但旋即又化作暗淡。

　　“佛渡有缘认，药医不死症，就算是你将仙丹神药搞到手，也不可能就让他的腿完好无损。”赵翎气鼓鼓的，鼓着腮帮子，像是一只吞了整个面条的仓鼠，然后很认真地想了想，再度仔细检查了清风的伤势，最后给出了一个结论，道：“可以勉强保住他的双腿不被截肢，但不可能再站起来了，更不可能如正常人一般行走。”

　　李牧盯着她。

　　赵翎气鼓鼓地对视。

　　“好吧，你尽力。”李牧道。

　　“哼，还用你说，药师对每一个接诊的病人，都会全力以赴。”骄傲的小天鹅，高昂着头，努力地彰显着自己身为药师的尊严和气度。

　　“其他三个呢？”李牧又问。指的是马君武、冯元星和甄猛。

　　赵翎极为肯定地道：“断胳膊的那个，手臂是无法复原了，失血过多，需要调养一个月，其他两个，半个月之内，我可以保证他们完全恢复，不留疤痕。”

　　李牧点点头。

　　这个答案，要比之前医馆大夫【活菩萨】的说法更清晰，所用时间也更短。

　　这也从侧面证明了，小天鹅的医术，要更加精湛。

　　“好，那就做到给我看，如果做不到的话，后果……你知道的。”李牧呲牙一笑，一脸的邪恶。

　　赵翎就像是看到了恶魔的笑容，立刻禁不住打了一个寒战。

　　李牧说完，就离开了房间。

　　他回到了自己的起居室之中。

　　“咦，房间焕然一新了哎，新的格局不错啊，是郑存剑调整的？”进入房间的瞬间，李牧眼前一亮。

　　起居室有了大变样，和以前比起来，显得更有格调和艺术感，增加了一些书架、博古架以及绿植，桌案也都换上了新的，全套的青花瓷茶具、杯碗……寝具的摆放方位，也都变化了。

　　旁边的仆人告诉李牧，这些都是前几日郑存剑入主的时候，亲自命人改造装饰的。

　　“这条毒蛇，在享受方面的能力，的确是不同凡响。”

　　李牧感慨。

　　然后，他在几个柜子里翻了一遍，发现自己的一些私人物品，都不见了，包括自己从地球被传送来到这个星球的时候，身上穿的背心、李宁运动库和运动鞋。

　　“郑先生进入之后，命人将起居室里的所有杂物，都销毁了。”仆人道。

　　妈的这个狗东西。

　　李牧忍不住就在心里骂了一句。

　　虽然这几件东西都不珍贵，但好歹也是他从地球带来的物品，接下来漫漫二十年的岁月，好歹也可以算是一个念想，想家的时候，可以看看，具有纪念意义，现在竟然被销毁了。

　　“将寝具换一套全新的，其他都摆件、绿植和家具，都不用动了。”

　　李牧道。

　　他乜有洁癖，但却不想睡别人睡过的床被褥子之类的东西。

　　仆人领命，连忙去照搬。

　　自从李牧成为县令之后，铲除神农帮，抄了周家和典使府中的财物，县衙的财政问题得以解决，一改昔日一两银子数着日子花的窘境，钱财充盈，因此这方面的购置，完全没有问题。

　　李牧也不再关心这些，转而去了练功房。

　　郑存剑对于武道，不是很感兴趣，因此占据了后衙之后，对于相对隐蔽且黑暗的练功房，没有什么兴趣，并未对其改造，李牧在练功房之中的所有布置，各个兵器架上的兵器等等，都没有任何的改变。

　　不过，与往日不同的是，练功房中，多了两个人——

　　李冰和郑存剑。

　　郑存剑当然没有死。

　　李牧要弄清楚这个世界的那个掉落悬崖的李牧的一些事情，就不能让郑存剑死，他如今，对于力量的掌握，何其精妙，当时那一记掌刀，看似沉重，但实际上，也只是掩人耳目，将郑存剑击昏过去而已。

　　郑存剑和李冰，都还昏迷着。

　　后者其实是被吓晕的。

　　李牧不放心，直接补了一掌，让李冰彻底昏迷，然后抬手几个巴掌，将昏迷中的郑存剑就给抽醒了。

　　“啊……”郑存剑呻吟着醒来。

　　他的眼神先是有点儿迷茫，然后看到了李牧，立刻就下意识地颤抖了起来，再然后就乖乖地忍着剧痛，趴在地上，谄媚地道：“李……李大人……”

　　李牧对他，没有什么好脸色，直接道：“把之前你说的那些话，都说全了，你为何叫我二公子？我母亲现在在哪里？”

　　“这……李大人，您是知府大人的第二个儿子，小人在府中效力，自然是应该称呼您为二公子啊，虽然您已经离府多年，但小人却从未忘记过这一点……”郑存剑努力地组织着语言，生怕触怒李牧。

　　什么？

　　这回轮到李牧吃惊了。

　　那个掉下悬崖的倒霉鬼李牧，被自己冒名顶替了的县令，真正的身份，竟然是长安府知府的儿子，这特么的……可就真的有意思了。

　　但是也不对啊。

　　小书童清风明月，可从未提起过这件事情，而且，在李牧这些时日的旁敲侧击之中，隐约得到一些消息，这个世界的李牧，不过是一个穷书生而已，没有什么背景来头。

　　当初，周武和郑龙兴等人，之所以不将李牧放在眼里，直接将他的权力架空，不就是因为，他们经过调查，确定了李牧只不过是一个没有靠山的穷书生吗？

　　如果李牧是长安府李知府的二儿子，那周武和郑龙兴两个人，给他们十个胆子，都不敢那么做吧。

　　而且，既然李牧是李知府的儿子，那为新县丞储书峰在临死之前求饶时，说这一次郑存剑等人来太白县城，是奉了李知府的命令，为的是暗中架空李牧，然后想办法把李牧除掉。

　　李牧琢磨了一下，一副感慨万千的模样，叹了一口气，道：“以前的事情，我都已经记不清了，你说说吧，这些年，到底发生了什么，我娘他怎么了？”

　　郑存剑不疑有他。

　　一则是因为，他今天已经被打的懵逼了，满心的惊恐惊惶，且刚才那几个耳光，让他到现在为止耳朵还在嗡嗡嗡地响，二则是因为，在郑存剑看来，如今的二公子，已经不是八年之前那个唯唯诺诺的软骨头，况且离家八年，许多事情记不清楚，那也是正常的。

　　心中只想着如何讨好李牧来换得活命，郑存剑连忙道：“八年之前，二公子你为了保护夫人，顶撞知府大人，与大人三击掌断绝了父子关系之后，离家出走，不是所踪，夫人在府中的日子，就一落千丈，平日里，遭受了不少的冷嘲热讽和苛责虐待，身边几个忠心的侍女，下场都很凄惨，夫人被感触府，靠着给人缝缝补补来过活……”

　　一出王宝钏一样的故事，从郑存剑的口中说出来。

　　李牧听了半天，终于弄明白了。

　　原来这个星球上的李牧，还真的是长安府知府的儿子。

　　这段前尘往事，用一句俗语来形容，那就是‘小孩没娘，说来话长’。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年的知府大人，在未发迹之前，只不过是一个颇有名气的穷书生，而当年的李母，则是西秦帝国一个军勋贵族世家的千金，帝国知名的一朵金花，美貌惊人，当年的知府大人当年也是一表人才，体貌堂堂，且颇有才华，科举高中探花，一朝成名天下知，机缘巧合见到李母，惊为天人，于是主动追求李母，费了九牛二虎之力，这个穷书生终于得到了这个军勋贵族世家的认可，将李母下嫁，而也是在这个功勋贵族世家的支持之下，探花郎才一步步地成为了西秦帝国的一方封疆大吏，执掌西秦帝国疆域排名第四、有着‘帝国粮仓’之称的重地长安府。

　　------------

　　感谢103786131大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0109、李牧的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 