    

    很简单的一件事，他还没打到过最强，本源时间线凭什么认为他达到了最强！

    之前说过，本源时间线的替换，是最强者的替换！

    这里是有一个问题的，这里的所谓最强者，是超越了诸天万界刷新速度的最强者！

    简单点来说，正常人，在诸天万界这个本体看来，在不断变小的，也就是弱！

    而大罗，在诸天万界看来，只是能够保持自我的不变！

    所谓的变强，就是超越诸天万界对物质需求的量！

    除了这点之外，还有其他的一系列，反正就是全面超脱诸天万界的量！

    不但如此，还有先行者！

    也就是，因为已经有一个人超越了原本的，这就让得心的记录变得更加难以达到！

    而超越诸天万界替换本源时间线，这里的超越，永远指的是最强的那一条！

    而问题是，词语自己都不知道自己超越了，为什么时间线在他手中！

    如果说，他是上一次轮回的胜利者，那么更可怕的事情来了！

    这就相当于最初的魔祖，鸿钧老祖！

    魔祖作为最开始的超脱者，当他彻底刷新诸天万界纪录之时！

    一切都重启，这个时候的本源线，其实是在魔祖手中的！

    直到道祖崛起，彻底击败魔祖，并且刷新魔祖的诸天万界上限，导致再一次轮回！

    这个时候，本源线才在道祖手中！

    从这就不难看出，如果他是上一次轮回的胜利者，那么等待他的，是被一个比他更变态的家伙给锤死！

    当然，这只是其中的一个可能而已！

    还有另外一个可能，他还存在着一个不知名，不知处，不知知，或可以用，‘源我’形容的本体！

    简单点来说，就相当于有一个已经达到诸天万界最强者的存在，想要突破下一个境界，或者突破世界的上限！

    那么很自然的，这需要一系列的试验！

    从这，就会有一种可能，一种分裂的状态，也就是人为制造出另外一个，让这个我达到和它现在等同的境界，然后强行吞噬融合！

    能够击败本源线的掌控者，可以想象这个人现在到底有多强，说句难听点的，无限接近于万界表面，这并不是不可能的！

    只要他隐藏的够深，再加上他已经超越了诸天万界的一部分，是有可能蒙蔽大道，人为的创造一个继承他因果或者说继承他一切的代替品！

    不管是这两个其中的哪一种，都是石宇需要预防的！

    世界上或者说小说中的那些主角之所以可以战胜隐藏在他们背后的创造者，可并不是因为他们真的有能力战胜，完全是创造者的创造者的创造者，给他开外挂！

    不然的话，很简单的一个问题，你会不会对自己的造物留下后手！

    即便是老好人，也会留下一手！

    而且就算不留下，一个了解你所有的人，他对你的克制有多强大，不用说了吧？

    不要说什么弱点优点，你的一切人家都知道，只要不是绝对的差距，根本不存在赢的可能！

    而另外一个，能够打败外挂的，只有更牛逼的外挂！

    所以，还是老老实实的走自己的路，不管以后是这两种哪一种，还是两种一起，只要实力够强，嗯这两种也不过只是一种后手，手段罢了！

    ……

    “大人，他们完成了！”

    现在石宇还准备想些什么，这个时候，一个声音打断了他的思路！

    想了一下，反正现在想在多也没用，石宇也没有深思了！

    “不会又出意外吧！”

    看到几人再一次闯到最后一关，石宇有些不自信！

    毕竟，意识这个东西，是诸天万界唯一一个不能统一的！

    虽然，可以依靠其他的部分影响，把它变成一个傀儡，可终究不可能完全影响，他终究会有着属于自己的力量！

    也就是传说中的，意外！

    就是这种闯到最后一关，已经有好几次了，每次都是别人即将成功的时候，有个人拖了后腿！

    虽然能够给他加速，但这个加速也是有上限的！

    而这个时间，为了让最后一幕好看点，石宇会稍微加高一点阻拦者的力量的！

    而这又会产生另外一种连锁，刚刚熟悉了它的力量，也就是阻挡者的力量，结果他力量增加，而依旧抱着熟悉打法，很自然的，就吃亏了！

    然后，利滚利，准确一点说法，就是恶性循环！

    最后的结果，就是一直团灭！

    而更麻烦的是后面，由于已经提升了实力，如果这个时候隐藏了一部分提升的实力，就会出现漏洞！

    要知道，他可是专门来观察他们的表情，如果他们猜到了什么，那就没什么意思了！

    所以说，如果他们一直输的话，守关者，尤其是最后一个，势力会不断的提升！

    如果这群小家伙跟不上他们的提升速度，那越到后面，他们就会越绝望！

    直到失去过关的可能，这会对他们的信念造成很大的打击，是石宇不希望的！

    所以，他还是希望不要发生什么意外，如果是因为自己的好奇，毁了这些家伙，他其实也没什么心理负担的！

    毕竟，被他毁了未来的，其实有很多，更牛逼的是，他也间接杀害了不知多少的生命！

    所以说，同情心之类的，他早就收了起来，连自己都过不下去，还同情别人，口中吼着尽自己微薄之力，这个在他看来，一点意义都没有！

    自己绷得太紧，稍微出个问题，一家就垮了！

    到时候，那就是对自己残忍了！

    不过即便他们真的变成了废物，石宇也是会养的，这点责任，他还是会负担的！

    当然，其中主要原因，还是他们有那个价值！

    当然了，有些东西是不能明说的，不然的话，其实也没什么影响！

    虽然不在意他们到底会不会被毁掉，不过考虑了一番自己现在的屁股坐的位置，他还是觉得，自己应该帮一把，不然的话，如果他们真的废了，那就不好玩了！

    而且，这群家伙的实力，或者说上限，已经达到了他的要求，现在的他们，只需要得到一些高等修炼资源，很大可能，会一步登天！

    虽然达不到少年至尊，不过和他过两招，还是做得到的！        

