    在苏铭双眼闭合的瞬间，他的身上顿时出现了无数青筋，这些青筋转眼就弥漫了苏铭的全身，一股邪恶而又古老的气息，轰然间从苏铭的身上爆发出来。

    这气息，属于厄苍。

    此刻的苏铭，已然让厄苍分身降临融合，当他再次睁开双眼时，他全身的青筋如枝条在其体内生长般，一股强大的气势，随着苏铭向前迈出一步，骤然扩散。

    “两个光圈，两个名额，那么我倒要看看，如果这一次只剩下了我一个人，那么你的这场游戏，又要如何去进行。”苏铭迈步间，山峰一震，其身跃起时右手抬起，枉生枪爆发出璀璨之芒的刹那，被苏铭向着下方骤然一甩。

    嗡的一声，此枪化作一道破空的长虹，瞬息就临近一个凶灵的身前，那凶灵大吼之下，双手抬起间猛的向着来临的枉生枪一抓。

    可就在他的双手碰触此枪的刹那，其双臂顿时崩溃开来，惨叫中，枉生枪直接穿透此灵胸口，轰的一下，将其整个身躯钉在了山体上，随着枉生枪的嗡鸣，那凶灵的惨叫越加凄厉，直至消失。

    “还有五个。”苏铭身子一冲之下，化作一道紫影急速向着那些凶灵而去，这些凶灵本也在相互厮杀，死亡一个对他们而言，没有丝毫在意，在环绕着那两个光圈的厮杀中，苏铭立刻再次的看到……其中一个光圈内，那头顶有一撮白毛的凶灵，身边没有丝毫与其抢夺者，他很是平静的走入到了光圈内，站在那里时，四周的凶灵居然看都不看，仿佛……他所在的地方，就是其他凶灵禁入之地。

    他的神色平静，仿佛四周没有任何事情可以让其在意，即便是苏铭那里，他也只是之前与苏铭目光对望了一下，便被他无视了。

    能给这些不断地被抽走记忆之人留下如何强烈的影响，甚至左右了他们行动，这种记忆的深刻，已然不是寻常的记住，而是烙印在了魂中一样。

    能做到这一点，只有一种可能！

    “在此地空间的每一次目牙的游戏里，都是此人……成功的走到了最后，每一次都是他，从来没有任何意外，其他凶灵在被他多次的杀戮中，这才会出现那种烙印在魂中的忌惮。

    所以，他保持着神智，因为作为奖励，每次的第一……是可以不被抽走任何记忆。”苏铭双眼收缩了一下，深深的看了那白毛凶灵一眼后，冲向如今正在相互厮杀的四个凶灵所在之处。

    仿佛可以察觉到来自苏铭身上那强烈的威胁，这四个正在厮杀的凶灵齐齐转身，在看到苏铭后，他们四个一同冲出，直奔苏铭而来。

    面对这四个显然是准备联手的凶灵，苏铭冷哼一声，双方还未临近，苏铭左手抬起在储物袋上一拍，立刻一把长弓骤然在其左手出现。

    此弓，正是与沙土族之战里，苏铭得到的宝物，此刻拿在手里，苏铭右手蓦然拉开弓弦，嗡的一声，便有三支沙土箭矢凭空凝聚，骤然激射而出。

    嗖的一声，三支箭发出了同样的声音，此声尖锐刺耳，更有破空之音回旋，直奔四个凶灵中的三人！

    轰轰轰之声回旋，那三个凶灵刚要闪躲间，三支箭齐齐崩溃爆开，形成的冲击使得那三个凶灵来临的速度一顿。

    如此一来，就凸显出了最后一个凶灵，使得他变成了独自的面对来临的苏铭。

    这只凶灵，苏铭不陌生，正是当初在那雾气内，把年吟拽开，吼出话语之灵。

    双方瞬间临近，轰鸣巨响惊天动地，那凶灵发出凄厉的嘶吼，但身躯却是在半空一顿，而苏铭则是直接从其身旁一扫而过。

    当苏铭远去时，半空中的这凶灵头颅崩溃开来，坠落在了山峰上，一动不动。

    紧接着，苏铭没有丝毫停顿，冲向那三个方才被箭矢阻挡了速度的三个凶灵，在临近时，苏铭握住的右手内，封神毒蜂的毒刺随着苏铭右手握住，刺入到了他的体内。

    封神花蜜的注入，让苏铭猛的抬头，脸上的青筋更为密集，一股强悍霸道的生机，在其体内横行，使得苏铭双眼充血，脚步一迈，轰轰而去。

    一股不吐不快，身躯如要被撑爆之感，让苏铭全身上下立刻出现了阵阵无法忍受的剧痛，在这剧烈的痛苦中，苏铭有种全身仿佛燃烧火焰之感，他体内的厄苍之身，也同样在这封神花蜜的刺激下，似乎……出现了一种让苏铭始料未及的变化。

    这种变化，起源于一阵唯有苏铭可以听闻的来自体内的咔咔之声。

    这种变化，让苏铭原本准备用来对抗那三个凶灵，争取在这对抗中灭杀一人，从而欲展开的星辰日月幻神通，立刻选择了放弃。

    他原本是打算以此神通灭杀一人后，余下的二人便容易了很多。

    可如今，随着其体内厄苍分身的变化，苏铭那种全身要爆开的感觉直接强烈到了极限，他清晰的意识到，若没有宣泄，那么这一次他的身体，立刻就会完全的崩溃开来。

    这是他之前没有预料到的，苏铭不知晓的是，他之前救下怨魏时，其体内已经存下了很多封神花蜜，虽说被压制，若是时间长一些，可慢慢吸收炼化，但如今间隔很短的时间，他再次的注入封神花蜜，便彻底的将其在体内沸腾起来。

    正是这些，造成了他如今身体的危险，也正是这危险，还有那封神花蜜大量存在，造成了苏铭体内厄苍之身的那种变化。

    这变化，苏铭不知是好是坏，时间上他也来不及去思索太多，因为那三个凶灵嘶吼间，已然临近了苏铭身边，他们的身上爆发出修为的波动，展开最强之力，就要一举将苏铭灭杀！

    苏铭双目通红，在这危机的时刻，他再没有迟疑，完全的按照体内厄苍之身的意志，去顺应这种来自厄苍的变化！

    就在苏铭选择了顺应的刹那，立刻他的全身剧痛再次降临，随着其身多出喷出鲜血，一支支紫红色的树枝，赫然从其体内猛的生长出来！

    在那剧痛间，苏铭震惊的发现，原本融入体内的厄苍分身是人形，可如今在自己的身体内，居然变成了……厄苍真身！！

    那原本在外界应该是庞大无比，可以占据星空的身躯，此刻缩小了无数倍后，存在于了苏铭的体内。

    这，就是来自厄苍的变化，也是在苏铭身上，首次出现的剧变。

    与此同时，那三个凶灵临近，轰鸣之声骤然而起，轰隆巨响扩散八方之时，更有一声声凄厉无比的惨叫，以一种超出了其他凶灵数倍的程度，在这天地间，疯狂的彻响。

    那凄厉的声音，仅仅是听起来，就足以让人头皮发麻，其内不知蕴含了多少无法形容的剧痛与凄惨。

    甚至在这一刻，已经站在了光圈内，那头顶有一撮白毛，原本神色平静，仿佛四周一切事物都无法引起其注意，即便是对苏铭那里，也都漠然的凶灵，他的双眼猛地一缩，死死的盯着苏铭那里，呼吸瞬间急促起来，更是从其目中露出难以置信之意。

    不仅是他，在苏铭体内厄苍之身出现剧变，有无数树枝从其体内蔓延出来，轰鸣之声都掩盖不住的阵阵显然不是苏铭之声的凄厉之音回旋的同时，在上方的雾气内，那好整以暇般看着下方厮杀的木牙老者，原本盘膝的身躯，在这一刹那猛的站起。

    其四周虚无扭曲，头发无风自动，双眼内露出罕见的震惊之意，他的呼吸更是急促起来，双目急速的闪动。

    “这……这……”

    “塑冥一族，不能夺舍灭生老人歌谣内的九大生命，这是被严禁之事，此子原本夺舍了厄苍，就已经是极为逆天。

    但这厄苍毕竟不完整，只是部分而已，夺舍虽说逆天，但也可以接受，不过厄苍之身属于规则，绝不会属于此子，日后一旦厄苍完整，此子必定会被规则限制，要么被厄苍反噬，要么就必须分裂。

    但……他居然与这厄苍的部分意识，进行了完美融合，这部分厄苍，居然生命层次提高，以部分之身，获得了完整之体的生命境界！！

    从此合二为一，再不分彼此，他就是厄苍，厄苍就是他，这是规则都无法改变的事实，就算是日后厄苍完整了，也是如此！”

    在木牙老者震撼之时，突然的此地空间猛的摇晃一下，出现了要碎裂的迹象，甚至不仅仅是这里，整个第五烘炉都轰然的颤动，以这老者的神通，他更是可以察觉到，在第五烘炉外的星空，这整个三荒大界，都在这一瞬，齐齐的一颤。

    这种颤抖，让四大真界，让整个三荒大界，都是瞬间哗然，星空波动，星辰颤抖，苍穹似要闭目熄灭。

    尤其是神源废墟的西环异地内，余下的厄苍之魂，一个个齐齐嘶吼，在那吼声里，透出了无尽的恐惧与骇然。

    “苏轩衣，你……你到底为你这个儿子，做了什么？”老者心神强烈的震动，他下意识的就要抬起手，眼中露出一抹凌厉的杀机。

    “我身为三荒大界的巡查之一，有责任去毁灭一切干扰规则的生命，此子的存在，已经干扰了规则的变化！”

    可就在这老者要出手的刹那，突然的，他神色再次大变，猛的抬头，死死的盯着天空，露出极为忌惮之意的同时，说出了三个字。

    “苏轩衣！！”

    一股惊天动地，让整个第五烘炉爆发出了无尽火海的意志，骤然间，降临！

    （未完待续）

