    “行了，快点开始下一头吧。”

    李佑只来得及松一口气，王三的声音便再次传了过来：

    “你小子今天表现的不错，晚上的时候可以多领取两文钱的工钱！”

    “真的吗？”

    不等王三说话，李佑已经露出了一个激动的神情：

    “既然如此，那我可就提前多谢三叔了！”

    “你小子还真是现实！”

    听到李佑的话语，王三忍不住嘴角一抽：

    “用得上的时候叫我三叔，用不上的时候叫我老王……”

    白了一眼李佑，王三倒是没有反悔的意思：

    “放心吧，我老王好歹也是个响当当的铁汉子，还不至于因为两文钱哄你个瓜娃子。”

    王三说话的时候充满了底气，做为王家村里有名的牲口饲养小能手，两文钱对他来说还真的算不了什么。

    当然，这其中也有着王三对李佑的好感加成：

    经过这么多天的相处，虽然没有多说什么，但王三早就将李佑当成了自己的徒弟，给徒弟一点儿奖励又能算什么呢？

    相比较王三的傲娇，李佑则表现的淡定了很多，即使听到王三的话语，他也只是在心中冷笑一声：

    能被堂堂皇子叫一声‘三叔’，已经是你老王八辈子修来的福分了！

    当然，这样的话语李佑也只能在心里想一想，鬼知道说出来以后会不会又一次落到黄尚那个庸医手中。

    有道是‘熟能生巧’，经历了第一次的磕磕绊绊之后，剩下的几头小猪的阉割过程则表现的极其顺利。

    直到李佑成功的将最后一只小猪阉割，王三直接大笑着将自己的爪子搭到了他的肩膀上：

    “哈哈哈哈，没想到你小子虽然脑袋不太好使，但是在阉割这一方面居然是个人才！”

    说话时王三毫不吝啬自己的赞美之词：

    “若不是知道你的底细，我都要以为你是哪个老屠夫的儿子了。”

    ……

    听到王三的话语，李佑忍不住嘴角一抽：

    从某种意义上来讲，我家老头子曾经也当过一段时间的屠夫，不过他屠的是人罢了。

    同上，这样的话语依旧是李佑不敢说出来的。

    “你不能自己去洗洗手吗？”

    看着王三偷偷摸摸在自己肩膀上擦拭的爪子，李佑的脸色一片铁青：

    如果不是打不过，他肯定要让面前的这厮知道什么叫做残忍！

    虽然是个纨绔，但李佑的个人卫生习惯向来都是很好的，尤其是在长安城的时候，他更是有着每天都洗澡的良好习惯！

    只不过在到达王家村之后，尤其是从跟着王三之后，李佑发现自己的洁癖居然被治愈了……

    “嘿嘿~”

    见到自己的动作被发现，王三不但没有羞愧，反而表现的更加理直气壮：

    “你有着小花帮忙洗衣服，可怜我王三英明一世，每次回家后连口热乎饭都吃不上。”

    说话时王三又似是报复一般的在李佑的肩膀上狠狠地擦拭了几下：

    毫不夸张的讲，王三的动作中蕴含着的是一个大唐单身狗那充满不甘的愤怒和反抗！

    “拿过来吧！”

    眼看着王三的动作越来越无耻，李佑只得小心翼翼的后退两步，然后才对着王三伸出自己的右手。

    “什么？”

    “钱！”

    面对王三的疑惑，李佑同志则表现的极其直白：

    “我答应了要给小花买糖果，今天正是兑现的时候！”

    话语落下，李佑的双眼紧紧地的盯着王三：

    如果按照正常的酬劳计算，今天的李佑刚好能够将自己欠下的诊费还清，但是谁让王三又奖励了他三文钱呢？

    听到李佑的话语，本来还满脸笑容的王三不由得表情一僵：

    “我现在后悔还来得及吗？”

    虽然在王三的脑海中还没有‘狗粮’这两个词语，但是在这个瞬间他依旧感受到了某种存在于宇宙之中的神秘恶意。

    “你还是不是个男人？”

    见到王三居然有后悔的趋势，李佑不由得脸色一冷，同时一双眼睛紧紧地落到了王三身上。

    不知道是不是错觉，被李佑盯住之后，王三居然不由得感到胯下一凉：

    “谁……谁说我不是男人了？”

    话语落下，不等李佑再次说话，王三已经快速的从口袋里摸出了三枚铜钱：

    “交给你了！”

    “勉强算你像个男人吧。”

    嫌弃的看了一眼王三手上厚厚的泥垢，李佑抓过铜钱之后没有丝毫留恋的转身离去：

    算算时间，现在小花已经差不多准备好饭菜等他回家了……

    “啧啧……这小子！”

    看着李佑离开的背影，王三忍不住咂吧了一下嘴巴：

    “看来小花那丫头以后不会受苦喽~”

    对于王三的感叹，李佑当然是不清楚的。

    捏着三文钱在村口的‘小卖部’处买了几颗糖果，接着李佑便没有丝毫停留的向着自己的目的地跑去。

    “小花，我回来了！”

    一把推开房门，李佑毫不掩饰自己的欢喜之色。

    事实证明李佑的猜测完全没有错误，在房门被打开的瞬间，正在桌子上摆放饭菜的小女孩瞬间满脸惊喜的抬起了脑袋：

    “李佑哥哥~”

    快速的将手中的饭菜摆放好，小花这才走到李佑身边：

    “李佑哥哥今天累不累啊？”

    一边询问，一边对着李佑一阵上下打量，当看到李佑肩膀上的手印时，小花的脸上露出一个不满之色：

    “李佑哥哥，三叔今天是不是又欺负你了？”

    说话时小花已经一脸娇憨的跺了跺脚：

    “我要去告诉村长爷爷，看他以后还敢不敢欺负你！”

    虽然是村中孤女，但由于王家村的村民们全都淳朴善良，再加上小花本身的长相和性格就很讨人喜欢，因此她在村中可是很受宠爱的。

    “没……没有！”

    一把拽住就要离开的小花，李佑连忙快速的摇摇头：

    笑话，他早就为王三订制了特殊的‘报答计划’，可不能被小花的一时冲动破坏掉。

    虽然是个纨绔，但是李佑也有着属于自己的原则：

    如果村长真的帮他教训了王三，那么他之后报复的时候的心情肯定会多多少少受到一些影响。

