    “居然是粉色的靴子，这狗屎运也太好了。”

    一名战士眸子闪过一抹阴狠之色，带有浓烈的羡慕嫉妒之意。

    “他们两人身上的装备也不错，虽然攻击挺高，不过他们只有两个人，要不，我们把他们两个给爆了，把那粉色靴子给抢过来？”

    旁边的刺客同样露出阴狠之色，舔着自己的嘴唇说道。

    他们队伍另外三人毫不犹豫同意下，显然没少干这种勾当，五人不着痕迹开启PK模式，准备分散向乔雪和杨鹏包围而去。

    “雪儿，杨鹏你们怎么样？”

    忽然一道声音响起，五人被吓了一跳，条件反射地转过身，刺客吓得差点栽倒在地上，额头溢出豆大的汗珠，眼珠瞪得老大，连忙招呼同伴停手。

    “沃日！他们两个居然认识傲世天下！！”

    战士也拍着自己的躁动不安的胸脯，心有余悸道。

    “幸亏没有动手，居然认识傲世天下！好险！”

    一旁的法师，一脸懵逼，满脸着急疑惑之色。

    “我说你们在干嘛呢？那可是粉色装备啊，什么傲世天下不傲世天下的，他们就三个人，我们五个人，上去抢他们绰绰有余！到嘴边的肉，不能让它给飞了，弄死他们，没准还能把他们身上的好装备给爆出来！”

    战士和刺客以及两人用看白痴的眼神看着他。

    “要抢你自己去！你连傲世天下都不知道，还敢说自己在八十区混！你想要回新手村去混，那你就自己去！霸王家族知道吧，霸王家族那么厉害的家族，三千多人的家族，被傲世天下杀掉了好几个等级。”

    战士依旧心有余悸道。

    “赶紧走，别让傲世大神看见了，一会儿他发现了我们的意图，估计一个技能就把我们给秒了。”

    杨晨看到乔雪和杨鹏到了16级，露出满意的笑容，随后带他们去诺丁酒店吃饭，当然了，两人身无分文，只能跟着杨晨蹭饭。

    还特意点了一瓶红酒品尝，味道和现实中的感觉一模一样。

    “大哥哥，谢谢你，我好久没吃这么好吃的东西了。我一定会报答你的。我知道我能力不够，不过等我找到我哥哥，我一定会让他报答你的。”

    听到乔雪提起他的哥哥，杨晨眼眸之中闪过一抹厉芒，稍纵即逝，认真的看着她。

    “你知道你哥哥在什么地方吗？”

    乔雪摇摇头，那双天真无邪的美眸之中出现伤感之色。

    “我哥哥，在我刚上初中的时候，就和家里吵架闹翻了，然后离家出走了，这两年来家里都没有他的消息，之前他给我打过电话，天御开服之前我给他打过电话，可那个电话号码已经没用了。”

    “我哥哥以前玩游戏十分厉害，而且还有自己的战队。天御世界开服，所有人都进入了其中，所以他肯定在天御世界内。他游戏天赋十分了得，我哥哥肯定也混得十分不错。等我找到我哥哥，我就让他报答你。”

    提起她的哥哥，乔雪十分自豪，眉飞色舞。

    杨晨却内心十分苦涩，若她知道，她哥哥其实是一个心狠手辣，恩将仇报的人会如何。当然他不会说，即便是说了乔雪也肯定不会相信，毕竟这是上一世他的经历。

    不过灭世确实在游戏方面的天赋十分了得，前世去往主城，乔雪联系上他的时候，他已经创建了一个帮派，而且实力还不弱。正因为如此，杨晨得以发育了一段时间。

    只不过后来，帮派内出现了问题，灭世差点被人彻底击杀，杨晨舍命救了他，几人在一起重新奋斗，慢慢发育，熬了十年的时间，终于熬出头了，万万没有想到灭世会要他的命。

    “好啊，等你见到你哥哥的时候，一定要带他见我。”

    杨晨淡淡一笑，眼眸之中燃起仇恨的烈焰，按照剧情，他们前往主城后一个月左右，应该会联系上灭世。

    灭世！这一世我绝对不会放过你！定要让你付出代价！

    至于如今寻找到灭世，没有任何可能，他按照上一世的记忆搜索了灭世的ID，可以无法查找。如今添加好友只能添加本区的，除非等到30级，开启附近公共频道，那时候八十区附近几个区的人都可以添加上。

    灭世应该是在四十区，即便是30级也搜索不到，唯有前往主城之后可以试试。那时候每个主城都是相通的。

    吃过饭乔雪和杨鹏去休息恢复体力，不过两人没钱，杨晨一人分了他们十个金币，让他们找地方休息。他得去把家族任务给完成了。

    接下来的三天，杨晨都会留一些体力帮乔雪和杨鹏两人刷怪升级，而这三天的时间他已经达到了25级，乔雪和杨鹏也升到了21级。

    两人身上的装备也发生了翻天覆地的变化，乔雪身上的武器换为了20级的史诗级武器，腰带更是粉色品质，其余都是紫色装备。杨鹏的装备也相差不大，武器20级史诗，全身装备都是20级的紫色装备。

    杨晨变为了两人口中的“晨哥”

    甚至杨鹏已经彻底放弃了对乔雪的追求，按照他所说，只要能陪伴在乔雪身边，能每天看着她就好，他觉得杨晨太优秀了。

    直到杨晨告诉他，只是将乔雪当作妹妹后，再次燃起了希望。

    这些天霸王家族的人终于安静了下来，甚至很少去抢夺其他玩家的野怪，整个霸王家族的玩家都苟着升级，三天的时间，霸王项羽在众人的帮助下已经重新穿上了15级的装备，如今更是升到了19级。

    “麻痹的，终于到19级了，顶多明天我就能到20级了，等我穿上20级的装备后，我霸王家族就重新满血复活了！”

    “族长，我们什么时候对傲世天下动手呢？最近铁血家族的人太狂妄了，简直有些目中无人。等我们搞定了傲世天下后，好好收拾一下他们。”

    雄霸天下连忙靠过来，笑呵呵问道。

    霸王项羽可是说过，上次的一百个金币，等爆了傲世天下就给他，故此迫不及待。

