
　　苏辰收起铜人碎片后，地上，猛地出现一个传送阵。

　　苏辰直接走了过去，踏入传送阵。

　　只觉得眼前一晃，他就来到一座大殿。

　　这大殿空空如也，除了苏辰，再也没有其他人。

　　大约过了半炷香的时间后。

　　徐蕊来了。

　　等到他看清楚苏辰时，脸上露出一抹震惊之色。

　　“你怎么来得那么快？”

　　徐蕊目中闪过一抹惊讶之色，忍不住问道。

　　“嗯……我把那铜人给击败了，然后就传送到这里了。”

　　苏辰脸色淡淡，道。

　　这还是往轻了说！

　　其实，他又何止是击败了铜人！

　　他是直接把整个铜人给拆了！

　　不过，徐蕊并不知道。

　　可这个时候的她，心里依旧泛起了惊涛骇浪。

　　“什么，你把那铜人给击败了？”

　　徐蕊脸上露出浓浓的震惊。

　　“对啊，难道你不也击败了它吗？”

　　苏辰脸上露出一抹疑惑。

　　难不成，这一关不是要击败那铜人？

　　“我……我怎么可能打得过它！”

　　徐蕊苦笑一声，道。

　　“其实，我们只要在那铜人的进攻中坚持一炷香时间就好了。”

　　闻言，苏辰脸上露出一抹愕然之色。

　　“额……”

　　好半响之后，他才反应过来，尴尬一笑。

　　又过了一会。

　　陆续有传送之光亮起。

　　那是白泉来了

　　“蕊儿，你坚持了多久！”

　　白泉一出现，便是朝着徐蕊走了过来，脸上充满了傲然之色。

　　“听说这一关是实力越强的人，所要坚持的时间就越长。”

　　说着时，白泉还故意朝苏辰投去了挑衅的目光。

　　“我坚持了一炷香的时间。”

　　徐蕊淡淡说道。

　　这个时候，她心里还充满了震惊。

　　苏辰的回答，太让人震撼了。

　　白泉看到徐蕊不想搭理自己，目光一闪，落在苏辰身上，冷笑一声。

　　“小子，你又坚持了多久！”

　　“我通关用了半炷香，有问题吗？”

　　苏辰淡淡说道。

　　“哈哈……半炷香，你个弱鸡，竟然只坚持了半炷香。”

　　白泉脸上充满了嘲笑之色。

　　苏辰懒得搭理这人，没再说话。

　　于是，白泉脸上的得意劲就更浓了。

　　“小子，如果我是你的话，现在就找个地缝钻进去了。”

　　白泉嗤笑一声，道。

　　“真是太丢人了！”

　　“白泉，不是这样的……”

　　徐蕊实在听不下去了，伸手拉了一把，示意白泉不要再说下去了。

　　可徐蕊越是要帮苏辰说话，白泉心里就更加不平衡，更加怨恨苏辰。

　　“小蕊，这家伙就是个废物，也才坚持了半炷香，你还是不要帮这种人说话了。”

　　白泉冷冷扫了苏辰一眼，道。

　　苏辰始终沉默不语，静静地，看着这个傻逼表演。

　　“白泉，你错了！”

　　徐蕊叹了一声，道。

　　“错了？我哪里错了？”

　　白泉一脸不爽，哼道。

　　“苏辰说的是，他用了半炷香时间通关！”

　　徐蕊努力压下心中的震惊，道。

　　“对啊，我说的是他坚持了半炷香，这有什么错吗？他就是废物一个嘛！”

　　白泉一脸不屑道。

　　“你还是没听清话里的意思。”

　　徐蕊看着眼前这个智商堪忧的师兄，一阵无语。

　　“人家是花了半炷香的时间，直接击败了那铜人通关。”

　　徐蕊耐着心解释起来。

　　什么？

　　苏辰击败了铜人？

　　白泉闻言，惊得差点跳了起来。

　　“这怎么可能！那铜人的力量有多恐怖，你也是知道，就凭那小子能击败它？”

　　白泉冷静下来之后，脸上露出了强烈的不信。

　　“师兄，人外有人，天外有天，我们自己做不到，这又不代表别人也做不到。”

　　徐蕊深吸口气，缓声道。

　　“反正我不信！”

　　白泉摆了摆手，目光一闪，落在苏辰身上。

　　“小子，你说你击败了那黑色铜人，可有证据？”

　　“你算什么东西，我凭什么要向你证明？”

　　苏辰一点情面也不给，直接顶了回去。

　　“你……”

　　白泉脸色铁青，一阵恼怒，恨不得马上出手。

　　可是，一想到自己师父的叮嘱，他又不得不压下心中的怒火。

　　“小子，我绝不会让你活着离开这个地方！”

　　白泉双眼之内闪过一抹杀机，哼道。

　　闻言，苏辰露出不置可否的表情。

　　轰！轰！轰！

　　接连又亮起了好几道传送之光。

　　那是白水宗的人来了。

　　随后，林时也来了。

　　北狂天，也来了。

　　场上。依旧还是八人。

　　随着众人到齐，大殿中央，猛地传出一阵木板断裂的声音。

　　砰的一声。

　　整座大殿，赫然崩溃开来。

　　众人怔怔看着这一幕。

　　到了最后，所有建筑崩溃之后，一阵清新的气息传了过来。

　　众人齐齐抬头，顿时看到头顶之上，一棵盖住了苍天的大树。

　　“原来，刚才那座大殿是搭建在这大树下面。”

　　徐蕊目光一闪，惊声道。天籁小说网

　　“这……这是古道青松！”

　　林时深吸口气，脸上露出浓浓的惊色。

　　古道青松，一种成长速度非常快的植物，且寿命悠长，至少可活十万年。

　　这种青松高木生长的时候，会吸纳八方灵气，使得其附近成为绝佳的修炼场所。

　　所以，当大殿崩溃的时候，一下子有如潮水一般的灵气，疯狂涌来。

　　众人没有迟疑，纷纷盘膝坐下，开始炼化这些灵气。

　　苏辰没有跟着大家一起展开修炼，可即使这样，此刻他吸收灵气的速度，也比大家要快了不少。

　　毕竟，五行玄灵诀可是超越仙阶的无上神功！

　　“嗯？”

　　苏辰目光一扫，仿佛察觉到了什么，纵身一跃，朝着树冠冲去。

　　那一直盯着苏辰的白泉，顿时睁开了眼，露出一抹凌厉冷芒。

　　“小子，我看你要耍什么花样！”

　　白泉速度飞快，几个闪烁，便是追上了苏辰。

　　这个时候，他还挑衅的看了苏辰一眼。

　　下一刻，白泉睁大了眼，发现树冠上面有一颗青色灵珠。

　　“哈哈……宝物，这是我的了！”

　　白泉忍不住大呼一声，速度飞快，朝着树冠掠去。

　　苏辰看到这一幕，反倒是不急了，嘴角露出一抹淡淡的笑意。

　　“这回，看我不坑死你！”

　　只见，他伸手一拍。

　　四周灵气，顿时混乱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第77章 半炷香，你个弱鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 