
道痴再睁眼时，天色已经大亮。

虎头与陈赤忠都不在，只有陆炳睡得香甜，不时的吧嗒嘴，嘴角亮晶晶的。

道痴站起身来，四下眺望。眼前有些王府校场的意思，校尉都起了，有的在活动拳脚，有的则是三三两两地站着，不是传来吆喝声。

空气中，传来阵阵的米香。道痴转身望去，就见北边十几丈开外，驾着几口大缸。

肚子里“咕噜咕噜”地叫起来，道痴推醒了陆炳。

这时虎头回来了，身上挂着几个水袋，其中有个很是眼熟。道痴低头一看，果然腰间的水袋不见了。

接过虎头递过来的水袋，道痴漱了漱口，而后往袖子上倒了些水，擦了擦脸，便同虎头、陆炳两个回四队驻地。

邢百户看了他们几个一眼，冷哼一声，倒也没有啰嗦旁的。

一会儿，有个小旗带了几个校尉离开，回来的时候，带了两个箩筐，里面都是馒头。

按照人头，一人两个，这就是大家的朝食。

馒头是凉的，看来是连夜从安陆城运来的，不过现下是盛夏，倒也能入口。

道痴是真的饿了，一口一口吃着，觉得还蛮有嚼头。陆炳苦着脸，坐在道痴跟前，看着手中的馒头，小声问道：“二哥，怎么只有馒头，我闻到米粥香味了，怎么没有咱们的份，是不是仪卫司那些家伙欺负咱们是府卫这边？”

这家伙真是没立场，为了几口吃食，忘了他来四队只是临时编外，仪卫司他老子那边才是他以后的地盘。

道痴看了他一眼，道：“给你粥，你用什么盛？”

陆炳哀叫一声，道：“可只馒头也太噎得慌。”

昨天白天在赶路，在设伏，在战斗，觉得时间好像一眨眼就过去了；今天只剩下等待，一切都好像慢了下来，分外难熬。

道痴跟在四队这边，不时地留意陆松那边的动静。

等到日上三竿，天气开始转热时，南边官道上又有马蹄声响。

少一时，两个探子到了近前，跟陆松回禀去了。

因隔得远，道痴也不晓得探子在与陆松说什么，不过陆松听完，却是往他这边看了一眼。

道痴的心里松了口气，看着不远处的临时关卡，也不再觉得沉重。

中午之前，州城方向过来几辆马车，拉的还是馒头烧饼等干粮，做了众人的伙食。

各队的临时驻地，都挪到林中。

道痴几个毕竟编外人员，邢百户并没有给他们安排什么轮值的差事。

陆炳眼睛已经睁不开，又不好众目睽睽之下睡觉，磨着道痴与虎头往林子深处去耍，说是大家身上弓箭还在，要是能射个山鸡、野兔也能解解馋。

真实的原因，到底是昨天的事情有了阴影。今天大家严阵以待的架势，他怕落在这里，再次杀人。还有就是困的厉害，不走的话坚持不住了。

道痴看了陆炳两眼，见他眼里都是红血丝，有些不忍，与邢百户打了声招呼，见他没有反对，才带着陆炳与虎头两个钻林子。至于陈赤忠，不知何时去了陆松身边。

在林中里穿行盏茶功夫，听不到官道那边的动静，陆炳一屁股坐下，道：“二哥，我困，我还没睡饱。”

道痴道：“你天亮才睡？”

“嗯。”陆炳闭着眼睛，点点头。

道痴道：“那你就睡吧。”

“谢谢二哥。”陆炳含糊应着，人已经睁不开眼，往地上一趟，没一会儿便鼾声渐起

虎头站在道痴跟前，有些迷惑地看着陆炳，显然是不明白陆炳为何说睡就睡了。

道痴带着虎头走远了几步，道：“他昨晚害怕了，没睡好；虎头怕不怕？就是树障上挂着的那些。”

虎头摇摇头，道：“死了，不动。”

道痴叹了一口气，道：“坏人，该杀；好人，还是让他们活着。”

虎头点点头，  道痴依旧不放心。虎头怕的，就是他爹娘的白眼与呵斥，还有不给他糖吃，至于杀人还是杀鸡，对他来说都没差别。孩子似的残忍，有时候更令人心惊。

道痴皱眉思量半响，方低声道：“若是以后遇到不得不杀或是你想要杀的人，一定要偷偷的，杀完再料理干净，不能被旁人发现。就像你小时候在西山时烤的那些鸟雀似的，该埋的埋好。不管谁问你，都不能承认。”

虎头的脑袋耷拉下来，很是没底气地道：“没瞒，小师傅。”

道痴笑道：“我知道，你没瞒我，你只是不想你大师父与你太爷知道。虎头很聪明，若不是你想将吃的分给我，我也不知道。即便我没吃，可是虎头待我的好，我心里都记得。”

虎头闻言，抬起头，脸上又添了欢喜。

道痴依旧低声道：“朝廷律法，规定杀人抵命。昨日你杀的是悍匪，没有人会追究，若不是悍匪，杀人被人发现，就会被关起来，然后也砍了脖子。”

虎头听了，身上不由一哆嗦。

道痴道：“你也长大了，现下又学会了刀法，以后少不得与人刀剑相对。你记住一条，敢向你挥刀子的，若是在殿下跟前，那能杀就直接杀；要是不在殿下跟前，想要伤你的，你就偷偷地收拾他，避着人些，不管谁问起，都不能承认。”

虎头一脸认真地听着，重重地点了点头。

道痴又想起一件事，道：“等到回王府，说不定会有人问你杀人怕不怕。你就说害怕，可对方是坏人，是邢百户让你杀的，所以还得杀。”

虎头眨了眨眼睛，有些不解地看着虎头。

道痴指了指陆炳道：“人人都害怕，你要是不害怕，就会被当成怪物，他们就该不喜欢你。”

虎头脸上的生气一下子灭了大半，耷拉着脑袋点了点头。

道痴晓得虎头是想起他偏心的爹娘，虎头小时候挨打也不哭，力气还比寻常小孩大，常被他娘骂成是怪物。后来虎头上了西山，力气异于常人之事也渐渐隐下来，只略微显得力气大些而已。他娘也因被虎头太爷训了两次，才不再骂虎头是怪物。

揉了揉虎头的脑袋，道痴道：“往后你要是遇到事情不知道该怎么应对，就多看看陆炳，学着一二。”

陆炳的反应，才是小孩子的正常反应。

虎头先是点点头，随即有些委屈道：“小师父，跟我亲。”

道痴失笑道：“放心，我心里记得，谁也亲不过虎头去。以后别再叫小师父，叫二哥。”

虎头憨憨笑着，露出一口小白牙：“二哥！”

这一下午，道痴对虎头讲了许多。

不是他爱啰嗦，实是没想到邢百户会这样暴力。他是真怕了，虎头以后是在世子身边做近卫，不是去疆场上对敌。将虎头教导的残暴嗜杀，那虎头即便得世子器重，最后也难得善终。

他顺手推舟地将虎头带进王府，是想带着虎头一起往上爬，可不是看着虎头成为杀人刀。

以世子的性子，对于虎头的安排，多半会是留在跟前宿卫，而不是安排虎头去外头当差。

虎头不需要多厉害，只让世子觉得温顺武力值又高就好。

不知不觉，到了黄昏时分，官道那边远远地传过来些动静。因离的远，若隐若现的，听得也不真切。

道痴寻思着该是那批流民姗姗来迟，就推醒了陆炳。

陆炳补了两、三个时辰的觉，眼中的红血丝褪了七七八八，看着精神不少。

“该回了。”道痴道。

“哦。”陆炳看道痴与虎头身上干干净净，有些不好意思道：“二哥与虎头哥哥没睡？”

道痴道：“三个都睡，不要命了。昨晚可是有狼叫。”

大家一边说话，一边往官道方向去。

没等到官道，就传来各种声音。

陆炳的脸一白，脚步顿住。

道痴道：“声音是从南面过来的，流民到了。咱们先回驻地。”

陆炳强笑着，跟在陆痴身后，回了四队驻地。

四队今天负责警戒西林，防止有流民从这里绕过关卡。

到四队驻地这边，也就离官道不远。

官道上乌压压的都是人头，似乎一眼望不到边。

陆炳握着腰刀的手紧了紧，咽了口吐沫。

道痴则是望向临时关卡，关卡前面很太平，即便弩手都弩机在手，对着流民，可到底没有斗起来。

用树枝搭建的临时路障，留了半丈宽的口子，口子外有数十披甲校尉站着，一点点地放人进去，前列的多是妇孺。

路障外，有人在盘查这些人的身份，登记籍贯来历等，还要彼此佐证。

身份存疑的，送到一边看管；身份没问题的，则安排在另一处吃粥。

少一时，就听到南边的林子窸窸窣窣。

众人都望了过去，有的手上已经搭上弓箭。

没想到出来的不是想要绕卡的流民，而是陈赤忠与两个校尉。

“大人，我已经数过了，从关卡到流民尾，有八百三十二步远，官道丈五，一步站六人，就是五千来人。”陈赤忠道。

听到这个人数，邢百户皱眉道：“后边如何，也是妇孺居多么？”

关卡前面，排队待检查的，多是妇孺。

陈赤忠想了想，摇头道：“七百余步后，青壮占七成。”

邢百户哼了一声，道：“去禀告陆大人，让陆大人心里也有数。”

陈赤忠应了一声，带了那两个校尉往北去寻陆松了。

邢百户自言自语道：“老陆这法子不错，看来还真是吓跑了不少。剩下这些小崽子们，再分流分流就好了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137645"  chaptername="第一百一十三章  如何杀二郎教虎头（求月票）">加入书签</a>
</div>
