    

    这，这家伙是人是鬼？

    络腮胡那十三名小弟刚满心骇然转头看清身后的陈二狗，顿时无不吓得目瞪口呆和心惊肉颤。

    一心只恨爹娘少给自己生了几条腿，但实际上却又那已经拥有的两条腿也直发软哆嗦，根本挪不动半分距离。

    本想仗着自己出类拔萃的身手以一敌百，但行家一出手，便知有没有。虽然只是一个小小动作，但络腮胡立刻便明白，自己和陈二狗的实力差距简直就是天囊之别。

    再加上陈二狗人多势众，动手无异于以卵击石，只有傻子才会去自寻死路。

    “嘿嘿，大，大哥，息怒，小，小的就是跟您开个玩笑，开个玩笑。”

    眼看陈二狗马上就要到了自己眼前，络腮胡一边努力压制自己内心的惶恐不安，一边赔着尴尬的笑脸讨好道。

    “你不是下面很多兄弟的吗？这么快就认怂，太没面子了吧？不如我给你个机会，把你的人都叫上来，我不介意以少欺多的。

    但凡我叫一个人帮忙，那就算我输。当然，就算你们把我打死了，也不用你负责，怎么样？”陈二狗饶有兴趣的凝视着络腮胡道。

    “不，不敢，小，小的就是个街边小混混而已，哪敢和大哥您相提并论？

    今天是小的有眼无珠冒犯了您，还请大哥大人大量给小的个机会。以后您就是我的亲大哥，小弟给你当牛做马。”

    一来强烈的求生欲望迫使络腮胡不得不这么极尽讨好，二来看得出陈二狗是个做大事的人，也有心巴结。

    所以络腮胡哪里还敢有半点懈怠？赶紧一边点头哈腰说着，一边从不远处讨好的给陈二狗搬来一条凳子想请他坐下。

    若是单论本事，以他地阶武者的能力，随便找个有钱人家谋个年薪百万的保镖工作并不难。能收这么个小弟，陈二狗当然满意。

    不过，对于他的人品，陈二狗却有些持疑。就他目前这幅嘴脸，可以理解为审时度势有眼光，也可以理解为贪生怕死。

    “就你这怂样，让你给我当牛做马，我还不得哪天被你卖了都不知道？”所以陈二狗打算先看看再说，煞有其事的带着戏谑口吻道。

    “大，大哥，您这可就冤枉小的了。

    不信您问问他们，这几天小的抢了薛家那么多地盘，他们又不是没有派人来威胁和安排高手来暗杀过小的，小弟我可是一次都没有怂过。

    既然选择在薛家獠牙下虎口夺食，小的早就将脑袋别在裤腰带上。

    想请您收下小弟给您鞍前马后，那绝对是单纯对你本事和人品佩服得五体投地。当然，要说私心那肯定是有的，当然是看中您往后必能傲视群雄，希望您带着小弟飞黄腾达。”

    以陈二狗的身手，络腮胡毫不夸张的说，他要杀自己，那简直易如反掌。但他却并没有这么做，不仅一次次给了自己机会，而且小小年纪便沉稳如山，锋芒中又带着内敛，这点让他非常佩服，否则自己一开始也不会想着要收服他。

    “没想到你这副大老粗的外表下，还挺会说话和来事嘛！那新娘子怎么回事？”

    看了一眼恭恭敬敬给自己倒酒的络腮胡，陈二狗还算比较满意的点了点头，笑道。

    陈二狗那帮兄弟，包括谢东在内，无不被他的话说得心中一惊，同时也深感不可思议和好奇。

    除了顾杨两家部分高层外，在场可绝大部分都是武道中人，谢东更可以称得上罕见高手。

    宴会厅进来了一个人，大家却丝毫没有半点察觉，难道这新娘子还是一个什么罕见高手？倘若没进来，陈二狗又怎么知道是个新娘子？太不可思议了。

    “那姑娘是薛家大小姐薛如意，那薛家昨晚因为被小弟我抢了地盘的事情，所以派了十几个高手来暗杀想取我命。

    正好今天是薛如意结婚的日子，所以小的我心里气不过，就把婚车给劫了。想拿她去威胁薛家，没想到她实在太鬼灵，刚才被他从酒店房间逃出来了。”

    “薛家大婚？我们怎么不仅连请柬都没收到，还一点消息都没有？

    而且结婚应该是上午吧？宝贝女儿被大婚之日被劫，那薛绍还不得把省城掘地三尺？怎么会没半点动静？

    这也太不符合常理了，我看你是在谎话连篇吹牛不打草稿吧？”

    缓步走上前来，顾天明有些诧异不解凝思道。

    “大，大哥，小弟对您可不敢撒谎。若是有半个字的谎话，我全家不得好死。”络腮胡有些急了眼，明显有些慌乱的对陈二狗单举手发誓道。

    “你是怎么知道薛如意今天结婚的？知道新郎是谁和婚宴在哪里举办吗？”

    一看便知络腮胡不像是在撒谎，陈二狗心中也是满心疑惑问道。

    虽然薛家在楚州声明地位不如四大家族，但老大薛绍也绝对算得上呼风唤雨般的大人物。

    宝贝女儿结婚，以薛绍在楚州的地位，即便不办得风风光光弄得全城皆知，至少也不该连顾杨两家都不邀请，简直就搞得像是做什么见不得人的勾当一般，实在太怪异。

    “小的抢的都是薛家地盘，自然拿下了不少薛家人，这是在我以生命做为威胁，逼薛家旗下一家KTV老板说的。

    婚礼就在薛如意名下一家别墅举行，至于新郎是谁？我就不知道了，因为那家伙也不知道。”

    本来陈二狗的重点就不在薛如意身上，等他再启动土地感应的时候，能力范围内早已没她身影，所以一时也难以解释内心困惑。

    “对了，你叫什么名字？”陈二狗抬眼看向络腮胡问道。

    “小的冯伟，陵南省人，还请大哥多栽培。”

    “陵南人？上官家你知道？”

    “那陵南省谁能不知道啊？不过小弟我没读过多少叔，从小就便家里送到深山去拜师学艺了，刚出来不久，所以了解得也不多。”

    “以你的本事，去上官家谋个高薪位置不难，怎么选择来楚州了？”对于冯伟，陈二狗还是有些不放心，所以追问道。

    “我看不惯上官家横行乡里的嘴脸，又斗不过，所以想先来临省混出点样子再说。”冯伟不假思索如实答道。

    微微一点头，陈二狗觉得他的解释倒也合情合理，所以并没有再追问下去，而是将心思放在了薛家的怪异举动上。

    “陈先生，能否借一步说话？”顾天明小声走到陈二狗耳边问道。?

