    朱棣的旨意一下，北平城中哀声一片，方醒的人偶成了被制作的最多的东西。

    就在这万针穿心的时候，方醒迎来了杨荣的拜访。

    看到方醒嘴角的青紫，杨荣笑了笑：“兴和伯，你与定国公的这一架打的太假了，只能骗骗百姓。那些勋戚家的后院可是把定国公都骂进去了。”

    方醒一怔，然后笑了笑，也没解释。

    这一架不过是徐景昌和方醒打给朱棣看的，各取所需，态度到了就行。

    杨荣看到茶水里的莲心，顿时就皱眉道：“你若是要树敌，找孟瑛也比定国公好些。”

    方醒想当孤臣不是什么秘密，反而在私下受到了不少人的赞赏。

    不当孤臣，那么方醒只有两个选择：要么从军，要么从文。

    所以方醒的选择在许多人的眼中就是自虐，而在杨荣的眼中却是担当！

    “你我皆以振兴大明为己任，我在陛下的身边辅佐，而你不但教导了太孙，书院的科学，火器的发明，这些对大明都是大有裨益的事务，德华，以后你必将名垂青史。”

    这一上来就吹捧，方醒马上就提高了警惕，道：“我本布衣，挣扎于病榻，幸而痊愈，这是老天爷给了我第二次活着的机会，既然活着，那就要努力，不管是对家人还是大明，我当尽力。”

    杨荣感受到了方醒的戒备，就说道：“杨某今日来，就是想请教德华，这宝钞的运行如何才能稳固。”

    方醒一听就放松了些，说道：“一句话，不滥发，户部有大批金银作为保值的底气，而铜钱可以作为补充。”

    杨荣听懂了，“也就是说要保证宝钞的价值和户部的金银库存差不多等值是吧？”

    方醒点头道：“也没那么极端，在一定的范围内可以增发，但必须要让商业发展起来，否则大明的耕地和人口就这么多，你增发给谁去？”

    以前有人说天下的财富有定数，不管怎么折腾，它就不多不少的在那里。

    而这也是保守派拒绝革新的理论依据之一。

    “你还是在想商税的事吗？”

    杨荣有些讶然于方醒的固执。

    “对，商税不收，大明就是一潭死水！”

    “藏富于民不好吗？”

    这话杨荣说的有些心虚。

    “藏富于民？这个民是谁？怕不是老百姓吧！”

    方醒讥笑道：“所谓的与民争利，可那些民大多是文人和官吏，百姓何其冤哉，居然被这些人给代表了。”

    这厮的嘴不饶人啊！

    杨荣不是腐儒，当然知道那些‘民’是谁。

    “杨大人，宝钞关系重大，夏大人呕心沥血的在维持着僵局，若不是有瀛洲的金银注入大明的银库，宝钞迟早会废掉。”

    “懂了！”

    杨荣起身道：“此事本官自会支持。”

    你支不支持哥都要干！

    方醒送走了杨荣，回到内院后，看到平安正在睡觉，而土豆在边上趴着，好像在守着弟弟。

    方醒走近，卧在边上的铃铛摇摇尾巴。

    张淑慧和小白在边上算账，看到方醒俯身去亲了平安一口，小白喜滋滋的道：“少爷，平安长白了好多。”

    方醒仔细看看，果然是白了许多，睡得口水都流出来了。

    而边上的土豆也好不到哪去，同样是口水滴答。

    方醒把土豆抱起来，然后放到平安的身边，让两兄弟并头睡在一起，然后看了好一会儿。

    “淑慧，第一鲜的地方已经找到了，马上准备吧。”

    这个商铺是徐景昌半价卖给方醒的，因为他即将面临着重税的处罚，所以能出手一家就是一家。

    “呀！夫君可真快。”

    张淑慧喜道：“妾身正说外面的商铺买不到呢，没想到居然就有人出手了！”

    方醒笑道：“陛下严打那些大量收购商铺的有钱人，所以近日出手的比较多。”

    张淑慧赞道：“是哪位御史直言进谏了？真是忠臣啊！”

    小白放下账册，看到方醒表情古怪，就问道：“少爷，你怎么了？”

    “没什么。”

    方醒还能说什么呢？难道要说是你家夫君我干的吗？

    小白想了想，幸灾乐祸的道：“那御史这次得罪了这么多人，出门会不会被打呀？”

     方醒干咳道：“朗朗乾坤，天子脚下，谁敢？！”

    “哇……”

    也许是方醒的声音大了些，严厉了些，平安一下就醒了，难得的哭了一次。

    方醒赶紧过去抱起平安，然后看看依然沉睡的土豆，不禁觉得这就是他人生的最巅峰。

    ……

    不知道是从什么时候开始的，北平城中流传着‘勋戚糜烂’的话，而且言辞凿凿的说是从宫中传出来的。

    这个消息紧随在‘房产税’之后，让那些勋戚们如坐针毡。

    朱棣对勋戚很好，好到只要你不犯大错，那就不用担忧自己会和洪武朝的那些前辈般的被清理一空。

    可要是朱棣认为勋戚糜烂了，那会不会改变大家一直以来的默契？

    不说杀戮一空，可来个降等承袭，就能让这些人发疯。

    好好的侯爷，下一代就变成伯爷，再下一代是什么？

    大家在心中盘算着自家孩子的情况，结果惊讶的发现，尼玛，好多都养废了呀！

    不过随即这些人就想到了朱棣的年纪和身体，于是又得意的笑了。

    朱瞻墉在目睹了方醒和徐景昌的打架后，回去想了一夜，然后就找到方醒，提出了质疑。

    “聪明的自然会不露声色的教导子孙，不聪明的总认为爵位跑不了，舍不得让自己的孩子去操练，就怕以后在战场上回不来了。”

    方醒看着这个孩子，缓缓的解释道：“定国公也怕，所以才会演一出戏给陛下看，目的就是告诉陛下，我的忠心毋庸置疑，我虽然不能学兴和伯那般到处树敌，可也能自晦。”

    “哦！，原来如此啊！”

    朱瞻墉满不在乎的道：“那皇爷爷肯定会原谅他，甚至会安抚他。”

    这话虽有些幼稚，可方醒还是听出了些许居高临下。

    “勋戚不就是这样的吗？”

    见到方醒面色复杂，朱瞻墉就说道：“国朝不是在养着他们吗？他们应该是我家的臂膀吧。”

    “可这臂膀马上就会变为累赘，还会吸血的累赘！”

    伴随着这声音，朱瞻基大步进来，面色严肃。