    在场的十余个武者，他们彻底惊呆了。

    望着面前突破到朝元境的武者，不少人口干舌燥。这人他们认识，一个门派的副门主，在半步朝元卡了有十余年了，所有人认为他进入朝元无望了。

    可未曾想到被人指点一下，他直接步入朝元。

    神藏境和朝元境，这是天壤之别啊。朝元境在世俗中，足以撑起一个大家族，在县镇这样的地方，就是一方土霸王。

    这前辈好恐怖啊，手段惊世。

    “前辈！请求你指点一下我！”有武者反应极快，直接匍匐在地上，对着许无舟就磕头行礼，请求指点。

    许无舟皱了皱眉头：“本座已经三百余年在此处了，本座只想早点离开此处，见见外界的世界。”

    “前辈，我浪费不了你多少时间的。前辈三百年都呆了，也不急这一时半会。还望前辈指点，晚辈定然感激不尽。”武者磕首不断。

    “好了！男儿膝下有黄金，怎么能轻易跪人。我人族男儿，岂能如此没骨气。滚起来，背诵功法和演示给我看看。”许无舟对着这个武者喝斥道。

    武者大喜过望，这位前辈果然是心软有大义之辈。磕头哀求果然得偿所愿。

    武者站起来，躬身在许无舟面前，背诵演化自身功法。

    许无舟观摩，沉浸其中感悟。这人功法不错，以五行变幻熔炼五脏，再以此聚气涌向神海。

    这人运转了三遍功法，而后问着许无舟道：“前辈　，还望指点。”

    这人并没有暗疾，但只要是人，不可能真正的做到阴阳五行完美。他有阴阳医诀，就算是鸡蛋里面挑刺都能挑出来。

    这也是许无舟为什么冒充前辈大能，敢指点这些人的原因。

    何况，这个武者的五气和五行对应。阴阳医诀虽然不是境界修行之法。但关乎五行，其对方功法中的弊端，他看的十分透彻。比起之前的武者碰运气，许无舟这一次是真正的找到对方的缺陷。

    “造化之机，不可无生，亦不可无制，无生则发育无由，无制则亢而为害。明白这点，再熔炼自身。你以五行对应五脏，虽修行不出真正的五行，但带有五行之能。特别是木曰曲直，曲，屈也。直，伸也  。曲直，应该是具有树木生长，柔和，能屈能伸的特性。你以此，再试试。”

    许无舟说话间，银针颤动，没入到他体内，帮助他调息五行。

    而武者听到许无舟的话，如醍醐灌顶，整个人身体一震。他处于瓶颈已经许久了，但此刻感觉到自身抓到了精髓，特别身体的舒畅，让他盘坐在地上，开始聚气突破。

    临门一脚，虽然未曾直接突破，可是所有人都感觉到他的变化。他的气势在攀升，有一种熔炼为一体的感觉，这让众人心中激动。因为众人都知道，这一位不出意外，很快就能步入朝元境了。

    “前辈！还望你指点一二！”

    “晚辈恳请前辈指点！”

    “前辈要能指点，晚辈甘愿做牛做马。”

    “……”

    余下的武者，都坐不住了，一个个匍匐在地，请求许无舟指点。

    许无舟心中都喜疯了，这都是送上门的功法啊。乾离说修行他的功法，需要明了各种五气，这些功法，每一种功法都代表着一种五气熔炼法。

    自己全部掌握，那肯定能明了各种五气。

    许无舟眉头间有些不耐烦，可最终还是叹了一口气，点点头道：“也罢！就当为人族培养一些武者吧。

    你……背诵和运转你的功法让我一观，看看问题出在哪里。”

    这个武者大喜，磕头道谢后，马上为许无舟展现其功法！

    于是，许无舟以阴阳医诀一个个指点过去。阴阳五行被调息，所有人都感觉到身体舒畅至极，这种舒畅让他们觉得许无舟的指点立竿见影。特别是一些人，本身就有暗疾，在许无舟指点之后，暗疾消除，瞬息突破到朝元的也不是没有。

    十余人中，居然借着阴阳五行的调息，有五人直接步入了朝元境。

    许无舟原本只是想要诓骗对方功法，可哪里想到能造成这样的效果。这让他都有些难以置信了。

    当然，阴阳医诀的非凡这一刻也展露无疑。虽是医诀，但同样能助人修行，而且效果绝佳。

    这其中，又有人赶到此处。他们也见证到这一幕。所以在震撼之后，也加入了恳求许无舟的行列。

    许无舟装出无奈的神情，帮助他  们一个个指点。

    随着武者越来越多，不断有武者突破到朝元境。

    在火域之中，一个消息瞬间席卷四方。

    “你们听说没有，火域之中，有一位绝世大能，得他指点，瞬息能入朝元。”

    “我知道，我门中一位师兄，卡在神藏十余年都未得寸进，但此番被他指点，一步入朝元啊！”

    “我门中也有一位师兄，虽然未曾突破，可听闻被随意指点之后，周身舒畅，神清气爽，感觉自身要升华。”

    “是啊，听闻那位大能，在此处闭关三百年，他元茂382年进来此处熔炼自身以求突破。”

    “你们只关注这些嘛？难道应该表扬的不是这位大能的人品吗？”

    “是啊！我们在这等大能眼中，不过是低微的蝼蚁存在。可他宅心仁厚，居然只要有人哀求，他就帮忙指点。”

    “是啊！当真是大仁大义啊。这世上，何曾出现这样大能啊！”

    “那位前辈，言语间都是为了人族。如此一心为人族，当真让我等感动！”

    “最重要的是，这位大人三教九流一视同仁，不因对方身份尊贵而高看一眼，不因对方身份低微而敷衍。这才是真正的贤者啊。”

    “如此前辈，当真是人间贤师啊！”

    “……”

    许无舟的名声越来越大，无数的武者慕名而来，其中不乏大教弟子。而随着人的基数上来，突破朝元境的武者越多了，这也让许无舟的名声再上一个层次。

    后来，正魔两道的核心弟子都前来。

    在之后，许无舟见到了乾王世子等这等大身份的人物也前来。

    乾王世子这等人物，平时怎么可能让人观摩其功法。

    可当他们到了此处，望着时不时有人突破。特别是无数人狂热的神情，他们也受到影响。

    连想都没想过这位大能会贪图他们的功法，毕竟他们的又不是圣法祖经，只是朝元境的修行法而已，对这等大能算什么？

    所以他们最终也加入到恳求许无舟指点的行列。

    于是，入火域的三教九流，正魔各方，众多弟子的朝元境功法，被许无舟观摩了一个遍。

    ……

