    

    
                易枫在抓住玉简的一瞬，自己也被随机传送到了试炼空间之中。

    
                他看着周围。

    
                是一片乔木森林。

    
                高大的树木遮天蔽日，森林中凉意阵阵。周围很安静，除了几声鸟叫，就只剩下风声和树叶的沙沙声。

    
                哎，还不错。

    
                这里很安静，看起来没有什么争斗。

    
                易枫将玉简小心翼翼地放进自己的口袋里，拍了拍身子。

    
                望向鸟叫声。

    
                这里的鸟，说不定也有妖丹哦？

    
                易枫准备打几只鸟看看。

    
                下一刻，自己身前出现了八九个背影。

    
                这些人背对着易枫，皆是穿着蓝色衣服。

    
                三峰之间，分别穿着三个颜色的衣服以辨别。

    
                啸夜峰，乃是黑色。

    
                星辰峰，乃是金黄色。

    
                日月峰，便是蓝色。

    
                一、二、三……易枫默默数着，整整九个！

    
                他不动声色地向后退去。

    
                进来就遇到九个日月峰的人！

    
                这他妈……是不是运气有点太差了……

    
                “呀，师兄！”面前一个弟子惊喜拉着另一个蓝衣人，“好巧，师兄也在这里！”

    
                “师弟！”

    
                “哎呀，这可真巧！咱们九个人能传送到一起，真是老天眷顾！”

    
                “走吧，咱们该干正事儿了，去找易枫那厮！”

    
                “前三咱们肯定进不了，峰主可说过，杀了易枫重重有赏呢。”

    
                几人哈哈笑着，向前走去。

    
                身后悄咪咪退着的易枫听到这话，腿一抖。

    
                “咔嚓……”

    
                一根树枝被他踩断……

    
                同一时间，前面九个人全部回头。

    
                就看到怔愣在原地的易枫。

    
                九人先是一愣，而后发出狂笑声！

    
                “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    
                话音落下，九人已经瞬移到易枫周围。

    
                九个人将易枫团团围住。

    
                反正也被发现了。易枫干脆站直了身子，他故作镇定地清了清嗓子。

    
                “咳咳……”

    
                他一边咳着，一边调出了自己的系统。

    
                九个人，有点多。

    
                要是情况不对，他就先溜。

    
                见易枫的沉默不语的样子，一个蓝衣弟子开了口，“怎么，不会是想要调出玉简逃跑吧？”

    
                旁边另外八个人哈哈大笑起来。

    
                “我还以为多厉害呢，这还没动手呢，就想要跑了！”

    
                “也不过如此嘛。”

    
                易枫看着面前九个嘲讽至极的人，想到刚才他们的谈话，脸色顿时阴狠了下来。

    
                这郭世杰是对自己下了必杀令啊。

    
                这次就算逃了，下次也会有危险。

    
                就算打不过，总有几个地仙能杀一杀。

    
                他干脆站直了身子？

    
                冷冷看向面前的九人。

    
                头一转，看向这边，头一转，又看向那边。

    
                “你们九个人站的太分开来了。”他缓缓说道，“不是想杀我吗？来，站一起。”

    
                “你们九个，一起上。”

    
                “站一起？”其中一个弟子开口，“你是不是以为我们傻啊？”

    
                “之前我们五个师弟就是站一起被你偷袭的，还想让我们站一起。”

    
                “师兄，别跟他废话了！”另一个弟子说道，“杀了完事儿。”

    
                易枫脸色凝重起来。

    
                其中一个弟子手里剑一挥，强大的剑气已经向他杀了过来！

    
                易枫大惊，身子赶紧一躲，然后手指一动，点过去的同时，那人立马变成血肉炸开！

    
                “砍掉他的手！”

    
                这时，不知是谁叫了一声。

    
                旁边的八人不敢停，瞬时近身，就要砍断易枫的手指！

    
                明明远战好点，却瞬间近身了。

    
                易枫瞬间慌了，一时间手足无措，眼看就躲避不了，干脆不躲了！

    
                瞬间调出系统，慌乱之下五只指头一起用了！

    
                能杀几个就杀几个！

    
                瞬间，五个被手指点的炸成血肉。

    
                然后易枫就准备溜！

    
                没想到另外三个竟然瞬间拉开了距离飞开！

    
                于是易枫也停下了溜走的脚步。

    
                另外三个见情况不对。

    
                “好恐怖！！！”其中一个蓝衣弟子惊恐地看向易枫，大声叫道。

    
                “快逃！！！”另外两个弟子也高呼。

    
                转身就要跑。

    
                “咻咻！”两道气息穿过他们的身体，顿时变成一滩烂肉。

    
                易枫看着面前一堆堆烂肉，淡定地将系统调回去。

    
                他还以为这些比多厉害呢。

    
                转瞬之间，就剩下一个蓝衣弟子了。

    
                易枫看向他，举着自己的手指头，晃了晃。“你跑啊，怎么不跑了？”

    
                “易师兄饶命！”那弟子噗通一声，就跪到了易枫面前。痛哭流涕，惊恐万分，“求易师兄饶我一命！！”

    
                “谁他妈是你师兄？！”易枫抬脚就踹到他的心口，将人踹倒在地。

    
                瞬间四肢百骸剧痛，整个内脏都像是被搅碎了！

    
                那弟子嚎叫一声，开始在地上蠕动。面目狰狞。

    
                “你不是要杀我吗？”易枫蹲了下来，用指头将那人脑袋掰起来，“你倒是杀啊！”

    
                即使四肢百骸剧痛不已，但在易枫的手指碰到他头的瞬间，那人下意识地打了个寒颤。

    
                此刻的他对易枫指头的恐惧已经深刻在心里。

    
                “真尼玛废物，一脚就踢成这个比样，还想杀我。”易枫嫌恶地说道，他站起了身。

    
                “不是我想杀，是峰主，是峰主”那弟子咬牙忍着剧痛，缓缓说道，“是峰主想要杀你！他向所有日月峰的弟子都下了必杀令……”

    
                “求求易师兄，饶过我……”那弟子说道。

    
                易枫不为所动。

    
                他转头，看向周围的一滩滩血肉。

    
                想起了什么，回头看向最后只剩一口气的蓝衣弟子。

    
                “最后一个问题，你们都是什么境界？”

    
                “我是地仙，他们全是……”弟子话音至此，脖子就被易枫拧断。

    
                最后两个字，“金仙”到死都没有说出口。

    
                “看在你求饶的份上，留你一个全尸。”易枫掏出帕子擦了擦手上不小心沾上的血迹。

    
                一脸嫌恶，“全是地仙，都敢对老子动手。”

    
                “妈的。”

    
                他小声咒骂着，“竟敢对老子下必杀令！”

    
                说着，易枫脸上浮现杀意。

    
                他缓缓站起了身，目光阴沉，“不是要杀我么。”

    
                “那我就将你地仙及以下的弟子杀光好了。”

    
                “见一个，杀一个。”他沉着声音，缓缓开口。

    
                与此同时，日月宗外面的人群惊呼起来。

    
                其中日月峰最为吵闹。

    
                “怎么回事！怎么突然就消失了九个人的名字和玉简！！！”日月峰长老心急如焚。

    
                要知道，虚空幕上的玉简和名字消失，只有两种可能。

    
                要么就是捏碎玉简传出来了。

    
                要么就是，死在里面了！

    
                站在人群前面的百景也吓到了。

    
                这其中九个人，可是有八个是第二梯队的金仙！

    
                没有争取前三的可能，但前十却是有一丝希望的！

    
                若是峰主出关知道了，自己必然会受到责罚……

    
                “怎么会，怎么会？！！”百景吓到，连连后退，“八个金仙啊，怎么会没了呢？”

    
                “百长老稍安勿躁。”另一名长老很快接受了这件事。

    
                上前安慰道，“这八个金仙可能进去就遇到了极其厉害的妖兽，还来不及逃出来。”

    
                “不过我们第二梯队还有更厉害的金仙，还有三大天才，肯定能取得好成绩的。”

    
                百景闻言，也缓了过来。

    
                是了，只是八个金仙而已。

    
                只要弟子们取得好成绩，峰主出来也不会怪罪自己。

