
出了医院，顾优优正打算打个招呼就走，结果刚走出医院门口就看到外面站着的苏木青。

苏木青大摇大摆走过来，姿态高傲，“顾优优，我有话跟你说。”

啧啧，有大哥撑腰就是不一样，说话都那么有底气。

“说吧，什么事？”

苏木青想了想，“今天的事是我不对，有什么责任我来担，但是，没有足够的证据，不要连累无辜的人。”

“苏木青，你是脑子进水了还是故意袒护某些人，整件事情的来龙去脉你最清楚，也只有知道谁最有机会下手，其实你心里早就有了猜测，只是不想承认自己看错了人，你要装傻就继续装，但是，今天的事，我会用我自己的方式悉数奉还。”

哪怕是当着苏祁睿的面，顾优优也不会露出半分怯意，她是忌惮苏祁睿的身份家世，但真跟他对上，她也不会退缩。

这一世，她一定要保护所有关心她的人。

“顾优优......”

心思被摸得如此透彻，苏木青有些难堪，他对周秀秀只是怀疑，现在顾优优这么一说，好像她的嫌疑更大。

光是周秀秀主动提出要给顾优优送早餐就很反常，拿出去却又没有把东西送到顾优优手上，显然是为了摆脱干系。

一直没有说话的苏祁睿走到顾优优身边，“在聊什么？”

苏木青愣住，局促道，“大......大哥.......你怎么在这里？”

刚才的注意力全在顾优优身上，完全没注意她身后站着的苏祁睿，这不是重点，重点是，大哥竟然跟顾优优走一起。

她们是什么关系？不会是那种关系吧？

他刚才那样对顾优优说话，岂不是把大哥得罪透了。

“七爷，没什么事的话，我就先走了。”

说完就溜，不给苏祁睿找场子的机会。

苏祁睿立马跟上去，“很晚了，我送你回去。”

“谢谢七爷，我可以打车回去。”

“打车不安全。”

苏木青站在原地有些失神，他从未见过大哥向谁主动示好，哪怕被拒绝也不遗余力地讨好，而今真真切切地看到，不仅仅是震惊两个字可以形容。

顾优优不想跟苏祁睿闹得太僵，勉为其难坐上他的车，“不带苏少爷一起走吗？”

“他有专职司机。”

顾优优哦了一声没再说话。

一路上两人没有一句交流，到了家门口顾优优按部就班地说了句谢谢便跑回家。

同样的两个字，苏祁睿听出了不一样的感觉，刚才的她不像之前那样灵动。

苏祁睿在车上坐了许久，拿出手机给容景发消息，【她好像不喜欢我。】

正在玩游戏的容景看到突然跳出信息提示拦，一个操作失误，就被敌人杀掉，气得他差点破口大骂，哪个孙子大半夜的给他发信息。

是七爷的消息。

算了，小爷我大度不跟你计较。

容景哼哼地退出游戏点开微信恢复道，【她亲口说的？】

苏祁睿：【没有，我觉得是。】

【七爷，不要对自己那么没信心，拿镜子看看你那张脸，男人看了都心动，怎么会有人不喜欢，而且，她不是还收了你的花，要是对你没想法，早就当你的面扔掉，你是不是做了什么猥琐的事？】

【没有，我很绅士。】

其实他还想说那束花不是他送的。

他倒是想送，顾优优不给机会。

【今天有没有发生特别的事。】

苏祁睿想了想，回复道，【遇到木青，优优好像看他很不顺眼。】

容景不假思索地打出几行字，【问题肯定就出在这里，是不是木青对优优做了什么，你又是他大哥，所以迁怒你也是理所当然的。】

真是这样吗？

苏祁睿不太信，优优在电梯间的时候就故意不看他，应该那个时候就对他产生嫌隙，之后遇到苏木青也没有变得更冷漠。

容景继续说，【回去好好跟木青谈谈，别让他总跟优优作对，优优可是他未来大嫂，怎么能对长辈无礼。对了，明天陪优优吃饭的时候尽量谨慎些，别做什么奇奇怪怪的事情，免得她再误会。】

【就这样吧，有什么事再跟我联系。】

退出微信，容景心情愉悦，觉得自己越来越有情感专家的风范，随后他又打开QQ在联系人那里找到情感专家的昵称，打开聊天界面，给对方发信息，

【大师，我朋友说他感觉那女孩不喜欢她，感情的事怎么能靠感觉呢，而且他们现在还不熟，我觉得只要继续相处下去，他们肯定能在一起，大师，你说是不是？大师，你不回复，那就是了，你空间发的情感秘籍，我全都看过了，写得非常妙，我觉得我现在也是个情感专家，大师，你们有圈子吗？能不能拉我进去学习学习？】

容景一股脑发了一大串的消息，这位情感专家是他无意中添加的，之前不在意，某天闲来无事逛空间的时候发现她发的说说，每一条都那么有道理，他便自作主张将其奉为情感专家，教七爷追优优的方法，就是按照她空间说说的流程做的。

他关了这位情感专家一年多，却从不回他的消息，即便如此，容景也乐此不疲，有什么不懂就问她，万一哪天她就回复了呢。

信息发出去半个小时，都没有收到对方的回复，容景有些失望地退出QQ，躺下睡觉。

早上，不抱希望地进QQ瞅一眼，惊喜看到里面多了一条新消息，就是情感专家的回复。

容景高兴地差点从床上摔下来，果然，付出还是会有回报的，他忐忑不安地点开信息。

情感专家：【既然对方不喜欢，就让你的朋友别再纠缠女孩了，会给对方带来困扰，好的感情是双向奔赴，单相思对当事人来说是煎熬，对那个不喜欢你朋友的女孩也是煎熬，她不喜欢你朋友，你朋友还硬要凑上去，只会让女孩越来越厌恶她。】

越是往后看，容景的表情越是嫌弃，随后默默地退出QQ，心里愤懑不平。

什么狗屁大师，骗子！

以七爷的家世容貌，怎么会追不到优优。

容景觉得自己受到了欺骗，关注这么久的人，从来不回他的消息，好不容易回复，结果竟然这么打击人。

想了几十秒，他又重新打开QQ把那个关注一年多情感专家给拉黑了。

“骗子，骗子！我才不会相信你说的话。”

一边拉黑一边骂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370307"  chaptername="第60章情感专家">加入书签</a>
</div>
