    天空中笼罩着极厚的云彩。

    在每一个黎明，整个符文之地最先见到日出的地方，必然初生之土艾欧尼亚。

    而在艾欧尼亚心脏腹地，普雷西典宛如油画般静谧、古老的景象，让再暴躁的旅者都能感觉到心灵的宁静，这是一种神异的自然现象。

    林洛骑着古代陆行鸟奔行了大概整整一天，正式来到普雷西典的时候已经是夕阳余晖落下之时。

    真正看到普雷西典的样子时, 林洛恍惚间以为自己在做梦。

    自己是不是来错了什么地方？

    他本以为普雷西典的圣所会和之前遇到的拉克斯塔克差不多，但真正见到才发现是一座无比磅礴宏伟的大山，准确说是一座被无数万灵之力萦绕，闪烁着梦幻且耀眼光芒的巨大灵山！

    “普雷西典竟然是一座山？”

    林洛停驻在普雷西典之外，仰头看着前方那宽阔而巍峨的大山，实在太过意外。

    不过定睛细看，这并非弗雷尔卓德那些笔直而险峻的大雪山。

    而是一座蜿蜒而宽阔, 山路十分平缓, 连绵蔓延至四面八方的古老山脉，如果说有的山太过挺拔就像一把锋利的剑，那这座巨大的灵山就宛如一座和平的城池。

    林洛发动超远视距，看见熙熙攘攘的普雷西典人在山峦间行走。

    他们有说有笑，谈笑风生，竟然颇有世外高人的风范。

    由于艾欧尼亚人大都修行了武艺，亦或是能沟通万灵之力，所以即使看似年迈的老人或是幼小的儿童，在这种环境下行动依旧无比方便，就和普通人如履平地一般。

    无数的大小村落、房屋建筑、甚至城镇都建立在这座坡度平缓的普雷西典灵山之上，人们在数万年期间早已习惯这里的生活。

    对他们而言，整个城市都建立在一座灵山上是很正常的事，生活在一望无际的平原里才感觉很怪。

    最重要的是，普雷西典的万灵比林洛之前经过的所有地方都多，而且更强大，模样与色泽更加明显鲜艳。

    林洛便意识到一件事。

    那就是普雷西典这个圣所，应当便是艾欧尼亚两个世界间界限最小的地方！

    “难怪了……难怪那么多人反对科技与进步的引入。”

    林洛抬头仰望着远处巨大的普雷西典灵山，终于有些释然。

    这里的人根都扎在这座灵山上, 并且他们的衣食住行和行为习惯甚至传统理念都被均衡、和谐的万灵理念所影响, 如果将这些传承无数年的文化理念抛弃，艾欧尼亚几乎和名存实亡没有区别。

    可想到当初见过的艾瑞莉娅，林洛便越发觉得事情隐藏着巨大的秘密。

    他立刻动身朝普雷西典的灵山上跋涉而去。

    根据手中的信息，在普雷西典灵山的东顶峰是艾欧尼亚七大势力赞家的府邸。

    赞家如今的家主便是艾瑞莉娅，她同样也是这片土地最强的女人，是和德玛西亚的塞拉斯，弗雷尔卓德寒冰女皇一个级别的最强人类。

    但林洛知道，眼下这位刀锋舞者与其它两人都不同，或许本身实力上差距不会很大，但艾瑞莉娅有一个其余人无法企及的绝对优势！

    她有神器！

    没错，放眼整个符文之地，能称得上神器的并不多，再把这些神器通过五大基础职业分化开，每个职业能有两三把都顶天了。

    并且林洛知道，神灵级别的武器和世界符文类似，是具有世界唯一性的。

    也就是说这些神器不是每个玩家都能拥有，大多数情况是处于剧情NPC手中，玩家想获得难如登天, 恐怕不是一人之力能完成, 需要无数人无数军团工会联手, 才有可能为某个玩家获得一把神器。

    在当前的版本情况下，稍微小康水平的玩家都是用黄金级武器，顶尖的玩家像公子羽、猫头、塔塔这些玩家都是一身标配的史诗套装，目前拥有传说装备的怕是只有林洛和少数顶尖军团的军团长。

    神话装备是只能想想的存在，林洛现在因为一件半神级别道具便焦头烂额，这种东西暂时还是先不要想。

    林洛骑着古代陆行鸟进入普雷西典圣山，艾欧尼亚成千上万年的与世隔绝，导致了这里的文化尤其注重保持和谐共生的传统。

    这些习俗和生活态度在艾欧尼亚随处可见，之前的芝云省其实还好，这座普雷西典圣山才是真正将这一文化彻底观测，几乎在所有的建筑人文地貌中随处可见。

    林洛好奇地仰头打量着周围的一切，像是一位偶尔经过的旅者，周遭许多艾欧尼亚本土NPC同样好奇地打量他，很少有这样的冒险家会细心观察这一切。

    普雷西典的建筑风格清逸优雅，体现着这片土地的轻灵之风。

    说到轻灵之风，不得不提到艾欧尼亚除了武者剑客和忍者，还有一种奇异的职业叫做舞者。

    艾欧尼亚的舞者绝非普通的舞蹈人士，而是能通过轻灵柔韧的身体每一寸，沟通艾欧尼亚的万灵，发挥出无法想象的力量。

    艾瑞莉娅便是普雷西典的刀锋舞者，她沟通的万灵除了后天的三相之力万灵，更有先天的八把破距之刃，也就是她的八把刀锋武器。

    林洛果然看见许多舞者游走在普雷西典的道路上，浑身上下萦绕着彩色的万灵，等级起步都是四十级。

    不过随着林洛越发深入，他看见不少的普雷西典土地开始了现代化建筑。

    所谓现代化，当然就是常人理解中的现代化。

    在之前他看见的景象中，普雷西典人于这片土地和谐共生，一切形态都去与自然的本体，农田和村庄于自然环境件错落有致，房屋的地面、大门和四壁都顺应着天地的起伏。

    但不远处许多人已经动用了他非常熟悉的双生之城的工业大车和施工大队。

    林洛看见不少错落林立的高楼大厦，已经在这片古老的自然土地建立起来。

    不知为何，林洛忽然间感觉很不自然，就感觉是安静优雅的花卷上，忽然出现一道触目惊心的口子，又像是吃鱼的时候喉咙里突然就卡了根刺，来得很猝不及防和令人不适。

    “这就是从双生之城那边引入的……现代化科技么？”

    林洛眉头微蹙看着这一幕。

    而且看样子这些工程动工已经不止一两天，大概率是当初自己在进化日遇见艾瑞莉娅时便开始了，也有可能是更早就开始了。

    就在林洛越来越近时，前方很显然来自双生之城的工程大队中忽然传来一阵喧嚣和波动，似乎发生了什么大事。

    下一刻林洛意识到，这个大事是自己引起的。

    因为工程大队的后方传来巨大的动静，一辆完全不该属于初生之土画风的剽悍装甲战车冲了出来！

    这一幕引得不远处路过的普雷西典本地人纷纷皱眉捂着鼻子闪开到一旁，他们虽然默认接受了艾瑞莉娅提出的现代化进步派，却不代表他们喜欢这些粗鲁而嘈杂的机械大铁块。

    接着林洛听到一阵惊喜而意外的声音，这声音简直太熟悉了！

    “林！是你吗？你也来普雷西典了！？”

    浑厚而响亮的声音正是当初在祖安听过的，是来自微光酒吧的打手阿虎，也是后来双城矛盾解决后，最先从祖安调到皮尔特沃夫的一批人。

    听说后来他有了新的工作和任务，林洛倒没有在意是什么，没想到竟然带了工程大队来到艾欧尼亚！

    又想到当初艾瑞莉娅亲自来参加进化日的场景，那么不难猜出，后来她也去了一趟下城祖安，而且应该是在维克托博士的安排下，让阿虎他们跟随艾瑞莉娅来到普雷西典，进行对这片初生之土的现代化改造。

    林洛抬头望去，便见那装甲车如战争巨兽般咆哮着开来，在静谧而优雅的普雷西典确实显得有些不合时宜，他大概能理解为什么许多艾欧尼亚人排斥科技与进步了。

    “阿虎！好久不见！”

    林洛笑吟吟地和他打招呼，战车在面前停下，他又问：

    “原来你来艾欧尼亚了，阿曼最近怎么样？”

    祖安的故事令他十分难忘，尤其是那个永远在命运面前反抗的女子。

    “阿曼姐一切都好，她在祖安主持大局，所以没来艾欧尼亚，如果她知道能在这里见到你，肯定会十分后悔的。”

    阿虎嘿的一声从战车上跳下来，来到林洛身边。

    十分好奇打量了林洛片刻，他露出惊讶的表情：

    “林，你现在好像更强了！我完全看不透你！”

    林洛笑了笑：

    “我离开双生之城去了一趟弗雷尔卓德，那边的事情已经处理完了，现在有些我自己的事需要来艾欧尼亚，听说你是艾瑞莉娅请过来的现代化工程大队一把手？你现在身份可不低啊。”

    阿虎不好意思地挠挠头：

    “哪有哪有，可不敢和议员大人比身份高贵。”

    林洛顿时哑然失笑，确也没有多聊，言归正传道：

    “我此行正好要找艾瑞莉娅，既然你和她有直接来往，肯定知道她在哪里，我要去找她。”

    阿虎愣了愣，接着低头想了想：

    “刀锋舞者大人现在应该在东山顶的赞家吧？进入赞家需要特殊身份证明，你独自前往肯定会受到阻拦，不如我带你去东山顶，我被刀锋舞者大人赐予了通行令。”

    【提示：你接触了前往东山顶‘赞家’的拜访任务，是否跟随阿虎前往拜访刀锋舞者-艾瑞莉娅？】

    林洛当然选择接受，阿虎便道：

    “我去给队里的兄弟们交代一下事宜，稍等几分钟。”

    接着阿虎便花了几分钟时间交代事情，同时还告诉林洛，前往东山顶的赞家是不允许使用战车之类坐骑的，必须徒步前往。

    之后林洛便和阿虎踏上了前往东山顶的路程。

    “刀锋舞者大人是我见过最神秘的人，她几乎能一个多月不出一次门，听说在赞家的武馆中修炼万灵之力，她的实力高深莫测，简直和神灵没什么区别了。”

    阿虎一边走一边提到关于艾瑞莉娅的讯息。

    他的言辞中林洛感觉一股非常熟悉的情绪，仿佛是当初在弗雷尔卓德，普通部落的人们提起阿瓦罗萨的崇拜之情，但要知道阿虎可是外地的祖安人，连他都对艾瑞莉娅如此尊崇，便说明后者的能力与德行强到无法想象的地步。

    “你有了解过，艾瑞莉娅为什么要对普雷西典进行现代化改造么？”

    林洛忽然问了这么个问题。

    阿虎顿时被问住了，他愣愣地道：

    “啊这……这哪是我能操心的事，我只是被维克托博士派过来干活的工头而已啊……这件事的真相恐怕只有黑默丁格博士清楚，你没有问过他么？”

    阿虎果然不清楚原由，而林洛来之前也确实没问过黑默丁格博士。

    “无妨，我自己去问。”

    林洛记得很清楚，当初艾瑞莉娅说过，自己去到普雷西典会向自己以茶待之，她想来不是食言之人。

    “到了！前方就是东山顶的赞家，我就不继续前行了，会有赞家的人迎接你的。”

    阿虎带着林洛来到了普雷西典圣山的东边山巅。

    这里的山巅并不陡峭，也没有寒风凛冽呼啸，反而温暖如春，鸟语花香。

    几乎漫天的万灵之光宛如银河漫漫，流动在山巅的天际。

    林洛看见山巅上坐落着一座巨大的府邸，其长至少有好几公里，宽度亦然如此，并且毫无人工建筑的痕迹，似乎就是天然生成在山巅之上，这是强大到无法思议的万灵之术催生的府邸。

    他脑中忽然出现一个极东方的词汇。

    ——仙人府邸！

    这一幕简直和传说中的仙人洞府完全一样，出现在艾欧尼亚的圣山之上，完全没有违和感，只让人心生膜拜和感慨之情。

    【提示：你来到了特殊地区：艾欧尼亚-普雷西典东山顶-赞家】

    【提示：你受到了未知存在的凝视……】

    【提示：在该地区你无法主动进入攻击状态，但如果你受到攻击，则可以被动进入攻击状态！】

