    

    陆薄言眸光一动，敏锐的朝门口看去，他察觉到门外有异乎寻常的动静。

    “薄言，怎么了？”苏简安低声问，双手冷静平稳的将孩子交还到萧芸芸手中。

    萧芸芸立即抱紧了孩子。

    苏简安轻拍她的肩膀以示安慰，这里是沈越川精心挑选的地方，周围都有他们的人，那些想对他们不利的人，没那么容易混进来。

    陆薄言走出房间，眉心微蹙，那个失魂落魄的身影有几分眼熟。

    “璐璐！”

    冯璐璐走出大楼，忽然听到一个女人声音亲昵的呼唤她。

    转头一看，苏简安微笑着来到她身边。

    冯璐璐有些尴尬，没想到自己被他们发现了。

    “我……我来送礼物，没找到病房……”冯璐璐找了一个借口。

    “还好我碰上你，不然你白跑一趟了。”苏简安亲昵的拉上冯璐璐的手，“附近有一间咖啡馆，你陪我喝杯咖啡去。”

    冯璐璐心中淌过一阵暖意，苏简安真好，有意的为她消除尴尬。

    两人在咖啡馆的角落坐下，服务生送上来的不是咖啡，而是冰巧克力。

    苏简安抿唇：“这两天我心情不太好，想喝点甜的，正好两杯有折扣，你不介意吧。”

    冯璐璐摇头。

    她明白苏简安根本没有心情不好，苏简安是看出她心情不好。

    她端起杯子喝了一口冰巧，巧克力混合奶油的味道甜到牙齿缝里，也渗入心里，难过的心情真的稍稍好转。

    但让心情好转的不是巧克力，而是苏简安对她的关心。

    “谢谢。”她对苏简安挤出一个微笑。

    很聪明的女孩。苏简安在心中赞叹，一眼就看明白了她的用心。

    对聪明人，就不用拐弯抹角了。

    “璐璐，高寒我接触得不多，但他绝对是个好男人，”苏简安说道：“如果他惹你不高兴了，我觉得他可能自己都没意识到。”

    冯璐璐回想起高寒和程西西亲昵的画面，忍不住再次落下委屈的泪水。

    泪水浸红了双眼，原本闪亮的眸子蒙上一层痛苦，叫人看了心里忍不住难受。

    苏简安轻轻坐到她身边，给她手里塞了几张纸巾。

    苏简安看出来了，事情比她想象中的严重。

    冯璐璐流了好一会儿泪，情绪才渐渐平静下来，她挺不好意思的，让苏简安就这样坐在身边陪着。

    “璐璐，我觉得心事要说出来才容易解开。而且世界上没有解不开的事情，你不要被情绪控制。”苏简安劝慰。

    冯璐璐点点头，又摇头：“我没什么事，我觉得，不是每一对情侣都能像你和陆先生那样一直幸福。”

    “其实我和薄言的感情也经历过很多波折，好几次我都感觉我和薄言缘分已尽，其实一段感情想要走得长远，靠的不是缘分。”苏简安意味深长的看着冯璐璐，“靠的是两个相信一定会在一起，只要你们坚信不疑，老天都会自动给你让路的！”

    冯璐璐呆呆的点头。

    苏简安第一次跟她如此深度且坦承的聊天，她还有点反应不过来。

    但很快，她就明白了苏简安的善意和良苦用心。

    她将高寒和程西西的事情说了出来。

    苏简安听完，大概猜到了是什么情况。

    而且，她知道程西西是谁。

    “璐璐，我之前看新闻，一家餐馆发生了一桩恶性伤人案件，你说的这个程西西是这桩案件的受害人之一。”苏简安酌情说出了一些情况。

    冯璐璐美目怔然。

    “眼睛看到的并不一定是事实，首先你要问自己，你爱的是一个什么样的男人。”冯璐璐将苏简安的话记在了心上。

    她说想要回去一个人静一静，苏简安送她上了车。

    “怎么样？”苏简安回到月子中心，陆薄言独自站在房间外的走廊。

    别看他脸上云淡风轻，走廊出现苏简安的身影之前，他的形象跟望夫石差不太多。

    苏简安捕捉到他眼底一闪而过的焦急，俏皮的扬起唇角：“担心我啊？怕我这张嘴安慰不了璐璐？”

    陆薄言伸臂搂住她的纤腰，往前一拉，两人身体便紧贴在一起。

    即便隔着衣料，也能感受到对方与自己的契合。

    陆薄言将她的两瓣红唇含在嘴里好一会儿，才说：“它已经征服了陆薄言，够了。”

    苏简安俏脸熏红，她安静的低头，将脸紧贴在他的心口。

    她能感觉到，他的每一次心跳都在对她表白。

    拥抱了一会儿，苏简安便抬起头来，高寒和冯璐璐的事还没说完呢。

    “薄言，我记得你提起过程西西……”

    陆薄言的眼中闪过一道冷光，不错，他没对她隐瞒过。

    “如果不出差错的话，”陆薄言瞟了一眼腕表，“五分钟前，程西西家已经破产。”

    **

    “你们都是干什么吃的，废物，一群废物！”此刻，程西西坐在小别墅的房间里，对着电话愤怒大喊。

    花了一百万，让他们抓一个冯璐璐都抓不到！

    “刚才我们准备动手，但苏简安出现了……”对方在电话那头解释。

    “什么苏简安？”

    “苏简安你都不知道？”对方汗滴滴，“陆薄言的老婆啊！你要抓的这个冯璐璐究竟是谁，身边的人来头不小，我劝你不要轻易动手……”

    “滚！”程西西甩了电话。

    什么苏简安，什么陆薄言，她程西西想要冯璐璐的命，看谁挡得住！

    程西西心里有了个主意，她隔着门大喊：“高寒，你进来，快进来！”

    高寒推门走进，只见程西西头发凌乱，眼神癫狂，和疯子已经没什么两样。

    “你靠近点。”程西西趾高气扬的命令。

    高寒走近，目光不留痕迹的在房间各处扫视。

    为了不打草惊蛇，他已经悄悄搜查了整栋别墅，只剩这一个房间。

    程西西对高寒的听话非常满意，“高寒，刚才你在冯璐璐面前已经承认和我在一起了，是不是？”

    高寒注意到她坐着的沙发上有一个首饰柜。

    程西西轻哼一声，“你想和我在一起，光赶走了冯璐璐还不够，必须哄得我高兴才行。”

    她冲高寒伸出一只脚，一脸恩赐的态度：“我最喜欢别人给我按脚，今天我准你来。只要你按得好，说不定我就让我爸送你一家公司，你也不用每天苦哈哈的上班打卡了。”

    高寒眼波轻闪，盘算着什么。

    他伸出手，握住了程西西伸出来的脚，他手掌粗粝掌心温暖，程西西只觉一股异样的颤栗直抵心头。

    她本来只是想吐一口恶气，报复高寒以前不理她，但这种异样的感觉让她忽然想要更多，比如他健壮的身体，结实的腰身……

    蓦地，高寒手上一用力，将程西西往自己身边拉。

    程西西露出得意的笑，这男人也挺急的……忽然，她只觉眼前一黑，身体软软的倒在沙发上。

    高寒出招又快又狠，往她后颈一打，便将她打晕。

    她脸上那抹得意的笑还没来得及撤去。

    高寒眼中浮现一阵浓烈的嫌弃，他像丢垃圾似的将她的脚丢开，上前来到首饰柜前。

    首饰柜是锁着的，需要指纹。

    他抓起她的手，将大拇指对上识别区，柜门即开。

    他早就看好这是指纹锁，所以才会把她打晕，方便查看。

    什么，这不符合规定？

    高寒：不然怎么办，真要我献身破案？

    首饰盒里，赫然出现一条珍珠手链，与视频里的一模一样。

    程西西醒来已经是两个小时后了。

    她感觉后勃颈有点疼，立即破口大骂：“高寒王八蛋，我要投诉……这是什么，你们干嘛给我戴这个！”

    她这才发现自己的双手被铐，身边站着高寒和他好几个同事。

    小杨严肃的对程西西说道：“程西西，经过我们调查，你和餐厅刀片伤人案有关，我们将带你回去调查。”

    “放屁！”程西西大骂，“你们没资格抓我，你们知道我是谁吗，我要和律师通电话，给我的律师打电话，不然我把你们全都投诉到底！”

    高寒眼神微动，小杨给了程西西一个电话。

    程西西立即拨通律师的电话：“喂，你快过来，这帮废物要抓我，你帮我投诉他们，全部投诉……什么？你在处理我爸的破产，我爸破产跳楼了？喂，喂，你别挂电话，喂……”

    电话掉在地上。

    “跟我们走吧。”小杨示意两个女同事带起她。

    “你们放开我，放开我……别碰我，滚开……”程西西歇斯底里的大喊，她已经疯了。

    高寒冷冷转身，走出别墅。

    他上了自己的车，看着程西西被同事带出别墅。

    忽然，程西西张嘴咬住身边一人的胳膊，其他人立即将她拉来。

    混乱中也不知道是谁松了一下手，程西西找准机会，一头撞在了车门上。

    鲜血顿时从额头滚落，程西西倒地。

    高寒已快步上前，查看一番，“晕了，叫救护车先送医院。”

    小杨和两个同事送程西西去医院了。

    高寒这才腾出手来，拨通了陆薄言的电话。

    “程家的事是你做的？”

    陆薄言淡声回答：“程家的公司早就不行了，里面脏事太多，不用我费什么力。”

    “多谢。”

    陆薄言微勾唇角，放下了电话。

    高寒心中松了一口气，程西西这个麻烦，总算是解决了。        

