    第373章生存游戏世界崩坏中10

    郁司没料到有人会来帮他。

    被时卿扑到一旁，在地上滚两圈，郁司瞧着垫在自己身下的小姑娘，澈黑的星眸里有短暂错愕的迷茫。

    “压到我了。”

    时卿微皱着眉，出声提醒，“起来。”

    “……”

    郁司脸上闪过一丝尴尬，他刚起身，就又被时卿拉了回去。郁司有种被耍的恼羞成怒，薄唇微动，“你——”

    时卿没说话，摁着郁司的脑袋往下压。

    孢花的根茎唰地从上方掠过。

    如风呼啸。

    “……”

    郁司微凉的唇瓣就贴在她的颈间，脸颊的温度迅速升高。

    她到底是从哪里冒出来的？

    不怕他吗？

    砰砰砰——

    那些人故意将燃烧弹射过来，想要把异化兽引到他们这边。

    等郁司回过神，他已经迅速爬起来，动作敏捷地往附近的一处高地跳去。

    那些人的目的显然在郁司身上。

    追在郁司身后的燃烧弹，仿佛坠落的星流，还别有一番惊心动魄的震撼美。

    “小甜心，快过来！”

    杰西已经跑到入口处，缩在地甬里，担忧地露出半个脑袋望着她。

    “你在里面待着。”

    时卿往郁司的方向看一眼，就近找了个掩体。

    那群异化兽密密麻麻地堆积在一起，在半空中形成一个巨大的黑色球状，飞蛾扑火般朝少年的方向砸去。

    郁司左眼戴着的黑色眼罩被他伸手扯了下来，露出一只跟常人完全不同的紫瞳，墨黑的短发随风微扬。

    郁司抬手间，那株多头孢花竟模仿着他的动作，将整个成团的异化兽吞进了孢囊里。

    下一秒。

    郁司扔出一张道具卡，一团烈火直接在半空中炸开，焦化的异化兽簌簌地往下掉。

    一时间场面十分壮观。

    “！”

    有点点牛逼！！

    时卿眨了眨眼。

    这个特殊NPC不是她印象中的弱鸡了！

    郁司似乎察觉到她的视线，跟时卿遥遥的对视了一眼。

    随后郁司像是想到什么，将眼罩绑回去，果断地转身往入口的方向去，没再多看她。

    “！！”

    别、别过来啊！

    杰西看到郁司过来，恨不得把自己贴在石壁上，变成空气，也不要碰到郁司，生怕郁司会对他痛下杀手似的。

    “……”

    你不是正牌吗！

    正牌哥哥怎么这么怂！

    时卿懒得再吐槽，清理掉挡路的几只异化兽，下到入口里。

    几乎是时卿一进来，郁司就把入口搞塌了。

    下方的整个空间还挺大。

    是个废弃的实验室。

    现在只有他们三个人，还有郁司在这，杰西自然往时卿身边躲。

    结果被时卿毫不犹豫地推开。

    时卿道：“我们不熟，保持距离。”

    杰西：“？？”

    他的小甜心为什么要盯着郁司的眼睛撒谎？这样良心不会痛吗！

    “呵。”

    郁司轻笑一声，倚在石壁边，抱着手，轻飘飘道：“既然你跟他不熟，那不如把他弄死吧。”

    “！”

    杰西把眼睛瞪得铜铃大！

    臭弟弟这说的是什么话！

    果然是违背基地准则的禁民！

    “自己来。”

    时卿退后一步，不关她的事，她不掺合。

    杰西：“！！”

    这是助纣为虐！

    不行的！！

    郁司别有深意的看他一眼，勾唇道：“算了，反正也不浪费空气。”

    (本章完)

