    暗河很深，但是人可以把脑袋钻出水面透气。

    伍华一下水就迅速打开海神潜水服，像鱼儿一样在水中游来游去，不过这水还真是看似清澈透明，里面的剧毒厉害无比，特殊材质制成的潜水服的持久度以每秒１点的速度下降着，这个速度是非常可怕的。

    红装海神也就C0点的持久度，一个小时时间都支撑不了。

    苏菲的牛仔装毒抗很高，在水里扑腾着也还算好，看那“狗刨式”的动作丑了丑了点，但是速度不慢。

    国色天香就惨了，暗夜女王不但毒抗低，而且装备持久度很低，伍华就注意到国色天香本是红润的脸渐渐的变得苍白，然后开始发青，0钟过去后动作就很慢了，而且脸色完全变绿了。

    “坚持住！”伍华和菲拉着她的双手往深处游，国色天香牙关都咬得咯咯作响。

    在黑暗深处潜了半个多时，伍华都感觉浑身奇冷无比，各大原始属性下降非常厉害，还好第分钟的时候，暗河终于到了尽头。

    伍华钻出面一看，眼前的景象让人实是有种恍若隔世的感觉，这竟是一个小小的湖泊，湖泊前面是一座巨大的沙丘，前面全是沙漠，身后是一仞山崖绝壁，这个地方估计就是刚才瀑布山崖的另一面。

    太阳光明晃晃的，照得人眼睛都开，沙漠看上去俨然一片黄金世界。

    “岛怪得可真不是一般呀！”伍华收起海神服，海神服基本上是废了。

    苏菲那个气喘跟牛似地。但小虎和依依却安然无恙。依依扶起了累得不成人形地国色天香。

    “这幽灵太神秘。很多事都不能按常规来解释。”国色天香气喘吁吁地说道。

    “嗯！”伍华点点头。发现小虎用爪子在刨沙子。沙子里被它刨出来几条沙虫一仰脖子。居然把沙虫给生吞了。然后继续刨。刨出一个鹅蛋般大小地虫卵出来。

    “这是什么玩意？”伍华好奇地问道。

    小虎围着鹅蛋走来走去地。也显得很好奇。

    苏菲躺在沙地上喝了大半瓶矿泉水洋洋道：“鲁先生。还好有你在。否则地话。我们又得复活去了。

    ”

    伍华道：“复活点是不是就是刚才那片草原？”

    国色天香喘息着道：“应该说那一大片草原都是复活点，我们的运气很背，一空投上岛就到了复活点理说，四面八方都潜伏着危险。”

    伍华忍不住道：“这个岛究竟是什么样的设计，究竟隐藏着什么秘密？”

    他刚问完这句话，小虎忽然变得狂躁不安，拼命的对着前面的大沙丘咆哮着样十分恐慌。

    “怎么了？”伍华这话是冲着苏菲问的。

    苏菲脸色变了：“有危险。”

    伍华一骨碌爬起来立即就拽出了AK。

    只见沙丘上空飘来一朵浓浓的乌云，这朵云彩就像一只蘑菇，在天空中压得很低，仿佛触手很及。

    伍华的脸色很快也变了，这蘑菇云竟然形成了魔鬼撒旦的面孔，云彩在天空中蔓延，整个沙漠一瞬间就暗了下来云把太阳光完全遮掩。

    国色天香反应很快：“不好，是带毒的酸雨，赶快准备科技帐篷。”

    伍华一见她惶恐的表情也不敢怠慢，迅速扯出帐篷盒子飞快的扔在地上，三个简易科技帐篷瞬间就自动搭好人都蜷缩在帐篷里。

    豆大的雨点马上就洒落下来，沙漠上雨水打湿的斑点到处都是雨横扫了一切，沙漠完全被淋湿雨溅起的水雾简直让人无法睁眼。

    国色天香解释道：“这种雨叫幽灵酸雨，对宠物是没有伤害的是对我们有害，一旦沾上，原始属性就会飞速下降。”

    伍华听得半信半，忍不住摘下手套把手伸出帐篷外淋了一点雨水。

    一股难以忍受的灼烧烫痛感觉迅速从手掌传遍全身，再低头一看，饥渴度竟然提高了3%。

    “我的天呐！”伍华暗暗心惊，谁有那个脾气敢在这雨中诗情画意的散步，片刻功夫就让你全身瘫痪。

    大雨持续了五六分钟就停了，沙漠变成了稀泥地，那些虫卵被雨水冲刷了出来，同样遍地都是。

    不过小虎却狂吠得更加不安了。

    “危险并没有消失！”苏菲收起了帐篷。

    “咔嚓！咔嚓！”这些虫卵蛋壳纷纷破裂，里面钻出来的东东让伍华目瞪口呆——黑色跳蚤，昨天上岛时碰见的那种蛮荒守卫。

    只不过这些跳蚤体积还比较小，每只只有大约１米长，显然都是些幼虫，原来这怪雨是让跳蚤出生。

    “Fire，Co

    （开火，快！）”苏菲显然也知道这些怪物的厉害，|一把M249班用重机枪，噼噼啪啪的就开点了。

    这些跳蚤果然不能和成虫相比，属性下降了很多，不但动作缓慢，而且喷出来的墨汁也只有几米远，伍华的AK和苏菲的M249一颗子弹带走一只，当然，经验也下降了N倍。

    高手配合起来自然是有章有法的，伍华和苏菲背靠背的进行点射，国色天香也打起精神施放最原始的操控念力，一有跳蚤冲上来，念力能量立即就将其掀飞出去，依依和小虎都是科技产物，不畏惧毒素。

    依依冲上前一阵乱砍乱杀，小虎则是扑上去按住一只跳蚤又撕又咬，两个宠物杀起怪来也是１钟一只。

    四周的虫卵纷纷破裂，钻来的跳蚤一只接一只，别看苏菲一幅旅游观光的打扮，点射枪法还是蛮精准的，M249这把枪前几发子弹的发射，枪机的后座力并不大，可是精确度却很高，苏菲也非常老道的三连点二连点，沙漠上很快就被蚤尸体爆裂出来的液体染黑。

    一通连打带杀，百个虫卵就被清扫干净了。

    伍华不觉得危险，反而觉爽得很，这经验真是太可观了：57级35%。

    伍华忽然点明白过来，如果可以比喻的话，这幽灵岛就是一个魔鬼训练场，你能够尽可能的多活一段时间，收获就越大，这种环境下，一味的硬冲硬杀是行不通的，要动脑筋。

    “这些虫子真恶心！”苏菲一边说着边给重机枪换子弹，这时一种“轰隆隆”的声音响起，声音很轻微，但三人都很清楚的听见了。

    “么声音？”伍华转过身。

    “又怎么了？”苏菲现声音好象是从沙丘背后传来的，而且越来越大，整个大地似乎都颤抖起来。

    几分钟，伍华三人傻眼了。

    沙丘顶上出现了一条黑线，黑线缓缓往山下移来，俨然黑色的潮水一样汹涌而至，这竟是无数的跳蚤大军，密密麻麻黑压压的一大片，一眼都望不到尽头，而且全是成虫，苏菲的脑袋“嗡”的一声就大了：“刚脱离虎口，现在又掉进虫海。”

    “别下水，都顶不住的！”关键时候还是伍华最冷静，“上山！”

    苏菲傻眼了，这种光秃秃的悬崖绝壁能够上去，除非肋生双翅膀。

    跳蚤大军这次来得十分凶猛，好象知道这几个人类把幼虫全部杀死，扑来之势堪比联军攻城，从四面八方涌来瞬间就把沙漠淹没了。

    不知情的人一看，还以为沧海变桑田，沙漠变海洋。

    苏菲和国色天香两人抓住伍华的腰带，依依抱着小虎抓住国色天香的靴子，由于随心所欲表的燕子箭头打了几次都没有找到合适的着力点，眼看着“潮水”就要把自己一行吞没了，伍华索性施展“神鹰之爪”在山壁上攀爬。

    伍华这一回是吃奶的劲都使出来了，这些跳蚤不但跑得快，而且也能攀爬，其速度都差伍华不远。

    悬崖上秃石的硬度超出了伍华的想象，神鹰手套上的尖刺需要非常用力才能够刺进去，神鹰之爪每钉一次，伍华都觉得手指尖一阵锥骨般的剧痛，汗珠也一滴滴的从额头上滑落。

    他的表情非常专注，眼神也闪烁着异彩，现在一个不慎，三个人和两只宠物一起玩完……

    国色天香默默的看着伍华，她到现在也有点明白过来，伍华过硬的身手和非凡的实力是怎么来的，就是一次次的在这种绝境下依靠着顽强的意志力锻炼出来的。

    爬上上百米高的山崖时，一丝丝鲜血已经从神鹰手套里渗出，国色天香还没来得及问，伍华就大喊起来：“走，快走！”说完端起AK就朝山崖下狂扫。

    团队栏里立马就刷新出大片数据，三个人的经验值都在飞涨。

    山崖上是一大片平地，只不过跑出去没多远苏菲就又傻眼了，前面一道峡谷把路给阻断，而且这是一道环型峡谷，对面是一个大约有几万平的圆形山崖，与其说成是山崖，不如说是一个中央高地，这里根本就是一块死地，因为沿着圆环跑，两边都有峡谷。

    从峡谷边往下看，下面烟雾氤氲，白雾重重，一看就知道这峡谷深不见底。

    “完了！”苏菲绝望的一屁股坐在地上，然后嚎啕大哭起来：“这都弄的啥事嘛？我哥说不该来不该来，你姐非说能打到装备，结果装备没打到，反倒掉了两级，不练级生活得好好的，练啥的级呐……