
当然她是不用付钱的，那一些吃的，也就随着骑士去吃了。

宁爸爸那是早就知道自己要过来的事情了，所以在叶歆刚准备进去办公室的时候，就看着宁爸爸打开了门，走了出来。

宁连臻赶早自己手头的工作，就是为了在门口等候叶歆。

没想到叶歆过来的是真的快。

在办公室门口看到她的那一瞬间，整个人都愣住了。

半年未见，久别重逢，他们两个人却觉得对方仍旧像记忆里的那样，一点变化都没有。

有的，可能就是对对方的思念。

在电视剧里面出现的那一些，两个人看到对方就痛哭流涕或者相拥拉过去的场景，并没有出现。

他们只是站在原地，冷静的看着对方，一点一点的笑出了声。

“宁爸爸，好久不见。”

叶歆说。

宁连臻似乎将自己这半年以来，对他的所有担心和思念都化成了一声长长的叹息声。

“乖女儿，真的好久没见了，这么久都没有来找我，怎么现在终于想起来找我了？”

叶歆哭唧唧的嘟着嘴，直接冲进了宁连臻的怀里面，两个人就像刚认识的那样，叶歆的一举一动都变成了小女孩的样子。

面对宁连臻的时候，叶歆就感觉自己没有办法像面对其他人那样凶起来。

可能是因为她从一开始的时候，就把宁连臻的身份代入到了爸爸的身份上来。

“真的是好久不见了，小姑娘都已经变成大姑娘了。”

虽然只有短短半年的时间，但是对于他们来说，就是度日如年。

宁连臻看到了叶歆身后的那一条狗，还有一个脸臭的小孩，眨了眨眼睛，有一些迷惑。

“歆歆，你这个朋友的脸色……好像不是很好的样子。”

宁连臻委婉的说。

叶歆松开了宁连臻，看着身后黑皮肤小帅哥黑着的脸，轻笑一声，说道：“别理他。”

“怎么回事？他不会是你的仇人吧？”

宁连臻将叶歆拉到一边，担忧地说。

恐怕下一秒钟，只要叶歆说一声“是”或者点点头，宁连臻就会联系人，将叶歆后面这人团团围起来。

谁知叶歆只是叹了口气，然后就安抚宁连臻了。

“他不足为惧，你放心吧！跟在我后面，是有求于我。”

叶歆再说出这一句话的时候，黑皮肤小帅哥的脸色又变了几分，明显的更黑了，但是叶歆点都没有理会他。

和宁爸爸两个人进了办公室，他们就开始说起来了这一段时间发生的事情。

其实野心有犹豫过，要不要把自己母亲的事情说给宁爸爸听，但是想着你爸爸最初对自己好，也是因为母亲，不告诉他，对不起他这么久对自己的关怀。

而且当初母亲将带着他们信息的明信片，交在自己的手里，也就说明母亲是打心底里面承认这几位好朋友的。

如果不告诉他，也是在辜负母亲对自己的期望。

叶歆只是犹豫了几秒钟而已，就被宁爸爸看出来了，不对劲的地方。

他担心的问叶歆，是发生什么事情了，一定要告诉她，叶歆便朝着他笑了笑，将这一段时间发生的事情的真相都告诉了他。

“宁爸爸，可能我接下来说的话比较玄幻，但是我希望你能认真听，而且……我也已经发现了母亲并且确定了她的安全。”

宁连臻愣了愣。

时隔半年之久，再一次听到叶怡然的名字，依旧会触动心弦。

宁连臻真的就特别认真的听着叶歆讲。

从这个世界上除了人类之外，还有吸血鬼和狼人开始，到后面叶怡然表面上并没有告诉叶歆自己去遭罪了，到叶歆找到那个森林的镜头把她救出来。

还有那个自己犹豫着，还没有承认的父亲，也一并告诉了宁连臻。

宁连臻轻笑一声，说：“既然你的母亲没有事情，那就好了。”

叶歆愣了愣，问他：“宁爸爸，你都没有什么感觉了吗？”

“有的吧……毕竟她是我真正爱过的人，但是你都已经这么大了，我还能幻想什么呢？只要那个男人对你母亲好，就可以了，我不再奢求其他的。”

而且，宁连臻再怎么说，也是一个遵纪守法的正常男人，拥有着正常的三观，所以不可能有任何的，想要毁掉人家家庭的想法产生。

现在看着叶歆都已经这么大了，他对叶怡然的幻想早就放下了。

叶歆叹了口气，说：“不愧是你呀叶爸爸，想的就是全面，而我现在还没有想好该怎么办呢。”

宁连臻让手下的人给狼人少年拿了一杯茶进来，给叶歆的确是一杯芋泥波波奶茶。

叶歆喝着自己最爱的奶茶，满足极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70001662"  chaptername="第419章  你这个朋友脸好臭">加入书签</a>
</div>
