    几个精灵正在那里生火准备做饭呢，剩下的都围在火边闲聊，就看到王自出现在了定位装置上面。

    “咳咳，我刚刚回去后，想到你们应该也要吃晚饭了，所以就带了一些我家里制作的美味食物过来让你们尝尝。对了，你们吃肉吧？”

    看到几个精灵都在奇怪的看着自己换了一身的装扮，王自赶紧解释了一下。

    “嗯，精灵并不挑食，无论是肉食还是素食，都是自然的馈赠，我们不会拒绝。”

    西尔维点头到。

    “那就好。”

    王自说着，在旁边的空处直接将桌子摆了出来，又把椅子全都放好，然后开始一道接一道的将菜品摆了上去。

    “各位，请尽情品尝吧。祝你们晚餐愉快！”

    和一众精灵一起吃了一顿让他们赞不绝口、惊呼连连甚至那啥（具体参考药王）的晚餐之后，王自贴心的将东西全都收拾好之后，然后告别几人再次回家。

    “西尔维大哥，你说这个亚特鲁是一个什么样的人呢？感觉他浑身都充满了神秘感。”

    凯伊坐在西尔维的身边，用树枝拨弄着眼前的火堆，闲谈一般的问到。

    “确实，他的实力非常强大，又能拿出这么精致的食物，看来他的族群非常的了不起。”

    戴夫的话让大家都回想起刚刚吃饭时候那些菜品带来的奇怪感觉，那种感觉真的是……太棒了。幸好这次没有精灵妹妹们一起出来，不然他们这一群可就没脸见精灵了。

    “我也不知道，我们甚至连他从哪里来的都没有问到。”

    西尔维摇摇头，脸上也露出思索的表情。

    “对了大哥，他说他是人类？好像人类只在古树的故事里面出现过吧？”

    凯伊提到了王自话中的重点。

    “故事里面说，人类是一个十分矛盾的种族，他们有的勇敢，有的懦弱；有的聪明，有的愚笨；有的忠厚，有的狡诈；有的像是太阳一样温暖，有的又像哥布林一样阴暗。所以这个种族才会又那么多奇奇怪怪的故事，古树讲了这么多年，都没有讲完过，也不知道它都是从哪里听来的。”

    “凯伊，你觉不觉得，亚特鲁先生就像是那个古树说过的，人类王子打败恶龙故事里面的主角？他的容貌与我们相比不遑多让，实力过人却又性格温和，还穿着那么强大的一件金色铠甲，就像是太阳一般的耀眼。”

    “确实是有点像，如果人类都像是他一样，那这个种族兴许并不会是一些故事里面那么差劲了。”

    两个少年说着说着，就岔开了话题，不知道怎么的就讨论起了古树讲的一些故事。看样子，这古树很可能还兼职了说书人的职业啊。哦，西幻应该叫吟游诗人才对。

    王自是不知道，自己今天和精灵们一天相处下来，这友善度刷的还真是不错，估计以后想要触发任务不会太难了。当然，这主要的原因也非常好猜——这群精灵太没有见过世面了。

    最为年长者也不过区区刚满二十岁，要知道传说中的精灵可是一个长寿种，二十岁对他们来说不过是刚出生的婴儿而已。就算外表和身体在这时已经成熟了，内心其实依旧单纯无比。而且此刻他们成长的环境又是这个除了怪物几乎见不到其它智慧种族、广袤到没有边际的特殊世界，缺少了社会的毒打，这些精灵根本就是一张白纸。

    也幸亏他们今天是遇到了王自正好出手，不然就单凭他们七个表现出来的实力，靠着那种莽撞的策略去直接挑战哥布林王国的最强战力，最终结局大概就只有团灭了。当然，说不定古树还给他们安排了别的后手，那就不是能猜出来的东西了。

    这边精灵在篝火旁夜话，那边王自此刻已经在基地内部进行日常的临睡前活动：清理养殖场刷新的怪物们，然后去工作室检视今天的战利品。

    其它的东西其实上次都已经拿到同样的了，王自略微扫过一边就没有多关注。哥布林的那些装备等以后闲了用来当做合成的添头给别的东西垫底也挺不错的。

    今天唯一值得关注的只有那一样东西，哥布林的灵魂井，或者说是它们的巢穴，只是这个巢穴有些特殊。

    【哥布林的邪恶图腾柱：每1分钟刷新1名哥布林小兵，每500分钟刷新1名哥布林精英，每1000分钟刷新1名哥布林巫师，以间隔24小时的频率刷新出三名唯一的哥布林将军（巴特、阿诺德、克拉克），当三名将军刷新完毕后，刷新一名哥布林工匠和一名哥布林国王。刷新刷新半径100米，覆盖半径1公里，刷新上限：100000只。依靠邪神的力量诞生，所以这些哥布林天生就是邪神的信徒，不过图腾柱本身所用材料层次不高，所以只能诞生小型王国。】

    这已经明显与其他的怪物巢穴有所区别了，不但会刷出多种不同的兵种来，还能刷出来特殊单位，而且数量的上限也变的很高。最关键的是，最后那句评价语少了嘲讽的语气，而不是像其他巢穴那样说一声“十分简陋”。

    “这就是奇幻种和怪物种的区别么？也不对，赤炎兵蜂的巢穴就很普通，所以它们的智商才那么低？”

    王自看完这个后，忍不住猜测了起来。

    不过想一想，能够形成一个特殊的文明，有层次和分工，有简单的智慧，能够使用工具和武器，这就是奇幻种和怪物种的区别吧。赤炎兵蜂虽然名义上是奇幻种，但王自觉得，它们其实只是在奇幻种和怪物种之间，除非还有更为强大的赤炎兵蜂族群存在，他见到的这个只是刚好还没发展起来而已。

    不管怎么样，现在这个哥布林的巢穴是被他自己拿到手了，那些剩下的哥布林虽然还有不少隐藏在丛林之中，但想来仅靠着自然繁衍的话，想要回复到正常的数量也没有那么容易了……吧？

    想到哥布林在其它作品中那恐怖的繁衍能力，他忍不住又有些怀疑和头大。

