    “……”周浩一时间有些傻眼，这么直接的吗？自己甚至什么想法都没有表达，对方就已经要招揽他了吗？

    ”殿下没有别的意思，你就拿着吧。这块金牌这是殿下的私人象征，并无其他的用途。”

    周浩这才接过那个沉甸甸的金牌，收进戒指中，终于不得不客套一句：“多谢殿下。”

    雪清河却神色微变，看了一眼周浩手上的戒指，旋即又恢复如初，他心中暗道：“失算了。”因为就在周浩把金牌收起来的时候，他与金牌之间的联系已经瞬间断开了。

    以雪清河大气从容的谈吐与修养在周浩接过金牌后，三人从来没有冷过场，聊着大赛的许多事宜，还有天斗帝国的发展，各个参赛战队，还有各种闲杂的事情，自始至终，雪清河也没有提到过一句关于招揽的话。

    又或者说，一开始自己接下金牌的那一刻，他的目的就已经达成了。

    时间很快已经过去了半个时辰，雪清河饮完最后一口茶，站起身道：“今日能和周浩兄弟还有宁宗主一起畅聊一番，清河心中实属痛快，不过今日还有许多事要回宫禀报父皇，就不多留二位了。”

    “殿下自去便是，莫要让陛下等急了，我等就先行告辞了。”宁风致也快速站起身，应道。

    周浩也点头示意，便和宁风致一起离开了。雪清河看着两人的背影，良久，才出了茶馆皇宫方向离去

    周浩简单和宁风致寒暄了两句，便直接回到了学院。众人自然是十分好奇究竟发生了什么事情，周浩只能解释说，自己去见了当今的太子殿下雪清河，就是喝喝茶吃吃饭什么的，并没有什么事。

    马红俊长大了嘴巴，羡慕道：“那可是太子啊，浩哥，他见你那说明什么，那绝对是想招揽你啊，你这么强的天赋和实力，他明显是看上你了。”

    “什么叫看上我了，滚一边去。”周浩无语，马红俊一直是最不会说话的那个人。

    弗兰德今天没有去赛场，知道周浩回来，也来听听到底是怎么回事。周浩推开马红俊的时候，他也开口了。

    “这位太子殿下，近几年在帝国内威望日盛，雪夜大帝多年来身体一直有恙，很多事情似乎都要听取这位的意见。再加上其他几位皇子大多都不争气，他未来继任帝位几乎是板上钉钉的事情了。”说完，他的目光看向周浩。

    “如果你的目标是未来的权势与荣华富贵，那你只需要稍稍示好，然后就只剩下了等待，当然，如果你想这样，很多时候，身不由己的感觉只能你自己体会了。”

    周浩哈哈一笑：“院长，你想的太多了，你觉得我是那种人吗？”他又转头看向了朱竹清：“我还答应了某人很多事情呢。”

    弗兰德皱着的眉头终于舒展开来，朗声道：“我们魂师如果想要荣华富贵，简直是唾手可得，但是我始终认为，当你以为自己获得了权财的时候，你也就失去了更多的东西。小浩，大家，都好自为之吧，另外，后面的比赛依旧不要松懈，小浩还是尽量不要上场了，我怕他们遭不住。”弗兰德已经听说了周浩今天的壮举，只能这样安排了。

    一周的时间很快就过去了。全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利完成了前六轮的比赛。其中，获得六场全胜的学院有三个，除了一路横推的史莱克学院，还有雷霆学院和神风学院。

    今天是预选赛的第八天，也即将开始第七轮的比赛，史莱克众人在备战区等候的时候，也了解到了今天的对手是之前仅仅获得了两胜的奥赛罗学院。也正是因为对手的原因，他们今天并没有被排到中心的主赛场。因为今天那里也有一场重头戏，正是象甲学院和雷霆学院。

    奥斯卡悠然自得的斜靠在椅子上，一脸的享受的笑容：“哎呀，不用打比赛的感觉真好啊，天天有免费的比赛看。”

    宁荣荣没好气的在他腰间拧了一圈，道：“你这一天天的，不好好修炼，就知道在这里偷懒，现在还得意起来了。”

    奥斯卡疼的倒吸一口凉气，猛地坐直身体：“荣荣，你拧的是肉啊，不是衣服，可不敢这样。”

    一旁的绛珠扑哧一声笑出声来，这时，马红俊探过头来，“绛珠姐，要不我替你出场好了，连着打了这么多天，可不能把你累坏了。”

    史莱克其他人都在憋着笑，自从众人在一起集训和参加比赛以来，胖子又是没事就缠着绛珠，一憨憨的乖宝宝样子。但是处于对单身狗的同情，自然没有人揭他的老底。

    绛珠默捏了捏小比她矮半个头的马红俊的小胖脸：“还是小胖最乖。回头姐姐给你买好吃的，比赛还是我来吧。这也是增加实战经验的好机会。

    马红俊连连点头，一脸的憨厚之色。

    柳二龙朝这边瞥了一眼：“好了，都别闹了，不要太过放松，狮子搏兔亦用全力。”

    这时候玉小刚从门外走了进来：“二龙说得对，很有一些学院会选择隐藏实力的，但是你们这次得对手显然不是，他们已经弃权了。

    “弃权？”众人都有些惊讶，这是他们第一次碰到这种情况。

    玉小刚微微一笑，道：“你们所表现出的实力让一些实力不足的学院弃权，这很正常。正好你们可以去看看象甲学院和雷霆学院之间的比赛。之前小浩的战斗让大家根本没有了解到象甲学院的实力，还有雷霆学院，他们的控场魂师，小三你要好好学习一下。知己知彼，方能百战百胜。走吧，跟我去观赛区。”

    众人刚走出休息室，就看到正从外面走来一群人。

    月白色的队服，熟悉的苍晖二字，还有一名脸色阴沉的老者带队。

    玉小刚和柳二龙显然认识这名老者，都是瞳孔一缩。史莱克的几人也一下子认出了对方，不过现在这批队员基本已经不是之前遇到的那一批了。

    两队已经快速接近。周浩想起来，那位老者应该就是被唐三反杀的时年了。

    ……

