    “这是在做什么？”

    没等其他人开口，乔妶笑容明媚，先一步笑起来，“我们听说云倾小姐的演技出神入化，特意来请教请教，您不介意吧？”

    云倾似乎没听出对方话里的挑衅，点了下头，“可以的。”

    说完，抬步朝着摄像机前走了过去。

    乔妶先是一愣，紧接着微微眯起眼睛。

    众人，“……”

    虽然看着挺温和有礼的，但怎么感觉就这么目中无人呢？

    程导看着众多演员的表情都变得不善起来，咳嗽了声，低声提醒，“倾倾啊，你要不要酝酿一下情绪？”

    云倾仔细观察着摄像机里需要衔接的戏份，摇头，“不用。”

    听到这句话，现场有人期待，有人冷笑，有人观望。

    即便是最优秀的老戏骨，都不可能在没有任何准备的情况下，瞬间进入状态，这位大小姐是打定主意当个花瓶吗？

    乔妶注视着云倾，唇角掠过丝冷笑。

    架好摄像机之后，所有的声音都消失了。　

    云倾朝着绿色的幕布前走了过去。

    ……

    我时常做一场梦，梦里所有人都未死。

    十九岁的安绯回到了早已荒芜的小镇。

    老旧的城墙布满了被风霜腐蚀的痕迹，昔日繁华的小镇早已凋零成泥，眼前的一切都变成了旧时光中的胶卷。

    唯独当年她亲手埋下的春笋，次第盛开在片，一个个早已破土而出，沐浴着阳光，生长得生机勃勃，整个画面温暖又明亮。

    “我回来了，爸爸，老师，风行哥哥……”

    韶华正盛的少女，脸上的笑容，也是温暖明亮的，“我活的很好，以后，我会代替你们在时光山海中寻找快乐，在世界的角落里寻找我们彼此的爱好，在大海山川中聆听万物盛开的声音，等到了另一个世界里，再说给你们听……”

    温柔的风拂起她的长发，恍然有人在给予她回应。

    安绯在明亮的天空中微笑着回过头。

    时光模糊了一切，唯独那些鲜活又美好的身影，却永远停留记忆深处。

    恍然间，似乎有喜欢着红妆的美人踩着高跟鞋踏过青石板露，唇上的口红和妩媚的笑容永远鲜亮如初，有痞帅的大男孩摸着她的头，鼓励她要跟那些春笋一样，快点儿长大。

    有年幼的女孩围在父亲身边，一脸甜笑地做出一个个优美的舞蹈动作。

    那一张张熟悉的容颜，仿佛此刻正站在阳光下，冲着她笑。

    他们对她张开双手，对她说——

    欢迎回家！

    ……

    乔妶是被一阵抽噎声惊的回过神的。

    她转过头，震惊地发现《破土》剧组的人，有绝大一部分上都哭了。

    尤其是年轻的女演员们，又哭又笑，几乎语无伦次。

    “终于看到一副治愈的画面了……前阵子我就连觉都睡不好……”

    “是呀，尤其是风行跳下去之后，我每次看到风亦舟都想打他，怎么就能这么伤我们的心呢？”

    不止剧组的演员，就连一些跟着来看热闹的演员，都忍不住红了眼眶。

    这一幕戏并不壮烈，也没什么煽情的成分。

    但云倾演的太真了。

    从她站在那个地方的那一刻开始，完全看不出任何一丝是在演戏的痕迹，仿佛她就是剧中人，也是真的经历过那些事。

    乔妶眼神复杂，“云倾小姐以前……真的没演过戏吗？”

    “没有的，”一个《破土》剧组的女演员摇头，“我们所有人都能作证，这是云倾小姐第一次站在摄像机前。”

    在此之前，可没人想过，云倾竟然连胶卷都没浪费一点儿，直接一遍就给过了。

    乔妶捏紧了手指。

    尽管已经尝过一次这种“老天爷赏饭吃的”打击，方亦绿还是觉得怅然若失，她看了眼乔妶，“你还要去比吗？”

    乔妶没回答这个问题，视线落在云娆身上，“这个小女孩，也演的这么好吗？”

    “云娆小姐和云倾小姐一样，专业性可能没有你们强，唯独一个“真”字，都表现的淋漓尽致，”女演员叹了口气，“感觉她们根本就不是在演戏，而是在做自己最想做的事情。”

    而演技这种戏，最主要的，也就一个“真”字了。

    乔妶眼神复杂，最终还是摇了摇头，“不比了，我认输。”

    说完，带着人转身走了。

    方亦绿有些疑惑，乔妶那么要强的人，竟然没有争一下，感觉有点奇怪。

    不过也许是因为云倾演的太好，乔妶不想丢人。

    方亦绿没多想，看到了想看的画面后，也带着人走了。

    很快，来看热闹的人，都怀揣着无比复杂的心情离开了。

    摄影棚里，只剩下《破土》剧组的演员。

    云倾换好衣服，从化妆间走出来，看众人绷着脸心情沉重的样子，笑着问，“程爷爷，我演的不好吗？”

    她摸了摸脸，“我觉得安绯这个角色，我应该演的还不错才是。”

    换成其他角色，她跟云娆都是没有看头的。

    唯独安绯这个角色，根本就是为她们量身定制的。

    除了她和云娆，也许还有死去的云倾，大概再没有人能演出这个角色的灵魂了。

    程导被她给逗笑了，原本想说什么，最后又没说，“你这丫头啊……”

    在娱乐圈里，风头太盛，容易招人嫉恨。

    程导原本想提点两句，但忽然想起，云倾又并不打算进娱乐圈，似乎没有这个必要。

    他看着气氛低迷的剧组，咳嗽了一声，“好了，大家快收拾一下，为了庆祝《破土》终于拍完了，总导演今天晚上要请大家吃饭，都快去准备一下。”

    众人一愣，终于从那最后一幕中回过神，欢呼起来。

    费时四个月，终于拍完了这部剧，无论如何，这都是一件值得高兴的事情。

    云倾也觉得松了一口气，微微笑起来。

    约定好时间之后，她牵着云娆的手，带着小姑娘先回了城堡，换了身衣服之后，云倾带云娆出门玩了一个下午。

    晚上九点，庆功宴结束，云倾送云娆回房间睡觉。

    云娆睡着之后，云倾轻轻关上门，然后在走廊上，碰到了刚回来的北冥夜煊。

