    “阿姊，太好了！你不知道这次你做的事情，有多么伟大！”

    洛阳宫御书房内，元子攸终于从元莒犁那里拿到了自己想要的东西！

    元莒犁看到站在自己面前的元子攸脸孔都兴奋得扭曲了，心中一阵阵的厌烦。她轻叹一声，有些不耐烦的说道：“那就这样吧，我累了，安排我在宫里住下吧。”

    她的变化，元子攸自然是看在眼里的。

    要知道，元子攸自从行了冠礼以后，就开始不断祸害彭城王府里漂亮的侍女，早就知道女人什么滋味。他自然是明白，女孩和女人看起来有什么区别。

    更不要说昨夜元莒犁跟刘益守没完没了的亲热，今日走路的姿势都有些不对劲。作为LSP的元子攸，又怎么看不出庶姐已经把刘益守勾搭到手了呢？

    “那样不行。如果你不回去的话，刘益守会起疑心的。阿姊放心，事成之后，我便会让你下嫁给他，绝无食言，你不必多想。”

    元子攸双手紧紧拽着名册，信誓旦旦保证道。

    “那……我就再回去一下？”

    元莒犁有些犹疑的问道。

    “务必要去，否则功亏一篑。”

    元子攸的表情十分严肃，元莒犁可以想象，如果自己不走，对方一定会使出断然手段！一如刘益守当初预料的那样。

    “现在洛阳乱，你派一辆车送我去百尺楼吧。”

    “嗯，我让李彧驾车送你去。”元子攸的眉眼难掩喜色，他已经开始翻看名册，丝毫没有注意到元莒犁脸上的失望表情。

    ……

    坐在犊车里，元莒犁想起昨夜和刘益守在床上聊天时说过的话。

    “明日你就送名册到洛阳宫，然后要求住下来。元子攸应该会拒绝。”

    那时候，刘益守搂着元莒犁光滑白皙的香肩说道。

    “元子攸难道不应该将我控制起来，然后要挟你么？”

    元莒犁好奇问道。

    “不会的，他只会认为，你想呆在宫中，是为了给我刺探洛阳宫的虚实。他不会给你这个机会。而将你送到我这里，我就会贪图你的美色，夜夜笙歌不干正经事，多少都是对大局有些影响的。”

    元莒犁无法反驳这个说法，因为这真的很符合元子攸一贯的做事思路。而且，自从她和刘益守开始“新的旅程”以后，那真是快乐得停不下来。从某种意义上看，元子攸的想法确实没错。

    “那万一他强留我在洛阳宫呢？”

    元莒犁不甘心的问道，因为她现在已经很害怕跟元子攸见面了，哪怕这是自己的异母弟。

    “如果那样的话，说明元子攸在策划着更厉害的事情，不排除他拿你做文章。如果真到那一步，我只能带兵冲入皇宫救你。”

    刘益守设想的是，如果元子攸知道自己会提前动手，那么他会让“乱兵”对元莒犁做些不堪入目的事情，然后放出消息，引自己入套，打乱自己的部署。

    不可能么？

    刘益守觉得，一个连亲兄弟都敢杀，都能杀的人，还有什么事情是不敢做的？

    “当然，如果那样的话，我肯定会高看元子攸一眼。”

    阴谋被识破，那就变得毫无意义。如果元子攸知道尔朱荣的那份名单对他来说一点用处也没有。那么他就很有可能提前打断刘益守的布置。

    很多时候，在谜底没有揭晓前，其实谁都是有机会的。问题在于，你能不能看透对手的牌，以及打牌的水平如何。

    “阿郎啊，你实在是太看得起元子攸了，他……真就是个废物啊。”

    元莒犁在犊车里用自己能听到的声音感慨道。

    “你姐姐，现在还好么？”

    正在沉思的时候，元莒犁听到驾车的李彧用低沉的声音问道。

    想了想元季瑶是怎么伺候尔朱荣的，元莒犁不知道应该怎么回答这个问题。正如刘益守当初说的：你们这群人，还真是很下贱。

    现在元莒犁深以为然。

    有时候她觉得只有在刘益守身边的时候，呼吸的空气才是新鲜的，而整个彭城王一脉，都充满着污浊与算计。

    李彧其实挺可怜的。

    “她还好吧，我们见面不多。”

    元莒犁言不由衷说道。其实元季瑶不仅天天和她见面，而且还给她出了很多“主意”。

    “那就好。”

    犊车的幕帘外头，李彧的声音依然低沉，却带着几分释然。

    一时间，元莒犁觉得姐姐元季瑶让自己也跟着一起变得下贱了。

    “对不起……”

    其实她不知道要说什么才好。

    “没事，你和刘益守，不要走我的老路。他比我有能耐，我想他为了让别人不要染指于你，应该是做了很多事情的。

    在河阳关，那些如狼似虎的丘八，应该也没对你做什么吧？”

    关于李彧说的这一点，其实元莒犁是有体会的。刚开始在河阳关的时候，她还能感受到那种目光，就是昨夜在浴室里两人共浴的时候，刘益守看自己那种不加掩饰的觊觎和占有。

    但不知道什么时候开始，绝大部分人都开始自觉的躲着她了。这应该不是出自尔朱荣的本意，或者说，是尔朱荣想将她作为“礼物”，用来犒赏在洛阳劳苦功高的刘益守。

    很多细微处，都能反证这一点。

    原本并不觉得有什么，听李彧这么说，元莒犁才发现自己内心满是难以表达的幸福与满足。

    “我会珍惜的。”

    “元子攸成不了大事，可你知道，我为什么还要跟着他么？”

    李彧的声音带着沧桑。

    “为什么呢？”

    “因为我要证明自己是个男人啊，不跟着元子攸，难道去跪舔尔朱荣么？”

    李彧的语气，满是无奈与辛酸。

    元莒犁有种错觉，其实李彧虽然身材高大，武艺不凡，但在各方的博弈中，他却是一个不折不扣的弱者。

    反而是文质彬彬的刘益守，强得不像话。

    进了洛阳城，很多能力就会失去用武之地，而刘益守这样的人，就会登上舞台，长袖善舞。发挥的作用，是傻子和瞎子都能感受得到的。

    “到了，下车吧。”

    李彧轻声说道。

    元莒犁跳下犊车，看了看面无表情平视前方，根本不跟自己视线对视的李彧，一时间竟然感觉有些酸楚。

    尔朱荣就像是洪水和飓风，任你身高八尺也好，武艺绝伦也好，在这种灾难面前，都毫无反抗之力。

    “你也多保重。”

    “嗯，我会的。”李彧独自驾车而去，异常干脆。

    ……

    已经入夜，百尺楼的签押房里，于谨正在给风尘仆仆赶回来的刘益守倒酒。

    “这些日子，按照你的吩咐，我都是低调查访，再加上我麾下那些弟兄，对洛阳也很熟悉，总算是让我查出点有用的东西来了。”

    于谨带着些许得色，将杯中酒一饮而尽。

    “老哥，说吧，我今天真没心思打哑谜呢。”

    刘益守轻叹一声，在河阳关跟高欢他们斗心眼，真是腻歪透顶。明明烦那些碧莲烦得要死，还不能说对方不好，下眼药也要拐弯抹角的。

    “元子攸，一直在示敌以弱。彭城王府豢养的死士，有千人之多。当然，这是我猜的，只多不少。

    这些人，分布在洛阳外城郭的十二个坊内，几乎可以算是郊区了。当然，你应该也能猜到，这些坊内都有元子攸家的产业。

    这些是能查出来的。那么查不出来的，是什么呢？这些地方都在城墙以外，那么多人，要怎么渗透到城内？这可不是一两个人啊，我们又不是瞎子！”

    对于元子攸的怪异部署，于谨百思不得其解。

    “洛阳宫有一条密道可以通往城外白马寺。”

    刘益守淡然道。

    “诶？”

    于谨大惊，这种机密，刘益守如何得知的？

    “狡兔三窟，如果你是皇帝，那么当你修皇宫的时候，会不会考虑到有一天后人，甚至是自己，会沦落到逃亡的境地？”

    不得不说，这个可能不仅是有，而且极大！

    别的不说，明朝朱元璋不就干过这事么，建文帝逃脱建康城（南京）的密道还被考古出来了。你看，皇帝留了一手，后人还用上了。

    “所以，他是想要……不会吧？”

    于谨想说的是“杀尔朱荣”，但这明显是一种自杀行为。杀了尔朱荣，谁来挡住葛荣？谁来收复河北？

    只怕到时候河北世家都倒向葛荣那边了！

    “元子攸不会杀尔朱荣的。但是他杀掉尔朱荣在朝中的亲信，再杀掉胡太后余党，甚至把中立的朝臣都杀一遍。

    让尔朱荣无力掌控洛阳，这应该没问题的吧？尔朱荣也不会因为这个跟他翻脸。”

    这应该就是元子攸一直在憋着的大招了。之前他到底是真傻还是装傻，已经无从得知。

    “道理是这个道理，那这个密道……”

    “白马寺的住持，看在我是同行的份上，已经将密道的入口位置告诉我了。”

    刘益守从怀里掏出一个度牒，在于谨面前晃了晃。

    白马寺的住持，在得知永宁寺被烧成白地之后，马不停蹄的前往河阳关找尔朱荣，没想到率先遇到了刘益守，然后双方达成了PY交易。

    所以刘益守这才急急忙忙的回洛阳。

    白马寺住持的投靠，算是高欢做的难得的好事。毕竟，永宁寺的下场太惨了，白马寺完全不敢得罪尔朱荣麾下这帮丘八。

    人家能做初一，就能做十五的。

    “这么说来，元子攸是打算在朝会那天，在洛阳宫里发难。甚至……可以借机杀了你，对么？”

    于谨若有所思的问道，他已经把所有的事情都连成一串了。

    “所以元莒犁来见你，其实也只是麻痹你，让你沉浸温柔乡，甚至放弃敌意，幻想着能跟元莒犁结合，而对他放一马对吧？”

    于谨似乎有点理解元子攸的想法了。

    他们那样的人，就是高高在上的，完全不考虑现实的情况。

    元子攸肯定认为，我身为皇族，甚至是皇帝，将姐姐嫁给你，已经是天大的恩德，难道你不应该跪舔我么？

    难道元莒犁还不足以做你的正妻么？

    能占有元莒犁，难道你不应该欣喜若狂，天天都腻歪在一起？

    所以说出发点错了，整个思路就会发生根本性的偏差，以至于得到荒谬的结论。

    “说的没错，元子攸之前的那些犯傻行为，或许有些是装出来的，大概就是为了给我们一个惊喜吧。

    尔朱荣想的是杀，其实元子攸想的事情，也跟他差不多，因为他们虽然身份不同，却都有一个极为相似的共同点。”

    刘益守嘴角露出冷笑说道。

    “他们能有什么共同点？”

    于谨一时间有些错愣。

    “他们，都没有办法独自掌控洛阳的局面。要做的事情，只能是把朝臣的数量减少一大半，然后换上自己人。这样才能堪堪稳定大局。

    所以尔朱荣和元子攸虽然能力不同，出身也不同，但是在这一点上，他们的想法倒是出奇的一致。”

    原来如此。

    于谨大为佩服。

    刘益守虽然年轻，却是一针见血的看透了洛阳看似复杂的局面。

    说白了，都是能力不足给闹腾的。

    比如说那些王朝末年的君主，大多数都是昏君暴君，行事荒唐。可是谁又想过，他们为什么会这样呢？

    谁还不是爹妈生的，为什么有的皇帝雄才大略，有的却又猪狗不如呢？

    因为能力不足，所以要更加依赖有能力的大臣，这样才能稳定局面。然而越是依赖有能力的大臣，就越容易被架空，这样就导致皇帝需要身边人，也就是太监，来平衡掉大臣们的威胁。

    如果没有拿得出手的太监，那就必须宠信那些听话的佞臣，或者干脆放飞自我，不理朝政。反正努力也没有用，那不如怎么舒服怎么过吧。

    这样下去就会变成各种恶性循环。

    洛阳的局面，也是跟这种情况有点类似。没有政治能力出众，威望顶天，德行服人的领袖站出来收拾残局，那就……只能用最原始的办法，腾笼换鸟。

    “那我们就……”

    于谨伸出手，做了一个劈砍的动作。

    “嗯，但是时间不能乱。不能太早，太早了，元子攸的行动没有发生，责任都是我们的。也不能太晚，太晚就难以收拾场面了。”

    两人又是嘀嘀咕咕的商量到子夜，才各自离去，回房休息。

    ……

    推开门，扑鼻而来的独特香气，正是昨夜在浴室里，自己在对方身上一点点抹上去的特制“植物精油”，刘益守稍稍松了口气，躺到了元莒犁身边。

    “阿郎，你是不是累了？”

    黑暗中，身边传来元莒犁轻柔的声音。

    “谢谢你一直在保护我。”

    “是啊，我现在能力的极限，也就是保护你们而已了。”

    刘益守长叹一声，将元莒犁紧紧的抱在怀里。很快，两人便水乳交融的痴缠在了一起……

