    第1170章伴读

    但看到慕容妤这个状态，柔太后其实是很意外的。

    当年的事情她可是很清楚的，虽然慕容妤那时候掩饰得很好，可她一个弱质女流怎么可能反抗得了惦记她许久，还专门为她设下鸿门宴的先皇？

    她事后还打听了，慕容妤绝对是被楚帝得手了的。

    所以她眼下看到慕容妤这个状态真的很意外，心里忍不住想，难道摄政王真的喜欢她到这种地步？

    连她已经被先皇染指了都不在意？

    慕容妤是什么人，看到柔太后这个眼神就知道了，笑了声，“说起来还没跟太后道一声谢，虽然没派得上什么用场，但当年还是给我示警了。”

    “摄政王妃说的是什么事，哀家都不记得了。”柔太后愣了一下，没想到她竟然主动揭伤疤？

    “那一年的端午宴会太后应该还是有点印象的。”慕容妤笑笑，“当年我身子骨不适，但担心失了礼仪，于是就去求了太皇太后，经由她答应后，让贴身女官易容成我的样子进宫参宴，女官回去后有跟我提及当时的事。”

    求太皇太后的事当然是假的，太皇太后回不来了。

    柔太后脸色一顿，“那时候进宫的是你的贴身女官？”

    “是呢。”慕容妤颔首一笑，“所以真算起来，我跟太后这还是第一次见面。”

    柔太后嘴角扯了扯，这追究起来可是欺君之罪了，然而若是真报备过太皇太后，那还真没什么好说的。

    但是替身的事情，柔太后还真有些相信，因为她不信要是慕容妤真被先皇染指，身为丈夫的摄政王会毫无芥蒂！

    柔太后又想到另一个，当时先皇打的主意连她都是后知后觉知道的，姬承玄竟然比她还知道得快？

    先皇身边，谁是姬承玄的耳目？王总管吗？还是其他太监？

    慕容妤当然不怕她知道，笑道：“不知道太皇太后可已经回宫了？难得进宫，若是太皇太后回宫了我也得过去请个安。”

    “太皇太后在五台山修行，有命人写信回来，说她凤体欠安，就不回来了。”柔太后说。

    慕容妤点点头，“那可要派人过去好好伺候着。”

    “说起来过些日子就是小五的登基大典，不过这孩子身子骨一贯不大好，到时候真是少不了要麻烦摄政王。”柔太后看她。

    “太后放心，他是先皇托孤的摄政王，定会好好辅佐殿下完成登基大典，太后只管让殿下练习好登基的礼仪即可。”慕容妤说道。

    柔太后笑道：“这是必须的，而且摄政王也的确尽责尽职，你没回来之前，他都在宫里处理政务，一直到快落山了才出宫。”

    “这都是他的分内事。”慕容妤义正言辞。

    柔太后笑着点头，“就是小五身子骨不好，等他好点了也不能让摄政王如此操累。”

    “太后所言极是，不过五殿下年纪尚浅，加上身子骨不好，一切都慢慢来急不得。”慕容妤说道。

    “最近哀家看小五一个人在读书，倒是觉得孤单了点，所以就想着，让慕容府的小公子进宫陪小五读书，王妃觉得呢？”柔太后看着她。

    (本章完)

