    “好了，现在开始开会，”姜小白说着转头看向宋卫国道：“宋经理，你把这次在龙城签约的情况和事情的情况原原本本的给大家说一遍。”

    宋卫国点点头，开口说道：“这一次签约主要我们签下来的主要是两块地，一块地是在这……”

    宋卫国说着，把一张地图挂了起来，然后指着地方给大家看。

    “这两块地都处于龙城的商业中心，为了拿下这块地，我和小白厂长商量，原来是准备用建大楼的借口……”宋卫国开口说道。

    宋卫国准备把责任往自己头上揽点，副手和下属是用来干啥的，不就是用来背锅的嘛。

    这点事自己也还是能够扛得住的，而且就是扛不住也得抗啊。

    这是民营企业，又不是国企，老板拥有着绝对的权威。

    不过宋卫国没有想到，姜小白直接就打断了他的话。

    “什么商量，就是我做的决定，直接说就行了，”姜小白开口道。

    宋卫国苦笑了一下，继续说道：“但是没有想到今天签约的时候，上边请了省内的记者和媒体过来，这事被媒体和记者知道了……”

    宋卫国说完，姜小白开口说道：“不管是骑虎难下也好，还是自己愿意也好，现在我们华青控股公司这栋大楼肯定是不修不行了，所以现在要讨论的是怎么修这栋十八层高的，晋省第一高楼华青大厦。”

    “我们今天早上回来的着急，建华村又交通不便，但是我估计现在报纸上都应该有我们建华村要修晋省第一高楼的事了，所以我们才着急的赶回来开会……”

    姜小白猜测的还是挺准的，整个龙城的报纸几乎一家不拉的报道了华青控股公司要建全晋省第一高楼，一栋高达十八层，预算资金达到一个亿的华青大厦的事，

    而且生怕人们不知道华青控股公司是哪一个，还把华青控股公司和建华村几个厂长，小白厂长的关系交代的明明白白的。

    晋省晚报的的文章标题是《看改革中的企业大魄力——晋省未来第一高楼》

    晋省日报的文章标题是《古老三晋新地标且看华青大厦》，龙城晨报的标题是《华青控股公司和华青大厦的故事》。

    其中龙城晨报关特意点出了华青控股公司的性质，民营企业。

    本来吧，建一栋十八层的晋省第一高楼算是个新闻吧，但肯定算不算什么大新闻。

    因为南方早就有建二十多层，三十多层，甚至是更高的。

    可以这一栋十八层的大楼，晋省第一高楼，竟然不是政府主导，而是一家企业要建这就让所有人都大吃一惊了。

    这得多大的企业，能够自己建一栋预算就大到一个亿的大楼。

    众人搜肠刮肚把省内著名的国企厂子给梳理着，看看那家企业能够有这么大的魄力。

    可是没有想到，竟然是一家从来没有听说过的华青控股公司，再仔细一看还是比较熟悉的。

    大家也都听说过，可是正是因为听说过才感觉更加的不可思议。

    “小白厂长”和建华村是实实在在火过一阵的，所以有些人是知道的。

    这就是一个队办企业，当然了现在大队都没有了，全部叫乡镇企业。

    可是特么的一家乡镇企业要斥资一亿元修一栋十八层的大楼，这不是在开玩笑吗？

    不用说乡镇企业就是国营大厂，数遍整个晋省，能够拿出这笔钱的，一只手都能够数的过来。

    “老张，看报纸了吗？看今天的报纸了吗？大新闻，不是大笑话。”

    “你是说那个华青控股公司要修晋省第一高楼的新闻吗？看了，这不是胡闹吗？数遍整个晋省，能够拿出一亿来修大楼的国营企业有几家，

    即使能够拿出这笔钱来，都不敢用来修大楼。”

    “就是，现在这些报纸啊，怎么写这种新闻，这怎么可能呢？哗然取众。”

    紧紧大半天的功夫，不少单位上班的人员已经在热烈的讨论着这个问题了。

    而等到他们下班以后，这个消息还会进一步的发酵。

    龙城龙钢办公室里，同样也有不少人在讨论着。

    “晋省第一高楼，华青大厦，大新闻，大新闻啊，咱们晋省要建一栋十八层的大楼了，”

    有人说着，顿时吸引了所有人的目光。

    平时办公室的活就轻松，年底腊月更是不用说了，要不是这两年赵刚抓的紧，说不定都有人不来上班了。

    而就是来了，也没有啥事，这个时候又没有什么手机之类的，男同志就是看报纸，看看有什么新闻，而女同志则是唠唠家常之类的。

    有人这么喊，顿时办公室里不少人的目光都集中了过来。

    “咱们龙城的三晋大厦不是刚竣工没有多长时间吗？怎么有建大楼，政府有钱……”

    有人一边嘴里发着没用的牢骚，一边围了过来。

    “来给我看看，要在哪建大楼，南方都有三十多层，百米多高的大楼的……”

    “卧槽，不是政府建，是一家乡镇企业自己建，叫什么华青控股，这怎么可能？”

    闫丹也凑了过去，仔细看着报纸上的内容说道：“哎，你们看上边说了，这是一栋综合性的大楼，建成以后有百货，还有休闲娱乐，还有宾馆……这要是建好了，以后休班的时候，我们就有逛的地方了。”

    “哎，清醒点好不好，这华青控股公司是一家乡镇企业，能建的起来吗，预算一个亿，一家乡镇企业能够拿的出一个亿来吗？”发牢骚的男人开口说道。

    “关你屁事，人家拿不出来人家能上报纸，你能吗？”闫丹被一句清醒点给刺激到了，说谁不清醒呢？说谁不清醒呢？

    于是用出了人生中最重要的八个字之一“管你屁事”和“关我屁事”中的四个字。

    绝招一出，发牢骚的男人没有想到，看着闫丹跃跃欲试，挑衅的样子，突然就蔫了。

    这老娘们是不是特么来事了，还是受什么刺激了，火气这么大，牢骚男心里暗骂一句，然后转头继续看报纸，不和这老娘们计较。

