
　　在周瑜的水军营寨之中，我突然发现少了程普和黄盖二人，于是便在心里猜想是不是发生了一些特殊情况，毕竟这时候他们二人是不可能不在营帐之中的o

　　尔时我怀着心里的种种疑问向周瑜问道：“对了，公瑾兄的，黄老将军和程普老将军，他们二人怎么没看见了？我才离开一个多月而已，他们该不会是去执行什么新的任务了吧？”

　　“唉！就在你走后不到二十天，黄老将军和程老将军都相继因病去世了o”周瑜叹了口气说道o

　　我听周瑜说程普和黄盖相继因病去世，不禁感慨说道：“地球人的寿命真可谓是清晨的露珠啊！虽然也有几十上百年的时间，也不过是白驹过隙而已o”

　　“对了，仲谋兄知道此事吗？”我随口问道o

　　毕竟我之前因违背龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的禁令，被自己的父皇，即圣皇龙泽宇抓了回去，而且还被龙皇锁魂针封印了念力和法术，自然不知道地球上所发生的一切事情......

　　周瑜见赵天羽问起，随口回答说道：“当然知道了，陛下还因此伤心了好一阵呢o”

　　“是啊！一下子损失了两员大将，哪有不伤心的道理o”其余的将士们纷纷说道o

　　那些将士们说着说着有的还忍不住掉下了眼泪......

　　我见此情形便立即对大众安慰道：“大家都节哀吧！毕竟人死不能复生，程老将军和黄老将军，为东吴出生入死多年，也立下了不少的战功，希望他能够去一个好的去处o”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊！只是程老将军和黄老将军走了之后，我们大家都有一些不大习惯了o”韩当开口说道o

　　我见营帐之中的那些人一个个都满面愁容，心想“刚开始见到他们的时候，他们都还非常兴奋，没想到却因为自己问程普和黄盖的事情，让他们那些人都陷入了愁云惨雾之中，看样子我必须得改变一下才行了o”

　　一想到此处，于是我便笑着对营帐里的人说道：“那我走了之后，大家是否还习惯啊？”

　　“天羽兄弟啊！黄老将军和程老将军走了之后，我们大家都不习惯了，可是当我得知你被你父亲抓回了那个什么“龙皇系世界，天龙星的圣羽皇朝”我们大家就更加不习惯了o”太史慈说道o

　　我呵呵一笑说道：“没想到我赵天羽，在你们心目中还蛮有分量的嘛！你们和千万别对我起心动念啊，我可是心有所属了o”

　　“哈哈哈哈，没想到天羽兄弟还挺幽默的o”

　　在营帐里的那些将士们原本还满面愁容，在听了赵天羽的这番话之后，一个个忍不住哈哈大笑起来......

　　“公瑾兄弟、子敬兄弟，你们二人可否随我出来一下，我有事要告诉你们o”我对周瑜和鲁肃说完话后便转身走出了营帐......

　　“天羽兄弟，你让我们二人出来究竟所为何事啊？”周瑜和鲁肃异口同声的问道o

　　周瑜和鲁肃见赵天羽突然走出了营帐，并且还让自己也跟着出营帐，同时还说有事情要告诉自己，因此也跟着走出了营帐o

　　周瑜和鲁肃一走出营帐之后，便立即向赵天羽询问究竟是何事情？

　　“公瑾兄，子敬兄，你们知道黑月圣使陆浩天吗？”我对他们二人说道o

　　周瑜立即回答说道：“当然知道了！他是曹操身边的红人，和你天羽兄来自同意地方“龙皇系世界”而且还带领魔兵攻打过我东吴的“京口”和“豫章”我怎么会不知道他？”

　　随后我又继续对他们二人问道：“子敬兄，公瑾，你还记得天极峰吗？”

　　“记得！曾经听你说过，那里封印了一个非常厉害的妖魔，叫做什么“黑月魔皇”听你说他准备在我们人间成魔o”鲁肃回答说道o

　　尔时我又继续说道：“可你们知道吗？现如今黑月魔皇已经破印而出了！之前你们城池的那些百姓，之所以会发生一些暴动，那是因为黑月圣使陆浩天，在用手中的黑水晶原石吸收人们的五毒之念，将人们内心深处的欲望给引发了出来，所以才会发生那一系列的事情o”

　　“那黑水晶原石的魔力非常厉害，它不但能在一瞬间之内暗中勾起人们内心深处的五毒之念，甚至还能影响人们的心智脾性o”叶仙儿说道o

　　叶仙儿原本在营帐之中，突然间便发现赵天羽不见了踪影，心里便猜想赵天羽一定是悄悄的出了营帐，于是也跟着悄悄的走出营帐......

　　她一走出营帐之后看见赵天羽、周瑜、鲁肃他们三人正在营帐外右下方，似乎在讨论什么事情，于是便朝着那个地方走了过去，她刚一走过去正好就听见了他们三人的谈话......

　　“仙儿，你怎么出来了？”我一看见叶仙儿，便向她问道o

　　叶仙儿故作生气的说道：“天羽哥！你们究竟是在商量什么事啊？干嘛还这么鬼鬼祟祟的？”

　　我看出了叶仙儿是假装生气，因此便不以为然的说道：“我只是告诉他们黑月魔皇破印而出的事情o”

　　“什么？你把这个告诉他们了？”叶仙儿惊讶的说道o

　　叶仙儿心里认为“黑月魔皇”毕竟是来自龙皇系世界，南边方向的黑月魔星，就算要彻底的消灭他也应该是天龙星圣羽皇朝的事情，因为天龙星圣羽皇朝也是属于龙皇系世界，而不应该让这些地球人来插手......

　　我看出叶仙儿的心思，于是便对她解释说道：“其实我告诉他们，并不是希望他们也来插手此事，而要让他们随时做好防备，毕竟黑月魔皇既然想在地球成魔，那么凡是和我有关联的人他都不会轻易的放过，我想黑月魔皇破印而出之时，想必陆浩天也告诉他有关我的一切相信情况，自然也包含了我在这地球上的一些人际关系o”

　　我向叶仙儿解释完之后，随后便对周瑜和鲁肃说道：“虽然他暂时停止用黑水晶原石吸收五毒之念，但是他为了恢复黑月魔皇的魔法力量，我相信他还会故技重施o”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第349章：终究避免不了免费阅读。https://xs.23sk.com 