    书房中，林丰和桓肃之宾主落座。

    两人是面对面想做。

    桓肃之神色严肃，道：“林先生的出身、境遇，以及才气，在下久仰大名，甚为佩服。换做我承受了林先生的境遇，未必能做到林先生这一步。陷入绝地困境，甚至被废掉一身武功，还能心志不改，再度崛起，殊为不易。”

    林丰笑道：“先贤曾说，天将降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。如果我放弃了，万事皆休。只要心存念想，总有一线希望。当然，也是机缘巧合，才能恢复过来。”

    桓肃之眼前一亮，赞许道：“苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，这一句话说得好。昔年，我祖父曾言，他一世强横，太过于精明，耗尽了桓家底蕴。后世子孙，不知道多少代后，才会再出一个祖父般的人。因为祖父的存在，使得后辈之人，无法磨砺精神，无法体念艰辛。”

    林丰笑道：“依我看，桓兄便有这一机会，能超越你祖父的功绩。”

    桓肃之摇头道：“莫非林先生不知道我在金陵，是人人远离的吗？我这个凤雏的名号，只是谢崇感念祖父提携，所以说我有凤雏之资，不过是吹捧罢了，不值一提。”

    林丰说道：“桓家人，有这个实力。桓兄，也有这个底气和底蕴。”

    话语，坚定。

    更透着不容置疑。

    林丰对桓肃之的情况，了解了很多。不仅是赢五打探到的消息，也有和顾喜、谢玄等人闲谈时了解的消息。

    这个人不简单。

    桓家在桓禹病逝后，桓家的人耽于享乐，家道开始中落。虽说桓家依旧富裕，不缺钱财，不愁吃穿。可是对于顶级的大家族来说，官场上的权势失去，这便是衰败。

    桓肃之却是在桓家纷乱中，立足于虎丘山，且不管外面如何征辟，他有自己的信念和坚守。

    这就是桓肃之的能耐。

    换做一般人，早就耽于享乐，亦或是直接出仕做官。

    事实上，桓家看似衰败，可要说桓家受到多大的打击，倒也不曾，因为桓家失去的只是官场上的影响力，桓家立足的根本还在。

    家族传承，不仅是权利的传承，更是学问的传承。

    这才是根本。

    这里的学问，不是之乎者也。

    之乎者也般的学者，穷究经典，皓首作赋，想凭之乎者也成为人上人，成为执掌一国大员，那是不可能的。

    桓家的家族学问，是如何在官场上立足做官，以及如何处理政务，更有对整个天下的剖析阐述。这些人情世故往来的手段，才是桓家立足的根本。

    只要有这些在，即便是桓家落魄，以后桓家出了人才，自然能再度崛起。

    这也是世家的根本。

    桓肃之轻轻一笑，问道：“林先生今天来，所为何事呢？”

    林丰开门见山道：“我来虎丘山，请桓兄到大秦入仕。”

    “哈哈哈……”

    桓肃之蓦地朗声大笑了起来。

    笑声，透着恣意。

    这般的桓肃之，一改前态，不似刚才吃肉喝酒的平静，也不似那格格不入的娴静，更有些强硬和咄咄逼人。

    其姿态，更是飞扬。

    桓肃之眼神前所未有的明亮，他笑罢后盯着林丰，掷地有声道：“林先生，我桓家在晋国，虽说已经衰败。可是桓家的影响力还在，我祖父桓禹的人脉还有一些。”

    “晋国朝廷也是数次征辟，我都是全部拒绝。晋国和大秦相比，晋国好了不知道多少，我在晋国不仅有根基，也有人脉，我如果要出仕，不去晋国，反倒是大秦，难道是疯了吗？”

    桓肃之摇头道：“这般舍近求远，不是智者所为。”

    林丰神情前所未有的平静，没有任何慌张，招揽桓肃之，并非容易的事情。

    这是双方之间的拉锯。

    相互自有交锋。

    林丰微笑道：“桓兄，这样的话语，不该从你的口中说出来。虽说我知道，这是你的考验发问，但这样的问题，显得有些太简单了。”

    桓肃之道：“在下愿闻其详。”

    林丰是智者。

    他也是智者。

    双方之间，虽说先前吃肉喝酒时能推杯交盏。可是眼下，涉及到正事儿，他不会有丝毫退让。

    该如何，那就如何？

    他倒是要看看，林丰是什么样的人，会有什么惊人之语？

    林丰解释道：“原因很简单，晋国没有你施展一身才华的空间。我所提及的这个空间，不是桓兄无法入仕做官。相反，你要在晋国做官很简单。”

    “正如你提及，晋国多次征辟，请你出仕做官。”

    “可是晋国自身，有诸多问题。譬如世家盘根错节，掌控了太多力量；譬如晋国偏居一隅，没有北伐志向；譬如晋国富庶，人心思安，没有征战斗志。”

    “即便桓兄在晋国出仕做官，顶多就是走桓禹公的老路。甚至桓禹公天纵奇才，以一己之力，使得晋国繁华富庶。甚至当年桓禹公在时，夏国也是不敢小觑晋国。”

    “桓禹公所赢得的身前身后名，不仅是桓禹公能力出众，更是他手段高明。”

    “几乎，难以企及。”

    “所以桓兄即便天赋异禀，可是你在晋国，顶多就是第二个桓禹公。”

    “这样的功勋，按理说对一般人，是一辈子奋斗的目标。可是桓兄你出身名门，家世出众，更是一身才学，难道就仅仅局限于这般，想要再走一遍桓禹公的老路，不想立下更大的功勋吗？”

    桓肃之仔细听着，他心思更是敏捷，听完林丰的话，他知道林丰的话有道理。

    他也有大抱负。

    他也有大野心。

    恰是如此，他一直不曾出仕。

    桓肃之不曾表露心中所想，反驳道：“林先生的话，称得上是晨钟暮鼓，令人警醒。可是我有一个问题，也就是刚才我提及的。晋国的实力远超大秦，我何苦舍近而求远去大秦呢？大秦，更给不了我更大的功勋。”

    “错了，大错特错。”

    林丰摇了摇头，他正色道：“这，就涉及到我要阐述的第二个问题。第一，晋国容不下桓兄的抱负。第二，晋国给不了你的平台，而大秦可以让你施展抱负，让你有施展才华的大平台。”

    “论地域辽阔，大秦比不了晋国。毕竟晋国南方，还有琼州等地，地方辽阔；论富庶，大秦更是望尘莫及，颇为贫穷。晋国商业富庶，百姓生活优渥，大秦却是环境艰苦，商业很差，赋税很少。”

    “甚至于，大秦要维持军队，颇为不容易。论人口，晋国也仍是更多，大秦地处偏僻之地，人口也更少。”

    “这些诸多的因素，都是晋国更强，大秦处于绝对的弱势。”

    “可是，大秦没有这么多的掣肘。大秦虽说有老贵族，也有一些大家族在，相比于晋国的世家，大秦的世家大族差远了。大秦的皇权能轻易压制大家族，大秦没有世家的掣肘。”

    “大秦人人尚武，人口虽说更少，甚至百姓吃穿都更差，但百姓敢于拼杀，他们知道自己的一粥一饭，是要通过武力夺取回来。大秦百姓，不惧死战，所以大秦被人称之为虎狼之秦。”

    “这是大秦善战。”

    “恰是如此，大秦硬生生在西北贫瘠之地，打出一片天来，稳稳立足西北之地。”

    “大秦皇帝赢九霄本身，更是励精图治。且大秦的储君赢玉乾，也是性情敦厚。大秦文官不贪财武将不怕死，上下一心。大秦上下，更有东出之志向。”

    “这是大秦君臣的不一样。”

    “反观晋国君臣上下，虽说皇帝司马冲勤勉，也是励精图治。可是司马冲的主要精力和心思，都在皇权和臣权的争斗上，想要夺回世家大族掌握的力量，君臣分裂，不是君臣一心。”

    “所以在这般的前提下，晋国虽说有诸多优势，实际上却掣肘太多。”

    林丰侃侃而谈，目光更是熠熠生辉。

    大秦，有太多劣势。

    可是大秦上下，却是一心东出。

    这就是根本。

    林丰正色道：“桓兄去了大秦，才能有更大的平台，能让你一展所长。或许大秦这个平台，暂时相比于晋国差了许多，但是大秦的潜力是无限的。他可以不断的提升，有无限的成长空间。我认为，这一平台是更适合桓兄的。”

    桓肃之眼眸转动，有些意外林丰的分析。

    却觉得在意料之中。

    林丰是智者。

    林丰的分析并不差，晋国的确存在诸多的问题。

    桓肃之心中思忖了一番，便再度道：“林先生的分析，有一定的道理。不过，我还有一个问题。”

    林丰道：“什么问题？”

    桓肃之正色道：“或许大秦是有一定的潜力，可是大秦要东出，并不容易。夏国虽说颓败，但夏国毕竟是宗主国，天下人才都在夏国，更何况夏国的兵锋也不弱。”

    林丰神色微微变化，那眼神渐渐多了一抹灼热，掷地有声道：“大秦要东出，的确不易。可是大秦东出，是万世不朽的功勋。一旦大秦东出击溃夏国，再削弱燕国，进一步开始逐步蚕食各国，天下大势就变了。”

    “大秦的目标，是东出。”

    “可是我到了大秦，我的目标，是大秦一匡天下，使得天下各国凝一。”

    “桓兄，这才是你我应该做的事情。我辈之人，如果重复着前人的抱负，重复着前人的足迹，那便枉费了一身的所学。天下分裂几百年，应该归一了。”

    “这，是万世不朽的功勋。”

    “在任何一国，桓兄没有这个机会。即便夏国，也没有这个胆魄。可是大秦，一直有东出的梦想，一直有鲸吞天下的野心。大秦虽说贫穷，却敢于去做。大秦，更敢于去想。”

    林丰声音激昂，高声道：“唯有大秦，能让你一展所长，建立万世不朽的功业。”

    嘶！！

    桓肃之听到后，忍不住震惊得倒吸了一口凉气。

    天下归一！

    这是无数人不敢想的。

    即便桓肃之，也没有这样的胆魄。他只是想要一个更好的平台施展所学。甚至使得自身效力的国家，取代夏国的宗主国地位罢了。

    没想到，林丰更强。

    不仅要取代夏国的宗主国地位，反倒是要吞并各国。

    桓肃之看着林丰，脸上多了一抹震撼，更有一抹钦佩，因为林丰的志向的确是让人钦佩。

