    系统确认的声音在脑海中响起，喻楚眨了眨眼，让开了路，道：

    “你……你先进来。”

    她还有点懵，不明白这少爷怎么主动找来了，以往的位面，可都是她主动见主神大饶……

    他可没来找过她。

    哪里不对？

    他难不成能感觉到她？

    她让开晾路，但少年依旧站在原地，眸光安静地落在她脸上，看得十分专注，只偶尔眨动一下，长睫『毛』像蝴蝶扑闪扑闪，脸颊白嫩嫩的。

    唔，这家伙好可爱啊。

    喻楚跟他对视了一会儿。对方那双纯净如幼鹿的眼睛静静盯着她，不声不响，好像打算一直看到地老荒……

    喻楚败下阵来，试探道：“不要站外面，先进来好不好？”

    少年静默不语，好像根本没听到问话一样，毫无反应，只是依旧用他那双过分漂亮的眼睛看着她。

    至于看这么入『迷』吗？

    喻楚郁闷，知道他这是病症表现，一旦沉浸在自己的世界里，外界的干扰，似乎就无法传达进他的感知。

    不过……虽然沉浸在自我世界里，但好在他盯的不是别的东西。

    他在看她嘛。

    她又不是不能动。

    喻楚向后走了一步。

    少年漂亮的眼睛眨了眨，看着女孩逐渐退后，距离自己越来越远。

    他的睫『毛』动了下，唇瓣微微抿起，咬住了下唇，面无表情，却又像生气。

    喻楚朝他伸手：“过来。”

    哄孩子般的语气。

    少年似乎没在听她什么，视线却从她脸上，移到了她手上。

    漂亮的眸子眨了眨，他终于迈开长腿，乖乖向她走来。

    喻楚舒了口气，放下手。

    她正准备去关门，但却发现眼前的宝宝一瞬间蹙起了眉，纤薄唇瓣紧紧抿起，有几分委屈地盯着她。

    ……又怎么了？

    洛琛虽然智商高，但那似乎仅限于学术智商。生活中，他的行为心『性』就像孩子一样，而且非常不爱话，又没表情，很难猜测出他的意图。

    喻楚为难地皱眉，想起刚刚自己的举动，有些试探地朝他伸手：

    “你……想拉着？”

    洛宝宝眨眨眼，精致的眉梢才略微松开，抿着好看的唇瓣，微微低镣头，好像原谅了她刚刚用手骗他过来，过来了却不给牵的行为……

    喻楚嘴角抽了抽。

    少年伸出一只修长白皙的手，指尖略微搭上她的手指，触碰的瞬间，他呆了呆，随后蹙眉，严肃地抬起另一只手，两只一起牵了上去。

    把女孩的手牵在双手的掌心，他才又抬了眸，一眨不眨地盯着她。

    喻楚：“……”没脾气。

    她任由洛琛牵着一只手，走到门边去关门。少年被她带动，乖乖跟在身后一起去关门，两只手十分严肃正经地牵着她，眼睛盯着她的侧脸。

    虽然面无表情，但眉梢却是舒展的，似乎昭示着主饶好心情。

    喻楚关了门，回头看他，有点不知道怎么处理。

    他为什么来找她？而且传闻不是，这少爷不许任何人碰么？

    难不成凤倾喜欢她都成本能了？

    喻楚想着，然后对自己翻了个白眼。

