    “唉……”道九长长的叹了一口气。

    然后他苦着脸道：“我爹曾说过，在我没有懂得什么是真正的爱之前，不可以和女子共住一屋。”

    “之前那般生疏的喊香香姐，就是因为我感觉自己没有谨遵老爹的教诲……”

    “所以我就想用一个不好的态度让你生气，然后一气之下跑到隔壁。”

    “但是又想到香香姐有宗门的任务在身，怎么会因此而跑掉？”

    “所以我又转念一想，觉得自己在这里面建造一个小房屋岂不是两全其美？”

    “于是我便做了这等错事，希望香香姐可以原谅我。”

    “还有，和香香姐同住一屋，我确实有点害羞……”

    道九说着，心头却忍不吐槽道：“呕~我在说什么啊！”

    墨莲香闻言，忍不住轻笑道：“原来是这样啊，那好吧，那小宫主就重新布一个新的法阵吧。”

    说完，墨莲香又是忍不住笑出声来，显然道九的这一招效果不过。

    “呼~”重新布置好阵法的道九长长吐了口气。

    “虽然撒谎不好，但也只能如此了……”

    “阿还，你我何时才能相见？”

    “若是你见到现在的我，应该能一眼认出我的样子吧？

    “只是不知道你确认我的身份后，又会有什么样的反应？”

    想到此处，道九忍不住轻笑起来。

    脑海中，又浮现出了那一抹红影。

    阿还，我好想你……

    一晚在安宁之中渡过。

    接下来三天时间，道九一直都待在这座宫殿群中等待着大比开始。

    而今天，便是海选之日。

    此次五行宗共带有三十五名圣人境弟子，二十五名地仙境弟子，十五名天仙境弟子。

    每个境界的弟子，都有五名替补成员。

    至于金仙境的存在则只有三位。

    一位是金仙七品的君也愁，另外两位则是金仙八品的宗中长老。

    这些弟子，都是宗门之中战力最顶尖的存在。

    但在这千宗大比之中，却要角逐出每个境界实力最强的一小部分！

    如果其他宗门也像五行宗这般带队的话，那仅仅圣人境弟子就有近五万之数！

    地仙境界的弟子，也有近三万五千之数。

    至于天仙之境，则有两万出头。

    五万圣人，只有位列三十甲才能获得奖励！

    三万五千地仙，只有前二十名才能登上领奖台！

    至于天仙，则只有最强的十人才有资格获得奖励。

    之所以只挑选这么少的人，首先是因为奖励实在太丰厚。

    其次是因为这关系到整个空沉界中资源的划分、领地挑选等等。

    只是这其中的牵扯却十分复杂。

    不过对道九来说，他在乎的只有圣人第一的奖励——进入天界！

    传闻天界之中，蕴藏着无数神奇。

    无尽岁月以来，天界曾经在空沉界出现过数次。

    每次出现，空沉界中都会有近千座界碑浮现。

    这些界碑落在传闻中的玉仙手中后，就被炼制成了可以进入天界的界令！

    只是据空沉大史记载，天界已经有近千万年之久不曾出现过了。

    但拥有界令者，依旧可以手持界令随时进入天界一次。

    这是自从天界消失万年后而定下的规矩。

    因为按照曾经的惯例，天界每隔三千年左右便会出现在空沉界一次。

    而天界是否出现，决定了空沉界是否会有玉仙境的强者出现！

    因此当天界万年多以来迟迟不出现时，空沉界无数站在顶尖的强者便制定了一个方案。

    一个决定未来界令归属的方案。

    空沉界每隔十年，就会开启一次千宗大比。

    在千宗大比中获得第一名的，才会拿到界令，从而进入天界。

    当然，也可以选择放弃界令，拿到一份十分宝贵的修炼资源。

    进入天界虽无性命之忧，但收获如何却并不好说。

    可能很多，多到离谱。

    可能很少，甚至没有。

    但根据记载，圣人境进入天界的，都没有太过离谱的收获。

    “海选开始！”

    一道洪音响起，被扔到一座巨山之中的五万圣人境弟子闻言，立马开始向山头冲锋起来。

    海选的规则很简单，只需要闯过十道关卡登上山顶便可以获得进入下一轮的机会。

    但时间，只有一个时辰！

    也就是说，纵然你有实力可以闯过十关，但你不去闯或者耗时太久的话就会被淘汰。

    所以这五万多圣人境弟子都疯了似的开始冲击起关卡来。

    “这一次我们圣龙宗足足带了三百名圣人弟子，一定能有人通过海选！”

    “我们三连门虽然只有三个圣人境弟子，但每一个都是不可多得的天才，区区海选皆可通过！”

    “第一轮海选，淘汰率大概是七成！这么说来大概有一万五千余弟子可以进入第二轮。”

    “这第二轮的海选，可就是十中取一了啊……”

    一些个长老们看着满山的弟子，开始闲谈起来。

    而此时的道九也在人群中不断冲击着，只不过他就比较倒霉了。

    因为在这基本上都是二十岁出头的圣人境弟子中，他这小小的模样很吸引目光。

    因此很快就被众人认了出来，这可不就是赫赫有名的空沉第一天才？

    于是，很多如圣龙宗这般弟子众多的宗门，都会有人来拦截道九。

    就像圣龙宗，虽然弟子众多，但以往这第一轮海选就将他们全部刷下去了。

    因此每一次带来的弟子都会更多些，而基本上九成的弟子是专门用来拦截别人的。

    天才？那我先和你过过招。

    招也过完了，时间也该到了。

    那么任凭你如何天才，这第一轮海选你都过不去！

    因此，几乎每时每刻都有人来阻截道九。

    而山中又蕴含禁制，让人不得飞行，面对一波又一波的敌人除了硬闯别无他法。

    面对这些人的拦截，即使是道九的心性也不禁升起一股怒火来。

    心念一动，两枚金旋瞬间飞出！

    那金旋上传出的可怕气息，让这些九品、十品的天才们忍不住心惊肉跳起来。

    “这道九还不到六岁，怎么就有二品圣人的实力？”

    “太可怕了，那金旋的切割力我根本抵抗不住！”

    “而且速度十分迅捷，我的攻击根本追不上！”

    “可恶，居然只是一瞬间就切碎了我的海选之令！”

    有人恼怒不已，但海选之令破碎他就在不可出手，只能选择离开。

    若是胆敢继续出手，那么别人就可以斩杀他！

    而且即使被斩杀，还会牵连宗门受罚！

    斩杀者，直接通过海选！

    因此，没有人胆敢再自己的海选之令被人击碎后还敢选择出手的。

    至于作弊，一旦发现也是死罪一条！

    而斩杀同门者，也是死路一条。

    更何况这座山，可不是普通的山。

    这里发生的一切，都被监视着。

    谁人胆敢违背规则！

    “快逃！这道九根本拦不住！”

    “那金旋实在可怕，恐怕我师兄来了都拦不住！”

    “我先去拦截其他的天才了，拜拜……”

    很快，那些前来阻拦道九的天才弟子们就发现自己面对的究竟是一个什么样的怪物。

    那根本不是他们能够阻挡的存在。

    也许，只有那些比他们还要天才的天才才能阻拦的住道九。

    那那样的存在，可是有希望角逐前三十甲的天才！

    怎么能放弃通过第一乱海选，而拦截道九呢？

    很快，道九便来到了第一关！

    浮现在眼前的，是一座巨大的机关城。

    从城门口进入之后，会有十个通道。

    随便选择一个进入其中，接连穿过机关大阵出去后，便算是通过了第一关。

    刚一进入城门口，道九便马不停蹄的开始闯关。

    十个通道，只会为了分化众人。

    里面的机关都是一样的。

    而这样的机关城，又足足有十座，分布在山底的十个方向上。

    也就是说，每座机关城只需容纳五千弟子。

    这五千弟子平均在每个通道，也就区区五百余人。

    在道九之前，已经有千余人进入了通道。

    而此时已经有十余人闯过了机关城，朝着下一关奔去。

    因为通道之中机关重重，实力不够格的很难通过。

    实力够格的，得花费不少的时间通过。

    只有真正的天才，才能在极短的时间内闯过去！

    刚一进入通道，一个巨大的铁锤便从天而降，想要将道九一锤砸死。

    但道九反应何等迅速？步伐加快，那大锤尚未砸到身上时便已经跑出了攻击范围。

    只是跟在道九身后的家伙就没那么好运了。

    大锤砸落，那家伙眼看跑不出去，只能伸出胳膊准备硬抗这一锤。

    “这点威力，我绝对可以抗的住！到时候撑着大锤慢慢走出去就行，只有十多步而已！”

    心中想着，大锤很快就落了下来。

    但下一秒，那男子只感觉脚下一空，整个人都坠落了下去。

    “可恶，这下面居然还有一层机关！”

    男子拼命奔跑，但躲过三个大锤之后还是不小心被砸中。

    “怎么还有一层！”男子怒吼一声，但只能继续往前冲。

    他算是明白了，只要被大锤砸中就要往下掉一层。

    而闯过所有的机关后，还得从终点爬上去！

    坠落、攀爬……

    然后落后。

