    矮人位面·凯萨督姆

    铜须部落酋长卢克面沉如水的坐在矮人王左手位，一口一口闷着桑黄菇酒，琥珀色的酒水澄黄如尿，淡如清水，

    这原本是矮人稚童的饮料，现在却不得不摆上矮人高层的酒桌。

    矮人经济之糟糕，可见一斑。

    “不能再拖了，必须得尽早决断，不然等到兽人亡国灭种，下一个，肯定就是我们！”

    “我看不如学那兽人，满世界的开枝散叶，咱们生活在地下和人类根本不冲突，用网上话说，这叫错位竞争，我们未尝不能在多元宇宙活得更滋润。”

    “放你娘的屁，这是开枝散叶吗？这是逃跑流亡！离开凯萨督姆的矮人，还是矮人吗？那只会是卑贱而可怜的穴居人、地精！”

    “那你说怎么办？就这么眼睁睁看着矮人亡族灭种？”

    议事大殿中，沸反盈天。

    矮人族各部落酋长，唾沫横飞的争吵着，现场一度陷入焦灼。

    自从矮人王考特盗取巨龙工厂自行车生产线之后，矮人族的平静就被彻底打破。

    财富几乎被洗劫一空不说，多元宇宙炼金市场更是毁于一旦，经济发展陷入停滞，生产生活近乎停摆！

    不过，蒙远古神族泰坦庇佑，贪婪可憎的互联网之神，除了矮人族之外，在多元宇宙亦仇人无数，这些势力拖住了第四天灾对矮人族的进攻，让矮人获得喘息之机。

    好吧，其实归根结底，主要是矮人族财富被盗掘一空，收益率大大下降的缘故。

    尤其是随着阵营系统的开放，乃至冥界战争等等一系列战役，第四天灾大部分公会都迁出了凯萨督姆，涌向更赚钱的领域。

    只有一些小型公会，以及新手玩家，过来碰碰运气，屎里淘金。

    除了敌人压力的减小，矮人族也获得不少外界援助。

    比如，冥神的拉拢，机械蒸汽之神的机床，海神的物资……等等。

    从某种角度来说，现在的矮人族比战争之前的矮人族还要强大！

    战争推动科技进步嘛！

    话说既然如此，眼下矮人族为何如此焦虑？

    原因很简单：

    被兽人遭遇吓破胆了。

    或者说，被虫族吓破胆了。

    虫族的出现，令矮人族敏锐意识到，一旦互联网之神将这种生物兵器投放至凯萨督姆，那么矮人族引以为傲的立体地下防御体系，将彻底土崩瓦解。

    某种程度上来说，虫族比矮人更适合地下世界。

    本来矮人族还希冀于兽人能够拖住互联网之神的注意力。

    但兽人令他们失望了。

    号称多元宇宙小型位面无敌的兽人族，不仅被赶出家园，如今更是遭到诸神围攻，亡国灭种似乎也只是时间问题。

    一旦兽人灭绝，互联网之神会不会将目光重新投放到凯萨督姆？

    矮人不知道。

    但他们不得不考虑这个可能。

    喧嚣声，忽然逐渐安静了下来。

    矮人各部落酋长们四顾之下，才注意到铜须部落酋长卢克，不知何时，走到了议事厅中间。

    卢克扫了一眼议事厅的酋长们，开了口：

    “别吵了，别吵了！我听了半天，无非两个选择，要么学那兽人，流浪多元宇宙，保下矮人族血脉；要么收缩防御，趁着现在，举族之力，修建防御工事。我说的可对？”

    众酋长面面相觑，最终不得不无奈点头。

    卢克见状，转过身来，看向矮人王考特，致礼道：“我的王，矮人一族命运皆系于您手，您说，我们该怎么办？”

    历经战火考验的矮人王考特，稳重了许多，他目光扫过众矮人，沉吟许久道：

    “化整为零，举族流浪多元宇宙，这虽能保住矮人血脉，但最终矮人也只会沦落为城市的流浪狗，在人类犄角旮旯中讨食，伟大的矮人族可以流血牺牲，但绝不能接受这样的命运。”

    “所以放弃侥幸，准备战斗，才是我族唯一希望！”

    议事厅中，一片安静，沉重压在每一位酋长心头。

    话说的好听，真走到这一步，那就是在无尽黑暗中等待一丝曙光。

    这一丝曙光可能是缘故神族泰坦回归；可能是互联网之神势衰、甚至陨落；亦或者矮人族技术大爆发……

    但这种种可能，在短期内根本看不到。

    而短期内，互联网之神极有可能灭了他们。

    “诸位不用太担心，虫族固然强大，但诸神也不容小觑。尤其是海神，他不会眼睁睁看着互联网之神一统凯萨督姆，海神已经给我承诺，他会尽一切可能，提供物资支援。”

    “我们依旧有极大的获胜机会。”

    “当然，后者充满危险，一着不慎满盘皆输，所以我们有必要为矮人族留下一丝血脉！这样，各部落挑选一些族人，送到其他位面，纵然最终我们失败了，矮人意志依旧如同伟大泰坦遗志，永存多元宇宙。”

    矮人王考特慷慨激昂的演讲着，两手抓的策略，谈不上惊艳，倒也不算平庸。

    矮人酋长们对视一眼，目露几分复杂。

    为今之计，也只有如此了。

    “我的王，我有一策，或许可以化解眼前危机。”铜须酋长卢克忽然沉声道。

    “哦？说说看。”矮人王考特心中忽然警铃大作。

    如果铜须真的提出能够拯救矮人族的策略，他的矮人王地位恐将不保。

    “此策需要一件东西。”

    “什么东西？”

    “王的人头。”

    矮人王考特闻言瞳孔骤缩，身体猛然向后倒去，滂湃魔法波动从他体表迸发。

    不知多少魔法道具在这一刻激活！

    “刺啦！”

    一只庞大的巨型蠕虫，从矮人王身后冒出，张开长满密集牙齿的口器，一口吞了矮人王。

    这一切，说着慢，实则电光火石。

    很多矮人酋长，甚至还没反应过来铜须酋长卢克所言究竟是什么意思。

    “卢克！你这是什么意思？”黑曜部落酋长厉声怒叱，一杆火枪蓦然指向卢克。

    哗啦啦！

    议事厅中一片哗然。

    有的眼疾手快，飞快激活魔法护盾，同时躲进蠕虫体内；

    有的架起火枪，瞄准卢克。

    还有的一脸惊疑不定。

    “我什么意思？我的意思还用明说吗？我们明明有第三个选择，考特为什么提也不提？因为提了，我们能活，矮人族能活，唯独他不能活，他贪婪王座，贪婪权利，贪婪财富！”

    “矮人族一切灾祸皆因他起，理应由他终结！”卢克目光扫过满堂酋长，怒目唳吼。

    “你这是要背叛泰坦信仰？”蛮锤酋长厉声指责。

    “不，我没有背叛泰坦，互联网之神不要信仰，这是大家皆知之事，投靠互联网之神，不影响我们信仰泰坦，铁须部落就是最好的例子，我不明白大家为什么执迷不悟？”

    卢克自问自答。

    “哦，我明白了，最初是不愿，后来是不想。对抗互联网之神能够拿到诸神支援，所以你们便心甘情愿的看着族人财富被第四天灾一点点掠夺，也不愿意舍弃诸神的支援，你们甚至能拿着诸神的支援，收买族人，真是两头血赚，好算盘！”

    “闭嘴！”

    “去死吧！”

    众矮人酋长脸色大变，不少人下意识就要轰杀卢克。

    “呕！”

    不想，卢克身后的巨型蠕虫碎齿口器突然外翻，吐出一个圆滚滚的玩意儿。

    这玩意噗通一声落地，滴溜溜滚到卢克脚边，两颗充满血丝的眼球，镶嵌在上面，死死盯着卢克的下巴。

    ——这赫然是矮人王考特的脑袋。

    “哗啦……”

    矮人酋长们看到这一幕，齐刷刷退后一步，一个个大惊失色，面无血色。

    他们的王，竟然在他们眼皮底下，无声无息被巨型蠕虫割了脑袋？

    铜须酋长卢克弯腰拎起矮人王考特的大胡子，冷冷扫了一眼众酋长们，举步向外走去。

    “站住！”

    卢克依旧我行我素，向外走去。

    “别做梦了，互联网之神不可能接纳我们，我们要吃饭，就要锻造，这必然会冲击克维尔神国的市场！”

    “你想永远活在猪笼袋中，当一辈子行尸走肉？”

    “别忘了，我们只是一个副本，磨练他第四天灾的磨刀石，掠夺比接纳，好处更多。”

    一声声否定如同海浪，拍打在卢克身上。

    奇怪的是，他们只是劝说，却没有动手，不知是在犹豫着什么？还是在希冀着什么？

    卢克脚步不停，拎着黏糊糊的脑袋，扬长而去。

