    

    几人将苏芊芊送到了女生宿舍楼下，婉言谢绝了学姐的殷勤……校园卡，热水卡，饭卡……

    学姐的生意还做的挺全乎。

    男生寝室楼下。

    李想呆愣的看着公告栏。他们的寝室门牌号赫然是——404！

    “诶？”邓汉斌戳了戳李想，问道：“怎么了？四楼还好吧？至少没有潮气……”

    仿佛是底气不足，邓汉斌接着说道：“当初可是你让我帮你一起选宿舍的，你是不知道官网有多卡，等我登入进去的时候，剩下的全是背阴的宿舍了，404可是唯一的向阳寝室了！”

    “404……”李想砸吧嘴道：“咱这运气也没谁了。行了，走吧！”

    华东传媒大学的宿舍环境，还是不错的，四人寝上床下桌，有独立卫浴和阳台。

    都这条件了，还要啥自行车啊？

    两人拖着行李箱来到了寝室。

    他们算来的早，见宿舍没人，收拾好东西后，开始了大扫除。

    “诶，哥几个挺早啊？”伍宇恒招呼道。

    忙活了好一阵子，脏辫老伍和少年老辰也赶到了宿舍。

    “咱哥俩也别闲着了，一起帮忙搭把手吧？”辰尘挽起衣袖说道。

    宿舍四个人全都到齐，里外里一通忙活，直接忙到了下午饭点。

    “哥几个抽烟吗？”李想拿出利群示意道。

    “那肯定啊，来一根！”伍宇恒直接接过烟，散给了辰尘一根。

    邓汉斌见状也没好意思说自己不会抽，接过一根，学着其他人抽了起来。

    吞云吐雾中，四人开始了自我介绍。

    李想笑道：“我们哥俩都是潭城小地方来的，我叫李想，他叫邓汉斌。”

    伍宇恒熟练的抖了抖烟灰：“这不巧了吗！我们哥俩也是一起的，老家都是山城。”

    “我叫伍宇恒，他叫辰尘。一个宿舍要住四年的哥们，都别这么端着，叫我老伍，叫他老辰就行。”

    “得。”邓汉斌笑道：”叫我阿斌，叫他莽子就行。”

    几人闲聊中得知了各自的专业。

    “哟，咱这混寝不得了啊，两个大导演，一个影帝，一个天王。”伍宇恒打趣道。

    “第一天见面肯定要搞波聚餐嘛，反正周末才开班会。”伍宇恒笑道：“走起？”

    “那必须的！”

    “走着！”

    四人收拾好东西，一同前往了后街。

    随便找了家夜宵摊。

    “老板，来四份麻辣小龙虾，有多辣放多辣，再来份水煮鱼，你们店里有什么其他的招牌菜，看着给我们上就是了。”辰尘拿着菜单喊道。

    “好嘞。”

    “等等。”伍宇恒环顾几人问道：“哥几个都能喝点？”

    “那必须啊！”

    “先上两箱！”李想当仁不让，虽然他酒量不好，但不能差事啊！

    “老板听见了吧？先上……五箱冰啤！哥几个先溜溜缝。”伍宇恒吩咐道。

    酒菜上桌后。

    开始各方还有些拘禁。

    等酒过三巡，菜过五味，大家都喝嗨后……

    那场面就完全不一样了。

    “不是我跟你吹……兄弟！咱们能在一个寝室那就是缘分！”

    “缘……缘分！”

    “没得说，为了缘分干！”

    “兄弟……哥哥心里苦啊，你以为我想学什么流行音乐？老子是个Rapper啊！”

    “老伍，什么都别说了，都在酒里！”

    “诶，莽子，你怎么溜号了？你可差我们一瓶了哈？赶上来啊！”

    “酒嘛，水嘛，喝嘛……”李想上头了，喝酒能差事吗？直接对瓶吹了起来。

    一顿酒下来，寝室四个人的关系也算是拉进了不少。

    只是……

    辰尘和邓汉斌对视一眼，看着趴在桌上睡着了的伍宇恒和李想，苦笑不已……

    拖着两人回寝。

    一顿酒下来，喝趴下两个，还都是事前叫的最欢的……

    这找谁说理去啊。

    这一晚上李想是睡的欢。

    但零点过后起航炸了！

    好家伙，起航的爆更王今天竟然没有更新？

    更没有发单章解释。

    众人都担心他出了什么事，特别是粉丝群里，李想被疯狂@也没反应。

    ……

    “唔……”李想趴在床上迷迷糊糊的喊道：“哥几个，天怎么还是黑的？”

    “……现在都第二天下午六点了！”邓汉斌一脸无语。

    “我说呢。”

    “你还算好的了。”辰尘打趣道：“你看看伍宇恒，到现在还没醒呢！”

    邓汉斌也调笑道：“事前就是你们叫的欢，事后就是你们最先倒。要不起来吃点饭？”

    “不了，不了，我头疼，继续睡了。”

    李想说完，翻了个身，抱着枕头继续睡去。

    而此时手中刀已经整整42个小时未曾更新了！！！

    自从粉丝群私聊@无果后。

    读者们开始脑补李想是不是出了什么意外？

    真的被人绑到小黑屋里去了？？？

    -【老刀会不会出事了？】

    -【……他从来没有过这么长时间没更新啊！】

    -【是啊，也不发个单章，他到底怎么了啊！】

    ……

    起航。

    从今天中午开始，客服部便陆陆续续接到了咨询电话。

    无一例外都是关于李想的。

    直到傍晚，这事甚至惊动了总编。

    【泰山：立夏，你那边还没联系上手中刀吗？】

    【立夏：没啊，我都打了几十通电话了，一直没人接！】

    【泰山：不行，不能再等下去了，拨打紧急联系人电话！】

    【立夏：好！我马上去打！】

    潭城老家。

    饭桌上，老妈接到一个陌生的电话，没聊几句，脸色当场就不好了。

    “什么？都两天没联系上小乖了？”

    “电话也打不通？”

    “好，好，我这边马上联系他！”

    老妈连忙拨打小乖的电话，发现真如编辑所言打不通……

    “别急，打他们班主任的！”老爸出了主意。

    “诶。”

    老妈登入官网找到了班导的电话：“喂？您好，您是导演系一班的班主任赵青山是吗？”

    操场上。

    刚跑完步的赵青山，疑惑的接过电话。

    “是我，您好有什么事吗？”

    “什么？李想联系不上？都两天了？”

    “九月一号入校的是吧？对，我这边也登记了他的信息。”

    “行，李想妈妈别着急，兴许是有什么误会，我现在就去宿舍看看到底什么情况。”

    喝酒误事，古人诚不我欺啊！

    谁能想到，一位网文作者的断更，竟然闹出了这么大的事……        

