    杜飞也很好奇的望着蔡归农。

    蔡归农苦笑道：“法不传六耳，想这躲三灾秘法何等重要，一般只有大教拥有，若是能传出来，想必三界之内人人都知道了，也不会为大教所专有了。掌教真人慈悲，授我神通，却并没有说此神通不能外传，我若是能传出来，为何不传给你们，想来，不是不传，而是传不了。”

    杜飞听了点点头，顿时苦笑道：“师兄所言甚是，这躲三灾秘法若是能随意传出来，想来也不会称之为秘法了。”

    张清溪听了，心虽不甘，可却是无可奈何，他也知道蔡归农说的有道理，如此看来，日后自己渡三灾的时候只能从大荒真人处求得了。

    “师弟，只要我们效忠于大荒真人，真人仁慈，等到你渡阴火劫的时候，肯定会赐下躲三灾秘法。师弟不用担心。”蔡归农见状忍不住安慰道。

    “也只能如此了。”张清溪连连点头。

    蔡归农又讲了自己渡劫时期的感受，两人也略有所得。

    “师兄，真人准备合并三国，您看这件事情？”张清溪忽然说道。”

    “我等三宗已经合并为大荒剑宗，三国合并起来也是很正常的，真人这么做是正确的啊！”蔡归农忽然想到了什么，说道：“刚才宋乔传来掌教真人法旨，让我等写一个介绍，姓名、来历以及所修行的法门等等，都要写上去，方便真人了解我们的一些情况。两位师弟，你们可以吩咐下去。”

    “这是为何？”张清溪听了面色一紧，在修仙界，手段多样，比如自己生辰八字等等都是机密，一旦被敌人知道，就会有各种手段坏了自己的性命。

    “真人若是想杀我们，哪里会这么麻烦？挥手之间就能取了我们的性命。”蔡归农渡过了阴火劫，对杨广的态度大变。

    “那是自然，那是自然。”张清溪脸上露出一丝强笑，每个人都有自己的秘密，张清溪更是如此。

    等到张清溪回到自己的洞府时，张紫山和月华公主也已经赶到，两人脸上都露出一丝好奇之色，毕竟三灾之说传之很久，在南域能掌握三灾的宗门少之又少。

    “祖父，掌教那边？”张紫山忍不住询问道：“渡三灾的神通会传下来吗？”

    “荒唐，什么才是大教，人数众多并非大教，掌握渡三灾的秘法才是大教，这样的秘法不会传之文字，蔡归农渡过三灾之后，脑海里的秘法就消失的无影无踪了，大荒真人是何等厉害，蔡归农刚刚归顺，岂会轻易传授？”张清溪面色阴沉如水。

    “那我们这些人？”张紫山对此并不感到惊讶，这要是放在自己身上，大概也是如此，这样的神通秘法，岂能轻易传给别人？

    “掌教让人写下自己的简单介绍，估计就是为了此事。”张清溪面色复杂，说道；“实际上，老夫是想让你自己去搏一把，若是能成就神体，我未来可期。”

    张紫山却不以为然，说道；“孙儿已入仙境，资质早定，掌教真人固然能逆天改命，但能不能改变孙儿的根骨，还是一个未知数。”

    想到五重考验，可不是一件简单的事情，更何况自己已经是真传了，若是考核不过，岂不是为他人所耻笑吗？这种事情他是绝对不会干的。

    “祖师，我已经传信给我父皇，请他早日赶到鹤云峰，觐见掌教真人。”身边的月华公主有些担心。

    “实际上，在我南域，强者不计其数，也并非只有掌教真人一人，太玄圣宗才是南域之主，圣主当年曾在玉虚宫听道，也算是圣人的记名弟子，福源深厚，连封神大劫，都能安然渡过。”张清溪面带笑容。

    月华公主先是一愣，很快就明白其中的含义，这分明是想让沧浪王朝投奔太玄圣宗啊！太玄圣宗门下王朝有数十个，实力十分强大，远超沧浪王朝。

    “以前沧浪、白云和三阳三宗在，太玄圣宗不敢做的太过分，毕竟南域千百年的规矩是这样的，但现在三宗已经为人所灭，大荒真人来历不明，太玄圣宗岂会将这三国交给一个来历不明的人？”张清溪摸着胡须冷笑道：“你们看着吧！太玄圣宗很快就会派人前来，大荒真人虽然厉害，但绝对不是太玄圣宗的对手。”

    “但三宗已灭，三国合并已经成了定局。何人为这新王朝的主人，还不是太玄圣宗一句话的事情吗？你柳氏若是能在这个时候抢先归顺太玄圣宗，必定能得到太玄圣宗的赏赐，事成之后，这三国新主必定是你们柳氏。”

    月华公主聪明，一听就知道张清溪想让柳氏抢先归顺太玄圣宗，作为试探，柳氏就是张清溪归顺太玄圣宗的筹码，甚至张清溪本身就是太玄圣宗的人。

    “弟子明白了，弟子这就回去见父皇。”月华公主看着张清溪一眼，只见对方虽然面带笑容，但眸子之中的冷光，说明对方已经动了杀机，自己若是不答应，恐怕就会立刻命丧当场。

    “很好，很好，老夫做主了，从今日起，你就是紫山的道侣了。”张清溪听了哈哈大笑。

    “谢祖父成全。”月华公主听了粉脸一红，她抛弃了段思平，不就是为了今日，一个段氏又算什么，哪里有金仙家族来的荣耀。

    “你去吧！紫山，送送月华。”张清溪十分满意的点点头，让张紫山将月华公主送了出去。

    “大荒真人，我不知道是应该感谢你呢？还是应该仇恨你。你帮我完成了任务，可是也将我从一个实权长老，变成了一个普通长老了。”张清溪看着远处的鹤云峰。

    只见鹤云峰上云雾缭绕，无数道神光充斥苍穹，云蒸霞蔚，一看就知道那是仙家洞府，想到被杨广投入其中的上清灵脉，张清溪心中一阵火热。

    “祖师，蔡师祖那边派人来收祖师的介绍了。”外面响起童子的声音。

    “马上就好。”张清溪想到杨广交代的任务，微微摇摇头，当下立刻炮制了一份自我介绍。

    “大荒真人还真是有趣，了解一下门中弟子的情况，一张纸有用吗？”张清溪看着手中文字，心中更是不屑了。

