    面对这种超强力量，哪怕是卫队长卫队长戈尔?约翰，此时也感到身体沉重，似乎有一种不敢出手的压抑感。

    倒是副官希克斯?扎卡里，这几个月经常跟着库克，并没有太过于恐惧。

    其他六人此时已经冷汗直冒，身体有些不听使唤起来。

    “如果你们连向我出手的勇气都没有，那就太让我失望了。”库克站在训练场中间，淡淡的说道。

    副官希克斯?扎卡里迅速抽出两把手枪。

    砰砰……

    只见库克大手一闪，两颗灼热的铅弹顿时被抓在手掌心中。

    其他人也顿时反应过来，抽出刀剑或者火枪，或者狼牙棒、长矛，包围着库克。

    然而双方实力相差太大，哪怕是库克此时只使用5%的细胞，仍然强得让人绝望。

    甚至连见闻色、武装色，和各种秘技，都没有使用，仅凭普通的拳脚，就压得希克斯?扎卡里等人喘不过气来。

    这还是他没有认真的情况下，如果库克认真起来，别说几分钟了，卫兵们连几秒钟都撑不下去。

    卫兵班克斯?约瑟夫气喘如牛，单膝下跪，用长刀支撑着身体，视线开始模糊起来。

    太强大了！

    这种力量简直是强得可怕。

    其他人同样是七倒八歪，一副气喘吁吁、满身大汗的样子。

    “你们太让我失望了。”库克拿起一旁的制服，浑身上下连一丝汗水都没有。

    希克斯?扎卡里一边喘气，一边苦涩的回道：“呼呼……抱歉！库克大人，您的实力太强了。”

    两个多小时后，恢复过来的众人，回到办公室内，库克看着垂头丧气都众人，拿出一根雪茄烟，手指微微摩擦一下，顿时雪茄被点燃了。

    吸了一口后，他平静的说道：“我的手下不需要弱者，如果有变强的决心，就留下来；如果没有，那尽快申请到其他狱卒长那边！”

    “这……”希克斯?扎卡里想了想，还是决定留下来：“库克大人，我愿意留下来，以后我一定会努力锻炼的。”

    其他人也在一番天人交战后，都决定留下来，因为他们听出了库克的言外之意，似乎打算培养一批强大的部下。

    一想到，库克通过四个多月的锻炼，变得如此强大，他们认为库克应该拥有某种特殊的锻炼方法，可以快速提升实力。

    “非常好。”库克吐出一口烟后，嘴角上扬起来，然后将八颗拇指大小的种子放在桌子上：

    “这是进化之种，只要吃了进化之种，你们就可以获得无穷无尽的潜力……”

    “当然，这是我的秘密，如果你们试图泄露出去，后果……”

    虽然库克没有明说，但众人内心却明白，知道这种秘密，他们没有回头路了。

    希克斯?扎卡里第一个站起来，拿起其中一颗进化之种，直接吞了下去，瞬间进化之种，在他体内生根发芽。

    其实所谓的进化之种，就是库克进化基甲的简化版。

    其他人也陆续吃下了进化之种。

    然后他们就感受到体内的变化，首先是身体的肌肉、骨骼、器官获得了初步的强化，紧接着是形成一颗卡路里心脏，然后是饥饿感的出现。

    最后，则是进化之种传递过来的信息，包括语言数据库、一部分战斗技巧、还有禁忌和注意事项。

    至于人革联的秘密，现在还不是时候，基甲融合在普通人身上，存在一个潜移默化的过程，这个时间大概是三个月左右。

    如果在三个月之内，没有想办法挣脱基甲，那两者就会彻底融合在一起，这也代表基甲使用者的所有秘密，将对路西法彻底敞开心扉。

    也就是说，这三个月的融合期间，基甲是处于全天候监控状态，一旦使用者有什么异常，都将被基甲彻底抹杀。

    过了三个月后，那就是自己人了，可以解除基甲数据库中的限制，让他们知道更高级别的信息。

    包括人革联的存在、各种体术秘技、虚拟网络系统之类。

    库克吩咐道：“你们现在还在适应进化之种的力量，需要三个月之后，才可以完全发挥效果，现在就增加一些日常锻炼，另外增加一些食量，不过别太突兀了。”

    “明白，库克大人。”众人敬礼道。

    时间不知不觉，又过去了一个月左右，此时已经是海圆历1499年5月17日。

    库克恢复了日常工作，汉拔尼也不再抱怨了，而之前的准备，也终于要起效果了。

    灼热地狱。

    昨天哥伦布已经离开了推进城，带着卫队中的巫师托雷斯?德，前往海军总部马林梵多。

    根据监听电话虫的情报，俩人过去马林梵多的目的，一方面是押送刚刚被逮捕的“魔鬼后裔”道格拉斯?巴雷特；另一方面，则是海军希望借助托雷斯?德的果实能力。

    为了以防万一，麦哲伦和戴罪立功的雨之希留，此时亲自坐镇无限地狱。

    而灼热地狱，只剩下屠刀萨科?德拉、行刑者宾森?马丁俩人，其他层的狱卒长并没有调动。

    巨大的血池旁边，是一个个步履蹒跚的囚犯，抬着木材向火炉方向走去，突然其中一个囚犯突然挥舞着木材，将几个狱卒打翻在地，并抢下了镣铐的钥匙。

    咔嚓！

    镣铐打开后，那人身体迅速膨胀，显然是一个动物系恶魔果实能力者，他将钥匙扔给其他人，同时露出凶残的表情：

    “给我去死吧！”

    巨大的手掌中，变成熊掌状态，挥舞出十几道利刃气流斩，瞬间十几个冲过来的狱卒被斩成几截。

    啊啊啊……

    “快通知……”

    “马丁队长！有囚犯试图越狱！”

    那名狱卒刚说完话，脑袋就被拍碎了，此时吃熊熊果实的熊人囚犯，已经将周围的狱卒屠杀一空。

    “哈哈！自由了！”一名囚犯歇斯底里的狂笑起来。

    “大闹一场吧！”

    “拼了！就算是死，也好过现在。”

    “冲出去！”

    解开镣铐的囚犯们，拿起狱卒的兵器，同时不停的释放其他囚犯，增加混乱和逃生的可能。

    顿时整个灼热地狱都混乱起来。

    正在署长办公室的萨科?德拉、宾森?马丁俩人，听到囚犯暴动的消息，脸色阴沉起来。

    马丁拿起长刀，冲了出去。

    而德拉倒是没有太冲动，而是拿起电话虫，通知了副署长麦哲伦，然后又让第三层饥饿地狱关闭通道大门。

    另一边，熊人冲到前往极寒地狱和无限地狱的电梯房，将电梯的缆绳装置直接摧毁，让下面两层的麦哲伦、雨之希留、达伽马三人，暂时被限制在下面。

    “混蛋！我要砍下你的头颅！”

    一道凌厉的斩击，在声音响起的同时，冲向熊人的脑袋。

