
　　“初三，你准备礼金给多少？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周三上午一二节课过后。

　　易初三和尚思雅两个人便是开车前往市区一处五星级大酒店，那里……今天是楠叔孙子的结婚典礼。

　　上周就把请柬给自己了。

　　今天正好前往。

　　坐在副驾驶上，穿着坤尚那边定做的衣服，是一件浅白色的连衣裙礼服，做工还是相当可以的。

　　至于什么时尚元素和贴花造型，自己也不懂。

　　可是穿在思雅身上，还是很漂亮的。

　　长发随意披肩，颈间带着一件易初三专门给思雅挑选的宝石颈链，是自己从漫威世界收集的，整整两大箱子。

　　姿容淡雅，眉目有神，易初三很是喜欢。

　　不过，于尚思雅来说，稍微有那么一点点不适应。

　　以前没这样穿过。

　　可……今天必须穿，正式场合难道还让别人去？

　　“礼金？”

　　“四个八差不多，我也问铁老师了，四个八差不多了。”

　　易初三微微一笑。

　　相对于思雅，自己的穿着简单许多，一套休闲的西装，踏着一双不常穿的皮鞋。

　　“四个八！”

　　“也好。”

　　尚思雅点点头，反正这件事上自己拿不准，而且，今天自己就是去蹭饭的。

　　“五星级酒店大办一次，应该花费不少钱吧？”

　　以前在金乌老家那边，也参加过一些婚礼，什么档次和场合都有。

　　“不清楚。”

　　“思雅，你说将来我们的婚礼怎么办？”

　　“全部听你的。”

　　易初三将思雅的手掌握住。

　　“我们的婚礼？”

　　“初三，还早呢。”

　　尚思雅面上微红，任由初三拉着自己的手掌，也不挣脱，自己喜欢这种感觉。

　　自己的婚礼？

　　其实……，自己要求并不高。

　　无论档次高，或者档次低，和初三在一块，哪里都可以。

　　“哈哈，这个难题就就交给你了。”

　　“你有空的时候，好好想想。”

　　易初三又是一笑。

　　婚礼！

　　应该很有趣。

　　将来也很有趣。

　　“嗯。”

　　尚思雅红着小脸，轻轻点头。

　　……

　　……

　　半小时之后。

　　两个人已经出现在宴会厅的靠前一桌了，而且座位都有人坐齐了，清河、金飞他们都来了。

　　一个个也是穿着整齐。

　　至于靠前的另外几桌，有一些自己认识，有一些自己不认识，最前方的礼台都已经弄好了，整个宴会厅搞得相当有氛围。

　　“初三，这位是市里马氏集团的马运，现在也在庐州大学，不过已经大三了。”

　　“这是他妹妹马千菱！”

　　“市里有名的高端休闲之地，基本上都是他们家的，什么高尔夫，什么马场，什么娱乐会所。”

　　“这位是冷和，和我们家算是世交，今年大四了，在国立科技大学那边。”

　　“这位……，冷和，你介绍一些。”

　　坐在易初三身边，铁清河给予桌子上的其他人一一介绍着，自己都认识，不过……初三应该不认识。

　　都算是一个圈子里的。

　　就是平时见面的机会不算多。

　　易初三分别看过去，笑语问好。

　　马氏集团？

　　冷和！

　　“哈哈，这位是我女朋友曹灵兰。”

　　冷和。

　　年二十出头，

　　很俊逸壮硕的男子，很有些精气神，身边坐着一位女子，颜值也是九十分上分，堪为漂亮。

　　“你好，易初三。”

　　“这是我女朋友尚思雅！”

　　易初三点点头。

　　亦是介绍着。

　　“冷和！”

　　冷和也是笑语迎上。

　　易初三？

　　似乎不太了解，不够清河这般慎重，还有金飞他们也没有什么异样，应该不简单。

　　旁边的曹灵兰也是打着招呼。

　　“你好。”

　　尚思雅亦是打着招呼。

　　整个桌子只有三个女生，还真是……有点少。

　　“对于初三，你们可能不太熟悉。”

　　“不过有一处地方，你们应该知道，城隍庙的泰兴行都听过吧，那里是初三的。”

　　“最近，初三正在跟着我爸学习，我爸都说初三足以传衣钵，是近年来最好的苗子。”

　　“如果泰兴行你们都没有听说过，那么，时刻跃动应该有耳闻吧，时刻跃动是初三的。”

　　铁清河没有说太多。

　　这些东西足够了。

　　至于其它的，没有那个必要。

　　自己还是懂的分寸的。

　　这一桌子都是没有毕业的，今天哥哥也来了，不过他们是在另外一桌，彼此不牵连。

　　“泰兴行！”

　　“我知道，那里的宣纸古玩很有名。”

　　“泰兴行是易初三你的？”

　　马运为之惊愕。

　　对于泰兴行，自然了解，所有霸都市的有名之地，自己都清楚，城隍庙那里的泰兴行，近来名声不小。

　　实在是里面的好东西很多很多。

　　古宣纸就是一个招牌！

　　或许宣纸不贵，然而，用在一些方面上就不一样了。

　　自己也去看过，倒是没有碰到初三。

　　想不到泰兴行是易初三的。

　　那里……可是相当赚钱。

　　“时刻跃动！”

　　“极速快报那个？”

　　“前两天A轮融资八千万美元的时刻跃动？”

　　冷和亦是惊讶。

　　自己的家族都是走官路比较多，商业上不太显耀，然而，对于霸都市的商业还是有些关注的。

　　比如……时刻跃动就是其中一个。

　　据老爸说，市里都已经关注了。

　　接下来整个皖省准备产业升级，许多产业都要升级，这个时候出现一只独角兽，只要成长起来了。

　　对于整个霸都市而言，就是一张名片。

　　当然，也是政绩。

　　现在已经有不少优惠政策了。

　　争取把时刻跃动扶起来。

　　成为产业升级的一个亮点。

　　可……时刻跃动是易初三的。

　　这……太不可思议了吧。

　　那家企业的潜力，老爸还特别说过，如果不出意外，等将来时刻跃动坐拥一个亿以上用户之时。

　　估值突破百亿美元轻而易举。

　　而现在的霸都市，市值有百亿国币的都几乎没有。

　　时刻跃动是易初三的？

　　百亿美元？

　　百亿大佬？

　　这……，一时间，一道道目光汇聚易初三身上。

　　对于泰兴行和时刻跃动，都是有所耳闻的，尤其是后者，更是有所耳闻。

　　甚至于也知道时刻跃动接下来发展的模样。

　　现在A轮融资，整个估值都在十亿美元左右了。

　　等接下来再来几轮融资，几十亿美元？

　　百亿美元？

　　啧啧。

　　在场的诸人家族虽然也不错，可除了武华集团、天水集团、金氏集团以外，整个家族的市值也就几百亿样子。

　　还是以传统产业居多，利润并不显耀。

　　而易初三年纪和他们差不多，竟然……现在已经身价五十亿以上了，接下来会更为恐怖。

　　百亿美元市值？

　　尽管只是有可能。

　　也相当不可思议了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1556章 婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 