    可能是因为太好吃了，食物很快就给他们吃饱了，白露又叫上了几罐可乐，开始一口一口的喝着。

    可乐这种东西，白露的家里面是不允许喝的，因为碳酸饮料对身体不好。

    白露吃了一罐可乐之后，不敢相信的看着这瓶饮料。

    “这个饮料真的好好喝哎。”

    狗蛋已经成吃了很多，大大的肚子躺在椅子上面，如同一个猪八戒一样。

    “确实挺好喝的，你不会连这种饮料都没有喝过吧？”

    白露轻轻点了点头，对着狗蛋说道。

    “你还真的说对了，我真的没有喝过这种饮料哎。”

    “你还真的是绝了，连这种饮料都没有喝过，你们大小姐还有什么东西是没有吃过的？”

    白露想了想说。

    “我也不知道，但是真的有很多东西是我没有试过的。”

    狗蛋把白露开心的拉了起来，对着白露说道。

    “你还有什么东西都没有吃过的，今天晚上我们就吃个够，你想吃什么就吃什么什么，有时候不要太过约束自己了，有时候纵容纵容也挺开心的。”

    白露笑了笑说。

    “好啊，那么我们今天就去潇洒一天吧？”

    于是他们两个人今天笑笑的就像是活神仙一样。

    去吃了烧烤去吃了麻辣烫，去吃火锅去吃了拉面，吃了面条，吃了关东煮吃了糖葫芦，这里的美食都被他们吃了个遍。

    两个人手里面都拿着很多的美食在街道上面走着。

    没想到他们走着走着，前面突然出现了一个高头大汉，拦住了他们两个人的去路。

    “哎哟喂，这小姑娘长得可真实力呀，来这里吃东西呀跟男朋友一起嘛？”

    “要不然跟我们一起去喝喝酒怎么样？”

    那几个男人不仅长得胖而且长得丑，白露看着他们几个男人就心里面觉得反胃的那一种恶心。

    狗蛋只在站在前面对着他们说道。

    “你们真的是好大的胆子呀，这里这么多人，居然还想着欺负人，我看你们是活得不耐烦了吧？”

    他们根本就不把狗蛋看在眼里。

    狗蛋好歹也算是一个修仙者，那几个男人什么都不是，完全靠蛮力，狗蛋一脚就把他们给踹飞了。

    他们都不敢相信狗蛋的离去，居然如此之大。

    几个小弟一看打不过拔腿就跑，留下狗蛋一个人哈哈大笑。

    “真没想到这世界还有这么多自不量力的人。”

    “在这个世界上色不靓丽的人多了去了。”白露把一个糖葫芦送到狗蛋的手里面，“那你现在还吃糖葫芦吗？”

    狗蛋拿起糖葫芦就往嘴巴里面塞。

    “吃怎么不吃呀？我最喜欢吃红糖葫芦了，话说现在时间不早了，要不我们赶紧回家吧。”

    白露还有一些舍不得回家，叹息了一口气回答道。

    “我们这么快就要回家吗？其实我还有点舍不得。”

    “为什么舍不得呀！？你还想要在这里继续玩吗？但是不行了，太晚了在这里可不安全。”

    白露双手插腰，一点也不害怕。

    “我有什么好害怕的，这个世界上比我厉害的又没有几个。”

    “就算是这样，但是这个世界上比你厉害的还是有的，以后时候隐藏在你看不见的地方，若是他们抓住机会出来，到时候我们就不安全了，还是赶紧回去吧。”

    白露想了想，觉得狗蛋说的有一些道理之后同意了下来。

    “好吧，这是你说的游戏吧，回家吧。”

    于是他们就继续回家，刚刚走到门口就看到门口站着好几个人，白老爷爷站在门口，拄着拐杖生气的看着他们两个人。

    狗蛋看着白露说的。

    “我怎么感觉好像你的爸爸生气了？”

    白露小声的说。

    “你说的对，我的爸爸还真的生气了。”

    “那我们怎么办呀？”

    “我们也不能怎么办呀，反正继续往前面走嘛，我爸爸就算是生气，那又能怎么样还能吃了我们不成？”

    “说的好像也是唉。”

    于是他们就一起走，走过去看到白老爷的脸色都已经黑了，生气的看着他们两个人。

    “你们两个人是怎么回事？怎么现在才回来呀？你们是不把这里当做家了吗？是想把你们当做流浪汉住在外面了是吧？”

    白老爷身材比较高大，即使是这个年龄了，站在那里依然就像是雄伟的大树一样，非常的有威慑感。

    白露那是被吓得一颤一颤的，连忙跑了过去，抓住白老爷的衣服，轻轻的摇晃着撒娇。

    “哎呀，爸爸我们错了嘛，知道错了以后不会了。”

    白露就是家里面的掌上明珠，见到女儿这样乖巧的模样，哪个把做爸爸的受得了呀，吸一口气便转头朝里面走去说道。

    “你们两个人跟着我来，我要好好教训你们一下。”

    于是狗蛋和白露两个人面面相觑之后，就跟在白老爷的身上，白露的心里面说不出来的紧张，狗蛋能够看得出来，小声的说。

    “我怎么感觉你好像很害怕你爸爸的样子？”

    “你说的这不是废话吗？我肯定很害怕我爸爸呀。”

    “有多害怕呀？”

    “就是非常非常的害怕在这个天底下哪有不害怕爸爸的女儿呀。”

    狗蛋一边走着一边说，“可是你是你父亲的掌上明珠呀，这个不应该呀。”

    “唉，你是不知道呀，虽然话是这样说，他宠我的时候很宠我，但是我犯错的时候，那可是一点也不惯着我呀。”

    俗话说的好，慈母多败儿，做父母的呀，就是不能太惯着自个的儿女，要不然就要上天了，狗蛋非常赞同的说道。

    “其实这样做是对的，要不然你真的要上天了，我都已经告诉过你了，我们两个人要早点回家，现在你终于相信了吧。”

    “唉，我也没有想到我的爸爸居然会在门口等着我，早知道的话我就早点回家了。”

    白露心里面紧张着跟着狗蛋一起来到了，白老爷的房间里面，白老爷就那么坐在椅子上面喝着茶，手里面玩弄着一个核桃。

    “既然做错了事情那就要受到惩罚，你们两个人先跟我说说吧，你们知道你们做错了什么事情吗？”

    白露点了点头，立马走了过去笑着说。

    “爸爸求求你们原谅我吧，我们已经知道错了，以后我们一定会按时回家，再也不会玩这么晚了。”

    白老爷叹息了一口气对着他们两个人说道。

    “你们两个人呀，不知道如何收拾你们4号有时候我不是对你们太过严厉了，而是只是为你们着想呀，父母的用苦良心你们知道吗？”

    像红像小鸡啄米一样点了点头，讨好的说道。

    “知道呀，当然知道怎么可能会知道您的用户良心我们最知道了，所以您就再给我们一次机会吧，以后我们再也不敢了。”

    白老爷面无表情，从抽屉里面拿出来一张纸还有一支笔。

    给他们两个人一人一张纸，一人一支笔，表情严肃的说。

    “我可没有那么容易就原谅你们了，既然做错了事情就要受到惩罚，你们两个回去写检讨书。”

    两个人都有一种欲哭无泪的感觉，不知道如何是好。

    这张纸非常的大，大概有一张桌子那么大。

    要是写的话肯定要写很久的，说不定写完手腕已经酸了，向后苦苦的哀求。

    “况且我们真的错了，你就饶了我们这一次吧，这么大一张纸我们要写多久呀？”

    “我可管不了这么多，你求情也没有用，说是你再敢多说一句话的话，我就让你们两个人一人写两张纸，别再说话了，赶紧回去吧。”

    他们两个人只好点头同意了下来，两个人走在路上，萧红写了十分的忧愁，狗蛋笑着说。

    “你怎么这么难过呀？不就是写个检讨书吗？瞧你那个样子。”这些对于狗蛋来说根本就不是问题，可是白露是一个娇滴滴的大小姐，哪里受过这种委屈呀。

    “可是我不想写呀，唉，早知道的话就早点回来了，何必受这份苦。”

    于是他们两个人一起回到了家里面，把纸铺在了桌子上面，白露看着这张纸是绝望的叫来了旁边的下人。

    “你过来帮我写。”

    那个下人吓得不轻，知道写检讨意味着什么，若是老爷发现了的话，小姐就完了，他也完了，变贵了下来，非常抱歉的说道。

    “对不起小姐，我不能帮你写。”

    “我就是让你写个检讨嘛，为什么不能帮我写？只要你写的够钱管够。”

    那个下人摇了摇头，不敢去看白露的眼睛，小声的说着。

    “对不起小姐，不是我不想帮你写呀，而是若是被老爷发现了怎么办？您的笔记跟我的笔记不一样，像老爷这么聪明肯定能够看出来的呀。”

    白露一拍脑袋，想了想说，好像，也是他的父亲，这么聪明的一个人不可能不知道的，到时候知道自个儿作弊，肯定又要惩罚他自己了，叹息了一口气只好自己写了。

    狗蛋也坐在那里写了起来，一边写着一边偷偷的看着白露那一副痛苦的样子。

    “其实你这个样子还挺可爱的。”

    可是白露却一脸抑郁。

    “太难受了，我都这个样子，你还说我可爱。”

    “可是我说的本来就是实话呀，你本来就很可爱呀。”

    白露的脸红彤彤的，顿时有了精神了。

    旁边的蜡烛已经燃尽完了，他们两个人总算是写完了，在睡觉之前总算是写完了，白露生了一个懒腰，非常的有成就感。

    “太好了，写了这么久，我们总算是写完了，我们现在就去给我们的父亲看吧。”

    狗蛋轻轻点了点头，又跟着白露来，到了白老爷的院子里面，又来到了白老爷的房间里面，把检讨书放在桌子上面。

    白老爷拿在手上看，十分满意的，笑着点了点头。

    “不错不错，你们两个人倒是挺听话的，检讨书写的挺好的，不过你们以后一定要注意了，不许这么晚回家知道吗？”

    两个人都异口同声。

    “知道了，放心吧，以后我们两个人一定会按时回家的。”

    “那就好，那就好好了，你们现在两个人回去睡觉吧，时间也不早了，早点休息，我可不想让你们两个人熬夜。”

    于是他们两个人转头就走先玩了剪刀手，两个人都非常的开心，身上就像是风一样轻快地走起路来。

    白露一边走着一边想起之前好玩的东西。

    “那个地方真的好好玩呀，明天我还想要去，你陪我一块去吧。”

    狗蛋摇了摇头，非常认真的说道。

    “不行，我不能陪你一块去了，以后我们都少去那种地方。”

    白露非常疑惑的看着狗蛋显得有一些不开心。

    “为什么？为什么不陪我一块去啊？那个地方那么好玩。”

    这个姑娘表面上看起来挺高的，实际上就跟小孩子一样贪吃又贪玩，莫名的觉得十分的可爱接地气，狗蛋笑着解释说。

    “我不是不想跟你一块去玩而是，你父亲都已经说了以后我们也早点回家，况且你肠胃不好，一个月潇洒一次就好了，我们一个月才去一次那种地方。”

    听到这句话白露只好点了点头，叹息了一口气，狗蛋说的确实是实话，那种地方夫妻很少让他去，要是知道了的话肯定又要骂一顿了。

    虽然那种地方了东西很好吃，东西也很好玩，可是那种地方还是少去一点比较好，有些东西不太卫生，吃有可能还会拉肚子。

    两个人一起回去了，白露让下人准备了一些糕点放在桌子上面准备吃夜宵，狗蛋看到这一大堆的食物都已经惊呆了。

    “不会吧，都快要睡觉了，你还准备这么多吃的，我们哪里吃得下呀？”

    白露坐了下来，那些糕点可谓是五颜六色制作精美，一个个如同精美的艺术品一样，便一口一口的吃着。

    “谁说的要睡觉了就不能吃啊，我最喜欢要睡觉的时候吃了，你来尝一尝吧，这个真的非常的好吃。”

    这个姑娘呀，真的拿她一点办法也没有，狗蛋之后走过去也开始尝了一口，刚刚尝了一口，眼睛就开始亮了起来。

    狗蛋从来没有吃过这么好吃的糕点制作，实在是太细腻了。

    真的是美味至极，那一刻狗蛋整个人一脸享受。

    “这个点心还真的挺好吃的。”

