    不管怎么说，这门外面被坍塌的山石封死了，肯定是打不开了，我和唐一泓算是被包了饺子，算是接了李煜和小周后的班了。

    刚想到这里，后方忽然传来哗啦一声水响，我和唐一泓情绪低落，谁也没有说话，这通道之内静寂无声，这声水响听来尤其清晰，两人顿时一起一愣，同时转身，向后方看去，通道之内漆黑一片，哪里有任何的东西，倒是紧接着就有咔哧咔哧的响声传来。

    随即我脑海之中灵光一闪，忽然想起了那巨大洞穴之中的那堆螺蛳来，顿时心头狂喜，是了！这里一定还有出去的路，不然那些螺蛳是怎么进来的，很有可能，就是那个坑洼，那坑洼虽然不大，里面却有积水，很有可能直接通到水库之中，只是因为某些原因，水没有溢出而已，当时我并没在意，如今想来，倒是自己大意了。

    一念至此，立即对唐一泓一招手，两人悄悄的往回走去，刚才那声水响，只怕是有什么东西通过那坑洼进来了，能进这墓中的东西，只怕不是什么好玩意，还是小心一点，先看个究竟再说。

    百米多的通道，两人转瞬即到，到了那洞穴门口，我停住身形，将头灯对准了洞穴顶上，害怕光线再刺激到那刚进来的东西，然后才悄悄探头往里看去。

    这一眼去，我顿时乐了，之间那坑洼之旁，不知道什么时候进来了好多个乌龟，每一个都有脸盆大小，足有十几个，散落在那堆螺蛳的四周，正在啃咬那些螺蛳，不停的发出咔哧咔哧的声响来。

    一看到这些乌龟，我顿时心头狂喜，就是它们了，这些东西个个都有脸盆大小，它们出入的地方，我们差不多应该可以逃生，当下就和唐一泓从暗处转了出来，直接走向那些乌龟。

    我的本意是，乌龟见了人，自然会跑，它们一跑，我们俩就能跟着它们走，只要能进入水库，那就好办了，可谁知道这些乌龟见了我们，并没有丝毫的吃惊，有几只抬起头来看了我们一眼，好像没看见似的，又低头咔哧咔哧的吃起螺蛳来。

    唐一泓这时来了一句：“我说这些螺蛳怎么长这么大呢！敢情就是为这些乌龟准备的。”说完上前蹲了下来，就蹲在一只乌龟旁边，看着那乌龟吃螺蛳。

    那乌龟的牙齿极其坚硬，三两口就将一直螺蛳嚼碎吞下，抬头看了看唐一泓，一低头将一只螺蛳叼了起来，缓缓往前爬了两步，叼着螺蛳向唐一泓送了过去，唐一泓大乐，伸手接过，那乌龟见唐一泓接了，又低头继续吃螺蛳，我也乐了，笑道：“一泓，人家邀请你一起进餐呢！你怎么不吃？”

    唐一泓笑骂了一声，伸手在那乌龟壳上摸了摸，那乌龟也不动弹，似乎根本就没有危险的意识，依旧在大嚼螺蛳，我干脆盘膝坐下，观察起那些乌龟来，这些乌龟咋看之下，和平常所见的乌龟没什么两样，唯一不同的是，这里的每一只乌龟壳上，都有一个白点，有铜钱大小，形状也如铜钱，在龟壳的正中位置。

    这一看清楚了，立即对唐一泓道：“一泓，你看到这些乌龟壳上的白点了吗？”

    唐一泓笑道：“早看见了，那可不是什么白点，那是白纹铜钱斑，正因为这些白纹铜钱斑，这些乌龟才被称为白纹灵龟，是大富贵的征兆，在北京有些玩花鸟鱼虫的圈子，像这样的白纹铜钱，一只都是六位数起步的价。而且这些乌龟极具灵性，能够认主，一旦认定一个主人，别人喂的食物一口不沾，十分有趣。”

    我笑了笑，对于花鸟鱼虫之类的玩意，我可没有兴趣，我只想着这些乌龟能够带我们出去，可那些乌龟却没有离开的迹象，纷纷在大嚼螺蛳，我也只能耐着性子等着，一直等了半个多小时，那些乌龟之中，开始有一两只转身爬向了那个坑洼处。

    我急忙招呼唐一泓，两人跟了上去，那两只乌龟果然进了坑洼，往里面一扎，就没了影子，我和唐一泓对看了一眼，看来这里就是出口了，只是我们的潜水装备都丢在了通道之中，万一这水下通道过长，或者过于狭窄，我们的气息不够出去的或者会被卡住，那就完了，为了保险起见，我让唐一泓留在原地等待，我只身回了通道，去取潜水装备。

    好在这一路之上，并没有什么凶险了，就是过通道的时候，需要小心一点，免得触发了机关，并没有费多少事，我就取来了潜水装备，哪些乌龟已经走的差不多了，此处必定可通外面无疑，当下两人穿戴好，就准备下水。

    就在这时，先前给了唐一泓一个螺丝的那个乌龟慢腾腾的爬了过来，先我们一步，进入了坑洼之中，但并没有立即下潜，而是抬起头来，对着我们看了看，才一转身潜下水去，看着好像招呼我们一样。

    我们俩急忙跟随那乌龟之后，进入了坑洼，一进坑洼，顿时就明白了过来，这里面就是一个洞穴，一直向下延伸，不知道通往哪里，好在前面有那只乌龟引路，那乌龟确实极有灵性，就在我们前方不急不缓的游着，我紧随其后，唐一泓跟在我后面，两人一龟，缓缓下潜。

    洞穴呈漏洞形，越往下越大，而且沿途还有许多岔道，就像是一个马蜂窝一样，根本分不清该怎么走，万幸的是，那只乌龟一直在前面引路，我们跟随在乌龟之后，倒也不怕游错了方向。

    一直下潜了大约五十米，终于出了洞穴，怪不得那坑洼看起来不起眼，这下面竟然会这么深，水根本溢不上去，当我们出了洞穴之后，那只灵龟开始往外游，我们仍旧跟在它后面，不一会竟然又钻进了另一个洞穴，开始向上游，我们自然还是跟在后面。

    进入洞穴之后，一直向上，又往上游了大约五十米，终于露出了水面，我探头一看，竟然还是在山腹之中，只是已经不在坟墓中了，而是一个和那边洞穴差不多大的洞穴，也有三四个篮球场大，但明显是天然的，没有丝毫人工痕迹。而且这个洞穴之中，栖息了大量的乌龟，大的有脸盆大小，小的只如拳头，洞穴之中，到处都是。

    那只乌龟等我们上了岸，开始缓缓向前方爬行，它爬的多慢，唐一泓直接将它抄在手中，往前走去，那些乌龟见人根本不惧，甚至都懒得看我们一眼，我们也不多打扰它们，就从乌龟群中穿过洞穴，到了对面一看，有一道巨大的裂缝，足可容纳两三个人通行，唐一泓将灵龟放下，那灵龟果然往裂缝之中爬去，唐一泓再度抄起灵龟，两人直接进了裂缝。

    这山腹间的裂缝不知道形成多少年了，之中颇多钟乳石，横七竖八的生长着，在我们头灯的照射下，反射出五颜六色的光彩，很是绚丽，但我们根本无心欣赏，只挑好落脚之处行走，沿途岔道还是不少，每到一岔道口，唐一泓都将那乌龟放下，让它带路，确定方向之后，再将它抄起来，倒是省了不少事。

    两人顺着裂缝一直走了大约两百多米，前方陡然有亮光传来，而且还隐约传来嘶吼之声，我顿时一惊停步，知道前方必定可以出去了，当下对唐一泓打了个手势，唐一泓将那乌龟放下，轻轻拍了两下龟壳，笑道：“好朋友，谢谢你了！要是以后有机会，我再来寻你玩耍。”

    那只乌龟竟像能听懂人言似的，对着唐一泓点了两下头，缓慢而又笨拙的转了个方向，向来路爬去，爬行了几步，还回头看了看我们，好像不舍似的，而唐一泓也站在原地一直张望，估计要不是因为我们自己都不知道啥时候才能出去，唐一泓肯定能将那乌龟带回去养着。

    等那乌龟消失在裂缝之中，我和唐一泓才转身顺着裂缝往光亮之处前行，越往前走，嘶吼声越是明显，而且还伴随着乒乒乓乓的打斗声，紧接着响起了一声女子娇叱声：“方问山，你就别死撑了，浩南哥有话，只要你肯归顺，仍旧不追究你之前的过错，浩南哥念你是茅山马家元老，对你如此仁义，你还想怎么的？”

    随后方问山的声音就响了起来，一阵悲壮的豪笑之声，笑声停止之后，才怒声道：“老子一辈子行侠仗义，除了过世的马老大，还没向谁低过头，马浩南算什么东西，他也配让我归顺，老子今天就是血溅五步，也绝不让你们这些宵小称心！”

    一声吼完，打斗声又起，我一听就愣住了，三绕两绕，竟然又让我们绕到了老黄和方问山的藏身之处，看样子这不周山的洞穴，都是相通的，这倒好，省的我们再进一趟了。

    至于那个女子声音，一入耳我就听出来了，正是之前被她逃了的扶白，邙山四兽之一，听她话中的意思，好像这次是带了帮手前来的，而且这帮手十分强劲，起码方问山目前处在下风。

