    “不瞒你说，我们家四口人两个大人两个孩子，分了十八亩地，不过大多数都是坡地”老板娘一边麻利的收拾桌子一边说道。

    张廷言算了下，一个大人分六亩地，未满15岁的小孩分三亩地，他们家倒是没有少分。

    至于老板娘说的坡地多，那时因为辽东地区多丘陵山地少平原。

    “坡地多那也是没办法的事，你和你当家的都在经营这个小饭馆，那家里地谁种？”张廷言问道。

    “我们就自己留了十二亩地自己种，别的都租给人家人手多的人家了。”

    “我们闲时经营这个小店，忙时回家种地”老板娘用围裙擦了擦手说道。

    “那你们一年地里的粮食够不够吃？”张廷言问道。

    “十二亩地，种些小麦高粱土豆红薯，一年下来一半卖给抗日军区政府剩下的也够我们吃了”老板娘说道。

    抗日军政府土改时颁布的政策，土地为抗日军所有，不能私自流转，每亩土地一半产出由农户自己留用，另一半按照市场价出售抗日军。

    这也是张廷言不得已实行的战时经济政策，战争时期粮食是最重要的战略物资之一，抗日军必须囤积足够的粮食，以应付日军即将发动的攻势。

    休息片刻后，张廷言一行人离开雅河镇一路向关家堡而来。

    到了关家堡村口，见到一个老大爷坐在村口的一棵大榕树下晒太阳。

    张廷言上前礼貌问道：“大爷，你们村子缺不缺教书先生？”

    “后生，这你得问我们村的关霸王”老大爷说道。

    张廷言听到关霸王好奇的问道：“大爷，你们这个关霸王是何来头。”

    “他可是我们村最大的地主，在我们关家堡那可是说一不二”老大爷说道。

    “大爷，我可听说抗日军土改以后就没有地主了”张廷言问道。

    “人家关霸王可是把抗日军都买通了，区政府、区议会都有他的人，人家还怕谁呀”老大爷道出其中的缘由。

    听到这话张廷言脸色铁青，他没想到抗日军政府成立不到一个月就开始被人侵蚀、腐化。

    不过他知道这也只是老大爷的一面之词，要眼见为实，抓到证据才作数。

    张廷言向老大爷确定了关霸王家的位置，进入村子，朝老大爷指的方向而来。

    关家堡村子不算大，刚走了200来米，张廷言看到前面有一处砖砌的院子，在周围一幢土坯房中显得格格不入。

    张廷言猜测这应该就是关霸王的府邸，张廷言一行刚走到门口，漆黑的大门突然打开，两个壮汉架着一人拖出来丢在门口。

    其中一人指着地上被扔出来的人骂道：“若不是今天关老爷开恩，恐怕你就只能等着你爹娘来给你收尸。”

    说完两名壮汉看了张廷言一行人一眼，进去哐啷一声将门关上。

    张廷言上前看着躺在地上奄奄一息的年轻人，示意警卫将他抬离此处。

    抬到一处背风的地方警卫给他喂了点水，那名年轻人才慢慢悠悠的醒来。

    张廷言通过他才了解到这个所谓的关霸王，以前就是关家堡的大地主，尽管区政府对关家堡进行土地改革，但他暗地里还是在搞过去的那一套。

    表面上关家堡实行的是抗日军的土地政策，而实际上关家堡的土地大部分仍然控制在关霸王手中。

    关霸王将这些土地租给村里的百姓，只给村里的老百姓留一点口粮，别的粮食都被他据为己有。

    他组建了一只护村队，都是他的铁杆狗腿，因这支护村队势力较强，又被区政府当做区民兵使用。

    他还买通了区政府里的官员，把自己的大儿子弄成了区议员。

    村里的有百姓想要反抗，就被他的护村队殴打一番，若想逃出关家堡，他也会派护村队将人抓回来，村里百姓去区政府告状，也被他收买了官员摆平。

    整个官家堡就是他关霸王一个人的独立王国，他可以在这里为所欲为，村里的老百姓都是他的工具。

    听完这名年轻人讲述后，张廷言怒火中烧，一拳砸在边上夯土制成的墙壁上，整个墙壁轻轻摇了摇。

    “区政府竟然会有这样的败类该杀”张廷言气呼呼的说道。

    “这位先生，他们背靠着抗日军，谁敢对他们动手”那名年轻人幽幽的说道。

    张廷言双眼一眯，眼带寒光，牙缝里蹦出几个字：“抄家伙跟我上。”

    说完张廷言抽出腰间的驳克枪和柯尔特1911，身边的12名战士留两名护卫杨墨文和那名受伤的年轻人，其余10人随张廷言气势汹汹的杀了过来。

    关霸王府邸的两扇大门被四名战士撞开，张廷言大踏步地走进院内。

    大门突然被撞开，关霸王府上乱作一团，只见一名50多岁的矮胖老者拎着一把驳壳枪，领着几名手持长短枪汉子从后院走了出来。

    关霸王见张廷言年纪不大，身边的护卫皆手持驳壳枪，眼神中带着杀气，就知道这伙人不好惹，不知自己哪里得罪了他们。

    “各位好汉，不知我关某人那里得罪了诸位，引得大动干戈”关霸王双手抱拳笑眯眯的说道。

    “关老爷，刚刚从你们府内扔出去一个被你们打的半死的年轻人，我细问后发现是你强占他们家的土地，我这人平生最爱打抱不平，今天这个事我管定了”张廷言嚣张的说道。

    关霸王一听估计是哪家的公子哥，出来郊游碰巧遇到了，想多管闲事罢了。

    “这位公子，你可知道我们可是归抗日军区政府管理的民兵，你要是伤了我们，恐怕抗日军也不会放过你，说不定还会连累你家里”关霸王劝道。

    “看来的确是有不少败类混入了抗日军中”张庭延冷着脸说道。

    “你，我念你年轻不和你计较，你现在带着你的人乖乖撤出我府内，若是再这么纠缠下去，我就派人去找抗日军，到时候我看你难以收场”关霸王强压着火气说道。

    “你尽管去找，我且问你，是你让关家堡的村民给你纳粮吗”张廷言质问道。

    “没错，他们种我的地当然得给我纳粮”关霸王阴沉着脸说道。

