    简言之会做饭这项技能林深时是知道的，曾无数次的吐槽，但和江与别不同的是，江与别吃不下去，林深时倒是能吃的下，虽然一边是一边吐槽一边吃。

    这么看来，林深时倒是比江与别暖心多了。

    但很多事情不能这么比，要看他给自己的那些伤害。

    江与别搂着简言之笑了下:

    “林先生和吱吱又没什么亲密的关系，这家庭技能你又怎么会知道呢？”

    林深时轻笑出声：“说的也是。”

    “不耽误两位用餐，我和吱吱就先进去了。”

    “好。”林深时点点头，没拦着，但视线却一直是看着简言之的，而简言之也看着他，倒不是因为什么恋恋不舍狗血的戏码，只是她很想问林深时一件事情。

    但因为场景不对便也只能压抑着，跟江与别离开了。

    他们离开之后林深时并没有带着江柔也立刻去包间，而是在原地站立了几秒钟，脸色不太好看，这和他们刚才未遇见两人时候的模样大不相同，江柔不可能不想多。

    只是林深时的反常是因为遇见仇人的不快，还是说对江与别和简言之亲密的不爽呢？

    江柔不知道，她也没有办法做任何的判断。

    又等了几秒钟，江柔率先承受不住这样的沉默，在领路的服务生都看过来的时候，她只能悄悄的扯了一下林深时的衣袖：

    “阿深，我们进去吧。”

    林深时这才回神，看了一眼江柔，淡淡笑了笑：

    “好。”

    原本以为这是一次满心欢喜的饭局，却不想林深时却显得漫不经心，以至于江柔都没了什么心情，最后只能早早停下了筷子，跟林深时说起了之后的打算：

    “阿深，我想签青梧的工作室。”

    “嗯？”林深时被成功引起了注意力，看着江柔：“青梧？你怎么认识她的？”

    江柔笑了下：“在江家的那次宴会上，我们说过话，她说和你认识。”

    “认识，但不熟。”林深时说。

    “我原本是想签在百纳的，但是顾总好像不是很喜欢我，并不打算签，所以我只能去别的公司，你倒是可以给我打招呼，但是我觉得青梧那里也不错，她是影后，资源肯定很好，而且刚成立了工作室，手下还没有签约别的艺人，我去的话资源能够倾向我，而且她和你认识，总不至于坑我吧。”

    江柔的分析其实很有道理，如果单从资源上来看的话，青梧那里的确是江柔目前最好的去处，不管青梧对江柔抛出橄榄枝是为什么，但总不至于坑了她，青梧也没那个胆子。

    只是，两个和简言之都有些私怨的人凑到一起，能做什么？会做什么？林深时几乎不用想就能猜测的到。

    “青梧这个人没有表面上看上去那么良善，你刚醒来，又初入娱乐圈，很多事情未必就能看的开，所以我的建议是再给你找家别的公司，不过这还要看你的意愿，你如果觉得青梧那里对你是最好的选择，我也支持你。”

    林深时的话稍稍稀释了一些江柔刚才的不快，毕竟还是担心自己的，她笑了下：

    “嗯，那我就再想想。”

