    夏晴岚压制住自己体内蠢蠢欲动的魔阴之力，绝不能在这里显露黑暗力量！

    只见那迎面而来的强大灵力突然变成一匹巨大的白色灵马。

    灵马在夏晴岚面前怒吼嘶叫，它的马蹄高高扬起，眼看马蹄就要重重的踏在少女身上。

    少女伸出手，一个燃烧着火焰的匕首出现在手中。

    在那匹白色灵马马蹄就要落下的一瞬间，被熊熊火焰裹住的匕首狠狠插进了白马的脖子，血迹四溅。

    瞬间，白马灵力外泄，白马嘶喊惨叫着，重重倒在了夏晴岚脚下，白马的血将地面染成了一片红色。

    夏晴岚手上的“朱雀”还在滴血，不能使用魔阴之力，仅仅是凭借这云岚公主的灵根，这“朱雀”便只能幻化成一把小小的匕首。

    幸亏这宗明大帝的灵力被大殿的咒术所限制，不然就以这云岚公主现在的灵力，必会受伤。

    “父皇这是做什么？”夏晴岚走上前一步，她并没有靠近宗明大帝，而是走向了大殿东北方向的巨大香炉。

    “朱雀神剑？岚岚，你和墨锦一样，总是让朕意外……”宗明大帝打量着夏晴岚，脸上带着莫名的笑意，“你和墨锦真像……”

    突然，他看着夏晴岚，眼神中带着期待，他问道：“岚岚，有人向你提过墨锦吗？你的母妃？”

    夏晴岚摇摇头。

    在云岚公主的记忆里，自己的母妃难产死了，而身边的人也从未过多提起。

    “你怎么能忘记了呢，墨锦是为了生你才死的啊，墨锦，是因为生了你，才离开这里的啊……”宗明大帝的声音微微有些提高。

    随即，他的眼神有些迷离，声音变低：“是啊，你们都忘了，你们的记忆中再也没有一个叫做墨锦的女子了，只有朕记得她！只要朕不离开这未央宫，朕就永远不会忘了墨锦！”

    巨大的灵力压迫而来，夏晴岚的手按在旁边的鼎上，灵力被巨鼎所吸收。

    “父皇是想要杀了云岚？”夏晴岚开口，在浓厚的灵力压迫中，少女淡然如初，“不，父皇不会杀了云岚的，不然，不会在公主府设下保护阵，护云岚周全……”

    刚才夏晴岚就发现了，那公主府的保护咒和这未央宫的咒术同出一脉。

    巨大的压迫灵力骤然撤掉，宗明大帝看着夏晴岚，表情带着探究。

    殿下的少女也直视宗明大帝的眼睛，没有丝毫闪躲。

    两个人不像父女，更像是两个势均力敌之人，在方寸之间，打量对手。

    宗明大帝看着夏晴岚，眼中目光复杂：“墨锦曾经说过，她来到这个世界，只不过，是为了完成什么系统的任务，其一，让朕成为这大央国的一代明君，其二，就是生下你。她说，你会改变这个大陆。”

    夏晴岚看着宗明大帝，她不确定，这个宗明大帝是不是清醒，因为他说的这个墨锦，根本就不存在于云岚公主的记忆之中。

    “呵呵，朕对你说什么呢？反正你一旦离开这里，就会将墨锦忘掉了。”宗明大帝笑了一下，随即表情变得严肃，“孟琦良说，你拿着火荼树的树根？”

    “是。”

    “给我。”宗明大帝的语气带着不容拒绝的上位者的凌然。

    “堂堂大央国的皇帝，竟然利用九重神庙为自己供给灵力……”夏晴岚走上前一步，“父皇，因为你有想见而不能见的人对吗？这殿内的四方神鼎，这强大力量的阵法，一定困住了什么。”

    宗明大帝脸色一沉。

    “因为要用灵力支撑这未央宫强大的阵法，即使父皇的灵力再强大，也日渐衰弱。”夏晴岚接着说，“所以，父皇想用火荼树的灵根加强这阵法的灵力？”

    “岚岚，你真是让朕惊喜。”

    “父皇应该知道，良火山一役，因为火荼树，我滋生了灵根，所以这树灵，早就没有了灵力，可是我知道，父皇一直想要得到城外无涯山谷的浮生食人花，只可惜，那里灵力巨大，你派去的人都有去无回。”

    夏晴岚停顿了一下继续说：“我可以帮父皇取来，这浮生食人花的灵力可是比火荼树要大出好几倍。”

    “墨锦，我们的孩子真的长大了，都学会讲条件了……岚岚…”宗明大帝开口，“你想见你的母亲吗？”

    “不想。”夏晴岚轻声的说，“比起母亲，我倒是希望，父皇可以给我自由，不再将我困在公主府之中。”

    空气中一阵沉默，片刻，宗明大帝说：“祭祀典礼之前，你若是能将它取来，朕便答应你，给你自由。”

    “父皇说话算数？”

    “天子之言，一言九鼎。”

    此刻，一直牵制着夏晴岚的强大灵力突然消失，宗明大帝看着夏晴岚，眼神深邃。

    他带着帝王独有的不可侵犯和审视：“岚岚，朕一直以为，你和你母亲是不同的，但如今，你就站在朕面前，朕才发现，你们真的太像了……”

    夏晴岚皱了一下眉头，没有说话。

    “你走吧，等你带来了浮生食人花，朕自会履行诺言。”

    “父皇，我还有一个要求。如果我带回了浮生食人花，您就下旨，解除我和孟琦良的婚约。”

    “呵呵，岚岚，你之前不是十分喜欢他，求着朕下旨让他做你的驸马？”

    夏晴岚看着宗明大帝浅笑了一下：“父皇，我喜新厌旧你是知道的，而如今，我有了更想要的男子。”

    看着自己的女儿一步步走出大殿，宗明大帝的眼神变得幽深：“无涯山谷，从未有人活着从那里出来，岚岚，朕是真的想要你死，你既然是墨锦的任务，若是你死了，她没有完成任务，是不是就会回来了。”

    夏晴岚从未央宫出来时，外面淅淅沥沥的下起了小雨。

    宗明大帝对云岚公主的母亲这般深情，可为什么这里所有的人，却对这位云岚公主的母亲十分陌生？

    宴子息走过来替夏晴岚打伞。

    夏晴岚看着头顶上面的伞，眼中一阵晃神。

    刚才宗明大帝好像提到了这云岚公主的母亲？

    叫什么？

    都说了些什么？

    “主人，瑜贵妃身边没有伺候的宫女，玉笈便陪着去了。”宴子息轻声说。

    “宴子息，有什么咒术，是会抹煞人的记忆……“夏晴岚看着被关上的未央宫大门，目光带着寒意。

    “主人的意思是？”

    “本宫总觉得，踏出未央宫的那一瞬间，好像忘记了什么……”

    宴子息突然走上前，恭敬的低头，他伸出手，温柔的拉起了夏晴岚的手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求留言，求推荐票呀~~最近小伙伴们好少的感觉啊，呜呜呜，

