    万世圣朝边陲荒地中。

    地下有一处简陋的山府。

    此地灵气很稀薄匮乏，所以土地贫瘠，即便不曾干旱也种不出庄稼只有生命力极其顽强的杂草在野蛮生长着。

    所以这里人烟稀少，没有人愿意到这种地方来。

    山洞中。

    林夕正盘膝坐着。

    他已经换上了干净的衣裳，而一旁却有血迹斑斑，让人触目惊心的血衣，可见林夕曾经受过多么严重的伤。

    这是林夕特意挑选的地方，这里足够安全。

    因为没有修士会在这种地方选择疗伤。

    但林夕无所谓。

    魔修功法运转，方圆数千里的灵气疯狂的被掠夺而来，然后灌入林夕的体内，快速的补充亏损的本源。

    当然林夕没有做的很过分，并没有让本就贫瘠的地方化作死地。

    这样反而容易暴露自己。

    如今受了伤，要是遇上什么心怀不轨的人很容易出事。

    咚咚咚。

    山洞外传来马蹄之声。

    林夕停下恢复。

    一匹颇为神俊的白马从山洞外走了进来，随后摇身一变化作一位白衣白发的少女，少女恭敬行礼：“前辈。”

    “都说了不用多礼。”林夕笑了笑。

    少女摇头，看起来很认真：“那怎么行。”

    她见识过林夕的手段。

    那是她一辈子都达到不了的境界。

    而且拥有如此广阔的胸襟，怎么能不值得他人尊敬。

    紧接着她小心翼翼取出了一个乾坤袋：“前辈，这是您托我买的东西，我很小心，跑了好几个仙城分开买的，不会被人发现。”

    乾坤袋中是一些丹药。

    虽然价值颇高，但算不上名贵。

    是林夕拜托白龙为自己买的。

    他虽然有神药，但神药效力也是不同的，他的识海受创严重，剩下的神药却没有合适的。

    当然还有一点比较重要。

    他的神识强大远超同辈修士，因为修炼了《大乾炼神术》，如今正值识海破损，恰好是破而后立的好机会，可以让神识修为更上一层楼。

    可是修炼《大乾炼神术》需要很多中不同的灵药搭配。

    林夕身上有很多珍贵的丹药。

    但却没有较为平庸的那些，

    为了快些恢复，所以林夕才决定让白龙为自己买药

    而从丹药中分离出药力，供给自己修炼，这对低阶修士来说不太可能，但是对林夕而言已经只是小手段了。

    林夕收下乾坤袋，检查一下丹药后点头：“没错就是这几种，辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦。”白龙嘿嘿一笑，紧接着她又取出一方乾坤袋交给林夕：“这是剩下的灵石，太多了，买这些丹药根本不用这么多。”

    “不用还我，剩下的就当做你的报酬了。”

    长途跋涉那么远，来往各地仙城。

    白龙虽说脚力不俗，但肯定也是一件很累的事情。

    “那可不行。”白龙急忙摇头：“太多了，比这些灵丹的价值都要高出好多好多。”

    “收下吧，这点灵石对我来说不值一提，但是对你未来修炼却很有帮助。”林夕说道。

    见白龙仍要拒绝，林夕说道：“如果有足够的灵丹吊命，以灵界的环境，即便一个凡人，也能活个三五百岁，你不会希望常九运死的那么早吧。”

    白龙是妖。

    即便是没什么血脉的小妖，少说也能活个千年，但凡是修炼有所小成，寿命更是能延长。

    所以白龙和常九运之间，注定会存在一些问题。

    而灵石，至少可以很大程度延缓这些问题的到来。

    林夕的话让白龙迟疑了。

    因为她自然也希望常九运能活久一点。

    林夕随口问道：“常九运那小子在哪儿呢。”

    白龙露出笑容：“我们找到一个很不错的小国家，风景很宜人，很适合居住，而且周围的邻居也很友善。”

    这是他们梦寐以求的生活。

    不过常九运少了一匹好马，多了一位家人。

    “那还挺不错了，在什么方向？”林夕问道。

    白龙下意识的指向远方。

    当她回过神来时林夕挥了挥手，一团迷雾笼罩了她，将其快速送往了远处，当她挣脱迷雾中，发现自己已经到达千里之外。

    而她手中装满灵石的乾坤袋，仍然没有还回去。

    ......

    ......

    林夕并不知道外界有多暗潮涌动，更不知道万世圣朝的人正在寻找他。

    当然了就算知道他也不会现身。

    他唯一的资本就是自己的天赋。

    但天赋并未转化成实力。

    化神境界，在一些地方已经算是呼风唤雨的老祖级别了，但在万世圣朝明显是不够看的，那些顶尖势力拥有的能量太可怕了。

    所以在疗伤完毕之前，林夕并不打算在大众面前现身。

    林夕看着自己的手。

    指尖呈现淡淡道纹，随后扭转为一朵残破不堪的花。

    林夕嘴角不由泛起一丝苦笑。

    还是有点勉强的。

    那一战并没有外人想象的那般轻松简单，林夕几乎是拼了命才斩杀七人，最后若非杀红了眼，对方这么也能跑掉几人。

    轮回指初次施展，果然展现出不菲的威力。

    能够斩杀七位化神，绝对不只是靠轮回指，但轮回指的威力实在是林夕惊喜万分。

    怪不得这些化神修士那么喜欢施展道法，消耗灵力少，威力又大，而且随着对大道感悟的提升，又可以不断完善。

    这比法宝神通的提升，反而来的更加直观。

    不过有些修士对大道的感悟确实有些糟糕，导致道法较弱，这就没有办法了。

    林夕为了测试道法的强度，即便处于大劣势也没有任何想要逃走的意思，各种手段齐出，靠着魔修功法强大的续战能力，硬生生磨死了七位化神，战绩惊人。

    这七位纪家化神也是悲催。

    他们总有一种林夕马上就要精疲力竭而亡的感觉。

    所以根本没想着跑。

    结果硬是熬到自己灵力吃不消了，还没等到林夕力竭。

    “该恢复识海了。”林夕轻轻一挥。

    上百颗灵丹从乾坤袋中飞出，一颗颗充满药香的丹药在空中漂浮，紧接着其中的药力缓缓的溢散了出来。

    林夕深吸一口气，开始将这些药力吸入了体内。

    这也是唯有魔修功法才能做到的事情。

    不然如此斑驳药力恐怕会让很多修士当场药力冲突而亡。

    紧接着，干涸的识海开始泛起生机。

    呼啸的浪花即将再次重临。

    这拼死一战后，再经过大乾炼神术的提升，林夕的神识恐怕要比肩化神后期修士了。

    能够达到这种程度。

    化神级别的修士想要杀他，恐怕已经是不太可能的事情了。

