    弘治皇帝说罢，叹口气：“思来想去，还是不放心哪，宁王在南昌，盘踞多年，收买了多少人心，又暗中结识了多少的党羽，再有，那梅岭的山贼，还有鄱阳湖的水贼，哪一个是省油的灯，太子和继藩他们，毕竟年轻，勇武有余，胆子是真的大，可朕就担心他们得意的忘了形，却不知，那南昌城中，多少心怀不甘之人，暗波涌动，这暗处的敌人，可比明处的敌人，要可怕的多。”

    “朕既行了一半，岂有折返之理，不妨如此，下旨，命五军营返京，依旧卫戍京师，朕则继续摆驾南昌府，来都来了，不去看看，也不成。”

    这好端端的御驾亲征，却成了巡游。

    毕竟……银子都花了，还都是弘治皇帝的钱，这么多粮草都调度了，出征之前，也犒劳了三军，回家？你们肯退银子不，不退？那么……走吧，到南昌去。

    张懋心里，却不知该怎么说好，乱成了麻。

    更可怕的是，他觉得作为国公，世受君禄，得知宁王叛乱平息，本是该高兴才是，可是……

    …………

    连夜，张升被叫醒来，听说陛下连夜召问，那马文升和他睡在一个帐子，一听陛下召问，倒是奇了：“陛下为何不召老夫？”

    那小宦官，也说不出个所以然。

    马文升便一轱辘翻身而起，反正他没脱衣睡，捋了捋衣，戴上了乌纱帽，担忧的对张升道：“张公，我乃兵部尚书，若是有军情，定是召我而不召你，倘是京里出了事，那也该让我二人，一同觐见。可为何独独召你，张公有想过，怎么回事吗？”

    张升穿戴衣衫，一听，脸都绿了。

    马文升拍拍他的肩：“从前我总以为，我这兵部尚书，是不幸的。兵部、兵部，啥事都是我倒霉，怎么我就这么背呢。这几年你看看，成日的被人诛心哪，可现在，我想明白了，我这些算什么呢？我儿子，至少没去西山，他还小嘛，我是老年得子，没在西山读书，也没跟着太子殿下去南昌，所以我已很幸运了，可我从前，竟因为区区一些公务上的遭人白眼，便自哀自怨，哎，说来，真是惭愧。”

    张升吓得脸都白了，白的渗人：“可不要乱说，不要乱说。”

    “好，好，不说，我和你一道见驾，若果真有事，我也照应着你。”马文升颔首点头，却依旧同情的看了张升一眼，可怜啊，白发人送黑发人，儿子有脚疾，就已是不幸了，还摊上这么一档子事，闻着伤心，听者流泪。

    张升虽是说不要乱说，一副绝不相信有什么坏消息的样子，可心里，却已是大浪翻滚。

    “走吧。”

    “不不不。”张升哽咽。

    “怎么了？”马文升道。

    “老夫腿软，迈不动步。”张升泪流满面，扶着墙，仿佛随时要摔倒。

    马文升更是哀叹一声：“来，我搀你。”

    他搀着张升，到了大帐，命人去通报。宦官入帐，道：“陛下，张部堂来了，还有马部堂求见。”

    “都进来。”弘治皇帝兴奋劲没有过去。

    却见马文升小心翼翼的搀扶着张升入了大帐，这张升一进来，应声而倒，匍匐在地：“陛下，臣……臣来了。”

    宛如要上刑场。

    马文升也忙拜下：“臣见过陛下。”

    “来的好，来的好啊。”弘治皇帝满面笑容。

    论起来，这张升之子，张……张元锡是吗？还是太子的门徒呢。弘治皇帝满面红光的道：“张卿家，你们真是一门忠烈啊。”

    忠烈二字，犹如尖刀，直刺张升心脏，这……这就成忠烈了？

    “陛下，陛下的意思是……”张升声音颤抖。

    弘治皇帝道：“噢，你还不知吧，你的儿子……”

    儿啊……

    张升想要嚎叫，眼泪刷刷的落下来，可他如鲠在喉，没有吼出来。

    只是匍匐在地的他，几乎瘫下。

    “你的儿子是叫张元锡啊，真是了不起的人啊，箭术无双，当初，射死了鞑靼五太子，这一次，射死了叛逆宁王，还有宁王之子上高郡王，此二贼，乃朕之心腹大患啊，若非是张元锡，这宁王，如何能授首哪？”

    “啥？”趴在地上的张升突然精神一震，错愕的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝看了他一眼，道：“萧伴伴，取奏报他看。”

    一封奏报送到了张升的手上，张升打开，一看，懵了。

    一旁的马文升，探头探脑，他看的虽不真切，可结合了陛下方才的话，一下子明白了。

    没死啊？

    这是走了狗*运哪。

    为啥别人都走狗*运呢？

    原本心里充斥着同情，原本对于生命，多了几分宽容和理解。原来对于命运，有了几分新的体悟。原来觉得自己精神上，得到了升华，所谓不以物喜、不以己悲，人生的道路，还很长很长，小小的跌宕，不足挂齿，不信，你看看人家。

    可一下子，这些精神，这些体悟，一下子九霄云散。

    马文升发懵，突然有一种，为啥别人都过的好，而我这样糟，浑身充斥着顾影凄自怜的感觉。

    人生……真是……哎……

    …………

    张升却是目不转睛，将这奏报，连续看了数遍，放知事情的始末。

    自己的儿子，跟着太子和方继藩，在周密的计划之后，飞球升空，他举弓连射，先射死了宁王，此后是上高郡王，而后是宁王的亲密幕友，还有还有几个叛贼的高级武官，半盏茶功夫，匪首们便杀了个干干净净。

    这……牛逼大发了啊。

    张升精神抖擞，腰不疼了，腿不痛了，容光焕发：“陛下，臣…”他顿了顿，收敛了面上骄傲：“臣惭愧，犬子区区尺寸之功，何足挂齿，只不过，会射几箭罢了，且这射箭之术，运气多一些。犬子能射中，皆赖陛下洪福齐天，太子殿下英明神武，驸马都尉方继藩调教的妥当的缘故，与陛下、太子、驸马都尉相比，犬子不过……哪里敢居功，陛下方才所言，臣万万不敢接受。”

    啪嗒，行云流水重新跪下，匍匐在地，一气呵成！

    弘治皇帝大乐：“哈哈，朕还在说，朕这犬子没立什么功，都是卿家之子的功劳，还有朕的女婿，他立了什么功劳啊，不过是跟着去凑热闹，若非卿子，哪里会有这样的功劳，现在你倒是谦虚起来了。”

    张升咬死了道：“陛下此言差矣，所谓运筹帷幄，决胜千里，犬子不过殿下和驸马都尉一枚棋子而已，棋子再好，终究为棋，还请陛下明察秋毫。”

    弘治皇帝笑吟吟的看着张懋：“张卿家以为，哪一个功劳大？”

    “……”张懋沉默了很久：“都很大。”

    弘治皇帝对此不满意，看向一脸发懵，顾影自怜的马文升：“马卿家以为呢？”

    马文升心乱如麻，也随口道：“都很大。”

    弘治皇帝依旧不满，看向了欧阳志：“欧阳卿家，你来说。”

    欧阳志沉默了片刻，道：“陛下，吾师大！”

    “……”

    这就有点不太要脸了。

    不过细细想来，确实如此，朱厚照和张元锡都是儿子，哪有做爹的，吹捧自己的儿子的，这叫老王卖瓜，自卖自夸，说出去别人会笑话的。可方继藩，乃欧阳志的恩师，这恩师就相当于爹，所谓子不言父过，我自己的爹，我不吹，谁吹，谁跟你客气？

    弘治皇帝笑吟吟的道：“欧阳卿家的话，很有道理，这飞球，是继藩折腾出来的，西学和书院，也都是继藩鼓捣出来的，若非这两样，如何诛宁王，这居功至伟者，乃继藩也。何况，他先登南昌城，朕曾说过，先登南昌城者，封侯，朕是开了金口的，岂能食言？当初，方继藩为驸马都尉，被朕虢夺了侯爵，可今日他立此大功，朕当再敕其侯爵，欧阳卿家，你记着，预备拟诏。”

    “臣遵旨。”

    弘治皇帝又看了一眼激动不已的张升：“朕还说过，诛宁王者，封侯，这些话，诸卿家都听说过了吧？朕……说话是算话的。”

    封……封侯……

    大明的侯爵很稀少，明初的时候，封了一批，也杀了一批；靖难时封了一批，结果土木堡之变，被一锅端了一批，许多人家，那也是的父亲带着儿子一起跟随英宗皇帝御驾亲征的，结果一场土木堡之变，直接绝嗣，惨不忍睹。

    这一次封爵，竟多在西山，连续封出去了几个候和伯，已算是极难得了，张升万万料不到的是……自己的儿子，竟也有封侯的一天。

    这是多大的福分啊。

    自己的儿子，本只是个瘸子，坐井观天般的待在家里，可现在，却直接跻身入名流，自此，子孙后代，受益无穷。

    恍如做梦一般，张升没有犹豫，泣道：“老臣……老臣谢恩。”

    弘治皇帝摇头：“这是元锡应得的，立功封侯，乃天经地义，张卿家啊，你生了一个好儿子啊。”

    马文升在这一刻，想起了自己老年得子，生出来的那个顽童，人家生出来了个好儿子，我马文升，生出来了个渣子！

