    　　李七夜离开了佛寺，去了佛城的另外一个地方，一个看起来是，

    　　在这里，乃是一个平凡的门户，看起来像是凡人所居住的地方，没有什么特别引人注意的，李七夜一步踏进去，谁都拦不了他。

    　　一踏入这座小院，里面的景色就完全变了，在这里，天地广阔，在这里，小桥流水人家，充满了诗意。

    　　当李七夜踏下这小院的时候，小院之内顿时暴起了好几股强大的气势，甚至还有一股是神王之威，毫无疑问，在这看起来不起眼的小院，乃是有着强大无比的大贤坐镇。

    　　“袖水仙帝的确是了不起，不止是在这里开辟了洞天，还规避了葬佛高原的佛息，如此的洞察，的确是让人惊叹。”李七夜走入这片天地，漫步而行，随意地欣赏着这里的小桥流水人家。

    　　这里几股强大的气势暴起，有对李七夜出手之意，但是，在这个时候，一个宛如仙音一般的声音响起，说道：“来者是客，不可无礼。”

    　　李七夜只是笑了一下，一步踏出，便是一方天地，一步之下，他来到了一个楼宇之上。这座楼宇建于湖泊之中，一个女子坐于石案之前，独览眼前的湖光美景。

    　　不论是谁，看到眼前这个女子，都不由为之惊叹，眼前这个女子美到难于形容，称她为仙子都不为过。

    　　梅素瑶！在当今人皇界会被人称之为仙子的，也就是梅素瑶了。

    　　此时，梅素瑶坐于石案之前。宁静而淡泊。宛如是远离尘世的仙子。在以前。梅素瑶也是一位仙子，但是，以前的梅素瑶与现在的梅素瑶是完全不相同。

    　　在以前，梅素瑶出行，乃是异象纷逞，就像是仙子临世一样。今日，梅素瑶朴素归真，没有异象。没有大道之音，但，她依然是仙子，一位远离红尘的仙子，融入了天地自然之中。

    　　梅素瑶依然是梅素瑶，她依然是本心未变，她依然是仙子，但是，以不同的姿态入世，就有着不同的风采。

    　　当李七夜一步踏入楼宇之时。坐于石案之前的梅素瑶一下子站了起来，看着李七夜。她眉间是光芒一眼，她吃惊地说道：“是李公子吗？”说出这话，她也不是十分的肯定。

    　　“了不起，仙骨就是仙骨，可见本心，可通真神。”李七夜点头，赞了一声，露出真身，随意地坐在石椅之上。

    　　见李七夜露出真身，梅素瑶盈盈一拜，姿态放得很低，说道：“公子亲临，小妹未能亲迎，还忘恕罪。”

    　　“好了，丫头，别跟我来这一套繁文缛节。”李七夜轻摆手，打断了梅素瑶的话。

    　　梅素瑶，被人尊为仙子，不论是在哪里，都可谓是众星拱月，就算是不可一世的天才，如姬空无敌、宝柱人皇之流，在她面前也是表现在自己最优秀的一面，唯有李七夜不把她放在心上。

    　　梅素瑶也没有生气，坐下，亲手为李七夜煮上仙茗，为李七夜奉上玉杯，说道：“公子到来，粗茶一杯。”

    　　从始至终，李七夜是把梅素瑶全身上下欣赏一番，目光是那么的放肆，是那么的无礼，又是那么的自在随意。

    　　接过了梅素瑶手中的玉杯之后，李七夜啜了一口，随意地坐着，说道：“看来，你终于明白了，这才是袖水仙帝的阿赖耶天香道。”

    　　“这是公子的功劳，公子一语惊醒梦中人，近些年，我是有了明悟，近日静心潜心，才明悟其中真谛。”梅素瑶认真地说道：“若不是公子一语惊醒梦中人，只怕我至少再走上一段很长的道路。”

    　　李七夜笑了一下，轻品着仙茗，欣赏着眼前美丽动人的女子，自在，惬意，随心，一切都风轻云淡。

    　　梅素瑶也不开口，静静地陪着李七夜品着仙茗，慢慢地为李七夜满上，是那么的温柔，是那么的自然，是那么的娴静。

    　　李七夜缓缓地闭上眼睛，感受着这平静的韵律，过了许久之后，他轻轻地点头，说道：“嗯，就是这种感觉，你的确是领悟了阿赖耶天香道的真谛，你可以入天道了，大道，这将是属于你的，这将会让你走出属于你的独一无二的大道。”

    　　梅素瑶含笑，是那么的含蓄，宛如是花蕾儿轻轻绽放一样，她这样的笑容，是那么的美丽，是那么的动人。

    　　她没有骄傲，也没有自得，一切都是自然随心。

    　　“公子的到来，不知有何赐教呢？道。

    　　李七夜懒洋洋地看了她一眼，说道：“丫头，你确定是真的为你们长河宗的前辈飞升而来。”

    　　对于李七夜这样的质疑，梅素瑶也没有生气，说道：“小妹明白公子的质疑，不瞒公子，小妹的确是为我前辈飞升而来。”

    　　“然后呢？”李七夜轻啜了一口仙茗，依然是随意，依然是懒洋洋地看着梅素瑶。

    　　“公子一定是去见了吠陀金刚。”梅素瑶是冰雪聪明的人，她眉心天生仙骨，能直指本心，这让她有着非凡的洞察，特别是她领悟了阿赖耶天香道的真谛之后。

    　　“嗯——”李七夜随意地应了一声，也不急着开口，等着梅素瑶的话。

    　　梅素瑶说道：“不瞒公子，我来葬佛高原，的确是为前辈飞升而来，向吠陀金刚取宝，那是临时起意。”

    　　“然后呢？”李七夜笑了一下，依然是自在，依然是随心。

    　　梅素瑶说道：“小妹所想，公子必来葬佛高原，公子若来葬佛高原，帝魔小世界必开，老无寺必现。小妹受老祖指点，得知帝魔小世界的一些秘闻，故此，向吠陀金刚换得宝物。”

    　　“有点意思。”李七夜笑了一下，说道：“看来你们长河宗终于有上得台面的老头子露脸了。除了这些，你还知道什么呢？”?梅素瑶看着李七夜，说道：“说句心里话，我想知道公子的一切。公子在神战山一战，便威名远扬，宗门老祖赶来此地。”

    　　“你们长宗河的老头子中，能知道神战山秘闻的，我所知道，只有一个。”李七夜双眼一眯，看着梅素瑶，说道：“他都跟你说了些什么呢。”

    　　“没多说什么。”梅素瑶轻轻地摇了摇螓首，她的这个动作依然是迷人无比，美丽无双，说道：“我所知，老祖对公子必有所知。小妹也很好奇，想知道公子的来历，可惜，老祖不愿透露只言片语。”

    　　“是吗。”李七夜笑了一下，依然是随意，依然是自在。

    　　梅素瑶迎上李七夜的目光，是那样的坦诚，是那样的自然，是那么的无愧于心，她迎上李七夜的目光，说道：“小妹不敢瞒公子。”

    　　看着梅素瑶的双眸，直视梅素瑶双眸的最深处，过了好一会儿，李七夜这才满意地点了点头。

    　　“你们长河宗的老头总算没有糊涂，智者，总会长存。”李七夜收回了目光，轻轻地点了点头，说道。

    　　“丫头，既然我来了，就不需要我多说了吧。”李七夜静静地坐在那里，平静地说道。

    　　梅素瑶取出一个古盒，缓缓地递给了李七夜，说道：“一半的宝物在此，请公子过目。”

    　　李七夜打开古盒，看了一眼里面的东西，轻轻地点了点头，说道：“另一半呢。”

    　　“另一半被老祖带回去了。”梅素瑶坦然相告，说道：“小妹用仙骨都难于参悟这东西，所以，请老祖带回一半，让诸位老祖参详一二，看能否参详其中的玄妙。”

    　　“这个问题，小妹也请教过吠陀金刚，他也无从入手，他只知道此物极为了不得。”梅素瑶如实相告。

    　　“吠陀金刚能参详，他就不是吠陀金刚了。”李七夜淡淡地说道：“这东西，涉及远古之秘，对古老无比的传说不懂，永远不知道这东西的秘密。”

    　　“公子所言，乃是荒莽时代之前的时代吗？传说中的神话时代。”梅素瑶也不由好奇地问道。

    　　梅素瑶出身于长河宗，一门三帝的传承，她是有着别人所不能比的博学，但是，如同神话时代的东西，她所知道的也是寥寥无几。

    　　“有可能更久远。”李七夜只是笑了一下，没有多说。

    　　梅素瑶都为之怔了一下，在修士心目中，荒莽时代是最古老的时代，她知道荒莽时代之前还有神话时代，但是，更久远的时代，那是怎么样的时代呢。

    　　李七夜收起了古盒，说道：“我要完整的，只有一半，就是等于废物。”

    　　“公子放心，我传讯老祖，让宗门立即给公子送来，绝不敢耽搁。”梅素瑶也是十分的痛快，一口答应下来。

    　　李七夜看着梅素瑶，不由露出笑容，说道：“丫头，如果我不是知道你得阿赖耶天香道的真谛，我都有点不敢相信。短短的时间，变化这么大，你这可谓是蜕变！在来之前，我都还认为你会讨价还价，看来，我还是低估了你，把你小瞧了。”u

