    听到这话，韩三千停声收息，化纳为一，心神一收，渐渐的睁开了眼睛。

    极大的信息，以及极强的能量通过背部，已经悉数的进入了韩三千的身体当中，此时的韩三千只感觉身体异常的舒服。

    如同圣光临身，又如同温阳照体，整个人更是充满了极强的力量感，身体的血液和肌肉防佛都因力量太过强大，而变的跃跃欲试。

    “前辈我……”韩三千兴奋无比，转过头去笑容却凝固在了脸上。

    归元子双手不仅已经化成枯藤，面色上也极其不好看，如果说之前他还仙风傲骨，飘然如神，那么此时，就如同临世的老者，面容憔悴，皮肤皱褶，方才有神的双眼，此时如同被蒙上了一层白纱。

    “前辈，您这……”韩三千顿时非常愧疚的望着归元子，他清楚，归元子变成这样，都必然和自己都直接的关系。

    一定是归元子将功力传给自己以后，所引发的。

    “不碍事，我毕生的功力都已悉数传你，自然而然，本体便是枯萎如草，败朽如木。”归元子淡然一笑，似乎压根不将这些放在心上。

    “那我将功力还给您可以吗？我其实吸了不少的混沌之气，所以并不缺灵气。”韩三千急忙道。

    况且，对于韩三千而言，即便是缺，他也绝不会用这种方式要别人的修为。

    “几十万年前，我本就该陨落，我双手化枷锁，神血化绿洲，与那困龙山的魔龙相斗如厮，如今，魔龙已除，我的使命自然也就完成，即便不传于你，我的功力也会慢慢随着神之血的消失，而慢慢的散在这片土地之上。”归元子轻声苦笑。

    有时候相克即相生，这几十万年来，魔龙之血与他，也正因为彼此相克，所以又逐渐彼此相生。

    失去了斗争魔龙之血的意义，神之血所造的绿洲自然也就没了存在的价值。

    “与其浪费于天地，倒不如赠送于你。”

    “起码你是我的徒弟，有天地之缘，而我的神魂也因你而得到释放，完成解脱，所以三千，你不必如此介怀。”归元子轻轻一笑，单手拍了拍韩三千的肩膀，安慰韩三千道。

    韩三千还想说什么，但看到归元子的眼神，最终还是将这些话堵在了喉咙上。

    “现在，试一试这地火，你看如何？”

    “好，不过，我该怎么试？”

    这周围都不过是虚无空间，毫无参照物可以比拟。

    “简单！你且幻想这里是一片沧州！”

    韩三千点点头，微微闭眼，顿时间周遭的五光十色的虚幻，在此时突然画风一变，转成青山绿树，碧草蓝天，如同置身于一片绿色的世界当中。

    韩三千微微点头，回应归元子，然后双手凝聚。

    “地火随我，业火布天！开！”

    随着韩三千一声冷喝，周围陷入死一般的沉寂。

    “杂回事，没学会？”墨阳看周围没有反映，出声问道。

    但下一秒，只闻远处轰的一声。

    顿时间，绿地化成烧红的焦土，无数的熔浆和烈火直接从地面钻出来，一时间，万物枯萎，尽落火海。

    “我的个苍天啊！”刀十二望着眼前一片火海，整个人抓着自己的脑袋，不由感到头皮发麻。

    只是一下，眼前十几亩之大的绿林便是一片火海，这举手投足之间说句毁天灭地也不为过。

    “靠！”墨阳整个人也面色无语，见过嚣张的，却是没见过这么嚣张的。

    “树木可化，山石也可化？”韩三千也有点不敢相信的望着自己的双手，喃喃而道。

    “是，所处这空间之人，更不仅会被地火焚烧，同时业火会吸取他的能量，让他灵气不断流失，而这些流失的灵气，会有部份转入到你的身上。”

    说完，归元子手中一指，一条枯藤胳膊顿时飞入地火之中，幻化成人形。

    而几与同时，地面之火也迅速蔓延至他的全身，虽然不像普通之火那样在全身燃烧起来，但却不生不灭的在周围而起。

    而几与同时，韩三千感受到丝丝的能量从手中传入身体。

    “果然……果然可以吸收敌方的灵气！”韩三千有些震惊。

    如果是这样的话，那以后对上万人，岂不是自己有了个大杀器？一旦能量不足，用上这招，既杀敌又能补充自己，实在是完美的不能再完美。

    “你以为这样就完了吗？”归元子轻声一笑，剩余的一只手一拍韩三千的胳膊：“八方惊雷术！”

    韩三千点点头，手中又是一动，心中一个默念：“八方破术，九天引龙，破！”

    吼！

    滋！

    天空之上顿时电山雷鸣，紧接着，乌云滚滚之下，一条紫色电龙旋空而动，它的每一动，身旁都是紫电嶙峋，并随之扩散，直击地表……

    轰！

    整个乌云覆盖之下，一时间闪电交错，电所过之处，尽化灰烬。

    “八方惊雷术可引九天雷龙释放万千闪电造成无数伤害，同时，上空雷云可形成压制状态，在雷云之下的人，不仅会随机被雷龙之电击中，更会不断压制所处之人的攻击以及某些神兵的威力。”

    “地火惊雷一旦同时布下，威力，自然惊人。”

    我的个乖乖！

    韩三千光是听，就已经感觉异常的兴奋，换句话说，地火心经攻击带同辅助吸能，而八方惊雷则是攻击带同压制，若是双管齐下，嘿嘿，想想都觉得很美。

    同时，谁要是自己的敌人，谁都是倒了血霉。

    “最后，则是这七十二路神剑术！”

    “此乃我祖辈根据地煞七十二星所演，每一招都对应相应的地煞之星，所以招式无常，善攻善守。你虽是斧，但剑斧总有相通之处，我传于你，希望能够帮到你。”归元子轻声笑道。

    “哦，对了，你还忘记了一些东西。”归元子说完，轻轻一笑，手中一握韩三千的手。

    轰！

    滋！

    两声巨响，那地火猛的燃烧，紧而天空紫雷也更加闪耀。

    “怎么会这样？”韩三千惊道。

