    那男子二十岁左右的年纪，却有着四十岁的眼神，虽然他在努力的笑着，但是那眸底的压抑却躲不过安易的眼睛。

    突的，安易的心脏剧烈的跳动起来，她皱眉，不解的捂住了自己的胸口。

    这是怎么了？怎么突然心跳加速？

    男子身着烟青色蟒袍，慢慢的走到北倾舞的面前，细白指尖端着一个白玉瓷盘，他的眼神望向北倾舞，却无意的投射到了安易的脸上，就在瞬间，他的目光突变，啪的一声响，手中白玉瓷盘竟然摔在了地上，片片碎裂，糕点洒了一地。

    皇后娘娘脸上的笑意在瞬间凝固，她抬眸，凌厉的望向那男子，沉声说道：“夜璃，怎么这么不小心？”

    北倾舞面上的期待也在瞬间凝固，但是很快她又恢复了那温婉的笑容，低声说道：“皇后娘娘，没有关系的，五皇子也是不小心！”

    五皇子！安易瞬间握紧了手掌，再次听见自己咚咚如雷的心跳声，他就是五皇子？！

    夜璃，龙夜璃！

    安易脑海里迅速的浮现出一个画面，一身烟青色的身影在灯火阑珊处模模糊糊，她向努力的看清楚，却只记着那修长挺拔的男人脸上带着难以形容的笑意，那一笑如同烟花绽放，周围灯火繁星全部褪化苍白。

    安易眨了眨眼，眸色中竟然有些湿润，她一怔，迅速的低头，隐藏了自己的情绪。

    皇后在宫里这么多年，自然是个心思灵透的，她顺着龙夜璃的眸光望向北倾舞身后的安易，微微的皱眉，这女子虽然用面纱蒙着脸，却有一种莫名的熟悉感！

    “这位是……”皇后娘娘盯着安易问道。

    北倾舞回眸，赶紧说道：“皇后娘娘，这是我的结拜姐姐刘兰花！刘姐姐，皇后娘娘问你话呢！”

    北倾舞轻声提醒了一直低着头的安易。

    安易立刻装作惊吓了一番，赶紧上前福身行礼。

    “要跪！”北倾舞低声提醒了安易。

    安易皱眉，装作听不懂的样子愣愣的站在了那里。

    北倾舞无奈的说道：“皇后娘娘，您莫要怪她，她一直生长在山村，不懂规矩！”

    皇后娘娘冷冷的看了一眼安易，沉声说道：“不懂规矩的乡下女子，怎么成了舞儿你的结拜姐妹了？”

    “这个就要从头说起了，我怕皇后娘娘嫌弃闷呢！”北倾舞笑道。

    “说吧，本宫有兴趣听，本宫不但有兴趣听，还有兴趣看看面纱后的这张脸呢！”皇后冷笑。

    旁边，龙夜璃的神色已经大变。

    北倾舞装作无奈的望向安易：“刘姐姐，既然皇后要看的话……”

    安易皱眉，抬起手来捂住了自己的脸，低声说道：“回禀皇后娘娘，民女丑陋，再加上见风流涕，实在是怕在皇后娘娘面前失礼……”

    皇后冷笑：“你蒙面见本宫，不是更失礼？”

    安易咬唇，都怪这个五皇子，一定是五皇子认出了她的模样来，惊动了皇后。

    隔着面纱都能认出，这样看来，五皇子对她这张脸，应该说是安玲珑的那张脸应该十分的熟悉才对！

