    

    “呦，这不是三小姐吗？你终于来了？大哥等你好久了！”

    上面的壮汉总算是看到了余歌，朗声笑道。

    余歌翻了个白眼道：“我现在叫余歌，记得叫我余歌。吴乾执事呢？他不是说要见我吗？人呢？”

    壮汉连声道：“就在楼上呢。你旁边的两个小伙子是谁？跟你一起的吗？”

    余歌一边往上走，一边道：“他们就是派来监视我的执事啊。算你们狠，走到哪都要被你们盯着。”

    “保护，这是保护。怎么能说监视！”

    壮汉呵呵笑道。而后目光在洛天与张胖子身上扫过一圈道：“你们两个谁比较厉害？过来陪我玩两招。若是赢了我，五百点数奉上！”

    一听这话，洛天与张胖子皆有些激动。

    五百点数可不少了，这要是换成一星两星的任务，就是好几百个了。足够他们刷一年的！

    洛天正要回答，身边余歌却是拽住了他的手，轻声道：”“别答应，千万别答应。这家伙是个三等执事，专修力元与强化功法，肉体强的可怕。你俩别上当，当心被揍成猪头。”

    洛天听到三等执事四个字便立马冷静了下来。旁边的张胖子更是一缩脑袋。

    两人走到了楼上，来到了壮汉的身边。

    壮汉指着前方的一间武塔休息房道：“大哥就在里面呢。”

    余歌点点头，向着休息房走去。洛天与张胖子正准备跟上。却被壮汉一把拽住了衣衫。

    “哎呀，别走，别走。看你俩骨骼惊奇，实在是万中无一的修炼奇才，来玩两招吧。我保证很温柔的！”

    洛天立马连连摇头。张胖子也连声道：“前辈别看玩笑了。打不过，打不过。”

    壮汉接口道：“屁话，你要是打的过我，我还不跟你打了。来吗，手痒了，帮我解一下痒。”

    说着，壮汉想要将两人直接一并扯过去，巨大的力量落在了张胖子与洛天的身上。

    洛天到还好，此时他那高达三千的力元属性起了作用。壮汉第一下竟然是没有拉动洛天的身躯。而张胖子就实在不堪，被壮汉一把扯了过去。

    旁边，余歌又拽住洛天的手，对着大汉道：“莽富，莽执事，你别太过分了。你把保护我的人打伤了，你是打算让我这几天被人抓走吗？”

    莽执事深深的看了洛天一眼，听到余歌的话，笑呵呵的放开了拽住洛天衣衫的手，然后道：“那就一个，一个就好。胖子，走吧，玩几招。放心，我会很温柔的。”

    张胖子很想说不，但还是被莽执事强行拽走。他那一脸悲愤的模样，看的洛天都有些不忍。

    不过这不忍也就持续了一小下的时间，反正胖子也不可能有生命危险，就随他去吧。这个胖子确实也该好好淬炼一下自己的属性了。整天混吃混喝，也不修炼，是该让他知道属性不足，实力不够有多么可怕了。

    “可怜！”

    余歌也看着被拽走的张胖子轻轻摇头。显然张胖子的结局肯定是十分凄惨。

    转过头，余歌带着洛天走到了休息室前，轻轻敲响房门。

    “进来！”

    里面赫然传来了一声中期十足的叫喊。

    余歌与洛天鱼贯而入。接着，他们便看到了这位大名鼎鼎的吴乾，吴执事。

    说实话，第一次见到吴执事，洛天还真有些惊讶。他以为吴乾会像他的儿子，吴岩那样是个嚣张无比，且狂妄自大之辈。可真的见到吴乾时，洛天只感觉对方是一个儒雅的中年男子，一身白袍，甚至还有着淡淡的书卷气。

    吴乾坐在屋子当中，面前一张大的八仙桌，铺满了各种纸卷，以及晶石。单是洛天认识的执事专用晶石，就有三五种。包括烛晶，镇魔晶，引魂晶等等。其他的洛天不太认识的，想来也都是价值不菲的晶石。

    吴乾的左眼悬浮着一个晶石薄片，他似乎正在通过这块透明的晶石薄片在一张老旧的羊皮纸上寻找着什么。哪怕是洛天与余歌走进来，也没能打断他的思路。

    “吴执事！”

    余歌又叫了一声。但吴乾还是没有半点反应。

    不由得，余歌凑上了前去，顺着吴乾的目光看这羊皮纸。洛天也小心翼翼的上前了一步，同时把房门抵住，免得房门自行合上。

    他要防止吴乾突然暴起，他好随时逃走。虽然按照他的分析，吴乾知道他与张胖子是杀死他儿子的凶手可能性不大。但凡事都有个万一，洛天也不得不小心。

    吴乾还是不出声，余歌则左看看右看看，也没看出个所以然来，道：“这是啥啊？吴执事，你看的这是什么？”

    吴乾终于被打断了思路，抬头看了余歌一眼道：“三小姐你来了。没什么，一张古老的藏宝图而已。”

    听到藏宝图，洛天立马来了兴趣，也伸长脖子看了一眼，发现上面是确实是一张地图，绘着地形，山川，河流之类的。下面还有两个提示词。

    “乂十”

    洛天顿时笑着道：“风南啊，这个地方应该好找！”

    “什么风南？”

    洛天刚说完话，吴乾猛地转过了头来，惊奇的看着洛天。

    洛天顿时愣了一下，差点以为吴乾是要动手。而后他轻声回道：“缺字标记法啊，地形篇里专有介绍的。所谓乂十就是风南的简单记法。古时候常用的！”

    吴乾立马眼睛一亮道：“原来如此啊，小兄弟学识渊博，佩服佩服。”

    余歌也转头对洛天一番打量道：“没想到，你还是个文化人。”

    洛天嘴角抽、动，什么文化人，这就是知识晶石里记载的基础知识。州牧大人给他的知识晶石，他就抽空看了一点，就成文化人了，面前的这两人是有多么不学无术。

    吴乾嘴里念叨道：“风南，风南，风之南起或是风之南落之地，嗯，找个当地的执事带路就行了。这次魂回之宝有望了。”

    余歌轻声道：“哦，你是在找魂回之宝啊。是打算查你儿子的死前画面？”

    吴乾点头道：“是的，找到它，就可以看到谁杀死我儿了。”

    洛天闻言，登时恨不得给自己一刀。        

