    

    看着少妇唯唯诺诺的样子，李潇就气不打一处来。

    还有些怒其不争地对着少妇大喊：

    “你现在还要想什么？”

    “孩子现在的情况可是万分危急！”

    “你们现在居然还在考虑一块玻璃？”

    听到李潇的怒吼，少妇握了握拳头。

    她咬着鲜红的嘴唇，用恳求的眼神望向自己的男人。

    “少鹏，要不然......”

    她说话的声音很低，生怕让男人觉得自己是在命令他。

    虽然两人相处的时间不长，但是对方的性格，她已经有一定的了解。

    她不敢，也不愿意触对方的霉头。

    毕竟现在的她可是完全靠着这个男人生活，要是对方一个不开心，自己阔太太的日子就要到头。

    “我已经说了4S店的人，已经正在送钥匙过来，我们就在这里等着就行了！”

    “这....好，我们等着。”

    女人抬头视线不小心和男人冰冷的目光相碰，她立刻紧张地低下了头，不敢和对方对视。

    看到女人顺从的样子，岳少鹏嘴角扯出得意的弧度。

    他用着挑衅的目光看了李潇一眼，似乎在说：

    你不是很厉害吗？怎么现在一点办法都没有了？

    直播间的观众，看着两人的行为，一个个变得义愤填膺起来。

    “我的天，怎么会有这样的父母！”

    “虎毒还不食子！”

    “这两个人渣，太恶心了！”

    “居然为了一块玻璃，不顾自己孩子的安全？”

    “什么一块玻璃？911跑车，一块原厂玻璃要好几万！”

    “开得起这样的豪车，在意几万块的玻璃吗？”

    “你刚才没听到吗？人家是担心出去玩的时候？不能开跑车！”

    “我的天，这是谋杀吧有没有人能报警？”

    看着唯唯诺诺的少妇，又看了一眼，嚣张万分的绿毛青年，李潇真是差点被气炸了。

    好家伙，要不是刚才女人哭得稀里哗啦。

    他都要怀疑这两个人，一个是后妈，一个是后爸。

    强忍着打人的冲动，李潇的拳头紧了又松，松了又紧。

    不行，不能打人，我可是消防员，我是来救人的，不是来打人的！

    他强压怒火一字一句地问道：

    “我最后问你一次！这玻璃你是砸还是不砸！”

    岳少鹏脸上也挂上冰霜：

    “这是我的车，我爱砸就砸，不想砸就不砸。”

    “这一块玻璃我以前也换过，不算很贵，68,000而已！”

    “毁坏他人财物，5000块以上就能被刑拘。”

    “就算你想赔款我也不会收，等着坐牢吧！”

    ·····

    周围的吃瓜群众，终于看不下去了。

    “我艹，还是人吗？”

    “什么玩意！有钱了不起！”

    “我已经报警了！”

    “玛德，怎么有这么恶心的母亲？”

    “就是，怕不是离了这个男人就活不了！”

    “像条狗一样！”

    说真的，此时此刻李潇心中很想一走了之。

    就算救援任务失败，自己被扣除善良值。

    他也不愿意再管这件事情了，毕竟连自己的母亲都不愿意去管。

    自己这么一个外人，又有什么资格去管呢？

    不对，自己不是外人，自己是一名人民消防员。

    只要看到人民群众需要帮忙，他就有义务有责任，挺身而出。

    他深吸一口气压下心中的怒火，随后立刻掏出手机。

    找到需要的联系人，他将电话拨打了出去。

    “喂，是羊城市的消防大队吗？”

    “你好，我是DG市第一中队，第三小队的消防员，编号：51020。”

    “我这边要汇报一个情况，在羊城市的花都服务区，有一名小女孩被困车内。”

    “由于车被反锁，但是开着空调。”

    “小女孩现在已经出现了，轻度的一氧化碳中毒现象。”

    “据车主和小孩的父母所述，距离钥匙送过来最少还有1个小时。”

    “这段时间内，很可能会让小女孩出现生命危险。”

    “我这边想要跨市申请紧急破窗令。”

    “紧急破窗令？你稍等一下！”

    话筒对面有些迟疑，过了半分钟，一个中年人接过了电话。

    “你好，我是羊城市消防大队的副大队长。”

    “你这边确定需要申请吗？你是其他城市的消防员，申请流程很麻烦的。”

    “而且.....”

    李潇也知道即便是本市内，申请破门令和破窗令的手续都是非常繁琐。

    这主要是因为申请临时破门和破窗令造成的经济损失以及后果，都需要有相应的中队或者大队承担。

    所以，每次批复都需要经过重重的审批和研究。

    这也是上次在火炼树大厦的那个少女跳楼时候，李潇和张文信考虑是从天台进行索降。

    因为申请破门令时间实在太长，不到万不得已，大家都不愿意走这个程序。

    李潇很明白对方的顾虑，立刻补充道：

    “对方的车窗报价7万块，我愿意私人承担这笔费用。”

    “当然，如果有其他的经济损失，我也愿意支付，不知道副队长能否帮我向上面请示一下？”

    “这....如果你确定愿意支付对方的经济损失，我现在立刻帮你报告上去！”

    “没问题，拜托了，全部经济损失，包括折旧，我都可以支付！”

    “好，你的电话别挂断，我立刻找人问问。”

    李潇打电话的声音很大，不但对面的两人听到了周围的人也一样听得清清楚楚。

    听到眼前的帅哥，居然要为了救一个的小女孩独自承担几万块甚至十几万的损失。

    周围的人先是面面相觑，随后发出一阵阵惊天的叫好声。

    “牛逼！”

    “真爷们！”

    “太帅了！”

    “好样的！”

    “英雄！”

    ·····

    围观群众的声浪一浪，高过一浪，直播间的人，也激动得手舞足蹈。

    李潇的霸气举动，几乎要征服在场的所有人。

    当然，这所有人里面并不包括岳少鹏。

    岳少鹏听完他的话，脸色变得很难看。

    他指着李潇警告道：

    “我告诉你，你TMD可别乱来！”

    “你知道我爸是谁吗？知道我舅是谁吗？”

    “你一个小小的消防员出来装什么？”

    “我TMD的给你脸了，这是我的车，你敢砸我告得你倾家荡产！”

    李潇撇了对方一眼，根本就懒得理会这样的垃圾。

    他现在只希望对方少说两句，不然自己真的可能忍不住要打他。

