    得知了华阳派的情况之下，林飞也无意于再继续留在这黄谷镇，打算赶去华阳派，一者，找那罗均茂算账，二者，看看能不能将华阳派众人解救出来，最起码，要将朱牧救出来，因为，朱牧在林飞心目中，乃是恩师加慈父的角色，虽然，自林飞离开华阳派后，再也没有见过朱牧，但并不表示林飞把他忘了。』Ω文』学迷．ㄟ．

    于是便直接向张敏道别，临走前，林飞把那几支尸旗交给张敏，并且将如何控制这些尸兵的方法，传授给张敏，凭着张敏的冰雪聪明，自然是很快就学会了。

    本来，张敏要求跟着林飞一起去华阳派的，可是，以张敏现在的地境高级修为，即使跟着一起去，估计也起不了什么作用。

    况且，这黄谷镇的张家，也虽然张敏在这儿镇守着。

    所以，在林飞的劝说之下，张敏最终放弃了这个想法，留了下来。

    而林飞，则是立即出，向着那华阳派华阳山所在的位置而去。

    一离开黄谷镇，林飞便是立即凌空而起，穿云雕翅在背后弹射而开，然后，身形如一头大雕，向着华阳山的方向，疾掠而去。

    现在，林飞在身法方面，花样还真不少。

    在地面之上，自然是天地巽风诀最快，而凭着天境中级的元气修为，也是可以在天空中飞行。

    不过，说到度最快，自然还是利用那穿云雕翅了。

    这穿云雕翅只要往其中输入足够的元气，就可以达到大雕飞行天空的度，可以说，乃是林飞目前赶路的方式中，最快的一种了。

    大半天后，华阳山，已经是遥遥在望着了。

    望着眼前那连绵起伏的华阳山脉，林飞不自禁的想起了以前自己在这华阳山中练武的时光。

    可以说，林飞自从被朱牧从流浪的状态之中，带回到这华阳山之后，足足有五六年的时光，花在了这华阳山之中。

    再次回到这儿，林飞也是感触良多，特别是自己被那血狼团团长南宫环，炎阳谷大长老崔群山，还有那罗均茂，逼迫着离开这华阳山的那一幕，还历历在目，清晰无比。

    那时，林飞凭着一腔冲劲，从南宫环，崔群山，罗均茂几人手中，逃了出去。

    现在，再次回来到这华阳山，林飞已经从当初的一个地境武者，达到了今天的天境高手，这等成就，估计当初的林飞也是不敢想像的。

    片刻后，林飞已是降落了下来，所降落下的地方，正是华阳山最外围，杂勤弟子聚居的地方。

    这个地方，林飞在这儿呆了三年，自然是熟悉无比。

    一降落下来，林飞便是66续续的现了许多的杂勤弟子的尸体。

    其中，许多的杂勤弟子的尸体，乃是全身黑漆漆的，明显是中了尸毒而身亡的。

    看来，果然是阴灵教的所为，只有被那些尸兵、尸将击伤后，武者才会呈现这种全身黑漆漆的惨状。

    华阳派这些杂勤弟子，一般都只是凝气二层、三层、四层的修为，估计只要派几具尸兵，就足以将这些杂勤弟子，全部杀掉了。

    林飞看着这些昔日和自己一起生活在这儿的杂勤弟子，现在已经变成一具具的尸体，不由得有点唏嘘。

    片刻后，林飞回到自己以前所在的小茅屋之内，这座小茅屋，本身已经是废弃的了，林飞自己在这儿住了整整三年的时间。

    走进小茅屋之内，林飞怀旧了一翻。

    然后，便是将神识力向整座华阳山之上，感知了上去。

    很快，林飞便是现，整个华阳山，大部分建筑和主要通道，已经是被一些气息妖异的人，和一群群的尸兵把守住。

    难道，华阳派已经陷落，整个华阳山，已经被阴灵教占领了吗？

    林飞一惊。

    最后，终于在华阳山的最顶端，林飞才是感知到了华阳派众人的身影，那是在山顶的最顶端处，有着成千人，缩在一个山峰顶尖处，据着山势死守。

    那个山峰尖的周围，则是团团的被阴灵教的人围困着。

    “看来，华阳派的处境当真很不妙啊，竟然被逼上华阳山的最顶端了。”

    林飞苦笑着说道。

    然后，林飞便是让阿紫从幻珠之中出来，两人一起行动，悄悄的从华阳山最底层，从下往上，行动了起来。

    刚前进了不久，便是遇到了一队巡逻的阴灵教人员。

    这支巡逻队中，有五个是活着的人，有十五个是尸兵。

    那五个活人，每一个人手里，都是拿着一支黑色的尸旗，控制着那十五个尸兵，守着一个上山口。

    那五个阴灵教的教众，都只是凝气七八层修为，这样的修为，林飞自然是不愿多花时间，远远的，二十枚神识飞针，直接就是放了出去，攻进这五人的脑袋中，直接将这五人的神魂体击碎。

    神魂体被击碎，人，自然就是活不成了。

    所以，这五人一声不哼，也不知是生了什么事，只觉得无缘无故的，脑袋一痛，就倒地而亡了。

    以林飞现在的神识力强度，放出神识飞针，来对付凝气境的武者，直接就是秒杀的效果了。

    将这五人，杀掉之后，林飞伸手一吸，将那五人手中的尸旗吸到自己的掌中。

    然后一挥尸旗，那十五具尸兵便是乖乖的跟着林飞，一起向那山上面进了。

    一路走去，林飞在山脚下，遇到了四五支巡逻小队，每一支巡逻小队，人员的构成，都是一模一样，五个活人，控制着十五具尸兵，将华阳山的上山通道，层层封锁着。

    而林飞的对付方法，也是一模一样。

    直接就是二十枚神识飞针放出，瞬间秒杀那些凝气境的阴灵教武者，然后，直接控制那些尸兵，带着这些尸兵，一起向山上进。

    于是，一柱香之后，林飞和阿紫，已经是控制住了差不多，七十多具尸兵了。

    这样的一队尸兵跟在林飞和阿紫的身后，颇有点浩浩荡荡的气势。

    林飞的打算，是以其人之道，还治予其人之身。

    这些尸兵、尸将，乃是阴灵教的实力中，很重要的组成部分。

    毕竟，这些尸兵尸将，对于大多数的武者来说，它们的尸身十分坚韧，很难击碎，而且，它们尸身之上，遍布尸毒，武者与它们交手，一不小心，染上尸毒的话，一条命，就去了半条了。

    林飞打算，将这一路上所遇到的尸兵和尸将，全部控制起来，到时，就利用这些尸兵、尸将，去攻击那些阴灵教的人。

    到时，那些阴灵教的人，被这些自己亲自带来的尸兵、尸将攻击时，那将会是一个怎么样有趣的场面呢？

    对于林飞的这个计划，阿紫也是感到十分有趣，兴致勃勃的跟着林飞。

    …………

    再说，在华阳山的最顶峰处。

    掌门向啸天，还有华阳派的五位长老，带着一千名华阳派的门下弟子，死守在最顶峰之处。

    望着山峰下面，那些密密麻麻的尸兵和尸将，向啸天不由得心中，感到了一股绝望的情绪。

    那些尸兵和尸将，都是十分难缠，即使是向啸天自己，遇上那些尸将，也得提起精神应付，更别说华阳派那些弟子了，在这些尸将面前，并没有多少还手之力。

    “哼，掌门，想不到，那罗均茂贼子，竟然投靠了阴灵教，还打趁机打伤了掌门你，一想到这，我真是恨不得将那贼子碎尸万段，方解我心头之恨！”

    一个红光满面，外貌威猛的长老，咬牙切齿的说道。

    他的身上，这里一处伤痕，那里一处伤痕，有些伤痕，已经结疤，有些伤痕，则是新的，刚刚才被包扎好。

    显然，这些时间以来，他也是经历了不少恶战。

    “嘿嘿，罗均茂那小子，我很久以前，就知道他的心术有点不正，不过，念在大家都是同门同派的份上，和他相处了这么多年，想不到，到头来，他竟然是做得出这样卑劣的事来。”

    一个身材矮小，声如洪钟的长老，也是摇了摇头道。

    “哼，此贼子狼心狗肺，还有什么好说的，到时被我遇上，我就是豁出去这条命不要，也要与他同归于尽，到了地上，也好向华阳派的列代师叔祖有一个交待。”

    一个道姑打扮的长老，也是恨声说道。

    那执事朱牧，也是呆在众位长老身旁。

    见几个长老都是不绝口的骂那罗均茂，心中也是颇有同感。

    “向掌门，说起来，那罗均茂，在几年前，就曾经做下了一件令人不齿的事情。

    我以前是因为他在派中的地位，才一直隐忍不说。”

    朱牧向掌门向啸天说道。

    “哦？

    什么事呢？”

    向啸天一愣，问道。

    于是，朱牧便将罗均茂几年前将林飞打伤脑袋，变成白痴的事情，一一说了出来。

    “原来是这样，我当时也觉得奇怪。

    那林飞原本是外门中，最有潜力的一位弟子，怎么会忽然之间，变成白痴。

    原来，是罗均茂干得。

    呵呵，也难怪，我在那帝都之中，好几次亲自开口，让林飞回归我们华阳派，那林飞都是一口回绝，想来，这其中，必定也有那罗均茂的缘故了。”

    向啸天恍然道。

    “掌门，那林飞，真的突破到天境修为的实力了吗？”

    一个长老忽然问道。

    其他的长老闻言，也都是盯着向啸天，等他回答。

    毕竟，在这紫微帝国之中，一个天境修为的高手，几乎是整个帝国最顶端的人，而且，这林飞还是从他们华阳派走出去的呢，这些长老自然都是非常关心这个话题。

