    陈濛濛刚到门口，正好有一辆大众车停了下来。

    车上之人正是陈淑芹。

    “濛濛，这是要出远门，还是搬家啊？”

    “呃，我去云汐姐家玩几天。”

    听了这话，陈淑芹顿时一撇嘴，“她家有什么可玩的？而且，他一家四口人挤在一起，你去了住哪里？”

    她去过楚立德的家，对他们家的情况再了解不过了。

    那个地方又小又湿，哪像人住的。

    “没关系，我可以住青年旅社啊，很便宜的。”

    陈濛濛十分认真。

    她本来就没想去添麻烦。

    听了这话，陈淑芹的脸上顿时浮现了一抹不屑，“那也不用，人家也要脸，怎么能让你住旅馆呢，说不定还得砸锅卖铁，让你住总统套房呢。”

    这时候，正好陈濛濛的母亲也出来了“弟妹，你这是要送濛濛去吗？”

    陈淑芹问道。

    陈濛濛母亲道：“我本来是这么打算的，可萧南天说他已经安排好了。”

    对自己这房亲戚，她可从来没有什么好感，一天到晚就知道占小便宜。

    “人家就是客气客气，你们还真信？”

    陈淑芹向来对萧南天不感冒，“那个家伙，就喜欢打肿脸充胖子，不要以为上次给了濛濛一个大红包，他就是什么富豪了，说不定那钱都是他借来的，算了，反正我也顺路，一会儿就送濛濛去车站吧。”

    正说着，后边突然传来了一阵喇嘛声。

    陈淑芹顿时火了，“吵什么吵，没看到……”

    她的话没说完，就再也说不下去了，只见一辆黑色轿车正停在她的身后。

    可是这轿车，也太长了……

    跟它比起来，自己所开的这辆大众，就跟一个礼品盒似的。

    陈淑芹的脸一下子就红了。

    她之所以半天没有下车，就是想展示一下自己的新车，没想到打脸来的如此之快。

    不用说，这人正是萧南天派了的。

    上次萧南天来的时候，开的可不是这辆啊。

    陈淑芹的脸色变得古怪了起来。

    这楚家，究竟买了多少车啊！

    “请问，这里是濛濛的家吗？”

    龙三一身笔挺西装，下车客气问道。

    “是的，我就是陈濛濛！”

    陈濛濛笑一脸兴奋，“你是龙三吗？”

    电话中，萧南天已经告诉她了，她一直都很好奇，为什么会有人叫这么奇怪的名字。

    “没错，我就是龙三，是萧先生让我来接你的。”

    说着，龙三立即去提地上的箱子。

    “慢着。”

    陈淑芹连忙小跑着走了过来，“濛濛啊，出门在外，怎么这么没有警惕性，他要是骗子怎么办？”

    说着，她打量着老三，脸上有着掩饰不住的羡慕。

    因为龙三所穿的西服，是手工的，而且还是意大利的针角，国内根本就没地方卖。

    一个司机而已，哪来的钱买这么名贵的西服？上次参加婚礼的时候，她也给老公买了一套这种款式的，虽然品质很低，质量也不好，但也花了好几万呢。

    “有道理，是要多加小心。”

    龙三看了陈淑芹一眼，拿出手机，递到了陈濛濛面前。

    陈濛濛有些尴尬，但还是接过了手机，给萧南天打去了电话。、

    当听到萧南天的声音后，这才挂断手机。

    “不好意思，我家人就喜欢大惊小怪的。。”

    “没关系，出门在外，还是小心点比较好。”

    车门打开，看到里边的内饰之后，陈淑芹的眼睛都睁大了。

    这还是汽车吗？恐怕总统套房也没有这么豪华吧？

    “楚家，有很多车吗？”

    陈淑芹忍不住问道。

    这也是一直困扰她的问题。

    刚开始，她还一直楚家是为了装面子，所以才租了豪车，但现在已经不那么认为了。

    毕竟像这种加长豪车，就算是你有钱也租不来啊。

    而且，买的起这种豪车的人，也不会在意那点租车费。

    “不多。”

    龙三说道。

    他可这话，陈淑芹这才松了一口气。

    “不过萧先生对手下一直不错，我们这些兄弟，每人都送了一辆，五十多辆差不多吧，大多是宝马五系的，萧先生说先凑合开，想换的时候跟他说一声。”

    说完，他就上车了，只留下陈淑芹瞠目结舌的站在那里。

    宝马五系？

    人手一辆？随时可以换？她感觉自己好像在做梦，掰着手指头也算不清那究竟是多大一笔钱了。

    保守估计，就算是一辆五十万，那么五十辆下来，也得两千五百万啊！恐怕对任何家庭来说，这都是一笔天文数字了。

    萧南天就这么送给手下了？楚家什么时候变得这么有钱了？

    她感觉自己的世界观已经崩塌了。

    早知如此，上次家庭聚会的时候，就应该多说两句好话，说不定自己也能捞到一辆。

    不管怎么说，自己也是亲戚啊，难道不比手下更亲？

    她转头看向陈濛濛的母亲：“弟妹啊，你们最近跟萧南天走得挺近，是不？要不然……”

    陈濛濛母亲知道她想说些什么，抬头看了一眼日头，道：“不早了，我得去买菜了，一会儿早市就散了，就不陪你了啊。”

    说着，她便快步离开了。

    坐在豪车中的陈濛濛，则是异常兴奋。

    她上次去楚云汐家的时候，还不懂事，后来楚家出了事情，她就再也没去过。

    一路无话，很快她就到了楚家。

    “小姑！”

    陈濛濛刚一下车，就一路小跑的去敲门。

    “濛濛啊，都长这么高了！”

    见到自己这个小侄女，陈淑英也是十分高兴，“快，进屋吧。”

    “进屋吧！”

    虽然已经很多年没来过了，但陈濛濛依稀记得屋子里的摆设，跟自己上次来的时候，似乎没有多大区别。

    “小丫头，都成大闺女了，用不了几年就要家人了。”

    “小姑……”

    陈濛濛的脸一下子就红了。

    陈淑英掩嘴一笑，道：“还害羞了，女孩子长大了，不应该嫁人吗？跟小姑说说，学校里有人追你吗？”

    “小姑……”

    陈濛濛羞得直跺脚。

    看到她可爱的模样，陈淑英笑得更加开心，道：“你的事情我已经听说了，明天就让萧南天带你去省会大学看看，我听说那里的帅哥不少呢，我先去做饭。”

    从进来之后，陈濛濛的脸一直都红噗噗的，直到此时才缓解了几分。

    在屋子里转了几圈后，发现这几天楚家并没有什么变化，房间就那么两个。

    自己该住哪里啊？

