    灵武城倚靠巫江水系，交通便利，四通八达，乃是北地一处枢纽要地。

    虽只是西岗的一个九号码头，但依然停摆着大大小小二十来艘往来船舶，码头也修建的极为阔气，这些船只，主要是客船为主，因此人声鼎沸，川流不息。

    依靠着码头，还就近形成了一个靠江的小集，一年四季，无有停歇，大多经营餐馆，客栈，酒铺，药铺，成衣店，绸缎庄等等依靠衣食住行来谋取财富的生意，自然，也少不了江湖势力入驻。

    之前提到过，孟家在灵武城内，也有一些产业，其中，就包括一个四百人规模的小型帮派，其帮主，就是孟家的一个家奴出身，名叫孟祥，能力平平，武功也不过后天大成，但胜在忠心与稳重，难以将势力做大，但也能靠着南安伯府的招牌维持现状。

    此前，孟祥的小帮派，便是靠在这九号码头内做事，除了定期收取保护费，还经营赌馆，青楼等灰色活计，也分出部分人力，出苦力装卸货物，维持码头秩序，也算是遍地开花。

    当孟昭携带大批人马下船时，码头大约三分之一的范围，已经被提前清场。三叉戟状，水泥灌溉浇筑而成的地面上，每隔一段距离，都有身着黑色劲服，头缠青巾，腰插短棍的汉子含胸拔背，肃穆以待。

    旁的下船之人见到这番场景，不禁暗暗吃惊，有好奇的边询问道，

    “这是哪家的人到了，这么大阵仗，直接清空小半个码头，损失可不小了吧。”

    码头相当于一个聚宝盆，每时每刻都有船驶来，又驶去，这都是白花花的银子，有人提前清场，付出的代价也不会小，而实际上，得到的，也不过是面子而已。

    旁边有见多识广，又懂行的，见到那巨船仓顶之上，插着一只颇为显眼的赤色令旗，随着狂风猎猎作响，呼喝阵阵，便道，

    “看样子，好像是冀州那边的南安伯府来人，那赤旗就是孟家的标志，相传孟家赤旗令乃是神州一大霸道绝学，有这般阵仗，应该是嫡系人马过来。”

    孟家在灵武城，最出名的，其实并不是拥有一个小型帮派，也不是商铺，庄园，矿产这些令人垂涎的产业，而是横行大江的十二艘龙骨黎木大船形成的船队。

    其中，三艘作为客船，剩下九艘，则都是商船，运载量也都在二线之列，更令人羡慕的，是船上都装上军中特制的破神弩，藏于船身之上，机巧神妙，既可用来打击水匪船只，也可猎杀江中凶物，属于军商两用，很受商家信赖。

    这才是真正让人眼红的宝贵财富，等于握住一只下金蛋的母鸡，还是长者刺的那一种，在灵武城内，也颇为有名，与不少势力都有合作。

    一提是冀州南安伯孟家的人，顿时不少人就知道是哪方势力，毕竟孟家在北地都不是无名之辈，尤其在冀州，更是妥妥的顶尖豪门。

    虽觉孟家在灵武城不过三流层次，有些小题大做，却也不觉得如此大费周章，做些面子工程，有什么不对。

    毕竟众多周知，这些出身朝堂，豪门贵族的人，最好排场，里子可以没有，面子不能不要。

    尤其当孟昭露面时，旁侧的那些商旅行人更是议论纷纷，觉得这小子如此年轻，莫不是伯爷公子？还猜测起孟昭的身份。

    孟昭却不晓得自己刚刚来灵武城，就被不少人认为是好脸面，重排场的世家子弟，收拾好心情，笑容满面的带着一众先天以及贴身近人率先上岸，后面有吕乐以及曹湛组织人员有序上岸，同时整理此行携带的庞大物资以及家用。

    这是一个精细活，不能有半点马虎。

    迎面便见到一行人走上前来向他行礼，熟人只有寥寥几个，为首的，正是他手下的寒雪刀白师城，以及七怪的老四老五夫妻两个。

    仅次于他们三个的，是三个形貌各异的中年人，通过事先了解的信息，孟昭知道他们都是谁。

    身着苍青色短衫，裤腿扎紧，体魄强壮，还长者一双桃花眼的中年就是大旗帮的帮主，也是孟家家奴出身的孟祥，今年三十七岁，和柳乾坤是同一辈人，不过论修为，论能力，论成就，二人是天地之差。

    头戴圆帽，披着深服，略显圆润的富态男人，则是孟家留在城中主管店铺，庄园，矿山等产业的主事之人，名叫王世安。

    他的年纪和孟祥相近，不过保养得当，细皮嫩肉，是孟家的一个远亲，早年家中破败，被孟家收留，因为还算有些能力，善于经营，所以才会弄到这里做个管事。

    此人不及孟祥忠诚，惯会偷奸耍滑，自然是没少贪墨银两，这一点孟继祖孟弘道都心知肚明，但水至清则无鱼，这些年来，王世安主管的这些产业，蒸蒸日上，所获颇多，也就默认了他的一些行径。

    这一点，孟昭同样不打算追究，当然，也不会任由此人继续趴在他的产业上喝血，顶多给他一个闲差，供起来，不会让人说他一上台就清除异己。

    最后一人，是孟家船队的总头，韩鹏，身材一般，相貌憨诚，肤色黝黑，扔到人堆里，妥妥的就是出苦力的那些船工大老粗。

    但，人不可貌相，此人能力却十分出色。

    韩鹏可谓是孟弘道一手发掘栽培出来，颇有天赋，而今已然是先天武者，且精通航行之术，驾船航行大江大河，如履平地，多年来未有意外。

    孟家船队之所以能安然扎根在巫江水系，纵横南北，勾连东西，此人可谓居功至伟。

    故而，此人不比王世安，即便孟昭来灵武城，依然得倚仗重用，当然，也得想方设法收揽其心。

    孟昭看中的，也不是他的武力，而是他于水运航行上的能耐。

    见到孟昭，这些人心思各异，不过都表现的十分恭敬。

    早在孟昭来前，他们已经收到孟府来言，知道这灵武城的一切，都已经归于孟昭麾下，他们自然也不例外，很希望这位爷是个好伺候的。

    双方来到近前，孟昭先是一一向这灵武城三人打招呼，显得十分看重。

    而后，才将注意放在白师城几人身上。

    见他们脸色沉重，毫无喜色，心中也是一突，问道，

    “韩普呢？怎么不见他来迎接？”

    此话出口，场面一静，之前被孟昭几句话哄得眉开眼笑的三人，也是惴惴不安。

