    柳子墨面上一僵，下意识地想要否认，但却忽然抓住了武泽辰话语里的另一条信息。

    “你说潼儿受伤了？！伤势如何？严重吗？”他吃惊地开口问道，眼底划过一抹隐晦的不安。

    瞧见柳子墨的反应，武泽辰眸光微闪，不动声色地开口道：“伤在肩膀，在你们来之前，刚昏睡过去不久，这两日她的状态不太对，恐怕走不出太远。”

    说道这里，虽有试探柳子墨的意思在里头，但武泽辰自己却也越发不安了起来，因为这两日夏洛潼的情况真的不太对劲！

    她已经有好几次不知不觉睡过去的情况出现了，这若是放在以往，以她机警敏锐的性子，断不可能出现这样的情况，更何况是在这样逃亡的路上！

    起初，武泽辰以为夏洛潼是落水受了寒，可后来两日夏洛潼都好好的，除此之外根本没有任何染风寒的症状，武泽辰虽然松了口气，但却又隐隐有些不安，他不知道夏洛潼的身体是不是真的出了什么状况。

    而此时夏洛潼不见了踪迹，他又如何还能坐得住？

    其实武泽辰这么说，是有借着柳子墨对夏洛潼动了心的打算，好让柳子墨尽快去找回夏洛潼，只要夏洛潼能平安归来，就算自己被柳子墨给绑了又如何？

    他一直都知道柳子墨对自己的意图，以前他不可能让柳子墨如愿，但现在他只求夏洛潼能安然归来，其它的，他都不在乎。

    果然，柳子墨在听到夏洛潼不仅受伤，还状态不对的时候，面上终于出现了挣扎的神色，虽然很浅，但却仍是被武泽辰和柳映雪给捕捉到了。

    武泽辰心中一喜，知道这事还有回转的余地，如今他孤身一人，想在这样的地方找人，自然是不如柳子墨人手充足来得快，所以他刚才才会生出说动柳子墨去找人的念头。

    只是与武泽辰相反的是，柳映雪可一点都不想让柳子墨派人去找夏洛潼，她甚至巴不得夏洛潼就此死在外边，如此一来就再没有人能跟她争武泽辰了！

    这么想着，柳映雪当即开口打算阻止柳子墨：“她独自离开，不告而别，或许就是不想让人找到，我们何必再去强迫于她呢？”

    此时在外边，柳映雪根本不想喊夏洛潼为王妃，因为在她看来，那个位子和称呼，只有她才配得上！

    她说得好似为夏洛潼着想一般，但实际上就是不想让这两个男人去找夏洛潼。

    而且她的话语之中，更是故意认定了夏洛潼是自己离开的，而且还引着那两个男人以为夏洛潼是不想见到他们。

    然而柳映雪的这点心思，在武泽辰和柳子墨的眼里根本就不够看，几乎是一眼就看穿了她的意图。

    武泽辰压根不想搭理柳映雪，连目光都没往她那飘一下，只是牢牢地锁住了柳子墨，只想知道柳子墨到底会作何打算。

    而柳子墨则是凉凉地扫了柳映雪一眼，眸光虽淡，但其中的警告意味，柳映雪却是看得分明。

    她心头一凛，随即便被羞恼与恨意所充斥，她知道柳子墨是在警告自己不要耍小心思，柳子墨之所以没有明说，不过是因为武泽辰还在边上，而自己对柳子墨还有用处罢了。

    可她现在却根本不敢在明面上违抗柳子墨的意思，因为她知道自己若是想要达到目的，就必须得仰仗柳子墨的势力，否则她将会离武泽辰越来越远！

    若是之前，柳映雪或许不会这般看重并听柳子墨的话，但经过这一次龙船之事，以及搜寻武泽辰和夏洛潼的事之后，她才惊恐地发现，她的嫡亲哥哥，在暗中竟然有如此庞大的势力！

    而且她很清楚，柳子墨根本不会让自己窥探到其手下势力的全貌，所以自己看到的也不过是冰山一角罢了，可仅仅只是这样就让她仿佛打开了新世界，更是重新认识了自己的这位嫡亲大哥！

    而能被拥有这样实力的大哥所慎重对待，并且称之为强大的武泽辰，实力必定只强不弱！

    果然只有这样强大的男人才配得上自己！

    柳映雪有了这样的发现之后，内心越发火热，对武泽辰更是势在必得！

    而此时的武泽辰与柳子墨，却压根不在意边上的柳映雪到底在想什么，这两个男人忽然都陷入了沉默，无形之中较量着什么，周遭的气息越发凝滞，气氛也越发紧张了起来。

    似乎，有某种暗流在这两个男人之间涌动。

    只是随着时间的推移，武泽辰和柳子墨二人都越来越有些沉不住气了，因为他们都担心夏洛潼的情况……

    柳映雪察觉到这两个男人的情况，心中同样焦急，就在她琢磨着还能不能再说点什么的时候，外边却是忽然传来的不少响动。

    外边的动静一起，顿时就打破了屋中的僵持。

    武泽辰面上虽是分毫不显，但心里却是当即轻松了许多，再看向柳子墨之时，眼神里也重新恢复了沉稳。

    反观柳子墨，心情却有几分复杂，其一，是为错失了这次的机会而感到遗憾，其二，却是因为如此一来，他就可以不再纠结，全副心神投入到寻找夏洛潼的行动之中了……

    下一刻，廉夜和申庚出现在了屋中，而除了他们二人之外，还有七八名暗卫分散在各处要地，虽然并未露面，但却做好了随时出手的准备。

    安亲王府的人，终于到了。

    有了这些人在场，武泽辰根本不惧柳子墨这一方人马，甚至就算真的硬碰硬起来，他也有把握能赢，但此时的他却没有半点找回场子的心思。

    他只想找回夏洛潼！

    若是自己的这些人马能早一点赶到，只要再早一点点！他的潼儿就不会消失了！

    武泽辰冷冷地扫了眼柳子墨，再没了同他掰扯的心思，直接朝那扇开着的窗户走去。

    “辰哥哥……”

    柳映雪见武泽辰想要离开，心下焦急不已，下意识地开口喊人，想要把武泽辰留下。

