 陈强没有想到康宁会出现，更没有想到康宁会以这样一种方式出现。

不止是陈强没有想到，所有人都没有想到。

以至于不少人万分激动，在获晓了魔人的势力分布之后，大家纷纷跃跃欲试，恨不能立刻就攻向北疆魔人的老巢。

“都冷静点，天上哪有掉馅饼的好事儿！”

陈强厉色一扫，当即就给在场的高手们泼了一盆冷水。

“陈谷主，我觉得你有些过分多虑了，这家伙摆明是心存怨恨，大可为我们所用！”

“不错，陈谷主，谨慎一点固然是好，可是过于谨慎就显得畏手畏脚了。

如此大好的机会，我们若是不好好把握，岂不是浪费了一番机会？”

“是啊，陈谷主，不管这家伙所言是真是假，咱们一试不就知道了么？”

高手们显得有些不爽，确切的说不是不爽，是对陈强过于保守过于谨慎的态度表示质疑。

他们可是一直坚持在一线，每天都要承受着巨大的心理压力，虽说对付魔人乃是他们的分内之事，可是和魔人打过交道的他们太知道魔人的恐怖了，以至于在这么好的机会面前，他们巴不得一举将魔人击溃！陈强自然不会迁怒于大家，如果身份调换一下，陈强也会激动万分。

但是陈强不能这么做，更不能轻易相信康宁，因为一旦中了圈套，他们就有可能陷入万劫不复之境。

如果康宁出现的时间变换一下，陈强或许不会有这么深的疑虑。

可是康宁出现的时间实在是太巧合了，虽然有迹可循，虽然可以解释的过去，但是陈强依旧觉得所有的一切都像是安排好了的，就像是一个挖好了的陷阱，就等着他跳进去一般。

“大家稍安勿躁，强子也是为了大家，为了整个华夏。

眼下确实是有一个大好的机会，可是谁敢保证这不是一个圈套呢？

如果这是一个圈套，大家试想一下会是怎样的后果？”

陈丽娇主动站出来替陈强解释，她太明白陈强是怎样一个人了，也太明白陈强身上承担着的压力了。

同时她也明白大家的感受，毕竟大家身上同样承担着巨大的压力，试问对抗魔人，谁的压力不大，谁不想早点解决了魔人这个后患，然后回归于平静的生活呢？

“眼下只有一个办法可以彻底确认康宁是不是有诈，那就是控制康宁的灵魂。

不过这个办法也不是百分百有效，魔人对于灵魂的掌控是非常强大的，若真是有诈的话，只怕康宁的灵魂都已经被动过手脚了。”

亓官鈺扛着蚩蛮斧走了出来，她一出现，在场的高手们纷纷老实了几分。

他们或许不知道亓官鈺乃是八百年前的魔宗圣女，或许不知道亓官鈺身上流淌着和魔人一样的上古魔血，但是他们都知道亓官鈺乃是邪宗魔女，杀人不眨眼的那种！对于康宁的突然出现，亓官鈺同时持怀疑态度，按理说康宁就算有过错，也绝对不至于遭到这样残忍的对待，而且康宁的出现确实像陈强说的那样太过巧合，所有的一切都像是安排好了的。

在不确定康宁是否真的背叛魔人之前，任何贸然行动都是不可取的，因为一旦踏入圈套就意味着踏入万劫不复之境，这等代价是谁都承受不起的！“可是我们好歹可以试探一下啊，错过了这次机会，以后再想找这样的机会可就难了。”

一个隐世高手还是不忍放弃这样的机会，整个魔人的势力分布都在他们的掌握之中，他们完全可以趁着魔人不备去给予魔人致命打击。

就算伤不了魔人的筋骨，但好歹也可以消灭魔人的有生力量，从而大幅削减魔人的实力。

而且就算有诈，他们的试探或许会遭到一些损失，但不也就破了康宁的谎言，从而避免更大的损失么？

“你把问题想得太简单了，如果这个计划是提前安排好了的呢？

如果我们被对方一步步引诱到更深的陷阱里，到时候再想脱身可就难了！”

陈强握紧拳头，如果事情真的有想象中那么简单该多好啊。

可惜事情永远不会那么简单，康宁的出现更不简单！“那陈谷主你倒是说一个理由出来，或是证明给大家看啊。

大家辛辛苦苦冒着生命危险在这里守护防线，为的不就是对付魔人么。

放着这么好的机会不去，我反正是不答应！”

隐世高手很是激动，和魔人两次交手差点就让他有去无回，他早就巴不得离开这个鬼地方了。

眼下大好机会，陈强却是畏手畏脚，以至于隐世高手心里不仅有了情绪，更是对陈强的领导权表示质疑。

“那我问你，从北疆到兰城有多远？

这一路上又有多少魔人？

康宁竟然犯下了大罪，甚至是差点被处死，试问他如何能够爬到兰城，那上古魔神难道不知道？

上古魔神为什么要放他一条生路？”

陈强接连反问了几个问题，一下子就将那个隐世高手呛得哑口无言。

确实，康宁身上的重创摆明就是冲着他的命去的，可康宁偏偏是活下来了。

更值得怀疑的是，康宁居然还一路爬到了兰城！以魔人的性格，绝对没有理由放任康宁一条活路，更不可能眼睁睁的看着康宁爬到兰城！哪怕康宁早就给出了解释，说他是彻底燃烧了血脉之力才得以装死逃脱，可是这个解释在陈强看来是那么苍白无力。

可惜陈强没有办法控制康宁的灵魂，因为现在康宁的灵魂极度虚弱，稍有不慎就有可能让康宁魂飞魄散。

更重要的是，亓官鈺方才也提到过，如果这一切都是提前布置好的计划，那么康宁的灵魂都有可能被动过手脚，也就是说，哪怕控制了康宁的灵魂也没用。

“这也不是，那也不是，陈谷主你倒是给出一个方案来，总不能当作什么都没发生过吧！”

隐世高手拗不过陈强，却也不愿意放弃大好机会。

因为他太想快点结束这一切，然后离开这个鬼地方了…… 