    进入龙族秘境的东海修士共有六人，如今是五死一逃，梁昭煌他们是取得了完胜。

    而在另一边，鼍龙与龙龟的战斗却是正在如火如荼。

    进入龙族秘境的三阶鼍龙，共有十二头，其中包括梁昭煌等四人收服的鼍龙。

    而在先前路上，遭遇四阶蜃龙，十二头三阶鼍龙死去一头。

    如今，还剩十一头三阶鼍龙。

    其中四头与梁昭煌四人联手，与东海修士大战。

    剩下七头鼍龙，单独对上三阶龙龟。

    东海龙龟一族，进入龙族秘境的三阶龙龟，同样是共有十二头。

    这本就是当初鼍龙王与龙龟王约定好的，进入龙族秘境的鼍龙、龙龟等阶与数量相同。

    而至于能够带多少修士进入秘境之中，就看双方的本事了。

    东海这边，靠着御兽宗留下的传承，送了六人进来。

    六人配合六头龙龟，对上梁昭煌四人、四条鼍龙，以六打四，甚至加上了布阵埋伏，可以说是有着巨大的胜利把握。

    只是战局一波三折，东海修士没有想到，最后竟然是他们完败，六人死了五个，仅逃了一个；而六头配合的龙龟，也是死了四个，逃了两个。

    因为有六头龙龟是配合东海修士在这边战斗，那边与鼍龙厮杀、战斗的龙龟，也只有六头。

    因此，三阶鼍龙那边，倒是形成了以七战六的局势，反而是数量占据优势。

    也因此，梁昭煌等人这边取得胜利之后，看向那边鼍龙的战场，便发现鼍龙也已经完全占据了上风。

    不过，梁昭煌很快就看出，七头鼍龙占据上风，数量优势固然是原因之一；但另一个重要原因，却是那六头龙龟，基本都是以防守为主，少有反击。

    龙龟的血脉神通就在防守之上，它们全力防守起来，哪怕是三阶鼍龙多出一头，短时间内也难以对六头龙龟形成太大的杀伤力。

    显然，那六头龙龟在等待时机。等待东海修士这边，斩杀了梁昭煌他们，赶去支援它们。

    可惜的是它们没有等到东海修士的获胜，等到的反而是梁昭煌他们的胜利。

    “轰！”

    这时，一声轰鸣炸响，一道雷光从天而降，轰击在远传战场上，一头龙龟血脉神通的‘龟壳’防御上。

    顿时，将那龙龟的血脉神通轰碎，将其重创。

    这是杨秀娥再次祭起了法宝‘雷殛锤’，专克龙龟一族的血脉神通防御之术，是杨家专门为这一次行动准备的底牌之一。

    如今，修士战场这边，既然是梁昭煌他们取得了胜利，那么龙龟那边等来的自然就不会是援手，而是杀手！

    杨秀娥一击‘雷殛锤’，瞬间将龙龟血脉神通的防御击碎，与其对战的鼍龙顿时抓住机会扑上，将其撕杀。

    剩下五头龙龟顿时发现不对，想要遁逃。

    但是那些鼍龙却不会放过它们，纷纷冲上去，将那五头龙龟一一拖住。

    然后，杨秀娥这边，就开始一次次的蓄力、祭炼，将法宝‘雷殛锤’一次次的轰出，破碎一头头龙龟血脉神通的防御。

    虽然，法宝‘雷殛锤’的每一次使用，都必须杨秀娥耗费大量法力、精力和时间来祭炼、蓄力。

    但是，在如今的情况下，没有外力干扰、阻止，杨秀娥有的是法力、时间轰出一次次‘雷殛锤’。

    于是，那些被鼍龙拖住的龙龟迎来了灭顶之灾，一个个被打破龟壳，然后被那些鼍龙一一撕杀。

    不过，梁昭煌注意到，这些鼍龙在厮杀了龙龟之后，却并没有像以前对付龙孽那样，将这些龙龟尸体、妖丹吞噬。

    而是任它们坠落在海底。

    然后，梁昭煌便看到，那些龙龟流淌的鲜血，渗入海底，仿佛被这片秘境吞噬。

    他知道，这就是龙族秘境的‘养蛊’了，吞噬这些龙兽血肉，成就化龙池中龙血，供给胜利者提升龙血浓度。

    “梁老弟，来分战利品了。”

    杨秀文这时候收拾了战场，招呼梁昭煌道。

    梁昭煌乘着‘鼍蛇’上前，看着地上的战利品，计有储物袋四个、布阵龟甲一副、残破白玉龟壳半个、还有法宝三个半。

    此番进入龙族秘境与他们厮杀、战斗的东海修士有六人，逃了一人，陨落在此五人。

    五人留下五个储物袋，可惜其中一个，在后面四阶道符、宝物的碰撞、爆炸之宗，毁去了一个，因此只收获了四个储物袋。

    如此倒也好分，梁昭煌四人一人拿一个储物袋，谁都不知道储物袋中具体收货，全凭运气。

    剩下布阵龟甲一副，正是当初龙龟与东海修士，布置在峡谷之上，想要以大阵一举将梁昭煌他们和鼍龙覆灭的布阵龟甲，上面纹有阵纹，半是天然而生，半是后人烙印，算是极为难得、罕见的布阵之器。

    梁昭煌对其颇为眼馋，若是带回去交给侄儿梁瑞钦，以其在阵道之上的才情，必定能够有所得。

    还有白玉龟壳，是战斗道最后，那些‘化形龙龟’拿出的，明显是出自龙龟一族的四阶宝物，可惜在最后的战斗、爆炸之中，毁的只剩下半个。

    虽然只是半个，但以其原本品阶、威能，至少稍加祭炼、改造，绝对能够炼制成一件极品的三阶防御法宝。

    最后是那些东海修士留下的法宝，在战斗、爆炸之中，也只留下了三个半。

    三个勉强还算完好的法宝，分别是一枚湛蓝宝珠，一面吞海宝镜，一支星光聚水瓶，还有毁了近半的龙珊宝塔，都是那死去的五个东海修士留下的，可惜还有一个已经完全毁去，连点残渣都没有留下。

    布阵龟甲、白玉龟甲、法宝，剩下这几件宝物，梁昭煌四人分配一番，最后他如愿的拿下了布阵龟甲，不过其余白玉龟甲、法宝等物就没他的份了。

    梁昭煌对此也不在意，转眼看到地上那些龙龟尸体，心中不禁转过一道念头，指向那些龙龟尸体，问道：“这是龙龟尸体，不能分吗？”

    三阶龙龟，都是百丈大小以上，哪怕只是分到一副骸骨，也能带回去作为一艘海船的龙骨祭炼了。

    听到了他的话，杨秀文立刻摇头，道：“这龙族秘境之中，灵药、灵植、灵矿等资源、灵物都可以收集，唯独这些龙兽尸骨，无论是血肉、骸骨、还是妖丹，我们都不能拿。”

    “这些都是这龙族秘境需要的吞噬的材料，我们若是贸然收取，易生祸端。”

    梁昭煌闻言，顿时想起先前被这秘境压成肉糜、齑粉的两个东海修士，面色不禁白了白，连忙从那几具龙龟尸体上移开了目光。

    分割了战利品，四人也都差不多已经恢复，鼍龙队伍继续出发，翻过这片峡谷战场，果然很快梁昭煌便看到了此行的目标，三阶‘化龙池’。

    不过，等他们赶到时，却发现这里已经有龙兽先行到达，霸占了‘化龙池’。

    那些龙兽，有如龙蛇，背上有壳，聚在那里便使得四周升起迷雾，显化种种幻象、幻境，正是一群三阶蜃龙！

    梁昭煌曾经在赶路时，运转‘天眼通’见过这些三阶蜃龙，当时它们聚在一处海底盆地之中。

    因为这些蜃龙，梁昭煌他们与鼍龙，甚至不得不绕路而行，避过那片海底盆地。

    虽然因此意外收获了一些灵水，但是路程走的更远，耗费的时间更多。

    梁昭煌一直有些怀疑，那些蜃龙是故意拦路的，目的就是拖延他们与鼍龙的速度，让龙龟一族先行赶到三阶‘化龙池’附近，甚至还有时间布下阵法、陷阱。

    不过如今，龙龟与东海修士已经基本被灭，再想弄清楚其中究竟也难。

    却没想到，如今竟然又见到这些蜃龙，聚在三阶‘化龙池’那里。

    显然，也都在利用‘化龙池’提升自身龙族血脉。

    “停！”

    杨秀娥此时忽然伸手，止住了鼍龙队伍继续前进，盯向远处‘化龙池’边的蜃龙一族，也是眉头紧皱。

    他们刚刚经历与龙龟的大战，虽然取得了胜利，但是也并不是没有损伤。

    梁昭煌与杨家三人，都是或多或少有伤在身，没有剩下多少战力。

    便是鼍龙，原本是十二条三阶鼍龙，如今也只剩下九条。

    在最后鼍龙与龙龟的战斗之中，虽然鼍龙占据数量优势，而且还有着杨秀娥以法宝‘雷殛锤’相助，破去那些龙龟的血脉神通防御。

    但是，龙龟再弱也是三阶妖兽，在最后的拼死爆发之下，也终究是拖着二条鼍龙一起死去。

    以七对六，全灭六头龙龟，鼍龙仅仅死去两条，已经算是全胜了。

    不过此时，梁昭煌他们与鼍龙，可谓真是病弱虚残的时候，对上这些三阶蜃龙，若是厮杀起来，胜负几乎不用说，能够考虑的恐怕也只有能逃几条性命了。

    所以此时，梁昭煌、杨秀娥等人看着远处三阶‘化龙池’处汇聚的三阶蜃龙，都是眉头紧皱。

    便是他们座下与四周的鼍龙，也都是徘徊、低吼，却没有上前之意。

    三阶鼍龙灵智已经不低，上前战斗明知是必死，它们自然也不会冲上去。

