    此番为了起到震慑的作用，或者说是避免重复没有价值的问题。

    张爽布好针之后，分别向每根银针上灌注“蓝光”，此次的灌注量要比上次大上许多。

    既然上次已经证实了方法有效，这次就加大剂量，狠狠的搞一把。

    就算是不能彻底治好，能让王雪芳恢复神智，那也是很好的情况了。

    张爽在注入“蓝光”的功夫，忽然想起来上次的金色灵气。

    目前他们在体内，也是以“金光”的形式存在。

    张爽心念一动，调动一丝“金光”，向其中一根银针度去。

    在通过银针进入王雪芳大脑之后，张爽引导着它，向空洞处靠近。

    随后，意想不到的情况出现了。

    在张爽的超级感知意识当中，出现一组数字。

    【将卷曲的蛋白质拉直，需要1.8mN推力！】

    “我靠！”

    他忍不住爆出粗口。

    张爽惊了……

    他没想到，“金光”也就是金色灵气，竟然具有如此牛逼的能力。

    可以按照自己的思维，展现出来需要的力量……

    那就算是不用“蓝光”，用其他可推动的载体，只要能提供类似的能量，岂不是也能完成。

    霎那间，张爽像是打开了一扇门，一扇推开新世界的大门。

    在金光的帮助下，他似乎能找到解决朊病毒或者是老年痴呆症的普适性治疗手法！

    但是……

    那显示出来的数据该怎么使用，张爽还搞不清楚。

    眼下，只有先记住这个数据，等到将来发现使用方法的时候，再拿出来吧。

    至少今天利用金色灵气的时候，找到了它的特别之处。

    从蓝色升级到金色，果真不仅仅是颜色上的变化，更是级别上的提高还有能力上的增强。

    ……

    ……

    “算了，还是先治疗吧。”

    他小声嘀咕一句，继续治疗。

    张爽灌注灵气完毕之后，便开始催动“蓝光”在患者的体内游走，开始恢复蛋白质的空间卷曲形状。

    不得不说，有了天罡三十六针的针法，再加上灵气灌注。

    整个效率比之前不知道高出了多少倍！

    在张爽的操控之下，王雪芳体内被朊病毒感染的蛋白质，被“蓝光”的力量所激发，迅速发生的反应。

    在纳米级别的空间下，原本已经团聚成一个个蛋性的变形蛋白质，开始缓慢的舒展开来。

    最开始，它们先是伸出一两个小的枝桠，似乎是在感受外边的环境。

    才察觉到安全之后，便开始慢慢的舒展开。

    那原本卷曲失去光泽的蛋白质，开始重新焕发生机，慢慢的舒展开，成为它们本来的样子。

    从团聚的小球到渐渐舒展开的枝桠，都在不断的消耗着“蓝光”。

    好在每次展开消耗的能量并不算大，因此看着消耗的很热闹，其实处在能够接受的范围内。

    与此同时，成全上万的变异蛋白质，纷纷开始效仿。

    它们用几乎同样的速度，从变异的球状失去光泽的物质，恢复成蛋白质原本的模样。

    在短短的时间里，就有大量的变异蛋白质恢复成茂密的森林。

    它们彼此伸长、交叉、融合……

    当一系列的蛋白质交叉融合在一起后，他们的表面开始闪现着一股一股的光泽。

    那说明，他们已经恢复了基本的功能！

    可以传递递质、能量、电和化学信号！

    在张爽的感知里，王雪芳的大脑，像是一个巨大的森林。

    其中有不少失去生机的斑块形成了空洞。

    但是在“蓝光”的作用下，那些地方渐渐恢复，重新回到生机勃勃的状态。

    从微观世界来看，那是一副十分波澜壮阔的画面！

    可惜啊，此情此景，目前只有张爽能看见。

    世界上还没有足够先进的设备，可以让外边的专家看见。

    随着大部分蛋白质超过一半的部分复原，王雪芳的脑部电波也愈发频繁。

    “你们看脑电波监视器，越来越激烈了！”

    “可惜了，还差一点点就和正常人的脑电波接近了，目前还差一点点。”

    “那似乎已经说明，张神医的针灸，见效了啊！”

    众人刚才只是看见张爽在那里忙前忙后，却看不到任何能反应状况的东西，现在看见脑电波的反应，说明是真的有效了！

    脑电波的频率在增加，可是仍旧没有醒来，那也不成啊。

    徐若云也顾不上别人关掉送话器的禁制了，亲自打开送话器。

    “张爽哥，你继续加把劲，再差一点点，病人应该就能醒来了！”

    这个信息对张爽来说很重要，现在，在他的超级感知之下，卷曲的蛋白质已经恢复的七七八八了，现在还没能成功，那可能就差一点点。

    既然如此，那就在让剩余的枝桠们，伸展一次吧！

    它们需要一次强大能量的脉冲！

    有目标就好说了，张爽催动手中的“蓝光”又度了一大波过去。

    随即，引导着“蓝光”开始均匀分布。

    当“蓝光”分布均匀以后。

    张爽吐气开声。

    “给我起！”

    嗡~

    一阵猛烈的“蓝光”开始对那些能量不够的蛋白质进行冲击。

    天罡三十六针的银针们，也感受到了“蓝光”的号召，产生谐振！

    嗡~

    所有银针的振动频率越来越快，最后达成共振，发出了尖锐的啸叫！

    那声音达到通过扩音器，传到了外边。

    剩下的那些枝桠，在冲击之下，瞬间伸展开来，完成了绽放。

    大脑的空间架构，绝大部分复原，开始发挥正常作用！

    咻咻~

    一道道光泽高速的闪烁着……

    啊！！！

    与此同时，王雪芳也大喊一声！

    猛地，她睁开了双眼。

    “救命~”

    一声救命喊得那叫一个中气十足，哪里像是因为朊病毒而是去意识的人？

    “成……成了？”

    “妈，你醒了妈！”洪子涵激动的哇的一声便哭了出来。

    此前，她已经听专家说了好几遍，母亲可能永远醒不过来，就这么沉沦下去，然后彻底脑死亡。

    可是现在，伴随着刚才的异象，目前竟然苏醒了过来。

    奇迹！

    这就是奇迹！

    如果在这都不算奇迹，那什么还能算奇迹？

    洪子涵激动的就想去拉加护病房的门。

    身边的专家眼明手快，连忙拉住她。

    “小姑娘，别着急，你母亲已经醒来了，这就是好事。”

    “对啊，别着急进去，现在治疗还在进行当中，千万不敢打扰到张神医的治疗啊。”

    “小洪，等检查完毕，确定没有危险之后，你就能和母亲好好的聊天了，现在，先冷静下，好不好？”

    几个人的齐声劝说之下，洪子涵总算恢复冷静。

    她冷静下来，可是专家们不淡定了。

    刚才那声尖啸，谁都能确定，那不是人发出的声音。

    可是大家离得远，又看不见银针铿鸣的细节，所以陷入了猜测之中。

    不过……

    还是有识货之人的。

    “等等，刚才的场景，让我想起来在南家时候的样子！”

    “对，你这么一说，我想起来了，当时好像叫玄黄三十六针？”

    “难道说，今天治疗还是用的那种针法？”

    “我看不是，而且那种针法的用处不包括今天的适应症。应当是另一种高深的针法，具体等张神医出来之后，我们再询问吧。”

    病房当中，王雪芳作势就要起身，但是她身上好几处固定带，牢牢的固定着。

    她尝试动了几下，发现根本就没法行动，一时间，心里十分紧张。

    “放开我，你们在干什么！”

    张爽温言道，“王女士，您和女儿在夜跑的路上，忽然昏过去，现在您在医院当中，我们在对您进行治疗。”

    夜跑，晕到？

    王雪芳忽然想到了那些细节……

    她也渐渐的不再挣扎，只是一切感觉起来，好像不那么真实，颇为奇怪。

    “王女士，感觉怎么样？”

    “感觉，有种奇妙的感觉，好像，好像在经历过一个奇妙的世界……”

