    在利物浦，每一个赛季，至少都会有两个晚上，是彻彻底底属于足球的。

    整座城市所有人，在这两个晚上里，都只有一种娱乐，甚至于行走在城市的大街小巷，所能够看到的，所能够听到的，都跟足球有关。

    有人开玩笑的说，在城市的半空，可以听到从家家户户，从酒吧等地方传出来的现场解说员的声音聚成一片，如果靠近斯坦利公园，就可以听到两座临近的球场里，球迷的呼喊声。

    这就是默西塞德郡德比，利物浦被足球绑架！

    这几年来，自从莫耶斯入主之后，埃弗顿的整体战斗力就得到了提升，默西塞德郡德比就开始变得激烈起来，德比战的氛围又逐渐变得浓烈了，尤其是到了本赛季的第二场德比战。

    利物浦正在对联赛冠军发起冲刺，埃弗顿需要足够的分数保级，两支球队都渴望拿下这一场德比战，所以彼此球迷相互较量，从比赛前德比战氛围就非常浓烈。

    但是有一句话说得没错，足球场上，永远都是靠实力来说话。

    当阿劳?迪亚拉中场断球，杰拉德往前送到阿沙文脚下，俄罗斯沙皇一脚穿透力十足的直塞球，撕碎了埃弗顿的后防线，拉尔森后排插上，中路轻松推射破门得分时，整间萨顿酒吧都彻底沸腾了。

    “哦耶！干掉埃弗顿那一群软蛋！”

    “操死他们，直接打爆他们的头！”

    “伟大的进球！伟大的利物浦！伟大的恺撒！伟大的亨里克?拉尔森！”

    萨顿酒吧内人头涌涌，他们先是听到了从隔壁安菲尔德球场传出来的，球迷所制造的那震耳欲聋的欢呼声，他们就有预感进球了，然后才看到电视直播姗姗来迟的画面，他们一个个都已经兴奋得呼喊了起来。

    一群人高举自己手中的酒杯，忘情的挥洒着酒杯中的啤酒，有的甚至干脆直接往自己的头上浇，就只是为了庆祝这一粒进球！

    “第6分钟，仅仅只是开场6分钟，利物浦就率先取得了关键性的进球！”

    “由法国后腰阿劳?迪亚拉面对阿尔特塔断球，传给杰拉德，利物浦队长再传给阿沙文，后者顺势一脚直塞，拉尔森跑出一次反越位，探入禁区后推射破门，这是一次非常漂亮的断球反击！”

    随着电视里所传出来的，现场解说员的评论，再加上慢镜头中整个反击套路的回放，萨顿酒吧里的利物浦球迷一个个也都兴奋的再度呼喊。

    “埃弗顿开场就遭遇了一次沉痛的打击，莫耶斯显然是打准了算盘要在安菲尔德球场反客为主，先打出一轮强攻，稳住局势，但是没想到，利物浦开场就给了他一记当头棒喝！”

    “这可真是叫人矛盾，谁都知道，打利物浦不能任由节奏被他们所掌控，但却又找不到有效的控制节奏的办法，尤其是像埃弗顿这样的球队，整体实力上要比利物浦逊色不少，阿尔特塔开场后就受到了阿劳?迪亚拉和杰拉德的联手钳制。”

    现场解说员摇头叹息，“西班牙人确实是不错，当年有传闻杨诚想要引进他，但他却选择了皇家社会，这让他错过了在利物浦登上职业生涯巅峰的机会，如今他在埃弗顿，也始终生活在利物浦的阴影下。”

    “莫耶斯应该尽快稳住局势，利物浦这支球队可不比其他球队，他们可是……”

    就在现场解说员说到一半的时候，就看到埃弗顿重新开球后，才刚刚经过两三脚传递，刚要传到阿尔特塔脚下时，杰拉德突然蹿出，抢在西班牙人之前，用身体挤兑阿尔特塔，提前将球捅给了拉到中路来接应的阿沙文。

    俄罗斯人开场后表现得十分活跃，拿球后没有丝毫的调整，顺势一脚过顶斜传，将球分到了左路，就看到里贝里在左路高速往前冲刺，利物浦的整条进攻线也都在飞快的往前推进。

    萨顿酒吧里的所有球迷看到这一幕，顿时都高升呼唤，“加油！”

    “法国小子，干掉他们！”

    就看到电视画面里，里贝里在左路形成快速突破后，一个急停，骗过了埃弗顿青训小将希伯特，转过身后将球回敲，拉尔森从后面跟上来，受到了雅博的贴身盯防，急中生智，故意用身体挡住雅博后，刻意将球一漏。

    本场比赛跟拉尔森搭档双前锋的库伊特后排插上，迎着来球就是一脚推射。

    埃弗顿门将赖特反应很快，眼看着扑救不及，飞身将球击出。

    球飞回了禁区，就看到阿沙文从后面追上来，硬是抢在回撤的菲尔?内维尔之前，将球送入了埃弗顿的球门，2：0！

    “又进球了！”现场解说员激动的大喊。

    伴随着他的呼喊声，整个萨顿酒吧都跟地震了一样，球迷们也都配合着球场传来的声响，所有人都有些癫狂得忘乎所以的呐喊着。

    “不到10分钟的时间，利物浦就在自己的主场连下两城，埃弗顿开局太糟糕了！”

    “莫耶斯很明显判断出现了失误，开局过于注重进攻，却在身后给利物浦留下了太大的空档，反观杨诚，在失去了卡里克这名组织核心，失去了小小罗这名进攻杀器后，他果断的选择了变阵。”

    “这一场比赛利物浦的首发阵容看起来是442，可实际上更像是424，中场就留下阿劳?迪亚拉和杰拉德，里贝里进攻左路，拉尔森占据中路，库伊特则是频频拉到右边路区接应，而主打右路的阿沙文反而频频往中路跑，担纲球队的组织和最后一传的前场核心。”

    “利物浦这种灵活的穿插跑动战术，以及球员出色的个人能力和团队协同作战能力，在开局后直接把埃弗顿的防线搅得乱七八糟，防守球员很明显都不知道要怎么防守，漏人、失位频频发生，莫耶斯必须要尽快找到解决的办法！”

    随着现场解说员的这一番分析，萨顿酒吧的球迷们顿时一个个都振臂高呼，“因为我们有恺撒！见鬼去吧，埃弗顿，你们不配成为我们的敌人！”

    …………

    …………

    “他妈的，莫耶斯是不是吃错药了？”

    在伦敦切尔西的训练基地，穆里尼奥也在看着这一场直播，他们的比赛要晚利物浦一天，所以他抽空跟助手们观看这一场比赛，可是比赛显然不会因为他而朝着狂人所期望的方向转变，至少埃弗顿没有那份实力。

    “在安菲尔德球场开局玩强攻？他以为他执教的是哪支球队？”

    穆里尼奥的冷嘲热讽，莫耶斯是肯定听不到的，但是狂人的那一票助手却都听得很清楚。

    “估计莫耶斯也想不到办法，两支球队实力上差距明显，只能靠战术来弥补，可玩起针对性战术，莫耶斯也远不是杨诚的对手，只能出奇制胜！”博阿斯苦笑着说。

    “出奇制胜？”穆里尼奥摇头冷笑，“他是在利物浦送分！”

    顿了顿之后，他才摇头道：“这家伙从来都不怕跟他玩对攻的球队，除非你有足够的实力直接压着他打，而且还不能给他喘息的机会，否则的话，崩溃的一定不会是他！”

    能够强攻让利物浦防线吃紧的球队可不多，阿森纳有过，切尔西和尤文图斯也勉强可以，但这些都是顶级球队，反观埃弗顿，不管是人员配置还是球员实力，都远达不到这种境界，更何况埃弗顿从来都不是一支擅长进攻的球队。

    随着莫耶斯反应过来，埃弗顿开始收紧防线，利物浦的进攻也缓和了下来。

    “恐怕寄望于埃弗顿赢利物浦，很难！”博阿斯摇头道。

    按照现在的情况看，埃弗顿别说是赢了，连扳平比分都是大问题。

    “按照利物浦这一场比赛的表现来看，我敢说，杨诚一定早就已经在默默的演练这一套没有卡里克的战术了，之前就有传闻说他在演练442，如今看来，他是早有准备！”

    说到这里的时候，恰好电视直播镜头给到了安菲尔德球场主队教练席前面的杨诚，他显然正在交代着保罗?拜尔什么，指着球场，博阿斯看得有些无可奈何的叹息，“他太深谋远虑了！”这样的人是很难被打败的。

    但是他还有一句话没说，那就是，穆里尼奥在这一方面也挺像杨诚的。

    不过两人又不同，杨诚的深谋远虑看得更远，穆里尼奥则是比较重视即将到来的一切。

    “其实……何塞……”博阿斯看着面前那个看直播看得火冒三丈的穆里尼奥，有句话想说，但却又知道，说了未必讨好。

    穆里尼奥看过来，没说话，但脸色铁青，显然心情极度不好。

    看到他这副模样，博阿斯想了想，还是把自己的话忍下去，他原本是想要告诉穆里尼奥，或者可以考虑放弃联赛，转而追求足总杯，至少这样可以保证切尔西本赛季能够有一座冠军可以拿。

    可博阿斯很了解穆里尼奥的脾气，知道这话说出来，狂人一定会咆哮，何必去找骂呢？

    穆里尼奥现在的策略是要跟利物浦死磕到底，他要在联赛中继续保持对利物浦的压力，全力以赴，拼到最后一轮，因为他坚信利物浦一定会犯错。

    所以他会在对阵曼城的比赛中全力以赴，可是足总杯8强淘汰赛，切尔西的对手是纽卡斯尔，但是利物浦的对手却是伯明翰，两支球队的实力可是差得很多。

    博阿斯只是有点担心，假如不小心在足总杯阴沟里翻船，而到最后联赛又落后于利物浦，到头来岂不是白白便宜了其他球队，自己却两手空空？

    想了想，博阿斯觉得，自己应该说出来，至少给穆里尼奥一些忠告。

    可就在他准备要再开口的时候，就听到电视机里再度传来了现场解说员那令人讨厌至极的“GOALLLLLLLLLLLLL！！！”的喊声，还拉得特别长。

    “阿劳?迪亚拉后排插上的一次头球破门，再度攻破了埃弗顿的球门，这是来自里贝里左路突破后的传中，一次非常漂亮的边路突破中路插上破门的进攻套路，拉尔森和库伊特的拉扯意识都非常到位。

    “3：0，埃弗顿兵败如山倒，比赛刚刚过去35分钟，埃弗顿已经输了3：0了！”

    随着电视画面出现了利物浦球员庆祝进球的画面，穆里尼奥的表情难看得差点砸了这台电视机，他怎么也想不到，利物浦这一套残阵竟然还有这样的战斗力。

    阿劳?迪亚拉，这名24岁的法国后腰，这一场比赛的表现真的很叫人觉得惊艳，很有维埃拉的那种感觉，同样身材高大，身体强壮，头球很有优势，而脚下也不粗糙，有一定的控球能力，奔跑能力出众，活动区域广，防守到位率高。

    本场比赛阿劳?迪亚拉的任务实际上很简单，就是防守和保护防线，负责一些简单的分球任务，真正的组织和制造威胁传球都是阿沙文来负责，俄罗斯人的表现同样非常的出彩，他虽然是打右路，可实际上他的活动区域总是在向中路靠拢，属于那种灵动型的前腰。

    这种来回穿插跑动，穆里尼奥并不陌生，他研究过杨诚的战术，知道这是杨诚的一大特色，可问题是，他真没想到这一群替补球员也能够发挥得这么出色。

    就在穆里尼奥有些纳闷的时候，现场解说员又喊出了一声GOAL。

    库伊特右路拿球后直塞身后，阿沙文探入禁区，在右肋轻松推射，再度攻破了赖特所把守的球门，上演了梅开二度，4：0！

    “兵败如山倒！”穆里尼奥冷笑着从座位上站了起来。

    虽然上半场还没有结束，但是看看莫耶斯在场边的那个表情，再看看埃弗顿球员的那股精气神，除非他们打算在安菲尔德球场上演一次伊斯坦布尔奇迹，否则的话，凭什么逆转利物浦？可能吗？现实吗？

    “说到底，还是双线作战的压力！”博阿斯叹气道。

    就在周中，埃弗顿刚刚和罗马完成了一场联盟杯的死磕。

    在联盟杯16强淘汰赛，埃弗顿首回合主场1：0拿下了罗马，莫耶斯雄心勃勃去客场，虽然90分钟的比赛里输了1：2，但总比分2：2，埃弗顿凭客场进球数胜出。

    可以想象，埃弗顿这一套并不宽裕的阵容，在短短13天的时间里，足足打了5场比赛，球员不管是体能还是心理状态都处于极限状态，就好象是一条绷得紧紧的橡皮筋，利物浦随便再加一点力，就让这条橡皮筋断裂了。

    假如一开始，埃弗顿的强攻战术奏效的话，那么这一场比赛他们未必没得打，或者可以说，就算再怎么样，莫耶斯的球队也不会输得那么惨。

    可是如今，很不幸，他们在安菲尔德球场遭遇了一场极其罕见的惨败。

    穆里尼奥已经没有兴趣继续看下去了，在他看来，利物浦已经提前拿到了3分，切尔西所需要做的是确保继续拿分，继续追着利物浦不放。

    从办公室走出来，看向远处漆黑一片的天空，没有星星，没有月亮，只有漆黑。

    有点像葡萄牙人此时此刻的心情，太操蛋了！

    …………

    …………

    “看起来，他们已经无法再进行抵抗了！”

    在人声鼎沸的安菲尔德球场，看台上占据绝大多数的利物浦球迷一个个都跟过节似的，在上面高声呐喊着，有一部分人在唱着队歌，一部分人在喊着球员、主教练的名字，一部分人则是在用力的拉着横幅，挥动着旗帜。

    魔鬼主场可不是随随便便就给扣上的，利物浦的球迷在球队忙着踢球的时候，他们也都没闲着，尤其是在球队大部分领先同城死敌的时候。

    听了保罗?拜尔的话，杨诚侧过头去，看向不知道什么时候走到球场边的莫耶斯，冷冷一笑，“他有些托大了！”

    如果埃弗顿开局保守一点，利物浦也很难一下子就打开局面，但是莫耶斯显然野心过大，别人在安菲尔德球场只敢先确保平局，但是他却妄图想要得到三分，所以他开场才会强攻。

    杨诚没料到他会大胆的强攻，但问题是，利物浦的战术本来就是进攻，哪怕是在卡里克和小小罗缺阵后，杨诚所制定的策略就是开场后利用主场优势发起一轮进攻，没想到埃弗顿就直接撞到枪口上来了。

    “我有预感，这会是一场大胜！”杨诚笑着说。

    从比赛局势、球员心态、精神面貌等方面，主教练都可以得出一些预估。

    “那得下半场继续穷追猛打！”贝尼特斯跟着笑道。

    “把杰拉德换下来，上墨菲！”杨诚叮嘱保罗?拜尔。

    后者知道，这是继续保持进攻压力的讯号，因为墨菲虽然进攻能力不如杰拉德彪悍，但技术方面却更好，他的上场不会让利物浦的进攻受到多大的影响。

    周中还有一场足总杯，杨诚对这一场比赛也很重视，一场决胜负，利物浦如果想要拿到足总杯，就一定要跨过伯明翰这支深陷降级区的球队。

    “让卡罗尔去准备一下，下半场他上去溜一溜！”

    德罗巴这一场比赛被杨诚排除在大名单之外，反而是卡罗尔被补进了替补席，如今找到机会了，杨诚准备在中场休息时换上墨菲，下半场开始后再进行换人，正好给他时间去练练脚法，毕竟年轻人就应该多给他们一些比赛机会去锻炼和积累经验。

    这时候对于利物浦而言，已经不是赢不赢得了的问题了，而是赢多少的问题！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

