    黎又并不知道井二不见了意味着什么。

    阿尔法其实也不知道，但他可以算。

    没有人从外部进入井，这就意味着进入井的那个人，也许是与井产生了某种联系。

    而能够做到这一点的，只有进入壳中，被自己加冕为下一个奴仆的人——

    白雾。

    但事实上，井二也只是看过井的边缘。七百年来，他也不敢进入井中。

    所以阿尔法很明白，现在发生的事情——

    和井二无关，很有可能白雾在井中大闹了一番。

    那么井二去了哪里呢？

    井二还能去哪里呢？

    顺着这个思路，阿尔法便发觉，祸不单行。

    这些试图阻止自己的小家伙们，正在付出不同的行动。

    井二如果没有遵照自己的指示，就代表那个昔日盛国的高僧，已然开始困惑。

    倘若要解开困惑，便必然想办法将自己留下的一些禁锢破除。

    那个禁锢，在农场。

    当然，这一切也只是阿尔法的推测。

    毕竟井二也有可能去了别处，只是他越发感觉到，坏事将近。

    阿尔法没有迟疑，他需要去解决井里的麻烦，也需要去取回自己的身躯。

    无论那些敌对者，准备了什么样的手段，都不可能超越当年的那位老对手。

    如今所有人类也好，恶堕也罢，他们知晓的信息，其实也都只是老对手——高塔制造者留下的信息。

    所以无论任何手段，他都早已经见识过。

    但井里面，任由白雾胡作非为，到底会发生什么，就连他也无法确定。

    以完整的躯体应付那些蝼蚁发起的反抗，以绝对的重视，肃清白雾造成的隐患。

    这便是阿尔法接下来要做的，于是下一秒——

    黎又看到了诡异的一幕。

    阿尔法……分裂了。

    一道黑雾凝成的虚影，出现在了阿尔法的身侧。

    历来无限从容的阿尔法，竟然显得有些微的疲倦。

    这个世界，只有一个人知晓井在何处，那个人就是阿尔法。

    “走吧，我们该去拿回我余下的躯体了。”

    猫不为所动，不好奇就不是猫了，黎又说道：

    “这是什么。”

    “一道足够强大的分身。”

    “你还能够分出一个身体来做其他事情？那为什么不干脆多分几个。”

    阿尔法倒也没有隐瞒，直接回答了这个问题：

    “因为即便是我，短期内，也不可能再次施展。这道分身，并不简单。”

    黑色雾影一般的神裂体，眼神颇为玩味的扫了一眼黎又：

    “我就是他，他就是我，某种意义来说，他若死了，我便是本体，我若死了，他依旧还是本体。”

    黑色雾影负手而立，一道旋涡出现在了他的面前。

    虽然全身被黑色的雾气缠绕，看不见他的面容，但黎又还是觉得，这个人大概就和阿尔法一样，一脸从容。

    “没想到我们做错了一件事，但这也不是什么奇怪的事情。”

    分裂出的黑雾阿尔法说道。

    阿尔法的本体点点头：

    “那日他来到了第七层，他的里世界中，藏着一个精于修改的高手，否则也不可能走过心魔寄生的小道。”

    “而当时的我，被逆维影响，一切倒也合情理，我们的脚步，自是不会太顺。”

    分裂体点点头：

    “希望我回来的时候，一切麻烦已经解决。”

    “但愿如此。”

    阿尔法离开，阿尔法的分裂体也离开了。

    黎又有些奇怪，甚至有些想要跟着分裂体走。

    但最终她还是选择了跟在阿尔法身边。

    于是下一秒，她再次出现在了因果电话亭内。

    ……

    ……

    世界各地都在发生变化，超过半数的恶堕，忽然变成了人类。

    但这些恶堕，大多都是雾外的恶堕。

    几乎都是各个国家里那些刚变成恶堕不久的。

    除此之外，世界各地的区域规则，也消失了一大半。

    可以说，此时的这个世界，几乎变成了一个正常世界。

    偶尔有扭曲的领域，也效力大不如前。

    雾内的世界和雾外的世界，仿佛都回到了数百年前一样。

    就像是一场神圣的净化降临，所有的扭曲消散。

    只剩下少部分阴影中的扭曲，躲过了一劫。

    而最关键的是……大多数恶堕，其实不具备智慧，只是被情绪所吸引的怪物。

    智慧种其实不算常见。

    这次净化过后，越来越多的恶堕觉醒了心智。

    雾外的恶堕，很多变成了人类。

    雾内的恶堕，虽然没有变成人类，但那些浑浑噩噩的如野兽一般被欲望驱使的人，忽然间可以掌控自己的行为。

    这一切变化，全部在一天的时间发生，让所有人都意识到——

    世界的某一处，正在发生变化。

    但这样的变化还不够。

    ……

    ……

    井世界，第三层，冰奎城北部。

    秩序之子全部倒下，这座巨大的冰奎城，藏有许多资源刷新点。

    只要以后能够守住这里，就意味着恶堕势力们，不需要忍受饥饿，也不需要继续漂泊，四处游击。

    尽管恶堕一方势力弱于七罪势力，但七大财团的人，如果不出动最高战力，也很难拿下一个满是顶级恶堕的据点。

    不久前，世界各地，大量恶堕变回人类，这也意味着，这个世界，又涌现了一大批原生恶堕。

    而七大财团最高战力——七罪主宰们，全部战死。

    不仅仅是七大财团，那名行为模式与白雾颇为相似的探长，也在暴君的屠戮名单里。

    此间所有七罪势力，全部都会死。

    如此，才能平息愤怒。

    当最后一个色欲倒在了紫色长矛之下的时候，暴君痛快的嘶吼着。

    数千年来的积郁，一扫而空。

    层云破碎，天空中的蓝色星云也消失。

    实力虽然还没有回到巅峰状态，可如今的暴君，已经是这个世界最强大的存在。

    所有恶堕，包括首领欧米伽都知道这意味着什么。

    “赢了……”

    一场绝无可能获胜的战斗，他们竟然赢了，而且是前所未有的超级胜利。

    未来，七大财团再也不会出动七罪主宰级的超强高手。

    井世界的第二层，也即将迎来变革。

    净的天平破碎，但他却在这场破碎里，看到了新的平衡：

    “想必现实世界，已经发生了很多变化，但未来，还会不断变化。我们要趁热打铁。”

    “是啊，我可不想死，只有外面那个世界变得越正常，人类身才有可能活得越久，我们亦如是。”欧米伽其实也不是很担心。

    毕竟他的人类身很难死，也很难变成恶堕。

    两种特殊性，才导致了欧米伽拥有如此超然的地位。

    但即便如此，他也与七罪有巨大差距。

    他看向了白雾，暴君最后挥舞紫色长矛，将七罪领域直接刺破，这把恐怖的武器，或者说暴君身上的一切，几乎都是白雾赋予的。

    他的体内到底藏着一个怎么样的怪物？

    尽管一直以来，都有情报来源可以得到外来者的信息，对于白雾，欧米伽认为自己已经足够了解。

    但这一刻，他才发现，白雾身上还是有太多秘密了。

    暴君当年为什么选择他？

    是暴君的意思，还是谁授意暴君的？

    而白雾在情绪崩溃后，又是为何会忽然间换了一个人一样？

    最后白雾的癫狂，可以说气质这块儿把七罪都给镇住了。

    “真是一个让人意外的家伙，总是能带来惊喜。怪不得我的人类身，那么崇拜你。”

    七罪领域彻底破除，欧米伽走近暴君：

    “他还好吗？”

    没有了饥饿困扰，血肉羽翼再生，暴君体内的那股暴躁感降低，双目之中的威严却比以往更盛。

    明明知道对方不会对自己出手，可欧米伽却有一种巨大的压迫感。

    真正走近了领域范围内时，他才感受到了这个暴君的恐怖威压。

    这就是将七罪击杀的怪物，一个真正的君王。

    “死不了，虽然过度消耗了生命力，但过一会儿，他就会活蹦乱跳了。”

    暴君振动双翼，似乎准备离开。

    欧米伽说道：

    “这就要走了？”

    “七罪已死，接下来你们要面对的，不过都是一群虾兵蟹将罢了，这里已经不需要我，也没有值得我出手的敌人。”

    欧米伽说道：

    “虽然你几次差点杀死我……的分身，但我想这场战斗，我们应该是朋友了？”

    暴君不屑的说道：

    “利用我的人类身来说服我，去帮助你们对付七罪，这也是朋友的行为么？”

    欧米伽不以为意：

    “我只是希望给你一个拯救深红的机会。”

    “这不是你的本体吧？”暴君忽然崩出一句话。

    欧米伽一愣，看着暴君的眼神，他知道装傻的话，可能会激怒这个人。

    “好吧，被你看出来了。”

    “白雾从一开始，进入这个世界，就没有遇到过你的本体吧？”暴君继续问道。

    “是的。”欧米伽不反对。

    暴君更是不屑：

    “早就得知，你一人成军，所以这场战斗，你刻意聚集了如此多白雾所在世界的恶堕熟人，不过是为了引我出手。你自己也只是隔山观斗。”

    “毕竟恶堕每天都在死，随着高塔的封印解除，七财团打败你们，只是时间问题，倒不如就着深红被抓，利用他英雄这一点，将所有人聚集，来一场大战搏一搏。”

    “我说的可对？”

    欧米伽无奈的点头：

    “看来我的这具身体，活不长了？”

    暴君没有说话，只是说道：

    “我今日不杀你，是因为深红的确是我要救赎的人。但下次，希望你的为人，能和你的人类身一样纯粹。”

    欧米伽这才发现，这位暴君不愧是外来者白雾的恶堕身，其实脑子并不差。

    “我知道我的做法让你不齿，但我会证明自己的价值。我的存在，会让井世界，还有人类世界，越来越好。”

    欧米伽的确有这样的打算。

    虽然利用了暴君，利用了白雾，但他的确和暴君还有白雾，有共同敌人，共同利益。

    如今敌人铲除，他会带领恶堕，以冰奎城为根据地，最短时间内收复一切据点。

    让现实世界里的扭曲浓度，不断下降。

    可计划归计划，变化却是谁也意料不到的。

    欧米伽打算扩张恶堕势力，暴君打算带着白雾，寻找进入下一层的办法。

    仿佛一切都会朝着更好的方向走，大难不死之后，一切都变得顺利起来。

    但就在这个时候，白雾忽然睁开了眼睛，他的生命恢复了一些，勉强有了人形，只是变得异常的瘦。

    【危。】

    闭上眼睛的一刻，脑海里浮现出了这么一个字眼，让本来静静恢复的白雾，忽然间睁开眼。

    而睁开眼，便看到了天空——蒙山了一层黑云。

    眼中的备注，还是那个字——危。

    一切已经太迟，普雷尔之眼可以显现未来的影像，但却在这一刻……什么也没有显现。

    就连那个危字，也都已经消失。

    欧米伽忽然发现……自己的身体在溃散。

    这具被分裂出的躯体，几乎与主体一模一样，但终究只是分身。

    此刻分身仿佛被某种巨大的力量瓦解掉，他的身体如同狂风吹卷的尘埃一般。

    所有的恶堕都感觉到一股巨大的力量，在压制他们体内的种种特殊性。

    “糟糕了红蓝紫，我们似乎遇到了大麻烦……”

    白雾显然还是里人格状态，对暴君的称呼依旧很皮。

    不过他皮归皮，却也知道劫数将至。

    但到现在，他还没有意识到，自己面对的会是怎样一个怪物。

    冰奎城忽然间被四面巨大的黑色障壁给封堵住。

    就像当初与井五对决时，井五用过的手段。

    只是规模比起来，截然不同。

    数千年过去，暴君依旧记得当年有一个打败了自己的人。

    那股邪恶的气息再次出现时，暴君警惕起来。

    黑色的旋涡，出现在了七座风车塔的中央。

    旋涡之中，走出了一道黑雾迷蒙的身影。

    虽然看不清表情，但白雾能够感受到，对方的从容。

    “没想到当初一个随意的决定，竟然会在一连串因果下，导致七罪死亡。那场高塔守卫战，原来一直都没有结束。”

    旋涡之中的那道身影，高大挺拔，他来到了暴君身前，仰头看着看着暴君，明明是仰视，目光之中却只有一种戏谑。

    “我低估了你，白雾。”

    这道黑雾缠绕，模糊的身影，与七罪领域化时有些相似。

    但白雾是见过的。

    在高塔的第七层。

    这一刻，里人格白雾也没辙了，言语中罕见的有一丝惊慌：

    “完蛋了红蓝紫，我们好像要被强制大结局了！”

    旋涡中走出的这位让无数恶堕恐惧的身影，正是扭曲之主。

    阿尔法。

