清晨的阳光下，四抹身影脚尖轻点的在密林中掠行，晨起的鸟儿与虫子在枝叶间鸣叫着，几人的掠行速度很快，尤其是凤九在前面带路，他们三人在后面跟着，更不敢有一丝的放慢，因为若是放慢了速度，一个眨眼间她便会消失在密林这中。
　　一个上午的时间没有休息，三人跟着前面的凤九掠行，已经气喘吁吁，汗流夹背，他们的体力渐渐的有些跟不上了，也就在这时，前面的身影终于停了下来。
　　“休息会吧！”凤九说着，跃到一棵树上休息着。
　　后面的三人气喘喘的来到树下，抬头看了看后，这才扶着大树站了一会，待到气息渐稳时，这才往地上坐下，取出水喝了起来。
　　三枚果子丢进了他们的怀里，三人接住，道了声谢，便吃了起来。
　　树上的凤九斜倚着，眯着眼睛养神，然，当她神识向周围释放而出之时，隐隐的听到呼救的声音，哪怕那声音很弱，当听到那声音时，她还是睁开了眼睛朝某一方向看去。
　　树下的三人一见，不由的站了起来：“怎么了？”
　　“左前方，你们去帮忙。”凤九说着，示意三人前去。
　　闻言，三人怔了一下，便迅速往她说的方向而去，当他们掠出约莫五百米左右后，方见几名弟子正被几头凶兽追击着，那几人身上伤痕累累，鲜血沾满了一身，已经快分辨不出他们身上原本衣袍的颜色。
　　“师兄救命！”
　　那几人看到他们三人连忙呼救着，脚步踉跄的朝他们跑来。眼见着他们身后的凶兽吼叫一声张开大嘴扑咬向他们时，三人迅速出手。
　　“咻！”
　　三道剑气的袭出，凌厉的剑罡之气将那凶兽划出一道伤口来，鲜血顺着伤品滴落，而那被攻击的凶兽也因此而转移了攻击目标。
　　“吼！”
　　震耳的声音传出，锋利的爪子亮出以着掩耳不及之势抓向林承谨，只见林承谨手中长剑剑花一转，生生将那凶兽的利爪尽数砍断。
　　“嗷！”
　　那爪子被砍，鲜血渗出，那头凶兽发出一声凄厉的嗷叫声，迅速的往后退着不敢上前，另外的几头凶兽咧着利齿嘶咄着，其中一头仰天而吼，下一刻，便见那数头凶兽猛扑而上，带着一种狠厉而凶残的嗜血，狠狠的咬向他们三人。
　　那几名弟子已经吓得脸色苍白，他们想要上前帮忙，却又不自由主的后退着，直到抵上身后的一棵大树。
　　他们并没有看到，就在他们所站的那大树上面，凤九也正看着前面的战斗，几头凶兽与木凌三人的战斗。
　　那几头凶兽的战斗力不低，面对死亡的危险，三人也不敢有一丝的侥幸，他们拼尽了全力去战斗，也正遇如此，一身的战意都在涌动着，让空气之中的气息也微微凝固着。
　　“要找到它们的弱点，才能一击毙命。”凤九的声音从树上不紧不慢的传出着，吓得那树下的几人一惊，本能的抬头朝树上看去。
