    王大木小心地低头吃面，不敢吸溜。

    明明就是黄河源头驻军要种子与农具的简单事情，在他心中则属于了不得的大事。

    他激动得两手微微颤抖，原来那边没报信，大唐朝廷东西已全准备妥当。

    这就是自己的大唐啊，厉害！

    “羽林飞骑和其他将士该进行轮换，三分之一，秦离回来。”李易不征求别人的意见。

    “太白山的募兵也上？”宋璟不反对轮换，他想到额外一支军队。

    “叫他们过来顶替部分十六卫的岗位，十六卫过去，之前的十六卫回来。”

    李易摇摇头，给出另一个答案。

    “为什么？”张九龄、姚崇、卢怀慎三人表现默契。

    “说是募兵，实则当陛下亲兵来用。往日多在太白山驻守训练，只抓兔子时才与百姓略有接触。

    比之羽林飞骑、十六卫，募兵缺少跟百姓更多的互动，心中无爱。

    接替十六卫工作，增加和百姓交流的机会，才能知道为何而战，绝对不是钱。”

    李易从军心上考虑，三万募兵的战斗力并不弱。

    因钱去打仗，不够顽强。

    毛子军队厉害，在于骨子里的倔强，战斗民族。

    兔子军牛逼，属于灵魂中的坚守，为祖国人民而战。

    三万募兵整体素质差羽林飞骑，打不过。

    战斗力比十六卫厉害，但打十六卫，还是打不过。

    十六卫近几年深入百姓当中，军民鱼水，他们会拼命。

    “善！”李隆基支持，调募兵到长安。

    “子仪家中还有子弟能派往边关？”李易对站在李隆基旁边的郭子仪问。

    “有！”郭子仪高兴了。

    “安排一下，先从小兵干起。”李易给机会，却不给好职位。

    他相信郭子仪家里的人即使当小兵，很快也能出头。

    关键郭子仪家的人忠心，家学渊源。

    “还有什么？”毕构等了一会儿，见李易不出声，追问。

    “没我事情了，你们是宰辅，我只有散……诶？我有实权？”

    李易想说他只有散官，突然回忆，有个官儿，天策上将。

    天策上将能够开府，自己任命官员，历史上终唐一朝，只李世民当过。

    “没事儿了，你们处理，我还得忙着种地，新种子。”

    李易摇摇手，我不开府，我任命官员还需要以天策上将的名义给自己找幕僚？

    “李家庄子还有许多干木耳吧？补充维生素什么的。”宋璟惦记起李易的东西。

    “有，包括能种植的蘑菇干，庄子捐九千斤。”李易答应，给前方将士们吃，不心疼。

    他估算一下庄子存量，给出数据。

    “皇庄捐一半。”李隆基更不心疼，木耳一种一大片，蘑菇一筐筐的。

    这就叫生产技术转化成生产力，干木耳就是湿木耳变成的，多少湿木耳晒成的干木耳就能泡出来同样的湿木耳，甚至更多。

    因为采摘的时候，木耳并非全湿状态。

    “带鱼不错，怎样给将士们吃？”宋璟又提要求。

    他知道之前海产品送去一堆，不包括带鱼，都是虾皮子、海米、海带、石花菜、咸鱼干、卤虾酱。

    李易身出两个指头：“带鱼罐头，一般油炸油浸为主，另一方法为风干带鱼。我想想办法，弄几万斤送过去。”

    苏颋跟着说：“又有新来的人，高压锅与搪瓷制品，应当送一批？”

    “都有，高压锅按户给，搪瓷东西……应以奖励形式方法。”李易答应，又提一个办法。

    “不以税收抵吧？”毕构惦记李家庄子的税呢。

    李易摊手：“无所谓。”

    “你们咋那么欺负人呢？宰辅有什么了不起？信不信我用万民书拍你们？”

    王大木听明白了，一群人管李东主要东西，李东主全同意。

    “宰辅就可以欺负老实人？李东主自己赚钱容易吗？你们自己家里掏多少钱？

    李东主，你别怕他们，我拼了命也要护住你，我现在就回去找其他人。”

    王大木瞪眼睛、攥拳头，要玩命的架势，准备匹夫一怒，血溅五步。

    “别别别，没事儿，大木啊，你坐着吃。我钱多，宰辅们钱少，挨欺负就挨欺负吧！”李易阻拦。

    “小易，不带这样的啊！你的话传出去，我们还能当宰辅了吗？”

    毕构急了，你想害死我们？

    “刚柔，解释清楚。我也怕！”张九龄快想哭，谁欺负谁呀？

    “我想辞官，我想回家。”苏颋看向李隆基。

    “易弟，不可开此等玩笑。”李隆基无奈。

    李易点点头：“大木，我与宰辅们，跟闹着玩儿一样，东西我会给。不然我赚那许多钱，我干什么用？”

    “你有钱吃好吃的，哦，你不缺吃的，你穿好衣服，也不缺，你找女人……嗯……”

    “大木你有钱会找女人？”永穆公主刷存在感了。

    “不不不，我有婆娘，我怎么敢找别的女人，我……”

    “哦~~~”李易表示明白。

    “不是的，李东主，我不是怕我婆娘，我是……”

    “哦~~~”更多人出声。

    “哦啥呀？”王大木愤怒了：“我婆娘过门后，我一直没给她好日子过。

    后来东主收茶叶和蒿子，我照顾地，婆娘带着孩子去摘茶叶和割耗子。

    攒下钱起大棚，日子才开始好过，你们哦哦的，是说我婆娘不好？”

    “大木，抱歉！”李易起身作揖。

    “抱歉！”众人一同作揖。

    “别，没，我……我会好好干活，给婆娘买新衣服穿，现在用肥皂，以后买香皂，还有香水，香喷喷的，搂着睡觉……我不跟你们说了。”

    王大木一时间手足无措，一群大官给自己道歉，天啊！

    “李郎，庄子里有一批香皂受潮了，你说要扔掉，不如便宜点卖给别人，咱还能回点本钱。”

    永穆公主不方便道歉，她想到个办法。

    “李郎，二十块香皂，怎么也得要十钱。”小兰跟着说。

    王大木看看两个人：“说给我就行了，我知道，你们就想给我，什么受潮？我又不傻。”

    “那再给你一套护肤品和女人用的东西。别客气，有缘见当朝重臣们一面，给婆娘带东西回去，也好证明你确实见过。”

    小兰顺着话说，这人确实挺有意思的。

    “成！”王大木开心地答应，确实想给婆娘弄一套，旁人给的不要，李东主给，收了就是。

