    迷迷糊糊中我嘴里念着张清夜的名字，不知不觉睡了过去。不知道睡了多久，在睁开眼睛时，太阳已经完全落了山，天际陷入了无边无际的黑暗当中，隐隐约约的星光在天边照耀。

    我有些吃力的爬起身，这段时间的睡眠让我体内损耗的阳气和道力恢复了不少，但身体之中还是时不时会传出一些虚弱的感觉。

    我下意识舔了舔嘴唇，发现嗓子和嘴唇都非常湿润，像是刚刚有人为我喂过水一般。正当我就这样想着的时候，房间的门吱呀一声打开了。

    张清夜端着一杯水从门外走了进来。

    看到我醒来，她有些惊喜的说道：“余哥哥你终于醒了。”

    我使劲摇了摇脑袋，希望把脑海中残留的晕眩感给去掉，随后对着她问道：“我昏迷了多久？”

    张清夜掰着手指认真的想了想，说道：“从爷爷把我们救出公园以后开始算，你已经睡了整整两天两夜了。”

    听到这里，我脑袋忽然传来一阵微微的刺痛感，我扶着额头喃喃自语道：“已经睡了这么久了吗？”

    随后像是忽然想起来什么似的，突然抬起眼睛看着她：“爷爷呢，爷爷去哪里了？”

    我下意识地感觉到了不对劲，如果爷爷在家的话来喂我喝水，这件事情一定是爷爷做的，而此刻给我喂水的却是张清夜莫非爷爷，又要离开我了吗？

    张清夜摇了摇头说道：“爷爷刚刚给你喂完水之后，不久就离开了。至于去了哪里我也不知道，他只是嘱咐我按时来给你喂水，如果两天之内他还没有回来的话，让我带着你尽早离开这个地方。”

    “爷爷去找张维之和王前山了！”

    这是我脑海中轰然爆发出的一个念头。

    就在念头出现的瞬间，我忍不住打了个寒战。

    与此同时我的心脏处隐隐爆发出一阵灼烧感，随后依稀可以看到，丝丝缕缕的明黄色光芒从我的胸膛处溢射出来，甚至穿透了衣服暴露在空气中。

    我急忙打开上衣一看。

    在我胸口心脏的位置，不知道什么时候画上了一个奇怪的符咒，此刻这个符咒变得通红，一片纹路上隐隐约约散发出金光，而他散发光芒的同时，灼热的感觉不断从符咒中渗入我的身体。

    这符咒我从未看爷爷施展过，看上去并不像是他的手笔，那会是谁画的呢？

    就在它亮起了一刹那，我的眼前似乎出现了。爷爷的身影在爷爷的周围，是一片荒草树木，还有风吹动树叶时发出的萧索的声音。

    我好像知道了爷爷在哪里。

    在那个公园！

    虽然我不知道爷为什么会到那里去，但是就好像冥冥之中有人指引着我，让我去找到他。

    于是我便不再耽搁，连忙穿上衣服爬下了床。但因为身体的虚弱，我的脚步有些虚浮，每走两步就摔在了地上。

    张清夜连忙过来将我搀扶起来，有些焦急的说道：“余哥哥，你这是要去哪里？爷爷嘱咐了，你的身体现在情况很差，不能随意走动的！”

    我大口大口的喘着粗气，额角上冷汗一滴滴地浮现出来，像是雨水一样往地面砸去。

    我强撑着身体，有些艰难的说道：“我看到了爷爷现在就在我们遇难的那片公园之中，好像……好像在他的周围还有人，但我看不清楚了。爷爷现在有危险，我必须去救他！”

    张清夜咬了咬嘴唇，看着我现在的倔强的模样，知道自己是不可能拦得住我的。

    我虽然平时看上去很好说话的样子，但其实认识我的人大多都不知道，我的性子更像是一头焉巴的老黄牛，平日里怎么样都可以，可一当我倔起来，什么东西都拉不住我。

    于是只好有些艰难的说道：“那我陪你一起去！”

    我有些诧异的看着她，张清夜的表情有些害怕，更多的却是坚毅。

    看着他这副样子，我的眼中流露出了感激。

    于是我们不再说话，连忙赶往了村长家，想借他的车回到城里。

    与此同时，城郊的公园。

    爷爷盘坐在我当初为张清夜消除鬼眼的地方，四周阴风与黑气不断的从他身体周边掠过隐隐约约的风变得越发急躁起来，像是某人的控诉和嘶吼一般，撕扯着人的耳膜。

    爷爷却盘坐如山，岿然不动。

    他在等人。

    夜色像是墨一样在天际，无限的弥漫开始，最后连繁星都变得暗淡，收敛了光芒，失去了光照的公园里，一切都变得漆黑一片，伸手不见五指。

    不知过了多久，两道稀稀疏疏的脚步声从远处传来。

    爷爷忽然睁开了双眼，两道精光从他的眼眸中迸射出来。

    他等的人终于来了。

    只见爷爷也不多说废话，从怀中飞快地摸出了两张符咒，一左一右贴在了自己身前的空气上，随后双手掐出一个指诀，口中念念有词。

    “道非道，道生道，修道亦有道。”

    他轻轻的念诵着，但是声音却如同黄中大吕一般，在空旷的公园间像是晚风一样四处飘荡。

    忽然回想，在公园之中的念诵声，让远处的两个人不由得停下了脚步，其中一人发出了一道苍老的声音。

    “余问天？你这老不死的居然回来了吗？”

    如果我在场，一定能很清楚的分辨出这是谁的声音。

    王前山。

    而既然王前山已经到场，那他身边那个稍显矮小的身影也就不必多说了，自然是王孙子。

    随着爷爷念诵完毕，覆盖住天空的墨色，月亮无端的浮现在半空中通透皎洁的月光，一下子将整个公园点亮。

    只见王前山伸手拉住王孙子快步的后退着。

    伸手捏出一张符咒，目光警惕地死死盯住我爷爷。

    爷爷却淡淡笑了笑。

    “原来像你们这帮恶人，也会有害怕的时候吗？我却还是第一次见到。”

    受到爷爷这样的嘲讽王前山依旧警惕，嘴里冷冷说道：“老不死的，你是来给余海生这个小混蛋找场子的是吗？”

    爷爷轻轻摇了摇头说道：“我孙子的场子不必我来找，但你们种的因就果，你们却必须还，我今日就是来向你讨回因果的！”

