    记者拿出了凌冉大学时期的照片。

    那个时候，她的脸还没有因为第一场车祸毁容。

    霍云霆看着那张照片，回忆过往，眼中拂过一抹温和的光。

    这在不明所以的人看来，完全就是对旧爱念念不忘啊。

    记者们互相交换了一下眼色。

    替身！

    这楚安然百分之百就是替身！

    他们都已经把标题想好了。

    【豪门阔太原是替身】

    【旧爱难忘，霍总痴情人设不倒】

    【有缘无份，豪门虐恋升级】

    霍云霆收回目光，十分坦诚地回答。

    “我想说的，只有一句，我爱我的太太，她现在就在我身边，与其他人无关。”

    “那凌总呢？”

    凌冉本人亲自下场，“人总要往前看的。我们都不是揪着过去不放的人。”

    那记者嘴角一撇，继续刁难。

    “霍太太，你真的不介意自己被当成替身吗？”

    凌冉落落大方地笑了笑，反问。

    “你觉得呢？”

    记者哑口无言。

    明明是他在提问，她怎么反倒来问他了？

    “到此为止。”霍云霆已经察觉出那记者的不善，示意保镖赶人。

    但是，那记者仍然不死心。

    他奋力抵抗着混乱的人群，朝着霍云霆提问。

    “霍总，请问您如何回应与凌总的出轨绯闻，根据知情人士透露，凌总曾经怀了你的孩子……”

    其他同行也很诧异。

    “什么？孩子都有了？”

    想到前世那个有缘无份的孩子，凌冉的手下意识地覆在小腹前。

    霍云霆目光骤冷。

    “你是哪家报社的。”

    那人并未回答，而是继续追问。

    “霍总和凌总余情未了，凌总结婚后，您就成了她的婚内出轨对象，对吗？”

    一个身材魁梧的保镖揪住那人的衣领，将他提了出来，捂住他的嘴。

    霍云霆不做理会，牵起凌冉的手，领着她走进公司。

    身为特助的冯锡则留下善后。

    他是霍云霆身边的人，身上也沾染了几分杀伐果断的气质。

    不过，他表面看着比较儒雅。

    “外界只要知晓，霍总和太太的感情很好，这就够了。

    “各位若是还想和帝庭合作，就应该知道，什么该写，什么不该写。

    “在坏规矩之前，好好想想你们的家人。”

    说完，他扫了一眼那些面色沉重的记者们，“还有问题吗。”

    记者们被他的气场震慑住，纷纷摇头。

    “没、没了。”

    识相的全都走了。

    不识相的已经被保镖控制起来。

    冯锡招了下手，就有一个大块头保镖走到他面前。

    “去查一查，这人手上还有什么料，又是哪些知情人士提供的。

    “另外，查清楚他的底细，永久性封杀。”

    “知道了，冯特助。”

    保镖领命后，就让人把那记者强行塞进了一辆车上。

    那记者“呜呜”挣扎，还是被带走了。

    冯锡正要转身进大楼，不经意地一瞥，竟看到了隔壁大楼的主人——裴尚言。

    虽然有段距离。

    冯锡却敏锐地察觉出，那位裴董，似乎对他们这边的情况很感兴趣。

    不管对方有没有看到自己，冯锡都礼貌性地点了下头。

    裴尚言下巴微抬，将一切尽收眼底。

    他身边的乔念柔声询问。

    “董事上，那边是发生什么事儿了吗？记者们好像很惊慌的样子呢。”

    裴尚言没有答话，径直迈开步子，进了裴氏的办公大楼。

    乔念见状，亦步亦趋地跟上了他。

    他们进去后，里面的人几乎瞬间朝他们看了过来。

    乔念虽不习惯这么引人注目，但，这种感觉并不讨厌。

    尤其是那些女人羡慕的目光，令她有些开心。

    毕竟，她的男朋友是她们肖想依旧的裴董。

    乔念一路跟着裴尚言，出了电梯后，正要跟他进办公室，却听见他说。

    “去外面工作，我有需要会叫你。”

    乔念立马笑着应下，“好的，董事长。”

    她明白的。

    董事长是个专注于工作的人，肯定不喜欢在工作的时候被打扰。

    身为他的女朋友，她会体贴他。

    即便是被裴尚言拒之门外，乔念还是喜滋滋的。

    办公室内。

    裴尚言站在窗边，单手插袋，看着对面的帝庭办公大楼，眼神晦暗不明。

    心情有些浮躁，他便解开了两颗衬衣扣子。

    手机已经响了很久，但电话那头的人，一直没有接。

    自动挂断后，裴尚言仍然没有放弃，又拨了过去。

    他一直等。

    在等待的过程中，情绪越来越不受控制。

    终于，他的坚持不懈得到了回应。

    “你哪位……”

    听到那低沉的男人声音，裴尚言提起的心，瞬间跌到了地上。

    他没有回答，直接掐断了电话。

    另一边。

    霍云霆一脸莫名地看了看凌冉的手机。

    那个没有备注的陌生号码，已经连着拨了十几通了。

    他还以为对方有急事，才自作主张地帮忙接听。

    没想到，竟然被耍了。

    凌冉从休息室出来，身上已经换了件上衣。

    刚才上来的时候，有个工作人员见到她太紧张，不小心把咖啡泼到了她身上。

    休息室备着她的衣服，她就直接来这儿换了。

    方才在里面换衣服时，她就隐约听到自己的手机铃声。

    现在看到它在霍云霆手里，她眉头微皱。

    “你接我电话了？”

    她快步走了过去，想要拿回手机，查看通讯记录。

    然而，霍云霆却快她一步，抓着她的手腕，将她拽到了怀里。

    “这么紧张？该不会是给我戴绿帽了吧？”他低笑着问。

    凌冉没好气地白了他一眼。

    “是啊，绿帽子，好几顶呢。赶紧把手机还我，万一有什么要紧事儿……”

    “我接了，对方没说话，估计是恶作剧。你要是不放心，现在回一个？”

    霍云霆知道她外面还有不少工作，逐渐有起色的新罗会所、稳步上升的投资公司，以及那个新开的经纪公司。

    光是这些，就够她操心的。

    所以，他的玩笑适可而止，主动帮她回拨了过去。

    手一滑，打开了免提。

    凌冉在他带着笑意的目光下，开了口。

    “你是……”

    “楚小姐，是我。”

    听到此人的声音，凌冉眉心一拧。

    裴尚言？

    怎么又是他？

    她下意识地看向霍云霆。

    他好像也听出来是谁了，冷着眸子，当即就要挂断电话。

    “楚小姐真的不介意做她人的替身么。”

    裴尚言的声音清清冷冷地传来。

    这边，两人四目相对，凌冉神情淡然地阻止了霍云霆的动作。

    “裴董，若是我没猜错的话，今天那个出言无状的记者，是你安排的吧。”

    裴尚言沉默了两秒。

    “我裴某人在你眼里，就是这种不入流的人么。”

    凌冉冷声笑了。

    “入流与否，我不予评价。但裴先生，我实在不喜你这好管闲事的性子。若不是为了公事，以后请不要再与我联系，我怕我老公误会。”

    听着她这番话，霍云霆还算满意，姿态也放松了下来。

    相比之下，裴尚言那边就没这么好脸色了。

    他眼神冰凉，仿佛肃杀的秋，又似寒冷的冬。

    他看着对面那栋大楼，仿佛能够看到凌冉似的。

    “楚小姐，你觉得，婚姻会给你带去什么呢。不如我们打个赌，就赌你们这段婚姻能持续多久。”

    凌冉觉得这个赌约十分可笑。

    她并不打算搭理裴尚言。

    “裴董，还请您适可而止。不管您是出于什么目的，都请您不要妄想拿捏我。”

    说完，她非常果断地挂了电话，顺便将裴尚言的号码拉进了黑名单。

    霍云霆看着她的操作，嘴角噙着笑，将她搂在怀里。

    “乖，不生气。那人有病，我们不跟他计较。”

    “确实有病。”凌冉推开他，试图站起身。

    霍云霆却抱着她不松手。

    “老婆，亲一口。”他腆着脸求吻。

    “没心情。”

    “那我亲你？”

    “霍云霆！”凌冉语气着急。

    “怎么了？”

    她看着一脸“无辜”的某总裁，神情严肃地戳了戳他的胸膛。

    “现在是上班时间，你在干嘛呢，带头‘摸鱼’？”

    霍云霆骨节分明的手指捏住她下巴，嗓音缱绻。

    “我不摸鱼，只摸我老婆……”

