    “好冠——”看着这只放在桌上的神冠，就算出身于战王世家的金戈也不由赞了一声，不得不承认这是一件能让人怦然心动的宝物。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　秦百里也坐了下来，苦笑了一下，说道：“这何止是好冠，这是一件了不得的神物。若不是在黄金庙中，我对此冠只怕是志在必得，此冠对我大有益处，就宛如给我量身打造的一样。若是我有此冠在手，必定能让我的战斗力上升一个层次。”

    　　“适合的宝物难寻。”金戈也点头说道。达到了他们这样的层次，已经不是一味去强求最强大的兵器了，往往很多时候他们是寻找适合自己的兵器。

    　　“你也是不简单。”李七夜淡淡地笑着说道：“对在这节骨眼上控制住道心，稳住自己的道心，能做到这一点也不容易。”

    　　“生死悬于头上，也唯有道心坚似铁。”秦百里苦笑地说道：“换作是在其他地方，我也必定压不住心中的贪念。”

    　　在黄金庙之外，不知道有多少人看到这只神冠直流口水，就算这只神冠不一定适合他们，都一样让他们怦然心动，让他们忍不住垂涎三尺。

    　　如此的神冠，就像秦百里所说的那样，这简直就像是为他量身打造的，这样的宝物说不让人心动，那绝对是骗人的，这件宝物实在是太适合秦百里了，只不过在最后一刻秦百里还是控制住了自己的道心，压住了自己的贪念！这也说明了秦百里道心坚定。

    　　“不知道李道友为我挑一件如何的宝物呢？”见秦百里能稳住了局面，金戈也是双目一炽，在这个时候他是跃跃欲试，斗志高昂。

    　　这并不是说金戈在这一刻一定要赢了这一局，一定要战胜李七夜。在这个时候激起金戈斗志是他自己，他是要挑战自己。

    　　像金戈这样，在面对如此适合他的宝物面前，最终他还是稳住了道心，这毫无疑问秦百里这是战胜了自己。

    　　金戈此时也想挑战一下自己，如果自己面对着能诱惑自己的宝物面前，自己能不能像秦百里那样稳住道心呢，所以金戈想知道结果，他想尝试一下。

    　　“你们战王世界虽然是一门五帝。”李七夜看着金戈，淡淡地说道：“你们虽然也是拥有着无数的大帝之术，但，你的根基却不是在于战王世界，你的根基源于天庭！所以你的天权标识才会与众不同，金色的天权有着一种流光，说明你这是修练了天庭的功法。”

    　　听到李七夜这样的话，所有人都吃惊，一时之间黄金庙外的所有修士都纷纷望向金戈眉心处的天权标志。

    　　“真的是，是有点点流光，不说还没有留意。”当仔细观看了一番之后，不少人低声地议论，在这个时候所有人才发现金戈的天权的确是如李七夜所说的那样，以前还真的没有人留意过。

    　　“李道友果真不凡，难怪人人都说你妖艳无双！”金戈也吃惊，说道：“李道友竟然能看出我的脚根，这实属了不得，在外人中你是第一个能一眼看出来的！”

    　　是然与李七夜为敌，但李七夜一句话点破了自己的来历，这让金戈也是心服口服！因为除了他们战王世家的高位老祖和天庭的至尊级别的存在之外，其他人根本不知道，更别说是外人了。

    　　现在李七夜却一口轻易道破，这是多么毒辣的眼力。

    　　金戈亲口承认，这也让所有人大吃一惊，大家都知道，金戈继承了战王世家的传承，大家都知道金戈修练了战王世家的大帝之术，但谁都没有想到金戈的脚根竟然是起源于天庭。

    　　想到这里，也有不少人心里面一凛，金戈的脚根起源于天庭，这就意味着他们战王世家的背后得到了天族的大力支持。

    　　当然有很多人仔细想想，这也并不出人意料，毕竟战王世家与天庭的关系一直以来都很好，特别是战王天帝，更是与天庭有着密不可分的关系。

    　　“天庭的那点秘术嘛，能瞒得了别人，却瞒不了我。”李七夜平淡说道：“你大道浑厚，可载天地，拥有着强大无匹的霸劲，这样的道根可谓是攻防兼备。我所知道，在那里最角落里有一只帝手，那绝对是适合你。一手在，可横扫天下。”说着，他往一家屋舍的最右角一指。

    　　“好，我这便去看看。”听到李七夜这样的话，金戈毫不犹豫，立即站了起来，往那里走去。

    　　接着听到“哐铛、哐铛、哐铛”的声音响起，只见金戈一下子扒开了堆积在那里的仙珍奇宝，从里面取出一只手套。

    　　要知道，堆放在这里的都是稀罕无比的仙珍奇宝，无数人看了都会口水直流，但是此时金戈不为所动，直接去取这只手套。

    　　当这只手套取出来的时候，光芒吞吐，只见这只手套宛如是黄金所铸造的一样，鳞甲片片，每一只鳞甲都跳跃着光斑，似乎每一个光斑都像是一轮太阳一样。

    　　金戈拿出了这只手套之后，毫不犹豫地穿上了，他就是有意挑战一下自己，不给自己稳住的机会。

    　　“铛、铛、铛”“一阵阵金属之声响起，在金戈穿上这只帝手之时只见帝手在生长，眨眼之间一层的鳞甲覆盖住了金戈的整只右手，整只右手是金光灿烂，好像他整只右手都是用黄金所铸造的一样。

    　　“嗡”的一声响起，就在这刹那之间，金戈眉心处的天权标志好像是受到震动一下，似乎一下子得到了很大的力量，天权瞬间散发出了光芒。

    　　“好强大的力量。”金戈都不由吃惊，在这刹那之间，他一下子闭上了双眼，深深地呼吸了一口气，稳住心神。

    　　因为这只帝手宛如是拥有浩瀚无穷的力量，一下子贯透了他全身，让他整个人一下子脱胎换骨一样，这只帝手给他带来了不小的冲击，所以在这刹那之间他要稳住心神，一旦他不能守住道心，不能压制自己心中的贪念，他必死无疑。

    　　“开——”在这个时候，金戈沉喝一声，他把自己的血气贯入了这只帝手之中。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这石火电光之间，帝手瞬间喷涌出了无穷无尽的金光，这金光冲天而起，照亮了九天十地，在如此磅礴的金光之下，让人难于睁开双眼。

    　　“阿弥陀佛——”就在这个时候，佛号之声竟然响彻了九天十地，在这瞬间只见金戈的右手是浮现了一个佛国，一尊尊无上圣佛浮现，在佛国之中出现了一只神兽。

    　　那是一个佛光吞吐的麒麟，这个麒麟出现在佛国之中，似乎它一气化万国，似乎一尊尊的圣佛也只不过是它的吞吐呼吸所化。

    　　在这刹那之间，所有人都产生了错觉，似乎金戈的这只右手可以打穿世界，可以打碎天宇，他这一只右手拥有了无穷无尽的力量，只要他这只右手轰出，什么都挡不住，什么东西都会被轰到原点！

    　　看到这样的力量，不知道多少人心里面都为之颤了一下，在金戈穿上这只帝手之后，他整个人都变了，宛如是一尊无上佛帝，可以御驾一个时代。

    　　“真是好宝物。”金戈都不由轻轻地抚着手中的帝手，最终听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见金戈把帝手脱了下来，放在了桌上。

    　　看到这样的一幕，很多人都不由吃惊，面对这样的宝物，金戈还是守住道心，抵制住了诱惑，这是多么强大的道心呀。

    　　至于黄金庙之外的许多人，早就是口水流得一地都是了，他们恨不得冲进去把这只帝手抢到手，这样的一只帝手都不心动的话，那绝对就是没有天理了。

    　　“这只帝手，若我是金戈兄，只怕是把持不住道心。”看着桌上这只帝手，秦百里也不由动容，感慨地说道。

    　　“不怕秦兄笑话，我也是差点把持不住，在刚才是深呼吸，先沉住气，有了心理准备才敢去试这只帝手的威力，否则的话，我也吃不消呀。”金戈也坦率地笑着说道，也没有什么藏着掖着。

    　　“金戈兄还是胜我一筹，我可是在起身之前先稳住道心，而金戈兄只是取到宝物之后才稳道心，这一点我是不如金戈兄。”秦百里感慨地说道。

    　　对于他们来说，输了就输了，坦然地承认，对于他们这样的层次强者来说，就算是输了也没有什么丢人的事情，因为他们之间的差距那是丝毫的距离。

    　　“不敢，秦兄过谦。”金戈笑着说道。

    　　李七夜也是笑了一下，徐徐地说道：“得如此宝物，临时稳道心，这也是了不得了，如此帝手，说不让人心动，那就骗人了。此帝手攻防兼备，只要一手在，便可以打穿一切挡在面前的阻碍。”

    　　“李道友莫说就是。”金戈大笑，说道：“若是李道友再说，这帝手就更引人心动了，我都不敢说能沉得住气了。”

    　　虽然他们三个人是相互为敌，但是此时他们三个人却是谈笑风声，惺惺相惜，让在场观看的所有修士都不由为之羡慕。

    　　作为强者来说，一生中能遇这样的敌人，那也足矣。

