
　　半空之中，一道道光华没入杰夫的体内，他身上的气息，也是瞬间攀升到了胎息境巅峰的层次！

　　“直接吸收信仰之力。”杨奇脸色微变，杰夫居然能够直接吸收信仰之力提升自己的修为，虽然这种提升只是短暂的，但消耗的却是信仰之力，不会身体造成什么负担。

　　“很久没有全力战斗过了，希望你们不会让我失望。”杰夫哈哈一笑，身形一晃，直接杀向了杨奇和血屠，竟然是打算以一敌二。

　　嗖~嗖~

　　杨奇和血屠相视一眼，便是迎上了杰夫，到了他们这个层次，除非是遇到武宗层次的强者，否则根本不会畏惧。天籁小说网

　　“轰~轰~”

　　三人飞速交手，庄园内，一声声巨响传来。

　　面对着杨奇和血屠的联手攻击，杰夫居然能够轻松抵挡下来，还有余力反击，若是单打独斗，杨奇和血屠都不是杰夫的对手。

　　……

　　东区教堂，一名手持长剑的男子看着正在被扑灭的大火，眉头不由一皱，在东区大教堂传来巨响的时候，坐镇神圣教会的骑士便是立刻赶来，可惜等他们赶到的时候，敌人已经退走，只留下几具尸体而已。

　　“可恶的黑暗议会，每次都不敢正面和我们交手。”中年男子脸色有些难看道。

　　“大人，刚刚得到消息，尼古拉家族受到袭击。”就在此时，一名骑士快步来到中年男子身前。

　　“声东击西。”中年男子闻言，立刻明白过来黑暗议会的打算。

　　黑暗议会的手段并不高明，可之前双方都没爆发什么大的厮杀，谁能想到，这一次黑暗议会直接对圣皇后裔的尼古拉家族动手。

　　“立刻前往尼古拉家族支援！”中年男子冷冷道。

　　“是！”

　　旋即一行人快步的冲出教堂，朝着尼古拉家族所在的位置赶去，普通的骑士不知道，中年男子却是清楚，苦修士杰夫正在尼古拉家族，代表圣皇讨要一件极为重要的东西。这件东西，可是能够帮助圣杯恢复力量！

　　虽然杰夫的实力强大，但黑暗议会也是有备而来，那件东西，绝对不容有失。

　　……

　　砰~

　　庄园内，一声闷响传开，三道人影退开。

　　双手交手一翻，却是发现，谁也奈何不得谁。

　　“苦修士果然不好对付。”杨奇苦笑一声，这一次交手，他终于是明白苦修士的强大，他们已经不算是普通的修行者，而是修炼信仰之力的修行者。

　　借助信仰之力，哪怕是同接的修为，苦修士也是占据优势，就像拥有血脉之力的修行者一样面对普通武者一样。

　　修行血脉之力的修行者，往往比一般的修行者，更加的强大。

　　“你们的实力不错，不过想要在我眼皮下杀人，却是痴人做梦。”杰夫淡然道，一翻交手，他也清楚的知道杨奇和血屠的实力，两人虽然不弱，可要击败他短时间内根本不可能做到。只要坚持到光明教廷的支援到来，他就赢了！

　　“是吗？”杨奇淡然一笑，神色平静道。

　　“嗯？”

　　杰夫一愣，下一刻，他的脸色却是猛的一变，因为他没有感知到克尔斯的气息，要知道克尔斯就在庄园来，此时感受到不到克尔斯的气息，只有一个可能，那就是克尔斯已经死了！

　　“怎么会？”杰夫的脸色无比难看起来，克尔斯好歹也是胎息七重的强者，就算是他也不可能悄无声息的杀死克尔斯！

　　“没想到你们黑暗议会，竟然派遣了三位胎息九重的强者到来。”杰夫看着血屠长老，脸色阴沉道。

　　能够这么快杀死克尔斯，甚至让他都没察觉到，出手的人，已经是十分擅长隐藏起息，而且是胎息九重的强者。这样的强者，黑暗议会并不缺！

　　血屠长老心中也是有些纳闷，因为这一次行动的只有他和杨奇，原本他以为这一次的行动都注定失败了，可现在，克尔斯居然死了。

　　“撤！”

　　血屠长老开口道。

　　克尔斯一死，他们也没有必要和杰夫继续厮杀下去，此时神圣教会那边恐怕已经得到消息，一旦等那边的支援到来，他们在想走就麻烦了。

　　杨奇微微点头，两人身形一闪，飞快的消失在夜色之中。

　　看着退去的两人，杰夫并没有追击，因为他明白，就算自己追上去，也不可能留下杨奇和血屠两人，何况暗中还有第三位胎息九重的强者，尼古拉家族虽然重要，可他手里的东西，对于现在的光明教廷，才是至关重要的宝物，绝对不容有失。

　　嗖~

　　杰夫身形一闪，回到庄园内，看着地上已经死去的克尔斯，脸色异常的难看起来。尼古拉家族乃是圣皇后裔，不少人在教廷任职，如今尼古拉家族精锐尽失，而且还是发生在这种关键时刻，一个不小心，可能引起那些圣皇后裔家族的怀疑。

　　嗖~嗖~

　　片刻后，庄园内传来一道道强大的气息，正是光明教廷赶来的支援。

　　“杰夫，克尔斯他们全死了？”看着死去的尼古拉家族众人，中年男子的脸色也是有些难看起来。

　　“是我大意了，没想到黑暗议会居然派了三位胎息九重的强者，一暗两明。”杰夫轻叹道。

　　“杰夫，你应该知道，这个时候尼古拉家族覆灭，很可能引起连锁反应。”中年男子皱眉道。

　　“我明白，这件事我会亲自像陛下请罪。”杰夫淡淡道。

　　“东西拿到了？”中年男子开口道，尼古拉家族已经覆灭，这件事和他关系，他更加在意的是，杰夫这一次的任务。

　　“圣杯已经拿到。”杰夫淡淡道，说话间，一只银色的圣杯出现在他的手中，圣杯上散发着一股强大的力量，只是圣杯相比起当初在死亡神殿的圣杯，明显弱了几分。

　　杰夫手中的并不是真正的圣杯，而是仿制品。圣杯遗落后，历代的圣皇，曾经尝试过仿制品圣杯，其中成功了三个，尼古拉家族先祖那一位圣皇，便成功的仿制了一件圣杯，只是仿制的圣杯威能大减，只是玄兵层次罢了。

　　虽然只是仿制的圣杯，但和圣杯的力量却极为相似，若是以仿制的圣杯为祭品，便可以迅速恢复圣杯的力量。原本尼古拉家族对外说仿制的圣杯破损，可是在调查之后，确实发现圣杯还是完好的，杰夫才会前来索要圣杯！

　　只是圣杯拿到了，尼古拉家族却覆灭了，若是传开，另外两个拥有仿制圣杯的圣皇后裔家族，会怎么想？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百一十二章 仿制品免费阅读。https://xs.23sk.com 