 “中荒对你看管，还挺松懈的。”

明殇一直以为苏洛是被关押在大牢中，日夜受折磨，吃不好穿不暖的。

谁能想到，苏洛在这里过着神仙日子。

苏洛拿出七套衣服，让七人换上，并且拿出黑阁独有的黑色面具。

接着七人跟着苏洛，来到了黑市，进入了黑阁。

苏洛对暗中的人说道：“这七人是我新招募的银牌杀手，以后常住黑阁。”

“是！”

暗中的黑衣人，传来回声。

莫如龙几人不在意这种生活，能和苏洛在一起就行。

况且来路上，苏洛将情况都给说了，而且还有七人的要做的事情，想办法摧毁黄泉门和地狱山！莫如龙平静道：“既然是敌对关系，我们七人底子清白，混入他们两家不就行了。”

“不论是什么势力，每年都需要新鲜血液吧？”

吴涛心中一动，也支持这个决定。

毕竟他们在中荒，根基太浅了，想要成事，须得借助外部力量。

明殇他们修炼，也特别耗费资源。

眼下几人，为啥屁颠过来啊。

那是因为，他们身上的灵石，早就用光了，狗子找到他们几个的时候，王凤麟还在西荒占山为匪，到处杀人放火抢劫呢！至于外域的王城，他们几个不能动了。

两地重新制定的尊者协议，秦归警告过明殇和王凤麟，这是苏洛豁出命争取的休养时间。

要是明殇他们捣乱，再度引起大战，就把他们几个扒皮点天灯。

所以他们七个人，才会赖在西荒不走，在内域和西荒少王竞争，同时抢修炼资源。

七个穷光蛋，眼巴巴瞅着苏洛，想要借点灵石。

苏洛哭笑不得，几个人都是败家的狠主，修炼进度这么快，都是靠资源堆起来的。

苏洛无奈说：“你们修炼也太耗费资源，每个人耗费的资源，都够培养三五名尊者的。”

“还不是为了追上你的修炼进度，再说咱们耗费的资源，都是抢土著的。”

明殇接过一枚储物戒指，里面有千万灵石。

苏洛轻声道：“一人一千万灵石，用光了自己想办法，现在瑶儿那边也需要大量灵石。”

“好咧，记账上吧！”

王凤麟这个大赖皮，从来都是有借无还。

明殇也一个路子，借苏洛的都没见还过，渐渐的莫如龙和吴涛，也都是有借无还。

苏洛闪身离去，留给七人几张传讯符，有急事直接通过传讯符联系。

回去路上，苏洛眼眸闪过精光，轻声道：“五虎已经入中荒，除了我，没有知情者，瑶儿这边也是扩展迅猛，可以着手准备下一件事了！”

苏洛唇角微扬，浮现一抹邪魅笑意。

苏洛忙的没时间修炼，真当他傻？

仲清风真以为防着苏洛，这位洛帅就会消停？

笑话！这不过是真龙蛰伏！等待苏洛真正撕破脸，那就意味着，一切准备都成熟了，势必让中荒分崩离析。

苏洛耗费时间心血，发展少陵阁，更是拿出有问题的血气入骨法，从黑暗天尊你手中换取黑市。

目的就是不断扩大影响力，手里掌握资源，慢慢接触皇族强者，如触角般不断蔓延，在背后控制朝局！别怀疑，苏洛有这个能力和手腕！苏洛唇角微翘，走在街道上，发现贼头贼脑的小翎儿，带着狗子又出去了。

苏洛忍不住摇头，任凭翎儿去玩闹。

小孩子就这样，性情贪玩，让小翎儿整天念书，估计也不可能。

但街道上，出现一位白发老翁，身穿白袍，有几分仙风道骨的味道，外城内务府大管事辅止，在旁弯腰陪伴。

辅止谦逊道：“老师，就是这个娃娃！”

“不错，无错！”

白须老翁乐呵呵的连说不错。

辅止心里暗暗吃惊，能被这位老师赞叹不错，这孩子马上就要一步登天了。

迈着小碎步的翎儿，头顶上盘着狗子，底气十足道：“今后这条街，归我管了！”

辅止嘴角暗暗抽搐，发现这小不点还挺精明，昨晚他蹲着东六街，弄得今天不少人不从那边过了。

现在小翎儿换了一条街，就在东五街。

顿时，街道上不少人，脸都绿了，昨天刚交过钱，今天又要被抢了？

一位少年愤怒道：“小翎儿，你太过分了，我昨天才交过钱！”

“那是在东六街，你今天为啥从这里过，不从那边过？”

小翎儿一番质问。

少年脸黑无比，总不能说有你个小混蛋在那里堵路，巡逻队都拿你没办法，谁特么还敢从那边过啊。

“哈哈，小家伙，你叫什么名字？”

白须老翁一步上前。

狗子瞬间瞪眼，小爪子拍着小翎儿的脑壳，很激动的仿佛在说，这老头很恐怖，打不过的！桂小树这个没出息的家伙，撒丫子扭头就要跑。

结果白须老翁伸手一卷，桂小树回到原地，立即垂头耷拉脑，一副呆滞的样子，仿佛灵智未开。

这副装死的样子，让老翁都啧啧称奇，这小树和小松鼠灵性十足啊！在强者眼中，动物和植物的灵性，便是相当于武者的天赋！灵性越浓郁，代表天赋越高，未来成就定然极高。

小翎儿奶声奶气道：“老爷爷，你拦着我干嘛啊，我要回家吃饭了！”

小翎儿一看不对劲，果断就想溜。

狗子翻了个白眼，知道小翎儿比贼都机灵，一看干不过，立马就想跑路。

结果呢。

白须老翁乐呵呵道：“我怎么听说，你对年纪大的人，一般都称呼为……老不死的啊！”

“哪有，那是别人诬蔑我，我师娘从小教我要有礼貌！”

小翎儿眼神满是无辜，小碎步跑的贼快。

白须老翁乐呵呵笑着，不缓不慢走着。

小翎儿根本甩不掉，娇喝：“死老头，你别跟着我！”

白须老翁慈祥笑着，还是跟着。

小翎儿气呼呼道：“老不死的，我生气了，吃我一拳！”

一朵血红莲花，凝聚在小翎儿头顶，化作一道道血气，包裹着翎儿的小拳头，一拳给轰了出去。

白须老翁惊叹道：“三花聚顶？

这等秘术，上千年没出现过了！”

 