    第60章二人混合双打：暴揍赵无极

    赵无极正郁闷着，唐三脚下一动，灵活弯下身子避开这一掌，甩出一股夹杂浓雾的钢针正正好迎上赵无极，浓雾的香味让赵无极眩晕不已。

    仅仅这一下，不动明王身防御露出了一点点破绽减弱了一些，等他清醒过来的时候，胸口剧痛，所有钢针全部刺入，看这个样子有毒！

    哪怕赵无极反应及时立刻将其震出体外也晚了，早就混合着血液深入体内，不由得身躯微微摇晃，只得用魂力强行压制。

    唐三暗器和毒药双绝，这银针正是淬毒的。哪怕毒素只是曼陀罗蛇的毒，依旧要让赵无极分出魂力阻止，给二人争取到了时间。

    疼痛反而刺激到了赵无极，他一面压制毒素一面怒吼冲了上去，唐三也甩出数道金光，正是龙须针！

    而就在此刻，赵无极察觉到什么转身，一道横破天际的巨大尺影染红一片天空。

    可怕的火焰烧的连附近空间都微微扭曲起来，强悍的能量令人心胆俱裂，最让人心胆俱裂的是连附近的天地能量都微微暴动起来！

    能引动天地能力暴动？这是什么？赵无极大骇！

    萧炎手中拎着漆黑大尺，轻声低吼：“地阶低级：焰分噬浪尺！”

    也就是在萧炎掏出玄重尺，焰分噬浪尺斗技一出，这场耗时颇久的战斗也最终落下的帷幕，毋庸置疑，尘埃落定！

    萧炎淡淡抬头，露出一抹微笑。

    那一天发生了什么，赵无极后来想起来还恐惧无比，整整两炷香，萧炎那一尺砸下来他就失去了所有行动力，直接重伤被二人各种疯狂暴揍整整两柱香二人才离开、

    戴沐白也足足做了好几年噩梦，凶残，简直是太凶残了！

    所以等弗兰德赶回来的时候，赵无极还躺在床上哼哼呢！

    那副凄惨的样子让他有点好奇，赵无极的实力谁能让他吃这么大的亏！

    赵无极龇牙咧嘴，如果说唐三的暗器还能勉强招架，萧炎用了那漆黑大尺之后就是一面倒了……

    嗯，是倒向对方那边，他不仅被蜷缩起来的龙须针和弩箭整的鼻青脸肿，鲜血淋漓，可怕的巨尺攻击下更是直接重伤了。

    失去行动力的赵无极紧接着就狠狠被暴走失去理智的二人毫不留情暴揍了一顿。

    最开始还有点生气，后来看人家妹妹伤成那样也不好说什么。

    他虽然伤的重，但到底防御力惊人还是个七十级的成年魂师。

    那个小姑娘怕是要落下后遗症，虽然不影响战斗也是个问题，小小年纪的终究心有愧疚。

    所以虽然暴怒，但他也没过多怪罪几个孩子，反而又爱又恨，萧炎和唐三，真够强的，绝对是妖孽级别的顶尖人物，捡到宝了。

    而且怎么说也是他以大欺小嘛，一个魂圣对两个十二岁的孩子用到第五魂技，确实过分了一点。

    但道理归道理，憋屈躺在床上的赵无极还是郁闷，气息奄奄也就罢了，身上还是剧痛，估计要修养好几天呢！

    本来想着活动筋骨，玩心大起。

    没想到试试就逝世，差点就交代在几个孩子手里，最郁闷的是自己还理亏没法弄死这俩孩子，简直憋屈死了。

    弗兰德院长听完有些幸灾乐祸，嘿嘿嘿，叫你自己找打，傻了吧？

    不过：“那小姑娘落下了后遗症？这就麻烦了，得想想办法，她毕竟是伤在学校老师手里……”

    “知道了知道了，有什么需要我都能做，毕竟是我没掌握好力道，那丫头也是个好苗子。”赵无极忍不住赞叹。

    但二人还没来得及说几句话，紧接着学院内就来了个不速之客。

    看着屋子外面的黑衣男人，脾气暴躁憋了一肚子火的赵无极强打起精神准备揍人解气。

    前五个魂环，他挑了挑眉，哦吼，垃圾。

    第六第七魂环，呵呵，我也有。

    第八第九魂环在他眼中放大，心脏疯狂乱跳！

    对方身上那九个魂环灼灼生辉，最后一个更是闪耀的红色，整个人仿佛被泼了冰水，怒火消失只剩下恐惧：“封、封号斗罗？”

    哪怕是骄傲的不动明王也吓得发慌，弯腰行礼，特别的礼貌、

    “废话少说，你做这种事情，欺负几个孩子，看你挺开心吗？那我也欺负一下你吧！”

    弗兰德上手阻拦：“那个，这位昊天冕下……”

    男人不耐烦甩手：“别废话，我就是来揍他的，若不是他还有用，，做这种事，呵呵……”

    重伤他儿子，害女儿落下残疾？真够胆大的！

    那是阿银的孩子，他从小婴儿带大的亲生骨肉。再怎么样也轮不到他赵无极出手，给折腾成这个样子。

    昊天，冕下？赵无极不断吸气。天哪，怎么惹到了昊天冕下？

    这可是武魂界第一力量强者的封号斗罗，哪怕是同级强者面对这个恐怖的人都要避其锋芒不敢轻易得罪……

    “弗兰德，这面子我是不会给你的，站一边去，否则两个人一起揍！”

    “您总得给个理由吧？”赵无极叹气。

    “理由？你重伤我的孩子，自然要来讨回公道！”想到儿子最后力竭晕过去，女儿也脊骨粉碎浑身是血的凄惨样子，唐昊就气的浑身发抖。

    哪怕是他自己也没舍得动过两个孩子，尤其唐凝，小姑娘从小先天不足，哪里受得了？女儿再怎么叛逆自己亲生的，赵无极算什么？敢动他女儿？他自己都舍不得动两个孩子一根手指……

    “啊！”

    伴随着碰撞声惨叫声，弗兰德捂着眼睛不敢再看。

    你说帮忙？呵呵，打两个和打一个对这位来说估计都差不多来着，还是不要送死的比较好。

    而等他离开的时候，本就凄惨的赵无极更惨了，估计几个月下不来床。

    然而哪怕是这么一副惨不忍睹的样子，男人走的时候依旧不为所动，面无表情，甚至还想翻白眼。

    女儿都终身残疾了，重伤成那样差点死掉，他赵无极就躺几个月，一个大男人，皮糙肉厚，怎么了？不过分吧？

    弗兰德扶着差点爬不起来的赵无极苦笑，他可没忽略这位的杀意，若不是还要他们办事，只怕赵无极都死了。

    也对，把人家闺女折腾成那样，十二岁的小女孩也是真下得去手，若他为人父也绝对跟仇人拼了不可！

    要他说，老赵这顿打，挨得还真不冤枉，说不知道昊天宗超级护崽？

    赵无极一脸怀疑人生。白天就被暴揍过一顿，万万想不到晚上还有第二顿？而且昊天斗罗你有点双标了吧？你儿子也把我打成那样啊喂！

    (本章完)

