    第918章问鼎省府到了京城，张一凡第一时间就是去探访老总理。

    刚刚卸任后，老总理就搬出了中南海，听说老总理退休后，深居简出，异常低调，大多时间都闭门谢客在家读书，很少在公众场合露面。

    尽管如此，还是经常有很多人登门造访，门槛都被踏破，可是老总理很少接见这些人。听说张一凡来了，他就笑呵呵地道，让他进来吧！

    张一凡在一座四合小院里，见到了敬爱的老总理。他看起来跟年前没有太大的变化，两目有神，精神矍烁，反而没有了那份严肃，取而代之的是一种卸任后的轻松和淡定。

    大选刚过，尽管门庭威严，但院子里显得异常的幽静，那些盆景里的花花草草，似乎有种沐浴春风，再现妖娆的迹象。

    三月的京城，依然寒冷，老总理就站在院子中间，慈爱地看着这些花草。

    这一幕，让张一凡有些动容，不知为什么，他竟然心里有种淡淡的压抑。堂堂一个叱咤风云，一人之下，万人之上的英雄男儿，以后的日子真要与这些花花草草为伍吗？

    张一凡走过去，叫了一声总理。

    老总理笑呵呵地道：“你犯规了！不下为例！我现在是一介草民，闲云野鹤。”

    张一凡道：“在我心里，你永远是那铁面无私，雷厉风行，敬爱的老总理。”

    老总理也不在话语上与他纠缠，而且直起身子，看着张一凡道：“你找我干嘛来了？”

    张一凡说，“请求赐教！”

    老总理说，没什么教不教的，你现在已经是堂堂正厅级干部，这次调整之后，应该能再上一个台阶了吧？好好干！

    张一凡说，“正因为如此，我才上门求教。”

    老总理笑了，教与不教，道总在心里。

    张一凡道：“人总有犯迷糊的时候！古人还要以铜为镜，以人为镜，以史为镜。”

    老总理道看着远方道：“那我就将自己小时候一直喜欢的一段缄言转赠给你吧！”然后，他就缓缓念道：“吏不畏吾严，而畏吾廉；民不服吾能，而服吾公；公则民不敢慢，廉则吏不敢欺。公生明，廉生威。”

    “这段话，是我小从的时候就喜欢的缄言，一直铭记于心。相信以你的聪明才智，不难理解。记住了吗？”

    张一凡诚恳地道：“记下了，谢谢总理抬爱。”

    老总理说，“下次再听到你这么称呼，我叫人拿棍子把你打出去。不过，既然你来了，我就跟你说两句吧！我是放下了，你还有很长的路要走，古人之居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君的思想，有时也未必全对。至少，后一句就应该改改了。尤其是你们这一代，思想要与时俱进，要把目光看准国际市场。象你这种善于搞经济建设的干部更应如此。与国际接轨，是一个很重要的问题。”

    张一凡点点头，“我会努力的。”

    在来之前，他就听说，老总理退体之后不谈工作，看来今天对自己倒是破例了。想到他以前对自己的勉励，再看他现在的那份清闲，淡雅，不得不令张一凡在心里肃然起敬。

    老总理是一个真正拿得起，放得下的人。

    张一凡知道，换了一般的人，他肯定不会再说这些，今天这几句话很重要，张一凡在心里默念了几遍。“吏不畏吾严，而畏吾廉；民不服吾能，而服吾公；公则民不敢慢，廉则吏不敢欺。公生明，廉生威。”

    他想，自己应该把这几句话，写在办公室的墙上。

    或者挂在自己的书房里。

    于是，他提了一个小小的请求，“老总理，我想再求一幅字！”

    老总理看着他笑了，“我以前的字，也许你能拿着当尚方宝剑，但是现在你拿着就只能挂书房里敝帚自珍了。”

    张一凡说，老总理以前赠送的那八个字，我一直挂在书房里，每次看到这几个字，我都会自省一番。

    老总理也曾听说，张一凡从来就没有把自己送给他的字挂出来，当时他就不忍暗暗赞许，赞许张一凡不是那种持宠而骄的人。

    当初自己送那八个字的时候，正值张一凡面临仕途的低谷，他连连挫败了方，李两家的传人，在双江闹得轰轰烈烈。以致招来很多人的猜测，有人甚至怀疑张一凡借机打压对手，清除异己，搞一些拉山头主义的做风。

    可是后来查实，张一凡并未如此。老总理就是在那个时候，送给他这八个方针，以示勉励。换了别人，早把总理的宝墨当成尚方宝剑，挂在办公室里示威，而张一凡却没有这么做，这正是老总理欣赏他的地方之一。

    要是张一凡真挂了，也未偿不可，但给人的心里却有种持宠而骄的味道，可是张一凡做事，就往往出人意料，他没有借总理之名，为自己虚张声势。

    看起来今天老总理的兴致不错，听到张一凡提出这样的要求，他居然同意了。

    两人来到书房，摊开了长卷，张一凡马上为他打开了宝墨，恭恭敬敬站在旁边。老总理的字迹，还是那样大气，运笔如飞，苍劲有力。张一凡看着他一边轻轻念道，一边神情专注地写着：“吏不畏吾严，而畏吾廉；民不服吾能，而服吾公；公则民不敢慢，廉则吏不敢欺。公生明，廉生威。”

    有人说，一个人的字迹，往往反应了一个人的性格，老总理的笔锋，凌利而刚正，个性鲜明，很有大家风范。

    等老总理写完，张一凡的眼中就露出一丝崇敬与羡慕的神色，论起写毛笔字这份功底，张一凡简直是对老总理佩服得五体投地。

    现在的年轻一代中，能写出一手很漂亮的钢笔字，这已经很了不起了，要是能有一二个能写得这么漂亮的毛笔字，简直是凤毛麟角。

    张一凡以前也练过书记，但是他的字与老总理相比，差之千里。

    张家老爷子没事的时候，也喜欢舞文弄墨，家里留着他写的笔稿，每年都有很多很多。在张一凡看来，老爷子的字迹与老总理相比，也要逊色一筹。

    张一凡说，“谢谢老总理的成全！一凡一定铭记教诲。”

    老总理拿出印章，用力地盖在上面。他说，“这是我退休之后给人家写的第一幅字，以后也不会再给别人写了。李虹这丫头一直想要一幅，我都没有答应他。”

    张一凡有些欣喜，恨不得马上将这字画揽入怀中。

    李虹以前的确有这想法，甚至不想将老总理给张一凡写的那八字方针送过去。后来她还是出手了。以李虹这种清心寡欲的人，都想拥有老总理的宝墨，由此可见这有多么珍贵。

    欣喜之余，张一凡道：“总理有没有空，不如晚上一起去吃个饭。”

    老总理开起了玩笑，“做人不要贪心不足，我今天已经为你破例好几回了，吃饭你就死了这条心吧！今天吃了你这顿饭，明天就得去吃人家的饭，这样吃来吃去，我哪得安宁？”

    张一凡讪讪地笑了起来，“那您以后一直就住在这里？”

    老总理道：“凡事不要强求，该放下的，迟早都要放下。我退休之后居无定所，也许回湘省，也许去海南，甚至上海。反正不会常呆在一个地方，你以后也不要经常找我。”

    从老总理大院出来，张一凡就在心里琢磨，总理一直以擅长经济管理和务实作风称著，主张科教兴国，自己在以后的道路上，也要多多借鉴他的经验。

    因为两人在某一方面，观点是基本一致的，从张一凡自己的历程来看，他的主张也相差无几，否则他就不会在永林投资这么大，搞贫困地区失学儿童救助这个项目了。

    一路上，他就不停地理清自己的头绪，分析自己与总理的区别，回到张家大院，张一凡的心就渐渐平静了许多。

    PS：第二更到！第三更时间，估计在七点左右。期待辉煌再续！

    继续求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

