    陈修回头一看。

    发现竟然是一个不认识的人。

    他看向安平：“娘子，你认识不？”

    安平也转头看向那个人：“好像是礼部官员。”

    陈修纳闷的问：“礼部的叫住我干啥？难道还要现场教授我外交礼仪？”

    安平瞪了他一眼：“少贫嘴！”

    “我哪里贫嘴了？我说的很有可能嘛，跟礼部我从来都没有交集，我这一要出使，他们就跳出来了，难道不是跟礼节相关的东西。”陈修理直气壮的说道。

    两人刚说几句，然后那个礼部的官员就气喘吁吁的跑到了陈修面前。

    “陈使节……哦公主也在？”那个官员对着公主行了一个礼。

    然后看着陈修说道：“陈使节，你这次出使大赢事关重大，皇帝陛下特意嘱咐我来跟陈使节交代一些到大赢的注意事项。”

    陈修点点头，得意的看着安平，眼神里荡漾着猜中的笑意，那意思分明在说：“怎么样？我说的没错吧？”

    安平白了陈修一眼，心里也觉得好笑。

    没想到堂堂一个平南将军，出使大赢的使节，自己的驸马还有这样一种小男孩的调皮心思。

    忽然又响起他即刻就要离开自己去遥远的大赢，心情顿时又黯淡了下来。

    抬头深深望了陈修一眼，欲言又止难舍之情。

    陈修似乎看出了安平的心情，连忙开口道：“好啦，娘子，我很快就会回来的，你安心在家里等我消息，我到时给你带一大堆大赢的特产礼物回来。”

    安平听到这话，心里也是一甜。

    成亲以来，开始不知道陈修心里藏了什么秘密，一直不肯跟自己圆房，两人就像最熟悉的陌生人一样。

    相敬如宾却又无比生疏。

    成亲以来，别说礼物，就是暖心的话，在两人没有亲密关系之前都没有半句。

    这一突破关系，达到亲密关系了，陈修这个武圣就像变了一个人似的。

    刚才说的啥？

    那是要给自己带很多礼物啊！安平感觉心里都要融化了似的。

    这种幸福真的不是当事人，不会明白。

    如果不是太多人的话，安平可能就会立刻扑进陈修的怀里，撒娇的说：“要不你把我也带去吧！我舍不得你离开。”

    但是这只能是在心里想想，实际根本就不可能，因为在场的人没有两千也有一千多。

    大庭广众之下，即便安平再不害羞也没那勇气这样做。

    长亭话别，总有话说尽的时候。

    礼部官员絮絮叨叨的说了大概三十分钟。

    终于把该交代的都交代完了，不过陈修听进了多少，他是没底的。

    不过，反正他也只是奉命行事，至于陈修听进没听进，就不管他的事了。

    等到礼部官员说，注意事项交代完毕，陈使节可以上路的时候。

    陈修最后看了安平一眼，然后大手一挥：“出发。”

    于是大概人数千人上下的使团就开始一人四骑的往前方走去。

    陈修曾以为既然皇城有那么先进的真气车，还有传送阵之类的，这去大赢也应该是可以用那个。

    提出来后，被一众大小官员嘲笑。

    最后还是秦王钱林告诉了他。

    那种东西只能在国内大城市使用，甚至只能是皇城内使用，原因也很简单，防止敌袭也用这个。

    一旦被敌人掌握，那后果……

    陈修想了下，算是勉强认可这个东西，不过他心里则不以为然。

    毕竟地球上超高音速，几倍音速的战斗飞行器早都研究出来，普通人乘坐飞机高铁啥的，都习以为常了。

    武器的先进性是这个世界估计做梦都想不到的。

    但是呢，世界毁灭了么？很显然没有，即便拥有核弹那样的超大威力的武器。

    地球照样没事。

    这些统治者想的事情太单一了，不会总和考量，也难怪这边不是物质科学统治的世界，而是靠修炼自身的类似玄幻世界。

    理念不一样，自然也就造就了他们的社会发展畸形。

    已经研究发明除了那么先进的真气机器，却敝帚自珍，不知道推广运用，真心的有点可惜。

    陈修甩甩脑袋，老老实实的开始骑马。

    听说去大赢帝国需要穿过好几个国家，即便不眠不休骑马也需要三个多月才能走到。

    如果昼行夜伏的话，那就需要大半年时间才能走到。

    直到这个时候，陈修才明白地球古时候为何会对离别那么看重了。

    这一走就是半年一年才能返回的，路上要是出点什么意外，那基本就是永别了。

    难怪古代离别诗那么盛行，还有这折柳送别的，都是因为实在是前路难料，未来不可测。

    路上。

    马蹄声杂乱的响着。

    整个使团看上去乌泱泱一大片。

    陈修却一个人都不认识，这次他没有带一个熟人，就是因为他也觉得前路不可预料。

    毕竟大赢是整个天行大陆最强大的帝国。

    武圣超级多，自己虽然自信能随时脱身，但是万一被好几个武圣围上，如果有自己熟悉的人自己救是无能为力的，不救自己心里又过不了自己那一关。

    因此索性之下，他就一个熟人都不带，全是陌生兵士，这样就没那么多的牵挂和那么大的心里负担。

    实际这次使团里的兵士，大都是皇城卫队的。

    这些人大都经过精挑细选。

    高矮胖搜几乎都差不多，武艺也是比较出类拔萃的，几乎全都是先天武师以上的级别。

    就这支队伍，面对上万人的普通军队那绝对是碾压似的存在。

    更别说对付那些山贼了。

    可见皇帝对于陈修这次出使的重视。

    使团的副使节是皇城卫队的一个偏将，境界在大宗师这个层次。

    虽然他知道陈修是武圣。

    但是他却多少有点质疑，总觉得这个乡下土包子有可能是造假呢？

    他不时看向那个独自走在前面，悠闲自在的陈修，心里一直在想找个什么籍口或者机会跟他比试一番。

    使团走了三天，来到路途上的第一个大山脚下。

    那个偏将打马跑到了陈修面前。

    “禀告使节，这座山看起来山高林密，而通道却在峡谷，十分有可能会有土匪埋伏在两侧，卑职建议离山脚三里地扎营，放几队斥候前去探路，等待明日正午过此山。”偏将开口建议。

    陈修侧耳一听，笑了下：“已经晚了。”

