    薛三伯听说薛凌的情况后，挂了一个电话给妇产科的老朋友，让她多照拂一下侄女。

    “她如果是顺产，顶多也在医院住个一两天，安排一个干净安静些的床位。那孩子娇生惯养了些，不习惯太吵闹的环境，还请你多担待。”

    很快地，他挂了电话。

    “放心，我已经跟老友说过了，她说她会亲自调班给凌凌接生，其他的让她安排。”

    薛爸爸松了一口气，温声：“有三哥你安排，我也就放心了。你的朋友帮大忙，过几天得送一份小礼物感谢人家。”

    “这些我来就行。”薛三伯微笑：“我们偶尔会约着一块去喝茶或下馆子，关系还算不错，一些小礼节就不必了。”

    薛爸爸却不好意思，低声：“三哥，话虽这么说，但人家帮了大忙，我们还是要感谢的。”

    “不用。”三伯解释：“我们是感觉如此，可反念一想，这是她的工作，属于她的责职范畴，也是她必须完成的事。”

    程木海微笑：“那行，我们听三哥您安排，您说什么，我们听什么。”

    刘英附和道：“只要凌凌平安生产就好。”

    直到那天中午，程天源仍没打电话回来。

    众人吃了午饭后，刘英带着小然然去午睡，三伯和薛之澜下棋，程木海和薛爸爸下棋，一边喝着茶，一边低低聊着话。

    三点多的时候，程天芳回来了，手里抱着一个大纸袋。

    她热情给大家打了招呼，“今天提前下课，面包熟了各自拿了就回家。”

    薛爸爸温声：“阿芳一回来，满满都是面包香，一天比一天香。”

    程天芳哈哈笑道：“今天做的是菠萝包，特意烤得有些过火，闻起来也更香。三伯伯，叔叔，我拿几个你们尝尝看，给我一些宝贵意见。”

    薛之澜赞道：“昨天的芝士蛋糕很香。只要有得吃，我一点儿意见也没有。”

    众人都笑了。

    程木海低声：“洋人的包子都是烤的，本来以为味道不咋地，想不到还蛮不错的。颜色看着也好，不像咱们都是白嘘嘘的。”

    “阿芳做得很不错。”薛爸爸微笑道：“昨天的芝士面包，咬在嘴里都是香的。之澜已经试过了，三哥今天也要试试看。”

    薛三伯来了兴趣，道：“洋人面包我以前吃过，硬邦邦的，倒也没觉得好吃。幸好当时还算年轻，牙齿好，不然估计得掉上几个。”

    程天芳哈哈笑了，问：“是不是‘石头包’？我听老师说，在西方有一种‘石头包’，以‘硬’出名，很硬实香脆。”

    三伯苦笑摇头：“当时我没问清楚，差点儿被噎伤，从此一听到洋面包就怕了。”

    程天芳洗了洗手，在厨房取了一个盘子，拿了四个小菠萝包，快步走了出来。

    “爸，叔叔伯伯们，你们尝尝看。这是我今天的成品，你们尝尝看。”

    众人还不算饿，但看着那色泽鲜艳的菠萝包，一时都来了兴趣，一人拿一个，慢慢吃起来。

    “哟！外酥里嫩呢！蛮不错的！”

    “很香浓！还是下了那个什么芝士吧？不错不错！”

    “我刚才还怕自己我的老牙齿会不会保不住，没想到竟是这么松软！好吃！也适合我这样的老人吃。”

    薛爸爸笑道：“这次帮阿芳报的这个培训班真好，我能天天吃到这么好吃的面包。”

    程天芳大方笑呵呵问：“大家觉得味道怎么样？请大家不吝赐教。”

    “好吃！”三伯点点头：“我这是第二次吃，已经是最好吃的一次，恐怕给不了意见。”

    薛之澜想了想，道：“外头的酥脆有些不均匀。小姑子，你看，这边塌了下去，很快就软了。”

    “对对对！”程天芳连忙道：“下午我把表皮弄均匀一些。”

    薛爸爸喜欢芝士味儿，忍不住道：“如果芝士能下得更多，那就更好了。”

    程天芳忙不迭点头：“我下次切多一些。这是老师自己辛苦找来的芝士，他总是舍不得让我们用太多，说那玩意贵得很。”

    众人都哈哈笑了。

    程木海则好奇问：“丫头，这玩意如果在外头买，大概要多少钱？贵不？”

    “贵！”三伯抢答：“我听儿子说崇文街中段开了一家洋面包店，一个小面包都要五毛钱以上。”

    “哟！那就太贵了啊！”程木海道。

    在这个年代，吃喝的东西都很便宜，老百姓才能消费得起。如果东西太昂贵，很多人都是不敢买的。

    程天芳解释：“我听老师说，如果用料贵的话，会适当贵一些，但基本都是赚一半来定价格。如果是我，我就不贪心了，赚三分之一就行了。”

    “哈哈！”薛爸爸解释：“那还得其他成本啊，比如租店、雇人、还有一些水电费用，这些也都是成本。”

    程天芳“啊！”了一声，讪讪低声：“这我就没想到了……”

    程木海温声：“你还没做过生意，考虑不周全。不要只想着自己喜欢就行，还得根据市场行情什么的，实际情况等等，哪有那么容易的。”

    “对。”薛之澜提醒：“你如果卖得便宜，那可能赚得太少，或者亏本，那就不行了。辛苦赚钱就是为了钱，所以不能一味儿只考虑‘物美价廉’。你得考虑所有成本，然后再考虑赚多少成，再来决定商品的价格。”

    “哦。”程天芳受教点点头。

    薛爸爸微笑：“不着急，你再学多一阵子，等你以后出师了，再想办法赚钱。”

    “是，赚钱不必急，学到真本领的话，还要继续摩挲进步，精益求精。只要你的面包香，不愁没生意做。”

    程木海憨厚低声：“她是瞎学的，不丢人现眼就好，不能指望做点儿面包赚钱。她现在还是学生，自然是要先把书读好，才是目前最要紧的。”

    “对对。”薛爸爸温声：“好好读书，未来找一个好单位。”

    程天芳却已经喜欢上面包，嘻嘻道：“到时再说，我到时可以兼职做面包，就当是业余嘛！”

    “不错，天道酬勤。”薛三伯微笑：“只要有付出，就迟早会有收获。年轻人勤快些是好事，毕竟没什么单位能风光一辈子，多一项技能好傍身。”

    程天芳受教良多，忙不迭点头。

    程木海给她打了眼色，低声：“你喝点儿水，然后去医院一趟，你嫂子快生了，只有你哥一人在那边。你去看看，能帮上就留下帮着。

