    魔法与神灵的力量真实不虚。

    对拥有超凡天赋的人来说，魔力就是世界的祝福，让他们天生拥有洞察真理的可能。

    但超凡的魔力对普通人来说能级太高，像诅咒更多过祝福。

    能级对比：普通人<超凡者的魔力<神灵的神力

    超凡者的魔力能“诅咒”普通人。

    可面对神灵的神力，连超凡者也不可抵抗地被浸染了。

    在这个世界，有五个地方疑似被高能级的神力污染：亚夏，雷岛，长夏之地（瓦雷利亚），索斯罗斯，洛恩河伤心领。

    其中瓦雷利亚与洛恩河伤心领的“诅咒”最为有名。

    瓦雷利亚大灾变，神灵与火巫术的魔力肆虐，距离灾变中心近的人和龙直接被高能的灼热吞噬，距离远的也在之后的魔力辐射中畸变，畸形。

    洛恩河的查约恩，号称节庆之都，是洛伊拿河沿岸最富有，也最伟大的城市，它还是洛伊拿文明的中心。

    在盖林亲王率领25万洛伊拿人 VS 瓦雷利亚龙王的战斗中，洛恩河被百条巨龙蒸干河水，繁华的城市化为废墟，盖林亲王被瓦雷利亚人活捉关在黄金笼子里。

    洛伊拿文明被摧毁。

    洛伊拿人信仰的母神“洛恩母亲河”，为自己的子民，向侵略者做出最后的反抗：半夜突发大洪水，把查约恩和其中的侵略者全部拉入河底。

    同归于尽！

    曾经金色平原的首都，退去光辉灿烂与夏天的色彩，终年被迷雾环绕，成了灰色潮湿的伤心领，也成为“灰鳞病”的源头，与石民（灰鳞病患者）的家乡。

    灰鳞病会使患者的皮肤产生硬化，失去痛觉与触觉，布满黑灰斑点，触碰起来如石般坚硬。

    进入晚期，病患的舌头和嘴唇先变成石头，丧失说话的能力。

    随着距离他们死亡的日子越来越近，身体的其它部位也会慢慢石化。

    最终，成为一尊石人。

    非常魔幻的一种传染病。

    嗯，灰鳞病具有传染性，可以通过触碰传染。

    路过伤心领的时候，克林顿跳入河中救下落水的提利昂，自己却不幸被石民挠了一下，右手一节手指感染灰鳞病。

    验证是否感染灰鳞病的最有效法子，就是用刀子戳被石民碰触的部位。

    如果麻木无感觉，八成是被感染了；如果疼痛，且流下鲜红血液，则代表安全无虞。

    所以，克林顿拉住提利昂，神色郑重地说：“让我看看你老二。”

    “你说什么？”提利昂以为自己出现幻听。

    “把裤子脱了，让我检查你老二！”克林顿正色道。

    提利昂猛地打了个哆嗦，从对方的钳制中挣脱，惨白着脸道：“你脑壳磕在砖头上，疯了？”

    “我......”克林顿注意到伊耿、伊蒙等人异样的目光，神色一滞，又伸出手，把提利昂拉到一边，小声问：“我没疯，事关重大，你必须跟我说实话，到底有没有感觉？”

    察觉克林顿眼神中的郑重，提利昂勉强忍住没有再挣开，也低声问：“什么感觉？”

    “我刚才摸你的那个部位，还有没有感觉？”克林顿严肃道。

    提利昂脊背升起一股刺针般尖锐的白毛汗。

    他瞪大双眼，惊恐看着克林顿豪迈的国字脸，小腿肚直打颤。

    “你，你，什么意思？”他弱弱地问。

    “我问你，你老二被我摸过后，还有没有感觉......”克林顿刚解释一句，提利昂便惊恐缩回手臂。

    克林顿心中焦躁，便有些不耐烦地又走过去，右手按住提利昂的脑袋，左手伸向......

    “别挣扎，让我再捏捏，看还有没有感觉。”他低呵道。

    突然的，提利昂想起曾在君临听到的一条流言：蓝礼与百花骑士也不算什么，当年琼恩·克林顿还和雷加......

    “七层地狱啊，你捏异鬼卵仔去吧！”

    提利昂暴怒，抽回手，一脚踢在克林顿伸向他胯部的右手上，大骂道：“滚，老子的老二割了卖给巫师，也不给你捏。”

    “唔，”克林顿闻言竟露出若有所思的神色。

    如果察觉到异常后立即壮士断腕，将被感染的肢体切掉，便有极低可能阻止灰疫病向其它部位蔓延。

    想到这，他神色复杂点头道，“很好，既然你有这种魄力，我也不勉强你了。”

    他并非没魄力。

    事实上砍断右手还可能保命，留着右手必死无疑。显然，克林顿连死都不怕，还畏惧断手？

    如果换成左手，他第一时间就壮士真断腕了。

    但被感染的手是右手，他的惯用手。

    克林顿的一身武力八成就在右手上，他还要领兵打仗，帮小伊耿复国。

    看看詹姆被砍断右手后的凄惨下场，就明白惯用手对一名剑客是多么重要了。

    ......

    被克林顿一番恐吓，提利昂学习火魔法的激|情也减少大半。

    走到龙女王跟前时，正看见被莫尔蒙从乱石堆里拖出来一个火法师。

    嗯，手臂与面部焦黑一片，嘴巴还在不停吐血，非常凄惨。

    看到这个可怜的火法师，小恶魔不由把自己代入对方的角色......

    激灵灵打了个寒颤，他靠近丹妮半步，试探道：“女王陛下，似乎失败了。奴隶湾气温太炎热，搞野火没前途。要不，咱们散伙吧！”

    “散伙？”

    这个词很熟悉啊！

    丹妮拿眼角斜视一脸讨好之色的小恶魔，道：“正因为失败了，才有你野火将军大展拳脚的机会啊！真要一次就成功了，哪能显出你的能耐？

    等回城后，我会拨一笔款子给你，你再往西边走五公里，寻个人烟罕至的地方，修建野火弹靶场，可以随便折腾、随便爆的那种。”

    第二个火法师也被拖了出来，一只腿断折，骨头渣子都戳出来了，血流如注；另一条腿被野火烧成焦炭，焦黑的骨头散发烤排骨的焦香。

    提利昂看得牙酸，似乎自己的小腿也跟着痛起来。

    “要不，把我换掉？我能力...不行！”他近乎哀求。

    mmp，随便折腾，随便爆，到底是爆谁，折腾谁啊！

    “你行滴，要有自信！”丹妮拍拍他的畸形大脑袋，鼓励道：“你上马能砍人——是个好保安，下马可为相——是个好经理；你有全世界最丰富的储存和使用野火的经验，是个好技术员。野火将军，舍你其谁！”

    “我......”提利昂想哭。

    “对了，你先前说要跟我学火魔法？”丹妮又拍了他脑袋三下，赞赏地说：“很有上进心嘛！

    学会火巫术，你也能亲自下场配制野火了。

    看来你还有成为科学家的潜质，也许能研究出一种稳定性超强的野火。”

    “改良野火？”

    你还嫌我死的不够快，不够惨？

    提利昂眼眶都红了。

    “改良野火就等于改变世界。如果野火保持现在燃烧值，却有火油的稳定性，蒸汽机就有了希望。

    甚至可以直接研发‘野火机’，把世界文明进度提高一千年......不，以这个世界科技的发展速度，提高百万年！”

    “而且，就野火的效率与功率，甚至能用来充当航天燃料。

    如果你能在航天器里制造野火......你个子小，吃得少，喝得少，一直往月球飞，说不得还能成为登月第一人呢！”

    丹妮越说越激动。

    原本是为了鼓（调）励（侃）提利昂，可说到最后，她自己都被幻想出来的伟大场景感动了。

    “野火是通过魔法制造的，如果能研究出一种制造野火的魔法阵，将魔法阵镶嵌的瓦钢打造的野火发动机内，如果魔法阵能自动吸收宇宙中的魔法元素......”

    丹妮瞪大双眼，惊叫道：“七神在上，说不得野火还真是这个世界超脱的希望！”

    看着满脸狂热的龙女王，提利昂心惊胆战地退开几步。

    七神在上，对野火这般疯狂，不愧是疯王的女儿。

    “唉，流芳千古的机会就便宜你了。若非我公务繁忙，有偌大一个国家要管理，都想亲自下场当野火科学家了。”丹妮看着面色惊恐的侏儒，叹息道。

    要不，我们换换？

    小恶魔很想这么说。

    “我可以为您分担压力。”他委婉地说。

    “很好，”丹妮感慨道：“像你这么有担当的臣子太少了。”

    “野火将军，我知道，这次事故有你的责任。”龙女王突然提高音量，立即吸引到周围人的注意力。

    “？？？”提利昂异色眸子里满是茫然。

    “作为野火将军，你错估野火长时间被阳光直射后的爆炸威力，你错误地给火法师安排危险任务...唉，你该安排一只羊拉绳子的。

    可就算你有诸多错漏，也不能要求承担全部责任啊！我也有错，我们都有错。”龙女王叹息道。

    我什么时候要求把黑锅全扣在自己头上了？？？

    提利昂惊呆了。

    “伍德火法师的辟火膏没能抗住野火，我距离事故现场有点远，没能及时援救，法师们对野火属性研究不够透彻......我们都有错，野火将军你最多只有六成责任！”

    “我刚上任。”提利昂争辩道。

    “是的，你刚上任就犯下这么大的错，的确不应该。但你可以戴罪立功，没必要自请挨鞭子不是？”龙女王居高临下，按着他的脑袋道。

    “您说得对。”提利昂闭上双眼，叹息般说道。

    于是，龙女王对这次事故作出最终审判：“野火将军扣半年工资，蒂姆与邓肯两位法师受工伤，每人五千金辉币的补偿金，其余法师100金辉币的精神损失费。”

    “多谢陛下，我一定尽快恢复健康，尽快复工！”正被医者抢救的蒂姆与邓肯吐着血，挣扎道。

