    还有抱着小窝的时郁小哥。

    “嗯。”

    看这奋战半夜，依旧精神奕奕的众人，丝毫不显疲惫。

    尤其鹿悠悠，似乎还很兴奋，这是没杀够？

    挖完晶核的邓妍妍听见声音，装捡好晶核，擦干净手脸，才向鹿慈他们走来。

    “昨天后半夜，向营地冲来的变异动物还有变异植物太多了，我和悠悠吸收完晶核，听到动静，就出来帮忙了，没想到这一晚上收获还不少！”

    “许是我们昨天安营扎寨，生火煮饭，动静太大，加上人太多，生人血肉的气息浓郁，才吸引了这大批的变异怪物，等级都不高，大家都能解决，就是一波接一波的，密密麻麻，数量太多，有点难杀！”

    “没想到这半晚上居然能吸引来这么多的变异生物，不愧是大山，动物植物就是量大！”

    就这后半夜小半天时间的击杀量，都能赶得上在红雾里一个白天的收获了。

    鹿悠悠甩了甩有些手酸的胳膊，颠颠满满的晶核袋子，里面丁零当啷的清脆碰撞声，很是悦耳。

    听声音，看分量，委实不少。

    鹿悠悠还在奇怪，昨天晚上那么大阵仗，那么响的声音，全营地的人都醒了，就姐姐的帐篷依然安静黑暗。

    姐姐居然也没出来看看，更没有一点动静。

    也许是睡得很熟，也许是根本懒得出来看吧！

    不过，按她的性子，还是后者的可能性更大一点。

    “收拾一下，我去弄早饭。”

    鹿慈看她们略显狼狈的模样，留下大桶干净水在侧，转身去做饭。

    “嗯，马上就去！”

    两个女孩，一人出只手，提着水桶回帐篷去清洗。

    干净的换洗衣物，她们在先前收集物资时，自己各自准备了几身，倒也不用问什么都问鹿慈要。

    两个女孩进帐篷清洁，营地里收捡的差不多的队伍众人，也开始分配工作。

    战斗人员收拾完战场，挖完晶核，返回自己的帐篷里收拾休息，后勤人员提上物资，开始准备饭食。

    程庭之安排好工作，瞥了几眼躲在小巴车上慢慢缩出身子张望的幸存者，目光扫过那两个女孩，什么话也没说的，直接转身回自己的帐篷去休息。

    苏柏宇和程庭之一个帐篷。

    他收回释放雷电击毁变异生物残骸的手，回身看着远处不远，蹲在地上正在做饭，清冷纤瘦的女孩，半晌才收回视线，转身向自己的帐篷走去。

    鹿慈昨晚，没有出来。

    是因为那个少年吗？

    心下微涩，转瞬便收拾好情绪，进入帐篷。

    鹿慈蹲在地上，架好便携的卡式炉，放好蒸锅，蒸格上是不少半成品的冷冻小笼包，烧麦，还有不少白面馒头，蒸格下，是几颗水煮蛋。

    鹿慈盖上盖子，拧开开关，幽蓝色的火焰在锅底燃烧。

    时郁搬着凳子坐在她身侧，看她动作，偶尔帮她递递东西。

    鹿慈坐回他身边的折叠凳子上，开始投喂小窝里已经醒来，正在活泼玩闹的两个小家伙。

    十来分钟后，蒸汽上涌，滚烫的水雾冒出，鹿慈关小火，将四杯包装好的八宝粥放进烧开的水里烫热。

    盖好盖子，关火，等待。

    鹿悠悠和邓妍妍收拾好出来时，看见的就是两个人坐在卡式炉边的小凳子上，安静的画面。

    两个养眼的俊男美女，安静如画。

