    怀念旧人是要的，可没有人是活在过去的，莫坤多年陪伴和等待董冉都看在眼里，她也是时候该开始新生活了。

    见到董冉愿意敞开心扉，江小白也觉得欣慰。

    下午时她和道尔还有三场戏要拍，一场是哈雷去找男主玩，结果被玲【注：之前写错为芳】发现后把哈雷给叫了回来，这一次她的行为也越发让男主感到疑虑。

    第二场则是男主怀疑起了哈雷的身份，所以鼓起勇气去找玲谈话询问，但玲却冷着脸否认了。

    第三场，是男主放弃了寻子的念头，他已经灰心绝望了。

    在医院住了一段时间脱离了危险后他就想要出院了，打算此次一回就过着自己的日子，无非只是残生罢了，没有了妻儿后他的人生也没有了乐趣，他想要完成妻子曾经的愿望——种一片葡萄园，然后酿葡萄酒。

    可就在他准备离开时，玲拉着哈雷的手出现了，两人站到了男主的面前。

    最后一场，也是重头戏——

    男主寻子寻了一部电影的时间，到这时终于是正面的对上了，这是观众最期待的地方，也是个小高朝。

    在表演起来也对两位主角的要求很高，男主需要表现出感激与狂喜，而玲却是心酸不舍悲伤与释然，可以说这场戏也是对玲要求最高的一场，但凡表现出来的情绪少一点，看的时候都会觉得不太对味。

    前两场顺利拍完，到最后一场戏时仅讲戏布里恩就讲了15分钟，这15分钟大半是对江小白的，只有一小部分才是对道尔。

    之所以还要给道尔讲，是因为哪怕是对男主角来说这段的表演也不简单，少一分不够激动，多一分就显得夸张。

    以前在拍摄这一场时，道尔也是连着拍了六七遍才过的。

    “……都明白了吗？”讲完后，布里恩问。

    当然，他问的重点还是江小白。

    “明白了。”江小白点头。

    “行，那咱们来过一遍。”

    布里恩点点头，然后示意大家就位。

    这时的男主是换好了衣服拿着背包离开了病房，正要走出医院，却在转身后发现玲拉着哈雷站在那里。

    男主身上的伤还未愈，也只是脱离了危险罢了，所以看着很虚弱，步伐也慢。

    当看到二人后，他一愣，然后问：“你们是来送我的吗？”

    “是我来送你。”江小白面无表情的看着他，说完后眼神有了波动，她低头看向儿子，说：“还有，也送他。”

    “送他？”

    男主不解，但心中却是颤了颤，好像有所预感，这种细微的表情也体现在了他的脸上。

    “之前隐瞒你，我很抱歉，但现在……是时候把哈雷还给你了。”

    玲看着哈雷的脸，似乎是想要笑一笑，可是嘴角却生硬，她想要松开手把哈雷送到男主那里去，可却发现手臂也是僵硬的，一番徒劳后她只是抿抿唇，然后摸摸儿子的头，“宝贝，去你该去的人那里吧。”

    “我不，妈妈。”哈雷伸手拉住她的衣袖。

    “卡！”

    布里恩叫停，一番纠正，“眼神要再有深度一些，重来。”

    江小白整理好情绪，再拍。

    可这次还是被叫停了。

    “情绪展现的太早了，你刚出现时是要面无表情的，因为那时候你自以为自己做好了准备，不怕分离，可后来看到哈雷的依恋才勾起了你心里的柔软，所以开始时还是要冷漠一些。”布里恩讲。

    “好，明白。”江小白点头。

    这一次，她酝酿好了情绪去开始，但是倒霉的是这次比尔出现问题了。

    周围的医院群演里有个人饰演左腿受伤，但是刚才他竟然用包扎好的左腿走路了，反而是完好的右腿蜷缩起来。

    看到这一幕的比尔一个没忍住就扑哧笑了出来。

    这时要拍的戏是有关分离的悲情戏，在拍戏前江小白就一直在酝酿分离情绪了，好不容易进入状态，之前两次没有成功只是细节没有做到位，总体表现是没有大方向偏差的，可是随着比尔的一声笑，早就酝酿好的悲情气氛立马消散一空。

    比尔的笑还带动不少工作人员以及群演的笑，片场的离别气氛突然成了搞笑现场。

    当即江小白心中就咯噔一下。

    “你自己哪条腿断了你自己不知道吗？好好演！”布里恩没好气的对那个群演道。

    群演被笑红了脸，不好意思的摆摆手，然后调整了一下腿。

    “还有，比尔，严肃起来。”布里恩皱眉说着，“你前面表现茫然，后来哭就行了，不要笑场，不然等会儿你进不了状态。”

    “我没问题的，我随时可以哭！”比尔却不以为意，说话时停顿了一下，然后就表演出了一个哭相。

    这个孩子确实很有天赋，而且不知道是不是小时候装哭总是能逃避做错事后父母惩罚的缘故，他对哭戏尤其有一套，说哭就能哭，简直是比专业的老戏骨还到位。

    此时竟然表现的还不差。

    于是导演也没有说什么，只是让众人就位，再拍。

    可这一次江小白就出现问题了。

    “卡！你不要失神，把注意收回来。”布里恩皱眉对她说。

    江小白定定神，“对不起，我调整一下。”

    演员，是很怕笑场的。

    看过影视作品拍摄花絮的人都大概了解，笑场这种事犹如会传染一样，就是在拍平常的戏时如果有一个人笑场，很可能就会导致接下来好几次的笑场，一人笑导致全场笑，每个人都会收不回情绪。

    更别说现在要拍的这一场戏难度还很大了，还是悲情戏，演员在拍的时候不仅仅是简单做出一个表情就行，而是要联系全剧的情节，把自己角色代入，从而体验此时此刻角色的心理变化。

    不是江小白甩锅，而是刚才多人的笑声确实导致她凝聚的情绪被打散了，这种情况下是要安静片刻，然后重新角色代入。

    “那行，你调整……”布里恩就要答应。

    “你行不行啊？这场戏很重要的，你已经连续犯错好几次了。”道尔不满的抱怨打断了布里恩的话。

