    魏乾阳乃大宗师赵洪滔亲传弟子，身高两米，磅大腰圆，天生神力，一身“狂滔真劲”尽得其师真传，曾有单人搏杀一位老朽孱弱大宗师的辉煌战绩。

    以他武功，在场数百武林散人，几无一合之敌。

    此时他动了真怒，即使倪坤看着像是个十指不沾阳春水，肩不能挑、手不能提的少年书生，他亦是全力出手，势要一招就将倪坤从头到脚拍成肉饼，以泄心头之恨。

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声中，魏乾阳蒲扇般的大手打爆空气，掌劲宛若狂滔巨浪，照倪坤当头轰下。

    这一掌，直令倪坤后方，离他最近的十几个散人骇然色变。

    即使魏乾阳这一掌并非对他们拍下，那狂猛无匹的气势，仍令他们有溃堤洪流当头拍下，随时可能粉身碎骨的震怖感，竟是情不自禁踉跄后退。

    其中一个跟着长辈出来见世面的小姑娘，更是一跤跌坐在地，直接吓昏了过去。

    其余散人们亦是面色惨淡、不忍卒睹地闭上双眼，脑补出了倪坤被这一掌拍扁的惨景。

    而五大宗师那边，则是连声赞叹：

    “好！一掌之下，如大河溃堤，浊浪滔天，势不可挡！乾阳贤侄好雄浑的掌力！”

    “狂滔之下，必有潜涌。魏贤侄这一掌之中，竟能暗藏十三重潜劲，宛若大河后浪推前浪，一浪更比一浪凶，一重更比一重猛！好一手‘叠浪劲’！”

    “单看此招造诣，便知乾阳贤侄十年之内，必能踏足大宗师境界！”

    散人们震惊恐惧，大宗师们交相称赞，李芷菁等小辈也啧啧赞叹不已，当事人倪坤却只是不屑一笑，双眼微眯，凝聚目力，瞳孔之中，忽有微光一闪。

    微光闪烁之下，魏乾阳的动作在倪坤视野之中，变得仿佛电影里的慢镜头一般，不仅招式细节被倪坤一览无遗，其招式之中暗藏的种种后手，乃至其体内的真气运行路径，也被他看得一清二楚。

    这便是倪坤的“慧眼神目”！

    不仅能如掌上观纹一般洞悉敌人的一招一式、一举一动，若他愿意，甚至瞬间就能学会长河帮秘传的发劲法门“叠浪劲”！

    “叠浪劲么？一掌之下，暗藏十三重后劲，重峦迭浪连绵不绝，这招还真是……花里胡哨。”

    电光火石间，倪坤身形轻轻一纵，若一条穿狂滔、跃龙门的鲤鱼，轻巧避过魏乾阳狂涌而下的掌力，同时右手握拳，往魏乾阳头顶轻轻一捶。

    轰！

    魏乾阳掌力落空，打在地面之上，直将地面轰出一个磨盘大的深深掌印，爆起一圈土黄尘环，滚滚扩散开去，将后方距离稍近的散人们震倒一地。

    而一拳捶在魏乾阳头顶的倪坤轻巧落地，反手扶了扶背上那装着行李的小背篓，淡淡说道：“不堪一击。”

    “……”

    散人们一片惊愕，却又不明所以。

    谈笑正欢的大宗师们则齐齐噤声，李芷菁等人更是骇然色变。

    仙人顶上，又一次变得鸦雀无声。

    沉寂良久，方才有散人惊疑不定地说道：“魏乾阳……好像变矮了？”

    散人们盯住保持着挥掌拍击姿势的魏乾阳，细瞧之下，发现身形魁伟的他，果然矮了整整一尺。

    再细细一看，数百散人齐齐倒抽一口凉气，有人甚至忍不住指着魏乾阳失声惊呼：“魏乾阳脖子没了！”

    魏乾阳脖子没了……

    所以他才变矮了整整一尺——倪坤方才往他脑袋上轻描淡写的一捶，直接将魏乾阳脖子捶没了，令他整颗脑袋直接嵌进了颈窝里……

    惊呼过后，又是一片沉寂。

    数百散人用见鬼一般的眼神，直愣愣地瞧着倪坤。而五大宗师则难以置信，死死盯住倪坤。尤其是魏乾阳的师父赵洪滔，本就冷脸的他，此时脸色更是冷得仿佛寒冰雕成，而眼瞳之中，却喷出直欲将倪坤化成灰烬的怒火。

    砰！

    魏乾阳没了脖子的尸身，僵立许久之后，终于扑倒在地，发出一声大响。

    而这声大响，也令仙人顶上再度喧哗起来。

    “怎么回事？魏乾阳……居然就这么死了？”

    “一招啊！居然只用一招，就把魏乾阳脖子打没了！”

    “那个少年，究竟是谁？”

    “长乐倪坤！方才他上山时，通报的姓名是辣手煞星、急公好义，长乐倪坤！”

    ……

    “竟能一招击杀我的弟子！此子年纪轻轻，便有如此惊人艺业，必是魔门不世出的天才！说不定正是魔门当代圣子！”赵洪滔深吸一口气，凝视着倪坤，咬牙切齿地说道：“诸位同道，此子断不可留，否则将来必成大患！”

    丐帮护法长老许崇山郑重点头：“不错。这魔崽子的武功，连老夫都看不出根底……若放任他成长下去，未来必会是盖世魔君，祸乱天下，荼毒武林！”

    “今天必须杀了他。”苍山派大长老穆人雄亦是沉声说道：“这魔崽子功力深不可测，我等也无需与他讲什么江湖规矩，一起出手，斩杀此獠！”

    “魔门魔徒，人人得而诛之。”移星剑派第三剑主杜剑飞缓缓抽出长剑，冷声道：“众同道，出手吧！”

    红袖宫二宫主洛琼英则对着李芷菁等人说道：“芷菁，你们退下。”

    李芷菁等弟子的武功，与魏乾阳只在伯仲之间。魏乾阳被倪坤一拳捶死，那李芷菁等四人便是联手，恐怕也难当倪坤三招两式。

    因此洛琼英便喝令弟子们退下，将战场交给他们五位大宗师。

    然而……

    李芷菁等人欲退，倪坤却是冷哼一声：“得罪了我倪坤还想走？没那么容易！”

    话音未落，他已身化疾风，闪电般掠向离他最近的李芷菁。

    黄裙之上染满了“应州三侠”鲜血的李芷菁，见倪坤率先向她杀来，一时又惊又惧。

    她明眸泛出雾气，俏脸哀婉，眼神凄迷，以楚楚可怜的乞求之姿看着倪坤。

    这位“血衣仙子”虽谈笑杀人、辣手无情，但容貌着实不差，堪称人比花娇。此时作此凄怜姿态，纵是铁石心肠的人见了，冷硬心肠亦难免化作绕指柔，再难对她生出杀意。

    然而李芷菁能闯下偌大名头，靠的可不是天赋媚惑。

    作出凄婉哀求姿态，软化倪坤杀意之时，她手指轻轻一勾短刀缨穗，那口不过一尺五寸长，刀身狭窄，刃口微微发红的短刀，便已跃入她纤掌之中。

    随后便见刀光乍起。

    此时此刻，在倪坤带来的生死悬于一发的大恐怖之下，李芷菁将全部的精气神注入这一刀之中，挥出了她有生以来，最完美、最强大的一刀。

    刀光裂空，宛若雨夜之中，那划破漆黑夜幕的一道霹雳，倏忽而来，令人几乎无从反应。而狭窄秀气的刀身划破空气，赫然发出了震雷一般的轰鸣！

    这是刀锋高速震颤发出的轰鸣，这一刀之下，便是百炼精钢、花岗顽石，亦会若朽木般被一斩而破。

    只这一刀，李芷菁便已半只脚踏入大宗师境界，若能幸存下来，巩固消化这一刀的意境，不出五年，她必能跻身大宗师行列。

    但，李芷菁将这毕生至强的一刀挥至半途时，忽然感觉手中一轻，那口已如她肢体一般的短刀居然不翼而飞！

    随后她便听到一声冷哼：“刀都握不稳，你还练什么刀？”

    冷哼声中，刀光一闪，宛若雨夜惊电，一闪即逝。

    噗嗤！

    轻微的绽裂声中，李芷菁雪白玉颈之上，绽出一道凄厉血痕，一蓬红雾，随之喷溅而出。

    直至垂死之际，脑海之中，走马灯一般闪过这一生种种回忆时，她才终于回想起了之前那一幕——

    她向着飞掠而来的倪坤挥刀，那少年却不闪不避，只是轻巧地探出手掌，往她握刀的手上轻轻一摘，便像是摘下一枚熟透的果子一般，将她灌注了全部的精气神，凝聚了毕生修为的短刀，轻松摘下……

    那种轻松惬意的感觉，就好像是她自己……将刀送到了少年手上一般。

    回忆到此为止。

    血衣仙子李芷菁亦如被她斩杀的应州三侠一般，仆倒在血泊之中。

    而倪坤挥出那一刀之后，都没有再多看她一眼，便已杀向了剩下的卓山、祈东来、钟昊然这三位“少年英杰”。

    【求推荐~！】