    住的时间到后半段的时候，每组家庭也都想出了各种帮村民的办法。

    旅游自然是吸引游客，这里虽然可以成为游客因为明星而来的地方，但是这并不能长久。

    他们得为这里想出特点来。

    政府也派了人跟他们沟通，最后他们定了，在这里由政府以及投资的老板共同出资，建造一家当地特色的旅游酒店。

    酒店自然是必要的，可是来了酒店之后呢，剩下的就是村民们，以及这里的风景的吸引了。

    索性，这里风景确实是一处不得多得的风貌，本来就有些爱好摄影的人来，现在摄影的人将这个地方最美的照片发出去之后，吸引游客，而酒店再带着游客体验特色项目，要让他们体验到更好的服务，不管是美景，还是美食，都少不了。

    他们还学了几样特色美食，更是跟着学会做一些手工艺的产品制作，虽然不是多么好，但是也算是有所成绩。

    到最后，他们还举办了一场试运行。

    导演在网上发布消息，得游客来报名，他们从中筛选客人。

    因为节目组没有公布有欧阳庭夫妇，所以并没有太疯狂的粉丝报名，但是这样也有些人想要报名，节目中从中选了二十组家庭参加，一拨一拨的过来。

    这其中还有一些专业的人士过来评测，给他们各种指正，包括如何吸引游客，如何有更大的竞争力，如何做的更好之类的。

    反正是为了他们这个地方真正的繁荣，带动发展，他们能做的都做了。

    邵悦星在第一批游客来的上午，她早就跟着几个小娃娃，在门口画画，这里壮丽山川的美景，都成为了他们的笔下画作。而这些画也不是简单画的，到时候会送给来这里的游客，每人都有礼物。

    邵悦星不会做别的，她的画可以做为礼物。

    这里的村民不知道，可是节目组却是知道的，这欧阳太太一幅画，可是卖到好几十万美金的。

    这要是送给游客，他们可是赚大发了呢。

    不过，邵悦星不以为意，欧阳庭也没有就此说什么，节目组也就不会多嘴了。

    那边游客陆续来了，推着行李箱，林奕和章小可在门口迎接，热情的非常，让游客们都很受用。

    之后，在院子里看到了邵悦星陪着孩子们画画，忍不住驻足，进了酒店之后，还有两位老人体贴的问候，也有运动员夫妇的帮忙，介绍酒店，最后，酒店内的镇店之宝吧，欧阳庭，也跟着最后出来。

    第一组来的游客，简直是惊喜万分，酒店内不时的传来尖叫声，这在预料之中了。

    不过这些游客来之前，才知道为什么还要签约保密协议的，见到了欧阳庭他们就知道了。

    不过他们虽然签约了保密协议，还是忍不住在网上分享。

    倒是没有分享是谁，但是所有人都说，来了绝对是个大惊喜，更是吊足了所有人的胃口。

    更是很多人想要知道，到底惊喜是什么。

    最后，这二十组家庭，每个家庭最后都发表了感言。

    全都一样。

    “值得了，这辈子也无憾了。”

    “值得了，这辈子也无憾了。”

    二十组家庭，都发了这个，像是互相商量好的。

    然后节目组转发，一个神秘的微笑。

    之后有网友们的好奇心，被全部吊起来了，他们就想知道，这节目组到底是在做什么，到底是想要做什么。

    更是有人危险节目组，要是不说，就寄刀片之类的，可是节目组依然不说，渐渐的，掀起了一阵揭秘找出被节目组隐藏惊喜的热潮。

    有的说是节目组花大价钱做了什么厉害的酒店，有的说是节目组有多么大胆的行为，有的说是请了什么了不得的嘉宾，毕竟本来五队嘉宾，却只公布了四组，那最后一组肯定就是惊喜。

    各种猜测，但是没有人想到欧阳庭和邵悦星夫妻身上。

    大概他们也不敢往欧阳庭身上想的吧，毕竟这将近十年的时间内，欧阳庭是彻底的消失在了公众视野中。

    稍微年龄小一点的年轻人，现在都不知道欧阳庭是谁了。

    导演和制片人看着这些网友们的猜测，躲在幕后得意的笑着。

    “导演，您别笑的这么变态好吗？吓着人了。"

    工作人员看到导演这个样子，忍不住提醒。

    “我笑怎么了？这是好事儿。我们这个节目，我敢说，绝对是今年最大火的综艺了。不，也许不只是今年，有可能是好几年内，你说是不是？”

    “是是是，您能亲到欧阳老师，这一点就足以把所有节目都碾压了。不过，这我得提醒您，这第一期，都还不知道，所以会好拍。这之后，节目播出之后，那得引来多少人啊，到时候怎么办？那么多疯狂的粉丝和看热闹的群众，到时候我们恐怕得多请好多保镖吧？”

    导演挠了挠头发，那为数不多的几根头发，还算坚挺着。

    他想了想，“反正你们都签了保密协议，政府那边也会配合的。应该不至于太难弄。而且欧阳庭那边自己也带了保镖了，”

    “大概就是为了这个，欧阳老师之前的的意见中，必要情况会带保镖。我记得，当年欧阳太太身边保镖不离的，还上过热搜呢。不过这次，好像没有见过欧阳太太身边的保镖呢。”

    “这么多年了早就换人了吧？不过保镖是必要的。”

    “确实是，只希望到时候网友们不要太疯狂了。”

