    把鬼玩哭的，他应该是头一个了。

    “我问你，你叫什么名字？”周易伸出手轻轻敲了敲小骷髅头。

    这还是他第一次和鬼物近距离和谐谈话，而且对方还是个s级鬼物，这是相当不容易的。

    不过这也说明了一点。

    想让对方和你平心静气的谈话，只需要劝服（魔法制静，物理诱导）就可以了。

    “名字？我有名字吗？”对方似乎愣了一下。

    “梦雅，来一套按摩。”周易不动声色的说道。

    沈梦雅轻轻翻了个白眼。

    神特么按摩……

    “别啊……我真的不记得我叫什么了，我苏醒之后，就忘了自己是谁，只勉强记得自己经历过什么，只想杀人，不停的杀人……”对方的声音似乎带着一丝苦涩。

    “那你现在还想杀人吗？”周易挑了挑眉。

    “想，不过现在好了许多，本体怨气被吸收的时候，无休止的杀意也一起被吸收掉许多。”对方立刻回复。

    “哦，这样啊，那以后你就叫sha子吧。”周易挑了挑眉，声音平淡的说道。

    ？？？

    神特么sha子，读几声您倒是读标准点好吗？

    “怎么？傻子，有意见呐。”周易这次音读准了。

    “没……挺……挺好听的……”声音竟带着一丝丝颤抖。

    话音微微一顿，对方接着说道：“我想问一下，你能不能分开，只吸收我的杀意，不吸收我的本体怨气？虽然杀意被吸收了也很难受，但是勉强可以忍受，被封在这里面，杀意让我经常有些癫狂。”

    周易点了点头：“这个你可算是找对人了，普天之下，只此一家，再无他人可做到。”

    “就是说，你可以做到？”声音中带着一丝惊喜。

    “不可以。”周易摇头。

    “嗯？？？？”声音中竟带着一丝丝困惑。

    不可以您说您??呢。

    “当然了，如果你能够给一些益处，也不是不可以啦。”周易手指有节奏的敲了敲小骷髅头。

    “嗯？？？？？？？”声音中竟带着许多困惑。

    您跟鬼要您??的益处呢，您还要丶b脸吗？

    “比如说？”犹豫了一阵，鬼物还是出声了。

    “有没有什么刷尸气的地方？”周易出声问道。

    他现在急需本命尸气，用来召唤秦武月，只要能召唤出秦武月在，他就有了藐视一切的资本。

    不过现在本命尸气用完了，就很虚了。

    所以，本命尸气是他现在最渴求的。

    “刷尸气？？？”声音中竟带着一丝小疑惑。

    “就是有尸物的地方。”周易换了个对方应该能理解的说法。

    “这个当然有，小事一桩，您可真强啊？鬼的本体怨气能吸不说？还要打尸物的主意？”声音沉默了一阵，随后鬼物的声音再次响起。

    周易手指敲了敲小骷髅头：“别想着坑我，知道吗？不然，我让你尝尝三天三夜的升天按摩。”

    “你什么境界？”鬼物沉默了一下，随后问道。

    “拓元境。”周易笑着说道。

    “来，我告诉你个合适的地方。”很快，小骷髅头中的鬼物就告诉了周易一个具体地方。

    周易微微一笑，随后将玉剑拿过来，放在小骷髅头旁边。

    瞬间，世界安静了。

    然后他拿出手机，将鬼物所说的地点给花月情发了过去：“月情前辈，我得到可靠情报，此处疑似有相当于灵海境的尸物出现。”

    鬼话他当然不会直接去相信。

    尤其是现在召唤不出秦武月的情况下。

    所以，准备个后手，让天司大佬带着他去刷怪，他跟屁股后面收本命尸气就好了。

    就算没有相当于灵海境的尸物，那么，他也说了，只是疑似，去打一波拓元境的尸物，那也不亏。

    没等多久，花月情就回复了过来：“行，福山这边事情快解决了，正好我明天回玉蜂市，你等着我，到时候我和你一起去。”

    “好的。”周易回复了一句，随后收起手机。

    去洗了澡，随后带着沈梦雅去买了点早餐吃，不多久，王一二他们就来上班了。

    “老板，早上好。”王一二对着周易打了声招呼。

    “嗯，一二，早上好。”周易对着他点了点头。

    “那个，老板。”王一二偷偷靠近周易。

    “干嘛？有话直说。”周易挑了挑眉。

    “您不是祖传老中医吗？知道痔疮有效快速治疗方法吗？”王一二鬼鬼祟祟的贴近周易的耳朵，悄声问道。

    “噗……咳咳咳……”周易一口水喷了出来，呛得俊脸一阵抽搐。

    “抱歉，我不知道。”好不容易，周易才缓过来。

    “哎呀，那真是可惜了。”王一二摇了摇头，随后朝着厨房走去。

    “没事吧。”沈梦雅贴心的掏出纸巾，给周易擦了擦嘴角。

    “没事，这小子简直绝了……”周易摇了摇头。

    等到所有人都来上班齐全了，周易带着沈梦雅直接出了门，打了辆车朝着周父周母所分配的小区赶去。

    明天花月情回来，他打算今天去周父周母新搬的小区去看看。

    正好他的功勋也到账了，之前福山的功勋，植物园的功勋，还有泉溪村的功勋，都已经全部到账。

    其中，尤其是泉溪村的功勋最多，他已经下单买了些“爱吃不吃”，剩下的再给周父换一本高级修仙法决，完全绰绰有余。

    他现在完全就是个狗大户。

    很快，车子在小区门口停下，周易带着沈梦雅下了车，然后一起朝着小区内走去。

    周母给他的详细地址，他记得很清楚，很快就带着沈梦雅来到楼前，随后进入大楼，乘上电梯，朝着五楼而去。

    电梯门打开，周易带着沈梦雅来到周父周母的房门前，按响门铃。

    很快，房门打开，露出周母慈祥的面孔：“小易，你这臭小子，提前来也不给妈打个电话啊？”

    “给您个惊喜嘛，嘿嘿。”周易笑了笑。

    “来，先进屋。梦雅，来，上次妈量了你的身材，给你买了好几件新衣服，你这次来的正好，快来试试。”周母将两人拉进屋里，随后关上房门，拉着沈梦雅朝着卧室走去。

    周易看了一下客厅，随后朝着书房走去。

    