    “你要这个何用？”北冥渊挑眉，悄无声息地来到了她身边。

    “带回去给师兄们吧。”云暮挽随手丢入空间之内，道：“好歹是一个地阶灵技，不能浪费。”

    “你的师兄，似乎喜欢你。”男人轻佻一笑，言语之中，带着一丝丝的冷意，但这股子冷意，不是对云暮挽。

    “离他远一些。”

    云暮挽有点无奈，但是想想，便是有点恶劣地道：“可是这抬头不见低头见的，似乎，没办法离得太远。”

    “既如此，看来为夫只能在他们面前，宣示一下主权了，夫人觉得呢？”

    北冥渊笑眯眯地开口，有点不怀好意的感觉。

    云暮挽预感不妙，连忙改口道：“别，远一些就远一些，你可不能乱来。”

    时机还未成熟，她若是贸然把北冥渊带回去给他们看。

    未免会吓到他们。

    他现在好歹也是一个长老。

    地位比徐安还要高，这样似乎不太好，还是别乱来了。

    北冥渊笑了笑，并未回答她的话，云暮挽拿到了灵技，也就是拿到了奖励，按理来说应该要走了。

    她见北冥渊不回答，正想再说什么的时候，忽而，见到他眸色一冷，不悦地看了那边紧闭的大门一眼，旋即，道：

    “有其他人来了。”

    “嗯？其他人？他们也可以来么？”

    云暮挽侧目。

    “可以，不过他们只能在这里借阅书籍，不可以拿走灵技。”北冥渊说着，已经感觉到了外面的人即将到达这里，但是，他还是在原地，不疾不徐地道：

    “你若是不想见到那些人，我可以单独为了你设一个阅读室。”

    “不用了，我对这些书没有兴趣，既然有人来了，那我该走了。”云暮挽话音落下，北冥渊眸色一沉，还未来得及开口，赫然之间，却是听见了大门之处传来了一些响动。

    大门徐徐打开，几道身影随之出现。

    他们几个此刻亦是在交谈着，还未曾注意到里面的情况。

    “哎，书儿师姐，你说，昨天那个获得了第一的云暮挽会不会也来藏书阁啊。”一个女子疑惑。

    “这个还用说么，她都得了第一了，什么可能不来？”开口说话的，是一个男子。

    沐书儿未曾回答他们的话。

    “据传闻说，那个云暮挽长相丑陋，人品似乎也不怎么好，之前还和叶商师兄有冲突呢。”

    “对呀，也不知道，一个丑女为何如此嚣张，你看看她昨天的态度，竟然敢让炼药师分院的导师给她道歉，还真是嚣张。”

    两个人在这边说着。

    沐书儿终于忍不住开口道：“好了，不要提那个人了，她这种人，就算现在没事，以后出去了，还不知道怎么死呢，这样的人，我们就不要说了。”

    她听着就很烦。

    “好的师姐。”女子说。

    “我们不说了，去选一些书抓紧时间看吧。不然等下时间不够。”男子提议。

    沐书儿点头，三个人此刻正朝着里面走去，刚刚开启的大门，在他们进来之后，旋即关上了，他们刚刚进来，朝着里面走，终于在此刻，看见了里面的人——

