    第61章电竞大神非要跟我绑CP4

    谢吱见她又盯着自己，黑眸轻轻流转，连糖都有点不太好意思当着她面继续吃。

    哪怕粉丝天天吹他“电竞杠把子颜值大帅逼”、“峡谷第一打野殿下”……谢吱对自己的颜值也有点自知自明，但平时窝在基地里也见不到一个真人妹纸，一起训练的还都是老单身狗死肥宅，开口就是职业暴躁人。

    谢吱可经不起面前这种干干净净，娇娇软软的女孩子朝他直勾勾的看。她盯着他看得也太久了吧……他真有那么好看？

    还是她觉得他很眼熟？认出他了？

    “你……”

    “咳。”

    谢吱不动声色的轻咳一声，舌尖抵着糖果，伸手拨了拨额前的黑发，漆长的眼睫垂低住眼眸里不自然的腼腆神情，余光假装不经意的往时卿身上淡淡的一瞥，已经做好女孩子朝他惊讶的尖叫和夸赞的准备。

    时卿的视线越过他，看向他后面玻璃橱柜里电脑配件的价格牌，问道：“可不可以给我配台四千块左右的机子？”

    谢吱：“……”

    我等着你夸我。

    你等着我给你配电脑？

    他是干这个的嘛……谢吱在心里嘟囔一声。

    少年漂亮的眉毛轻轻一皱，整个人没来由的有点燥。他从来不是非要得到别人认可的人，但就是莫名的感觉眼前的小姑娘还挺符合他的口味，呃，是……眼缘！他就没有一点点惊艳到她吗？

    懊恼。

    时卿：“没有吗？”

    “有，可以给你装。”

    谢吱把黑色卫衣的袖子往上卷了些，露出一截小臂，看得出来是那种经常宅居不见光的冷白肤色。

    他弯腰要去掏柜里的那块金属主板，摁在玻璃柜台的手掌一顿，突然掀起眼皮看她，多了点探询的意味。

    谢吱薄唇动了两下，倒是没问出口。他在柜里继续挑挑拣拣，把选好地电脑配件放在桌上，而后伸手点了点桌面上的二维码。

    “扫一下吧，定金先付两千，过两天来取就行。”

    “联系方式的话……”

    谢吱突然语顿，他漂亮的黑眸巡视一圈，最后还是又点了点桌面上贴着的另外一个二维码，“加这个吧。”

    “你过来的时候，说一声，店里不一定有人在。”

    “好。”

    时卿扫了上面的二维码，添加好友时，发现对方的W信头像是那种很有特点，非常令人难忘的大朵富贵牡丹花，上面金笔提着三个字——好运来。

    “……”

    时卿看了看头像，又看了看正在给她装机子，浑身透着股散漫劲儿，动作倒是有条不紊的谢吱，有点难以将他清隽的外表和这闷骚的头像对应起来。

    “这W信号是你的？”

    “嗯？”

    谢吱手里的动作一顿，闻声朝她看过来，“当然不是……”

    这回，他倒是突然笑了。

    桃花般的黑眸微微一弯，衬得他眼尾那颗细小的泪痣越发的勾人。

    糖果在他嘴里嚼碎了，隐隐有些橘子味的香甜，眉梢里仿佛带着些许扳回一城的得意，神情狡黠，“我的私人号，不加陌生人的。”

    “……”

    (本章完)

