
    见到那黑塔中，竟然冲出一个高挑貌美的女人，朝着自己而来，伊枯先是一惊，继而却是狂喜，这黑塔竟然是一件内部有着独立空间的物品，而且还能让活人躲在里面，

    这种宝贝，他还是第一次见到。

    此时，他已经将那黑塔当做是自己的所有物了。

    “你们两个去杀了他，这个女人交给我就是了。”

    伊枯对着身后两人道。

    对方让这女人来对付自己，说明这女人的实力，要比对方更强，所以他便打算自己来对付。

    不过，他可不认为，这女人会是他的对手，更不认为，对方会是自己两个手下的对手，自己两个手下都是逍遥境七阶的层次，两人一起上，对方绝对不可能是敌手。

    “是！”

    他身后两个手下，刹那间化作一蓝一绿两抹光芒，掠向林辰。

    他们交谈时，圣魔傀已经冲到了伊枯面前，一拳打出，空间轰隆一声，崩塌出一个黑洞，威势骇人。

    “这……逍遥境八阶！”感受到对方这一拳的恐怖，伊枯变了脸色，惊呼一声，对方这一拳的威力，绝对达到了逍遥境八阶的层次，超出他的想象，他压根就没想到，林辰身旁，竟然还带着这种

    强者。

    伊枯虽惊不乱，逍遥境八阶又如何，他虽然也是逍遥境八阶，但战力却是逍遥境八阶中的顶端层次，他也不是没杀过逍遥境八阶的修道者，大不了今天再杀一个就是！

    “大地爆拳！”

    伊枯身上黄褐色能量涌动，右手覆盖上一层褐色铠甲，拳头朝着圣魔傀轰去。

    他那砂锅大的拳头，和圣魔傀白皙如玉的小巧拳头，形成了鲜明的对比，任谁见到这一幕，都会认为，下一秒圣魔傀的拳头必定要被打成重伤，甚至直接被废了。

    轰！！

    两只拳头碰撞在一起，碰撞处，空间被硬生生撕裂。

    旋即。

    伊枯脸色狂变，闷哼一声，倒飞了出去，只见他右拳上的褐色铠甲破碎，淋漓鲜血从拳头上涌出滴落。圣魔傀的拳头依旧光洁白皙如羊脂玉，她长相极美，此刻却如同下山猛虎，身上有着一种狂暴气势，朝着伊枯冲去，林辰既然说杀了这人，那么杀了对方，便也就是她唯

    一的目的。“这女人好强，就算是逍遥境九阶，都未必敢和她硬撼！该死！那家伙自己不过是一个逍遥境六阶罢了，他身旁，怎么会有着这种级别的存在，难不成，他真的是来自于什

    么隐藏的超级势力，这人便是那势力派在他身旁保护他的？”

    眼见圣魔傀冲来，伊枯又惊又怒，心中忽然有些懊悔起来，或许，自己不该带人追来的。

    他也总算明白，为什么对方说，倒霉的是自己三人！

    “我就不信，我不如你！”伊枯发出一声怒吼，动用法则化身，同时身上绽放黄褐色光芒，身形暴涨，眨眼间化作十米高的岩石巨人，他的气息攀升到，巨大的拳头遮天蔽日，朝着圣魔傀轰去

    ！

    圣魔傀不躲不避，也是一拳打出！

    另一边。

    伊枯的两个手下，刚冲到林辰面前，就听到伊枯闷哼的声音，转头一看，见到伊枯被打得倒飞出去，右拳鲜血淋漓，一时间都是有些傻眼了。

    “枯爷竟然……竟然打不过那女人？”其中一人愕然道。

    另一人脸色也有些惊骇，随即转头狠狠盯着林辰，道“我们把这家伙拿下来，那女人自然也就投鼠忌器，只能任由我们宰割！”

    “说的对！”

    顿时，两人都是神色不善盯着林辰，如同饿狼盯着白兔，下一秒，同时冲到林辰面前，一个伸手抓向林辰脖子，一个伸手抓向林辰右肩。

    “小子，你一个逍遥境六阶，能让我们两个逍遥境七阶同时出手对付你，这也是你天大的荣幸了！”其中一人冷笑道。“别和他废话了，小心些，这家伙所掌握的魂技不简单，如果单独对付他，还真有可能不是他的对手。不过，我们有两人，他那魂技顶多对付一人，在他动用魂技的刹那，

    另一个人就足以将他制服了！将他抓回去，由少庄主发落！”

    另一人冷哼，言语之间，似乎结局已经注定。

    见到这两人，将自己当成了软柿子捏，林辰冷笑一声，身体化作了漆黑火焰，动用“火焰融体”秘法。

    面前这两人，虽然也是逍遥境七阶，不过比起之前那魔灵谷内门弟子韶子曜，却是要差了太多，身上的气息，也要比韶子曜弱了一个等级不止。林辰之前，比韶子曜弱了一些，不过现在灵魂已经突破到圣境巅峰一转的层次，有着魂技“孽龙钻”相助，他如果再次遇到韶子曜那个等级的存在，已经完全无惧，有信心

    战而胜之。

    面前这两人，他根本不当一回事。

    轰！

    林辰身上发出一声轰响，身形如同一条灵动的火龙，晃动了下，便躲过了那两人抓来的手。

    伊枯两个手下，都是变了脸色，单凭林辰此刻爆发出来的速度，就已经不是逍遥境六阶层次，甚至于，要比逍遥境七阶的他们，都快上一个等级。

    “这小子实力竟有所隐藏？”伊枯两个手下，都脸色惊怒，

    “满天星！”

    就在他们震惊时，林辰的低喝声响起，整个人如同出海蛟龙，和轩辕枪结为一体，朝着伊枯两个手下的其中一人掠去。

    “助我！这小子的实力是逍遥境七阶，而且要比我们都强，我们只有两人联手，才有取胜的希望。”

    那人感觉到林辰这一击的恐怖，不由得大叫起来。

    另一人连忙点头，可还不等他做出什么反应，心中便有一股强烈的危机感涌出。

    他意识到应该是对方对自己使用了之前击败景焕的魂技，不由脸色狂变，大喝道“固水之笼！”

    顿时，他周身蓝色能量如同液体般涌动，眨眼间形成了一个蓝色水球，将他守护在里面。

    噗！

    下一秒。

    那蓝色水球发出一声闷响，被刺出一个小洞。

    “啊！！”

    蓝色水球内那人，惨叫出声，抱着脑袋朝朝着下方掉落下去。

    “栗坤！”

    “叠云掌！”

    另一人见到这一幕，脸色煞白，惊呼了一声，随即他朝着林辰猛地一掌打出，绿色能量如同狂潮对着林辰涌去，气势狂暴。

    他心中惊慌，已经没了战意，想要逃跑，攻击的威力和速度，也就都是弱了几分。

    如此一来，更加不是林辰的对手了。

    唰！

    林辰身形如电，刹那间躲过对方的攻击。

    噗！

    下一秒。轩辕枪刺入那人的脖子！
