    富山之下，良久的死寂。

    无数人目瞪口呆地环视四周，只觉得自己是做了一场噩梦。

    但地上报废的一片片“铁饼”，几架被击落的直升机，还有大将山本一郎分成了两半的尸体……

    无不说明这是真实的……

    “我们……我们堂堂第3军团和第10军团，参加过二战和侵华战争，两个正规甲种战斗师……”

    “被那个华国少女……打败了？”

    “喂？喂？山本一郎大将，请回话！请立刻回话！高相大人命令你们，不惜一切代价也要击毙……喂？”

    分成了两半的指挥车中，传出慌张的声音。

    站在旁边的一个军官，呆滞地回道：“报告……我军战败……大将已经身亡……敌人……向着东城去了……”

    “什么？！”

    内阁大臣跌坐在地上，旁边是翻了的椅子，话筒从他手上掉落。

    他仰着头，望向同样呆若木鸡的高相大人近藤正一。

    “大人，我们败了……”

    近藤正一面如死灰。

    其他人也是呆若木鸡地坐在那，人人失魂落魄。

    两个装甲师……都拦不住她……

    “需要动用……核武吗？”

    有人颤抖地问道。

    其他人一声不吭，在自己的国家里用核武，搞笑么？

    “武田川大人去哪了？”近藤正一猛地扭头，发现自从刚刚接了第一个电话，知道沐夏没有死之后，武田川就一直没说话。

    而现在，他所在的位置，完全没有人了。

    “该死！他跑了……”近藤正一狰狞地咬牙，但没等说完话，隐隐地楼下传来一阵乱哄哄的枪火声。

    房间里，人人都是脸色煞白。

    近藤正一冲到窗口去。

    四十八层的高楼，望下去只有一个个小黑点和亮起的火光，但他就是看见，有那么一个小黑点，在火光中忽然抬起了头。

    是沐夏！

    沐夏来了！

    近藤正一一屁股就要坐到地上。

    但他脚软的速度却没有沐夏的动作快，眼前连子弹都能防住的窗户，咔嚓一下碎裂成片。

    近藤正一眼睁睁看着自己的身体，不受控制地冲下了窗子！

    “不……不……不……”

    他惨叫着，飞下四十八楼。

    越来越近，越来越近，他已经能看见少女脸上的表情，轻笑着以口形对他道：“下辈子，别来招惹我。”

    砰！

    近藤正一摔落地面。

    四周一片死寂。

    楼上人人面无血色。

    直到沐夏消失，楼下的马路上忽然响起了一声声尖叫。

    “啊！高相大人坠楼了……”

    ……

    赤日国高相坠楼。

    这个消息，以疯狂的速度席卷各国！

    但就像赤日国投射导弹对付天榜中人一样，华国只能生吞这个哑巴亏，这一次，赤日国也只有生吞下这口自酿苦果。

    各国纷纷为这个消息震动，发来致哀的电报。

    电报之外，是他们震惊到炸裂的脸。

    沐夏，回来了！

    那个天榜上的神话，回来了！

    不但自己回来了，连跟着她的那几个人，全部幸免于难，在导弹的轰炸下强势回归，一路东行，毁灭近万神社，硬刚两个战斗师团，又悍然斩杀了近藤正一！

    “她……这是在杀鸡儆猴，警告世界上所有的国家啊……”

    一道道颤抖的声音，响在各国政府大楼。

    同一时间。

    内幕消息尚不及各国政府及时的地下世界，也因为一组被海外游客发上网络的照片而震撼到失语。

    照片上，背景是美丽的富山。

    而比富山更美的，是十几公里之外的漫天火焰。

    火焰是金色的，它形成一张大网铺展在天幕上，无数炮弹炸开滚滚的烟花，美到摄人心魄！

    “太假了吧？这肯定是ps的！”

    网络上没有人相信。

    但地下世界的人却一眼认出了那金色的火。

    沐夏的标志！

    金莲异火！

    无数人从电脑前霍然起身，瞪大了眼睛死死盯住了这一组照片，再联系到赤日国高相坠楼的新闻……

    “沐大人还活着！”

    “啊啊啊啊啊！沐大人好牛，导弹也杀不死她！不愧是我的偶像啊！”

    “神话回来啦，一定是她，她去赤日国听他们唱征服了！”

    “哈哈哈，沐大人不想听征服，她要听‘弄你，弄你，弄你’……”

    而此刻。

    弄完了近藤正一的沐夏，正在整个东城市以极快的速度瞬移着，每到一个地方，她神识便外放出去。

    如今她神识已能覆盖方圆五十公里。

    不过十几分钟，沐夏的神识几乎搜遍了整个东城市。

    “找到了！”她唇角一勾，下一秒，出现在一座宏伟的神社前。

    “明冶神宫？”

    沐夏看着神社的牌匾，武田川施展忍术逃跑，逃来了这个地方，又放出了气息宛如在等着她一般。

    “那就看看，你还有什么底牌吧。”

    话落她一声轻笑，迈步走进了神社里。

