    古建筑前后坐落多座，精美而又不失大气，这绝非普通弟子能拥有的住所，难怪能坐拥整片山谷。

    李凡抱着小白狐，走进正殿，这里殿门大开，里面地上有很多兽骨，多数已经腐烂的不成样子，有风吹过，皆如沙土般散开。

    殿内没什么东西，很空，李凡抱着小白狐，来到后殿。

    后殿偏小，他刚走进去，就看到了蜷缩在角落里的掌教。

    掌教满脸痛苦表情，似乎在挣扎着什么，嘴里喊着：“不能去，不能去！”

    “掌教！”

    李凡急忙走了过去，但掌教似乎没看到他一样，还在痛苦挣扎。

    就在这时，他怀里的小白狐，双眼突然变得迷离起来，从他怀里跳了下来，向着里面跑过去。

    “小黑，你干嘛？”

    他一个闪身，急忙抓住小白狐，可小白狐就如同着了魔一样，剧烈挣扎，双眼散发诡异的赤芒，要从他的双手中挣脱出去。

    而且，她的嘴里还在喊着：“我要过去，我要过去…”

    李凡意识到不对，这里肯定有什么古怪，掌教跟小白狐的异常，肯定都跟此有关。

    “来吧，过来吧，这里有无上宝药，天阶功法…”

    就在这时，有某种声音突然在他脑海中响起，他的眼睛也开始变得迷离，忍不住地想要向里面走去。

    「你的灵魂受到摄心迷魂攻击，太清无上篇章大怒，居然敢迷惑主人？太清无上篇章，越级爆发，护佑你的灵魂，粉碎一切摄心迷魂攻击。」

    系统声音在李凡脑海里响起，李凡顿时恢复过来，双眼不再迷离。

    靠！

    果然有古怪！

    差点他就着了道！

    难怪掌教跟小白狐会变成这般，原来是受到了摄心迷魂攻击！

    恢复过来的李凡，赶紧抓牢了小白狐，不让小白狐过去。

    这要过去了，指不定会发生什么事情呢！

    他对太清无上篇章爆赞，道：“不错，很忠心，知道护主！居然还能越级爆发，这更值得点赞！”

    越级爆发，这当真出乎他意料。

    一时间，他对这个系统更满意了，这才是好系统嘛，全心全意护主，不像其它那些系统，按部就班，得一点点来。

    「你爆赞了太清无上篇章，太清无上篇章激动万分，疯狂加速修炼，第三篇章修行进度加快，修炼至中期。」

    刹那间，李凡感觉有天地灵气疯狂涌入进他体内，他当即突破，修为境界从洞虚七重，提升到洞虚八重。

    「有什么？还不是因为是灵魂攻击，要是来其它力量，我也能越级护主！小成圣体不服，疯狂修炼，进化值+88888。」

    都能越级护主？

    李凡笑了，笑容无比绚烂璀璨。

    同是穿越者，差距就是这么大，他的系统就是牛！

    “嗯，都不错，不过，你们还有进步空间，不要喊主人，那多俗啊，要喊：才貌双全、风流倜傥、天下无敌、惊艳无双的天才少主。”

    李凡在心里说道。

    系统：“……”

    太清无上篇章：“……”

    小成圣体：“……”

    “啊，我要过去！”

    就在这时，掌教撑不住了，彻底崩溃，朝着里面狂跑过去。

    李凡见状赶紧拉住了掌教。

    掌教实力不弱，拥有道一境界，此时，他一门心思想要往里面冲，见李凡拉住了他，他体表顿时有炽芒迸发，体内有力量冲出，轰击李凡。

    “走了！”

    李凡无恙抗下掌教的攻击，强行将掌教拽住后殿。

    他没办法帮掌教解除这种摄心迷惑的影响，不过，他能将掌教带离这种摄心迷惑的范围。

    小白狐在他怀里也是一阵挣扎爆发，但没有一点用，他抱着小白狐，拽着掌教，快速从古建筑里面冲了出去。

    果然，在出来后，掌教和小白狐恢复正常。

    “发生了…什么？”

    小白狐一阵迷糊，不知刚才发生了什么事情。

    “你是谁？！”

    掌教双眼迷茫，但很快恢复过来，眸中绽放精芒，向李凡问道。

    “我是咱清心教的一名外门弟子！”

    李凡笑着回道。

    “啥？”

    掌教懵了，愣在当场。

    他想了很多关于李凡身份的猜想，可唯独没想到李凡所说的这一身份！

    一名外门弟子，闯进上古遗迹，救了他？

    天呐，他怎么敢想！

    “朋友，别闹了，我清心教哪有你这么厉害的弟子啊！”

    他哭笑不得，并不认识李凡。

    毕竟，李凡只是一名外门弟子，前面也不出众，掌教连见都没见过。

    就算掌教见过李凡，此时也认不出，李凡改变了外貌。

    “没错，清心教就是有我这么厉害的弟子。”

    李凡笑了一声，取出一株药王，递给掌教，道：“掌教，您先疗伤，后面我再与您细说。”

    掌教浑身都是伤，现在还流血呢，让人看的触目惊心。

    “啊？！”

    掌教被吓到了，一眼就认出这是一株药王级别的宝药。

    他心脏乱跳，这位年轻人究竟是谁啊，出手也太豪爽了，上来就拿出来了一株药王！

    药王啊，他也仅仅只是见过，还是从古籍里面见到的，别说他清心教了，就算北部那些鼎盛大教，都没有一株完整的药王！

    “一株不够吗？那再来一株。”

    李凡又取出一株药王，向掌教那边递去。

    还有？！

    掌教快被吓傻了，什么时候药王这样廉价了？随手就能拿出一株又一株？

    “够了够了，一株就够了，不，给我一片叶子就够了！”

    他急忙说道，不敢多要，他伤的虽然很重，但药王级别的宝药，药效太过惊人，一片叶子就足够让他彻底恢复过来。

    “受伤了可不能大意啊，万一再留下什么病根就不好了，掌教你拿着就是！”

    李凡将两株药王，强行递到掌教手里。

    他接着说道：“这玩意，咱多的是，掌教不用想着节省什么。”

    确实，他身上还有很多。

    从一流势力宝库里面洗劫到的灵药，在系统勤加修炼下，全都进化提升到了药王级别。

    掌教脸色这叫一个古怪。

    他做梦都没有想到，有朝一日，他竟是会被人强送药王级别的宝药，还是两株！

    另一边，小白狐也被大惊到。

    她想起李凡前面说过的话，李凡曾说过，药王根本不算什么，可以送她好几株。

    那时，她还以为李凡又不正经，乱说胡话了！

    结果没有！

    李凡手中真有很多的药王！

    “啊，不行了，痛痛痛，我伤的太重了，李凡你也赶紧给我一株药王，让我疗伤用！”

    她在李凡怀里一阵乱扑腾，可怜巴巴地说道。

    为了更逼真些，她更是‘吭哧’一口，咬在她的爪子上，鲜血当场就流了出来。

    “看，伤的多重啊，都流血了！”

    她眼中含泪地说道。

    “……”

    李凡当场无语，小白狐真当他眼瞎，什么都看不到呢！

    “行了，别演了，给你几株。”

    李凡取出几株药王，给了小白狐。

    药王成大白菜了？说给几株就给几株？

    掌教别提有多震惊了，心中的认知被彻底打破！

    “谢谢我凡哥，我凡哥真是天下第一帅！”

    小白狐抱着几株药王，表情美到了极点。

    “你们留在这里吧。”

    李凡回头看了看那些古建筑，道：“来而不往非礼也，敢摄心迷惑我？我倒要看看是什么鬼东西在作祟！”

    他准备进去一探究竟！

