    

    第90章量大管饱

    前后不过一两个呼吸的时间，九幽神雷符幻化的雷电霹雳，已经消失不见了，而李享和苏檀儿，却依然还活蹦乱跳的站在那里！

    不，不仅仅是活蹦乱跳，毫发无损地站在那里，那个凡夫俗子，连引气入体都还不会的臭小子，甚至还站在那里，用嘲讽的眼神，冷笑着斜视着自己！

    完全没有将自己这个，金丹后期巅峰状态的准元婴期修士，放在眼里！

    是可忍孰不可忍！

    吴长老在李享嘲讽的眼神的注视下，顿时气不打一处出，身形一晃，索性直接抓着飞剑，人剑合一，朝着李享的胸口，便急刺了过来。

    然而，还没等吴长老飞到李享跟前，李享却嘴角微微上翘，无声地冷笑了一声，冷声说道：“别以为只有你有九幽神雷符，小爷我，同样也有！”

    说到这里，李享故意停顿了一下，然后提高声音说道：

    “而且……量大管饱！”

    说着，李享手腕一翻，手上已经多出来了几张九幽神雷符。

    看都没看，数也没数，李享直接手一扬，便将那几张九幽神雷符，全都朝吴长老扔了过去。

    顿时，那几张九幽神雷符，便化为一道道闪电霹雳，从天而降，在吴长老的身旁，密集地落了下来！

    那密密麻麻的闪电霹雳，就跟雨点似的！

    吴长老甚至连躲避都来不及，身上便早就已经被好几道从天而降的霹雳闪电，直接击打在身子上。

    顿时，吴长老朝李享飞过去的身子，就好像被人拦腰猛地击打了一下似的，瞬间从半空中掉落了下来，摔落在了地上。

    掉在地上后，吴长老甚至连动弹都没动弹一下，就直接被那几道霹雳闪电，给电死了！

    没有了乌龟壳护甲后，吴长老本来就只能用肉体，去接九幽神雷符幻化而成的霹雳闪电了！

    而九幽神雷符幻化的霹雳闪电，可是相当于元婴后期修士的全力一击的！

    吴长老只不过是金丹后期的修士，又如何能够抵挡得住元婴后期修士的全力一击？

    更何况，李享扔出来的九幽神雷符，可不仅仅只有一张，而是好几张！

    那好几张九幽神雷符，几乎是同时幻化成了半空中的霹雳闪电，然后落了下来，打在吴长老的身上的。

    吴长老相当于是，同时遭受到了好几个元婴后期修士的全力一击！他一个金丹期的小修士，又如何能够抵挡得住？

    自然是还没落地，吴长老就已经被九幽神雷符幻化而成的无数道霹雳闪电，给打得身死道消了！

    而半空中，九幽神雷符幻化而成的霹雳闪电，甚至连吴长老的尸体，都不肯放过！

    掉在地上后，都还有好几道霹雳闪电，不停地落在吴长老的尸体上，将他的尸体，打得不停地颤抖着！

    而另一边，尨青和另外那几个金丹中期、后期修士的战斗，还在继续胶着着！

    尨青的防御很高，千年青蟒皮甲，还有他自身的肉体，都十分坚韧！

    即便没有千年青蟒皮甲，尨青凭借着自己强大的肉身，都能够抵挡住那几个金丹中期、后期修士的攻击好一会儿！

    而且现在，尨青几乎是处于全盛的状态之下，之前给了吴长老的那颗妖丹，也已经被李享给‘还’了回来！

    因而，即便是面对数倍于己的敌人，尨青也能够保持不败！

    甚至于，在保持不败的同时，时不时的，还能够抽空子，给那几个金丹中期、后期的修士，来上一下狠的！

    只是，一方占据了肉体强悍的优势，另外一方则占据了人数上的优势！

    一时半会儿之间，双方却是谁也奈何不了谁！

    不过，吴长老和李享、苏檀儿这边的争斗，却还是没能逃过尨青和其他那些金丹中期、后鞧修士的眼睛。

    或者说，吴长老和李享先后扔出去的那几十张九幽神雷符，幻化而成的闪电霹雳，还是不可避免的，影响到了尨青和其他那些金丹期修士的争斗！

    眼睁睁地看着吴长老被无数道闪电霹雳，直接劈落在地上，一动也不动的，变成了一具焦炭，其他几个金丹中期、后期的修士，顿时变得目瞪口呆起来。

    其他几个金丹中期、后期的修士，愣了大约也就有两三秒钟的时间，其实很短。

    但是，尨青却趁着这个几乎，再次操纵着两支青蟒分水峨眉刺，瞬间刺穿了又一个金丹后期修士身上的护甲。

    然后其中一支青蟒分水峨眉刺，便轻而易举的，洞穿了那个金丹后期修士的丹田，将他丹田里的金丹，也直接击碎了！

    连惨叫都么来得及惨叫一声，那个金丹后期的修士，就已经丹碎人亡，瞪大着死不瞑目的双眼，直愣愣地倒在了地上，瞬间死的不能再死了了！

    而其余的几个金丹中期和后期的修士，这时也纷纷回过神来。

    一些人，再次操纵着飞剑、法宝，朝着尨青猛攻了过去，还有两三个金丹期的修士，也不知道是怎么想的，竟然操纵着飞剑和法宝，朝李享和苏檀儿攻了过来，似乎想要为吴长老报仇！

    而那些金丹中期、后期的修士中，也还有一两个比较聪明的人，知道满血复活的尨青不好惹，继续纠缠下去，即便有其他修士的配合，恐怕也很难再在尨青身上，讨到什么好果子吃了！

    更何况旁边，还有一个，一出手，就能将金丹后期巅峰状态的准元婴期修士吴长老，都给打得身死道消，魂飞魄散，连金丹都没留下来的主，在虎视眈眈的盯着！

    继续留在这里，恐怕不仅不能从尨青身上讨到好果子吃，说不定反而还会被尨青各个击破。

    甚至于，若是惹得旁边那个翻手就能灭了金丹后期巅峰修士的‘凡夫俗子’，不高兴了，说不定连小命都要丢在这了！

    想到这些，那一两个脑筋转的比较快，比较聪明的金丹期修士，在操纵着飞剑、法宝，向尨青攻击的同时，身子却在半空中来了一个一百八十度的大转体，然后头也不回地，便朝着远方，逃遁而去！

