    天还没大亮，徐浥尘在房间里简单洗了把脸，便拿着哑铃来到院子里。

    从小，习武的徐浥尘就有晨练的习惯。

    到了日本，四年军校生活的打磨，更让晨练成为了他生活的一部分。

    毕竟是盛夏，几组器械下来，徐浥尘已经汗流浃背。收起器械，正准备回屋梳洗，却看见黄定明从外庭走了进来。

    徐浥尘连忙迎了上去，说道：“叔叔，你回来了？”

    “浥尘，这么早就起来了。我正好找你有急事，你跟我来书房。”黄定明对徐浥尘说道。

    “好的，叔叔。”徐浥尘应声道。

    进到书房，黄定明关上书房门，从包里取出一张报纸，说道：

    “浥尘，这是今天的《江城日报》。

    我看头版写着要暂缓处决徐咏，还配了一张江城军事法庭《暂缓处决书》的照片，你制定的‘斩草行动’，开始执行了？”

    “是的，叔叔，昨天我和青木玲子去了江城宪兵队。

    中川礼三看过计划后，决定执行‘斩草行动’。

    从昨天起，‘斩草行动’的第一步就开始实施了。

    本来，我想跟叔叔你汇报的。不过，昨晚你不在，我没机会跟你提起这件事。”

    “浥尘，虽然你是我的养子，不过我一直把你当亲儿子一样看待。

    我知道，作为徐家子孙，你想为这个家做些什么。

    不过，一定要适可而止，否则就会引火上身。

    另外，军事会议上已经明确了，‘斩草行动’是中川礼三负责，由你全力协助。

    既然会议上并没有让我参与，你没必要我汇报，其中的机密我也没必要知道。

    总之一句话，一定要量力而行，谋事在人成事在天，不要给自己压力太大了。”

    “我知道了叔叔，什么事该做、什么事不该做，我心里有数，不会做出格的事情。”徐浥尘应声道。

    “那就好，我不想你出事。你要是出事了，我就没法向九泉之下的徐远大哥交代了。”黄定明拍了拍徐浥尘的肩膀，说道。

    “知道了叔叔，我懂的。对了，叔叔，我的样子和我父亲很像吗？”徐浥尘想起昨天徐咏的表现，问道。

    “像，真的很像。我看到你，就想起当年徐远大哥的样子了。”

    听到黄定明的话，徐浥尘更加确准了昨天在审讯室里的判断，三叔确实把自己与他大哥想到一起了。

    “浥尘，你问这个做什么？难道昨天见到你三叔了？”黄定明问道。

    “是，不过是中村礼三审讯三叔，我只是个旁观者。

    对了，叔叔，特战队第一批成员上午就要来报到。为他们准备的给养物资有着落了吗？”

    徐浥尘不想深说下去，岔开话题问道。

    “该说不说，新来的那个青木督察还是挺管用的。

    昨天下午，曾副司令跟她一起去青木大队申请特战队给养物资。

    那个雁过拔毛的木原泰三见是青木玲子，没像以前，搞些小动作，痛痛快快就把给养物资发下来了。”

    “那就太好了。

    叔叔，我让曾副司令在军营为我留了一个房间，以后要是特战队走不开的时候，晚上可能就不回来住了。”徐浥尘道。

    “行军打仗的，本来就四海为家，在外面住是正常的事。

    不过你也知道，我经常在外面住，家里就是你婶婶和思齐妹妹，我也不是很放心。

    只要没有特别走不开的事，就回来，这才是你的家，知道吗？”

    “知道了，叔叔。”徐浥尘点头道。

    “对了，你特战队怎么这么快就有报到的了？人是从哪来的？可不可靠啊？”黄定明问道。

    “叔叔，这第一批报到的特战队队员，就是以前江城宪兵队下面便衣队那些人。

    中川礼三已经跟青木中佐打过招呼，我不收也不好。

    不过，我已经把丑话说到了前面，集训阶段达不到要求的，一律清退。”

    “便衣队这些人已经成了宪兵队的鸡肋，中川礼三之前就想把他们安置到到皇协军这边来，我以没有编制为由婉拒了。

    这一回，特战队多出了五十个正式编制，中川礼三当然不会放过这个机会了。

    有件事你要留意，搞不好中川礼三会在这些人中留下眼线，我怕今后对你不利。”

    “叔叔，我会留意的。”徐浥尘应声道。

    ……

    江城，永同和徐家。

    一大清早，赵晓雪便来到了徐家，直接进到了内庭书房。

    内庭书房，是徐家最私密的地方，连徐家两个女儿徐旖旎、徐娉婷未经允许，都不得随意进来。

    赵晓雪见姑姑赵曼正在里面，便走了进去，关上了房门。

    赵曼没有料到赵晓雪会这么早就过来，不解道：

    “晓雪，出什么事，这么早就过来了？”

    “姑姑，你看今天的报纸的第一版。”

    说着，赵晓雪从手提包里取出了今天的《江城日报》，递给了赵曼。

    赵曼接过报纸，第一版下方“暂缓执行徐咏枪决”的新闻，一下印入她的眼帘。

    赵曼仔细看过几遍后，思量片刻说道：

    “晓雪，我记得你前天说过，那个徐浥尘昨天上午要去宪兵队找中川礼三有事要做。

    你说会不会，就是这件事？”

    “这个我不敢确定。不过前天在这里，徐浥尘确实说了，昨天早上要到江城宪兵队，我想不应该是巧合吧。

    姑姑，现在要暂缓枪决三叔，是好还是坏？”赵晓雪问道。

    “按理说，三叔暂缓枪决，为我们营救又争取了时间，当然是好事。

    不过，法院已经宣判，突然又暂缓枪决，这背后会有会有什么不为我们所知的原因。

    对于自己的同志，在没有证据之前，我们不能妄加揣摩。

    问题是，现在江城地下组织是各自为战，其他线上同志搜集来情报我们根本无法得到，对于这件事，也无法做出正确的判断。”

    “姑姑，你说会不会是敌人放出的烟雾弹，在迷惑我们？”赵晓雪问道。

    “这种可能性极大，不过……”

    “姑姑，不过什么？”

    “我们也要做最坏的打算……”赵曼身子颤了颤，说道。

    “姑姑，我相信三叔不会变节的，这一定是敌人放出的假消息，让我自乱阵脚。”赵晓雪坚定地说道。

    “晓雪，现在当务之急是要摸清昨天究竟发生了什么，日本为何突然暂缓枪决老三。

    不行的话，你去找那个徐浥尘打听打听。他是当事人，消息应该是最准确的。”赵曼犹豫一下，说道。

    “我去找他也得师出有名，那样他才不会怀疑我的动机。

    对了，上级派来的两名同志什么时候到？”

    “上级组织传来的情报，这两名同志上午就能到。”

    “他们一到，我基本了解他们情况后，就以介绍能人进特战队的名义，去城防司令部找徐浥尘。”

    “好，你中午过来的时候，他们就应该到了。晓雪，电台放置好了吗？”赵曼问道。

    “放好了，我思前想后，把电台放在了我的卧室，觉得那里比其他地方都安全。”

    “也好，你的卧室是独门独院，不经你允许，外人不能接近。离路边还远，侦缉车不容易发现讯号。

    即使这样，你同样要小心。现在敌人太狡猾，特别是组织内部又出现了叛徒，就要更注意了。”

    “姑姑，我会小心的。时间不早了，我先去修船厂那边对对账，中午我就过来。”

    说完，赵晓雪起身离开了书房。

    ……

    江城，城防司令部特战队训练营。

    为了让特战队更好的集训，城防司令部将原来在东门外的一个运输支队的营房和训练场倒了出来，给徐浥尘用做特战队军营使用。

    特战队军营虽然面积不算太大，不过麻雀虽小五脏俱全，办公室、营房、食堂、训练场还有军械库，一应俱全。

    今天是特战队集训的第一天，徐浥尘早早便去接青木玲子，和她一起来到集训营。

    毕竟是特战队集训队成员第一天报到，督察组要对每个人身份进行严格审查，不能有半点马虎。

    与青木玲子一起来到集训营的，还有她的两名助手，大江优子少尉和柴山威夫少尉。这两个人专门负责报到人员的档案审核。

    今天，要来特战队报到的成员有两批。

    一批是青木大队派驻到特战队的一个加强班，共十三人。

    这个加强班除了将来与城防司令部特战队一同执行任务外，还有另外一个任务，就是要负责特战队的集中训练，用最短时间提升特战队集训人员的作战能力。

    另外一批报到的就是江城宪兵队的便衣队，共二十六人。

    想到在永同和门前，便衣队那帮人的模样，徐浥尘心里很清楚，这些人不堪大用。

    徐浥尘很清楚，这样的队伍中一定要有自己的心腹，否则将来自己只能成为傀儡。

    这支特战队，华北陆军总部一共给了五十个编制。

    这两批人就占了差不多四十个名额，加上谍报组大概也得占上五六个编制，算下来，自己顶多能找五六个可心的人了。

    这样也好，兵贵精不贵多，自己手底下有个三五个得力战将就够了，没必要太多。

    可这样的人，自己去哪找呢？

    一时间，徐浥尘也有些无所适从。

