    心中确定了对待中州夏氏的策略，但陆离却也不会直接被对方一个名头吓退。

    此时刺探建木城的行动，依然还是要进行的，这关乎他对这方世界的了解。

    最多大不了，在弄清夏氏和穆氏的关系之前，他不去动穆氏就是了。

    而且如今来看，这个新诞生的部洲，水确实有一点深，谨慎些也好。

    带着这些念头，陆离又继续在建木城中闲逛了起来。

    不得不说。

    作为周围三万里区域的核心，建木城还是很繁华的。

    陆离一路走来，已经过去一个时辰了，然而也才将将逛完一个街道。而相似的主干道，城中还有八条。

    整个建木城，便就是以这九条主干道为动脉，然后整齐的划分出各条小道街巷，又从中细分出坊市区里，从而形成了如今的格局。

    城中人马如流，来自天南地北的各处商贩，满载着九州各地的货物，源源不断的运输到了这座城中。

    陆离一一看去。

    有香气扑鼻的各种美食，也有来回杂耍的魔术特技，又有莺莺唱曲的酒楼茶女，也有叫卖不断的摊贩货主……

    而除去这些凡人的娱乐之外，一些商铺更是高高挺立，门前有着灵光异彩，门上，墙上，乃至于柱梁之上，都刻满了符文。

    一道道符文看上去神秘强大，周围路过的行人总是不由自主地远远避开，偶尔一瞥之间，眼神中却是露出了强烈的羡慕。

    生物的本能总是向往强者的。

    而这些符文本身，就代表着强大。

    没有错，这些便是一家家专门服务于修士的店铺。

    就如同之前在珍珠港见到的一样，这些建木城中的修士店铺，也是堂而皇之的建在凡人聚集的街道之中。

    两者混杂相间，不分彼此。

    不过在这方部洲，修士和凡人之间的界限，本就没有东华那般严密，貌似早就难以相互割舍了。

    底层修士需要凡人的供养，而凡人需要修士的保护，谁也不能离开了谁，只好相互依存。

    这种关系很难说的上，是好，还是不好？

    毕竟东华那种走精英路线，致使修士数量大为减少，牺牲底层修士的数量，同样也少了对凡人的依赖，进而换取中层与高层修士的强大。

    这条路从目前来看，也确实是一条较好的发展，并且尚未出现纰漏。

    但就陆离自己本身，还是挺喜欢建木城中，这种繁华热闹的氛围的。

    他本就是一个喜欢享受奢靡的人。

    山中清苦的日子并不符合陆离的喜好。

    只不过以往战乱频发，危机四伏，同样也为了未来打算，使得陆离不得不到处奔波，甚至为此过上了年复一年的动荡时光，根本就忙不上享受。

    但忙不上，并不是不想上。

    能过好日子，谁又想过苦日子。

    陆离也不想天天和妖魔厮杀，每日里蹲在狭窄逼仄的洞府中闭关，住在清贫苦寒的山上吹冷风，那样的生活无趣且无味。

    还是繁华的城市，热闹的街里，无尽的商贩，数不胜数的货物，更令他沉迷。

    “不过话说回来，当初我出道的时候，曾许下仙子奏乐，魔女起舞，万仙来朝的志向。

    后面的万仙来朝算是勉强达成了半个，毕竟在神柱山的时候，陆某人怎么也是统领过数千修士的。

    但仙子奏乐和魔女起舞，这两个却是一直没能如愿。

    看来日后有机会，得想办法准备准备了。”

    陆离不知怎么的，就想到了自己昔日许下的宏愿，此时回顾起来，断绝自己努力的还不够。

    三个目标，竟一个也未完成。

    不过此时仔细回想，当时自己许下宏愿时，这三个目标其实也只是泛指。

    所谓的万仙来朝，当时也只是想建立一方基业，称宗做祖。这点在神柱山、甚至在初次游历东海的时候，已经算是完成了。

    而魔女起舞，不知道当初的白练算不算？

    陆离回想了一下当时心境……

    应该是算吧。

    至于仙女奏乐……

    陆离脑海中，立刻浮现出了那张惊世容颜。

    月华仙子。

    这个令他有些魂牵梦萦的女子，绝对是世上最出众的仙女，在雾凇山的时候，两人幽会时，也曾一起对月当歌。

    这样想想，其实许下承诺的初心，都已经完成了。

    那为何现在又觉得一切都未完成呢？

    陆离仔细想想，不由摇头叹息：“归根结底，还是我的心在膨胀，心中的欲望也跟着膨胀，难以满足了吗？”

    不过虽是自嘲，但他却也没有为此反省的意思。

    人总是不断向前看的，同时也是在不断进步的。要是为了昔日的想法而固步自封，那才是愚蠢至极。

    而陆离，并不是蠢人。

    摇头笑了两声，陆离略带感慨：“呵……看来我年纪还是大了，都开始多愁善感了。”

    不知不觉之中，他也是三十多岁的人了。

    这个年纪，要是换到当初东海县面摊老王头的身上，都已经是三个孩子的爷爷了。

    可如今放在陆离身上，却只是他两万余寿元中的起点，连个零头都算不上，还有大把的岁月等着他去激昂。

    将这些感慨压在心间，陆离街上漫游的脚步停了下来，最终将视线停留在了一间名叫“宝血阁”的店铺前。

    这是一栋五层楼高的店铺，门口闪烁着淡红微光，建筑表面上一些符文若隐若现，毫无疑问，这同样是一家服务于修士的店铺。

    不过见到这栋建筑，哪怕已经在城内看过许多次了，陆离心中还是忍不住吐槽。

    话说这些蛮荒九州的同族，到底是有多喜欢显摆啊？

    一家家修士店铺，每家都恨不得给自己加上各种炫酷特效，一个个门面都往吸引眼球的方向搞去。

    就仿佛这样能代表自身的实力一样。

    好吧，这确实代表的实力。

    毕竟没点实力，还真搞不出这些特效来。

    但对于已经习惯了东华风格的含蓄内敛，素雅出尘的陆离来说，这种暴发户的土豪风，简直就和土财主。给自己身上挂上各种金链子，金戒指一样，无处不在的充满着一种土气。

    “这都是本地习俗，这都是本地本地习俗。”

    陆离在心中强调两句，稍稍抚平些心绪，随后抬腿迈入了宝血阁中。

    “欢迎客人。”

    进入阁内，迎面就有一个青衣小厮走来，笑意盈盈的向他打着招呼。

    陆离瞥了他一眼，这个小厮竟然也是一个修士，不过修为低劣，只是刚修出了一点粗浅法力，连凝聚一气的程度都达不到，根本不值一提。

    不过一个店铺中的小厮，都能够请来修士充当，看来这九州百族之中，底层修士的数量确实很多啊。

    这样想着，陆离口中问道：“你们这里有什么宝血？”

    宝血，这便是他此来的目的了。

    说起九州百族，自然就不得不提，他们在此方世界屹立的根本，也就是各种神血了。

    与东华部洲不同，在这片九州大地上，人族各个家族所传承的体系，并非是三花五气的修仙之路，而是以各个神血为核心的血脉之道。

    在这里。

    每一个家族都传承着一种神血，这些神血各自蕴含着不同的力量，而修士通过继承神血，便可获得神血之中的强大力量。

    这些神血便就是力量的枢纽，是修士开启超凡之道的钥匙，是九州人族的核心。

    凡是掌控了神血的人类，才可以组建属于自己的家族。而能够使神血持续长久地传承下去的家族，才有位列九州百族的资格。

    因为想要位列九州百族，除了能够不断传承神血之外，还需有另一个条件，那就是你所继承的神血足够强大。

    这方部洲危机四伏，到处都充满着能夺去人性命的危险，没有足够实力，安能在这片莽荒大地上立足？

    所以以神血为基础，就发展出了无数条血脉体系。

    按照各种血脉的性质不同，总共划分为四种大类，即地、风、水、火四属。

    传言，混沌造世，乃由地风水火四灵开启。

    而九州初开，或许也由此，这里还保留着地风水火的四灵划分，而非东华那边经过不断演化之后，进一步细分的金木水火土五灵划分。

    四灵血脉者，按照人类继承的血脉来源，有着严格划分。

    继承自大地之属妖兽者，划归于地灵。

    继承自天空之属妖兽者，划归于风灵。

    继承自水中之属妖兽者，划归于水灵。

    继承自自然之属万灵者，划归与火灵。

    这其中的自然万灵，指的是天地间各种原初力量，就如天生的力量本源，亦或者各种天象天灾，这些通通划归入火灵之中。

    而各种神血，既有从各种妖兽中剥离出来的，也有从天地万象中继承来的，来源可谓各自不同。

    好吧。

    这样划分确实很粗糙，同样也有很多不合理之处。

    陆离在初次得知这种划分之后，心中也颇感无语。

    但在这个蛮荒原始的世界，能有这种粗浅的体系就已经不错了，又怎么能够去奢求其他呢？

    所以陆离也只是在心中吐槽两句，便没有过多去纠结。

    反正他也没打算走这种血脉之路，而且这种完全依靠血脉的力量，局限性比起东华仙道来说实在太大了，根本就无法比。

    此时他来这里，想的也只是买一两份宝血，然后借此研究一下这种神血体系，好进一步弄清这边的神血修士虚实罢了。

    毕竟知己知彼，方能百战不殆嘛。

    而旁边那小厮见陆离张口就问宝血，又见他气质不凡，心中暗道来了个大主顾，顿时眼中一亮：“客人您来的正好，小店近日刚进了一批极北雪狼的宝血。

    这可是地灵之中特殊的雪系血脉，能够掌控冰雪，同样也附带速度优势，乃是上等的地阶血脉了。”

    所谓地阶血脉，乃是神血的一种等阶划分。

    神血之中，除了地风水火这些性质划分之外，各种神血之中，也有着以神血自身潜力、所蕴含力量的等阶划分。

    这种等级划分，也同样如四灵划分一样，简单粗暴。

    加起来也只有两种，天阶、地阶。

    天阶者，指的是能达到神法境的血脉传承，也就是能掌握真法以上的力量。

    地阶者，这是神法境以下的血脉传承，也就是东华五气境的力量。

    两个等级就如名字所指的一样，一个天，一个地，完全代表着仙凡之别。

    “地阶上等。”

    陆离听到这等品质，心中暗暗摇头，这对他的研究可不够。虽知不可能，但还是又侥幸问道：“难道就没有天阶血脉吗？”

    旁边小厮见陆离这般问，知晓又是一个想做白日梦的，这种人他是见过多了。

    基本上每个初来宝血阁的客人，都会问一问有没有天阶血脉。便是自己，当初来阁内作工的时候，也曾这般天真的问过管事呢。

    是以对此，小厮倒也并没有多少惊讶鄙夷，只是轻笑道：“客人说笑了，天阶血脉何等珍贵，即便是有，那也是被百族珍藏，又怎么可能拿出来出售？

    而且即便拿出，也不可能出现在我宝血阁中。”

    这确实如此。

    宝血阁虽然看上去颇为不凡，背景也颇为强大，但说到底，整个建木城也只是一个神法家族建立起来的势力。

    哪怕穆氏一族，所继承的也只是来自苍青神鹿的天阶血脉而已。

    而就凭此，便使得穆氏一族传承至今。

    由此可见，这种天阶血脉的珍贵。

    那利用得当，完全就是一个九州百族的门票，这等宝贵之物，自然不可能出现在宝血阁这种商铺之中。

    陆离听了解释，无奈摇头，随即问道：“好吧，那除了极北雪狼血脉，你这还有其他血脉吗？”

    话虽如此，只是在他心中，却已决定，待建木城之事了结，就抽个时间，去那蛮荒之地走一遭，到时亲自获取一批神血，自己好好研究个够。

    不过现在，还是以建木城之事为重点，其它都要往后放一放。

    “这个当然还有。”

    不是问天阶血脉，其它的，小厮就颇为有底气了，当即热情的介绍道：“除了极北雪狼外，我们这里还有地缚眼蛇、苍白妖鲤、天生雷灵……”

    滔滔不绝的话语中，这位万宝阁的小厮就给陆离介绍起了各种血脉。

    而陆离也在仔细听着。

    这些血脉虽然都低级，但全都统合起来，却能以此窥见此地不少得修行体系。

    这些都是极有价值的信息，自然不能错过。

    更何况，还都是白嫖的。免费，不要钱。

    白嫖的，谁不乐意？

    如此一个愿说，一个愿听，气氛就这样愉快的进行了下去。

