
　　罗修的目光凝视着那铭刻着封神阵法的祭坛。

　　这座封神阵法，比起罗修见过的那座千罗封神阵简陋了很多。

　　同属于封印类型的阵法，千罗封神阵几乎已经代表了这一类型阵法的极致。

　　以罗修的境界，当初也是耗费了不少时间来感悟千罗封神阵的奥妙，但也无法完全掌握这种顶级封印阵法的所有奥秘。

　　不过，用来解决舒胜凡设下的这个封印阵法，倒也完全足够了。

　　与此同时，在阵法祭坛的周围，各方势力擅长阵法一道的修士也有不少，试图寻求破解之法。

　　真天宫的一位老者，双手化作残影不断的演化无数的阵纹，正在推演这座封印阵法的玄奥。

　　月神宫也同样有一位阵法高手，手中有一枚罗盘法器旋转，以深奥的手法进行推演。

　　九玄宗这边，一位擅长阵法的长老也在推演。

　　除此之外，还有其他各大势力的阵法高手，都在各显神通。

　　然而已经过去了很久了，各大势力的人都没能破解这座封印阵法，毕竟这一道阵法的级别，已经超出了混元级的范畴，达到了神罗级的高度。

　　“没有神罗级的水准，根本无法看透这里面的玄机，我当初可以感悟千罗封神阵，也是因为我的神魂层次达到了可以媲美神罗的程度。”罗修心中暗道。

　　“太难了！”

　　九玄宗的长老摇了摇头，正好看到身边站着的罗修，“罗师侄你也来了啊，这座阵法的难度太高了，其中蕴含的阵纹痕迹超出了混元级的范畴，达到了神罗级的高度和见解，老夫想要破开这座阵法，起码也要耗费上百万年的时间才能做到。”

　　“区区一座阵法而已，破之何难？”

　　就在这时，一声冷笑忽然传来。

　　众人纷纷循声望去，看到真天宫的圣子王传天来了，身边跟着一个少年，刚才的声音，正是这个少年之说，傲慢至极。

　　“神罗转世！”

　　对于王传天，众人倒是没有太关注，毕竟并不陌生。

　　更多的目光注意的则是跟在他身边的少年，名为元丰的神罗转世。

　　神罗转世，同样拥有神罗的眼界与境界，王传天将元丰带来这里，就是为了破解舒胜凡留下的三道考验。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外一边。

　　云神殿的人也来了，同时被云神殿所得到的神罗转世也出现，是一个模样清秀的少女。

　　“陈潇潇！没想到你也选择了转世。”

　　元丰的目光看到了那少女，眼睛微微眯起。

　　显然，在转世以前，他便知道对方是谁，而且转世前和转世后，用的还是同样的名字。

　　“你也想要来破阵法？不过以阵法的造诣来说，你比我可是差远了。”名为陈潇潇的少女轻哼一声说道。

　　“口气还是和以前一样大啊？”

　　元丰摇了摇头，“这片虚空区域，虽然也有不少高手，但对于你我两人来说，却也根本不值一提，上不了什么台面，既然你我相遇，那就看看谁的手段更高一筹吧。”

　　周围的人都没有说话。

　　尽管这两个小家伙修为都不高，却也没有人对他们有任何的小觑，毕竟都是神罗转世，拥有神罗级强者的记忆和经验。

　　“你们两个差远了。”

　　就在这个时候，舒胜凡忽然开口说道，“你们两人虽然曾经也是神罗，但是高深的封印阵法却也不是普通神罗可以接触到的东西。”

　　听闻此言，元丰和陈潇潇自然不服气。

　　不过当他们两人的目光落在那封印阵法上面的时候，脸色顿时凝重了起来。

　　显然他们也能看得出来，这座阵法蕴含的玄奥非常的高深，即使是拥有神罗级的记忆和眼界，推演起来也不是容易的事情。

　　正如舒胜凡所言，这种类型的高深阵法，即使是神罗境强者里面，也不是轻易就能接触到的东西。

　　“呵呵，舒胜凡是吧？以前我并没有听说过你这么一号人物，不过也有可能你没有使用转世之前的名字，不过你这个封印阵法并不是完整的，而是一座残缺的阵法！”元丰忽然说道。

　　“没错，阵法既然是残缺的，那么就存在有更多的破绽，便有了将之破开的可能！”陈潇潇说道。

　　虽然嘴上说的轻松。

　　但两人也很清楚，懂得这种封印阵法的人在神罗级中也不多，这让他们意识到，这个舒胜凡转世以前，在神罗虚空应该也是一个不简单的人物。

　　“三百年内，我有把握将这座阵法破开！”

　　“我也有同样的把握，那就看谁先一步吧。”

　　元丰和陈潇潇目光对视，都想在这一方面，压过对方一头。

　　同样是神罗转世，又同处于一片虚空区域，而且还属于不同的势力，两人之间注定了会是对手，借助彼此给予的压力，让自身不断的突破进境，直至最终重新修炼到神罗境，甚至超越前世的成就，拥有更高的成就。

　　“三百年？我可没有那个闲工夫在这里等你们三百年。”罗修踱步向前走去。

　　“罗师侄，你要破阵？”九玄宗的长老微微一愣，他倒是不知道罗修对阵法一道上面有所涉及。

　　“略知一二。”

　　话音落下的瞬间，罗修直接抬手凌空一抓。

　　一只大手横空，直接将那阵法祭坛笼罩。

　　顷刻之间，整个封印阵法忽然瓦解，无数的阵纹痕迹分散开来，被罗修的手掌随手一抓，凝聚成一块阵盘，落在他的手中。

　　如此一幕，让周围的人顿时瞪大了眼睛。

　　谁也无法奈何的阵法。

　　竟然被罗修一瞬间就给破解了？

　　元丰和陈潇潇，这两位神罗转世也有些难以置信，唯有舒胜凡表情淡定，早有预料，毕竟之前他就看到过罗修施展出封印阵法的手段。

　　“你虽然破解了我设下的阵法，不过这只是第一道考验。”舒胜凡开口说道。

　　众人的目光看向那座阵法祭坛。

　　阵法已经消失不见，被罗修给收起来了。

　　不过在那祭坛上，出现了一块一米多高的虚空神石。

　　这种神料，在虚空中并不少见，但是用它来炼器的人却并不多。

　　“我的第二个考验，就是从虚空神石中，提炼出纯净的虚无之力。”舒胜凡说道。

　　此言一出，众人皆是倒吸一口冷气。

　　纯净的虚无之力，那根本就不是混元境可以提炼出来的，即使是神罗境的层次中，也鲜有人可以从虚无神石中将之提炼出来。

　　“舒胜凡，你是故意的吧？这片虚空区域连一个神罗境都没有，根本没有人能做到这件事。”元丰和陈潇潇皆是脸色一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百八十五章 第二个考验免费阅读。https://xs.23sk.com 