    一夜，很快就过去了。

    唐洛睁开眼睛，看着旁边熟睡的黎九儿，再想到什么，忍不住露出苦笑。

    昨晚……他还是从了她啊！

    当她抱住他的那一刻，他就从了！

    他缓缓坐起来，目光落在凌乱的床单上，那里……有刺眼的红色。

    “唉！”

    唐洛收回目光，轻叹口气，然后看看熟睡的黎九儿，轻手轻脚下床，出了卧室。

    他来到客厅，点上一支烟，深吸了几口。

    虽然说，不用负责什么的，但他对黎九儿，还是有些感觉的。

    “罢了，等给她一笔钱，让她以后好好生活吧。”

    一支烟抽完，唐洛有了决定。

    随后，他去了洗手间，洗漱一番，回卧室穿上了衣服。

    黎九儿还在熟睡，显然……刚刚经历某些事情的她，有些承受不住，很累很疲惫了。

    唐洛也没有吵醒她，而是出了房间，敲了敲对面的房门。

    时间不早了，林一鸣应该是起床了。

    “唐先生是么？王先生让我告诉您，他们在楼下餐厅吃饭，您起来了，可以去餐厅。”

    没人回应，倒是服务生看到了，快步过来，对唐洛说道。

    “楼下餐厅？行，我知道了。”

    唐洛点点头，乘电梯下楼，来到了餐厅。

    “老唐，这里。”

    唐洛刚到餐厅，就听到了林一鸣的喊声。

    唐洛也在人群中，一眼看到了这个胖子！

    他笑了笑，胖子也不是没好处，至少……够显眼啊！

    “唐老弟。”

    王石他们见唐洛来了，纷纷跟他打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头，回应几句。

    “老唐，你这是彻夜奋战，所以起不来了？”

    林一鸣看着唐洛，坏笑着问道。

    “刚才我寻思叫你起床了，再想想你要是一晚上没睡，所以就没叫你。”

    “没有，可能是飞机累了吧。”

    唐洛随口说道。

    “飞机累了？呵，糊弄小孩子呢？你是让妞儿飞累了吧？“

    林一鸣坏笑更浓。

    “唐先生，还满意么？”

    德桑也看着唐洛，笑着问道。

    “唔，很满意。”

    唐洛点点头，点了早餐。

    “你那个妞儿呢？走了？”

    林一鸣问道。

    “没，房间里休息呢。”

    唐洛摇摇头。

    “行，还是你牛逼……都下不了床了？”

    林一鸣竖起大拇指，一脸佩服。

    “滚……别污！”

    唐洛没好气，这都什么乱七八糟的！

    “唐老弟，我们今天在缅光转转？”

    王石看着唐洛，问道。

    “好。”

    唐洛点点头，他暂时也没安排，转转也好，熟悉一下。

    德桑则看看唐洛，心中微动，看来这个唐先生……真是不一般啊！

    老王他们此行，明显以他为首！

    他背地里，也跟王石和黄忠打听过，甚至还找王磊套过话，但都没得到什么有用的信息。

    所以，此时的唐洛，在他眼里，显得有些神秘。

    吃着早餐，唐洛想到什么，看向德桑：“德桑先生，缅光周围有废弃的翡翠矿么？”

    “废弃的翡翠矿？”

    德桑一怔，唐洛问这个干嘛。

    “对，废弃的翡翠矿，就那种没有价值的，不出产翡翠原石的。”

    唐洛点点头。

    “有的，不知道唐先生找废弃的翡翠矿做什么？”

    德桑点点头，这种废弃的翡翠矿，确实没什么价值。

    在出产翡翠原石时，很多势力会在那里，甚至驻军把守，可一旦采不出翡翠原石了，那马上就失去价值，被废弃掉！

    “呵呵，我对翡翠比较有兴趣，想去翡翠矿看看。”

    唐洛笑着说道。

    “出产翡翠的翡翠矿，外人应该不能进吧？所以，我也只能选废弃的翡翠矿转转了。”

    虽然对唐洛的话，从林一鸣到王石、王磊以及黄忠没人相信，但他们也没说什么。

    “好，那找个时间，我带唐先生去转转。”

    德桑想了想，答应下来。

    “其实不是那种刚刚开采的翡翠矿，也是允许外人进入的，只是稍微麻烦点，要是唐先生想去，我也可以带你去。”

    “哦？是么？”

    唐洛眼睛一亮。

    “那就谢谢德桑先生了。”

    “呵呵，没什么。”

    德桑笑了笑，他之所以这么说，也是想交好唐洛。

    吃完饭后，唐洛又点了早餐，还让人打包了。

    “老唐，你这是干嘛？”

    林一鸣见唐洛打包了早餐，有些好奇。

    “带回房间啊。”

    唐洛随口说道。

    林一鸣先是一怔，随即想到什么：“卧槽，你这是给那妞儿打包的？没搞错吧？一晚上，还睡出感情来了？”

    “滚蛋！”

    唐洛没好气。

    “总不能让人饿着肚子吧。”

    “唔，也是，不过我那妞儿，早晨就让她走了……老唐，我服你啊，超级大暖男。”

    林一鸣笑着说道。

    唐洛懒得理会林一鸣，拎着早餐，跟王石他们约好了时间，就回了房间。

    他回到房间，开门声吵醒了黎九儿。

    当她见到唐洛从外面进来时，先是一愣，随即赶忙爬起来：“洛哥，不好意思，我睡过头了……”

    唐洛看着她有些慌张的样子，心中怜惜：“没事儿，困了就多睡会，我给你带了早餐回来，饿了就吃点。”

    “早餐？”

    黎九儿愣了愣，目光落在了唐洛手里的餐盒上。

    紧接着，她眼睛就红了，有泪光。

    没有人对她这么好过。

    她一直都在受苦。

    “怎么还哭上了？”

    唐洛有些无语，把早餐放下，上前，给黎九儿擦掉了眼泪。

    他忽然想到了一个片段，有人问，一个从小受尽苦头的女人，需要多少甜，才能填满她的心。

    有人说，需要很多很多。

    也有人说，需要一点点甜，就可以了。

    没人关心，没人心疼的人，往往就是这样……别人对她一点点好，她就会感动得不行，甚至掏心掏肺。

    黎九儿，显然就是如此。

    “没……我很开心，很感动。”

    黎九儿摇摇头，说道。

    “呵呵，好了，别哭了。”

    唐洛笑了笑。

    “一会儿，我们要在缅光转转，你呢，想走的话，可以随时离开，要不就留在这里休息……估计下午，我们就回来了。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “嗯嗯，好。”

    黎九儿点点头。

    “洛哥，谢谢你。”

