    “说起来，自由对于很多人而言，都是件非常昂贵的东西；

    你们的轻功经过我的指点，再加上自身的底蕴，已经是当世一绝；

    然而随着我在天下各地铭刻奇峰，未来的武道强者也会层出不穷；

    到时候强者愈强、弱者越弱，你们接下来最好好自为之！”

    吴铭意味深长的对着服下解药的墨鸦和白凤说道。

    永久的自由何其可贵，能把握命运的人必然是强者；

    现在的墨鸦和白凤虽然不是弱者，但较之这方天地最强大的那一批武者，依旧有着不短的差距；

    而如果他们未来几年一直原地踏步的话，差距只会更大！

    看着若有所想的两人，吴铭淡笑着再次提点了一句：

    “我会在整个天下铭刻九座山峰！也可称之为九重山！

    如果你们还想在短时间内快速变强的话，不妨尝试下，凭借自己的双脚一步步走完所有的山峰！”

    话音一落，原地已经不见吴铭的踪影。

    白凤和墨鸦闻言对视一眼，沉默片刻后脸色复杂的对着吴铭离去的方向，再次行了一礼；

    旋即，他们的脸上皆是露出了抑制不住的激动之色。

    自由！

    他们终于获得了属于自己的真正自由！

    这一天，前半生皆是身不由己的墨鸦和白凤等了太久太久。

    “啾——”

    不远处，一直追随几人的白色异鸟似乎察觉到了主人的兴奋，引颈长鸣；

    霎时间山林中树叶间有诸多鸟影窜动，展翅齐鸣，恰如百鸟朝凤。

    ……

    燕国。

    在燕国的贵族和诸多游侠、百姓的注视下，吴铭开始铭刻自己的第四座千仞奇峰。

    而在吴铭来到燕国的不久前。

    嬴政似乎也已经看出，吴铭确实是没有丝毫插手六国政务的兴趣；

    于是在李牧随着赵王观看吴铭铭刻‘镇岳峰’时，突然派遣秦将樊於期对赵国发起了突击；

    谁知赵军十分顽抗，硬生生拖到了火速归来的李牧重振军心；

    导致樊於期虽然不算庸将，但还是被李牧击败，竟然直接畏罪潜逃！

    而大怒的嬴政，除了大力通缉樊於期外，便是直接把秦国名将王翦派出；

    这两位因为吴铭，在临淄城有过合作的战国名将，也将迎来一场宿命中的交锋！

    ……

    “这座山以后就叫做墨眉！”

    ……

    当吴铭的声音响彻天穹，且把手中墨眉剑化为一道流光插入峰顶时；

    前来观看吴铭铭刻神峰的诸多江湖人士中。

    墨家巨子六指黑侠突然对身边的墨家弟子说道；

    “……从今日起，下一任墨家巨子还需要做一件事；

    那就是拔出那柄位于墨眉峰峰顶，原本就属于墨家的墨眉剑！”

    看着那座玄妙无比的千仞奇峰，六指黑侠内心自语：

    ‘也希望老夫能在余生内，自己便能拔出墨眉，这样也就不用把重担压在下一任巨子的身上了……’

    吴铭铭刻的神峰，虽然玄妙无比，对所有武者都大有裨益；

    但登峰之路却是危险重重，稍有不慎便会陷入万劫不复之地的事；

    此时在天下诸多势力的情报中，已经不是秘密。

    ‘如此大的一场造化，就这么慷慨的赠予天下武者，你究竟是个怎样的人……’

    看着墨眉峰，逐渐陷入顿悟状态的六指黑侠内心突然叹息了一声；

    如很多个无法入眠的夜晚，他又想起了临淄城的那一战。

    ……

    另一边。

    燕丹刚从观山后产生的‘顿悟’中醒来，身边一个亲信便附在其耳边小声说道：

    “太子，战败而逃的秦将樊於期，有投靠太子之意！”

    “……先寻一处隐蔽位置把樊将军安顿好，这件事等过段时间再议！”

    眸光闪烁，燕丹看了几眼秦国咸阳城的方向后这才说道。

    ——

    “子孝大人门派迁移之时，天泽太子便派小人前去孤城祝贺，可惜路途遥远，和子孝大人正好错过了！”

    驱尸魔对着吴铭恭敬的说道。

    而吴铭经过一番了解后这才知道；

    当初驱尸魔奉天泽之命，带着百越之地的诸多奇珍异宝，前去孤城祝贺他门派迁移；

    但却是和已经朝着秦国出发，铭刻第二座神峰的他错过了。

    “子孝大人，其余的贺礼和冰蚕皆是留在了孤城，这些冰蚕丝，是小人一路上追随子孝大人的脚步，特地送来的！”

    驱尸魔的手中，是数量极多的冰蚕丝，被其精心培育多年的那一对冰蚕，此时子嗣不少；

    产量也是极多。

    吴铭眼眸一扫，就知道如此多的冰蚕丝，已经完全足够去做两套衣物了；

    两套刀枪不入，且无比轻盈舒适、卖相极佳的衣物！

    “我已经不需要此物了……你再次前往孤城一趟，把这些冰蚕丝送给惊鲵和焰灵姬吧，怎么处理她们自行选择！”

    内力早就大成的吴铭自然不再需要借助外物，来维持自己的体面；

    此时有真气护体，‘法相’护体的他，就这方世界而言，目前绝对不可能再让自己落得爆衣的下场。

    看着欲言又止，明显还有其他事情没说的驱尸魔，吴铭主动说道：

    “天泽那边可有阻力？

    有的话，你把冰蚕丝送到孤城后，直接让公输仇驾驭兵魔神，去助天泽一臂之力吧！

    如果兵魔神也解决不了的话，到时候我自然会按照约定帮你们出一次手！”

    “多谢子孝大人！”

    驱尸魔一脸的感激之色，他此次前来，也正是为了此事。

    ……

    齐鲁之地，桑海，小圣贤庄。

    “……这位神君的第五座神峰，师叔可知叫什么名字？”

    伏念看了一眼不远处，正双眸一眨也不眨的盯着远处那座千仞奇峰的颜路；

    不禁眉头微皱，饶是他，也一时间看不出，颜路盯的是山，还是正挥手间改山换岳的那位神君！

    “叫做灭魂……放心，含光峰在魏国披甲门的孤城后。”

    很显然，荀子知道伏念要问的是什么。

    “越王八剑之一的灭魂吗。”

    伏念微叹，吴铭选择在小圣贤庄的附近铭刻第五座神峰，对整个小圣贤庄自然是大有裨益的一件事；

    毕竟，儒家弟子，可不是仅仅只读圣贤书而已；

    武学方面，儒家弟子也自问不弱于人！

    只是颜路是他极为看重的一位师弟，所以他才会有这么一问。

    好在，那位神君并没有选择把‘含光峰’立在小圣贤庄；

    做那诛心之举！

    颜路和含光，以及那位神君吴铭的事情，在小圣贤庄高层中已经不是秘密。

    ‘颜路师弟……’

    看着气质虽然平和，但紧紧盯着即将成型的灭魂峰的颜路，伏念内心摇头，突然再次询问身边的师叔荀子：

    “不知师叔可知，两个月前，那农家侠魁堂的陈胜登上秦国转魄峰峰顶之事？”

