    走出酒楼门口。

    迎宾的小二还远远的守着宁天卓的马车。

    见他如此给力。

    宁天卓笑着一挥手，又是一枚金币飞出。

    来到马车前，先将两只烧鸡扔给叮当。

    它的血盆大口一张。

    两只烧鸡瞬间消失。

    宁天卓知道。

    叮当吃烧鸡只不过是为了填饱肚子而已。

    却满足不了它身躯成长的需求。

    因为顶级元兽的成长。

    需要不断吞噬其它元兽和元晶才能提升实力。

    普通的食物只是让它不会挨饿。

    所以吃再多烧鸡和其它食物。

    叮当其实也不会长的很快。

    吃完烧鸡叮当爬起身。

    宁天卓坐上车驾。

    将马车转了一圈停靠在客栈一侧的道路边。

    没等多久。

    只见许诸提着几个包裹。

    三个戴着斗笠的曼妙身影在他身后走出大门。

    看到宁天卓身影的瞬间。

    杨玉环轻纱之后的美眸顿时闪烁着亮光。

    宁天卓伸出手，将美女们拉上马车。

    许诸将行礼放进去后。

    便坐在宁天卓身边。

    “公子，赶紧走。”

    “他们跟来了。”

    许诸轻声说道。

    “走。”

    宁天卓挥动马鞭，轻轻的敲在叮当背后。

    马车立刻快速向前冲去……

    “夫君，您怎么现在才来合川郡。”

    “可把我们等得着急了。”

    杨玉环的声音从车厢中传来。

    “有事耽误了。”

    “不过你在合川郡是怎么回事。”

    “故意惹上合川提督大人？”

    宁天卓淡淡问道。

    “夫君，现在的合川提督。”

    “就是家父曾经的心腹。”

    “庆州牧府参军统领曹川！”

    “没想到臣妾刚进合川郡。”

    “就在城内与他的马车擦肩而过。”

    “臣妾看到仇人这才故意掀开车帘让他发现臣妾。”

    “故意引他上钩。”

    “让夫君帮臣妾报仇！”

    杨玉环说道。

    “我已经猜到你这么做的目的。”

    “可是我早就提醒过你。”

    “来到庆州后你必须小心行事。”

    “否则后果不堪设想！”

    “你若再不计后果。”

    “朕只能派人送你回宫！”

    宁天卓冷冷说道。

    杨玉环为了报仇。

    当初不惜从庆州跑到皇城。

    假扮神女也要当街刺杀庆王。

    根本没把自己的生命没放在心上。

    只想为家人和族人报了血海深仇。

    这次一路离开皇城。

    她已经连着两次故意犯错。

    平原郡那一次，加上合川郡这一次！

    宁天卓心中已经非常不满。

    “夫君。”

    “这次臣妾并非故意犯错。”

    “而是曹川早已惦记着臣妾姿容。”

    “曾经在庆州暗中苦苦追寻臣妾的踪影。”

    “所以臣妾确信。”

    “他即使发现臣妾。“”也不会将臣妾的行踪告知任何人。”

    杨玉环赶紧解释道。

    “哦？”

    “所以你才故意透露行踪。”

    “让他主动派人来确定你的消息？”

    宁天卓问道。

    “是的，夫君。”

    “曹川为人狡诈。”

    “虽然知道了臣妾的所在。”

    “但也并没有急着出手。”

    “只是为了查清臣妾身后是否有人保护。”

    “臣妾也知道。”

    “只要住在迎仙阁在他的掌控之下。”

    “曹川便不会贸然出手。”

    “臣妾也让陆家姐妹暗中放出被盯梢的消息。”

    “夫君一到合川郡。”

    “便能立刻明白状况。”

    杨玉环说道。

    宁天卓低着头。

    心中已经明白了现在的全部情况。

    曹川非常喜欢杨玉环。

    哪怕出卖了庆州牧投靠庆王之后。

    也一直没有放弃寻找这位绝世美女。

    没想到却在合川郡看到了心上人的芳踪。

    这才派人暗中盯上。

    只待解决了杨玉环背后的势力。

    才可以放心大胆的将美女收入府中。

    杨玉环知道这一点。

    才敢以自己为诱饵来引出曹川。

    虽然这样做也算合理。

    但什么事情都怕出意外。

    万一出事麻烦就大了！

    不过即使这样。

    庆王这边并不知道杨玉环早就是皇帝的女人。

    也不会猜测到皇帝身上。

    看来杨玉环是经过思索之后才敢如此行事。

    “夫君，曹川能够接任合川提督之职。”

    “相信他已经得到庆王的绝对信任。”

    “夫君可以从他身上获得更多庆王的秘密。”

    杨玉环赶紧说道。

    “曹川，合川郡提督……”

    宁天卓低着头陷入沉思。

    合川郡是庆州第一大郡。

    更是靠近横河和横河渡口的军事重地。

    能够在合川郡担任提督。

    手中掌握着大量兵马。

    或许曹川真的知道庆王许多的秘密计划。

    而且他以下令将曹川抓来。

    恐怕就得想个不惊动庆王的借口。

    让曹川从世界中永远消失！

    其实宁天卓猜到杨玉环的报仇行动之后。

    就已经没打算放过这个家伙了。

    “到了城外再说。”

    马车一路继续前行。

    锦衣卫驾驭着另外一辆马车跟在后方。

    顺着城内街道不断向城西冲去。

    合川郡位于太溪山脉北侧。

    所以这座城市南侧靠近山脉，北侧靠近横河岸边。

    是一座东西向的狭长城市。

    来到城西，足足花费了大半个时辰。

    而跟随在马车后面的暗哨数量越来越多。

    竟然超过了三十人！

    眼看着前方街道尽头。

    一座高大的城楼显现出来。

    公孙舞到现在还未有任何的消息。

    “传令下去。”

    “后面的锦衣卫制造麻烦。”

    “拦住跟来的暗哨。”

    “我们提前出城。”

    “记住，锦衣卫动手之时。”

    “必须以太溪山脉火烧云匪帮的身份。”

    宁天卓提醒道。

    “遵命。”

    许诸立刻跳下马车。

    身形一晃便飞快冲到下一辆马车上面。

    将皇帝的命令交代给这些锦衣卫。

    所谓火烧云匪帮。

    也是太溪山脉中一支实力较强的山匪。

    并且是过山峰的仇家和竞争对手。

    这是宁天卓从王淑君那里得知的消息。

    虽然王淑君并没有说出火烧云匪帮的背景。

    宁天卓心中猜测。

    火烧云匪帮。

    应该也是来自庆州一个门阀世家的支持。

    既然是合作对象的竞争对手。

    那就给他们添点儿麻烦再说。

    很快许诸冲回宁天卓身边。

    身后一阵巨响骤然响起。

    锦衣卫乘坐的马车翻滚起来。

    忽然横在了街道中心。

    车厢炸开。

    一个个黑色蒙面人举着武器冲出车厢外。

    直接向着后方追来的数十战骑冲去。

    战斗瞬间打响。

    但这些暗哨的身手。

    在锦衣卫面前丝毫没有任何优势。

    五个锦衣卫迅速将这些暗哨从战骑上击落。

    战骑飞奔，地面上一个个暗哨倒地不起。

    街道上的人群也慌作了一团……

