    竟然有这种古怪的禁制，真是闻所未闻。陆小天没想到这迷失禁地还有如此古怪之处。此时也来不及多想了，还是先逃了再说。飞行指望不上暂时也没有别的办法了。

    陆小天面色有些难看，不过倒也不算是太过惊慌，沉下心来，陆小天施展了轻身术，拔腿便跑，身轻如燕下，一步便是数丈远。

    树木飞快地向后移动，哪怕只是初阶的御风术，速度也极其惊人，这种低阶的黑甲虫根本赶不上。只是逃了一段距离的陆小天一阵暗骇，附近几个山头上竟然都是这种黑甲虫，用漫山遍野来形容都不为过了。现在又出现了这种古怪的禁制，恐怕除敢那些长了翅膀的妖禽之外，普通的人族修士恐怕根本无法避免。刚才他还以为凭着自己的速度多少逃出去，只是没想到四处都是这种黑甲虫，他甩开的只是一部分，却当头朝另外一部分撞去，在这山高林密的地方，根本不知道往哪里逃才好。

    陆小天直接施展了一道普通的土墙术，将眼前袭卷过来的黑甲虫挡住，自己飞快地从左侧冲去。一道土墙并不能挡住黑甲虫多久，只乎只是呼吸间的功夫，便有更多的黑甲虫从土墙旁边逸散过来，稍慢一点，爬过来黑甲虫便像潮水一般，直接漫过了丈许高的土墙。不过好在这样挡了一挡之后，陆小天多了口喘息的时间，而且这种初阶的法术陆小天拈手便来，几乎是瞬发，没有耽误丝毫的时间，几个土墙术挡了对方一挡，陆小天又是几个火球术，将拦在身前的黑甲虫潮流焚烧出一条通道，转眼间便从黑甲虫形成的一个大包围中冲了出来。

    不过其他一些妖兽可没有陆小天的这般本事。

    啊-----

    渗人的惨叫声响起。

    这里还有其他的人族修士，陆小天闻声望去，只见一波十几名修士惊恐不已地拼命奔逃。那发出惨叫声的人现在身上已经被黑甲虫爬满。对方跌跌撞撞冲了几步，便踉跄倒下，在黑甲虫的潮流里痛苦的挣扎，直至毫无声息。

    如此多的黑甲虫，恐怕就是他的群攻技能冰魄玄音也起不到什么效果。奔逃的十几名修士脸上没有一丝血色，显然眼前恐怖的一幕已经让他们心胆俱丧，原本他们没有时间顾忌旁边一样逃走的陆小天。不过看到陆小天瞬发的低阶法术虽然战斗力不强，但却能意外的挡一挡黑甲虫，有几个脑袋活泛的修士面色一喜，不经意间选择向陆小天靠拢过来。这样维持调整的奔走消耗的法力也是不小。

    而且四周漫山遍野的都是黑甲虫，就算他们的速度比黑甲虫的快，但逃跑的时候漫无目的，也许前面便有大片的黑甲虫，碰到这种情况，只能奋力杀出一条血路。眼见得陆小天施展的法术威力虽然算不上大，但在这种争分夺秒的时候，发挥的作用却是不小。他们一路冲过来，几次惊险地从黑甲虫没有完全合拢的包围中杀出，消耗的法力也不少，实力弱的根本顾不上，还要怕扯后腿，碰到实力强的，能省一点法力，在这种情形下自然是要省一点。稍一力竭，恐怕就一命呜呼了。

    陆小天面色一阵难看，几次黑甲虫都挡在前面，逼得他不得不转向，他虽然是六阶炼体士巅峰，就是法器也难以攻破其肉身防御。但炼体士浑身上下也并不是每个地方防御都一样强，面对这种黑甲早，鼻孔，耳洞，眼部都是弱点所在。而且这些家伙根本杀不胜杀，便是他陷入其中，也有殒落的危险。

    十几个逃出的修士，转眼间，又有两个被汹涌的黑潮所吞没。

    “不行了，再这样下去，恐怕咱们一个都逃不掉。老子跟这群畜牲拼了，”其中一个光头壮汉气急败坏地大叫，气血上冲下，光头壮汉双腿如同灌了铅一般，速度顿减，跑不动，他也不想再跑了。作为一个土系修士，再加上他所修炼的功法，他擅长的并不是速度。如今四面八方，几乎看不到离开的希望，不管是妖兽，还是修士，只要被这黑色浪潮卷进去的，几乎就没有生还的可能，一路逃过来，在他眼皮子底下，至少已经有数十名修士因为力竭被黑甲虫活活咬死，在翻滚的黑甲虫下，连尸骨都看不到。光头壮汉恼怒非常，想着自己法力快耗尽后的下场，还不如趁着现在还有把子力气，杀个痛快。

    光头壮汉大吼一声，浑身一阵黄灿灿的光芒闪烁，一件土铠以肉眼可见的速度将全身包裹在内，只留下一双眼睛观测四周。铜钵大的拳头一拳砸下，地面发出剧烈的爆炸声，数百上千的黑甲中在爆炸中被炸得粉碎。

    “嗨！”光头壮汉双手朝前一推，一道土黄光形成的巨大气刃朝前推出，像是一把巨形的弯刀朝前劈去。只要接触到黄色气刃的黑甲虫无不被劈成两半，实际上以黑甲虫的实力，也根本挡住，光头壮汉身前被清出了一小片空地，只是单人之力，在眼前这种局势下，无异于杯水车薪。转眼间，更多的黑甲虫又涌了上来。

    “混蛋，快走！”一名黑衫体形单薄的削瘦老者双目圆睁，一掌朝光头壮汉劈去，劈出的只是一道劲风，将涌向光头壮汉的黑甲虫大半掀飞，削瘦老者伸指如钩，一把拽住光头壮汉，再次向前奔逃，而实力稍差的一名体形微胖的中年男子，因为无人搭救，法力耗尽，被汹涌而来的黑甲虫所淹没，看得出来，这些人在此之前就已经逃了相当长一段距离了。

    人多终究还是力量大一些，陆小天略一思索，便与还剩下的十一人汇聚到一起，这些人只顾着逃命，也没功夫管陆小天，事实上他们对于队伍中的大部分人也不认识，只是在这场灾难下，临时才逃到一起的。

