    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷  第十章  不惜代价

    对于一个上市公司来说，如果不能掌控公司51以上的股票，就意味着无法在掌控公司，如果有人恶意收购公司大量股票，达到最大控股，那整个公司都将变成别人的产物。

    王雷天的作法很下流，他想抽走公司的资金，留下一个空壳给恶意收购公司股票的幕后黑手，可惜，他没料到，世外桃源项目居然真的红火起来了……

    营业额一天比一天高，势头发展之快，根本无法阻挡。

    这样一块肥肉，怎么可以再说轻言放弃呢？

    在王五没有得到消息之前，王雷天就已经将全部身家取出，用来高价回收股票。

    虽然这个做法稳亏不赚，不过只要将股票重新控制在自己手中，那么，现在所做的一切都是值得的。

    王雷天摇头叹息：“我四处张罗，贷了20亿款，以五倍的价格回收股票，只是资金，还是不足……”

    “钱不够？”霸刀王五傻眼了。

    “不，不行，咱们不能这样放弃，绝不能!”

    “我已经无能为力了，***，如果真逼到那份上，大不了公司不要，咱们卷走资金!”

    霸刀王五固执摇头：“不行，绝对不行!”

    超量发行股票，卷走资金，这种做法并不可取，一但被人发现，后果不堪设想。

    况且，这么多钱都投入里面了，就这么停手，实在让人窝囊。

    霸刀王五阴沉着脸，用手敲击着桌面，想了足足十几分钟，才嘿嘿一笑：“我有办法，还有一个人可以帮到咱们。”

    “谁？”

    “林氏家族!”

    霸刀王五阴笑着，拿起手机，拔通了林文宇的电话。

    “爸，有时间吗？有件事我想和你当面谈一下。”

    ……

    李逸回到无敌大陆，前往拍卖行一顿收刮之后，回到破霜城老家，又开始败家了。

    三件魔神，一身极品装备，全部交给一个大包分解，这一回，就连大包脸上都露出肉痛的神色了。

    “老大呀，这可是神圣256呀，真的要分？”

    噼里啪啦哧哧……

    没等李逸开口，装备已经变成一堆材料……

    “老大呀，这可是魔神装备呀，目前最顶级的，真的要分？”

    一个大包稍稍迟疑了一下，才双手舞动，毁掉魔神装备。

    几分钟过后，1001点神圣，彻底成为历史。

    李逸返回自己的小屋，拿着一堆闪闪发光的神圣结晶，往光辉套装上面附魔。

    做为目前最牛的装备‘光辉套装’每件天生具有神圣100点的神圣数值，十件加在一起，正好是1000点，要是再加上橙弓，就算李逸一点不动，神圣数值也能达到1256点。

    只是仅仅这样，他还是不太满意，所以他还想再往上砸。

    首先附魔的是‘光辉帝王勇气之戒’，这枚戒指属性超强，力量增加5000点，敏捷增加5000点，特效还附加1级领域。

    经过属性激活的‘光辉套装’部件颜色，不在是白色，而是全部变成了橙色。

    李逸双手七彩光芒闪烁，没过多久，悦耳的铃声响了起来。

    恭喜您的装备注魔成功，神圣+200了!

    第一次就成功了!

    李逸长出了口气，将‘光辉帝王勇气之戒’收起，将‘光辉帝王魔力之戒’摘了下来。

    和‘勇气之戒’不同，‘魔力之戒’增加的属性是智力和精神，只是增加数值和勇气之戒一样，而特效同样是增加1级领域。

    只戴两枚光辉戒指，就能增加2级领域，从这点就能看出，光辉套装的强横。

    恭喜您的装备注魔成功，神圣+200了!

    又成功了!

    李逸停止注魔，考虑了许久，又拿起戒指，继续往上面注魔。

    您的装备注魔失败，神圣结晶消失了……

    神圣属性从您的装备上面消失了……

    失败!

    李逸摘下‘勇气之戒’。

    恭喜您的装备注魔成功，神圣+400了!

    成了!

    李逸眼皮一跳，毫不犹豫的再次出手。

    一阵七彩光芒闪过，橙光闪闪的戒指光芒大盛，照的室内大亮。

    恭喜您的装备注魔成功，神圣+800了!

    搞定一个!

    李逸长出了口气。

    神圣+800的‘勇气之戒’，经李逸的手，出现了!

    运气不错，势头不错，继续!

    李逸又搞下头盔，选择注魔。

    哧——

    您的装备注魔失败，神圣数值减少了32点……

    注魔失败了，不过因为李逸的注魔师等级很高，所以在注魔失败的时候，有一定概率可以减少一下损失。

    就像这次100点神圣数值没有全部掉光，只掉了32点。

    “再来!”

    李逸精神抖擞，双手泛现七彩光芒。

    有了一枚神圣+800的‘勇气之戒’垫底，就算剩下的装备神圣全部砸掉，他敢不怕了。

    叮!

    “老大，刚刚王五招开了一场新闻发布会，你看了吗？”

    就在李逸劲头十足注魔的时候，沈浪发来一条私聊信息。

    “没有，怎么了？”

    “林氏家族决定出资100亿，投入到世外桃源项目。”

    “什么？”李逸微微一怔。

    李逸停止注魔，下线去了解情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    王五招开新闻发布会不是什么秘密，在网上一搜就找到了。

    李逸从头看到尾，完完整整看了一遍之后，李逸给倩儿打了个电话。

    “倩儿，来我房间一趟，有事，不是开玩笑。”李逸的声音，非常严肃。

    五分钟后，倩儿走进李逸的房间。

    “通知你父亲，告诉他不要投资世外桃源。”

    “为什么？”

    “你自己看吧。”

    李逸扔给倩儿一堆有关‘王氏企业’的资料。

    超量发售股票，恶意掏空公司，看到世外桃源项目大火，又拼命往回收购股票……等等一系列事情，全部详细的记述在这里面。

    当倩儿看完，她的脸色立刻大变。

    超量发售股票，恶意掏空公司，这意味着什么，倩儿比李逸还要清楚，像这种商业诈骗，一但被查出，最轻的罪名都是终身监禁!

    “我马上打电话。”

    李逸上前捂住了倩儿的手机。

    “这些资料只能给你看，但不能告诉你父亲，所以你怎么劝他，最好考虑一下。”

    倩儿怔了一下，随即便明白了，用力的点了点头，抓住了他的手。

    李逸发现，倩儿的小手，居然都抖了起来。

    李逸忍不住好笑：“王五的公司有问题，你这么激动干嘛？”

    倩儿一句话，差点让李逸背过气去。

    “王五的公司要是倒了，我就不用嫁给他了，我能不高兴吗？”

    最毒妇人心，果不其然!

    “不把这些事告诉我爸，我怎么和他说呢？”

    “你可以这样……”

    李逸早有准备，教给了倩儿一套说词。

    他收集到的这些资料非常重要，是扳倒王氏企业的铁证，不过现在还没有到那一步，所以有关资料的内容，绝对不能泄露出去，否则让对手做好了防范，这玩意就没什么用了。

    “爸，有件事我要和你商量一下……”

    倩儿的电话打通了，只是话刚说出一句，里面就传出一阵咆哮。

    “我不想听任何理由，马上给我回来，立刻!”

    林文宇还以为倩儿给他打电话，是想和他理论婚事问题呢。

    倩儿一直等到林文宇平静下来，才道：“我想和你说的，是有关投资世外桃源的事情!”

    “公司的事，还轮不到你来插手，你只要管好你自己的事，别给我惹麻烦就行了。”林文宇的态度非常强横。

    倩儿看着李逸，无奈的叹了口气。

    有这么一位强势不讲理的父亲，也怪不得她要离家出走呢。

    “我听说，有一个叫苏小萌的人，收购了王氏企业40的股份，您比我懂，这意味着什么。”

    手机里面沉默了。

    “我说完了，再见!”倩儿挂断电话。

    李逸叹气：“你和你父亲的关系，一直这样吗？”

    “嗯。”

    “咚!咚咚!”

    门外有人敲门，打破了室内的宁静。

    “倩倩，没事吧？”门外有人喊道。

    听到喊声，倩儿的脸，不由自主一红。

    李逸愕然，转念一想，便明白了。

    他二话没说，将倩儿抱起，扔在床上。

    “我让你来找我，你居然还不放心，怕我强x了你？”

    “不……我没呀，真没……”

    “不管了，你羞辱了我，所以，你也别想走了!”

    李逸飞扑上床，出手下流。

    李逸的怪手在倩儿身上游动，语气非常之强横：“告诉门外，你没事，让她走。”

    “不……”

    倩儿用力转过身，双手抱胸，把要害部位压在身下。

    李逸反转身体，抓住倩儿一只白白嫩嫩的小脚，伸手去挠。

    “说不说!”

    “不要，别，哈哈，哈哈……”

    倩儿笑的连话都说不出来了。

    李逸没挠几下，倩儿就求饶了：“我说，我说!”

    倩儿张口大喊：“小洁，你先回去吧，我没事。”

    “哎呀，今天怎么这么乖？”倩儿非常配合，反而让李逸感到有些意外了。

    李逸松开倩儿的小脚丫，倩儿仰面朝天躺在床上，大口喘息，胸前那两座小山上下起浮，诱惑至极。

    本来李逸只是想和倩儿开开玩笑，但看到她这么配合，他也没控制，骑上去，双手很自然的攀上珠穆朗玛，大力揉动起来……

    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮铛……”

    很让李逸郁闷的是，一阵急促的手机铃声在这个时候突然响起。

    倩儿的手机响了，来电人，林文宇!

    ……

    

