    由于龙梅尔等人，加上其他三大家族都在，以及墨家的态度，让鬼家和赵家再也无法折腾，至少这次的CHF是如此，因为墨家和斯图亚特都不允许别人破坏规则！

    一场风波在无声中酝酿和爆发，却又悄无声息的平息，并没有对外透露出半点的风声。

    赵子墨的死并没有掀起太大的事后风浪，这取决于王重在铁笼中的表现，据说赵家有派人过来接触，但却被龙梅尔全力将事情强行压了下来，至于那位倒霉的馆长，那就真是连过问的人都没有了。

    想要扳倒天京虽然没能成功，但却是给剩下的三家敲了个警钟。

    王重的强大似乎已经有点超出他们的理解了，最可怕的是，永远都不知道他的极限究竟在哪里！

    鬼武神皇输得并不冤。

    不过，这暂时是只属于弗拉基米尔的问题。

    热闹的斯图亚特城和那些疯狂的王者粉们并不知道天京已经去鬼门关处，有惊无险的走了一个来回，而也就是在这个时候，主办方直接在天讯上公布了三天后的半决赛对阵阵容。

    没有抽签，而是按照之前对战顺序的排列。

    天极学院vs斯图亚特。

    天京战队vs雷帝战队。

    其实到了四强，无论谁碰谁都正常了，毕竟剩下的这四只队伍，几乎都是在之前的争夺战中展现出了碾压的实力。就算是一开始一直被看低的天京也同样如此，尽管比赛时的小分不足，可王重和格莱的表现绝对堪称摧枯拉朽。

    这对组合也被称为目前的最强二人组，天京的优点缺点都有，而且一样明显，但到了这样的层次，战斗更看重的明显是强点。

    随着比赛升级，越到后面就越看个人表现，无论是谜一样的墨问、王一样的卡洛琳、怪物一样的弗拉基米尔，亦或是神一样的最强王者，在目前所展现出来的实力、面对其他S级选手的碾压差距，都绝不是单靠人数就可以弥补过来的。

    这样的半决赛，全都是五五开，谁都有可能晋级下一场。

    现在已经没人觉得天京因为实力不均衡会出现的团战弱势还存在问题了，王重和格莱施展出双重低音炮之后，天京的团战威力已经在无形中被民众拔高到了一个很可怕的高度，简直就是BUG级的存在，无论是天极还是雷帝，亦或斯图亚特，想要战胜天京，恐怕都要把希望寄托在个人战中，否则全主力上团战时被那双重低音炮轰上一轮，不死也得半残！

    对选手，这几天的准备至关重要，调整精神和身体状态，布置战术，但是天讯上王者粉的疯狂还在继续，等待是煎熬的，幸好大量已经没有比赛的选手可以参与其中了，天讯上对半决赛持理性分析的并不少，平民精英中也还是有眼光独到的人，其中更是不乏混杂着像夏尔米、萝拉这样的真正精英，两大球王对一切事物的见解不同早已是OP上公开的秘密，难得的是，对于天京对于嘴强王者，两人这次倒是保持了难得的一致，而且两人都已经没有比赛在身，虽然被淘汰，但基本都完成了赛前制定的目标，甚至还有超乎想象的表现。

    颜值加实力自然是让两人人气爆棚，而且跟卡洛琳、蒂薇兰、鬼心影、墨星辰不同，萝拉和夏尔米更亲切，所以经过这次CHF更受欢迎，她们愿意放下身段参与讨论，更是点燃了大家的激情，暗中又为最强王者造了一波势。

    萝拉虽然没有参与，但还是知道了鬼家和赵家的手脚，这事儿根本瞒不住，各大家族也都知道了，但是大概连鬼家和赵家都没想到各大家族和势力的反应会这么强烈，赵子墨的死让赵家很不满意，他们还打算找赛事组委会找回点场子，至少捞回点利益，但现在是，除了十大家族，联邦还是上百个小家族，他们也要生存，赵子墨区区一个继承人而已，就如此肆无忌惮，敢于这样破坏规则，联邦还不至于回到黑暗时代，这可是万众瞩目的CHF，而王重就因为没有根基就要这样对待吗？

    很多实力的反击，加上议会方面的推波助澜，抓紧机会给予鬼家和赵家沉重一击，当然这些都是背后的东西，但是绝对不会这么算了，想要平息各大势力的不满，赵家和鬼家需要好好公关了，而且这一次，斯图亚特等大家族保持中立，墨家则是表达了一定的不满，卡波菲尔则是支持天京的，这一次确实是没给鬼家和赵家机会，尤其是赵家，毕竟是赵子墨出面，鬼家只是挂个名而已。

    “我觉得天京很强，真有可能进入，雷帝战队不会比鬼武神皇强多少。”

    “我也这么觉得，天京双子星太牛逼了。”

    “呵呵，越到后面，底牌就越重要，强队阵容深度的威力不止是体现在比赛临场的阵容应变和轮换上，板凳够深，也就意味着能保留更多的底牌，就像艾拉西的深渊大嘴，用好了就能出其不意的轻松获胜。”

    “对付天京，还是要主抓格莱这个点，如果真让王重和格莱同时获胜进入团战，恐怕三支S+都没有绝对的把握。”

    …………

    天讯上的喧嚣并没有影响天京战队这边的宁静。

    十字轮的风波平息之后，大概是意识到现在的天京存在各种被打扰的隐患，别墅区外面的记者已经被组委会和斯图亚特方面驱逐了，天京战队难得的迎来了几天真正的清闲。

    老波特算是在天京别墅区里扎了根儿，符文研究的第二阶段瓶颈，他到没有干扰王重等人的训练，倒是王重和格莱想换换脑子的时候就找他聊天。

    符文这条路，王重只是因为曾经受辛巴的影响以及艾俄洛斯的启发，让他没有受到联邦固有符文体系的束缚，天赋确实存在，而且很高，但王重并不是神，老波特那种推演体系的研究，在前期的方向策略上，受王重这种新派思想的启发会很大，但具体到后期的推演，更多的还是基础能力的计算以及海量的实验来堆砌，王重只能提供方向，并不能真正解决体系这样宏观的问题。

    老波特倒也并不失望，科技研究做久了，深知欲速而不达的道理，反倒是转而对王重和格莱正在搞的战斗符文充满了兴趣。

    联邦的符文体系一直是偏向科技运用以及生活辅助方面的，战斗符文相当的少，甚至只有一些古老家族才有从黑暗时代流传下来的那么一招半式。这些东西本该是死的，可王重和格莱却偏偏把它弄‘活’了，自己堆砌和组成符文，形成在战斗中即时使用的效果。

    这两人或许还只是将这东西看作是一种新招研究，可在老波特看来，这种做法则就无异于另一种符文体系的创新和开发了。

    毕生都在研究符文的老波特对这新科目显然相当有兴趣，干脆把自己那瓶颈的研究彻底放下，也加入到王重和格莱对组合符文的各种实验排列中。不得不说姜还是老的辣，在具体了解了这套战斗符文手印的原理和一些王重设计的体系理论后，老波特很快就给两人的组合低音炮进行了进一步的改良。

    精减了组合符文的路线图，使其准备时的耗时更短，威力却比原版还要更强一点，并且增强了两人配合之间的回路，让王重调整魂力频率去配合格莱的步骤不再要求得那么精细和复杂。

    坦白说，老波特这纯粹就是冲着让普通人也能学习而去的……

    斯嘉丽和艾蜜莉尔的伤势已经痊愈，倒是巴伦的情况比想象中要稍微麻烦一些，鬼心影当时的地狱火并不属于是五行异能，偏向于黑暗系的炙烧，带有强烈的腐蚀效果以及难以恢复等特性，虽然在精心调养下应该不会留下什么后遗症，但这恢复速度却真的是不敢恭维。

    天京别墅里的日子轻松而有序的进行着，和对战鬼武神皇前一样，并没有太多人把心思放到备战上。

    所有人似乎都习惯了这种放松，不再觉得即将站在四强的舞台上就该紧张和拘束。

    唯一不太习惯的大概就是老格林了。

    当初在天京看大屏幕的时候，还觉得这帮孩子在这边是如何的拼命、如何的吃苦、如何的在逆境中坚强而战、逆流直上，这些画面早就已经自动在老格林的脑子里刻画出了一场场可歌可泣的励志故事，让他每每幻想到那些场景的时候都忍不住老泪纵横。

    可是没想到啊，过来之后看到的是这样的一幕。

    马东那个领队天天不是在赌马就是在看球，要么就是玩失踪。

    作为从草根崛起，已经在天京学院成为励志典范的巴伦，天天裹着绷带也要跟海曼学烧菜。

    完美王牌的格莱每天抱着各种杂志和读物，而作为战队精神领袖的王重，那个已经在天京学院被捧成了神的化身一般的王重，更是没有半点队长的样子，非但对这些完全视若无睹，自己还不务正业，老格林都没见他看过半眼关于伊凡雷帝的资料，更没见他进过一次训练室。

    这个……他们就是这样一路赢过来的吗？

    格林校长当然不会去干涉，只是看的有点头晕。

    好吧，其实，四强已经是天大的惊喜了，还能要求什么呢……

    （第二更送到，求一张推荐票，谢谢！）