 交谈一直在持续中，陆亦轩也一直在努力尝试如何从这种奇幻空间中摆脱出来，如果这是被人催眠之后的梦境，那么只需要找到一个能够堪破现实的支点，梦境自会立刻破解。

如果这是所谓的全息虚拟投影世界，想来想要长时间持续下去，也定然不会那般容易。

至于说，汤格卢斯·本杰明所说的那超特异能力者联合体……这世上真有那种异能力者存在的吗？

他有些怀疑，但考虑到自身这么一个重生者特例，还有如今这个和前世记忆中，已经发生严重偏离的现实世界，似乎也没什么不可能的事情。

汤格卢斯·本杰明这老狗才，那可是已经九十多岁高龄之人。

但现在，瞧瞧人家这精气神充足的样子，哪儿有丝毫行将就木老年人的暮气可言。

“汤格卢斯先生，感谢你的厚爱，加入不加入这个组织，我会认真考虑的，不过你直接拿了这座在建中的新城存亡来要挟我，你不觉得有些荒谬吗？

这座城市中人的死与活，与我何干？”

“真的不相干吗？”

老狗才汤格卢斯·本杰明轻笑一声，他手一挥，旁边全息影像忽变，夜色下南圳市街头一角的场景展现出来。

就如同身处在一个智能城市的监控中心幕墙之前。

这是，东门老街商业步行街的场景，画面中的行人如织，已经是夜里十点的样子，不曾想街头仍有那么多人在游逛。

“他们……多么鲜活的生命呀！陆，我亲爱的朋友，你真的认为，他们这些人的死活，与你不相干，真是这样的对吗？”

老狗才的威胁声嘲讽响起。

陆亦轩咬牙道：“我和他们完全不认识，就是死了，我也……”“那你现在再看呢？”

老狗才再挥了下手，如恶魔一样嘲讽道。

全息投影的影像中，一座商场门前，赫然出现几道熟悉身影，谢春莹和关琳琳各牵着一个小男孩的手，旁边还跟着谢思轩小朋友……往侧旁再看，老妹亦萍搀着一位头发雪白老妇……母亲刘玉莲几时都已经老成了这般模样？

急急左右再做打量，想看看仔细还有没有其他家人的影踪。

老狗才汤格卢斯·本杰明大手又一挥，投影画面消失不见，只剩下这老狗才那阴森森笑容：“陆，我亲爱的朋友，你现在还是那么的肯定，这座在建新城的毁灭与否，与你毫不相干？”

嗖！陆亦轩双脚在地面用力一蹬，整个儿已经如出膛炮弹，直扑向了汤格卢斯·本杰明：“我杀了你！”

眼看已经扑至目标跟前，双手已然恶狠狠掐向了老狗才的脖颈。

光影一掠而过。

他直接穿过了汤格卢斯·本杰明的身体。

老狗才的影像，压根没有实质体的存在，全息投影而成的光影，这如何能掐得到人。

“陆，我亲爱的朋友，瞧啊，你已经将自己心中最大的短处暴露在我面前，你是那么地在意你家人的安危，你是那么地肯为亲人做出任何程度地牺牲，现在你还要坚持说，完全不在乎吗？”

陆亦轩发觉刚刚的扑跃一击，非但没有对汤格卢斯·本杰明这老狗才造成任何的伤害影响，他自己这一跃而过之后，似乎身体也没有承受到任何的跃击冲击力。

全息投影虚拟空间之下，能够完全屏蔽掉人的痛觉触觉的吗？

还是说，自己眼前所见一切，压根就……他忽然闭上了眼睛，放弃了视觉能力……然而，这个闭眼放弃视觉能力的反应，对于‘眼’前所见一切，完全没有任何的屏蔽效果。

他仍能很清晰地‘看到’身处的全息虚拟空间……呵，你这该死的老狗才，果然是用了极高明的催眠术，将老子引入这般的特定幻梦空间之中。

“汤格卢斯·本杰明先生，请原谅我刚刚的无知冒犯吧！”

作一副悔过模样出来，陆亦轩慢慢站起，转过身来，再次望向了老狗才汤格卢斯·本杰明。

“陆，我亲爱的朋友，你无须忏悔啊！我们是同一类的群体，我们是完全有别于普通人类的超特异能力者联合体啊！只要你肯答应加入组织之中，我们就是亲如一家人的兄弟姐妹了啊！”

“明白明白，我完全明白！”

陆亦轩呵呵轻笑了声：“但是说真心话，汤格卢斯·本杰明先生，你说我是与你们同一类的群体，可是我自己都不曾确认，自己究竟懂得些什么超特异能力，对了对了，你说我是那什么……时空旅者？

可是说真心话，我从来没有发现自己能够施展出时空旅者的本领，阁下能帮帮我，真正展现一回这般的能力吗？”

论及对于催眠能力者的理解，陆亦轩心中的认知，最受启发莫过于前世所看过的那部电影《盗梦空间》，在那部电影之中，就是有类似的催眠者攻击小队，会设下特定的梦空间场景，将目标人物接入梦幻世界之中，然后趁机对入梦者展开特定方式的入梦攻击，或者窃取目标思维深处的秘密，或者将目标体深度催眠成其掌控之下的傀儡体。

他不知道汤格卢斯·本杰明这老狗才如今所展示的催眠能力究竟是哪一种目的。

但是究其根本，这般的特殊攻击，毕竟还是建立在催眠施术者与入梦者之间灵魂层面的对抗。

他不知道自己是如何中招被接入梦境之中的。

甚至都是完全不能确定，此刻身处的环境，究竟是自己在南圳市的家中，还是说这些时日在街头到处搞摄影，然后被汤格卢斯·本杰明盯上，提前在某处风景点提前设好了局，这才让自己一步步在梦境世界里迷失沉伦。

如今看来，他更倾向后者。

定然是误入了对方提早设下的一个局中，所以才会像现在这样陷身其中不能得脱。

真要是这样子的话，如今梦中的自己和汤格卢斯·本杰明，其实都是虚幻出来的影像，那自然是无论他如何攻击对方，也不可能杀得死，破得了梦。

破梦的关键，只要让这老狗才也支撑不下去…… 