
　　“啊。”

　　“噗。”

　　“哒哒哒哒哒。”

　　“救命.....”

　　小队刚刚进入大楼，就传出嘈杂的声音，还有枪声，显然是遇到了麻烦，但是短短的一分钟后，大楼再次陷入沉寂。

　　诡异的安静，与刚刚的嘈杂形成强烈的对比。

　　难道这么快就被解决了。

　　沐阳再次发动探查术，对大楼进行扫描，可是依旧没有发现任何状况。

　　是该死的变种人。

　　沐阳的探查术有其极限，如果是在空旷的地方，沐阳可以探查出影像和声音，但是却不能穿透建筑物，如果建筑物后面有人，可以显现红外热能。

　　但是变种人非常诡异，他们中，有很大一部分是没有热能的，他们不再使用心脏提供动力，而是使用神秘的能量，或许被称为基因能。

　　怎么办，难道就这样放弃。

　　说实话，五角大楼里，不一定有沐阳需要的东西，沐阳其实更多的是好奇，想对五角大楼一探究竟，如果在这里损失太大，与他的初衷不符。

　　“让炮兵准备，进行轰炸。”沐阳命令道。

　　很快，迫击炮被支起来，一箱箱迫击炮弹被搬下车，这么大的目标，都不用瞄准，直接投弹，“轰轰轰”，一枚枚炮弹砸中五角大楼，发出阵阵火光，砖石飞溅。

　　“呀..”

　　“嗞.嗞..”

　　大楼里发出一声声惊叫，一听就知道是变种人发出的声音，看来还不少呢。难道这里是变种人的一个大本营吗。

　　五角大楼是世界上建筑面积最大的单体办公楼，其总建筑面积达650万平方英尺，合60.4万平方米，其中办公面积为370万平方英尺，合34.4万平方米。平时有23000名军方人士及文职人员在五角大楼工作，另外还有约3000名非国防志愿者在五角大楼服务。

　　五角大楼共有五个外立面，建筑分为五层，包括地下两层（深入地下的秘密基地不计算在内），每层由内至外共有5个环状走廊，走廊总长度达28.2公里。

　　总之一句话，五角大楼太大了。

　　如果想炸毁五角大楼，最少也需要几颗洲际导弹才行，但是沐阳手里根本没有那种强力武器，而且动用洲际导弹，也不是现在沐阳能够办到的。

　　怎么办，难道就这么放弃。

　　“轰炸的效果不是很好，现在怎么办会长，要不然我带一队人冲进去，杀光那些怪物。”比尔.默瑞队长问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳想了想说道，“那样损失太大，这里地形复杂，又是变种人的老巢，我们没有必要冒险。”

　　“那要放弃吗。”

　　“你让炮兵，把所有炸弹都打出去，然后我们会驻地。”沐阳说完，转身回了车里。

　　“轰轰轰，轰轰轰。”

　　一枚枚导弹被丢到五角大楼里，四处火光，炸的大楼里面，不断传出变种人嗞嗞呀呀的叫声。

　　其实沐阳还有一件大杀器没有动用，就是那架B-B98超级战略轰炸机，只不过他暂时还不想暴露而已，而且现在，用来炸五角大楼，也真的没有必要。

　　简单来说就是，不值得。

　　轰炸机还是留着当做最后的战略武器使用吧。

　　炮弹丢完，五角大楼变得更加破败，甚至对外的一面，受到主要攻击，甚至有几处发生了坍塌。沐阳也算是发泄了一通，沐阳带着人返回驻地。

　　想想，现在人类虽然掌握着一些强力武器，可是真的对付起变种人和变异兽，麻烦还是很多，现在，人类依旧处于下风。

　　对于不能在五角大楼得到自己想要的东西，沐阳有些失望，但是没关系了，反正五角大楼的价值并不高，他只是喜欢收集这些东西而已，如果事不可为，放弃也没有关系。

　　其实相比于五角大楼，沐阳对纽波特纽斯造船厂却是更上心，因为他可以得到自己需要的东西，而对五角大楼，只是为了满足自己的好奇心而已。

　　沐阳打开系统翻看起来。

　　任务栏，现在的系统任务是“实力、势力”，现在依旧是未完成状态。现在沐阳手握2万士兵4万注册工会会员，其实力在华盛顿聚居区，绝对是最强的。

　　如果说这个任务没有完成，那只能说，自己的势力还没有达到任务标准，势力，是官职呢，还是影响力呢，沐阳现在还猜不透。

　　说明栏，没有什么内容。

　　奖励栏，现在里面排列着自己从一开始到现在获得的所有技能还有状态，可以让沐阳一目了然。

　　1、系统空间（二级5000立方米），2、日语精通，3、变形术，4、枪械精通，5、催眠术，6、驯服术（二级），7、百毒不侵，8、语言包（德语、法语、印度语、马来语），9、开锁技能，10、绝对防护，11、武当纯阳功，12、楚留香轻功，13、重力术（4倍1000米），14、探查术（5000米），15、语言提取，16，绝对控制（2次）。

　　不知不觉，自己已经拥有了这么多技能，一晃眼，已经过去6年时间，这些技能，每一项都能让人达到此类项目的顶尖水平，如果有人得到一项，就能成为此类的顶尖人物，而现在集中在一人身上，沐阳只能用幸运来形容自己了。

　　沐阳不知道系统是从何而来的，又为什么会赋予自己系统，但是他明白一个道理，能力越强责任越大，他要让这些技能，用到更需要的地方，而不只是单单改变自己的生活。

　　如果没有技能，他也不会享受到如今如此丰富多彩的生活，拥有如此丰富的经历，他很感激，系统给自己带来的一切。

　　继续向下翻看，场景世界卷，里面安静的躺着3个场景世界卷，场景世界卷虽然无甚大用，但是，他可以满足自己一些小小的愿望，比如亲眼看看自己的偶像，再比如，见到自己朝思暮想的母亲。

　　其实有这些，就足够了。

　　杀戮榜，沐阳看了看上面的数值，现在已经有一万两千多人了，其中大部分，都是在末日世界杀变异兽和变种人获得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第868章：轰炸五角大楼免费阅读。https://xs.23sk.com 