    庄海红心里的怒火还没散尽，看见秘书推门进来汇报：

    “庄局长，大湖管委会的程主任带着两个人来了，说是跟您当面落实一下湖光三色酒店违规排放污水的问题。”

    庄海红心里暗骂一句，“草泥马，竟然到门上来催！”咬牙冲秘书说了声：

    “让他们进来！”

    秘书闻言不由多看了领导一眼。

    服务局长一年多的秘书早已熟悉领导脸上的微表情代表着什么，看得出来，领导此刻心情应该是极其恶劣。

    秘书不敢多言，识趣退出去。

    程大伟带着范家强和丁三亮进门的时候，庄海红早已换上一张笑脸：

    “程主任，范副主任，丁书记，什么风把你们大老板给吹来了？快请坐请坐！”

    招呼完又热情使唤秘书，“快给三位贵客泡好茶！”

    秘书应一声，很快端上三杯冒着热气的绿茶。

    程大伟坐在那，两眼环顾庄海红的办公室。

    这间办公室给他留下的第一印象是满墙的书，看起来码放整整齐齐的新书却也说明这些书分明都是主人拿来装面子。

    他又看到庄海红办公室角落里摆放了几根看似高档的鱼竿心里便猜想，“此人定是喜欢钓鱼。”

    程大伟在扫视周围的时候，庄海红也在盯着他，心里一股火憋不住往上蹿：

    就是这混蛋害自己儿子被抓！

    他还有脸跑到自己办公室来？

    庄海红强压着心底的强烈恨意，脸上似笑非笑看向程大伟问，“不知道程主任这次大驾观临所为何事？”

    程大伟连忙收回视线回答：

    “哦，想必庄局长已经接到刘副城主的电话，关于湖光三色酒店违规排放污水的问题，我想…..”

    话没说完，看见庄海红一抬手——阻止的意思。

    “程主任，谈公事之前我倒是有个不情之请，不知道方不方便说？”

    程大伟一时猜不透庄海红这个家伙玩的什么心眼，但也不得不把话语主动权让出来，客客气气说道，“您请说。”

    庄海红故意咳嗽两声，端正坐姿：

    “我听说程主任跟咱们公安局的魏局长关系匪浅，正好我儿子昨个犯了点小事进了拘留所，不知道程主任能不能帮忙跟魏局长求个情，把我儿子放出来。”

    程大伟脸上一怔。

    他倒是没想到庄海红居然会当着那么多人的面，冠冕堂皇提出要自己找魏局长疏通关系放了他儿子庄四海？

    自己跟他算是头回见面吧。

    这家伙倒是不见外哈！

    脸皮也厚！

    程大伟脸上“呵呵”一笑：

    “庄局长，国有国法家有家规，您的儿子既然做了违法的事自然应该受到法律制裁，您也是堂堂公务员，也是领导，刚才的话真不应该从您嘴里说出来。”

    庄海红脸上的笑容，瞬间凝滞。

    他没想到程大伟居然一口拒绝？

    不对！

    这混蛋不仅直接拒绝了自己请他帮忙的事，还话里有话讽刺自己素质低，不适合这个岗位，说了不该说的话？

    我草你马…..

    片刻的功夫，庄海红心里已然掠过一千句骂人的难听话。

    他好不容易维持住脸上的表情没崩掉，冲程大伟皮笑肉不笑道：

    “程主任，今天你们来找我的目的我已经知道了，请各位放心，我们环保部门一定会依法对辖区内所有违规问题进行整顿，包括你们关心的湖光三色酒店问题。”

    程大伟抬眸看了对方一眼。

    他从对方的言语中听出了敷衍的味道，不由得皱眉追问一句：

    “不知道庄局长打算最迟什么时间解决好湖光三色酒店污水违规问题？”

    此言一出。

    庄海红脸上表情瞬间撑不住。

    他心里那个气啊！

    自己的宝贝儿子接连两次被抓紧拘留所都跟眼前的程大伟有关，现在儿子还在拘留所里呆着，他程大伟竟有脸跑到自己办公室追问什么时间污水排放违规的问题？

    老子给你脸了是吗？

    若不是之前刘副城主曾经打来电话交代一番，庄海红恨不得立刻打电话叫保安上来把程大伟一伙人拿笤帚赶出去。

    人在职场身不由己。

    庄海红到底还是不得不逼着自己把火气压下来。

    他冲程大伟商量口气：

    “程主任，我儿子年纪轻得罪之处我这个做父亲的在这里给你赔个不是，还请您高抬贵手放他一马，你放心，只要我儿子放出来，湖光三色酒店的事我立马派人去处理。”

    这话程大伟就不爱听了。

    合着你庄海红这是等价交换的意思？

    私人的事情能和百姓的事情交换？

    程大伟：“庄局长，话可不能这么说，咱们做事应该公私分明，您儿子的事和湖光三色酒店的事怎么能混为一谈呢？”

    庄海红：“程主任您这话就不对了，我儿子被抓怎么着也跟您有关，现在孩子在里面受苦我这个当父亲的哪有心思一头扎在工作上？”

    程大伟：“庄局长的爱子之心我能理解，但是您儿子在我们大湖管委会的西瓜运输问题上做手脚，不仅连累了环保局执法大队的人，还把他自己也送进去了，他犯下了违法的事，谁也救不了。”

    庄海红一张老脸黑下来。

    他没想到程大伟居然会如此不给面子？

    任凭自己好说歹说他就是不松口，既然他不肯联系魏局长帮忙救出自己的儿子，自己为什么要在工作上配合他？

    程大伟看到庄海红一张脸从之前的笑容可掬，逐渐变成现在的冷若冰霜心里也明白他这是打从心底里记恨上自己。

    程大伟并不惧怕被人记恨，但他不愿意因为个人原因影响工作。

    话不投机半句多。

    既然庄海红没有好脸色，程大伟也不打算多留。

    但他临走的时候特意撂下一句话：

    “庄局长，君子有所为有所不为，希望你能按照刘副城主的指示执行，尽快解决湖光三色酒店的问题，否则，就是环保局的履职不力的问题了。”

    庄海红眼睁睁看着程大伟一副风流倜傥的模样向自己告辞离开，直到他走出办公室，庄海红才原形毕露气红了眼珠子骂出声来，“去你吗的王八蛋！”

    回去的路上。

    副主任范家强满面愁容问程大伟：

    “程主任，我怎么觉的那个庄局长看咱们的眼神苦大仇深的，他会不会因为他儿子的事迁怒咱们不帮咱们解决湖光三色酒店污水排放违规的问题？”

