    看着李家人情绪激动，叶念当即走了上去，为李金满老人解开身上的衣服。

    “你在干什么？”

    李家人发现叶念，又有十几号人围了过来。

    叶念白眼一翻，道：“我是医生，现在当然是救人了。”

    “人都已经死了，你还救什么？”

    “就是，是里面那个女人把金满叔给害死了，我们现在就要找她算账。”

    李家人的情绪都很激动，叶念没理会，拿出了银针，准备为李金满老人施针，就老人现在的情况，需要使用的是回魂七针，需要集中注意力，不能被这些人捣乱了。

    “你给我放下针。”

    一名皮肤黝黑，身材壮实的年轻人走了出来，吼声道：“我爸都已经死了，你这无良医生还要做什么？你是连死人的钱都要赚吗？”

    “你是老人的儿子？”叶念问。

    “没错，我叫李二狗。”

    叶念说：“李二狗是吧？现在我告诉你，你爸没死，我还能将他救回来，可你要是还在这里无理取闹的话，你爸就救不回来了。”

    叶念抽出了一根银针，准备施针。

    “狗日的，你是没听到老子说话是吧？不许你碰我爸。”

    李二狗说着，更是在边上拿起一根木棍，往叶念的头上打来了。

    “啪”的一声。

    叶念举起手挡了李二狗的一棍，木棍都被当场打断了。

    “打，打死他。”

    “这种无良医生就该死，二狗别留手。”

    一旁，不少李家人情绪激动起来，叶念一看，那煽风点火的不是别人，正是李长海和李大山父子，还有平时跟在李大山身边混的那些李家人。

    叶念心中了然，估计这事情也是李长海这些人给挑起来的。

    当下叶念站了起来，冰冷地对李二狗说：“你是亲自探查过你爸的情况，确定他死了？”

    “我，我没有。”

    李二狗有些心虚，而后说道：“可是大山哥来告诉我我爸死了，就是里面那个新来的村支书害了我爸，我要让她负责任，送她进监狱。”

    叶念突然上前，一巴掌打在了李二狗的脸上。

    “你敢打我？”

    李二狗愤怒地看着叶念。

    叶念冷笑道：“我打你又怎么了？你什么情况都不知道，出了事第一时间不是找医生，而是来到这里闹事，连你爸是生还是死都不清楚就要找张支书的麻烦，你这是要等过了最佳治疗时机，看着你爸死是吧？”

    “现在，我就代金满叔打你这个不孝子。”

    说着，叶念又在李二狗的脸上抽了几巴掌，李二狗想要反抗，被叶念直接一脚踹了出去。

    “反了反了，这个外来的医生在我们河沟村竟然敢打我们李家人？大家一起上，打死他。”李长海父子又煽风点火起来，李家人的情绪更激动，纷纷来打叶念。

    此时叶念眼中的这些人和幼儿园孩子无异，打这些人，和脚踢东山幼儿园，拳打北镇敬老院没什么区别。

    一阵击打下来，十几名的李家人都被打倒在地。

    这么凶狠？

    本来还情绪激动的李家人这时候都被吓得不轻，一个人干几十人，还没人能近他身的。

    这新来的村医是武林高手吧？

    “还有没有人不服的？上来和老子打。”

    叶念一声爆喝，李家人都不由自主地退后了几步，惊恐地看着叶念。

    “一群怂包。”

    叶念直接对这些李家人抛出一个王之蔑视，然后开始为李金满老人施针，回魂七针的作用下，李金满老人开始有了呼吸，睁开了双眼，慢慢地坐了起来。

    此时叶念也浑身湿透了，这回魂七针真不是轻易可以使用的啊！

    “救回来了？”

    “金满叔真的没死啊！”

    在场所有人都震惊了，叶念一脸愤怒地看着李二狗，道：“现在你相信我的话了吧？竟然还阻止我给你爸施针救治，要不是我施针你爸就真的死了。”

    “你个不孝子，你竟然阻止小叶医生？”

    李金满老人也是满脸愤怒，“你给我跪下，你是不是觉得我老了，拖累你了，巴不得我死是吧？”

    “爸，我没有啊！”

    李二狗连忙跪在李金满面前，“是长海叔说你死了，我过来的时候大家都说你没气了，我又不是医生，我也不知道真假啊。”

    边上，李长海尴尬道：“金满哥，我也不知道啊！”

    “你不知道？”

    李金满哼了声，“是你跟我儿子说小叶医生的医术不行，让他带我到隔壁村张医生那看病，我吃了药之后这些天总觉得心脏不舒服，刚才突然就病发了。”

    “要是我在小叶医生这看病，怎么会出事？”

    李长海憋着脸，说不出话来。

    叶念好奇问道：“金满叔，你吃的什么药啊？”

    李金满在口袋里拿出了一盒药丸，道：“这是张医生给我开的中药丸，当时我有点气喘所以去看病，回来吃了这些药就觉得心脏不舒服。”

    叶念拿出一粒药丸，嗅了嗅，皱眉道：“这其中有一味中药叫麻黄，对人的心脏有损害，这就是诱发你的心脏病的原因了。”

    李二狗的脸上更是不自然起来。

    而后，他转向李长海，道：“长海叔，这张医生这么不靠谱，你怎么还介绍我带我爸去找他看病呢？”

    “我就是听说张医生医术高明，我自己也没去找他治过，我怎么知道呢？”李长海狡辩道。

    “你和我说这小叶医生医术不行，在卫生院还出过医疗事故，介绍我去找张医生。”

    “现在看来，小叶医生的医术可比张医生好多了。”

    “可不是吗？吴大娘死了他都能够救回来，现在金满叔也一样救回来了，明显小叶医生更厉害了。”

    “李长海，你这不是在害我们吗？”

    此时，叶家不少人都纷纷开口，将矛头指向了李长海，李长海的脸一阵青一阵白的。

    “我说这两天为什么村里的李家人都不找我看病了呢，原来是你在搞鬼啊？”

    叶念一边说，一边走向李长海。

    李大山首先护在了李长海身前，道：“叶念，你想做什么？”

    叶念冷笑道：“所谓恶人还需恶人磨，你们既然喜欢做恶人，那我也不介意做另外一个恶人。”

    话毕，叶念上前一拳将李大山打倒，一把将李长海抓了起来，拖到一个小池塘边上，将他扔了进去。

    这一刻，所有人都惊呆了。

