    回去的车上，洛常林默认上了洛玉笙的车，两辆车跟着警车一起去警局。

    虽然相较而言，洛常林更想去警车上，但显然他开这口不合适，民警们也认为是洛玉笙她好不容易救出了洛常林，以人家父女间的感情，这个时候肯定是上一辆车的。

    所以最后，祁钰清跟着上了洛玉笙的车子，刘成跟其他人坐原本的车子回去。

    方曦负责开车，副驾驶座上坐着洛常林，祁钰清跟洛玉笙两人坐在后座上。车厢里十分静，静得他宛如惊弓之鸟，精神紧绷到了极点。

    扛不住车厢内的气压，洛常林只能认命出声，“玉、玉笙，今天……”

    “闭嘴。”洛玉笙想也不想地低喝了声，而洛常林也识趣地闭上嘴，不敢说了。

    睁开眼，洛玉笙坐直身子，没有再靠在祁钰清的肩上休息，“我对警方说收到求救电话去救人，你不会真以为我当真什么也猜不到，只当它是求救电话吧？”

    “玉笙，是爸不好，爸也是被逼无奈，是他们逼我的。我也不想你来的，不过我想着，钰清在你身边肯定会护着你，没想到你居然自己来了……”洛常林说得那叫一个无辜，那叫一个无奈。

    看着眼前的洛常林，洛玉笙有些烦躁，“按你这么说，还是我自找的？如果我傻乎乎冲进去，也是咎由自取喽？”

    “爸不是这个意思……”洛常林低声说着。

    祁钰清安抚地按了按洛玉笙的肩，“别生气，不值得。”

    “确实不值得。”洛玉笙冷冷地看了洛常林一眼。

    洛常林听着两人的对话，对于自己做的那些事，老脸虽没红，却也是脸皮尴尬得紧。

    可要说他心里没有一点气那也是不可能的，想着想着，不满的怨念也随口而出，“我被他们抓了那么久，如果不是今天的事情，你们会来救我吗？怕是死了，你们也当我不存在吧？”

    越说，洛常林的底气越足，再说起话来，更是理直气壮，“祁钰清，明明是你答应过我，只要我离开A市就保证我衣食无忧，你就是这么保证的？祁家的人是因为你才抓我，这件事你必须负全责。”

    “我只保证你的生活，不保障你的安全。又不是小孩子，还要人看着护着你不成？”祁钰清淡淡说着，对于洛常林的话十分无语。

    “那我不管，祁家的人是要对付你，跟我有什么关系？”洛常林越发觉得自己是倒了霉，因为祁钰清被祁家给盯上。

    见洛常林在那瞎比比，洛玉笙也烦了，“那你自己找他们说，在我们面前逞什么威风？你别忘了，我不是洛菲儿，不是你从小护着长大的女儿，没有照顾你的义务。”

    “怎么没有？只要你一天身体里流着我洛常林的血，你就是我女儿，就有义务照顾我。”洛常林大声说道。

    “我只恨现在的科技不够发达，不能换掉属于你的肮脏血液。不过我也不怕告诉你，从今天开始，不管是我还是祁钰清都不可能再管你死活。你就是去大街上乞讨也是你自己的事，反正你有手有脚，也不稀罕我这个女儿。”如果不是压着那口气，洛玉笙直接就让方曦停车把洛常林扔下去了。

    洛常林心里一惊，“你不能不管我！”

    “为什么不能？你要不要好好想想，你总共才管过我几年？我是被我妈带大的，我姐被你害成那副样子多少年？你又害过我多少次！单单是这些年祁钰清帮你的，我所欠你的那些，早就还清了。”

    洛玉笙的情绪有些激动，祁钰清见她说完，便将人揽入怀中安慰。

    而洛常林刚想说点什么，却被祁钰清冰冷的视线一瞪，到口的话也只能咽了下去，根本不敢说。

    此后的一路，安静如斯。

    警局门口，洛玉笙懒得下去，祁钰清干脆让刘成跟方曦一起去做笔录，反正报警的是方曦，具体的情况她更清楚。而他，则是直接带着洛玉笙回了家。

    临走时，祁钰清看到了下车后被推着往里走的赖启然，对于赖启然的身份，祁钰清是非常清楚的。

    要说洛常林是无辜的，被逼无奈才给洛玉笙打电话将她引过去，祁钰清打死都不信。祁俊柏不是好东西，赖启然不是好东西，而他洛常林，更不是什么好东西。

    也幸亏，洛玉笙跟方曦两人没有贸然踏入，反倒将了他们一军。

    到家后，洛玉笙抱着手中的水杯，“以后别管他死活，别给他钱，他这种人，就算你给他再多钱，他也只会觉得理所当然，不会觉得你好。”

    “我也不用他觉得我好。”祁钰清轻声说着。

    “凭什么？谁的钱是大风刮来的，如果一个人连基本的感激都没有，你还给他钱干嘛？反正我不管，以后不准你给他钱。”洛玉笙肯定道。

    “好，听你的。”祁钰清是真的不在意每月给洛常林的那点钱，但既然洛玉笙不高兴，那他也不想惹她不高兴。

    再说，洛常林今天能做出这件事，以后指不定还能做出别的事。他大敌在前，可不想身边有个白眼狼，随时能被策反的内奸。

    “困死了，我洗个澡去。”虽然出门前洛玉笙已经洗过澡，但去草垛里待了那么久，不洗澡她还真睡不了。

    “嗯，去吧。”祁钰清含笑目送洛玉笙上楼。

    待洛玉笙消失在楼梯口，祁钰清拿过一旁的手机，给刘秘书打了个电话，眼神冰冷。

    “废物，一个两个都是废物！”祁俊柏刚从洗手间出来，就听到底下人的汇报。

    真是厉害了，赖启然非但没把人给他带过来，还把自己给整进警局。现在倒好，还得让他去把他给捞出来，真是长了能耐了。

    “少爷，现在怎么办？”手下忐忑地看着祁俊柏。

    “还能怎么办？打个电话把那个废物摘出来，难道真让他在里面过夜，那本少爷的脸还要吗？”祁俊柏脸色黑沉地说着。

    “我、我马上去办。”

    “一个两个都是废物！”祁俊柏那叫一个气，只要遇上祁钰清，就没什么好事。

    而且他觉得自己跟A市这地方根本就是犯冲，之前来找祁钰清，反而被他拍了那种照片。后来本来是想把沐寒枝收做自己人，在医院好好一出一石二鸟，洛锦溪非但没死，还跟沐寒枝好上了。现在更是，不仅洛常林被救走，还把赖启然送进警局。

    气得要死，祁俊柏恨不得找人直接把祁钰清杀了得了。

    身后传来一丝响动，祁俊柏回头看向来人，“你不好好养伤，怎么来了？”

    “最近乱得很，我哪能安心养伤？”莫子麟胸前挂着手臂，正是之前跟莫凛冬打出来的。

    “你们莫家就是乱，谁让你那个爸就跟个种马似的，只知道生孩子。”对于莫父，祁俊柏一向看不上眼，或者说上京世家的不管长辈还是晚辈，多半都没有看得上他的。

    而且如果不是还有个莫爷爷压着，莫家该乱成什么样都不知道了，至少肯定不是明面上的这些子嗣。要论开枝散叶的本事，莫家肯定属第一。而祁家，则是倒数。

    “你以为我不想家里清净？谁让我生在莫家，不过等我坐上那位置，他们也别想在我面前叫嚣。”莫子麟声音冷沉，从小他就知道自己的目标是什么，也一直朝着那个方向前进。

    之前那些年一直好好的，也不知道怎么回事，最近这段时间事情越发多，而他接连办事不利，已经引起爷爷的不满。正是因为这样，莫子麟就算受伤也要亲自来一趟A市，处理好爷爷交代下来的事情。

    “那就等你坐上那个位置再说。”祁俊柏轻笑了声，毕竟也是打小一起长大的，莫家里，他自然希望坐上那位置的是莫子麟了。

    似想到什么，莫子麟道：“听说启然惹了麻烦，你不方便出面的话，要我替你捞出来吗？”

    “我有什么不方便的？还有人敢跟本少爷作对不成。”祁俊柏不在意地说着。

    “那就好。”莫子麟笑了笑。

    赖启然进到房间时整个焉了吧唧的，头也不敢抬，就那么挪到了祁俊柏的面前，“祁少。”

    “蠢货，我让你干的事很难懂吗？很复杂吗？你脑子是被门夹了，还是被驴踢了，把事情办成这样。”一看到赖启然，祁俊柏就气不打一处来。

    “祁少，这真不怪我，我也不知道怎么就变成这样……”赖启然尴尬地说着，原本他也以为祁钰清被牵住，他这边就是万无一失的。谁知道，还是有失了。

    “你没脑子，当然不知道怎么变成这样。”祁俊柏骂道。

    赖启然不敢再说话，干脆闭了嘴。

    有时候就是这样，如果被骂的人顶嘴了，那骂人的还能继续骂。但那人不顶嘴了，安安静静挨骂，反而就骂不下去。

    祁俊柏现在就是这情况，骂了两句就觉得无趣了，“到底怎么回事？”

    虽然祁俊柏知道赖启然被抓进警局，却当真不知道是什么原因。

    想到洛玉笙，赖启然就窝火，“是洛玉笙那个女人报警，说我是绑架犯，绑架了洛常林。”

    从小到大，赖启然不说顺风顺水，但至少也是被捧着长大。头次被说成是绑架犯，他都要气乐了。

    了然了情况，祁俊柏倒是没之前那么生气了，“看来，洛玉笙这个女人还真挺有趣的。原本只是觉得长得不错，没想到还不是个草包花瓶，有点意思。”

    “祁少，你放心，我一定把洛玉笙那个女人送到你床上。”赖启然见祁俊柏对洛玉笙有兴趣，赶紧说道。

    淡淡瞟了他一眼，祁俊柏轻嗤一声，“别忘了，这次你就是这么跟我保证的。结果呢？是我让人去局里把你给捞出来，洛玉笙的人影我都没看到。”

    “这是意外……”赖启然尴尬不已。

    “免了，这事我自己来就行，反正祁钰清敢跟我作对，我也不会让他好过。”不过一次，目的一个两个都没达成，他是更不想在A市的土地上逗留了，犯冲！

    第二天一早，洛玉笙下楼吃早餐时，祁钰清一同坐到了餐桌上，“你爸走了。”

    “什么意思？”洛玉笙手上动作微顿。

    “字面上的意思，昨晚从警局出来后，连夜买了飞机已经离开A市。”祁钰清道。

    “知道他去哪了？”洛玉笙微微挑眉。

    祁钰清摇了摇头，“不清楚，如果你要知道的话，我可以让人去查。”

    “那就不用了，反正也不是什么重要的人。不过，他这走得倒是挺急的。”洛玉笙虽然想过洛常林应该会离开A市，但怎么着也不可能是昨晚连夜离开吧？也太赶了点。

    闻言，祁钰清解释了下，“昨晚他在警局闹了一场，我估计他是收了钱，所以出警局后就离开A市。”

    “他闹什么？”洛玉笙有些莫名其妙。

    经由祁钰清的讲述，洛玉笙这才知道，昨晚的警局确实闹了不少事情出来。

    洛常林先后两次口供，第二次口供推翻了之前的事情，矢口否认自己被绑架，还说赖启然是个好人，警方乱抓人，可把民警们给气着了。

    但没办法，洛常林咬定了这就是事实，闹到最后，所有人都全须全尾地离开了警局。而在离开后，洛常林就去了机场。

    “正好，以后他不出现在我面前最好。”洛玉笙觉得这个结局也不错，反正那个赖启然，洛玉笙也不认为这事能把他给怎么了。

    毕竟祁钰清也说了，赖启然是上京赖家的人。

    这回的事情，深深地告知了祁钰清，方曦存在的重要性。以前祁钰清对于洛玉笙身边有没有人贴身保护没有太大的意见，只想着随着洛玉笙的心意，但现在看来，确实很有必要。

    暗地里，祁钰清已经让刘成给方曦发了奖金。

    虽然才上班没几天就收到雇主发的奖金，但方曦也一点没有扭捏推辞的意思，大大方方地收下了。不过刚收下，就被刘成几人撺使着去请客吃了一顿。

    相较于洛玉笙一早轻松的心情，回到上京的祁俊柏却是不太好过，更正确地说，是恨不得重新杀回A市把祁钰清给弄死。

