    与此同时。

    飞艇的另一侧。

    之前与尧言交战的、怪眼火鸟的五人中，有三人来到了二层的临时休息间，在门前站定后，用长短间隔的敲门方式敲响了木门。

    很快，伴随着吱呀一声，房门缓缓敞开。

    三人进入房间，能够看见，在房间之中，散乱地坐着几个人。

    这些人穿着五花八门的衣服，显然是为了最后宴会中的化妆舞会环节而准备的。

    这些人有的浮夸，有着连身长袍这种将容貌甚至身形线条都遮掩着的服饰，有的只是用面具遮住了部分脸，甚至有些完全不在乎身形暴露，坦然地露出容貌。

    而三人的目光，以及一众宾客的视线，几乎都聚集在一个人的身上。

    那男人姿态悠闲地躺在低座沙发上，虽然身上没有任何伪装性的服饰，但是，正好错落的房内设置，让一片阴影遮住了他的上半身。

    男人就以这种悠闲无比的姿态躺在阴影中，安静地注视着来到屋子里的三人。

    那斜向投出的视线，给人一种危险的感觉。

    而进入屋中的三人，也同样有这样的感觉。

    那令他们不适的眼神，一直在他们身上移动，就像一条毒蛇，想要钻进他们的血肉里。

    而且，那人的视线没有丝毫迟滞，仿佛有着完全的自信能够在他们做出任何行动的时候，杀死他们。

    感知灵敏的三人，瞬间毛骨悚然起来。

    这时，有一人出声道：

    “这次把大家召集到这里来，就是为了那块‘太阳神之颅’的拍卖。”

    “主持这次集会的，是盖比勒先生，他和我们不一样，并不打算入手太阳神之颅，让他作为我们的代表，替我们与其他大公司竞标。”

    而听了这两句话，立刻就有人出声了：

    “我们怎么相信他？”

    “是啊，我们怎么相信他。”

    “斯卡利，这人不是你的人？”

    “我之前可完全没有听说过这个人。”

    “是啊是啊，这个人我们都不认识，只有你斯卡利了解。”

    房间中的一众人，吵闹起来。

    而这个时候，最后进入的三人，也有一人低声问道：

    “他真的是‘蛇’？”

    “呵，还在怀疑？”在他左侧的男人，眼珠随着视线转动着，神情流露出了些许的优越感。

    而在他右侧的白礼服女人，只是平静地看了他一眼。

    两人的视线表情，让那人不由得压低了嗓音问道：

    “怎、怎么回事？你们到底什么意思？告诉我。”

    在他左侧的男人，只是伸手掏出了两张半脸鸟面，递给了他和那白礼服的女人：

    “你问她。”

    接过半脸鸟面的白礼服女拍了拍鸟面内侧，然后才道：

    “我们的存在并不是无人知晓，普通人的群体中，有不少势力多多少少对我们盗火者有些了解。”

    说着，她视线扫过周围，确认没有被其他人听到之后，继续低声解释：

    “所以，有很多人通过各种手段，做出陷阱，故意使用某些能够被追踪的物品，通过各种方式试图找到我们的踪迹。”

    “那位允许我们在不暴露的情况，用任何方法误导和戏耍他们。”

    “而那些人的手段很多，目的也多种多样，包括加入我们。”

    白礼服女左手在半脸鸟面内侧一抹，仿佛盐粒一般的颗粒从上面落下，确认这一点之后，她伸出手指，瞄准了左侧那男人的头，微末的火光在她手指尖一闪而过，将沾上的颗粒烧毁：

    “能够使用的策略，也包括买通一些蠢货。”

    她这句话，只是让那男人笑着耸了耸肩。

    她也没有继续这动作的意思，收回手，叹息般地闭眼出声：

    “但是，那位对于这些并不关心，甚至还说，如果能够被普通人的手段杀掉，那的确不适合作为火鸟的一员。”

    白礼服女这句话出来，那原本脸上还带着疑惑神情的男人神色快速变成了恍然和警戒，手中的鸟面具下意识一松，然后又赶忙握紧。

    在警戒神色中，他做出了远离左侧男人的动作。

    但是，这个时候，他又感觉到自己的腹部被一只纤细的手紧贴，然后，他听到了声音：

    “怪鸟越多越好，说的可不是怪鸟需要的数量很多。”

    “而是越多的怪鸟，就越能够筛选出适合成为怪鸟的人。”

    这人悚然一惊，连忙后退了几步。

    那只紧贴他腹部的手，是那个白礼服女人的。

    然而，对方也没有继续的意思，只是在他的注视下，终于讲到了蛇的话题：

    “‘蛇’又一次就这样混在我们身边，以‘雏鸟’的身份，面见了那位。”

    这样的话，让捧着面具的男人瞪大了眼睛。

    “那位”，是谁，他当然知道，给与他力量，让他成为怪鸟一员的男人。

    有些怪鸟叫他首领，有些怪鸟叫他领头鸟，有些人叫他鸟头，有些人用领袖称呼他。

    “蛇”以雏鸟的身份面见了领袖？

    这样的描述，让他不由得想起了之前的科洛。

    “是科洛？”

    捧着面具的男人，忍不住问出了声。

    “唉。”

    白礼服的女人听到这句话，叹息了一声，才继续解释：

    “不是他。”

    “有太多的盗贼用了盗火者的面具，科洛只不过是用了黑蛇面具的一个。”

    她摇了摇头，作为一个杀人犯，能够十几年不被捕，还混进了警局，科洛的这份能力，被她看中，被她培养引导见了首领。

    然而，她培养的另一只雏鸟，一只她本来认为更加优秀的雏鸟，现在看来，却并没有科洛那么敏锐。

    像是放弃了一般，她叹息了一声：

    “我们的身份在加入之后，从未暴露过，但是，在我们进来的那一刻，他的视线就从来没有从我们的身上离开，你觉得会是为什么？”

    这句话，让那捧着面具的男人，浑身一冷。

    他忍不住将视线转向了那躺在阴影中，用悠闲语气回答着那神色不一的集会者问题的男人。

    几乎是他视线落在对方身上的时候，他看到了，躺在阴影下，神色难以窥见的男人，面容上，露出了笑容。

    仿佛蛇一般的笑容。

