    密室中。

    神圣以及邪恶的力量在互相吞噬。

    东方诏双目紧闭，肉身时而颤动，好像正在发生某种不可预知的蜕变。

    但是。

    沈长青能看得出来。

    这个蜕变。

    其实是朝好的方向去蜕变。

    只是。

    这里面也有一个问题。

    那就是蛮神说过，一滴神灵血能供一百位镇守使使用，一位镇守使，只需要神灵血的百分之一，就能消除自身的隐患。

    然而。

    到现在为止。

    东方诏已经消耗了差不多十份神灵血了。

    他不知道。

    这究竟是东方诏太强了，还是蛮神胡乱说的。

    所幸的是，神灵血是真的有用。

    半个时辰后。

    沈长青再次取出一份神灵血，让对方吞服进去。

    此刻。

    神圣的金光，已经是完全压制了那股邪恶的力量。

    到得后面。

    那股黑色的气息，渐渐的消弭下去。

    待到黑色消弭。

    神圣的金光也消失不见。

    偌大的密室，不再像以前那般气息肆虐，陷入了一个诡异的平静当中。

    成功了？

    还是失败了？

    周元正脸色惊疑不定。

    眼下东方诏身上一点气机都没有显露出来，他都不确定对方究竟是成功还是失败。

    旋即。

    周元正看向沈长青，想要从对方身上得到答案。

    然而。

    沈长青如今目光紧紧锁定在东方诏的身上，压根没有时间搭理他。

    一息。

    两息。

    ——

    差不多半个时辰过去。

    周元正终于忍不住了：“沈镇守——”

    他话没有说完。

    东方诏沉寂的肉身中，忽然有一股微弱的力量涌现出来，紧接着，那股力量以一个极快的速度成长。

    通脉！

    先天！

    宗师！

    将阶镇守使！

    侯阶镇守使！

    王阶镇守使！

    尊阶镇守使！

    ——

    到得最后。

    那股气息仿佛打破了某个极限一样，进入到了一个玄之又玄的境界当中。

    睁开双眸。

    有淡金色一闪即逝。

    东方诏念头一动，所有气息尽皆收敛。

    原本密室中那股如同惊涛骇浪般的狂暴，已经是彻底沉寂了下去。

    “你成功了？”

    周元正迫不及待的问道。

    他的眼中有期待，也有激动。

    对方要能成功的话，将意味着所有镇守使的命运，全部都得到改变。

    这样的事情。

    没有办法不激动。

    在周元正期待的目光中，东方诏微微点头，面上浮现出淡淡笑容。

    “算是成功了吧！”

    他感觉得到。

    自己身上那腐朽的气息，已经是荡然无存了。

    活力！

    无穷的活力！

    使得东方诏险些以为，自己回到了最开始的时候。

    一旁的沈长青突然开口：“东方镇守只怕不止是成功了那么简单吧？”

    闻言。

    周元正面色困惑。

    什么意思？

    沈长青眼神落在对方身上，仿佛要看个透彻：“以我所见，东方镇守不止是成功了，而且借助神灵血打破了自身极限，不知我说的可对？”

    “沈镇守说的不错。”

    东方诏笑了。

    “我都没想到，在有生之年竟然有打破尊阶镇守使桎梏的那一日。

    镇魔司一直都有传言，在尊阶镇守使以上，应该是存在圣阶的境界。

    到了那个层面以后，方有抗衡妖圣的资格。

    但这个境界，从来都没有镇守使到达过，若非沈镇守给到的神灵血，我就算是寿元耗尽的那一天，都没有突破的可能。”

    圣阶镇守使！

    在镇魔司中，都属于传闻当中的境界。

    只是存在于假设，从来没有真正有谁到达过。

    毕竟。

    镇魔司到现在，也只是创立三百多年而已。

    三百余年时间。

    对比武道的传承，实在是太短了。

    不过。

    如今借用神灵血突破，使得东方诏成功自尊阶镇守使，突破至圣阶的层面。

    这一刻。

    他仿佛看到了镇守使以后的道路。

    跟武道截然不同。

    独属于镇守使自身的路。

    “恭喜东方镇守了！”

    沈长青面上也有笑容。

    东方诏突破，这是一件好事。

    对方本身实力就是极强，完全不弱于顶尖的大妖。

    眼下再做突破，已经是能够企及妖圣层面了。

    这个境界的强者。

    放在人族中，都是数一数二的那种。

    而且。

    东方诏突破成功，说明蛮神是没有骗自己，神灵血对于镇守使而言，的确是用处极大。

    “此事还得多谢沈镇守才行！”

    说完，东方诏深深作揖。

    他是由衷的感谢。

    若不是对方的话，自己是没有突破圣阶的机会，同样也没有寿元延长的机会。

    如今突破成功。

    东方诏冥冥中有个预感，自己少说也有几百年可活。

    一下子。

    从两三年时间，扩充到现在的几百年，寿元增长了百倍不止。

    单此一点。

    就让人内心激荡了。

    周元正看到这一幕，内心也是艳羡的很。

    同时。

    心神同样激动。

    有其他镇守使成功了，那就说明剩下的镇守使也没有问题。

    “东方镇守应该是实力太强，所以神灵血消耗了十分之一，接下来就先行让周镇守来吧，看看需要消耗多少神灵血。”

    沈长青笑容收敛几分，继而看向周元正。

    如果每个镇守使都消耗那么多的神灵血，那么一滴神灵血是肯定不够的。

    所以。

    他要看一下。

    周元正到底需要多少神灵血，才能解决自身隐患。

    不求像东方诏这样突破。

    只要能解决隐患就行。

    东方诏能突破。

    纯粹是因为自身底蕴深厚，早就积累到了一个临界点的地步，如今再有神灵血的刺激，方才得以突破成功。

    这一点。

    沈长青看得明白。

    如果说。

    神灵血真的不够用，那他就得去找蛮神，再要一些神灵血了。

    至于对方同不同意。

    沈长青倒是不在意。

    要化解跟大秦的恩怨，对方再多给一些神灵血，都是没问题的。

    当然。

    要是蛮神真的不愿意，那他就得考虑一下屠神的事情了。

    对于蛮神。

    沈长青没有什么情感可言，对方虽然自称乃是人族的强者，但是具体如何，谁又能说得清楚。

    相比下。

    大秦这些镇守使，才是他真正在意的。

    要是屠一尊神灵，能换来这些镇守使的寿元延续，沈长青也不介意去试一试。

    前提是。

    自己的实力足够。

    不过。

    这些都只是猜测而已。

    具体的话，还得等到周元正服用神灵血以后再看。

    闻言。

    对方也没有拒绝。

    直接盘膝坐下，然后在沈长青划分一份神灵血的时候，就张嘴吞服了进去。

    同样的黑色力量升腾，再有金光浮现。

    但跟东方诏相比。

    周元正身上的邪恶力量，显得弱了许多，一份神灵血的力量，虽然不能完全将其压制吞噬，可也是没有轻易的被剿灭。

    见此。

    沈长青心中一定。

    等到半个时辰后，他再次动用一份神灵血，让对方吞服进去。

    至此。

    两份神灵血落入腹中。

    周元正身上气息升腾，金光已经是完全占据了上风。

    时间推移。

    黑色气息渐渐消弭下去。

    许久过后。

    对方睁开双眸，随后第一时间便是沉下心神，查看自身的状态。

    半晌。

    周元正面上有释然的笑容：“我成功了！”

    澎湃的生命力。

    预示着自己寿元还有很长。

    同时。

    他本身就处于王阶镇守使顶峰的实力，在两份神灵血的作用下，成功跨入了尊阶的层次。

    虽然是刚刚步入尊阶。

    但论及实力，已经是能跟大妖抗衡了。

    “看来神灵血服用数量，跟镇守使自身的实力有关，像是东方镇守实力强大，所以要十份神灵血，才能真正消除隐患。

    周镇守实力稍弱，所以只是用了两份神灵血。

    你们能突破成功，大部分原因还是因为自身底蕴的缘故，其他王阶镇守使想要借用神灵血突破，就没有那么容易了。”

    沈长青看得透彻。

    说到这里，他稍微停顿了下。

    “不过如果是王阶以下的镇守使，服用神灵血的话，突破自身境界的概率倒是不小。

    待到神灵血全部分发下去，镇魔司的力量可以整体上升一个层面了。”

    不想不知道。

    一想沈长青自己都得吓一跳。

    一滴神灵血。

    竟然能让大秦镇魔司整体实力，都上升一个水准，这可是非常可怕的事情。

    瞬间。

    他心中那股屠神的冲动，变得强烈了起来。

    一滴神灵血尚且如此。

    那要是把蛮神杀了，取走所有的神灵血，大秦的实力岂非会出现飞跃式的增长。

    只是——

    这个念头刚刚涌起，沈长青就将其打消了。

    神灵血效用虽然强大，但正因为强大，方才侧面说明了蛮神的可怕。

    不到万不得已。

    贸然跟这样的强者死战，风险真的太大了。

    他都有些怀疑。

    当初一战的时候，蛮神不止是不再全盛状态，而且还没有动用全部的底牌。

    真要动用的话。

    自己未必能抗衡的了。

    眼下能解决镇守使的隐患就行了，至于冒风险去屠神，只为了增强大秦实力，那倒是没有这个必要。

    当然。

    如果日后实力真的足够，且跟蛮族不死不休的话。

    那么屠神，是真的可以考虑下。

    思绪收敛。

    沈长青看着剩下的神灵血，直接交给了东方诏。

    “剩下神灵血，就交给东方镇守跟周镇守去分配吧，镇魔司镇守使虽然不少，但相信也够所有人服用了。”

    ——

    广袤的平原上。

    一座城池坐落于其中。

    城中人声鼎沸，灯火不绝，呈现出一片热闹的景象。

    城外。

    则是有大军驻扎。

    看着城中的景象，那些军中的人，脸上不仅没有丝毫的艳羡或者喜色，有的只是惊惧忌惮。

    营帐内。

    一个身穿铁甲的魁梧壮汉，正坐在那里一人独酌。

    听着不远处传来的声音，他已经是习以为常了。

    自从坐镇这里以后。

    城中大部分的时间，都是保持这样的一个状态。

    除了刚开始的时候，有些不太适应以外。

    到得现在。

    已是算不得什么。

    “唉，不知什么时候才能回去，一天天待在这个鬼地方，真的是难熬！”

    壮汉狠狠的给自己灌了一大口酒，脸色很是不爽。

    如果是战起。

    自己在前线的话，便有杀敌立功的机会。

    就算是没有战争，回去家里休养生息，也比留在这里好。

    在这里。

    即没有任何前途可言，又要时刻提高警惕。

    一个不慎。

    甚至有殒命的危险。

    说实话。

    如果有的选，他是真的不想留下。

    然而。

    皇命难违。

    这是没有办法的事情。

    时间一点点流逝。

    突然间。

    营帐外面的声音变得嘈杂起来，使得壮汉面色不悦。

    “都给老子安静点！”

    一声怒喝。

    营帐内外面嘈杂的声音，顿时为之一滞。

    但是没有安静多久。

    声音再次变得嘈杂。

    听着声音。

    壮汉正准备发怒，却又好像是想到了什么，脸上的怒气稍微一止，旋即便是凝重了起来。

    一手抄起放在一旁的长枪，同时把案桌上的长刀悬腰。

    做好准备以后。

    他方才向着营帐外面走去。

    ——

    营帐外。

    人声鼎沸。

    一个个百姓围在那里，面上都带着笑容。

    自营帐中走出，壮汉看到这一幕以后，心直接冷了下来。

    那些人直勾勾的眼睛，给人的感觉极为不适。

    尽管笑容看似热情，但当所有人都是一个笑容表情的时候，就是显得有些骇人了。

    旋即。

    壮汉再看向周围的景象。

    荒野平原不再，取而代之的是一座座立起来的建筑，四周都是灯火通红，显然是一座颇为繁华的城池。

    而在城池中。

    立有一座座营帐，显得尤为突兀。

    如今。

    不少士卒都是从营帐中走出，看着面前的景象，脸上满是骇然。

    同时。

    原先在营帐外面放哨巡逻的人，早就消失不见了。

    就在这时。

    有强大的波动自城池中爆发出来。

    “快，全部突围！”

    一个暴怒惊惧的声音响起，很快，就看到一个黑影踏空，想要向着城池外面而去。

    然而。

    那个黑影刚刚腾空，就被黑色的丝线拉扯了回来。

    “不——”

    黑影跌落下去，发出不甘的怒吼后，便是彻底沉寂了下去。

    见到这一幕。

    壮汉心中更是冰冷。

    他已经认出那个黑影的身份了。

    那是跟随大军驻扎的镇魔司强者，堂堂宗师后期的存在。

    如此实力。

    放在江湖中，都是一等一的存在。

    可是现在。

    却没有任何反抗的余地，就被黑色丝线拉扯了回去。

    看样子。

    分明是没有活路可言了。

    “冲出去！”

    一切都是发生在电光火石间，壮汉瞬间便是反应过来，一声怒吼，手中长枪抖动，直接就把周围的人打的四分五裂。

    紧接着。

    腰间长刀出鞘，一个个百姓都是被拦腰斩断。

    可是。

    纵然是被斩成了两半，他们脸上仍然是有笑容，不曾有半点变化。

    闻言。

    其他士卒都是适时反应过来。

    所有人都是向着外面突围而去。

    期间。

    随着一个个百姓被斩杀，原先那些百姓脸上的笑容，都是转为了愤怒。

    “杀了他！”

    “我要他的心肝！”

    “我也要他的心肝！”

    “——”

    愤怒的百姓一拥而上，眼眸中有的只是不带半点情感的冰冷。

    见此。

    大军突围便是更加迅速。

    很快。

    城门便是遥遥在望。

    壮汉面上现出激动的神色：“快，城门就在前面，冲出去，我们就能活！”

    这个时候。

    已经是有不少人被那些百姓托住，然后扒皮抽筋，挖取血肉内脏分食。

    对此。

    剩下的人，都是只想离开这里。

    长枪抖动。

    数十枪花交织，把方圆丈许内都给瞬间清空。

    壮汉没有任何停歇，径直向着城门外面掠去。

    可是。

    就在他即将离开城池的时候，腰间忽然间一紧，低头看去的时候，只见有黑色丝线缠绕在那里。

    “不要……”

    壮汉面色一变，慌忙回身挥刀斩去，想要把丝线给斩断。

    火星迸溅。

    黑色丝线分毫不损。

    下一息。

    一股强大的拉扯力量传来，使他身体不受控制般，向着城池中心而去。

    同一时间。

    打开的城池大门轰然关闭。

    无数的黑色丝线自中心迸射出去，一个个士卒都被丝线抓住，然后向着丝线来源的方向拉扯过去。

    ——

    自从确认神灵血有用，然后把神灵血给了东方诏以后，沈长青就是留在镇魔司里面闭关潜修。

    眼下有镇魔司给自己收集妖邪以及山灵。

    他实在是想不出，自己还有什么事可以做的。

    对此。

    沈长青现在主要的事情，就是参悟自身所学的神通。

    “神通值要凑够二百，目前还是差了一些，山灵捕捉不容易，除非它们能像妖邪一样密集，否则的话，就算镇魔司势力庞大，想要一点点找寻出来，也要花费很长的时间。”

    神通值收集难度，比杀戮值的收集高上许多。

    神通十重。

    他现在的天地一刀斩，只是处于神通一重而已。

    按照每提升一重，多一百神通值的消耗来看，后续十重圆满，需要数千神通值才行。

    问题是。

    就算是把天下所有山脉都翻个底朝天，沈长青都不能肯定，是不是真有几千头山灵存在。

    如果没有。

    以神通的难度，依靠自身参悟。

    他感觉。

    这个时候，只怕是要用百年来做计算了。

    所以。

    现在是能省则省。

    平时没事的时候，就多参悟下神通。

    万一能把天地一刀斩，从神通一重提升到二重的话，就等于说，自己省下了二百神通值。

    “不过——”

    “我怎么有种好像有什么事情没做的感觉，算了，想来也不是什么大事。”

    想了想，沈长青干脆也就不再浪费时间了。

    真要有大事的话。

    他肯定是能记得清清楚楚。

    眼下没记住。

    足以说明事情不太重要。

    沉下心神。

    沈长青开始参悟神通。

    神通参悟，讲究的是冥冥中的领悟，没有办法做到任何文字上的叙述，只可意会不可言传。

    自从得到天地一刀斩后，他使用的次数也是不少。

    而且。

    每一次使用，都是跟强者交手，个中感悟颇多。

    以前的时候。

    沈长青没有时间，好好把这些感悟消化一番。

    现在。

    他才算是有足够的时间，来把自己对于神通的感悟消化一番，看看能否有进阶的机会。

    ——

    三天后。

    沈长青自闭关的地方走了出来。

    不是他已经突破成功了，而是有消息传来，使其不得不出关。

    议事大殿内。

    突破以后的东方诏在那里坐着，周元正不见踪影，显然是去处理别的事。

    看到沈长青到来。

    对方阴翳的面色，终于是缓和了一分。

    “沈镇守来了。”

    “究竟发生了什么事？”

    看着那阴翳的脸色，沈长青面色倒是平静了许多。

    能让自己出关。

    而且让这位镇魔司掌权人，都喜怒形于色的情况下，事情肯定不简单。

    所以。

    他此时都做好了最坏的猜想。

    东方诏微微摇头：“三天前，清江府坐镇天灾的十万大军，突然间全部消失不见，其中包括有数位天阶镇守使。”

    说到这里。

    他胸膛起伏了几分。

    “清江府算是中原范围，眼下能让十万大军，悄无声息的失踪，还包括有几位天阶镇守使，那绝对不是一般人能做到的。

    所以我怀疑，是那头天灾出手了。”

    “天灾！”

    沈长青眼睛一眯。

    对方说的没有什么问题，能做到这一步的，的确是天灾的可能性最大。

    想到这。

    他接着开口：“我对于清江府的天灾没有太大了解，东方镇守不如说一下？”

    “三百多年前，妖邪刚刚降临而来的时候，大秦还不存在有效抵抗妖邪的力量，所以各地妖邪祸乱严重，清江府便是天灾颇为严重的一个府地。

    纵然是二百多年前，广源府的灾劫跟清江府相比起来，都是差了数个层次。

    那时的妖邪祸乱，单单是死在妖邪手中的百姓，就有不下于数千万人，而后尸体瘟疫等等，加起来的损失更是难以计量。”

    东方诏面色凝然。

    他虽然没有亲眼见过清江府灾劫，但却从卷宗上面了解了许多。

    “自那以后，清江府便有天灾出世，兴许是死的人太多，清江府的天灾也是尤为可怕，刚一出世，就拥有镇守使层面的力量。

    后面成长起来，更是完全不弱于王阶镇守使。

    再加上天灾不死不灭的特性，在领域里面，纵然是尊阶镇守使，都没有对付它的把握。”

    尊阶镇守使都不能对付的天灾，有多么强大，已是可想而知。

    不过。

    现在镇魔司也是今非昔比。

    尊阶镇守使，不再是位于绝巅的存在。

    不论是沈长青亦或是东方诏，都是完全超越了尊阶，到了另外一个层面。

    其中。

    东方诏就稍微弱一些，只是刚刚跨入妖圣的层面，成为第一位圣阶镇守使。

    而沈长青的话。

    不朽金身境中期顶峰，可论及战力，完全能够媲美半步妖神境界的强者。

    所以。

    尽管清江府的天灾有些失控，两人内心其实没有太大的担忧。

    只是让二人愤怒的是。

    那么多的大军，竟然全部丧生在天灾手中。

    这件事。

    绝对不能轻易作罢。

    “驻守在那里的大军，算是大秦的精锐，又有天阶除魔使坐镇，就算是那头天灾强横，也只是在领域内强横而已，没有离开领域的可能。

    而那些人，也不可能进入领域里面。

    眼下就只有一个可能，便是那头天灾的领域更大了。

    唯有这个原因，才会让那十万大军全军覆没。”

    东方诏声音冰冷。

    随后，他看向面前的人。

    “如今妖邪一族虽然被尽数驱逐出大秦，但仍有天灾留存，如果不想办法将其解决，日后只怕会有更大的隐患。”

    天灾必须要灭掉。

    前面没有理会，那是因为镇魔司没有解决天灾的办法，然后再有妖邪一族威胁在前的缘故。

    眼下。

    妖邪一族已经被尽数驱逐出了大秦疆域。

    同时。

    他跟沈长青实力再做突破，已经超越了以往镇魔司的强者。

    如此一来。

    自然就该想办法，把天灾的问题解决掉。

    “清江府的事情，沈镇守过去，还是我来？”

    东方诏把问题抛了出来。

    眼下天灾实力再次增强，镇魔司内，有把握对付的人里面，就他跟沈长青两人了。

    哪怕是突破到尊阶层次的周元正，都是没有这个可能。

    毕竟。

    天灾没突破以前，便是堪比尊阶镇守使了。

    至于现在。

    东方诏怀疑。

    不到圣阶镇守使的层面，没有对付的可能。

    闻言。

    沈长青不假思索：“清江府的天灾，就由我来处理吧，东方镇守留在国都，要有什么问题，也能第一时间解决。

    论及处理镇魔司的事务，你比我熟悉的多。”

    天灾。

    他一直都有很大的好奇心。

    当初在广源府的时候，倒是跟莫子晋照过面。

    但那头天灾给自己的感觉，并不如同其他妖邪那般残暴，或者说，尚且保存有一分理性。

    可看清江府的天灾，显然又是有很大的不同。

    所以。

    沈长青很想去会一会那头天灾。

    顺便看一看。

    天灾是否真的不可灭。

    在他看来。

    没有什么东西是永恒不灭的，区别就在于力量多寡而已，以往天灾不可灭，是因为镇魔司缺乏更上一个层面的强者。

    现在不同了。

    自身实力堪比半步妖神。

    如此一来。

    沈长青就很想看一下，以自己的实力，究竟能否灭掉那头天灾了。

    另外。

    他现在身上杀戮值也是不多。

    要能灭掉那头天灾的话，必定能得到一部分杀戮值。

    说不定。

    凑齐万劫真身七阶的杀戮值，那也有可能。

    与其让东方诏过去，倒不如自己亲自过去来得好。

    “好，那就由沈镇守过去吧！”

    东方诏点头。

    他也没有说什么。

    沈长青愿意亲自过去，那就最好了。

    眼下对方算得上是大秦第一人。

    如果说。

    就算是对方都没有办法解决那头天灾的话，那么就算是自己过去了，也不会改变什么。

    ——

    漆黑的空间中。

    一行人正在一点点的前进。

    “大人，还要多长时间才能离开这里？”

    武皇看着前方的漆黑，眼中有很大的忌惮。

    闻言。

    王慕白面色淡漠：“天地通道很长，耐心一点吧，而且紧跟在我后面，不然死了就怪不得谁。”

    他现在心情很不好。

    本来打算屠了蛮族，借机打开封锁的同时，也让自身晋升妖圣层面。

    可谁想到。

    蛮神里面还有一尊神灵存在。

    想到复活的蛮神，王慕白的内心就是一阵颤抖。

    太强了！

    哪怕是刚刚复苏的神灵，都是强大的让其他生灵绝望。

    大妖。

    放在妖邪一族中，都算是上得了台面的强者。

    可就算如此。

    也被一位刚复苏的神灵，隔空出手直接捏死了两个。

    如果不是另外一头大妖自爆的话，他怀疑，自己都得跟着一起死。

    所以。

    在逃离出去以后。

    王慕白第一时间就是来到天地通道这里，几乎是不惜代价，燃烧精血来打破已经有些脆弱不堪的封禁。

    没想到的是。

    永生盟的人，竟然也找到了这里。

    看着那几位永生盟主，他最终还是没有抛弃掉。

    不管怎么说。

    这几个永生盟主，都是拥有高阶妖魔的实力，而且在人族中，都算是天资卓绝的强者。

    如果好好培养一番，日后成就也是不小。

    正因为考虑到这点。

    王慕白才会带着这些人一起走。

    不然。

    他早就吞了武皇等人，来补充自己的消耗了。

    至于带回去。

    那根本就不可能。

    闻言。

    武皇便是闭上了嘴巴。

    其他的几个永生盟主，都是带着面具，沉默不言。

    谁都能看得出来，这头大妖心情不太好。

    这个时候，要是惹怒了对方，说不定就会引来杀生之祸。

    唯有跟在身后的谭天机，敢于开口。

    “大人，天地通道里面还有什么危险吗？”

    自从王慕白暴露行踪以后，他就一直被安排在别的地方隐藏。

    直到现在。

    对方要离开此方天地了，方才从那里走出来。

    谭天机明白。

    王慕白虽然是妖邪，但对自己好像是感官不错的。

    这里面。

    有很大一部分，是他从封魔塔将对方给放出来的缘故。

    鉴于此。

    谭天机才在某些程度上，相比其他人会大胆一些。

    果不其然。

    王慕白面色缓和了几分。

    “天地通道其实没有什么大的危险，但是所谓的天地通道，其实也是一个空间的跨越，穿梭的时候有可能碰到空间乱流这些问题。

    空间乱流对于大妖及以上的强者来说，没有什么影响。

    可要是对于大妖以下者，危险就很大了。”

    大妖强者，已经是能撕裂空间的存在。

    空间乱流虽然可怕，也没有可怕到威胁此等强者的地步。

    但是。

    高阶妖魔的话，还没有对抗空间的资格。

    一旦碰到空间乱流，陨落不是不可能。

    其他人闻言，这才心中了然。

    随后。

    他们看向谭天机的眼神，变得复杂起来。

    都是舍弃人族身份，投靠妖邪的人。

    可是这待遇，真的差太多了。

    “呵呵，武皇，听说你曾经还是武阁阁主，看来还不如一位内务阁的长老，真的是失败。”

    一个永生盟主，低沉的声音在武皇耳中响起。

    听到这句话。

    武皇冷冷的回了对方一眼，根本懒得回话。

    到了这时。

    还想要挑起事端，真的是脑子有问题。

    如果不是王慕白在，如果这里不是天地通道，他现在就要让对方明白，自己为何能有资格成为武阁阁主。

    另一边。

    谭天机已是继续询问。

    “大人，妖邪一族中的强者很多吗？”

    “很多。”

    “鬼圣大人那等境界的，在妖邪一族中，算是什么样的层面？”

    谭天机心中有些好奇。

    闻言。

    王慕白瞥了他一眼，缓缓摇头：“没有突破以前的鬼圣，在妖邪一族中算是强者了，突破以后的鬼圣，差不多有资格跻身于顶尖。

    不过，他终究没能跨出那一步。

    如果他能成功跨出那一步的话，那么陨圣关死的就不会是他，而是古玄机跟沈长青了。”

    半步妖神。

    听起来跟妖神只是差了一点点。

    然而。

    当中的差距，比初入妖圣到半步妖神的差距都要来得大。

    可以说。

    鬼圣当初要是进入妖神境界的话，那方天地的人族，绝对没有抗衡的可能。

    到了那时候。

    偌大人族，都会被对方镇压。

    可惜的是。

    就差了半步。

    鬼圣始终没能打破那一层桎梏。

    对方的陨落。

    说是意外，也可以说是注定的。

    就在谭天机想要继续询问的时候，王慕白告诫了一句。

    “不要有太大的好奇心，妖邪一族中强者如云，就算是本座，在族中都算不上顶尖。

    你们要是好奇心过大，惹到了其他的强者，本座未必能保得住你们。

    那时死了，就真的怪不得谁。”

    “另外——”

    “妖邪一族中，妖神便是至高无上的存在，任何族人都不得对妖神不敬，所以你们到了我族以后，不得擅自议论妖神。

    同时，本座会安排别的妖魔，来帮你们彻底转化本源。

    到了那时，你等就算是彻底舍弃人族低劣的身躯，拥有我妖邪一族的力量了。”

    “是！”

    谭天机低头。

    其他的人闻言，也都是没有说话，面具背后，每个人的脸色都是不同。

    但有一点相同的就是。

    他们对于即将前往的妖邪一族，都是存有很大的好奇。

    离开天地。

    进入另外一个更加广袤的地方。

    对于所有人而言，都算是第一次。

    ——

    黑源城。

    镇魔司分部。

    骆安看着星盘上的那已经近乎黑到发紫的点，脸色阴沉如水。

    作为镇魔司分部的掌权人，他很清楚，星盘上标注的东西，究竟代表了什么。

    那是一头可怕的妖邪。

    虽然没有到妖圣的层面，却也跟妖圣相差不大。

    更重要的是。

    这头妖邪乃是天灾级别。

    在天灾领域内的话，发挥出来的实力会更加可怕。

    换句话来说。

    眼下对方虽然看似没有到达妖圣级别，可要是在领域里面与之交手的话，那么这头天灾百分百能媲美妖圣。

    如此一来。

    就不是等闲的镇守使能够抗衡的了。

    说句难听的话。

    在骆安看来，堪比妖圣层面的妖邪，偌大的大秦镇魔司，也就只有一人能抗衡而已。

    “唉！”

    想到这里，他不禁叹了口气。

    能抗衡是一回事。

    但能不能斩杀，又是另外一回事。

    相比于一头不死不灭的天灾，骆安其实更加愿意面对一头真正的妖圣。

    妖圣尚且能斩杀。

    可是天灾，却是难以消除。

    历年来。

    镇魔司都是在对付各地的天灾。

    然而没有任何作用。

    天灾不死不灭，镇魔司根本就没有消灭的办法。

    这等妖邪。

    实力强横不说，而且不死不灭。

    难缠的程度，便是可想而知。

    大殿内。

    正在聚精会神看着星盘，思考对策的骆安，忽然心有所感，不禁侧头看去。

    紧接着。

    他面色先是一怔，然后就露出敬畏的神色。

    “骆安见过沈镇守！”

    他躬身作揖。

    对方悄无声息的到来，在镇魔司内如入无人之境。

    对此。

    骆安没有太多的惊奇。

    他早就听闻，这位大秦镇守使神出鬼没。

    方才能有一些觉察。

    骆安都不得不怀疑，那是对方故意放出来的波动。

    否则。

    自己很有可能，一点都觉察不出来。

    “骆镇守已经服用神灵血了吧！”

    沈长青目光落在对方的身上，轻易间就看出了个中的一些端倪。

    任何一位镇守使。

    身上或多或少都会带有一分迟暮。

    那是因为镇守使寿元不多，再加上每一位成为镇守使的人，都是有一定的年纪，这就导致了，一些人刚刚成为镇守使没有多久，就得面临寿元耗尽的问题。

    但是现在。

    骆安的身上，迟暮的气息已经不再了。

    不止如此。

    气血力量，都是活跃了许多。

    很显然。

    这种情况，就只有一个解释，对方已经吞服了神灵血。

    闻言。

    骆安笑道：“多得沈镇守取来神灵血，我等镇守使才有摆脱以往命运的机会，否则，我再过一些年，也得寿元耗尽而亡了。”

    说到这个事情。

    他的心中，也是颇为感激。

    虽说成为镇守使，早就想清楚了后果。

    但是。

    真有选择余地的话，没有人希望自己去死。

    同样的，镇守使也是如此。

    能够服用神灵血，消除自身隐患，对于骆安而言，便是再好不过的事情。

    随即。

    他看向星盘，脸上笑容消失不见。

    “沈镇守此次过来，想必是为了天灾而来的吧！”

    天灾的事情。

    在发生以后，自己第一时间就上报国都那一边。

    没办法。

    天灾进一步蜕变，已经不是清江府可以对付的了。

    就算是倾尽清江府所有力量，都抗衡不了那头天灾。

    唯有国都。

    才有这个可能。

    沈长青视线也是落在星盘上面，如今星盘上的点已经不多，都只有一些零星的妖邪存在，而且大多实力都是不强，说明还在镇魔司的掌控范围内。

    但是。

    在这些点里面，有个点却是黑到近乎发紫的地步。

    这样的点。

    他只在一个地方看到过。

    那就是昔日王慕白进入南幽府的时候，方能与眼前的景象相比。

    “这头天灾的实力不弱啊！”

    沈长青面色不变。

    早在来的时候，他对于这头天灾的实力，就有很大的了解了。

    眼下看到星盘景象，并没有多么出乎预料。

    看了两眼后，沈长青侧头看向骆安。

    “骆镇守对于这头天灾，有什么看法？”

    “这头天灾存在了两三百年，我清江府一直都是在全力压制那头天灾成长，然而，却始终没能成功。

    到得如今，那头天灾暗中积蓄力量，一举吞掉十万大军，显然是早有预谋了！”

    骆安脸色阴沉。

    天灾是有智慧的，不是只知杀戮的凶物。

    很显然。

    为了吞掉那十万大军，那头天灾是暗中积蓄了很久的力量，而且在这以前，没有显露出半点端倪。

    若非如此。

    镇魔司不会一点觉察都没有。

    毕竟。

    星盘虽然能够监控清江府的妖邪，但是天灾存在于领域里面，真要存心隐藏部分力量，不是做不到。

    说到底。

    星盘也只是刚刚开发出来，不能完全做到尽善尽美的程度。

    “如今那头天灾，突然间爆发出来力量，把大军以及那几个天阶除魔使全部吞噬，只怕是有别的打算。”

    骆安沉声开口。

    闻言。

    沈长青眼神闪烁：“你的意思是，那头天灾很有可能要进一步突破了？”

    “有这个可能。”

    骆安微微点头。

    “它平日里没有任何动作，此刻却大举出手，如果不是为了突破的话，根本没有这个必要。

    要知道，它现在暴露自身的实力，只会引得我镇魔司的重视。

    到了那时，必然会加大限制它的成长。

    单单是为了一些血食，而没有别的目的，这头天灾根本没有出手的必要。”

    那头天灾，是有自己目的的。

    现在突兀出手，很大可能就是即将要进入一个突破阶段，但还欠缺一些东西，所以才会如此。

    当然。

    这些都只是骆安自己的猜测，没有实质性的依据。

    不过。

    他相信。

    自己的猜测，八九不离十。

    沈长青闻言，颔首点头：“你说的不错，但不管如何，天灾都是我大秦的隐患，眼下它即将出手了，那我们也要给出应对。

    从此刻开始，天灾百里范围以内，不得再有任何一人踏入。

    其余的事情，就交由我来处理吧。”

    不论天灾突破与否。

    对于他来说，都是在可控的范围内。

    “——”

    骆安本来打算说什么，可是张了张嘴，最终还是没有说出口。

    如果是别人的话。

    他就要劝说一下，不能贸然行动。

    可眼前的人，乃是如今大秦第一人。

    如果连对方都不行的话，那么大秦断然没有制衡天灾的可能。

    所以。

    骆安也没有说太多的话。

    说句难听的。

    自己这位黑源城镇魔司掌权人，在这位面前，虽然不至于是蝼蚁，但只怕也差不了多少。

    能斩妖圣，且能跟上古时期的蛮族神灵交手，实力岂是等闲。

    ——

    很快。

    骆安就是马上让围困天灾的力量，全部往后退开百里。

    与此同时。

    沈长青孤身一人，直接进入了天灾的荒野平原中。

    不多时。

    一座看似繁华的城池，就已经是遥遥在望。

    绵长的城墙，从远处看的话，就好像是一道分割天地的黑线，等到近看的时候，可以见到那高达数丈的雄伟城墙。

    城墙上面。

    有守军在来回巡逻。

    那些守军也都是穿着大秦的服饰，乍一看，只会让人误以为，这是一座隶属于大秦的城池。

    可是。

    在沈长青眼中，他看到的却不止是一座城池那么简单，更有如同黑雾般的阴邪气息遮天蔽日，使得那里宛如一方鬼蜮。

    所谓天灾领域。

    在他看来，其实就是相当于幻境。

    就好像当初在大周那样，那时候的大周，也是被一方领域覆盖。

    领域中。

    所有的一切都是牧神通制造出来的幻境。

    等到幻境破碎，呈现出领域最真实的样子，眼前的繁华自然就消失不见了。

    不过。

    沈长青一直都觉得。

    天灾的领域，不可能那么简单。

    “真真假假谁又能说的清楚，天灾领域真演变到最后的话，说不定完全能够化为真实的存在。

    只是到了那一步，天灾不知会可怕到一个什么样的程度！”

    他心中暗忖。

    同时。

    脚步亦是不停，一步步向着城池而去。

    前方森罗鬼蜮。

    却没能让沈长青心中升起半分畏惧。

    眼前的天灾再强，也不可能强得过鬼圣，强得过蛮神。

    相比于以前。

    他现在的实力，已经是进步一些了。

    拥有强横的力量，自然就拥有强大的自信。

    沈长青每一步迈出，都是缩短数丈的距离，仅仅是用了一刻钟不到，他就来到了城门口处。

    那里。

    城门大开。

    有穿着大秦服饰的百姓，正在那里来来往往，同时也有守军，查看进入城池之人的路引。

    沈长青脚步停下，脸色平静。

    “果然，这头天灾的领域，已经不只是限于城池范围了！”

    入城的百姓来源于哪里，实则都是领域衍生出来的幻象。

    百姓自城外而来，说明城池外面都算是天灾领域的范围。

    然而。

    他却没有半点觉察。

    这里面足以说明了，天灾领域的隐蔽性，究竟是有多么强大。

    不过。

    沈长青心中也没有太大担心。

    天灾领域隐蔽性虽强，但不代表实力会强大到自己不能抗衡的程度。

    所以。

    他只是在原地停顿几个呼吸，就举步向着城门里面走去。

    ——

    PS：月票29300-29800加更。

