 眼前人与他一模一样，没有任何区别，就连武学都是如同复刻一般。

姜空与之交手碰撞出激烈的火花，战斗即便是步入白热化的阶段也是不分胜负。

这一个人甚至是能够模仿出空间之力与天力出来。

这两样东西的出现带给了姜空前所未有的极大压力。

姜空也是第一次感觉到自己原来如此的难缠。

不过他还是发现了这个人与自己有着很大的不同，这种不同来自于血液之中。

没错，他有着血性，而眼前这个人就像是一具冰冷冷的傀儡。

与之交手的时候，这个人只是不断模仿着姜空的一切，却并没有姜空血肉之躯的战意沸腾！“或许这就是这一关的关键吧。”

姜空自语一声，这最后一关他也是看出来了些许端倪了。

前面的七十一关是灵魂与肉身，这第七十二关乃是自己。

唯有超越了自己，突破上限才能够冲出这一关的束缚，将七十二关全部通过。

姜空浑身的血液一点点开始变的温热，身上的力量在无形之中慢慢提升起来。

渐渐地这种微小的变化也是开始影响了全局。

姜空开始碾压着这一个假姜空，战斗的局势天平开始朝着他倾斜而去。

在一番苦战之后，他终于是抬手一拳轰在了假姜空的身上。

强大的拳力在没有大焚血天魔丹的帮助之下竟是达到了天力层次！先前大焚血天魔丹强行将他的力量提升到了天力，天力不断的超负荷之下，使之血肉之躯承受到了极大的压迫。

不过姜空的自愈能力是极强的。

就这样在不断地天力冲击之下，他已经做到了适应天力！现在动用天力不会损伤肉身一丝一毫。

也正是因为这个原因，血肉之躯开始蜕变，以致于现在在不断提升之中，气力就像是注入空瓶子的水，一点点将他肉身这个空瓶子给注满，达到了上限层次！最后一道关卡闯过，盘坐在那里的姜空双目睁开们眼中露出了兴奋之色。

他握了握拳头，双臂之中传导出来的力量真的达到了天力！“如果我动用成蝶境与大焚血天魔丹，岂不是能够超出天力的上限？”

姜空念叨了一句，不过这很显然是有点困难。

大焚血天魔丹恐怕会对他来说效果越来越差。

更重要的一点就是他这段时间频繁燃烧战血，这对于他的根基将会是极大的损伤。

成蝶境倒是有希望让天力更上一层楼，但是能够达到什么层次，这还不得而知。

七十二具骷髅此时已经化为了飞灰。

四周所有的龙头锁全部落在了圆台之上。

此时整个圆台只剩下那个武帝坐化的遗骸以及巨大的青龙雕像。

姜空一步步开始朝着青龙雕像走去。

突然他脚步停止住了，他的双目凝实在那遗骸的心脏之处。

因为他发现，这一具遗骸的心脏之处此时发出一点点金色的光芒！“这是龙脉之心吗？”

姜空双目怔怔看着这一幕，这一颗心脏简直就像是黄金浇筑出来的一般，散发出一股摄人心魂的压迫感。

在他面前，这一颗心脏就好像是在与之对话，呼唤着姜空过去将之拿下。

姜空走进之后甚至是能够看见心脏之中隐隐似乎是在流淌着一丝丝金色的血液。

这些金色血液每一缕都极为纯净，恍如蕴含着巨大的力量。

“小子，小心！”

火神太岁大喝一声直接惊醒了姜空。

姜空顿时整个人浑身一震，此时自己已经是距离那一具骷髅不足半尺的距离了。

骷髅空洞的双目此时与之对视。

一时间，他的后背汗毛一根根顿时竖起！巨大的恐惧此时瞬间占据了他的内心。

四周的铁索此时哗啦啦的扭动着，一个个不知道什么金属打造而成的龙头此刻全都是齐刷刷朝着他飞跃而来。

姜空立马一拳拳力浩荡，天力直接震开了所有锁链的进攻。

他起身带着火神太岁朝着圆台之外飞快的掠去。

“没想到这考验还没有结束。”

姜空现在顿时感觉到心有余悸。

这一场考验还在继续，他最后差一点迷失在那一颗金色心脏之上。

如果不是火神太岁叫住了他，这个武帝设下最后杀局恐怕要加持在他的身上了！在闯过七十二关的时候，这个时候是神经最为放松的时候。

此时借助着探索者对于龙脉的渴求与贪欲，无疑是最好的灭杀时机！姜空也是幸运的。

如果换成其他人根本无法震开这些特殊金属锻造成的龙头锁链。

七十二魂截龙阵已经被破，巨大的青龙雕塑此时在一点点颤动起来。

咔嚓咔嚓！一块块碎石从青龙雕塑表层剥落，里面露出了碧金色的龙脉之躯！滚滚浓郁的龙气丝毫没有任何阻拦的从裂口、缝隙各个有可能出去的地方流淌而出。

浓郁的龙气简直是快要让姜空感觉到窒息了。

他重重呼吸一口都可以感觉到全身的血肉得到了滋养。

“这一条六爪青龙龙脉已经快要达到三爪金龙龙脉了！天啊，若是再放置下来几年，此地将会诞生第二条三爪金龙龙脉！”

火神太岁惊呼道。

姜空反而没有那么在意。

既然这个东西已经出现在他面前了，他就认为这就是天注定的。

他也没有那时间去等待这一条龙脉的蜕变。

现在最大的问题就是如何穿过这些龙头锁将那武帝遗骸给泯灭。

只要是得到了龙脉之心，就能够将这一条龙脉融入身躯之中！可是这些铁索可不是那么好对付的，每一条铁索并不是混乱的舞动。

这些铁索仿佛都像是被一个个灵魂牵扯着，能够激发出那七十二尊准帝生前的力量！要不是洞天瞳无法动用，姜空定会一窥究竟。

就在这时，远处黑黝黝的空间通道之中响起了一阵鼓掌的声音。

姜空顿时眉头一皱，沉声喝道：“何人偷偷摸摸在那！”

 