    了解这些人的情况，源于舒之力和轮回之力的结合，也无须多言。

    这群人身上的任何一件事物，都可能在轮回中展示出他们的所作所为，再加上舒之力的法则回溯，（类似于火行法则的火源回溯），用得好了，会有种全知全能的感觉。

    不过，前提是距离较近，对手较弱，太乙大罗正满足条件。

    从他们身上，周舒得到了许多御前三家的信息，不算太深入，毕竟这些巡逻者的地位都不算高。

    希望他们的援兵能带来更多消息。

    这一趟天钥界之行，想必大将们已经做好安排，他能做的不多，但了解更多情况有助于他获得更多利益。

    立在原地许久，不见援兵，周舒颇感无趣。

    遂沿着一条溪流信步而行，感受四周。

    诸天里的界太多，第一次去往往也是最后一次，错过就不会再有，所以他每到一个活的界都要停留一段时间，感知体悟，有时几天，有时几个时辰。

    这些体悟都会成为舒之道的一部分，不知不觉中带来成长。

    很快来到一座大山前。

    山上笼着一层薄薄的雾，但很快周舒就发现，那雾不是笼在山上，而是笼在他眼前。

    不管他走到那里，雾始终都在面前，不曾改变。

    周舒顿住，那雾也停住。

    他看着那雾，有点惊讶，更有点期待。

    雾气的根本是獬豸族的血脉之力，他很熟悉，不会认错，但他从未见过如此稀薄却又异常强大的血脉之力，客观的说，谢老全力施放星流引的时候发出的血脉之力，其实质却不如这里的一团薄雾。

    这让他惊讶，而让他期待的，则是雾气给他一种特别的感觉。

    血脉之力以外，还有别的力量，由四五种法则之力混合而成，那力量，甚至有点像舒之力。

    舒之力之外，周舒还没有见过类似的力量，眼前的雾气，就是第二次。

    顺便说一句，周舒从不觉得舒之力是唯一兼容其他法则而成的力量，毕竟诸天里有诸多强者，不少准圣还有混元金仙，都能把好几种法则之力糅合到一起使用，虽然这么做过程复杂，要求也极高，但天才总是不会少的。

    三四种的应该不少，而最多的能到十几种。

    当然，像能把所有见过的法则之力全都融合在一起的，甚而形成一种道的，唯有周舒。

    如果是在仙界，感知到这样的力量周舒不会奇怪，可这里是獬豸国，而释放出这种力量的，明显也是獬豸族，一个异族能修炼法则本就是异数，还能把法则之力运用到这种程度，就是异数中的异数了。

    放到仙界去，天极榜上少不了一个名字，可能会是前五百。

    藏龙卧虎啊。

    “冒昧打扰前辈了。”

    周舒拱了拱手，正要说几句想去拜访的话，眉头忽而皱紧。

    几个人仓促的从空中飞近，寻踪而至。

    等他们的时候不到，现在有事了，他们却又来了。

    有之前的三个，还有一个混元金仙。

    周舒皱眉，混元金仙的话，打探情报就不那么容易了。

    那混元金仙落到周舒面前，一脸冷峻。

    人落下，绝对领域跟着展开，地面大块大块的卷耳被掀飞，光秃秃的，满地的绿色中多了些土黄色，像是生了一个大瘌痢，看去格外刺眼。

    周舒又皱眉，很有点心疼，这么好的玄黄界上已经灭绝的卷耳，就这样被轻易摧折。

    “怕了？”

    见周舒神色，那混元金仙眼中闪过许多不屑，“现在知道怕也晚了！说，你到底是什么人？是镇国派你来的？你知道我们这么多情况，到底想要做什么？！”

    声如惊雷，掀起阵阵风浪。

    数百里内，风云涌动，地面又秃了一大块，却是丝毫也不顾忌。

    看着满天飞舞的卷耳枝叶，周舒摇了摇头，“你是獬豸国的人，却一点也不珍稀自己的土地自己的资源，唉，我越来越明白你们御前三家为何很惹人讨厌了。”

    “你在说什么？”

    混元金仙有点茫然，好一会才意识过来，不觉冷笑，“你是傻子吧？这些野草也算资源？”

    看着周舒，他越来越觉得这人又呆又傻，忍不住大笑起来。

    后面的人也跟着笑，笑声张狂，风卷四方，像是故意的一样，又是一大丛的卷耳被卷上天空，瞬间变成碎屑。

    周舒不再说话，倏然飞起，立在空中不动，注视着几人，神态淡然。

    只那几人感觉到周舒眼角的余光，心神都是一滞，像是被冰窖里突然伸出来的手抓紧了心脏，浑身都冷起来。

    “想走？！”

    那混元金仙很快定下神，迅疾追了上来。

    面孔狰狞，凶光闪闪，蓄积已经的力量就要爆发出去，只是将发未发的瞬间，他却突然呆住。

    眼前突然浮现出一幕幕似曾相识又让他惊惧的场景，像是回到了过去，那不堪的往事如同一把把尖刀，在他心神上刺来刺去，难以言述的痛苦猝然袭来，一瞬间，身体和神魂都不是自己的了。

    一世虚空，越来越好用了。

    没有昆仑镜做媒介，周舒就直接将轮回摆到他面前。

    虽然持续时间很短，只有不到二分之一息，但已经足够。

    趁着他心神失守，一片混乱，锐利的阴葵之力骤然刺进了识海，和神魂纠缠起来。

    “啊！”

    一声无比凄厉的惨叫。

    混元金仙抱着脑袋，什么都不顾了，拼了命的往上飞。

    他的神魂乱成一团，也无法正常控制力量，如果不走，周舒继续攻击的话，这具身体多半就丢在这里了，至于神魂也要损伤七七八八，再难复原。

    看着他离去，周舒自然没有追。

    魂影要诛杀一个混元金仙还是很难的，耗尽舒之力也只能毁掉肉身，何必费那功夫？

    再说了，他想要的东西已经得到了，在混元金仙受制的同时，周舒也窥到了他的过往，对于御前三家有了更深的了解，杀不杀都无所谓。

    整个过程不到三息。

    下面的几个太乙大罗都愣住了，怎么队长这就跑了？难道是……

    回过神来，他们四下飞散，也要逃跑。

    周舒没有理会，可出乎意料的是，那几个人，却接二连三的掉了下来。

    气风层就像是一堵墙，他们纷纷撞了上去，鼻青脸肿，坠地的时候都站不稳了，扶着脑袋一脸懵然。

    最后，连开始那个混元金仙也掉了下来，正落在光秃秃的泥地上。

    动也不动，四脚朝天，说不出有多狼狈。

    （PS：谢谢bob2bob2的一直长久支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）