    但是很明显这个人看起来非常的平易近人，而且还非常的和蔼。

    但无论如何，他们也不可能会真正的把所有的事情都告知于他。

    俗话说得好，知人知面不知心，万一又被诓骗了的话，那情况就会变得非常的糟糕。

    张启海下意识的朝着房间里面那些人看过去，发现他们的脸上也是一副非常震惊模样，似乎完全不敢相信眼前的这一切。

    三人很快便回到了自己的房间里。

    旁边的老大一边招呼着那些人把盘子端在了桌前，一边开口说道。

    “你们回来的正是时候，现在正要开饭呢。”

    一听这话大家目光都齐刷刷地朝着桌子上所放的那些盘子看过去。

    原本以为这是又要给他们吩咐什么新活了，没有想到竟然是要开饭了。

    大家眸中的诧异，变得越来越浓。

    俗话说的好是出反常必有妖，这个人莫名其妙地做出这一切，让人不得不怀疑他有什么样的目的。

    随后当那些手下把盘子拿开的时候，他们就才发现原来下面确实都是一道道丰盛的菜肴。

    平日里面他们说吃的东西完全就是剩饭剩菜。

    感觉比畜生吃的还不如。

    没想到今日竟然准备了这么多丰盛的菜肴，真的是让他们大开眼界。

    那些人都忍不住吞了吞口水。

    张启海和齐铁嘴倒是不一样，他们好歹自己有钱偶尔可以去外面吃一下，填填肚子。

    但是这些人却完全不一样，本来到这里也确实是身无分文，只能够吃他们上面所提供的这些东西。

    这还是他们第一次看到这么多丰盛的菜肴。

    或许是看出了大家眼中的震惊，所以那个老大这才开口说道。

    “昨天所发生的事情真的是非常的不好意思，我也代表汉人首领给大家非常抱歉，把之前大家的一些东西也烧没了。”

    他越是这样大家的心中就觉得越是奇怪。

    原本在此之前那些上头的人对他们的态度都是非常恶劣的，随随便便就可以对他们进行打骂。

    现在竟然来了一个一百八十度的大转弯，正是让大家心中觉得有些诧异。

    虽然他们很久没有看到过这么多丰盛的菜肴，心里非常的痒痒，但是害怕会有诈，所有人都呆在了原地，不敢做出任何的举动。

    见他们都没有想要上前来吃饭，老大这才继续说道。

    “大家放心好了，这个菜里面没有下毒，你们可以尽情的享用。”

    张启海见他，这话好像也不像是在假话，倒也觉得不吃白不吃，于是便第一个上前开始遮起来。

    而且再说了，如果这个菜也没真的有毒的话，自己也确实是能够察觉得到。

    旁边的齐铁嘴和胖子原本还在观望，不知道自己是否应该吃这些玩意儿。

    但是看着张启海都已经上前一步，他们又怎么可能会一直待在原地。

    所以他们也纷纷的跟在了张启海的身后，开始大快朵颐。

    不得不说，这些菜看起来色香味俱全，应该是他们精心的准备了。

    原本其他的那些人也一直都处于观望状态，不知道吃了以后会怎么样。

    但见着这三个人都已经做出了行动，他们朝着对方的方向看了一眼，最终实在是有些忍不住了，这才吞了吞口水，立马冲到这前面狼吞虎咽地开始吃了起来。

    那么多些日子，他们一直都被当做免费的苦力去干着各种各样的脏活累活，而吃也吃不饱，睡也睡不好。

    现在好不容易有这样一顿丰盛的饭菜，他们肯定会毫不留情地好好享受一番。

    老大见着他们都开始吃起来了以后，脸上这才终于绽放出了一些微笑。

    “那各位就先慢慢享用，等你们吃完了以后，我会吩咐人把这些东西收走。”

    在此之前他们吃完的东西都是自己收的，没想到这一次他竟然还专门安排别人来收拾。

    等待着他的背影渐渐的消失在了大家的面前，齐铁嘴一边吃着东西，一边忍不住开口说了一句。

    “小佛爷，你说这个人到底是怎么回事啊？怎么现在莫名其妙的突然安排这么一顿大餐？”

    一旁胖子一手拿着鸡腿啃得正香，一听这话脸上也忍不住出现了些许的疑惑开口问道。

    “是啊，我也觉得有些奇怪，但是这里面确实是没毒的，不然的话我们早就已经出事了。”

    从昨天开始，就有一件这个一件奇怪的事情发生。

    这个让他们根本就不知道该如何是好。

    一听这话张启海却就只是淡淡的开口说了一句。

    “管他想做什么，兵来将挡，水来土掩，只要咱们现在好好先吃饱饭就好了。”

    他倒也懒得去在乎那么多以后的事情。

    反正在乎那么多，确实也是没什么太大的用处。

    还不如现在先吃饱饭才是最重要的事情。

    大家一听这话，倒也觉得他所说这句话非常的有道理，于是之后再立马点了点头，认真的开始吃起了饭来。

    旁边的那些人也纷纷的开始议论了起来。

    “你们说这菜里面应该不会是有什么东西？”

    “可能啊，如果真的有什么东西的话，咱们现在早就已经躺在这里了，不可能还这么生龙活虎。”

    “是啊，咱们现在还是别想那么多东西，还是快点吃吧，免得以后就吃不到了。”

    “我也觉得是这样，现在好不容易有了这样一顿丰盛的饭菜，咱们还是先别管那么多，先好好的享受。”

    ……

    本来才开始的时候他们的心中都有些许疑惑，不知道这到底是怎么一回事，可是后来吃的人越来越多，他们也就无所畏惧了。

    如果从一开始就没什么人敢吃的话，那他们也不敢动筷子的。

    大家也不愿意做那个出头鸟，万一出了什么事情的话，那糟糕的就是自己。

    等待着他们出来以后，还真的有人非常贴心的进来给他们收拾好了这个面前的玩意儿。

    随后夜色已深，他们确实也应该睡觉了。

    但即便是如此，刚刚所发生的这一切对他来们说却像是一场梦似的，让他们简直有些不太敢相信。

