
李素婉强势回归佟家，将郝姨娘赶出皓月阁后，便把院子里的奴婢、婆子全都捆了起来，找来人牙子，一并卖了出去。

佟家是爆发新贵，发迹总共没超过二十年。

富贵不过一代，家中的下人基本上都是从外面买来的，还没有衍生出家生子。

也不是说没有家生子，而是在佟家出生的那些孩子们还没有长到可以当差的年纪。

皓月阁的下人，想卖就随手卖了，根本不用顾忌什么盘根错节、牵连甚广。

李素婉当年嫁过来的时候，也没有陪送太多的陪房、丫鬟，统共加起来也不过七八人。

随着郝姨娘的崛起，李素婉连自己和儿女都护不住，又如何保护得了那些下人？

七八个人，死的死，被发卖的发卖，还有为了自保或是贪慕郝姨娘的权势而背叛主人的……

李素婉重新梳理了一下，发现自己从李家带来的人，竟一个都没有剩下！

坐着堂屋里，望着熟悉又陌生的院子，李素婉幽幽的叹了口气。

唉，她果然是个没用的人，连个奴婢都保不住。

不过，这样的叹息也只是一闪而过，她手头上还有太多的事要做，没时间为了过去的事儿而伤风悲秋！

她找来京城比较有口碑的人牙子，通过她，买来二三十个丫鬟、婆子。

这些人，除了自己用的，还要分出来伺候一双儿女。

当然，费用嘛，一切走公账。

刘二太太：……

好个李素婉，把一院子的人卖了，所得银钱不说上交公账，如今重新买了人，居然好意思跑去账房支银子！

刘二太太暗自腹诽着，却没敢拒绝李素婉的要求，“给她，都给她！冤孽，都是上辈子的冤孽啊，权当我这个当婆婆的欠她的！”

刘二太太嘴里说得爽快，心却疼得流血。

前文说了，刘二太太出身卑微，就是个普通的村姑。

不识字、没啥见识，还因为早年受穷而格外看重钱财。

当初跟着佟家进京的时候，便为了银子闹出不少笑话。

还是佟太后见两个弟媳不像个样子，派了两个宫里嬷嬷来分别教授、提点，刘二太太才稍稍明白些规矩。

表面看起来差强人意，但她骨子里的贪财、小家子气却改不了。

别的不说，单说李素婉的嫁妆。

咳咳，刘二太太脑子里还是乡下的那套规矩：儿媳妇嫁进门，她的一切就都是婆家的。

而李素婉性子本来就柔和，又是刚过门的新媳妇，腼腆、面皮儿薄，更要命的还是丈夫不站在自己这一边。

所以，婆婆不客气的发了话，李素婉心里别扭，却还是将嫁妆交给了婆母“打理”。

失了嫁妆，只靠每个月的月例过日子，李素婉一开始就落了被动。

这也为后来失势、被郝姨娘强上位埋下了隐患。

“这人呐，手里还是要有钱！否则，哪怕占着大奶奶的名头，一旦不受丈夫尊敬了，连口热汤热饭都吃不上！”

李素婉想到过去几年自己曾经遭受的一切，就忍不住暗暗叹息。

过去是她傻，总想着都是一家人，不好太过计较，和和睦睦的才是正经。

结果呢，她这边退让了，人家不会感念她懂事、顾大局，反而觉得她软弱可欺！

这真是一步错、步步错啊。

不过，错了不怕，咱及时纠正！

重新买好了下人，将院子和两个孩子的事都分派好，李素婉就拿着嫁妆单子找上了刘二太太。

刘二太太：……

嫁妆？

呃，李氏当年带来的那些陪嫁，早就被她吞进了自己的肚子里。

现在再让她吐出来，心疼是一回事儿，更要命的是她没办法原样奉还啊。

刘二太太想抵赖，可她的目光一接触到李素婉冷冰冰的双眸，就下意识的想躲。

这人，可是能引来天雷的人呀。

自己儿子这会儿还躺着呢，头发发焦，皮肤也受了灼伤，估计要小半年才能养回来。

还有皓月阁的牌匾，上好的紫檀木，却被劈成了碎渣渣儿……

刘二太太怂了，唯恐自己招惹了李素婉，她再引来天雷，咔嚓一声，自己细皮嫩肉的，可受不得这样的罪！

还不等李素婉开口威胁，刘二太太自己就把自己吓得够呛。

她赶忙表示：当年的嫁妆因为种种原因而变得不全，不过，没关系，我会按照市价折合成银子还给你。

刘二太太许是真的惧怕李素婉，说完这番话，忙又补充了一句：“那什么，还有这几年物价上涨的利息，我、我也一并补给你！”

刘二太太这般识趣，李素婉很是满意。

在刘二太太战战兢兢的目光中，痛快的离开了春晖堂。

“这个煞星总算走了！”

望着李素婉的背影，刘二太太长长呼出一口气，小声嘀咕了一句。

她想着，李素婉把郝姨娘的人卖了，又重新买了人，还把嫁妆连本带利的要了回去，她、她应该消停了吧？！

李素婉用事实告诉她：亲爱的婆婆，您想得太简单了。这事儿啊，没完！

要回了自己的嫁妆，李素婉又从公账支了一笔银子，找京城的镖局雇了十几个膀大腰圆、身手不凡的镖师。

她雇镖师不是为了走镖，而是用来“抄家”！

当然，她的“抄家”不是抄自己家，而是直接端了郝姨娘的“娘家”。

郝姨娘是个孤女，十年前被远房亲戚卖进佟府。

那时她年纪小，怕被人欺负，就学着府里的大丫鬟，认了个有些头脸的婆子当干娘。

后来，郝姨娘爬床成功，便哄着佟承嗣放了那婆子一家的身契，那婆子背靠承恩公府，又有郝姨娘背地里送银子，竟慢慢置办起一份家业。

再后来，郝姨娘成了佟承嗣最宠爱的人，在佟家后院说一不二，那婆子也跟着抖了起来。

佟承嗣心疼郝姨娘，觉得无父无母甚是可怜，便对婆子这个干娘也多了几分照拂。

佟承嗣还假借婆子的名义，将自己私库里的一些田产、铺面转移到了郝姨娘手里。

三五年下来，那婆子竟攒了不菲的家产。

而这些，究根结底都是佟家的钱。

佟家家大业大，又碍于佟承嗣，不会计较这些，可李素婉却不会便宜了贱人！

她直接带着镖师抄了婆子的家，那婆子还哭嚎、叫嚣、威胁，李素婉统统不顾。

京兆府的差役问询赶来，李素婉也不废话，直接指着被查抄出来的几件金银器物：“这是佟家的东西，上面还有印记，我只是追回了财物，没有追究这家人偷盗的行为，已是宽容——”

什么良民，只要没有靠山，权贵人家分分钟能够把她打回原形。

婆子等不来靠山援兵，又被李素婉的一番话吓得瑟瑟发抖，也不敢说什么“抢劫”、“权贵欺压良民”了，赶忙跪地求饶……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65091994"  chaptername="第124章  宠妾灭妻的妻（二十六）">加入书签</a>
</div>
  