    “不好！”

    那龙绝脸色大变，迅地向后退避，双手向前猛地推出，一个手印就打了出去，他想要抵挡那一个棒子。

    可惜，一切都是徒劳的。

    “咚”

    一棒子砸落，罡风都能将人的衣衫撕破，“喀擦”一声，那一棒子直接将手印砸碎，去势不减，“咚”的一声，伴随着一道凄厉的惨叫声，那龙绝如同断了线的风筝一般，飞了出去。

    “噗”

    他大口吐血，小脸苍白如纸，两只手都骨折了，软软地耷拉在地上，就连身体都在打摆子。

    众人都是骇然失色，那可是四级武者啊，就这么败了？！

    此刻，凌风身上没有真气波动，可那一棒子的力量，却是连龙绝都承受不住，那要有多重啊？

    这是所有人都没有想到的事情，像鳌山、鳌申等人都是脸色苍白无血，一颗颗冷汗直冒，他们胆战心惊啊。

    这才是凌风的真正实力，当初如果全力出手的话，他们只怕会被一棒子打死。

    “天生神力？！”

    莫云宗一众人都是脸色难看，每个人都是脸色阴沉，那“外门第一高手”不仅度奇快，一棒子的威力，竟然连手印都抵不住。

    “很难缠！”

    这是他们心中的想法，感觉压力山大啊。

    “这么强？！”

    无论是内门、灵院长老，还是莫山都是傻眼，这个凌风似乎比凌武山的时候，强大了一大截，那一棒子依照他们估计，只怕至少也有一千五百斤，不要说那龙绝了，就是他们挨上一棒子都要受伤。

    “好可怕！”

    “这个家伙明明经脉爆碎了，就是凭着血肉力量在虐人。”

    灵武学院有人小声嘀咕。

    对此，凌清却是小脸艳艳，她欢喜不已，虽然众人的议论声，也落在了她的耳中，可她丝毫不恼。

    凌风已经不是当初了，他的经脉已经恢复，而且已经晋级“五级武徒”了。

    当然，就是凌清也是被凌风那一棒子给吓到了。

    “莫云宗，那三个废材，一起上吧。”

    擂台上，凌风扛着一个大棒子，高昂着脑袋，神情冷漠而高傲，那形象比之前莫云宗弟子还要冷傲、蔑视。

    而且，他出口更狠厉，让莫云宗三小高手一起上，将龙绝对于灵武学院的侮辱都一并还了回去。

    这可让莫云宗弟子炸锅了，一个个气得脸色铁青，咬牙切齿，真想将凌风给打死。

    当然，前提他们要有那样的实力。

    “我先来！”

    一个紫衣少年跳上了擂台，他手持一柄软剑，对上凌风这样的“高手”，他丝毫都不敢托大。

    “在下莫云宗种风！”

    那种风抱了抱拳，软剑陡然间一颤，一道晶亮的浪花就从那软剑上炸开，杀向了凌风。

    四道武者气旋当空浮现，并列向前推去，他不想给凌风施展那身法的机会，就是逼着后者硬碰硬。

    “不自量力。”

    凌风抿嘴一笑，眼神很轻蔑，手中的那根棒子，直接砸了下去，带着呼呼风声，让得那种风都是脸色苍白了下来。

    “剑风杀！”

    那种风大吼一声，软剑一刺，瞬间四道武者气旋就重合在一起，形成了一个飞轮，而在那飞轮中，有一个晶莹的剑光，扑杀了出来。

    这就是剑风杀，也是莫云宗顶尖的黄级武技。

    “咚”

    然而，凌风一棒子砸了下去，那晶莹的剑光，直接被压爆了，连那飞轮都一下子溃散了，那一棒子乃是两千斤啊。

    “噗”

    种风飞了，如同折断了翅膀的蝴蝶，以胸口都骨折了，这还是凌风手下留情的结果，不然那一棒子会将他砸死。

    敢和他硬碰硬？！这就是自己作死了！

    毫无疑问，人们又傻眼了，惊得嘴都合不拢，他们连想都不敢想，一棒子一个小高手，那是什么样的风采？！

    不要说莫山、内门等长老了，就是灵武学院外门弟子都是一个个紧握着拳头，刚才被莫云宗压制的憋屈情绪，瞬间就找到了倾泻的闸口。

    “一棒子一个，莫云宗小高手也不过如此。”

    “凌风加油！”

    一个个人都是情绪激动，他们原本是将希望寄托在五大小高手身上的，可惜后者全部败了。

    而现在，凌风却是一个人顶了起来，令他们兴奋。

    虽然，他们之前与凌风关系都很不好，不过毕竟是灵武学院的弟子，一致对外。

    “小风，太厉害了！”凌清挥着着拳头，为凌风加油鼓劲。

    “呵呵，倒是小看了灵武学院弟子了。”

    莫云宗长老也是脸色凝重，这个“外门第一高手”比他想象的要厉害的多，只怕真能与种水一战，而且令他皱眉的是，连他都有点看不透后者。

    “你、你……”

    凌风指着另外两个小高手，忽然手指头又停了一下，道：“算了，你们二十几个一起上吧。”

    “噗”

    那正在喝茶的长老，一口水就喷了出来，就连四周的人们嘴角都是直抽，刚才他们以为凌风会让最后两位小高手一起上。

    可谁能想到，他会来这么一手？

    除了那种水之外，其他莫云宗弟子都是被他一拨拉列入了“一起上”的范围，这是想要被群殴，还是一个人殴打一群人？

    “这是打脸啊。”

    莫山下巴胡须都直挑，他忽然有种感觉，惹上这个凌风绝不是好事，后者疯狂起来，说不定连他这个长老都能打。

    “小子，你敢侮辱我莫云宗？！”

    那两位小高手都是大怒，面庞要多难看有多难看，他们大步走上了擂台，一个拎着一个大铁锤，重达百斤，也算是不错的。

    而另一个则是手执战刀，显得很霸气。

    “吃我一锤！”

    那名为孙秋的少年，大喝一声，一锤子就砸了下来，很是刚猛，他修炼的金锤武技，要的就是凶猛的攻击力，他想试一试凌风那一棒子到底有多重。

    “可惜你差太多了。”

    凌风摇了摇头，居高临下的指点道：“施展锤子功，要勇往直前，不要害怕，当然想要练好，先要被我砸几下。”

    “噗”

    那孙秋差点一口血喷出，那凌风太可恨了。

    因此，他手上的力道又强了几分，而且连四道武者气旋都浮现出来了，在锤子表面结出了一道金色的光。

    “咚”

    凌风淡然，拎着棒子就砸了下来，那一击就像是两块巨大的铁石，以最快的度相撞，火星四射，震得人耳朵都吃痛。

    凌风岿然不动，就是轻松一般，而那孙秋则是脸色涨红，手臂剧颤，身上的每一根青筋都凸显出来了。

    他脚下的山石都炸裂了，那股力道太大了，饶是以他能够承受千斤重的体魄都摇摇欲坠。

    然后，凌风又一棒子砸了下来，那孙秋失色，将铁锤举了起来，挡在了头顶上。

    “咚”

    孙秋浑身直抖，一口子都喘不过来，憋在胸口处。

    “咚咚……”

    凌风并没有下杀手，每一棒子都留了劲，不过接连几棒子下去，那孙秋就站在擂台上不动了，脚踝都陷入了擂台中，那里血肉模糊。

    一柄铁锤抗在肩头上，将肩膀都砸坏了，鲜血就好像是箭一样射出来。

    “呼”最后一口浊气，也是徐徐地吐了出来。

    他败了！

    “杀！”

    这时，另一个紫衣少年忍不住了，他双目通红，莫云宗从来还没吃过这样的大亏。

    “唰唰”

    战刀划过了一道道刀光，都向着凌风杀来。

    然而……又空了。

    凌风脚踏追风步，那度太快了，不要说是四级武者，就算是九级武者都未必能够跟的上。

    “基础不错，还有待修炼。”

    一句话，就这么懒洋洋地飘了下来，紧跟着一个棒影就将那少年淹没了。

    莫云宗四大小高手全部败了，而且都是被棒子大败的，而凌风连武者的真气都没有用。

    这是莫大的耻辱啊！

    “太凶残了！”

    “凌风不愧是外门第一高手。”

    人们大吼，小脸都激动的通红，这一刻他们也是默认了这个“第一高手”，毕竟凌风的实力摆在那里，不是任何人可以撼动的。

    “你们一起上吧，我赶时间。”

    凌风冷傲的瞥了一眼莫云宗弟子，连败了四大小高手，那威势一时无两。

    “莫云宗高手算的了什么，嚣张的全部打死！”

    有人忍不住挥舞着拳头，他们不是四大家族的人，对于凌风倒是没有恶意。

    而且，凌风的出现，的确让他们扬眉吐气，那是一棒子横扫的威风。

    “妈的，气死我了！”莫云宗一个个弟子都是摩拳擦掌，气得不行了。

    “呵呵，灵武学院还真是藏龙卧虎啊。”

    莫云宗长老眉毛都气得直哆嗦，他望了一眼莫山，对于后者不得不警惕。

    “呵呵。”莫山尴尬的一笑，之前没有解释，现在只能捏着鼻子认了。

    “种水，你上吧。”莫云宗长老对着种水点了点头。

    这是他们压轴的天才，对于种水他信心十足，就连那“第一高手”再强，也是不可能是种水的对手。

    “恩”种水点了点头，事实上现在他也是跃跃欲试，因为凌风值得他一战。

