    绫小路满脑袋的问号。

    刚进学校不久，便听到小花樱的叫喊声。

    他顺着声音的方向看过去，便看到小花樱站在人群堆里举着手蹦蹦跳跳。

    因为个子不高，只能跳起来引起自己的注意。

    也正因为小花樱的一声叫喊，所有人的视线都朝着一个方向看去，那是绫小路的方位。

    顿时一阵叽叽喳喳的议论声传来。

    “啊，是猎手诶！真的是他啊。”

    “还有点帅哈！仔细一看，是我的菜。”

    “醒醒，姐妹，别犯糊涂了。”

    “啧，那个把我们家大小姐带走的人，看着真让人不爽。”

    “别说了，人家看过来了。”

    见到这么多人看着他，绫小路总觉得大事不妙。

    这时小花樱匆匆才从人群跑了过来，赶紧一把拉住他，将他拉到人群里。

    映入眼帘的便是一名男同学正单膝下跪，手捧着玫瑰花蹲在一名女孩面前。

    这是在告白。

    而且对方告白对象还是羽生美晴。

    哦。

    这孩子看起来很受欢迎啊。

    之前还以为她太安静了没有人气，没想到今天就遇到有人告白了。

    果然努力还漂亮的孩子都不会被埋没。

    但是小花樱显然不是这么想的，拉着绫小路就指着下跪的男生说道。

    “前辈，就是他，他想把你女朋友给抢了。”

    “？？！”

    “前辈，你女朋友美晴啊！”小花樱使劲朝着绫小路眨眨眼睛。“你不会忘记了吧，果然是女朋友太多了会健忘，但是也不能不管啊！人家都到你地盘上抢人了！”

    说着，她还不忘撞了撞绫小路。

    “赶紧帮忙啊，前辈，快点快点，晚上给你看好看的。”小花樱用两人才能听到的声音说道。

    绫小路就知道小花樱在的地方事情没那么简单。

    不过小花樱的意思，他大概是明白了。

    那男生大概是想利用了旁人看热闹的心情助他告白，再借助女生柔软的性格达到目的。

    他又看向旁边的羽生美晴，这孩子就是今天的主角。

    而且以他了解，她大概是最适合这种伎俩的对象。

    “……”

    羽生美晴只觉得心脏突然跳了一下。

    不知道怎么回事，与眼前小花樱的前辈对上视线的时候，心脏不由自主地就跳了起来。

    莫名的，又熟悉的悸动。

    “怎么会这样？”

    她摸了摸自己的胸口。

    心脏砰砰砰的……

    跳跃频率忽然比平时高了一倍不止。

    这、这是怎么回事？

    心跳突然变快了。

    她又看了一眼，果然跳得更厉害了。

    明明那天第一次见到他的时候，完全没有感觉的。

    可今天突然就变了，忍不住想靠过去。

    这是怎么了？

    八田一脸黑青地站了起来，眼神直盯盯地看着绫小路。

    “羽生同学是你女朋友？”

    “其实不（是）……”

    “岂可修，你又先我一步。”

    “……我还什么都没说。”

    “你不用说了，抢走结城真凉就算了，居然羽生同学都不放过，是我输了，是你更快。”

    “我……”

    “我服了你绫小路，我承认学长你比我厉害，相田学长也让我就不在你面前丢人现眼了。”

    “要不先听我说。”

    “不了，再见。”

    八田拔腿就跑。

    “……”

    “……”

    空气忽然安静下来。

    其他人都不知道发生了什么事，只是看到八田君拿着玫瑰花跑了。

    这人把该有的事都脑补完，话也说完，绫小路愣了一下。

    “他是怎么了？”

    “不知道，可能是知道自己错了吧。”小花樱摇摇头说。又看了一眼绫小路，笑道。“去吃东西吧，前辈，我请你。”

    绫小路回过神来。“吃什么？”

    “太贵的吃不起，要不请你喝柠檬汁？”

    “柠檬汁……”

    两百日元一杯。

    “我答应请美晴吃最贵的，就没钱给你了。我晚上给你看好看的，当做刚刚的报酬。”

    “那走吧。”

    他又不是那种在乎柠檬汁的人，主要想看看小花樱有什么好看的。

    “美晴，赶紧跟上哦。”

    “哦哦。”

    “……”

    既然没有了热闹，其他人也便没有了兴趣。

    “搞了半天就是个闹剧。”

    “散了散了，长得漂亮的都被人家拿下了，有什么好看的。”

    寥寥几语，刚刚还围成一团的人群顿时散开离去。

    ……

    三人来到校门口的甜品店，因为刚放学，这里的人还很多。

    不过好在三人来得及时，还能找到三张位子。

    “谢谢了，绫小路学长，要是你来的话，我都不知道怎么处理才好。”

    羽生美晴满脸羞红地说道。

    “没事，我什么事都没干。”

    事实上他真的什么都没干。

    光是站在那都还没说几句话。

    “耶嘿嘿，都怪前辈的名气太大了，把人家吓跑了。”

    小花樱兴冲冲地在椅子上蹦了蹦，一想到刚刚到的事情就忍不住兴奋。

    “有名气也是恶名。”绫小路笑道。

    “不管怎么样，事情完美结束，估计那家伙以后就不会来骚扰美晴了。”小花樱气呼呼的说道。

    “嗯。”羽生美晴羞红地点点头。“谢谢了。”

    不知道怎么回事，心脏还是跳得很厉害。

    “小花樱说好的请喝柠檬汁的。”绫小路说。

    “当然，是前辈的话，勉为其难给人续一杯吧。”

    “一杯就够了，免得你说我喝多了。”

    “花樱才不是那么小气的人呢。”

    虽然这么说，小花樱脸上还是忍不住撒娇似的笑起来。

    见到闺蜜幸福的小脸，羽生美晴嘴唇嗫嚅了两下，想要说话，终是不敢开口。

    咦？！为什么会出现这样难过的心情呢？

    为什么开始羡慕花樱了？

    “美晴你怎么了？”小花樱凑上前来，见到自己闺蜜脸色难看，不由担心的问道。

    羽生美晴摇摇头，挤出一丝笑容道：“没事，只是有些期待花樱请我的限量圣代。”

    “这样啊！那我去看看做得怎么样了，你们俩先坐着。”

    说完这句话，小花樱便起身离开前往前台。

    现场只剩下两人，绫小路和一直低头的羽生美晴。

    绫小路看着她，喝了一口免费的自来水，脸色平静。

    “一直纠结于过去发生的事情是没有任何意义的。”

    “诶？！”

    羽生美晴诧异地抬起头，看着绫小路。

    “有些记忆当做一种梦就好了。”绫小路自顾自地说着。“脚踏实地的看看自己，美晴你不什么都不缺，而且还有小花樱陪着。”

    “学长你为什么会……”羽生美晴欲言又止。

    “猜的。”绫小路说。

    “猜的？！”

    “我这个人的直觉比较准，男人的第七感。”

    “诶？还有第七感吗？”

    羽生美晴露出了一副第一次听到这个词语的表情。

    她确实没错，这个世界确实没有这个词汇。

    “不管怎么说，眼睛能够表达很多东西，我能看见很多东西。”

    其实也没看见。

    羽生美晴忍不住笑道：“我倒是从学长眼睛看到一种熟悉感呢。”

    “说不定上辈子你是我妹也搞不好。”绫小路笑道，心想居然被认出来了。

