    是夜。

    杨锋的中军大帐内坐满了人。

    杨家将众位文武将官按次序坐在杨锋的下手处。

    帐内摇曳的烛火轻轻的晃动着。

    烛光映照在每一个人的脸上。

    大家的面色都很沉重。

    刚刚杨锋提出了一个不可思议的要求。

    十五天之内必须攻破洛阳！

    洛阳是大汉两百年来花费无数人力、物力反复加固的帝都啊！

    城墙比大路都宽。

    短短十五天内拿下洛阳。

    这个任务实在是太艰巨了。

    杨锋的绝对领导权威得到了充分的体现。

    尽管他提出来的任务艰巨到几乎不可能完成。

    可是麾下众人没有任何人提出反对的声音。

    大家在接到命令的那一刻。

    所思所想的都是该如何去完成这个任务。

    思考中。

    童飞忽然站了起来。

    “主公，说起来张绣是我的师兄，我小的时候他曾在父亲门下修习枪法，那个时候我还小，可也记的一些事情了。”

    原来张绣和童飞之间还有这层渊源呢。

    赵云做出了补充证明：

    “没错。我刚入师父门下的时候，张绣二师兄当时还在山上学艺呢。只不过一年之后就离开了师门，我对张绣二师兄的印象不深，但伯羽一定对二师兄有很深的印象。”

    枪神童渊门下共有三个弟子一个儿子。

    按照入门先后顺序来算。

    排第一的就是蜀中大将张任。

    北地枪王张绣位居第二。

    赵云位列第三。

    当他们毕竟只是弟子。

    童飞可是童渊的亲生儿子。

    自幼就跟随在童渊身边的。

    三个弟子之间因为入门时间上的先后顺序不同。

    彼此之间接触不多。

    甚至有的连面都没见过。

    可童飞对他们每一个人的脾气秉性都是很了解的。

    听到童飞打开了话头。

    众人的目光都向他看了过来。

    童飞不好意思的挠了挠头。

    略有些紧张的道：“其实我也不擅长出谋划策，我就是觉得可以利用张绣的傲气做做文章。他这个人心比天高，最是受不得刺激。如果能用激将法把他引出城外，那事情就好办了。”

    说真的。

    自从投效杨锋以来。

    除了刺杀张角的功劳之外。

    童飞还没有什么太出彩的地方。

    论武艺不及哼哈二将、吕布、关羽、张飞、赵云、穆桂英等人。

    论韬略更是被刘伯温、房玄龄、贾诩、于吉、左慈、周瑜等人远远甩在身后。

    所以此刻的童飞是有些紧张的。

    他也不知道自己刚才说的这番话有没有用。

    只是感到自己必须要说。

    于是就说了出来。

    他万万没想到。

    当他的话音落下之后。

    所有的谋士都向他头来赞许的目光。

    即便是主公杨锋亦是如此！

    刘伯温哈哈的笑着：“伯羽这一招秒啊！北地枪王张绣何等响亮的名头？自从出道以来便从无敌手，顺风顺水的环境最容易滋生傲气。”

    房玄龄接了下去：“一旦遇到挫折，他必定会十分难受。心心念念的想要扳回一局。如此一来，我们便大有可为了。”

    周瑜跟着做出了补充：“今天桂英小姐重挫了他的锐气，想必他今晚是睡不好觉的了。只要时机合适，我们以桂英小姐去引诱他出城决战，他一定会不顾一切冲出城来的。”

    新近投入到杨锋麾下的贾诩捻着胡须笑道：

    “还有一点。张济膝下无子，对这个亲生侄儿视如己出，一向宝贝的很。如果我们生擒了张绣，张济必定投鼠忌器。洛阳坚固的城墙也就不再是不可逾越的屏障了。”

    四大谋士你一言我一语的。

    就把整个计划给定出来了！

    别看他们好像是漫不经心的随口说出的。

    可是仔细一想。

    这个计划简直是天衣无缝啊！

    童飞对四大谋士的高智商表示由衷的佩服。

    他只不过是说出了张绣性格上的缺陷。

    四大谋士就对症下药。

    分分钟制定出了一整套无懈可击的计划。

    这是人的脑子啊？

    童飞如果知道什么是计算机的话。

    一定会认为四大谋士的脑子都是CPU做的。

    运算能力太强悍了！

    啪！

    杨锋将双手重重的拍合在一起。

    高兴地道：“就这么定了！只是我们还缺少一个合适的契机，必须要让张济无法阻拦张绣出城才行。”

    张绣心高气傲受不得激将法。

    可他的叔父张济稳重啊！

    从白天的交战情况来看。

    张济绝对是一只老谋深算的老狐狸。

    关键时刻他一定会阻拦张绣出城的。

    如果这一点无法解决。

    之前的作战计划便形同虚设。

    没有任何的作用了。

    谋士们纷纷向杨锋投去了敬佩的眼神。

    主公就是主公。

    想的就是全面！

    不服都不行！

    对西凉众人十分了解的贾诩再次主动献策：

    “主公，今天白天我看桂英小姐飞刀绝技例无虚发，不如明天咱们给桂英小姐创造一个机会，让她接近到洛阳城门附近，然后用飞刀隔空刺杀张济！”

    武将行列的穆桂英沉思了片刻。

    用娇滴滴的声音开了口。

    说出来的话却是比男人还要铿锵有力：

    “从城门下到城头上，距离实在是太远。直接射杀张济恐怕有难度，不过让他重伤到不能说话，我还是有把握的！”

    白天的时候穆桂英一箭双雕。

    用飞刀射落了张济的战旗。

    凭借的只是飞刀本身的锐利而已。

    飞刀飞出那么远的距离。

    到了城头上已经没有什么力量了。

    若是将战线推倒城门之前。

    距离自然会进了许多。

    穆桂英有把握一刀见血。

    让张济在床上躺个十天半个月的爬不起来。

    这也就是洛阳的城墙实在是太高了。

    要是稍微低那么一点。

    穆桂英就能像贾诩说的那样。

    直接完成飞刀射杀了。

    “那就没有问题了！正好也需要你再给张绣一点刺激呢。等你重创了张济，新仇旧恨叠加到一起，恐怕张绣第一时间就要出城找你拼个不死不休呢。”

    杨锋开心的大笑了起来。

    接下来的事情就简单多了。

    无非就是把张绣引诱到什么地方然后痛下杀手罢了。

    几大谋士轻飘飘的就给张绣预定好了埋骨之地。

    一切。

    就等明天见分晓了！

