    三个黑衣修士被惊走后，魏长清飞身去追，公孙玉则心焦不已地前去救援自己的道侣。

    他御使飞剑化作一道流光，在其周身一阵游动，将捆缚宋晓英的锁链斩断。

    “夫君，你快去帮魏师叔，绝不能放过这群贼子！”

    宋晓英一脱困，便恨声道。

    “魏师叔半路上说了，这伙贼子来得蹊跷，让我先行露面试探后，留下护卫你等。

    晓英放心，以师叔的修为，对付几个筑基期的贼子，定是手到擒来！”

    原来，这魏长清也是谨慎之人，茫茫大海上正巧遇到一伙邪修的几率实在太小。

    他疑心其中有诈，便让筑基中期的公孙玉先行露面，自己在暗中观察，确认没有埋伏后，再出面灭杀来敌。

    所以，筑基中期的公孙玉才能比结丹初级的魏长清，“先”一步赶回来。

    “嗯，夫君，那有一贼子，被我用符箓打成重伤，也不知死了没有。”

    宋晓英想起此地还有残敌，便要提剑上前。

    “晓英，你法力消耗颇多，还是让我来除去他吧。”

    公孙玉拦住自家道侣，目光一寒，便飞至那黑衣修士倒伏处的上空。

    虽然神识已经感应不到对方的法力气息，但公孙玉为了保险起见，仍是御使飞剑，将倒伏的黑衣修士斩成了三段。

    等了片刻，未见有元神逃出，看来是真的死了有一会儿了，元神都已经散去了。

    “哼，便宜你了！”

    公孙玉冷哼一声，便飞回宋晓英身旁。

    此时，宋晓英正在夸赞樊姓少女，正是对方的应对和指挥，才能让众多拖到魏长清他们回援。

    “梦依，此次对亏有你指挥一众师弟师妹，回去以后，我便将你收为弟子，传你剑诀！”

    一众炼气弟子闻言，无一人嫉妒，樊梦依的做为早已让众人心生敬佩，此时只有为她高兴。

    “多谢，宋师叔，弟子日后定当用心修炼，光大我青灵门！”

    樊梦依大喜过望，她虽知自己这次表现确实不错，门中应当会有些赏赐，但没想到自己能被门中仅有的几位筑基期修士中的宋晓英收为弟子。

    这样一来，她今后进阶筑基的机会，可就能大出不少了。

    “桀桀，日后？你们没有日后了！”

    一道尖锐阴历的声音突兀的响起，众人慌忙寻声望去，只见一个黑袍老者正一脸戏谑地看着他们。

    黑袍老者能御空飞行，在公孙玉的神识感应中，对方却似被一层迷雾笼罩一般，让他摸不清对方的修为。

    公孙玉顿时知道要遭，这伙贼子中就也有结丹期修士，而且还非常狡诈地使了调虎离山之计。

    心惊的同时，他此时也非常疑惑，对方堂堂一个结丹期修士，何必与自己这些低阶弟子过不去，不惜不顾身份地使用下作手段。

    “女娃子，你想用传音符？不必麻烦了，瞧瞧那是何人。”

    黑袍老者挥手一指，指向天边飞来的几个黑点。

    没一会儿的工夫，黑点就到了近前，变成了几道人影。

    只见，其中两人正是原先逃窜的黑衣修士，而魏长清正脸色惨白的，被他二人用法器困住。

    原来，这一切都是这伙黑衣修士的阴谋。

    这次袭击根本不是偶遇，这伙邪修已经借助宝物跟了青灵门一行人数日，为了活捉魏长清，才从袭击珊瑚礁开始，演了一场戏。

    方才，魏长清前去追击那三个黑衣修士，他成功斩杀了一个后，正待再下杀手，海面下突然爆发出惊人的法力波动。

    埋伏已久的黑袍老者趁魏长清不备，祭出法宝将其击成了重伤。

    此番被人偷袭，也不能说魏长清不谨慎，只是他想不到邪修竟能如此狠辣，丝毫不顾手下的性命。

    眼见自家结丹长老被擒，青灵门的一众弟子也没了战意，没多做反抗，便纷纷被黑袍老者祭出的法器禁住了丹田内的法力。

    随后，黑袍老者祭出一艘黑色的小舟，令众人登上后，便御使其向一处飞去。

    大约飞行了百来里，众人被带到了一艘足有数十丈长的，正不紧不慢飞行着的巨型浮空船。

    此船通体漆黑，立有黑底血月旗，船上的人不多，但都身穿黑衣，且最低都有筑基修为。

    “血月宗！你们是血月宗的人！”

    宋晓英瞧见那旗子，顿时认出了这伙黑衣邪修的来历，当即目光一凝，奋力朝船沿撞去，竟心生了死志。

    可惜，看守他们的黑衣修士，显然并非第一次遇到这种情况，及时一掐法诀，激活了锁链上的禁制，让宋晓英惨叫着倒下。

    “住手！你这贼子对我道侣做了什么！”

    公孙玉大急，就想上前阻止那黑衣修士施法，却被另一个黑衣修士踹翻在地。

    “给老夫带下去，好好看管！这名男弟子，送到老夫房中去，该准备什么，不用老夫多吩咐了吧？”

    黑袍老者一发话，船上的一众黑衣修士便纷纷上前，押着青灵门的一众弟子进了船腹之中。

    樊梦依虽也彷徨不知所措，但她还有着一分冷静，在被押送的途中，她那灵动的眼睛一直在观察四周环境。

    下到三层时，他们被带到了一处满是牢房的地方。

    这些牢房中关押着不少年轻貌美的女修，其中大多数都眼神呆滞，见到路过的樊梦依等人也没有任何反应。

    很快，除了公孙玉外，其余青灵门的弟子都被关押进了一间牢房。

    甲板上，一名肥胖的老妪拄着拐杖从船腹中走出，她走到被禁锢住的魏长清身前，从头到脚扫视了他一眼，满意地点头道：

    “好好，此人正适合老身用来练功，有劳师弟出手了，先前答应的化精丹，老身回岛后便会奉上。”

    “桀桀，师弟别忘了就好。”

    黑袍老者尖声笑道。

    就在这时，一道惊人的灵气波动从远处传来，二人脸色齐齐一变，同时向东南方看去。

    只见，一道红色的灵潮汹涌而来，眨眼间就冲到了黑船处。

    黑船外层简单的防护阵法，瞬间便被灵潮所破，黑袍老者和肥胖老妪尽管撑起了护身灵罩，也不由后退了两步。

    二人正诧异这般汹涌的灵潮是因何而起时，黑袍老者突然心里一咯噔，大叫着不好猛地转身。

    在灵潮的冲击下，捆束魏长清锁链的禁制短暂失效了，魏长清抓住机会一提法力挣脱了束缚。

    对转过身来的黑袍老者，打出一道法术后，他飞身而起，朝灵潮涌来的方向飞遁而去。

    黑袍老者挥手击散袭来的法术，神情阴冷的正要去追，却被那肥胖老妪拦住。

    “师弟暂歇，老身绝不会让此人逃了！”

    说罢，肥胖老妪手中拐杖一砸甲板，当即一圈灵晕从所砸之处散开，黑船随之调整了方向，朝逃遁的魏长清紧追而去。

    魏长清虽被重伤，但他此刻深知被追上就是生死两难的下场，所以不惜精血施展保命秘术，竟让黑船一时无法追上。

    双方就这般一追一逃的度过了大半日，正当魏长清要坚持不下去之时，他发现前边有一团白茫茫的海雾，便想遁入其中喘息片刻。

    然而，还不待他行动，一圈恐怖的金色灵潮从海雾中汹涌而出，已是强弩之末的魏长清无力抵挡，一下便被拍得吐血三升，晕厥了过去。

    紧追其后的黑船也未能讨得了好，灵潮涌过，整艘船震动不已，船上不知多少禁制被灵潮所毁。

    “可恶！”

    肥胖老妪怒声道，握着拐杖的手上青筋暴起，这艘灵船可是她最珍视的宝物，如今却被受损严重。

    “师姐莫怒，这说不定是你我二人的机缘呢！”

    黑袍老者盯着那团海雾，桀桀笑道：

    “前后两道灵潮看来都是从这团海雾中，想来应是不得了的宝物出世，才会有此动静。”

    “师弟的意思是，想进了海雾一探？可是，海雾中的动静如此之大，万一要是某个前辈在此潜修，我等岂非自寻死路？”

    肥胖老妪也有一探的打算，但心中有些犹豫。

    “师姐，此等机缘若是错过，日后定然能让我等肠子都悔青了。

    师姐若是怕危险，不妨派些弟子先去一探，到时就算真的有危险，凭借师姐的黑风舟，我等要逃命也是不难。”

    黑袍老者眼珠一转，鼓动道。

    肥胖老妪终是禁不住诱惑，微微点头后，派出了三名黑衣修士，令其中一人将晕厥坠海的魏长清带回，另外二人进入海雾一探。

    被点到的黑衣修士面色一苦，这等满是风险，却捞不到半点好处的事务，他们满心不想做，但又没胆子拒绝。

    只能以最快的速度冲到魏长清坠海之处，争抢般的将其打捞了起来。

    没抢到的二人哀叹一声，不敢太过磨蹭，缓缓向海雾飞去。

    就在这时，一道身穿儒生衣袍的人影从海雾中飞射而出，两手分别打出一颗火球，一片金芒。

    那两个黑衣修士虽全力抵挡，但还是一个被火球烧成了灰烬，一个被金芒劈成了两截。

    以洛虹的神识，其实早就注意到逃命的魏长清和追杀的黑船了，不过此事与他无关，他更不知其中恩怨纠葛，所以没打算出手。

    但这伙黑船修士，显然对海雾起了兴趣，竟派出人手前来查探，这洛虹就不能坐视不管了，只能出手将他们灭杀。

    用神识将那黑船里里外外扫了一遍，洛虹不禁皱起了眉头。

    他原本是不想赶尽杀绝的，毕竟他只会在此地停留数日，待升灵完五行灵珠后，他便会离开此地，所以也不怕这些修士暴露他的行踪。

    可是，船上之事实在不堪入目，就连一向不爱多管闲事的洛虹，心底都不由生出了怒火。

    有趣的是，还不等他靠上去，那黑船便直逼过来，似乎是要为被他斩杀的两个修士报仇。

    黑船上，黑袍老者一件海雾中有人现身，便心头一凛，难道真被师姐说中了？真是元婴前辈在此潜修？

    但等他看清洛虹的修为，和洛虹手中之物时，忌惮之心顿去，贪婪之意涌上心头。

    “师姐，此人只是与你同阶的结丹中期修士，他手中托着的两颗神珠，想必就是此地出世的宝物！”

    “此人竟敢杀我血月宗的弟子，绝不能让他逃了！”

    升灵到22灵级的火灵珠和金灵珠，散发的灵气波动非常惊人，肥胖老妪只看了一眼，目光便移不开了。

    黑风舟的主要禁制未毁，在肥胖老妪的施法之下，顿时黑船周身被浓郁的黑风环绕，气势汹汹地撞向洛虹。

    相比这数十丈长的巨船，洛虹就像是一只小虫子，然而这只“小虫子”此时却轻蔑地笑了。

    收起刚炼成的两颗灵珠，洛虹手掌在丹田处一托，便祭出了镇海珠。

    “去！”

    洛虹神念一动，便驱使着镇海珠砸向黑船的船头。

    二者的遁速都极快，加之距离也不远，数息的工夫便相撞了。

    接触的一刹那，镇海珠荡开了一圈黑色的灵晕，黑船就似撞上一面铜墙铁壁般，整个船头眨眼间便挤压变形得不成样子，船身四周的黑风被震波吹散，船上之人全都被抛飞，耳边满是木板断裂的巨响。

    洛虹飞身上前，他的神识早就锁定了船上的两名结丹修士，此时分神祭出古宝五行环，同时驱使镇海珠滴溜溜一转收起灵晕，向那肥胖老妪的天灵盖砸去。

    这老妪刚才全神操控黑风舟，此舟猛然被毁，她的心神受创不小。

    见那要命的黑珠袭来，“呜呀”一声，将一口精血喷在杖头上，全力施法朝镇海珠打去。

    她这拐杖乃是用深海玄铁所铸，坚固异常，又经过她数百年的孕养，已是一件威力极大的法宝。

    然而，镇海珠下没有什么是坚不可摧的，“嘭”的一声便将此杖砸了个稀碎，随后便在肥胖老妪惊恐的眼神中，让她的脑袋也步了拐杖的后尘。

    另一边，五行环祭出后不久，便突然消失，再出现时已套在了黑袍老者的脖子和四肢上。

    五环猛的一勒，便让黑袍老者痛苦地跪倒在地，肥胖老妪的无头尸体在其身旁缓缓倒下。

