
当右手触摸到白色的獠牙之时，步雪七接到了恶魔在弥留之际发布的任务。同时，獠牙之中传出了恶魔低沉沉的声音。它在临死之前将自己的往事说出，封印在獠牙之中，只等有人到来。

步雪七本以为这只恶魔曾经危害过留仙族，所以会被关在这里，直至死去。听了恶魔的自述后才知道，这只恶魔是被人圈养的。

事情要从很多很多年说起，那时悲观派和乐观派得到仙人的帮助后，在无人岛上扎下了根，相互通婚繁衍。尽管多年过去两派的血脉融合在一起，但骨子里的矛盾依旧存在着。

两派的后代中，有一部分人倾向安于现状，想要一直居住在无人岛上，过着隔世的生活，平安地度过一生。而另一部分人则是向往外界，他们认为祖先当年并没有从监狱里逃离出来，因为无人岛就是一座巨大的监狱。他们渴望离开无人岛，并且一直想让所有人都支持他们的决定。

为了和多年前的两派分开，新形成的两派有了不同的名字，一方是稳妥派，一番是激进派。

无人岛上危险重重，除了当年仙人开辟出来的居住之所，别的地方处处是妖怪，而岛外更是凶险异常。距离岛屿一百多丈的海域中充满了漩涡，所有的船只到了漩涡地带都会被卷入海里，喂了海妖。很多人试图离开岛屿，但从来没有一个人能够成功，大多都葬身海底了。

稳妥派不赞同激进派的行为，认为激进派是在送死，而激进派则认为没有自由的活着和死亡没有分别。

两派有不同的主张，一开始，只是在言论上争论，到了后来，当双方发现自己无法用语言来让对方折服之时，他们开始使用武力。

就在这时候，稳妥派的一方在矿井挖出了一只恶魔。

这只恶魔刚出来的时候拥有可怕的破坏之力，差点让整个矿井崩溃，稳妥派的一方用仙人留下的秘术将恶魔囚禁了起来，进行训练，最终让恶魔成为了他们的一项秘密武器。

当新的争斗开始之时，稳妥派将恶魔放了出来，用绝对的武力压制激进派，将战败的人全关押在木屋里。战争到此结束，稳妥派一方获得胜利，激进派的成员被关押了一段时间之后终于选择了妥协。

两派人员继续在无人岛上繁衍生息，就这样过了很多年，因为恶魔的震慑，哪怕是有反对困守岛屿之类的声音，也很快就被人压下去了。

而作为秘密武器的恶魔一直被困在木屋之中，它被稳妥派的一方尊为神，每逢节日便享受参拜。人们喜欢围着恶魔欢歌舞蹈，看似风光的背后其实充满了孤寂和悲凉。

这样的日子持续了很长一段时间，有一天恶魔的悲催生涯终于结束了。

嗯，它死了。

死因，自然老死。

稳妥派的后代将恶魔死亡的消息封锁了起来，那一片木屋成了禁地。随着时间流逝，知道这消息的人渐渐消亡。后代只知道那片木屋是禁地，里面住着非常可怕的恶魔，至于再具体的，那便不知了。

直到步雪七到来，终于揭开恶魔死亡的秘密。

恶魔弥留之际发布的任务很简单，它被奴役多年，心里一直存在了嫉恨。只是人类的寿命太短暂，当年奴役了它的人早已比它先死，它没有办法找那些人报仇。而现在，只想破坏他们当年的理念。

稳妥派不是希望永远留在无人岛吗，它偏偏要让稳妥派失败。它要让无人岛上的所有人想方设法地从无人岛上出去，最终葬身海底，不得好死。

当然，考虑到接下任务的人的不一定会按它的要求去做，恶魔给出两个选择。

其一，让无人岛毁灭，岛上的所有人跟着毁灭。至于如何毁灭的办法，它给了详细的计划。

其二，设法让无人岛上的所有人离开，它可以提供避开海中漩涡的方式，但只有一部分人能够躲开漩涡存活下来，其他一部分人会丧命。无人岛最终成为真正的无人岛。

选择前者所得的奖励自然更丰富，毕竟它是恶魔，就希望所有人比它过得更苦，它想看到所有人绝望的滋味。选择后者虽说有奖励，但奖励的东西明显不如前者。

两个选择都算不上两全其美，毕竟发布任务的人是恶魔，它不会想让所有人好过。

而步雪七的做法让人意想不到，他欺骗了恶魔。

一开始他按照恶魔给的计划去做，点燃了火把，将恶魔尸骨烧了。

恶魔尸骨燃起之时的火焰是蓝色的，一团一团飘在半空中，好似幽灵。火焰很快蔓延开来，整个木屋燃烧，火势凶猛，很快波及到周边。

步雪七丢下火把之后就迅速撤离，隔着一段距离看大火熊熊升起。当一排排木屋都被火焰铺满后，火势更猛，一只蓝色的恶魔形态的火灵冲天而起。

到了高空之时，火灵骤然爆裂开来，一朵朵蓝色的火焰洒向整个岛屿，落在地面上，如同开了一朵朵灿烂而妖冶的花。

这是来自恶魔的死亡之花。

当所有的花朵盛开之时，可怕的火焰在岛屿各处燃烧起来，一开始燃烧的速度并不快，岛屿中的人们看到了，纷纷用各种办法将火焰给扑灭。

步雪七融入人群之中，帮助人们灭火，身为玩家的他施展不少技能，得到了五族族人的拥护。一场大火最终消弭于无形，人们将大火扑灭之后，终于松了一口气。

可只有步雪七才知道，这场火出现的目的不是直接消灭人，而是在人们的心中埋下了不同寻常的火种。

因为救火的缘故，步雪七在无人岛的威望直线提升，岛上单纯的人们开始拥戴他。就在人们准备举办一场庆功宴之时，步雪七不见了。他来到了矿井，按照恶魔留下的提示，在矿井深处动了一块大石头。

接着，岛屿发生了震动，岛上的人和物开始摇摇晃晃，他们的脸上都出现了恐慌之色。因为震动，他们所住的房屋倒塌下来，种植的瓜果和谷物一片混乱。

领地之外，那些妖兽发生了暴乱，他们比人还要恐慌，不管不顾地四处乱窜，有好几个差点闯入了人族的领域，这对没有技能的人族来说是一场恐怖的浩劫。

更要命的是，有族人从海边回来发现，不到半个时辰，整座岛屿下降了一米。

这时，岛上的人不光是恐慌了，有的绝望地躺倒在地，还有的跪在地上祈求上天乞怜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051122"  chaptername="298恶魔的任务">加入书签</a>
</div>
