    （的www..)    （的www..)    
    邪火焰焚烧魔牛，并不能对它造成多大伤害，每秒几千点血，对血量高达8亿的魔牛来说，都不够九牛一毛。

    不论是火龙剑还是卡特莉，甚至就连娃娃都包括在内，李逸召唤她们出来，都只有一个目地，牵制第三魔神。

    而负责击杀第三魔神的主攻手，仍然是他。

    “流星箭雨!”

    “嗖嗖嗖……”

    一蓬箭雨过后，魔牛的血量降下去两亿左右，算上先前所打，它的8亿血量已经下去一大半了。

    “哞!哞!”

    魔牛狂叫，速度突然加快，它放弃弄熄邪火，转头去撞卡特莉。

    “砰!砰!砰!”

    魔牛连续三记冲撞，干掉卡特莉4000多万血，随后一仰头，身体像吹牛一样膨胀变大，又使用‘魔牛冲击’满场乱撞。

    和第一次‘魔牛冲击’不同，这次魔牛冲击起来没完没了，一下接着一下，从左到右，从上到上，撞击范围覆盖全场，把地面都拖出无数道深深的沟痕。

    李逸小心躲避，看到它撞过来就趴下，等到魔牛冲撞停止，卡特莉倒地挂了，小娃娃又变成蛋了，只剩下李逸和火龙剑还拥有战斗能力。

    魔牛头上又出现一圈晕眩星星，颜色比第一形态时还要深。

    “钉刺箭!流星箭!”

    “啪啪啪啪啪……”

    李逸抓紧机会全力猛攻，火龙剑也在一旁协助，赶在魔牛清醒之前，成功将它的血量打掉2亿左右。

    “斩杀箭!”

    哧——

    一支蓝箭直奔魔牛，准务命中胸口，魔牛剩余血量就像皮球泄气，哧的一下，瞬间到底。

    斩杀!

    第二形态过了。

    “哞!哞!”

    魔牛头仰头，向四周释放‘魔能死光’，身躯涌起黑气。开始进入第三形态。

    “领域——钉刺箭!”

    时空领域猛烈收缩，紧紧贴在李逸的身体，随着一支光芒耀眼的箭支射出，领域力量瞬间耗尽。

    这是李逸最强的招术，伤害能力远超‘流星箭雨’，但这招缺点很明显，用完之后。领域力量全光，所以不到关键时刻。李逸根本不会使用。

    第二形态打的那么辛苦，就是为了将‘领域时光箭’留到第三形态使用。

    “啪!”

    第三魔神半人半牛的形象刚刚从黑雾中现身，就被钉刺箭命中胸口，紧接着恐怖的伤害值疯狂往外蹦，第三形态的魔神一招未出。便躺在地上。

    一击秒杀!

    “砰!”

    五道光芒从魔神身上爆出，散落四周。

    恭喜您首杀第三魔神，是否发布首杀公告？

    发布!

    李逸上前捡取第三魔神掉落出来的五件装备。

    玩家‘暗翼’成功击杀‘第三魔神’，获得了……

    ……

    此事件被列入众神光辉事迹!

    恭喜您获得成就《疯狂的魔神击杀》

    恭喜您额外获得了10个技能点数奖励!

    恭喜您获得100点除魔点数。

    ……

    破碎骨林。

    紫菱飘雪看着世界频道上面的第三魔神首杀信息，半天没有动弹。

    她在破碎骨林升级，为的就是抢先击杀‘第三魔神’。为此，她付出的心血，难以想像。

    “200级，9级领域。还是斗不过他吗？”紫菱飘雪幽幽叹了口气。

    此时此刻，一股前所未有的挫败感，涌上她的心头。

    在破碎骨林奋斗数月，紫菱飘雪的级别早已经升上了200级，她之所以继续留在这里，只是为了进一步的提升领域。

    原本她的计划，将领域提升到10级，就去挑战第三魔神。哪里想到，居然又被李逸抢先了一步。

    前所未有的挫败!

    滋滋滋滋——

    数十只虚空之眼钻了出来。齐齐向紫菱飘雪发动虚弱光线……

    环绕在她体表的九颗念力球早已经消失，紫菱飘雪根本没有抵挡。身体就被数十道虚弱光线连接。

    移动速度下降90%……

    攻击速度下降90%……

    力量属性下降30%……

    智力属性下降30%……

    ……

    第三魔神爆出来的五件装备类型一样，全是法师职业能够装备的‘魔神套装’。

    一次爆出五件法师魔神套装，这运气，李逸已经不知道说什么好了。

    李逸并不知道他的首杀严重打击到了紫菱飘雪，此时他已经走进魔神城堡，一路刻意避开小怪，直奔第一魔神的所在。

    魔神城堡里面的小怪，每一只都拥有统领boss的水准，等级无一例外，全部是200级!

    这个地方，他太熟悉了。

    这里是异界最凶险的所在，要不是李逸懂得走法，别说潜入魔神大殿，恐怕刚到门口，就被小怪围攻致死了。

    一路避开小怪，李逸进入螺旋走廊，这里没有小怪，只是地面上的颜色有些奇特。

    红，黄，绿，紫，白，黑!

    五颜六色，千奇百怪，铺满一地。

    在螺旋走廊里面看不到楼梯，想要通往下一层，只能去踩地上的机关，踩对了就会进入下一层，如果踩错，就是九死一生。

    “一红，二绿，三紫，四红五黄，六黄七白八黑九红!”

    李逸嘴里默念着走法，微一点头，踏上第一步红色机关。

    “嗡!”

    “喀咔咔咔……”

    除了李逸脚下踩着的红砖，四周方砖全部移位，速度比过山车还要快上几分。

    “二绿!”

    李逸纵身一跳，轻轻落在第二块绿砖。

    “噼里啪啦，轰轰!咔咔!”

    绿砖外面，无数道黑色闪电劈下，足足持续了30多秒。

    “紫色!”

    李逸再跳，身躯刚刚落稳，就见四周方砖全部反翻，露出下方一排毒钉陷坑。

    “红!黄!”

    李逸连续起跳，身躯刚刚站稳。在心中默数三个数字，继续起跳。

    “黄!白!黑!红!”

    四次起跳一气呵成。

    就在这时李逸眼前空间扭曲，系统提示在耳边响起。

    您进入‘魔神城堡’第二层!

    第二层和第一层不一样，这里有无数个小房间，每一个房间里都有一道传送门，每道门前，都有一只实力超强的小怪看守。

    李逸直奔第三个小房间。叫出‘娃娃’和‘奥蕾莉亚’，一人二宠。轻松干掉守护传送门的魔族小怪。

    李逸往传送门上一站。

    传送!

    哧——

    一道白光闪过，李逸出现在另一个房间，一只手持大锤的魔族蛮兵向它冲了过来。

    李逸没有直接向魔族蛮兵攻击，而是引着它跑进对面一个房间，两只小怪一起杀。

    小怪解决之后。李逸命令奥蕾莉亚站上传送门，而他则跑回去，站在另一个传送门上面。

    “传送!”

    哧哧两道白光同时闪烁，李逸和奥蕾莉亚的身形同时消失了。

    下一秒，一人一宠回到魔神城堡第一层，站在数以百计的方砖之中。

    “向左一步。踩红砖。”李逸向奥蕾莉亚下令，而他自己，向右跨步，踩中一块绿砖。

    喀咔咔咔咔——

    方砖移动。李逸和奥蕾莉亚站到了一起。

    “上前一步，黑砖!”

    “后退一步，白砖!”

    “左两步，绿蓝!”

    “右两步，紫白!”

    李逸连续下令，直接身体再次被白光包住，传送到第三层。

    魔神城堡只有三层，但因为独特的机关设定。想要进入魔神大殿，需要来来回回往返一二三层十次。要是不幸走错一次，就要重头开始。再来一遍。

    有时候踩机关，需要双人配合，李逸就叫奥蕾莉亚协助，做为只能打怪的佣兵，用来踩踏机关，最合适不过了。

    来来回回，传送了正好十次，李逸被传送到一个阴森诡异的大殿。

    魔神大殿到了!

    大殿之上没有魔族小怪，而在大殿正中，一个白骨制成的盆里面，摆放着一颗跳动的黑色心脏。

    这颗不停跳动的心脏，就是魔族第一魔神!

    在这座魔神城堡里面，一共有两只魔神，分别是第二魔神和第二魔神，按照走法不同，可以选择击杀第二魔神还是第一魔神。

    两种魔神走法李逸都会，不过他还是选择直接击杀第一魔神，而放弃去挑战神一样的第二魔神。

    第二魔神所在的地方，正是螺旋走廊，当玩家和它交战，不但要面对它变态的攻击，还要时刻注意脚下的方砖，要是不小心踩错一块……下场一定死的很惨，没队友还好点，要是有队友，一脚踩错，就是坑了全队。

    整场战斗容错率为零，实在太蛋疼了。

    前世，玩家曾投票选举‘众神十大最难缠的boss’，第二魔神排在了第四位，从这上面就能看出，这货有多么让人头疼了。

    而和第二魔神相比，只有一颗心脏的第一魔神就好打多了。

    “噗哧!噗哧!”

    “噗哧!噗哧!”

    在李逸进入魔神大殿的瞬间，第一魔神便冲他发动了攻击。

    地面伸出无数骨刺，李逸跑到哪儿，骨刺便从哪里刺出。

    第一魔神的骨刺攻击非常变态，被刺中第一下只是掉血，被刺第二下就直接将玩家穿成了糖葫芦，然后越来越多的骨刺缠身，直至将玩家活活勒死，刺死。

    当然，所谓的活活勒死和刺死，只是2，3秒钟的事情。

    第一魔神的攻击方式虽然很单调，但却非常实用!

    李逸边跑边射，一刻也不停留，想要在第一魔神手下活命，就要不停移动位置!

    ……(未完待续)

    

