    拉斐尔大公亲至，自然是一定要收回【超级机械战士图纸】的。

    苏伦猜测有玛法帝国的间谍在船队里的某条船上。

    果不然，当这艘钢铁巨舰在迷雾中现行的时候，前方不远处那艘“圣玛利亚号”风帆舰上，一个人突然就从甲板上一跃而下，潜入了水中。

    行动果断之极！

    看上去，还是一个实力不俗的高阶职业者。

    可显然，拉斐尔大公那边也早有准备，几乎同一时间，那钢铁巨舰上数十个穿着白色军装的职业者也一跃而下。有羽翼殖装飞行的，有潜水殖装入水的，还有在水面上踏波而行的...

    数十人追着那玛法间谍而去，立刻形成了合围之势。

    不远处的雾气中立刻就传来了激战的动静。

    .......

    瞧着炮口指向了舰队这架势，苏伦就知道拉斐尔大公铁定是要把整个船队灭口了。

    有那个间谍吸引火力，他本想着用瞬移入海里，悄然离开，或许还有机会不被留意到。

    但现在，甲板上那几缕直接锁定了自己的目光看了过来，苏伦就知道掩饰没有任何意义。。

    相比这巨型战列舰，雷加地家族才是致命威胁。

    “血脉占卜，原主的麻烦还真不小啊...”

    苏伦满心凝重。

    雷加地家族是只比两大帝国皇室略逊一筹的势力，问题不彻底解决，这麻烦可能会源源不断。

    但他也想不通，为什么对方一定要追杀他？

    不是原主的老爹已经重新掌权了么，谁还会锲而不舍的想杀原主？

    苏伦觉得，这大概是什么狗血的利益牵扯，比如继承权什么的。

    如果可能，他想彻底解决掉这个隐患...

    但也没去细想，眼下是尧如何摆脱这困境。

    那目光里，杀意像是直视太阳般刺眼，这让苏伦抱没有任何侥幸。

    现在可没有镜先生在身边，他没有帮手可叫，一切都得靠他自己。

    那股赤脚走在锋利刀刃上的感觉袭上心头，这次的处境，让苏伦体验到了从未有过的巨大危机。像是整个人都浸在了冰水中，荷尔蒙遇到刺激大量分泌，思绪也超高速运转了起来。

    苏伦也半点没敢耽搁，双手术士印一掐，伸手一扯，眼前就出现了一个的空间通道，他毫不犹豫地一脚迈出，转眼就出现在了百米外的海面上。

    就在身体下落的时候，苏伦在半空中飞速掐着术士印，轻喝一声：“殖装·解！”

    六芒星炼金阵亮起的瞬息，他身后就出现了八臂蛛矛。

    八臂蛛矛有无视障碍物的超强位移能力，曾经为他解决过无数次麻烦。

    而现在，更让人惊奇的是，苏伦落在了海面之后，竟然没有沉下去！

    八臂蛛矛踩在水面上，像是踩在陆地上一般，蛛腿频频跃动，无视了波涛翻滚的海浪，苏伦整个人就飞速冲了出去。

    因为速度快极，还在其身后溅起了一阵白色水雾。

    这是他新开发的八臂蛛矛的水上行走能力！

    苏伦之前想到地面世界有无尽的海洋，便仔细研究过“水蜘蛛”蛛矛结构，发现那种蜘蛛之所以能在水面移动，全然是因为蛛矛上的无数纤毛接触水面有足够大的张力支撑，这也给了他很大的启发。

    他现在对【八臂蛛矛】殖装功能已经钻研到了极致，控制纤毛也不在话下。虽然陆行蜘蛛和水蜘蛛的蛛矛结构略微有差别，但这对苏伦这个精通工程学的炼金术士来说，并不是什么难解决的问题。

    他曾经在旧灵敦，就已经精确测试过蛛矛水上行走的能力。

    现在正好派上了用场。

    现在可不是藏着掖着的时候，苏伦用八臂蛛矛在海面快速位移，不时还用空间位移手段一瞬百米。

    这麻溜的逃生连招一出，再一看，他整个人就已经在数百米之外了。

    这速度，哪怕是四五阶的职业者想追都很难。

    毕竟是海上，绝大多数位移手段都被限制。哪怕是常规的翅膀类殖装，在天空中飞行的速度，也比不上苏伦。

    即便是身后又火炮瞄准，【全知之瞳】和超高神经反应速度，也能让他提前避开。

    不过，苏伦也没任何侥幸。

    这么大一艘船，他可不觉得没有几个擅长追击的高阶职业者。

    .......

    巨型战列舰的甲板上，波蒂亚夫人和威廉几人看着逃走的那个身影，脸上没有半点着急要追的意思，反而冷笑连连。

    不过，波蒂亚看着苏伦的速度，目光一眯，也有一些危机感，“空间能力？那家伙居然在地底找到的这么稀有的进阶材料...运气还真是不差呢。”

    作为公爵夫人的她，眼光可不低，空间能力属于非常高端而稀有的能力。

    真要把这能力开发到高级程度，威胁可不小。

    一旁的威廉挑了挑眉，却不以为意道：“低阶空间能力使用罢了，距离真正的空间法则理解，还差的很远。”

    眼见着苏伦已经跑了很远，一旁雷加地的一个家族护卫开口道：“殿下，属下去把目标擒来？”

    听着这话，威廉摇了摇头，目光中掠过一抹犀利：“不！我亲自去。”

    职业者升到高阶之后，就会觉醒一些五感之外的感知能力。

    冥冥之中他有种感觉，不亲自杀掉那家伙，日后会非常麻烦。

    他可不想给自己留下什么隐患。

    一旁的波蒂亚夫人听着这话，也对自己的儿子露出了认可的表情：“嗯。去吧，小心些。”

    这才是真正上位者的态度。

    威廉看着远处已经潜入海中潜行的苏伦，脸上露出了一抹的猫捉老鼠的揶揄笑意，他双手一掐，飞速变化了四十八种术士印，目光一凛：“殖装，解！”

    就是手印一成，甲板蓦然凝聚出了浓郁的风元素之力，再一看，威廉身后突然出现一对大淡蓝色的的巨大翅膀。

    细细一看，这翅膀却不是实质，而纯粹是有风元素凝聚而成的“元素之翼”！

    只看着的甲板上众人衣袍突然一震，一股劲风袭面，威廉的就已经消失不见了。

    .......

    苏伦已经先跑了很久，还疑惑为什么没有追兵追来。

    没人追，那几缕目光却依旧锁定着他，也没移开。

    死亡的阴云也一直笼罩在心头，非但没消散，反而越凝越重。

    苏伦虽然心中疑惑，可也没半点的没放慢。

    原本在大海上奔跑，是一个很作死的行为。

    喜欢钓鱼的人就知道，水面高速移动的目标是多么危险。就像是路亚垂钓，这种“高速目标”最容易引起水里藏着的那些大家伙的注意，一不留神就会被一口吞掉。

    何况，这个世界的大海里，可不仅仅有大鱼，还有各种巨型海怪！

    但苏伦别无选择。

    他看着没人追来，便又用瞬移潜入了水中，继续潜游。想着能借用迷雾和海水的阻挡，拜托那几缕丝线。

    可突然，他就知道自己的担心化作了现实。

    苏伦一直在快速位移，余光也时刻留意着身后。

    突然间，他心中一句粗口脱口而出：“卧槽！”

    就像那种看恐怖片，明明阿飘还在极远处，再一眨眼，它就已经贴脸出现在了身前。

    当苏伦眼里出现了那个告诉位移羽翼身影的时候，他明显感觉自己心脏咯噔一声。

    那惊人速度，不是空间位移，也不是镜先生那种特殊的光学位移手段，而是纯粹驾驭风元素实现的滞空和快速位移。

    怪不得不着急追，用这手段，让苏伦先跑四十九米，在五十米的时候，也能追上！

    “这好像是雷加地主家的某个少爷？”

    苏伦看清了来人的面貌，脑中有零星的一点印象。

    不过是谁都不重要，重要的是，看他对元素掌控的能力，这是一位六阶职业者！

    再一鉴定他身后的那淡蓝色羽翼，苏伦心中大感不妙：“六阶传奇品质的飞行殖装【风神鸟之羽】！神话种‘风神鸟’的翅膀...这些家伙哪里找来的这种已经灭绝了无数纪元神鸟的？！”

    哪怕沉稳如他，看着身后那瞬息突进数百米的羽翼身影，心中也爆出了出口。

    原来，不止是他一个人人拥有机缘。

    苏伦还是第一次看到“传奇品质”的炼金殖装。

    他现在身上两套殖装是暗金品质，自然知道差一大阶的品质殖装，效用天差地别。

    身后这家伙能融合传奇品质的殖装，也就说明他本体的实力，也会非常强。

    绝对是强敌！

    “雷加地家族果然底蕴深厚...”

    苏伦心中感慨了一句。

    他之前也了解过，雷加地皇族血脉传承觉醒各种“风系”天赋的几率很高。

    看这样子，这羽翼男的天赋，八成是某种风系天赋。

    这殖装，锲合度会非常高！

    “难道是【A-003-风语者】？”

    苏伦看着那人身边凝聚的犹如淡蓝色液体的风元素，目光一凛。

    A级天赋排名前四的就是地、风、水、火四大基本元素。

    能觉醒者也亿万挑一。

    这是一种非常，非常强的顶级稀缺天赋！

    虽然同等阶位的术式下，【风语者】天赋可能威能不及【A-039-雷】杀伤强，也不如光、暗元素的效用诡异。

    但同阶位的四元素天赋者，能发挥出来的战力，四元素几乎无敌！

    因为在炼金术的解析中，这个世界就是由十大机缘元素构成的，它们无处不在，无穷无尽。

    他们能轻易调动比旁人千百倍元素量！

    而且，四元素天赋是一切元素天赋的源头，对于一些四元素的变种，还有元素克制。

    像是【A-036-炎女】，其实就是【A-001-盗火者】的变种天赋，两者对上，同阶之下，后者会明显有元素压制的先天优势。

    .......

    阶位差距太大，而且，无论是那殖装【风神鸟之羽】，还是风元素天赋，都是对位移加成极其夸张因素。

    哪怕苏伦竭力在跑，可转眼还是就被那人追上了！

    即便隔着海水，他都感受到了那股凛冽杀机像是冰刀一样刺骨。

    可看上去，天上飞着的那羽翼男并不着急杀人，似乎是想好好看看“猎物”的手段。

    透过海水折射的光影，苏伦甚至能清楚看到那人脸上的轻蔑。

    “只有敌人轻敌这点机会了...”

    苏伦看到这里，毫不犹豫地掐出术士印：“血肉炼金术·三段荷尔蒙暴走！”

    荷尔蒙大量涌入身体四肢，给他了一种力量爆棚的感觉的。

    这已经是足以致死的量。

    但这次没有塞雷娅看着，可没人能在最紧要关头把他拉回来。

    但不拼命，他也必死无疑。

    荷尔蒙爆棚之后，苏伦速度暴增数倍，他也没在水里潜游了，在海面是狂奔，身影快得像一条白虹。

    天上飞着的威廉看到这一幕，非但不意外，反而因为看到想看的“剧情”，发出了一声轻蔑的笑声：“咦...这秘法很高级啊，居然能让人身体增幅这么大，情报里居然没有记录。看来这家伙身上的秘密不少啊...”

    他还从情报中也得知，自己这个“菲克弟弟”手里可是有一柄封禁物级别的黑镰，也没敢大意。

    现在但没看到黑镰出现，他也是等苏伦拿出来。

    毕竟。空间储物和储物戒指不同。真要目标死了，储物空间崩溃，里面的东西可能会散落在任何地方。

    他想等等。

    可就这时候，没等到苏伦的黑镰，却看着他拿出了一块怀表按了下去。

    【沃金斯的怀表】，能短时间能提供2-5倍的速度增幅！

    虽然会随机消耗寿命，可苏伦现在根本顾得不其它。

    现在逃不掉，就别说以后了。

    他知道，阶位差距太大，战斗不可选。

    即便是拿出黑镰，也根本没有任何事胜算。

    现在他看见了海底有一个深不见底的漆黑海洞，立刻想到了昨夜达鲁族德鲁伊的那句预言：「勇士，预言告诉我，你在未来会经历一场死劫。但...海洋会庇护你。」

    这就是他的“死劫”！

    既然预言应验了，那么后面半句是否是真的呢？

    海洋？

    这也是他能想到唯一的机会了。

    就是这怀表按下去的瞬间，苏伦的速度再暴增五倍！

    他赌到了极限的五倍速度！

    就是这的速度再一加持，便一头扎入了深海之中，整个人眨眼就消失在了眼前。

    .......

    威廉看到这一幕，脸上的轻松一散，眉头终于皱了起来，心中猜测：“难道他还有什么逃生手段？”

    这义无反顾的拼命往海里去，这不得不让人怀疑。

    幸亏亲自来了。

    否者就这逃跑手段，其他人还真不见得能抓住那家伙。

    而且...

    这才二阶就有如此惊人的表现，可想进阶高阶之后何等惊人？

    威廉真正感受到了“威胁”。

    这也是第一次，在一个同辈人身上感受到威胁。

    他绝对不允许雷加地家族里，出现一个比自己还优秀的天才！

    而且这个惊人速度是朝着深不见底的海洞去的，即便是他想追，也追不上了。

    虽然知道这种临时增幅的秘法不会长久，但直觉告诉威廉，绝对不能让这“菲克弟弟”再次逃离！

    雷加地皇族宝库里的宝物可不少，他只是对黑镰好奇，却也是可有可无。

    见状，威廉凌空而立，目光一凛，双手再凝术士印，一声轻喝：“凝！”

    再一看，这术式一处，他身后突然凝聚出了一尊手持元素弓箭，庄严怒目的青色巨人虚影来。

    这是雷加地皇家秘传，四侍神奥义之一的风之【虚侍】！

    .......

    苏伦的余光已然也瞥到这一幕。

    但他心中早已不再有任何惊讶，只朝着那漆黑的海洞，义无反顾地猛冲而去。

    威廉看着他逃窜的样子，术士印再结，一声厉喝：“风语之歌·箭穿山海！”

    就是身后七芒星印记亮起的时候，他做出了一个举手拉弓的动作。而同时，他身后那个青色虚影竟然也同步做出了拉弓之举。那风元素凝聚的长弓弯如满月，“嗖”的一声，就是一枚元素之箭朝着那个逃窜的身影射了出去。

    多重秘术凝聚的风箭，悄无声息的射出。触碰海面，丝毫没有受到阻隔，一瞬千米，瞬间便击中了苏伦的后背。

    像是石子落入了水中，一点之后，猛然地，荡起了圈圈涟漪。

    再下一瞬，元素之箭裹挟的超高压风元素轰然爆裂开来。狂暴的风挤压着海水朝着两边推开，顷刻间就形成了一个超大的漩涡。

    风暴之中，像是无数柄细小的刀刃乱飞，入目一片割眼的犀利。不仅仅是苏伦的身体，连这一大片区域的游鱼，也瞬间被绞烂成了齑粉，爆成了一团血雾。

    苏伦死了。

    “还是太弱了啊...”

    意识弥留之际，苏伦真真切切地感受到了“死亡”。

    这就是死亡啊...

    他觉得，他好像领悟了很多东西。

    指间的流沙，这一瞬，他握住了。

    之前镜先生给他说的，那种说不出，道不明的东西。

    没有真正感受过死亡，如何能理解死亡法则。

    现在...苏伦觉得自己好触摸到了。

    ......

    苏伦想逃？

    不。

    他在赌。

    对方找不到他的尸体。

    也不愿意来找。

    因为，他身上还有一件封禁物。

    【塔那托斯的替死傀儡】

    品质：传奇

    描述：向死神借来的命，你敢用么？

    诅咒特性：滴血祭献之后，傀儡会替代宿主承受一次必死攻击；但复活之后，你会在未来一个月内听到冥冥之中的低语，那是恶魔诱导的声音；你或许会从中领悟一些高阶恶魔秘法，但高几率导致精神错乱。

    详解：仿制神器，向死神交换灵魂，获取一次重生的机会；

    这是之前在黎明遗迹【1911饭店】里找到的。

    现在用上了。

    苏伦不知道这替死傀儡是否能让他复活，会以什么形式复活。

    但想到了昨晚德鲁伊「大海会庇佑你」的话。

    这是苏伦脑中组合出来的最优选择。

    如果在陆地上，大概复活了，都会被连续追杀至死。

    海洋？

    应该是这样理解的吧。

    ........

    天空中的威廉看着爆成一团血雾的目标，脸上毫无异色。

    如果是在陆地上，他一定会有兴趣去看看尸体。

    但现在，大概尸块都很难找到了。

    大块尸体沉入了海中，血腥味正好吸引了一群鱼群，鱼群扑过去，一片浑浊。

    威廉看了一眼，便转身离去。

    他很确定，这一击必定杀掉了“菲克”。

    .......

    “想要力量么...”

    苏伦不知道自己是在一种什么状态中，仿佛半梦半醒。

    但他听到了来自冥冥之中的呓语。

    他好像理解了死亡的意义。

    太弱了啊...

    在意识弥留之际，他回应道：“想。”

