        “峰哥，刚才我好像按了一个手腕上的一个软件，这个东西叫什么预警功能，刚才那一个扫描仪一样的，光把方圆500米内的所有生物都给我扫出来了，其中大部分都是对于我们没有什么威胁的，我们可以继续安全前进，这玩意儿好啊，有的这东西等于有了一个预警机了，要是能够遇到危险的话，这玩意儿会随时提醒我们。”

    “这种功能啊，这可太好了，兄弟们，咱们现在也算是刀也锋利了，马也肥了，现如今万事俱备只需要我们继续寻找下去就行，而且我看了一下这潜水服似乎好像可以无穷无尽的产生氧气，咱们根本就不需要担心氧气的问题。”“妈的，这还用多说吗？直接给他把这一片海底给他搜干净，既然已经没有了后顾之忧，那么我们又何必还要去磨磨唧唧的干就完事了，冲啊兄弟们。”林峰等人无一不是眼神之中爆发出一股璀璨的光芒。每个人的眼神之中都充满着一股强大的自信，若说在之前的话他们来到这水里总有种好像寄人篱下的感觉，但是现如今装备如此之发达，他们又何必还需要瞻前顾后的呢，干就完事了，于是乎一群人立即是开始筹钱进军，也就在这时一个人忽然发现在他的身后伸出了一只螺旋桨一样的推进系统，速度一下子飙升起来，所有人都是懵逼了，随后也立即开启了这个系统，一下子所有人的速度全部都提升起来，就是说一开始他们就仿佛这是海里面的蜗牛一样慢悠悠的，但是现如今不敢说，健步如飞，但最起码让他们看起来就犹如一只灵活的鱼一般所有人更是兴奋地吆喝一声大叫起来，这种感觉着实让人爽快呀，现如今他们感觉自己就是海里的一部分？

    “小心前面出现了一只对我们会产生中等威胁的鱼，应该就在我们的左前方咱们现在是主动撤退，还是过去看看？？”“那还说什么？肯定去看看啦，咱们现在要速度有速度，要人有人还用武器中等威胁的而已。”“就是咱们去看看到底是个什么玩意儿。”林峰闻言既然如此，看看就看看吧，毕竟证来到海里面了，终究是要遇到这些玩意，堵是不可能躲得过的，所有人立即朝那一直传来预警地与方向有了过去，果不其然，在那么实践之中看到了一只非常大的这只鱼，不是鲨鱼，但是应该也是某种食肉的鱼类？

    所有人立即朝那一直传来危险信息的地方摸了过去，很快他们看到这个家伙的踪迹，这是一个称长大约10米左右的玩意儿，浑身有着五颜六色的古怪，反问，他上去不知道是一个什么样的品种，但是林峰的人看到对方的时候，这我也正在追着一只巨大的海龟进行无情，似有这一只海龟，林峰也不知道他活了多久，但是从对方的苍老的皮肤还有他那规格上的一些绿苔，可以轻而易举的判断出这玩意，必定已经活了几千甚至上万年了，那龟壳坚硬的程度让所有人都不想去尝试一下，然而在这一只。食肉鱼的猛烈攻击之下，这一次海波也显得非常的狼狈只能够狼狈而逃，所有人在旁边悄默默的看着，好在这一只海龟吸引了注意力，所以这一只食肉鱼，他没有心情去在乎林峰他们有几个人的踪迹，毕竟相比较而言，那只巨大的海龟来说，他们林峰等的实在是太过于微博足到了，所有人在旁边看起来好细，这一只海龟体积太过于笨重，导致它的油钱速度根本就不快，而在那一只食肉鱼的猛烈攻击之下，这只海龟倒也平起来了，身上呢无比坚硬的壳子抵挡住了几次对方的致命攻击，所有人都被清楚的听到一个，让他们浑身都忍不住发酸的声音，那食肉鱼的牙齿放在对方的规则之上，居然爆发出一阵就仿佛是打铁一样的声音，不过这食肉鱼毕竟非常的灵活，而那一只海龟它虽然身上的乌龟壳非常的尖硬，但是除此之外它其余的部分可全部都是一些软绵绵的，于是乎在这只食肉鱼的三番两次的攻击之下，居然直接就是绕到了这一只海龟的下面，然后一口就咬了下去，刹那之间，他原本只是气流水泡的空间里，一大片的血液渗透而出，那只还会剧烈地挣扎，但是很明显她身上已经被这只食肉鱼给撕破了一个巨大的伤口。根本就不可能逃出深天，果不其然，在11刻钟之后，这一只不知道活了多久的海龟终究还是栽在了这只石肉鱼的锋利的爪牙之下，众人面面相觑也好，我的个乖乖这还是鱼吗？在他们看来那鱼都是毫无任何还手之力的，不然的话也不会有一句古话叫做砧板上的鱼肉任人宰割了，可是他们看到的是这语言那战斗力太强了，而且这也太狂暴了吧，刚才全程都在猛烈的进攻，我们感觉之前看到的一些海洋纪录片里面的鲨鱼也不过如此了。“峰哥，咱们还是撤退吧，这玩意看起来一部不那么好惹的样子，那么大的一只海龟就这么被他给干了就这玩意儿那都已经是中等威胁了，那超级威胁的又是什么级别的存在？。”旁边有人忍不住你那个痛不害怕，他说道本来他们以为中等威胁是一个不足为虑的，但是目前看来很明显他们是有点小瞧，这个海洋之中的捕食者的实力，他们每个人的实力都要比他们所想象的更加的恐怖中等威胁都已经这么残暴了，这要是来个极度威胁重度威胁，那不是直接要让他们团灭了不成？“怕什么？这是海龟虽然长的体积大，看上去非常的弧人，但是他根本就不会还手，而他的血脉也注意，他只知道一味的逃跑，而我们不一样，我们手里有这么多的武器，还怕吗？这只食肉鱼，虽然不知道他是不是什么品种，但是他浑身就没有任何的防御，我就不信了，他难道攻击力这么强，防御力也能够比那只海龟更加变态吗？眼下这这食肉鱼刚刚大战之后，精疲力尽也是我们正好攻击他的机会而且最重要的是我们若是能够把这只食肉鱼给它抓到的话，你们想想看我们在这海面之下是不是就多了一层更多的保护，不说别的就相当于多了一个保镖跟在我们左右？”然而林云峰却是眼冒金光的说道，他脑海里出现了一个念头，既然这鱼鹰之类的东西可以用迅速复制来驯服，那么这海里面的生物是不是也可以用驯兽符来驯服呢？若是能够驯服几个海里面的食肉鱼，那么他们就相当于多了几个残暴的打手。

    “峰哥，你的意思是说还想要把这个玩意儿给他驯服这个事儿，这可能吗？这玩意儿可不比语音哪，正如你所说的这石头鱼，猎杀这海龟的时候，这海龟全程都只知道淘宝，没有任何还手的能力，可是当初我们驯服那只鱼鹰的时候也是一样的场景啊，那些鱼鹰只知道展着想，只想着跑，也没有任何还手的能力，咱们要是想要如法炮制的去驯服这只食肉鱼的话，那是根本不可能也不现实的，这个时候鱼那肯定是非常残暴的，咱们要想通过暴力的手段来驯服他们的话，恐怕难度系数会呈火箭一样的上升！”

    所有人都是觉得林峰这个想法未免有点太过于空中楼阁了，显得一切都是这么的，不切实际毕竟这多两者之间就完全不可同日而已，那鱼鹰虽然也具有攻击力，但是攻击力毕竟也小，但是这食肉鱼那就不一样了，这食肉鱼的攻击力只能够用残暴这两个字来形容。

    “这一点不需要你们担心，我既然敢说出这样的想法，那么我就肯定会有可以实施的手段，而且我觉得这个手段必定是99%的成功率，而你们想一想，如果说我们能够把这只食肉鱼给它控制下来的话，那么我们在这一片海域之中活动下来就有更大的存活率，这玩意儿有多么残暴，你们想必应该也看到了吧。”

    公开所说的众人看到林峰如此有信心，也都忍不住目光中的，如果说是奇遇人在他们面前说这样的话的话，他们不一定会不屑一顾，你能够有什么手段可以俘获，这么强大的是肉欲，可是说这话的人是他们最崇拜的峰哥，那么就算他们有些不了解，甚至有些依然不知道林峰怎么做的，但他们就会无条件的相信一众，而且林峰说出的这个可能性，真的一旦成功实施的话，那么想都不用多想，他们的确安全，都得到了很大的保障，毕竟这时候有多么的残暴，刚才都是看的，真真切切。

    “咱们选择相信峰哥跟峰哥干，而且峰哥说的也没错，咱们这么多人手里全部都是这么齐全的家伙，是这时候遇到再厉害，难道还能够逃出生天不成，而且刚才我们不是发现了，在我们的袖口这边还可以喷出一道钢索吗？是用这个把那时候鱼给它定住，然后再让峰哥来出手！！”

    在刚才他们在摸索之中，他们发现这潜水服当真就是别有钱困难，他们这一路的摸索，一路的学习，也同时一路的解锁一些新的功能，从他们的袖口处可以喷出一个钢爪，这钢爪可以用来抓东西，但更多的作用是用来诉说目标一种限制的作用，而且他们刚才也试验过了，这钢爪质地非常的坚硬，可以直接向那海底不知道存在了几万年的石头都给洞穿，他们就不信了，这钢爪还没有办法动，穿那区区食肉鱼的皮肤，这食肉鱼虽然牙齿非常的锋利，长着一张血盆大口，体积也非常的大，10来米长，看上去散发了一股彪悍的气息，但是他们可不相信这家伙攻击力霸道也就算了，还能够防御力也这么变态，他们可没有在这食肉鱼的身上看到任何，可能会让它防御力很强的物质现状。

    想到了就做，虽然一开始他们犹豫过，但是既然峰哥都已经把话说到这个份上了，那么他们也没有什么好多说的。

    几个人立即神不知鬼不觉的丑，那一直在学务之中，晶石的食肉鱼摸了过去，这一只食肉鱼在那血雾之中，依然自乐地啃着那大块的海桂，这海龟的身体非常的大，但是身上的肉却并没有多少，这只食肉鱼也非常的聪明，主要是吃这只海龟，生下的那些软的地方，没多久这海龟就被啃得直剩下了一个壳，食肉鱼非常满意的，就是准备游走，也就在这时唰唰唰挤到钢索朝它呼啸而来，其中一条高索直接稳稳地刺中了它的躯体，刹那之间，这还没有散过去的学习这种带着一股他的学习，而这是由于刹那之间就录了他立即疯狂的挣扎，而另外一边林峰他们已经摸到了近前，这是为爆发出一部非常强大的力量，居然差点就要把那个人给拖拽过去，其余几个同样射出了钢索，全部都稳稳的命中，射在了这一只体积非常庞大的食肉鱼的身上，如果说这食肉鱼的体积，要小一点的话，那么也许他们可能还会需要一点准头才可以命中，毕竟这里可是有洋流的药香命中可没有那么轻松，但是这只食肉鱼的体积太大了，所有人只要不是瞎子，完全可以轻而易举的命中，除了第一发有一个人因为血雾遮掩的视线造成了某种阻碍，让他们没有办法命中之外，剩下的全部都定住，顿时十几个人的钢索将这只食物语牢牢的捆住，纵然这食肉鱼身体非常的强壮，看反抗的力量也非常的野蛮，但是没有办法将众人挣脱。

    林峰在这时也是已经摸到了这一只食肉鱼的附近，他的驯兽符唯一的一个缺点就是必须要近距离的去，师长只有贴在对方的身上才能够产生效果，而林峰也只能够出此下策，毕竟这里可是大海，可是这些食肉鱼的地盘，他们虽然行动速度非常的快，因为有一个推进器让他们远远的要超出寻常的潜水者