    曲婉儿带着孩子一起将饭菜端去了堂屋，她笑着招呼众人落座。

    他们家没有桌子，平日吃饭就是将两张凳子放在一起，上面搭一块木板。

    好在饭菜色香味俱全，大家一起站着吃，也没人计较。

    “我的老天，这可是我吃过最好吃的土豆烧肉了。”有人刚吃一口便忍不住发出一声惊叹。

    “婉儿，原来你手艺竟是这么好。这卷饼，不就是普通的大葱跟酱菜吗，可怎么就比我们自家里做的好吃？”曲正祥也跟着出声赞叹。

    只有陆峰，不言不语，只是端着碗猛吃，那筷子就没停过。

    “好吃就多吃点。”曲婉儿看到大家喜欢吃自己做的菜，也是很开心。

    前世里，她因为是雇佣兵的缘故，经常风餐露宿的，没活儿干的时候，就想捣鼓点好吃的犒劳犒劳自己。

    为此，她甚至不惜花大价钱去找了个五星级大厨拜师学艺。

    所以，别的暂且不提，她这做饭的手艺倒是还可以的。

    只是眼下调味品不太足，否则的话，这味道应该能更好。

    不过，就村子里这些没吃过什么好吃东西的普通人来说，曲婉儿做出来的这些东西，已经是极致的美味了。

    一顿饭吃的是宾主尽欢，各个满嘴流油，就连陆峰那呆板木讷的脸上也是微微的满足。

    “大家吃的都还好吗？”曲婉儿笑着问。

    “好好好，简直不要太好了。”曲正祥笑着说，“婉儿，你这手艺若是不干点什么那就真可惜了。”

    曲婉儿笑了笑，也没接话。

    在事情没干成之前，她自然不会说自己打算利用这个手艺来赚钱的事情。

    “好了好了。吃饱了喝足就快去干活，今儿个一定要将院墙跟房门给弄好了。”曲正祥招呼着众人。

    吃饱喝足了，再加上人家还给了肉吃，一时间，大家干劲更足了。

    大家忙活着，曲婉儿便将碗筷收拾好，拿去井台那边洗了，再送回厨房，随后背起一个小竹筐，便打算出门。

    从县城里买来的肉被用完了，这明天原本打算卖的肉包子是卖不成了，所以，她打算上山去找找有没有什么菌菇，弄一个菌菇粉丝包，应该也会有人喜欢。

    曲婉儿去找了村长夫人胡婶子来帮忙照看一下孩子，自己背着竹筐便出门上山去了。

    下湾村后面有一座山，不知名，占地极广，物质丰富。

    只是近些年来，年成不好，大家都会去山上找吃的，以至于靠近村子的这片山头，已经找不到什么能吃的东西了。

    所以，曲婉儿渐渐就走的远了。

    进入深山，曲婉儿渐渐发现自己的身体好像有些不太一样了。

    刚穿书过来的时候，她觉着自己这具身体很沉，行走踏步都需要花费些力气才行。

    可如今，她竟觉着自己身子轻盈了很多，仿佛体内血液流动的速度都跟着加快了不少。

    突然，曲婉儿突然朝着自己的右侧看过去，那个方向，乍一看好像什么都没有，但不知为何，她却感受到那儿趴着一头猛兽。

    她看不见，只是感觉。

    野兽的呼吸，甚至野兽体内血液流动的速度，她都能够感受得到。

    就在这时，一道野兽吼叫声传来。

    曲婉儿循声看过去，一切都好像在她面前放慢了镜头一样，她能够清晰的捕捉到那野兽的行动轨迹，更有甚者，她能够预先判断那野兽落下的方位。

    她没有多想，直接操起自己带上来的猎刀，踩踏着深沉的步伐，便朝着那野猪迎上去。

    就在他们即将碰撞到一起的时候，突然，一道人影先她一步撞上了那头野猪。

    那人就像是一头人形猛兽，但见他一把抱住了野猪的头，另外一只手抓着一把刀，直接从那头猪的勃颈处斜插而入，动作干脆利落，一刀毙命，绝对是个中好手。

    “陆峰？”等那人回过头来，曲婉儿看清楚那人的脸，不由得愣了一下。

    陆峰拖着野猪走到曲婉儿身前，言简意赅的做了交代，“两孩子担心你，所以我便代他们过来看看你。”

    “谢谢！”曲婉儿轻声道谢。

    虽然，就算没有陆峰，刚刚那头野猪，她自己也可以轻易拿下。

    “以后，不要轻易涉险，你只是个女人……”

    曲婉儿玩味一笑，“眼下如今可已经能顶半边天了。”

    “女人天生力气弱于男人，有些事情，还是得男人来干。”

    “可我没有男人！”曲婉儿突然心生逗弄这古板男人的心思了，“你当我不想找个男人来替自己干粗活吗？可谁愿意要我？就我这五大三粗的体格，又黑又丑的脸，只怕没人能瞧上我吧？”

    陆峰绷起脸来不吭声了。

    曲婉儿突然就觉着没意思了。

    她想什么呢？

    人家之所以帮她单纯就是因为军民一家亲。

    她该不会以为人家能看上她吧？

    就她这幅尊荣，没将人给吓跑就已经够厉害得了。

    “以后，我帮你！”就在曲婉儿以为陆峰不会再说话的时候，他突然就丢下了这么一句。

    随后，他便弯腰一把扯起那野猪，扛上肩头，“这血腥味太浓，可能会引来其他野兽，先下山。”

    曲婉儿正因为陆峰之前那句话而发呆呢，抬头一看陆峰已经走了，不由得抬脚跟上。

    她张张嘴，很想问清楚他刚刚那话是什么意思，是她想的那个意思吗？

    但又觉着不可能。

    陆峰就算是毁了容那也是一军官，前途光明，怎么可能看得上她？

    曲婉儿嘲讽一笑，当下不再乱响，背起竹筐便跟着一道下山去了。

    这一路下山，曲婉儿沿途又摘了些菌菇，明日的包子种类便又能多一种了。

    下了山，曲婉儿发现院墙已经加高好了，而东侧间也从东面打了个门，陆峰住在村子里这段时间就可以从那边进出了。

    当天晚上，陆峰便搬过来了，他带的东西很简单，一套被子枕头，一张凉席，还有一个脸盆，牙刷缸跟牙刷。

    完全就是部队里的标配，曲婉儿临走的时候扫了一眼，估摸着，他就是临出来之前，将自己在部队的东西带出来了。

    中午大家伙儿是在曲婉儿家里吃的，但晚上饭就都没好意思继续留下吃。

    就自家娘三个，曲婉儿也就将中午的剩菜热一热，又煮了些小米粥，这就算晚饭了。

    两孩子倒是没有什么不满意的，对他们来说，能吃上饱饭，已经是极难得的事情了。

    快吃饭的时候，曲婉儿让小波去喊了陆峰一声。

    就住在他们隔壁，再加上他还是两孩子的救命恩人，于情于理，她也得多照顾一些。

    更何况，他一个大男人，估摸着都不会做饭。

    很快，陆峰便跟着小波过来了。

    一进厨房，陆峰便开口询问，“有杀猪刀吗？”

    “杀猪刀？你要那个干什么？”曲婉儿有些奇怪的问。

