一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百三十八章离去

    “我们找的是这两人，与这只万恶的鸡，与你等无关，若不想被连累，最好不要多管闲事！”段然冷声道，这陆飞的修为也不差，对付起来非常麻烦。

    “识相的不要开口，否则连你们一起杀了！”吴雄也怒声道。

    “郑道友为了你们抵挡住葛峰，你却要对付我们？”陆飞极为的愤怒。

    “我等可没让他挡！”段然冷声道，他知道，此刻葛峰是绝对不会放过郑和的，所以才这般言道。

    “哈哈，如此好戏，怎么能少了我？”浪大侠也开口了，大笑一声，“抢了我的东西，也该还了！”

    段然与吴雄也是一惊，不曾想这几人竟然还抢了浪大侠的造化。

    “当然，也不能少了我！”这时，又有一名修士走了出来，也是一名三阳境的修士。

    对于段然两人，浪大侠李墨还能理解，可此人与他们并不相识，反倒让他微微疑惑。

    “我看见你们三个，皆是进入到一座大殿中，想必获得了许多造化吧。”此人微微一笑，看见李墨等人被围攻，自然也想分一杯羹。

    葛峰看着这种情况，哈哈大笑一声，停下了手中的攻击，“你服用了天魔丹，不就是为了保住你的一群兄弟吗？我看你现在如何保？”

    郑和脸上绿芒闪耀，紧皱眉头，他也没有想到，竟然会生出如此变化！

    “看来你得罪的人真是不少啊！哈哈！”段然大笑一声，这次这几人必然死定了！

    “走，我们插不了手，能活着离开便已经是大幸了！”

    “是啊，从死湖中活下来，又从葛峰手中活下，都是天大的气运了，也不求争什么，或者离开最好！”

    “赶紧走！”

    绝大多数修士，皆是快速的离去。

    葛峰看着这么多人离去，心中大恨，看向郑和，眼中的杀意与怒意越来越盛，不是郑和的话，这些人一个都逃不掉。

    “你拦住我，保你兄弟，此刻我便拦你，让他人斩杀你兄弟，看谁能救他们！”葛峰的声音非常冰冷。

    郑和的目光，看向了李墨，虽然此刻已然是极为危险，没有办法逃走，但他仍是看向李墨。

    此刻，不仅仅是李墨，夏露与灰毛鸡的脸上，也没有任何紧张之色。

    “呵呵，又来这么多送死的，太好了，这么多储物袋够老祖吃很久了！”灰毛鸡兴奋的道。

    “装神弄鬼，以为我们还会上当第二次吗？”段然不屑道。

    “杀了这小子与这灰毛公鸡便行，此女子留给本公子！”浪大侠笑道。

    “放心吧，浪大侠！”段然拱手道。

    “去死吧！”吴雄爆吼一声，直接冲了过来，修为之力爆发，漫天都是庞大的修为之力。

    段然也冲了过来，还有浪大侠，与另外一位想夺得李墨造化的三阳修士。

    一共四人，修为皆是四阳境，极为强大，在场，除了郑和与葛峰，根本没人能够阻挡，浪大侠更是五阳境！

    陆飞与另外十二名修士，皆是大惊，犹豫了片刻，却是站在了李墨的背后。

    “不用你们出手！站着看就行！”灰毛鸡挥挥翅膀道，旋即看着李墨，“有老祖跟墨小子足够了。”

    陆飞与其余修士，听见两人的对话，皆是大吃一惊？

    难道李墨能够对付这些人，这怎么可能？

    李墨的眼眸微寒，看向了吴雄与段然，旋即，疯狂冲来，不再保留实力，修为之力与肉体之力，齐齐爆发，大喝一声，“八方风雨拳！”

    只见他的拳头之上，赫然是出现了一道可怕的漩涡，这漩涡就仿佛是黑洞，能够吞噬所有。

    “真玉罗盘！”

    李墨口中再次低喝一声，只见他一拍储物袋，一方罗盘祭出，罗盘之上，落下了一道光芒，直接落在了八方风雨拳之上，让其威力，赫然是暴增了两倍，巨大的漩涡，猛地再次变强，直接便朝着吴雄与段然袭来。

    两人大骇，他们以为李墨的实力是不如他们的，此刻早已经是惊呆了，看着铺天盖地的漩涡，他们已经吓傻了，用尽全身修为之力，轰隆击出。

    但是，没有任何作用，直接被漩涡吞噬，成为了一团血雾，消失不见。

    一击，便击杀了吴雄与段然，两位四阳境修士，这番实力，顿时让所有人都骇然了。

    即便是葛峰与郑和，都睁大眼眸停了下来，这也太强了吧！

    我的眼光果然没有错，只是没想到他现在便已经这么强了，交给他，我放心，郑和心中暗道，脸上露出了笑容。

    李墨没有在意任何人的目光，而是看向了那名三阳境修士，眼神冰冷！

    那三阳境修士，顿时只感觉遍体生寒，之前敢出来，是因为有浪大侠三人在，他觉得一定可以斩杀李墨与夏露，但此刻，谁知这两人竟如此强大，顿时心中打颤。

    李墨身躯闪动，来到这三阳修士面前，狠狠击出一拳，这修士顿时直接爆体而亡，没有丝毫抵挡之力！

    “该你了，是死，还是交出储物袋？”李墨淡淡道。

    “该死，竟然这么强？”浪大侠脸色剧变，看着李墨如此强势，即便他已经是五阳境了，但依旧是没有把握能够战胜李墨。

    浪大侠眼眸一缩，第一次在禁地遇见，这李墨还远不如自己，这才几月，竟然修为已经与自己不相上下了，甚至更强。

    如此想着，浪大侠直接扔来了自己的储物袋，脸色极为铁青难看，阴沉如水，爆喝道：“走！”

    旋即，北冥宗众弟子，跟随浪大侠快速离去。

    “我的这些兄弟，就拜托老弟代为照顾了！我只能给你争取半年时间！”郑和再次看了李墨一眼，然后目光看向陆飞，看向一个个兄弟，露出一丝不舍。

    很快，这不舍便转化为坚定，转化为一股疯狂，“你的性格，睚眦必报，贪婪凶残，今日之事，你必然会怀恨在心，他日报复我这些兄弟，所以，今日我便让你付出惨痛代价。”

    “半年内，你无法寻我兄弟报仇！”

    言罢，李墨这才知道，为何郑和言道，只能争取到半年的时间，原来如此，他要在此刻，将葛峰击成重伤，半年内都无法再出来寻仇，那么必然，他是抱着必死的决心。

    “还不走！”郑和大吼一声，猛地朝着葛峰冲了过去。

    “走！”李墨看向陆飞等人，朝着出口走去。

    有几人不走，虎目中含泪，陆飞怒斥一声，硬是拽着几人离去，身后传来了惊天的爆响，似乎天地都要崩塌一般。

    进来的时候，一共十五人，此刻却只剩于了十三人，有一人死去，还有郑和此刻虽然里面，但也不会出来了。

    “李墨兄弟，郑道友将我等托付给你，我等以后便跟随你了！”陆飞拱手对李墨道。

    其余众人，看向遗迹中，眼神一片悲哀，很多有染上了一层水雾。

    “先找个地方落脚！”李墨道。

    旋即，一行人很快离去，这里距离入口处不远，李墨带领着众人，朝着禁城中快速疾驰。