    “日夜监视麴义的动向，把手榴弹下发下去，他有死士，我有火器，我倒是要看看，他的先登死士能不能挡住我的手榴弹！”

    马强恶狠狠的说话的同时，袁绍也正在和麴义说话。

    “麴将军，这就是我们仿造的火器，此次出征，只有这么多，现在我全部给你的先登营，邺城，一定要攻下！”

    麴义看着面前一口口被打开的箱子，箱子里整齐的码着手榴弹，他自然知道这手榴弹的威力。

    “明公放心，末将一定会攻下邺城！”

    麴义让自己的军士把手榴弹全部搬走，等麴义离开，审配出现在袁绍的背后。

    “明公，麴义自恃有功而骄傲放纵，不可大用啊！”

    袁绍也对麴义刚刚的表现很不满意，他觉得麴义对他态度很不尊敬。

    但袁绍更知道现在是用人之时，挥手说道“一切都日后再说，现在我只要邺城！”

    审配走出大帐，看着麴义离开的方向，心里第一次希望许攸能快点到。

    即使让许攸得意，也不能让麴义得意啊。

    在审配看来，麴义就和吕布一样，是随时会噬主的狼。

    ——四日后

    马强、韩馥等人站在城头，看着已经延伸到城墙之下一百五十步的壕沟，面色严峻之极。

    这几天，他们也试过了让投石机投掷炸药包乃至火罐攻击战壕，但就和马强判断的一样，战壕由于太过狭窄，难以准确的攻击到，即使攻击到了，也死不了多少人，因此放弃了这种打法。

    “明公！热气器上看到，有一队辎重车队到了袁军大营，可能运来的是火药！”

    “现在我倒是希望袁绍的火药快点运来。”

    马强吐了口气，火药的运来就代表麴义的坑道战术可以先放到一边了，这种坑道攻势给他的压力太大了。

    “把那段城墙上的军士都撤掉，只留热气球高空侦查。”

    “诺！”

    “发电广宗，再问问飞艇情况。”

    ——袁军大营

    “山路崎岖? 导致误期? 还请明公见谅~”许攸拜倒在地，袁绍却没有怪罪他? 他现在心情好得很? 全都是即将拿下邺城的喜悦。

    “无碍无碍，子远劳苦? 我心自明，至于罚...就罚酒三杯吧！

    王雄、王飞? 立刻准备炸开城墙? 今夜我就要入邺城！”

    “明公英明，只要炸开城墙，邺城必然一战而下！”

    “那马强怎么也想不到，自己居然会败在自己的火器之上！”

    袁绍听着众人的吹捧? 哈哈大笑? 而边上的麴义却黑着脸，恶狠狠的瞪着许攸。

    “等城墙一破，麴义，你为先锋，颜良、文丑为第二、三队? 张燕、方悦为第四、五队！其余人马，随我一同入城！”

    袁绍连攻城都不说了? 直接就是入城。

    “诺！”

    麴义虽然对不能实现自己的设想，让自己独揽功劳有些不爽? 但见让自己打头阵，还是老老实实的应了下来。

    ——广宗

    空地上? 已经安装完毕的飞艇正在做最后的准备。

    为了加快飞艇的打造? 除了怀孕的青橙和青柠被大家拦下不让他们来帮忙? 张宁等人全部加入了这场攻关战中。

    “好了，第一阶段升空试验，开始！”

    随着颜发的一声令下，几个白大褂配合着开始给飞艇加入氢气，杨万里手拿纸笔不停坐着记录，甘始则在口念咒语，也不知道能有什么帮助。

    一个个气囊被吹鼓了起来，很快，巨大的升力让飞艇慢慢的升起，然后被吊篮的绳子牵引着向右移动，接着，吊篮也被拉了起来，但钉在地上的绳索死死的拉住了吊篮，不让这只巨兽彻底飞向天空。

    张宁来到吊篮下看了看，喊道“第一阶段试验成功，可以开始第二阶段了。”

    “第二阶段载重试验，开始！”

    颜发再次下令，一块块铁锭被人端着放在了吊篮上，这是标准规格的铁锭，每一块都是刚刚好的十公斤，随着铁锭越来越多，重力和升力开始博弈起来，当不知道搬到第几块时，张宁发现吊篮开始往下移动了。

    “停！氢气还有注射空间吗？”

    边上几个白大褂喊道“已经到极限了。”

    一直在计算的杨万里喊道“一共装了一百八十六块铁锭，也就是一点八六吨载重。”

    “那最少可以装一点五吨的火油！三艘就是四点五吨！”

    “留点空间，装一点四吨吧。”

    几个人叽叽喳喳讨论了一会，就把飞艇的人员和武器载重都定好了。

    一个飞艇定编五人，五人的体重合计要控制在三百公斤之内，然后再带十公斤的饮用水和食物，然后再装一点四吨重的火油和一些可能需要的器械。

    五个人三百公斤，一个人才六十公斤的配额，这也多亏了一直以来给热气球挑选驾驶员就是要瘦小的，这才很快凑齐了，当然，做为马强点名的甘始和主导了整个飞艇打造工作的颜发都准备一同前往。

    岳阳其实也想去，这可是捞军功的好机会啊，只是他的体重一下就要占掉两个人的体重配额，这才无奈的选择了放弃，并且发誓要好好减肥。

    反正减肥这个事情，很容易的，岳阳一天能开始好几次呢。

    “这...这就是飞艇？？”

    拿着电报赶来问进度的郭嘉看着飞起来的飞艇，不由后退了一步。

    超过三十米长的巨大身躯，一旦飞起来，真的对这个时代的人很有压迫力。

    “太好了！飞艇制造出来了，什么时候能出发？”

    “这飞艇我们是第一次用，最好选择白天起飞。”颜发说道。

    “但我们这次是火攻，如果能夜袭，那么必然可以让邺城下的袁军丧胆。”

    颜发听了郭嘉的话，知道有道理，但还是有些犹豫。

    “啊呀，不过是飞艇罢了，有什么危险得，贫道是这飞艇小队的队长，由我做主，明日下午出发，夜晚之时必然可以到达涉县发起奇袭！”甘始拍着自己的鸡胸说道。

    “可是在夜晚，甘道长你怎么确定方位呢？”

    甘始指了指天空说道“贫道一直在研究营主教导的牵星术，就是在大海之中，万里之外，贫道也能清楚的知道自己所在方位！”

    众人这才隐隐明白为什么马强要把甘始抓来当飞天小女...小队长。

    “好，那我立刻发电各部，准备决战！”郭嘉看了下天空，确定这两日不会有阴雨天，然后兴高采烈的离开了。

    这些日子，他和贾诩的压力也是大的要命。

