    第488章她是不是故意的

    “冯，冯姐姐……”

    出来找人的喜儿也跑得满头大汗，站在地头，双手捂着嘴喊。

    其实她根本没有看到冯丹丹人，只是听说她在，不想跑到地里扎她脚的她就这么喊。

    蒋庆志还没走，隐约听到自己女儿的声音。

    他一回头，当看到自己女儿真的不听话地从家里面跑出来，立刻便朝她走了过去。

    正在用力哭着的冯丹丹怯怯地抬起眼，看着在地里望来望去的喜儿。

    在听隐隐约约的“冯姐姐”，她眼珠子转了一下，慢吞吞地起了身，跟着蒋庆志一起去了地头。

    ……

    李静在自己动手捆小麦。

    她力气大，而且捆小麦的时候弄的格外的整齐，再加上完美的捆绑手段，很快打包好了一座麦山。

    别人扛麦要不然是几个人一起抱到地头，要不然会少弄一点，慢慢来。

    可偏偏李静，弄得多，还不需要帮忙，那股大力神的架势，让开拖拉机的吴迪忍不住惊叹。

    “嫂子好厉害！”

    李静淡定地把那一座麦山丢进拖拉机，拍了拍手，“小意思。”

    说完，便继续去地里干活，很快又是一座麦山，吴迪看的连连惊叹。

    这乡下人，干过农活，力气就是大，连一个妇女力气都这么大。

    吴迪是坐在拖拉机上的，之前来装麦的，他都置若罔闻，只安心等待车装好，然后开车出卸。

    可这次他却来了兴致，竟然下了拖拉机想要帮李静的忙。

    那小麦山实在是太大，只放了那么一个就已经超出了拖拉机车斗的高度，不过长宽是不够的。

    吴迪想要帮忙，李静却只木木地看着他。

    直到他伸手，铁了心要帮忙，李静双手撑着麦山，轻轻往上一抛，直接便把麦山抛在了拖拉机上。

    那力道准的连晃也没晃一下。

    吴迪刚想再次发出惊叹声，李静冲他摇了摇头，“你这身板，开拖拉机更适合你！”

    吴迪：“……”

    地头有吴迪在跟李静套近乎，一回到地里，刘鑫割麦子对着她唠唠叨叨。

    有时诉说着她刚才的后怕，有时夸她厉害，有时还会真挚地感谢她的救命之恩。

    李静光听那一句救命之恩，就听了不止三遍。

    她终于忍不住说：“我已经听到你的感谢了，不用一而再再而三的重复！”

    “我就说，就要说，谢谢，谢谢，谢谢！”

    刘鑫一边拼命割着麦子，一边跟李静念叨。

    “反正你是我的救命恩人，我要记一辈子，没有你就没有我的将来！”

    李静免不了叹了一口气。

    看来这丫头是真的被吓到了，要不然也不会这么不正常，光谢谢都说的这么煽情。

    “说到底还是怪那个冯丹丹！”

    刘鑫终于又把话题扯到了冯丹丹身上。

    只是一提到她，她就恨得牙痒痒，要不是冯丹丹把她给气坏了，她也不会做出这种失去理智的事，镰刀那么危险，她夺什么？

    刘鑫想着，用力拍了拍自己的手，刚才她怎么就失了智，那么危险的事都做得出来？

    “静姐，你说刚才她是不是故意的？”

    (本章完)

