    第77章 完美提炼！

    大厅中的众人面面相觑，不止是那些年轻人，就连切米尔的脸色都不太好看。

    毕竟小公主是他的学生，雷洛这些尖锐的言语等于是打他的脸啊！

    一旁的奥托也是感受到了切米尔的异样。

    但此时的他也是无可奈何。

    教训雷洛？当和事佬？

    别闹，这里是帝都，没他说话的资格。

    小公主略微有些饱满的胸膛起伏不平，看起来似乎很愤怒。

    “你这王八蛋, 你信不信我让你满门抄斩！”

    “呵呵……”雷洛并没有说话，只是冷然地看着这皇室的小公主。

    这时切米尔的脸色疯狂变化，看向雷洛的眼神无比忌惮了起来。

    “夭月，别说话了！”

    略带呵斥的声音回荡在大厅之中。

    本来还有些喋喋不休的夭月顿时停了下来。

    她有些不可思议地看着切米尔，眼眶竟然逐渐红润了下去。

    夭月不能理解，为什么一向对自己宠爱有加的老师会凶自己。

    但看着切米尔那紧绷的脸色她便将到嘴边的话咽了下去。

    而夭月旁边的柳翎脸色一样的难看。

    无他, 雷洛刚才的话可以说彻底的刺激到了他。

    甚至他隐隐从雷洛的话中听出了对自己阴柔性格的讥讽。

    这让本来就把雷洛当成竞争对手的他神色更加阴沉。

    见众人都不再说话, 奥托连忙出来打圆场道：

    “呵呵，小辈间嘛，说话难免没个把门的，咱们还是正事要紧，总不能让大家都等着吧？”

    被递了一个台阶的切米尔连忙回神，他转过头来忌惮地暼了一眼神色冷漠的雷洛沉声道:

    “既然大家都准时出来了，那么便开始准备下一项的检测吧。”

    说着，切米尔上前几步将处于一处平台的黑布掀了开来。

    一台闪烁着淡淡光芒的精密机械展露了出来。

    “这是我们炼药师公会邀请一些著名铸造师打造而成的纯度测量仪。

    它能够准确的测验出你们提炼的材料的纯度。”

    切米尔抚摸着黝黑的庞大机械，指着一处凹槽道:“这里是放入测验材料的地方。”

    接着他又指着一处屏幕，上面正不断的闪烁着一些字符:

    “而这块屏幕则是显示纯度的地方，以十分为制十分最高一分最低，四分及格……”

    看着这台精密的机器雷洛不禁来了兴趣。

    这斗破世界还真是神奇，不说别的，就这台机器放后世估计也是个技术难关。

    “待会开始测试之前你们最好是先和我说一声你们提炼了几次，免得后面麻烦。”

    “开始吧!”

    切米尔轻拍了拍手，他身后那一干四品炼药大师皆是从座椅上站起，然后来到测试仪面前。

    其实他们也十分好奇这次测试的成绩。

    随着切米尔的话音落下, 大厅中的众人在互相对视了一眼之后, 一位排在最前面的三品炼药师咬着牙走了上去。

    他从纳戒中取出了一个装盛着黑铁灵叶的玉瓶, 然后放进了凹槽之中。

    随后他才对着上面的切米尔等人恭声道:“副会长大人我的能力仅仅只能够对黑铁灵叶提炼三次。”

    切米尔闻言笑着点了点头。

    毕竟能够将黑铁灵叶进行三次有效的提炼已经算是颇为不错的成绩了。

    而不出切米尔的所料, 在机械之上光芒闪烁了几次之后，屏幕之上显出了一个大大的五字。

    “五分，测验过关，小伙子恭喜你。”着那血红的字体切米尔笑着道。

    “下一个……”

    “四分，过关。”

    “下一个……”

    “五分，过关。”

    “下一个……”

    “三分，失败。”

    随着测验的时间推移，那柳翎终于是在众人的注视之下从容的来到了机器旁边。

    他从纳戒中取出一个玉瓶小心翼翼的放进凹槽中，然后抬头对着切米尔笑道:“晚辈实力有限，仅仅只能提炼六次。”

    柳翎这话一出口，大厅之中的众人顿时一愣。

    随即开始议论纷纷。

    不仅是这些年轻人，就是连切米尔等人也不免诧异的对视了一眼。

    毕竟能够将黑铁灵叶提炼五次那可至少是需要三品炼药师巅峰实力才行啊。

    低低的叹息了一声。切米尔将目光投向那屏幕之处。

    那里光芒在闪烁了一阵之后。缓缓的现出了一个硕大且血红的七字。

    “七分，恭喜你过关了。”轻叹了一口气，切米尔依旧保持着微笑道。

    柳翎依旧是那副让人讨厌的阴柔微笑，他缓缓走到一边，目光若有若无的瞟向那站在最后的雷洛身上。

    有了柳翎所造成的轰动，后面的测验无疑是显得有些平淡。

    那些零零散散的两三次提炼根本难以勾动切米尔等人的心。

    而这种平淡一直直到小公主出场时方才被彻底打破。

    这个年龄颇小古灵精怪的少女居然也是将黑铁灵叶也提炼了五次之数！

    不过或许是由于经验而导致的一些缘故她所的到的分数却比柳翎要差0.5分。

    在这小公主之后也有着几名实力不菲的种子选手达到了六分之数。

    不过这些比起柳翎却依然是差了一点。

    如果按这种情况来看，此次的成绩最佳者似乎非柳翎莫属了。

    随着测试者一个个的过去, 大厅中央位置又逐渐空荡起来。

    片刻之后在场的也就只剩下了雷洛一人。

    “雷洛, 该你了……”看着一脸悠闲的雷洛，切米尔和奥托都是有些无奈。

    听到二人的催促后，雷洛伸了个懒腰，缓步向机器走了过去。

    “小家伙你提炼了几次?”

    切米尔虽然对雷洛有些不喜，但还是出声询问道。

    “九次吧……”

    死寂。

    死一般的寂静！

    大厅在这一刻的氛围无疑变得有些微妙了起来。

    “哼，愚蠢的家伙还真当这种话可以随便乱报吗?”

    被雷洛出声讥讽的小公主此时满脸的不屑，似乎是总算抓住机会，开始发言反击。

    然而，小公主俏脸上的得意还未完全褪去便骤然僵硬了下来。

    不仅是她，在场的所有人都是如此。

    这一切只是因为在那测验机的屏幕之上有一个血红的硕大十字缓缓浮现……

    “十，十分…”

    望着那血红的大字，此刻米切尔众人只感觉自己的心脏骤然间紧缩了起来……

    “十分，完美提炼！”

    (本章完)

