    双方对峙，各自把持着一个人质。

    秦风目光始终平静，好似一潭死水。

    在他的眼中，刘毅似乎就像是个死人。

    刘毅面色则是闪烁着森然的寒光，不断地折磨着小云。

    “小云，你不要害怕。”

    秦风缓缓开口道，“有我在！”

    浑身疼的直打颤的小云，忽然吼了一嗓子道：“秦风，我不怕！我要是死了，你记得替我报仇！”

    “好！”

    秦风重重点头道，“倘若你死了，我会将他挫骨扬灰，拉上整个刘家替你陪葬！”

    说完，他的手中的力量骤然加大。

    秦风手上的力气越来越大，仿佛是一把铁钳，就这么狠狠的卡着刘卓的脖子。

    刘卓的脸都变得通红，眼珠子都要凸出来，两只脚不断的凌空乱踢，可是依旧没有一点点的作用。

    很显然，这两人是彻底杠上了。

    谁都不肯退让一步。

    就在双方剑拔弩张之际，就见远处又射来了一道刺眼灯光。

    一辆车，在不远处停了下来。

    车上跳下来的，正是赶过来的宋笑笑跟宋薇玉。

    宋笑笑一下车，就看到这场面，吓了一大跳。

    “秦风你这是干嘛？赶紧住手！”

    她想要冲过去，可是被旁边的冯甜甜给拉住了，面色阴郁地说道：“宋姑姑，你还是看看那边吧。”

    宋笑笑扭头过去。

    当她看到小云被刘毅吊起来，心中猛然一惊。

    “刘毅，你疯了，对一个小孩子下手。”宋笑笑皱着眉头道。

    刘毅没有说话，不过眼中居然闪过了一丝的冷漠与嫌弃。

    “你聋了吗？赶紧放人！”

    宋笑笑说着就把手伸了进去，想要把小云给放下来。

    “宋笑笑，你不要得寸进尺，这个给你。”

    刘毅拿出一样东西，直接对着宋笑笑甩了过来。

    信封上面，用黑色的笔写着两个大字。

    休书！

    “你这是什么意思？”宋笑笑面色一沉道。

    “还需要是什么意思么？我的女人，必须干干净净，哪怕是有一点点污垢都不行。你觉得，你现在还有资格成为我的女人么？”刘毅冷笑道。

    “你敢监视我？”宋笑笑立马就想到了什么。

    “我只是在乎未来妻子的清白之身，还有刘家的名誉。”刘毅大声喊说道。

    宋笑笑气极反笑道：“巧了，我本来就不同意这门亲事，你既然有这个想法，那就再好不过了。”

    说完，她直接将这封休书给撕成了粉碎。

    刘毅依然待在车里，沉默一言不发。

    “把人交出来，这件事情还有转圜的余地。”

    宋笑笑冷酷道，“否则……宋家和刘家，就会成为彻底的仇敌！”

    既然撕破脸皮，那就没有什么好在乎的了。

    “胡闹！这么大的事情，岂是是你能决定的？”

    就在这时，一个威严的声音忽然传来。

    宋笑笑扭头看去，来人居然是宋正平。

    他的身边还有一个中年男子，乃是刘卓刘毅兄弟二人的父亲，刘宗明。

    宋正平走到跟前，斥责道：“你跟小毅的事情，是老爷子定下的，你要是有什么不满，就憋在心里。至于两家关系如何，可不是你能决定的。”

    看到哥哥如此铁树心肠，宋笑笑彻底心寒了。

    明明是对方先拿出休书的啊……

    “你们聊完了么？”秦风有些不耐烦道。

    宋正平跟刘宗明这才发现，秦风的手中正捏着刘卓。

    刘卓面色青紫，摆明了被捏的很难受。

    “秦风，你放手。”宋正平面色难看地呵斥道。

    “你算什么东西？我又不是宋家人，凭什么听你的？”秦风嗤笑一声。

    随后，他手上的力道再次加重了。

    刘卓眼珠子都快翻了出来，挣扎的力道也是越来越小。

    很明显，他鸟都不鸟宋正平。

    宋正平见状虽然觉得跌了面子，却也无可奈何。

    “放了我儿子，我就放你走。”刘宗明立即说道。

    “让刘毅先放了孩子。”宋薇玉赶忙道。

    刘宗明看向了刘毅，厉声呵斥道：“你还愣着干嘛？还不赶紧照做？”

    “我……”

    “放人，否则老子毙了你！”刘宗明发怒道。

    刘毅知道父亲的火爆脾气，那是说一不二的主。

    所以，他无奈之下，只能让人把小云带了出去。

    看着小云被放了出来，秦风也冷笑一声，松开手掌。

    那差点窒息的刘卓直接掉在了地上，就像是缺水的鱼一样，不住地大口呼吸着空气。

    就在刚刚……他的脑海里面已经开始跑马灯了。

    宋薇玉赶忙解开了小云的绳子，只见他身上到处都是淤青，眼泪差点掉了下来。

    这孩子，肯定吃了很多的苦吧。

    “这位小兄弟，人既然放了。现在，就谈谈你动我儿子的事情吧。你不应该给我一个交代么？”刘宗明负手质问道。

    “你需要什么交代？秦风是我的男人，要交代你找我呗。”

    一直没有说话的宋笑笑，猛然冒出了这么一句话。

    一时间，所有人都震惊万分，看向了宋笑笑。

    秦风……什么时候成为她的男人了？

    “什么？”

    果不其然。

    刘宗明跟宋正平两人也吓到了，不敢相信的看着宋笑笑。

    “既然你儿子已经给我发了休书，那所谓的亲事已经不存在了。”

    宋笑笑一字一顿，大声说道，“所以，若是你敢动秦风，我敢保证，刘家往后永无安宁之日。”

    力若千钧地说完这句话，宋笑笑又看了一眼宋正平，冷笑道：“放心吧，我不会动用任何宋家的力量！”

    车内的刘毅听到这，拳头已经捏的发白，腮帮子都快咬碎了。

    他感觉自己的脸火辣辣的，似乎被人狠狠的甩了几个大嘴巴子。

    这顶绿帽子，直接就戴上了！

    往后……他的脸，整个刘家的脸，到底朝哪里搁啊？

    秦风也是一脸懵逼。

    他不明白这宋笑笑唱的到底是哪一出。

    这跟自己有什么关系？

    老子什么时候就成为你的男人了？

    我特么冤啊！

    “笑笑，这件事应该是一场误会。年轻人吵吵闹闹很正常。”

    刘宗明试图缓和两人的矛盾，“你放心！我会好好的教育这个臭小子，让他跟你道歉。”

    “不用这么麻烦了！”

    宋笑笑态度坚决地摇了摇头。

    随后，她直接挽住了秦风的胳膊。

    “我就喜欢秦风！”

    说完，她竟然直接在秦风的脸颊上啄了一口。

    这……

    全场集体石化。

    甚至就连小云都忘记了疼痛，竖起了大拇指道：“牛啊！”

