
　　午餐结束了，接下来就是午休了。所有小朋友都需要去睡觉，哪怕不愿意，也得乖乖执行。

　　这对于精力旺盛的孩子而言，有些难受，现在的他们根本不知道珍惜午休，也只有等到他们真正上了学，趴在冷冰冰的桌子上，睡得两臂发麻，口水横流时，才会发现午休能够躺在温暖的被子里是多么幸福的一件事。

　　精力旺盛的星野空自然也不想午休，但他有一个优点，那就是想睡，就能睡着，堪称沾着枕头就入梦。

　　因此，他也是整个保育园最令老师省心的孩子之一。相比较之下，宫野志保就属于那种表面上很乖巧，但只要老师一不在，就不睡觉的孩子，这令管理他们的水户老师头疼不已。

　　所幸宫野志保只是自己看书，也不影响他人，这多多少少让水户老师松了口气。

　　“不过话说回来，她看的书完全超纲了啊，这就是天才与普通人的差距吗？”水户老师尽管已经知道宫野志保看的是什么书了，但正是因为知道，她才感到震惊。

　　之前她知道了书名后，就觉得不对劲，于是特意去图书馆借阅了一下，然后，她懵了，这书别说是对于一个不到五岁的孩子，就算是她，阅读起来也感觉头大。但就是这样一本书，一个还未正式上学的孩子看的津津有味，她确信那孩子看得懂，至少她用自己还未还给老师的知识稍微的考过，结果……考不倒，反倒是自己被问的怀疑人生。

　　简直魔幻啊！她刚当上保育园的老师，就碰到了这种神童，既开心，又无奈，开心的是见证了神童，无奈的是神童不合群。

　　或许天才都是有怪癖的。

　　水户老师绞尽脑汁的想要帮助神童多交友，因为她知道，无论一个人多天才，总是会有需要朋友的时候，一个孤僻没有朋友的神童，和一个朋友众多的神童，肯定是后一个更能在世界上发光发热。

　　奈何啊，宫野志保太聪明了，这反倒让水户老师多次无功而返。

　　在水户老师看来，宫野同学的内心就像是被坚冰包裹，所以寻常人难以与她真心相对，如果想要真心相对，必须得先融化掉那厚实的坚冰。

　　水户老师努力着，毕竟才相处了几个月，以后还长着呢。

　　……

　　眼睛一闭，一睁，午休结束了。

　　保育园下午的安排开始了，与上午的自由活动不同，下午是课外活动时间，一般来说，都是水户老师带着大家在操场跑步，然后搞个小比赛什么的。

　　星野空原以为今天也是小比赛，然后自己顺便拿个第一，回去美滋滋的找妈妈、喵内，表哥表姐炫耀。可来到操场后，情况好像有点古怪。

　　按照往常，就是水户老师一人带着他们，可现在她并没有立刻开始进行比赛，而是让他们先排成四队，跟着她来到了一个……大猩猩面前。

　　大猩猩？

　　不，是长得很像大猩猩的大块头！一米六出头的水户老师站在他面前，就像是小学生。

　　这个头目测一米九以上，身材及其魁梧雄壮，肌肉虬结，露在T恤、短裤外面的，是跟小朋友身体差不多粗的胳膊，和秋裤外穿的大毛腿。

　　除开身材，再看长相……嚯，国字脸，肤色偏黑，哪怕不苟言笑，但只要看到他那双铜铃大眼，也会瞬间感受到一股煞气扑面而来。

　　几乎所有的小朋友都被他的长相、身材给吓住了，全部都躲到水户老师的身后，不敢与之对视。

　　小朋友们连哭都不敢哭一下，生怕自己一出声，就会被面前的怪人给吃掉。

　　此人当真有止小儿啼哭之能！

　　水户老师对此已经有了心理准备，毕竟她第一次见面的时候，也挺震撼的，但相处过后就会发现，这个大块头其实是面冷心热。

　　当下，她连忙安抚并介绍起来，“同学们，这位呢，是森下老师，是一位非常专业的体育老师，以后他会负责你们的课外活动。”

　　说着，她朝森下点点头，微笑道：“森下老师，你也跟同学们打个招呼吧。”

　　“你们好，我是森下刚宪，是来训练你们的！”森下老师一开口，那嗓门隔着一个操场的人都能听到，更何况一群站在不远处的小朋友。M.23sk.com

　　“哇~”

　　终于，有一位小男孩被吓哭了，眼看着就要起连锁反应……

　　“嗯？”森下老师铜眼一瞪，喝道，“男子汉大丈夫，就应该天不怕地不怕，哭哭啼啼的像什么样子？还有没有一点男子汉的气魄！”

　　小男孩被这一吼喝住，竟不敢再哭，而他不哭，那连锁反应自然也消失无踪。

　　“呃……那个，森下老师……”水户老师清秀的脸上有些不忍，就不能温柔一点吗？他们都是孩子啊！

　　森下老师不为所动的道：“水户老师，放心吧，我是专业的！”

　　“好……好吧。”水户老师点了点头，鼓励了小朋友们几句，便退到一边。

　　她终究还是有些不放心，要在边上看着，这样一来，也能让孩子们安心。

　　小朋友们纷纷用求救的眼神看向水户老师，若不是害怕被吼，他们都要哭喊‘老师别走’了。

　　“不要东张西望，站好！开始上课！”

　　“我已经做过自我介绍了，现在轮到你们了，每人将自己的班级和姓名介绍一下！从你那，开始！”

　　森下老师雷厉风行，根本不给小朋友们适应的时间，直接就指着第一排最高的排头喝道。

　　第一排的排头是星野空，他一看这个仿佛哥美拉化身的老师在问他，顿时他就兴奋了，或许是受到咆哮声的冲击，他也声嘶力竭的高喊起来：“樱花班，星野空！”

　　“好，很有精神！”森下老师满意的点了一下头，看向星野空的眼神中满是赞许。

　　是个可造之材！

　　“下一个！”

　　有了第一个示范模板，其他小朋友有样学样，纷纷扯着嗓子做起了自我介绍，他们仿佛要将心中的委屈、不爽、害怕通过怒吼的方式发泄出来。

　　而这么做的好处就是得到了森下老师的肯定，这莫名的让这些吼完的小朋友心中升起一股豪气。

　　“这样说话超有气势，越大声就越厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第7章 很有精神！免费阅读。https://xs.23sk.com 