    在李阿婆被流放冀州之后，杨清源和柳望舒瞒着丫丫前去相送。

    如果说，曾经的李阿婆只是衰老，那么现在整个已经变得毫无生机。

    在儿子被判斩刑，无法更改的那一刻，李阿婆的心也跟着死了。

    再见她时，李阿婆的眼神黯淡，其中的生机褪去、光芒熄灭，就如一句行尸走肉一般。

    在请求照顾好丫丫之后，便在两个衙差的押解之下，送往冀州。

    以李阿婆的年纪，到了流放地也不会太过为难，一般的重活、累活她也干不了。估计就是给当地服刑的犯人生活做饭。

    这样的生活虽然算不得好，也没有自由，但至少不会饿死！

    刑罚执行一向由刑部负责，大理寺也不好插手干预。

    三日后，丫丫的父亲李守，因犯强奸罪、奸淫罪、杀人罪被判斩刑。

    十年一响的登闻鼓案就这样虎头蛇尾地落下了帷。

    朝廷的威严也再一次得到彰显。

    而一家人中，唯一幸存的丫丫也在大理寺内生活了下来，白日里跟着柳望舒在大理寺里摸鱼，晚上则住在杨清源的府邸之上，由家里的侍女照顾。不过丫丫年纪虽然小，但听话得让人心疼。

    杨清源也是日常应卯放衙，闲来无事的时候，还教丫丫读书写字。

    似乎一切尘埃落定。

    ---------------

    “急报，立刻上呈刑部、都察院！”

    一个驿卒疾驰而过，“急报！”

    杨清源正好在都察院中处理一个犯官的案件，就看见一个书吏急匆匆地带着一个驿卒进门。

    “李大人！万年县有急报！”

    跟在书吏身后的驿卒立刻将一封函件递上。

    李寻欢真元微微一引，将函件摄于手上，拆开之后，剑眉微皱，随即恢复正常。

    “我知道了，辛苦了！”

    随后便让人带着驿卒下去休息。

    待到两人离开之后，李寻欢将手中的函件递给了杨清源。

    “万年县急件，县内县学连同三名教谕和二十五名童生，全部中毒，十七人身亡，十一人中毒昏迷！万年县令立刻上报刑部和都察院。”

    这样的大案，万年县令也不敢隐瞒，而且已然超过了他的权限，在出事的第一时间便上报刑部，而其中涉及到两个教谕的死亡，故而同时上报了都察院。

    杨清源接过函件，心中嘀咕，又是万年县？！

    这万年县令估计有的忙了！

    当然这既是万年县令的麻烦，也是他的机遇。

    连续两桩大案，足以让万年县令在吏部和内阁的心里留下姓名。

    之前的登闻鼓案，虽然有瑕疵，但是没有枉裁误判。

    若是这个案件也处理得漂亮，那仕途之上就可能再进一步了！

    很快，两人便接到了内阁之令，由大理寺主导，都察院辅助，两家立刻派人组成联合专案组……

    没错，这个名字就是大理寺少卿杨大人取得名字，整个大周也只有他会取这样的名字。

    本联合专案组由大理寺丞宋惠父任专案组组长，京畿监察御史姚杰任副组长，当日便出发，赴万年县调查。

    三日之后，宋惠父和姚杰回京，汇报了调查结果。

    毒发当日乃是县学授课的日子，所有的教谕、童生都聚集于县学。

    酿成了万年县学内，合计二十八人中毒，其中十七人身亡的大型中毒事件。

    原本，众人还以为这是针对县学教谕或者学子的投毒时间，但是在到达之后，才发现可能事实并非如此。

    在宋惠父带领的专案组到达万年县的第一日，万年县就陆续发生了中毒事件。

    不仅仅只有县学的二十六人中毒，在此之后还有十二户人家也前后中毒，造成三十五人死亡，二十七人昏迷。

    一个投毒事件，竟然迅速地传播开来，变成了集体中毒事件。

    就在万年县人心惶惶，以为是瘟疫之际。

    宋惠父发现了端倪。

    在调查毒发现场之后，宋惠父来到了县学的厨房之中，在县学的后厨之中发现了一些白色的蘑菇。

    京畿之地，少山林，同样菌类也较少。

    故而普通的百姓对于菌类的认知，尚处于颜色鲜艳者剧毒的误区之中。

    其实不仅仅是颜色鲜艳的菌类不能吃，有些看上去素色的菌类一样有剧毒。

    在大周的交州有一首民谣，“红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板！躺板板，埋山山……”

    这一首民谣在交州传唱度极广。

    其中的“红伞伞”指的便是颜色艳丽的菌类，而白杆杆则是让人警惕，即便是素色的菌类，依旧有可能有剧毒。

    当宋惠父在找到白色蘑菇的第一时间，便感觉投毒之事，可能与这些白色菌类有关，便命人煮了一锅汤，找来三条黄狗喂下。

    二个时辰之后，三条黄狗悉数毙命，本案也至此真相大白。

    万年县的县学中毒一案，只是因为一个饭堂厨师在买菜时，不小心买到的毒蘑菇，然后午餐便做了小鸡炖蘑菇。

    经医师鉴定，该蘑菇的毒素会破坏人体肺腑，虽然毒性发作需要一定时间，但是一旦发作，便有七成的致死率，若得不到及时的救治，便必死无疑。

    在得到结果之后，宋惠父立刻命人搜查了各中毒人家，同时传讯的三个幸存者，根据其中三名未中毒者的口供，在中毒之前，都曾烹饪了菌类。

    随后大理寺的捕快也在其中五户人家之中找到了剩余的菌类。

    到此，县学的中毒之谜，也就此解开。

    万年县令也立即贴出告示，告诫百姓，山上的菌类有毒，不可误食；同时命人收缴集市之上的各种菌类，此时尚且不能完全分辨哪种菌类有毒，官府也只能暂时管控市场，禁止一切未知菌类的售卖。

    而且本案案情简单，在确认了是一起食物中毒事件之后，宋惠父便带着专案组回京向杨清源汇报了此事。

    杨清源听着感觉有一丝奇怪，总感觉这场大规模群体中毒事件有些突兀。

    但是这在大周也是时有发生的事情，只不过这次中毒的乃是学官和生员，又在京畿重地，这才惊动了刑部。

    而杨清源也在听到宋惠父以狗为实验体的时候，暂时抛开了心中的异样。

    “宋先生，你竟然以狗为实验？！”

    宋惠父不解，用狗有什么问题嘛？！

    “你就不怕万灵门的人上大理寺来闹事吗？！”

    万灵门，乃是前秦农家的分支，农家自前秦建立之后，便四分五裂。

    其中一脉便成了今日之万灵门。

    万灵门主张天地万物，皆有其灵，主张吃素食，戒肉类。

    曾经岭南郁林，便因为一道菜肴荔枝狗肉，被万灵门徒聚众闹事！难以平息！

    当代万灵门主张静静乃是元化境中少有的高手，此人便主动宣扬素食的好处，并且与少林为首的佛门走得很近。

    当然杨清源并不是怕万灵门，但是只有遇到过，才会知道这些高喊着万物有灵，素食安心的万灵门徒有多难缠。

    不过想来只有三条狗，应该也不至于惊动万灵门的那群人。

    杨清源摇了摇头，抛开了心中的杂念，继续询问案情道：“对了，先生，售卖此菌菇的人抓到了吗？！”

    宋惠父苦笑道，

    “抓是抓到了，但此菌菇不止一人售卖，这些人不过是附近的山民，在山中采取了一些菌菇到县城售卖，只是在这些菌菇之中掺杂入了一些有毒的菌菇，并非是有意售卖。”

    “随后我命人没收了他们的有毒菌菇，训诫了一番，罚了半个月的徭役以示惩戒，便放了他们。”

    杨清源闻言，也是点了点头，无心之失，焉能重罚？！也只能如此了！

    “不知那毒菌菇，先生可曾保留有样品？！”

    “我收拾一些新鲜的，带回了大理寺中，此时正在证物袋中，稍后命人送一株来。”

    杨清源并非是一时好奇，这种菌类毒性如此之大，应当有朝廷昭告天下，明令禁止买卖食用。

    而且大理寺中尚有李莫愁、崔可琴这两位毒、丹高手，这菌菇说不定还有别的用处。

    随后见杨清源宋惠父的眼中微微有血丝，便知道他又是连夜办案，没有休息好。

    “宋先生辛苦了！不过上呈阁部的详情奏章还需宋先生费心了，不过先生也不必心急，只需在三日内写完便是了。”

    虽然宋惠父已经向内阁简单地做了一次汇报，但是像这样内阁指派的专案，还是需要一份详细的奏报的。

    “大人放心，奏疏我在昨晚就已经大概写完，只需在修改一下细节便可上交阁部！”

    “辛苦先生了！连日奔波，先生辛苦，今日可以早些去休息了！”

    宋惠父虽然在杨清源的指点之下，武功有所小成，但也不过是为了强身健体，堪堪才炼气大成，心神精力自然不可能与杨清源这些习武之人相比。

    在汇报完案情之后，宋惠父便离开了杨清源的书房。

    此事虽然造成的影响不小，但是其实也不过是山民误采了一些毒菇而已。

    就在杨清源在书房处理公务之时，天际划过一道惊雷。

    “霍嚓！”

    杨清源不由抬头，今年的年景可真是奇怪，已然是入秋，依旧有雷暴天气。

    不过说到底也只是自然现象，杨清源也没有在意，继续处理公务了！

