    第365章不分彼此

    沈煜自然知道玄智大师是什么意思，哪怕是他们都没有明说，但都知道对方说的是什么。

    被玄智大师这么一问，沈煜当即点点头。

    “确定了，皇爷爷，孙儿想要大齐平静一些，暂时不想受到战乱的打扰。更何况,处理不下来这些事，孙儿也不好重整朝纲，让那些文武朝臣不敢多言。等此件事了，孙儿不管想做什么，都可以了。哪怕是那几个人，孙儿都可以发落。”沈煜低声回答。

    既然沈煜这么说，那玄智大师也不多说。

    “也好，你自己决定便是，老衲会在这里等你回来。切记，不管发生什么，都要平安回来，你爱的人和你的孩子，都在京城等你回来。阿弥陀佛，若是事不可为，便不要强求，保命要紧。”玄智大师双手合十。

    沈煜轻笑，“放心吧，皇爷爷，孙儿不会乱来。”

    玄智大师相信沈煜自有分寸，当然不打算劝他放弃这个念头。

    想要获得安宁，恐怕走出这一步才是最好的。

    “想要守护你在乎的人，想要所有的一切都尘埃落定，老衲知晓你的心思，所以不会多言。有一点，老衲必须要提醒你，就是关于那三个人的事。想要没有任何后顾之忧离开,就要尽快将那三个人解决。你对那三个人动手不太好，其实可以让德妃出手，她比你想象中厉害得多，手段也不差。”玄智大师建议道。

    听到他这么说，沈煜心里也有了一些打算，但还是会犹豫。

    或许，他的皇爷爷说得很对。

    “孙儿明白，皇爷爷。”

    与玄智大师又说了一会儿话后，沈煜才离开了房间，带着顾清颜回了未央宫。

    两人吃了点东西，又同虫虫好好亲昵了一下，才回到了寝殿。

    顾清颜看出沈煜有心事，便开口询问。

    “阿煜，你若是有什么事不要压在心里，不妨告诉我，别一个人闷着。”顾清颜颇为担忧。

    之前在炎国的时候都没有这样的神色，但回来以后却这般，不知道是不是从玄智大师那里得到了什么不好的消息。

    能够让沈煜有这样神色的，一定不是什么小事。

    沈煜看向顾清颜,动了动嘴，欲言又止。

    顾清颜有些着急了,“有什么你说啊，我们之间还有还有什么不能说的吗？”

    半晌，沈煜才缓缓开口。

    “其实也不是什么解决不了的大事，是我过段时间还是要走，要与赫连野做最后的对决。也有可能，会在战场上碰到陆杳之，你也知道他现在投靠了赫连野，和我们站在了对立面。可是在离开前，还有三个人需要解决，否则我不能安心离开，会担心皇后护不住你和虫虫。皇爷爷说，朕出手不合适，你出手可能会比较好。”沈煜一说便没有隐瞒。

    顾清颜在听到前面的时候，心中自然是有些不舍，也有些不安的。

    不过了解沈煜的想法，她还是会支持。

    当听到沈煜后面的话后，顾清颜露出了一个笑容。

    “阿煜，这你不用担心了，就算是我不对那些人动手，她们也不会放弃对我动手。太后一直都视我为眼中钉，从我入宫就给我使绊子，也想方设法对付过我，认为我会给梅家带来威胁。至于三公主，这就更简单了，我生了虫虫，挡了她的路，她当然不会放过我的。还有文太妃，她因为四公主的事迁怒皇上，自然也会迁怒到我和虫虫身上。阿煜，我们二人不分彼此，你的仇人也是我的仇人。或许你对文太妃还要一丝愧疚，所以很多时候不予她计较。但，我没有，我对她只是一个陌生人。她若是伤害我和我爱的人，我便会对她出手。”顾清颜回答。

    听完顾清颜的话，沈煜才觉得豁然开朗。

    还真是这样，今日他们回宫，恐怕明日后宫就会热闹起来。

    “朕已经明白了，接下来的时间我会让龙隐阁的人监视她们三人，若是有什么异常会来告诉你。即便是她们有什么计策，到时候也能够轻易破解。”沈煜点点头。

    “好。”顾清颜应了一声。

    放下了心里的事，加上沈煜的手臂也好了许多，顾清颜是精疲力尽才被放过。

    翌日一大早，顾清颜习惯性地摸了摸身边，身旁的人已经离开。

    看样子，是今日恢复了早朝。

    顾清颜洗漱过后，便抱着已经喝过奶的虫虫在院子里的琼花树下散步。

    如今的虫虫已经半岁，可以适当地开始增加辅食。

    暖冬和彩玲都变着花样给她们的小主子弄好吃的东西，顾清颜看她们如此费心，也大为感动。

    就在顾清颜有些疲惫的时候，没有注意到不小心一脚踩空。

    眼看即将要摔倒，下意识，她将虫虫护在怀里。

    预期的疼痛并没有出现，顾清颜也没有摔倒，腰间多出了一双有力的手臂，但却不是男子。

    顾清颜稳住身子回头看过去，面上露出了灿烂的笑容来。

    “知夏，是你啊，又是许久没见到。”

    知夏依旧面无表情，只是脸上的寒冰已然融化，眼神也温柔了许多。

    “主子，许久未见了。”

    哪怕是知夏极力克制内心的喜悦，却还是有些声音颤抖。

    之前顾清颜为了假死，便已经给了她自由，但知夏却不愿意离开顾清颜，所以还是在暗中保护着顾清颜。

    后来沈煜将顾清颜带着去了炎国，知夏便留下来保护虫虫。

    到了昨日，沈煜才将顾清颜给带了回来。

    知夏也是刚刚才出现，却不想恰好遇到顾清颜差点摔倒，因此才会现身出来。

    “知夏，谢谢你，不是你的话，我刚才已经摔倒了。阿煜说你喜欢在暗处，因此我没有让你出来，你可以随你自己的想法，不管是在明处还是暗处都可以。关于我假死的事，我一直想跟你说声抱歉，只是不敢见你，怕你埋怨我。”顾清颜一脸歉意。

    然而知夏却摇头，“主子不必如此，你并不欠知夏什么。”

    原本这会儿知夏是有话要说的，可和顾清颜聊了起来，她便只能将那些话压在最后说。

    (本章完)

