

“老实说，我不认为所有部族能组成牢靠的同盟关系。”

中间那位女性长老首次开口道：“艾森领主，你可能不知道。以前每隔十几年，不同部族之间会因为食物短缺而爆发部族战争。可笑的是，每次战争之后，族人的数量减少，反而让各个部族度过了食物危机。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“不是可以从这里购买食物吗？”

反正日后要与边戍镇进行商业活动，购买足够的粮食运回去不就能解决问题了？鲁沙是这样想的。

“这个方法不稳妥。”女长老摇了摇头，“光是运输问题就令人头疼，边戍镇与我们的家园隔着一大片森林，不好运输，途中容易遭到魔物袭击，开辟一条安全道路需要不少时间。”

“关于这个问题，我倒是有个解决方案。”欧文回应道。

“你有办法？！”

听到这话，不仅鲁沙，连另外两位长老都不淡定了。

“当然，知道我们人类的数量为何远远多于你们亚人种族吗？因为我们不仅仅从自然中获取食物，还会耕地，再种植粮食，以满足庞大的人口需求。”

仅从自然界中获取食物无法满足日益增长的需求，必须要从事粮食生产活动。

当然，由于耕种技术不高，限制了人口的进一步增长。此外，还得优先满足贵族的需求，故而仍有不少底层人民处于吃不饱的状态。

“种那些麦子啊……”鲁沙有些不太满意，“也行吧，虽然吃不惯，但总比饿肚子强。”

“不，我只是举个例子。你们习惯吃鱼，可以在鱼塘里人工养殖食用的鱼类，建立自己的渔业产业。”欧文露出自信的笑容。

接下来，双方经过长时间的交谈，那三位长老终于没有问题了。

回头看向三位长老，鲁沙想确认他们的最终意思，只见他们三人均点了下头。

随后，鲁沙起身离开座位，和三位长老一块来到桌子一旁的空地上。

取出腰间的短剑，鲁沙向欧文单膝跪下，双手举着短剑，头略微低下。

后边的三位长老只是单膝跪下，低下头去，并没有举剑。

“艾森领主，我以鲁沙的名字起誓，代表沉沙部族与个人，愿意向您效忠！”

见状，欧文赶紧站起身，转身面前他们。

“哦？你们这姿势？”

“这是我在北边城墙向骑士讨教的。”鲁沙没有抬起头，继续低着头说，“听说是向领主效忠时的礼仪，就是那个誓言太长了，我没记住。”

“哈哈哈。”

欧文忍不住笑道：“这可是册封骑士的仪式啊。”

抬起头来，鲁沙一脸坚定地说：“听说册封骑士需要向领主宣誓效忠。我愿意成为您的骑士，为您挥舞我的斧头，上阵杀敌，绝不后悔。”

“我还以为你们会要求签订新的契约呢？”

“没那个必要，艾森领主，您已获得沉沙部族的信任。”后面的三位长老说。

如此看来，让莱恩准备签订契约的东西就派不上用场了。

“有意思，估计我是第一位册封蜥蜴人为自己麾下骑士的领主。”欧文伸手接过那把短剑。

见此情况，鲁沙再次低下头去。

回想着之前册封玛佩尔时的仪式，欧文用剑背在鲁沙的肩膀上轻触三下。

“我，边戍镇领主，欧文·艾森侯爵接受沉沙部族和你个人的效忠。”

仪式总算是完成了，鲁沙的身体轻微颤抖了下，似乎是感到安心，放松下来。

“你们都起来吧。”欧文说，“我们现在开始讨论夺回家园的计划吧。”

第二天一大早，布雷便启程返回东升要塞。他留下两位随行而来的队员，帮助边戍镇抵抗不死魔物。

……

周围全是火光，一栋简陋的木屋被大火吞噬，众多家具凌乱地倒在地上。

“妈妈！呜呜呜……妈妈！”

一位小女孩扑在母亲的身上，一边痛哭，一边大喊。

那位母亲躺在地上，双眼翻白，口吐白沫，身体不时抽动一下，脖子上有一道明显的咬痕，明显是吸血鬼咬的。

就在不远处，一位身材高大、穿着黑衣的吸血鬼手里正掐着另一位男人。

他脖子上有同样的咬痕，两手用力去掰对方的手指，却始终无法摆脱控制，双腿使劲往下蹬就碰不到地面，相当难受。

“吸血鬼不应该衰败至此，我们是新人类，是日后这个世界的统治者！该死的教会，总有一天会让你们付出代价！”

那位吸血鬼舔了下嘴唇上的残余血液，露出满足的笑容，松开手将男人扔到地上。

“挣扎吧！不想死就努力反抗吧！只要活下来，就能成为我们的一员，哈哈哈！”

“爸爸！呜呜……”小女孩冲地上的男人叫道。

父亲抬头看向小女孩，费劲地吐出两个字：“快跑……”

紧接着，他出现与地上的女人相同的症状，表情异常痛苦。

“已经给这么多人都注射了我的血液，总该会有几个成功的吧。”

那位吸血鬼转头看向哭泣的小女孩，迈出步子走过去。

才走了两步，他就发现自己的左脚被地上的男人伸出手死死抓住。

“嗯？别妨碍我！”

吸血鬼面色不快，一脚踹开那个男人。

砰的一声，他撞到附近正燃烧的家具上，火焰直接窜到身上去。轰！头顶上又掉下数根木头，将其埋在里头。

“爸爸！”小女孩只能眼睁睁地看着这一幕，内心害怕极了。

来到小女孩身前，吸血鬼伸出两手，抓住肩膀，将她给提了起来。

“啊——不要，妈妈！爸爸！啊——”

小女孩拼命挣扎，却无济于事。

“你也有可能成功转化，接受我的血液吧。”

吸血鬼张开满是血腥味的嘴巴，露出两颗长长的尖牙。那些牙齿上面还残留着红色血液，看起来极为瘆人。

猛地睁开眼睛，尤奇娜此刻正躺在床上，一道泪水从她的眼角缓缓流下。

又梦到了以前的可怕场景，她十分害怕地将身体蜷缩起来，双手紧紧抱住自己的大腿。

“爸爸，妈妈。”尤奇娜小声嘀咕道。

之前也发生过类似的事情，她都是独自一个人蜷缩在阴暗的角落里，默默承受这份痛苦。

现在，尤奇娜遇到了真正的好人。他没有撒谎骗人，是真的想帮自己。

脑海里不禁想起欧文亲切的微笑，她忽然坐了起来，扭头看向窗外。

目前还是深夜，外面正下着小雪。

好孤单，尤奇娜不想一个人继续呆在这个房间里。于是，她爬下床，走过去悄悄打开房门，探出小脑袋。

见外面的走廊没人，尤奇娜离开自己的房间。关好门，她蹑手蹑脚地朝三楼走去。

这里是二楼，而欧文的房间在三楼。

没有被任何人发现，尤奇娜费了一番功夫，终于闯进欧文的卧室。

此时此刻，欧文睡得正香，没有察觉到有人闯进自己房间。尤奇娜来到床头边上，静静地看着他的睡相。

盯了好一会，欧文突然朝左边翻了身子，吓得尤奇娜赶紧蹲下躲起来。

确认没有新的动静，她才缓缓爬起来，在床边露出脑袋探查情况。

欧文仍在熟睡中，而且翻身后正好腾出了一块较大的空间。

也没多想，尤奇娜干脆掀起被子，钻进被窝里去。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65177474"  chaptername="第84章  效忠">加入书签</a>
        </div>
    