    沧惊天阵阵无语，在旁嘴角抽搐：“别乱说，老夫和你可不是道友。”

    天狱魔帝嗤笑一声，望着那脸色苍白，却半老徐娘风韵妙然的神织族长老，这一幕，让秦逸尘都有些看不下去了。

    这家伙，不会真的要在神织族的主星，还要当着他们的面……不过下一瞬秦逸尘就知道自己想多了，但绝不是把天狱魔帝想的太坏了！只见天狱魔帝的魔掌泛起一缕黑紫魔光凝聚的指甲，那指尖犹如剥皮刀一般，轻轻划在了那神织族长老的天灵盖上……“啊！！！魔帝饶命啊！”

    指尖刺入天灵，更有天狱魔帝的魔威涌入那神织族长老头颅之中，让后者的魂灵和天灵的皮同时被撕碎一般，发出惨绝人寰的嚎叫！而天狱魔帝却是一脸享受，而且似乎已经是轻车熟路了，可谓熟能生巧，没有耗费太久，甚至指尖一挑，那神织族长老的皮肉，就在他们眼前被划开了。

    “咯崩！”

    秦逸尘只见一道晃晃悠悠的神织族骸骨被天狱魔帝捏在手中，后者还伸出舌头，舔舐着沾在骸骨上的血沫。

    天狱魔帝脖颈上的骷髅念珠更是如其一样贪婪，骷髅空洞的嘴巴犹如一道道旋涡，将那神织族长老的魂灵吞入其中。

    “狱灭道，你这般行事！活该被推下天帝！！！”

    这是那位神织族长老留在这世间的最后一句话，然而天狱魔帝却似充耳不闻一般，将那道骸骨，尤其是头骨，小心翼翼的保管起来。

    就连那道被他剥的很精致，除了天灵留下的指尖一缝，简直完美的神织族皮囊，也被他卷了起来。

    这一幕，让文晴公主的俏脸已然苍白到极致，她本以为天狱魔帝是要大庭广众之下，直接将神织族收为禁脔，谁成想……“呕……”文晴公主喉间鼓动，这一幕比虫族缝合的躯壳还要恶心。

    阙臻看在眼里，也不禁脸色阴沉，帝音中正：“天狱，做事留一线！织雅可还没死呢！”

    “哼！”

    天狱魔帝似也因为接连被沧惊天和阙臻排挤，而从懒得争执，泛起了怒火。

    “没死，那只能算她命大！”

    “本帝今天来给你帮场子，弄死几只蝼蚁怎么了？”

    没待秦逸尘一众反驳，天狱魔帝便狞笑着瞪来，似是知道文晴公主要说什么。

    “还不服？

    你信不信，今天输的要是你们，梵悦君那贱人也会这么对你们！”

    文晴公主阵阵哑口无言，就连秦逸尘都怔住了。

    今天，是他们赢了。

    可是……他的先祖们，曾经输过一次。

    就如天狱魔帝所说，谁输了，谁就是这般下场！秦逸尘不想去洗白谁，谁被剥皮抽筋，都是无比的痛苦，谁如此行事，都可谓残暴嗜血。

    他现在能做的，只是拼命让他身边的一切同伴不会遭到这般可怕的下场。

    天狱魔帝又望向阙臻，笑眯眯道：“阙老兄，你其实应该感谢我才对。”

    “没有我这么残暴，怎么显着你孙子贤明仁慈啊？”

    “你！”

    阙臻咬牙，脸色阴晴不定，而天狱魔帝却拍了拍自己的嘴巴，嬉皮笑脸：“对不住对不住，这话不该明着说出来的……”妖月空也看不下去了，沉着脸喝道：“但你已经说出来了。”

    与此同时，那些跪伏在地的神织族强者，望着被剥皮夺骨的四长老，双眸赤红，嘶吼欲裂。

    “几位大帝，输就是输了，要杀要剐悉听尊便！但你若是辱我神织族女子，那我们便血溅当场，已死卫道！”

    “狱灭道，你这般行事，活该漫天皆敌，迟早要被天诛地灭！”

    阙臻帝眸一闪，怒然挥袖，无上帝威涌现，直接令一众神织族强者跪伏在地，难以开口说话。

    阙臻不是要逞威风，欺负几个神织族的小辈也逞不出什么威风，他反而是在保护神织族。

    毕竟，成王败寇，刚才那些咒骂愤恨他们不会在意，只当过耳旁风，可天狱魔帝却未必会当做耳旁风。

    天狱魔帝邪笑着扫视了一眼众人，悠哉悠哉道：“行了，这一战把这帮小崽子救出来就行，你帝阙族可是自诩替天行道，怕是没法烧杀掳掠了。”

    但是随即，却见天狱魔帝低头，望向那一众跪伏的神织族：“谁愿意给本帝带路，去你们神织族的宝库啊？”

    天狱魔帝的帝威直接击碎了刚才阙臻用来让他们噤声的帝威，这令后者帝瞳一颤，但这一次，却难以反驳。

    毕竟，这一战他们赢了，打赢了，就该有胜者的姿态。

    胜者站在败者的主星上，搜刮战利品，似乎是理所应当。

    阙臻难以反驳，因为，这就是帝争。

    天下熙熙皆为利往，他可以阻止天狱魔帝那般凶残剥皮炼骨，可要说连战利品都不要，那他帝阙族就仁慈过头了。

    不只是仁慈过头，那只会显得他帝阙族太假，不管阙臻想不想掠夺神织族都是如此，他帝阙族，还没到能视一方帝族的宝库为无物的地步。

    然而就在此刻，阙臻却银眉微蹙，他屈指一弹，便见织雅娘娘的虚影凝聚。

    “狱灭道！你把我神织族怎么了？

    ！”

    这是来自织雅娘娘的传讯，虚影刚刚凝聚，便劈头盖脸的质问，矛头直指天狱魔帝，可见后者在帝天界的名声是何等人尽皆知。

    而天狱魔帝也丝毫不惧，反而一脸兴奋道：“啧啧，你神织族的滋味还真是不错呢！小贱人，你在哪呢？”

    “听说这些年帝天界有不少废物追求你？

    你回来，本帝把你当场正法！”

    天狱魔帝一边说着，还一边窜动腰腹，好似魔枪矗立，这一幕让文晴公主气得直接扭头咒骂。

    “无耻！”

    织雅娘娘的虚影也是这般怒骂的，而在其身边，神象帝的怒喝亦是响彻。

    “狱灭道，有种你就别走！咱们再战一场！看看是谁将谁就地正法！”

    织雅娘娘亦脸色阴沉如墨：“阙臻，你无需多说，陛下请两位师兄为我神织族讨还公道！够胆，尔等就别走！”

    

