    “我和白灵雪在一起，是为了气你，我知道这样有点孩子气，可我真的不知道怎么做，才能让你像以前那样对我了。”酒意上涌，程枫更是激动。

    舒歌一步步走近：“我们没有以前，也没有以后。程枫，你让我恶心至极。”

    程枫被她讥讽得情绪失控，冷声：

    “别以为我三叔比我好！他一个私生子，从小无父无母在外面漂泊，连书都没读过，回了程家后，能这么快把我爸踢下去，掌握大权，还在外面呼风唤雨，你觉得他的背景有多干净吗？身世有多清白吗？他手上染了多少人的血，做过多少吃人不吐骨头的事，你又知道吗？跟着这种男人，我怕你以后会被连累！他现在宠你，对你好，以后不宠你了，我怕你连尸体都没有！小歌，你不是对我说过，最想要一个幸福而安宁的家庭吗？只有我，才能给你真正的幸福。你是我的——”

    双臂展开欲抱住她，脸庞欺近，想要吻上去。

    舒歌及时一个避让，又弓起膝，不留情地朝被酒精烧坏脑的男人的下三路擂去！

    惨痛一声，程枫抱住下盘靠在墙壁上，疼痛稍缓，又要扑上来，却觉得衣领被人拽起，两脚离地！

    舒歌看着刚从房间外进来，面色铁青的傅南霆一手拎着醉酒的程枫，呆了一呆。

    程枫看见来人是三叔，酒吓醒了三分：“三、三叔——”

    傅南霆“啪啪”清脆两声巨响，拍了拍他脸：“醒了吗？”

    “醒，醒了。”程枫脸上立刻印出男人的掌印，红肿一片。

    “我看你还没醒。”傅南霆提着侄子朝房间内的浴室走去，长腿一蹬，门开了。

    进去后，一手打开盥洗台上的水龙头，将侄子的头压下去。

    程枫被冰凉的水浸得咳起来，挣扎着：“放开我——”

    男人却铁了心，不为所动，继续将他按压在水里，每次差不多他快要闭气才抓出来，还没等他喘气，又压回去。

    如此反复多次，程枫脸都白了，眼珠子直翻。

    傅南霆这才大手一松！

    程枫立刻像鱼一样，顺着盥洗台，滑到了地上，大口吐起水。

    管家听见舒歌房间的动静，跑了进来，一看这架势，惊呆：“三爷，这是怎么了……”

    “喝醉了，在家里乱发疯。带出去，好好醒醒酒。不要惊动老爷子。”

    傅南霆一声令下，斜睨一眼瘫在地上的侄子，一脚踢上去，踢得程枫一声闷哼。

    管家屏息，明白三爷口里“醒酒”的意思。

    是要好好教训一下这个孙少爷。

    三爷在家里的地位本就不逊老爷子。

    自从被老爷子当众钦定为继承人，就更是一家之主了。

    哪敢不听，立刻招来一个男佣，架着程枫出去了。

    舒歌缓过神，只见傅南霆目光直射过来，在她身上徘徊了一圈，然后走过来。

    她知道他不喜欢看到自己和别的男人接触，何况是自己疯狂追求过的程枫。

    心跳得厉害。

    倒像是自己做错事一样。

    马上承诺：“以后遇到这种事，我会直接让他离开。”