    听到沈城楠的问话，张磊直接被都笑了。沈城楠都已经表达出来不死不休的意愿，却还要问自己要怎么样！

    就听张磊说道：“既然你想让我走着瞧，那我就让你现在就没机会再瞧！”

    “你？”沈城楠吓得双腿打颤，大声问道：“你？你要杀了我？”

    “你猜呢？”张磊问道！

    沈城楠顿时怒吼道：“你不能杀我，我不是你随随便便就能杀的，我可是沈城楠，沈城沈家的人！沈城的四大家族之一，沈家的话事人的儿子，你想杀我，那可是很危险的，弄不好你会弄巧成拙，把自己搞死！”

    听到这句话，张磊直接无语，竟然还反过来威胁自己了！

    张磊上前一步，一脚踢在了沈城的两腿之间，沈城楠整个人都愣住了，万万没有想到，张磊会突然踢自己！

    可能是力量太大了，伤害太猛了，沈城楠大概在两秒钟后，才啊的一声喊了出来！同时对着张磊怒目而视道：“张磊，我都说了，我是沈家家族族长的儿子，你竟然还敢踢我？你这是要和我们沈城四大家族为敌啊！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“沈城四大家族？很牛逼吗？我好怕啊！”

    听到这句话，沈城楠怒吼道：“好，很好，张磊，我总算服了你了，你最大的本事，竟然是装逼，既然你找死，那我这一次我就不找别人了，我直接找我爸爸，我让你看看，什么叫做真正的势力！”

    “好，我等着你！”

    说完，张磊坐在一个凳子上面，和李欣并排坐着，然后笑着说：“老婆，你说我们一起看看，这个沈城四大家族都是些什么人，好不好！”

    李欣皱了皱眉头，有些担心的说道：“老公，我害怕……”

    哪知道，张磊轻轻地堵住了他的嘴，然后说道：“有我在，你根本不用害怕，不管他是谁，我今天都要让他知道，欺男霸女的人，没有好下场，别说是沈城四大家族之一的子弟，就算是天王老子，就算是皇家的人，只要敢这么干，都是死路一条！”

    “这……”李欣略带担心的说道：“老公，我不希望你是个大英雄，我只希望你能够安安稳稳的活在我身边，我不图你荣华富贵，我只想你安安稳稳的陪着我！”

    张磊拍了拍李欣的脑袋，笑着说：“傻瓜，我不会让你安安稳稳，我只会让你风光无限！”

    听到这句话，李欣感动眼睛都红了！看着张磊说道：“老公，我相信你，但是今天，我们能不能离开啊？真的和四大家族对抗，就算赢了，我们也会有损失的，我们退一步，就算为了未来的荣华富贵！”

    张磊摇了摇头，他说道：“傻丫头，我们不能退让，我们退让了，后面这个医院就完了！”

    ……

    就在这时，一辆劳斯莱斯直接开了进来，后面跟着十几辆奥迪a6，劳斯莱斯一到，顿时一个中年男子走下了车！他一下车就怒吼道：“沈城楠，怎么回事？”

    沈城楠捂着自己的两腿之间，痛苦的走了过来！

    “大哥，你怎么来了？我爹呢？”

    那个被他叫做大哥的男子，顿时一个耳光扇了过去，就听啪的一声，沈城楠直接被打的摔在了地上！

    “混账东西，你惹得这点事情，还用惊动爹爹？我沈城栋难道还解决不了？”

    “大哥，对方可真不是什么好对付的人，红毛看到他，都直接吓跑了！”

    “红毛算个什么东西，和我比，红毛连狗都算不上！你他妈的拿我和红毛比，你是不是找打？”

    听到这句话，沈城楠一脸的尴尬！

    就听沈城栋冷笑一声说道：“你给我说说，对方是什么人！”

    “我不知道！”

    啪——

    又是一个耳光打了上去，沈城栋怒吼道：“沈城楠，你也算是个人物了，你和对方插架，你连对方是什么人你都不知道？你打个什么劲？你他妈的，就是个臭傻逼！你看我怎么对付他！”

    沈城楠捂着脸，一脸生无可恋的表情，本以为自己的靠山来了，结果自己又挨了一顿打！不过想想，马上自己这个处处压自己一头的傻逼哥哥也要挨揍，他顿时感觉舒服了许多！

    “哥，他们就在前面！”

    说着，他指着张磊和李欣！

    沈城栋双手插在口袋里面，迈着六亲不认的步子，一步一步的朝着张磊走了过去，一边走一边吊儿郎当的说道：“我当什么人敢打我弟弟呢！闹了半天什么人都敢打我弟弟！我以往打架，从来没见过有人单枪匹马来我面前装逼的。可是小子你完全打破了我的认知，你这哪是单枪匹马的来找我麻烦，你这根本就是带了个累赘来找我麻烦吗？”

    说到这里，顿时全场一阵哄笑！

    “得罪沈家二少爷还有活路，这沈家大少爷，那可是豢养了无数死士的人物！和他过不去，那就是找死啊！”

    “是啊，别说这个人了，就算是本院的院长，也不敢和沈家过不去啊！”

    “当初，一个武道高手，看沈家二公子欺负人。一个人打了20多保镖，愣是把沈家二少爷打了一顿，结果怎么样？还不是被沈家大公子打断了腿！还让沈城所有的医院不敢接收人家！最后，愣是让残联接走了！”

    “是啊，得罪沈家二公子，还不赶紧跑，还等着大公子过来，这不是找死吗？”

    ……

    此时，沈城栋走进了张磊和李欣，顿时看到了李欣的容貌，然后直接变得一脸的猥琐！

    他和沈城楠不一样，他不是飞猪老胖的，他的身材可以说相当的不错！

    此时，看到李欣，顿时两眼放光！

    “弟弟，你好眼光啊，一定是因为这个小妞和这小子过不去了是不是？”

    沈城楠不敢说话！

    就听沈城栋冷笑一声，对着张磊说道：“小子，我弟弟看上你老婆了，这才和你爆发冲突，我这个做哥哥的对你道歉！”

    听到这句话，所有人都惊呆了！

    沈城栋什么时候学会做人了？竟然说了一句人话？这还是沈家的人吗？

    就听沈城栋笑着说：“兄弟，我弟弟不对归不对，不过你既然打了我弟弟，那就应该把老婆交出来，让兄弟好好玩玩，再自己打断一条腿，省的兄弟我麻烦！”

    听到此言，那些爬窗户看热闹的，顿时纷纷点头！

    “卧槽，这才是沈家人该说的话啊！说了人话，简直丢了沈家的畜生格！”

    ……

    就听张磊冷笑一声，淡淡的说道：“和我说话？你不配，让你爹来！”

