    “……”我红了脸，“我才没有！”

    煜宸走到我身前，他俯身，唇贴在我耳侧，轻声道，“你就那么爱我么？”

    低沉性感的嗓音传入耳朵，我心脏热的要爆炸了一样。

    我想否认，可还没说出口，就听到煜宸轻笑一声，“这辈子，我哪都不去，让你爱个够。”

    “谁……谁爱你了！”我嘴硬。

    “我爱，”煜宸伸手捏了捏我的耳垂，低声道，“我爱死你这幅因为我而害羞的样子了。反正找内丹也不急，我们先去做些别的事。”

    用脚指头想，我都能想到，他说的别的事是什么。

    昨晚没够，是么！

    我刚要拒绝，就听古菡尴尬的咳嗽了几声，“那个……那个你俩，能不能照顾一下我这条狗！”

    想到古菡一直在旁边看着，我脸顿时更红了。

    我伸手推开煜宸，强行扯开话题，“我们去哪找内丹？”

    我脸颊通红，而始作俑者却神色不改，他道，“去山里。”

    说走就走，煜宸开车，我坐副驾驶，古菡坐后座，我们就出发了。

    路上，我问煜宸，他跟白长贵什么关系？

    煜宸转头看我一眼。

    我解释，“我不是吃醋，我就是好奇。”

    煜宸收回目光，似笑非笑的道，“我在四明山修行过一段时间，在我去之前，四明山一直是他的地盘。”

    煜宸去了之后，就成了四明山的老大，所有的修行资源，煜宸先拿。白长贵什么都捞不到，就出山去当了几百年的出马仙。直到几十年前，煜宸离开四明山，白长贵才又回来。

    我觉得奇怪，“你抢了他的地盘，他不是应该恨你吗？”可我在他身上，没有感觉到他对煜宸的任何敌意，反而，他对煜宸在意的很。

    “他当出马仙时，遇到过一些棘手的事，我帮他解决了。”

    煜宸说，从那时起，白长贵就爱有事没事来找他。

    我又问，“煜宸，那你知不知道白长贵和傅爷到底谁在说谎？”一共十一个人，一个说有女人，一个说没女人，肯定是有一个在撒谎吧？

    “他俩说的都是实话。”煜宸道，“能偷仙家内丹的女人不会是普通人。”

    她可以先杀掉其中一个人，然后再用法术迷惑剩下的人，让剩下的人成为她偷取内丹的帮手。所以，在白长贵眼里，就是十一个人合伙偷取内丹。而在傅爷眼里，十一个人里，根本就没有女人。

    原来是这样。

    听俩人说的时候，煜宸应该就想通了，所以才没有纠结这两人争吵的内容。

    四明山位于辽城东南方。傍晚时，我们开车赶到四明山山脚下。

    现在发展旅游经济，山下的小村庄里开着不少农家院。

    我和古菡都饿了，就随便找了一家农家院吃饭。

    听到我们要连夜上山，老板娘连连摆手，“可使不得，这段时间山上不太平，白天上山也就算了，晚上千万不能去。”

    我听出老板娘话里有话，问道，“为什么？是山上有怪事发生吗？”

    老板娘点了点头，压低声音，神神秘秘的道，“闹鬼。闹了有半个多月了，俺们村长说要请法师过来给看看，还没请来呢。”

    闹鬼闹半个多月了，白长贵的内丹也丢半个多月了。看来是找对地方了。

    我看煜宸一眼，然后又问老板娘，“大娘，你能不能仔细给我们讲讲，山里闹鬼是怎么个闹法？我们都特别好奇。”

    我掏出二百块钱，塞老板娘手里。

    老板娘笑着接过去，“搞不懂你们这些城里人咋想的，怎么就爱听这些稀奇古怪的。”

    老板娘坐下来，她告诉我们，最先发现闹鬼的人，是来旅游的一对小情侣。小情侣半夜上山玩浪漫，结果却在山上看到了七具棺材。

    棺材是立在地上的，旁边还点着灯，特别吓人。

    小情侣吓得跑下山，把这件事告诉了村长。村长以为是有人恶作剧，当晚就带了十几个男人上山。

    “当时上山的，也有俺男人，俺男人说，他们没有看到棺材，但却听到了鬼的哭声。”老板娘道，“一直哭说死的好冤什么的，还有很多孩子们的哭声……”

    村长他们怕了，就下了山。第二天白天去看，山上一切正常。可到了第二天晚上，哭声就又起了。

    “也有胆大不怕死的，上山去看，但每个人看到的东西都不一样，有说看到棺材的，有说看到孩子的，还有说看到美女洗澡的。一开始也没出事，村长就没管晚上上山的人，可一个星期前，一个半夜上山的人，死在了山上。警察说，那个人是心脏病突发去世的，可俺们知道，那个人就是吓死的。村长怕再出事，就不允许有人晚上上山了。”

    老板娘道，“你们三个还年轻，听大娘一句劝，别半夜上去，万一把命丢了，多不值当的。”

    这时，老板喊老板娘的声音传过来。

    老板娘站起来，“俺要去干活了，你们慢慢吃。”

    说完，老板娘离开了包间。

    我问煜宸，山上闹鬼，是不是因为白长贵的内丹？

    煜宸道，“要去看了才知道。”

    我们在农家院开了两间房，直到夜深，我们三个才偷溜出去。

    煜宸抱着我，古菡跟在后面，没多久，我们就爬到了山顶。

    山顶上建着一座小庙，庙不大，天黑也看不清里面供奉着什么。庙前面是一片空地，周围就是茂密的树林，除此之外，什么都没有。

    古菡往四周看了看，“鬼在哪呢？哭声在哪呢？”

    这时，一阵嬉笑声突然从一侧树林中传过来。

    煜宸率先冲进树林里，我和古菡也紧跟过去。

    钻进树林，又往前走一段距离后，就看到前方有一大片的空地，空地中间是一片湖，湖并不大，湖水呈银白色，湖水正上方悬着一颗橙黄色的圆珠，圆珠在空中缓缓旋转，发出淡黄色的光芒。

    湖水中有三个少女在泡澡。这应该就是老板娘说的，有人看到美女洗澡的场景。

    三个少女背对着我们，像是没发现我们在偷看，依旧在泼水嬉闹。十七八岁的少女，白皙窈窕的背影，银铃般的笑声，就连我这个女人看到，都一阵心猿意马。

    我瞥煜宸一眼。

    煜宸也正盯着湖里洗澡的少女看。

    我心里有些酸，低声问他，“好看吗？”

    煜宸看向我，坏坏的勾了下唇角，“没你好看。你回去也这样洗给我看……”

    话没说完，煜宸神色突然严肃起来，“闭上眼！”

    我往湖里瞥了一眼，那三个少女好像发现我们了，正转身朝我们看过来。

    三个少女都没穿衣服，这一转过来，不就……

    我是女人，我闭不闭眼有什么关系！现在最应该闭眼的人不是他么！

    我刚要说让他闭眼，就突然听到一阵婴儿的哭声。接着，三个死婴张着大嘴，露出满口森白的獠牙，向着我们就扑了过来。

    煜宸手一挥，银鞭出现，直接将两个死婴扫到一边。

    古菡也用黄符解决掉一个。

    我再看，前面哪还有什么少女，只有三个刚被解决，还在往外冒黑色鬼烟的死婴。

    “刚才在湖里洗澡的，就是他们三个，还觉得好看么？”煜宸道。

    我难以置信，“为什么会这样？”

    “他们本就是死婴，少女的样子是白长贵内丹幻化出来的幻影。”

    煜宸这样一说，我才注意到，靠近橙黄色圆球的时候，他们是少女的样子，可离开了圆球，他们就变成了死婴。

    “既然那个球是内丹，那我们拿了内丹就可以走了。”古菡说着，又掏出一张黄符，口中快速的诵念几句法咒后，扬手，将手中黄符打向内丹。

    可整张黄符，竟直接穿过了内丹，掉到了地上。

    古菡惊讶，“内丹也是幻影！”

    煜宸没说话，他握起银鞭，向着内丹的虚影就打过去。

    啪的一声，银鞭打散了虚影。我眼前的景象，就像是被撕开的画卷一样，从中间裂开。幻影消散，露出了此地原本的面貌。

