    可怕的雷光简直如同毁天灭地一般。

    也不知道持续了多久。

    期间惨叫声不断响起，胳膊腿到处飞舞。

    地面上一片焦黑，弥漫焦糊的味道。

    八成以上的人都被雷劫轰死了，只有少数逃了出去，没逃掉的全都被齐云的飞剑补了一剑。

    他开始全力的抵挡自身雷劫。

    一片片恐怖的轰鸣，即便强似齐云也被身躯焦糊，狂喷鲜血，

    化神期的大劫之下，他差点被打的爆碎，自身炼制的血魔塔在这样的雷劫之下都直接炸开了。

    终于，无尽的劫难开始消散了。

    齐云浑身焦糊，近乎垂死。

    他已经无暇去管老淫僧、四大变态、活死人他们了，身躯坠地之后，直接沟通圣土空间，将自身的身躯送进圣土空间，侵泡在之前得到的神泉之中。

    一股股精纯的力量从神泉之内源源不断的散发出来，滋补着他的血肉，让他的血肉缓缓恢复生机。

    齐云艰难的盘坐下，运转紫气御鼎，身躯如饥渴的荒漠般在全力的吞噬着神泉中的灵液…

    他的修为破开化神期大关，体内的力量在一路暴增…

    现在的他也不知道自身到底强悍到了什么地步。

    但是面板的数据确实和之前增强了一大截。

    气血从700直接变成了1300。

    精神从600变成了1000。

    能量从680增加到了1200。

    积分一次性便消耗了10200，还剩下6200。

    唯一可惜的就是他的血魔塔，被天劫打的粉碎。

    齐云体内的疼痛在迅速消失，焦灼的皮肤也开始脱落，露出里面新生的肌体…

    他看了一下身下的神泉，只见这方三米左右的神泉直接用了大一半。

    “不好！”

    齐云突然想起一事，立刻出了圣土空间，神识向着远处扫去。

    天地间一片破败，毁灭气息弥漫。

    尸体遍野，焦糊味道刺鼻…

    血光大帝、冥海大帝的身影全都不见了。

    连带着那张白骨椅子，也没了气息。

    不知道是被劈死了，还是逃掉了。

    齐云的脸色顿时变得阴晴不定…

    麻烦了。

    这椅子老奸巨猾，下次想抓恐怕更难，不知能不能用【七日惨死书】诅咒一下，这样那椅子会不断虚弱，也会好抓…

    混乱的废墟中，传来微弱的声音。

    齐云身躯一闪，走了过去。

    活死人浑身上下一片焦糊，被劈的几乎没人样了。

    陶罐公则是不慎在雷劫之中化为劫灰。

    远处的四大变态、老淫僧也都被打的一片焦糊，在远处呻吟…

    他们之所以没死，还是要归结于之前遭遇过的封印。

    被封了无数年的他们，实力现在只相当于中等神境界，但他们的肉身却相当于上等神，所以他们才能以肉身生生抗住雷劫…

    不过他们经历了雷劫而不死，注定要得到无尽好处。

    相信很快就能再次破开关卡，变得更强。

    齐云一把抓起他们，将他们丢进圣土空间的神泉中，随后跟进圣土空间，想了想又取出五株非人形宝药和一株人形宝药给他们服了下去。

    一共九株宝药，算上之前粉碎的一株，现在还剩下两株人形宝药。

    四大变态、老淫僧、活死人一身的气息开始缓缓恢复，破损的肌肤也在迅速剥落，长出新的肌体。

    一群人睁开眼睛，纷纷露出了心有余悸的神色。

    尤其老淫僧和四大变态，神色复杂，他们无论如何没想到这位主公如此可怕。

    若是当初在万魔窟的时候也这样对他们，恐怕他们早被轰杀成渣了。

    “你们几个怎么样？”

    齐云问道。

    “回公子，已经没有大碍了！”

    古一起身道。

    那种宝药和神泉的力量超出想象，将他们的伤势很快就给治愈，不仅全部伤势痊愈，还直接破入到了中等神巅峰。

    这样下去要不了一个月，他们就能恢复到上等神。

    “好，出去看看！”

    齐云开口道。

    一群人瞬间出现在了外界。

    老淫僧、四大变态和活死人暗暗咋舌，看了看外界，又看了看齐云。

    刚刚齐云将他们带入的空间是什么地方？

    难道公子还掌握了一个独立空间？

    金色的大殿在远处绽放光芒，在可怕的雷光肆虐下，这座大殿居然看起来丝毫无损，外表的光芒更为璀璨与玄妙。

    “好诡异的东西。”

    齐云自语。

    这处大殿居然能抗住雷劫？

    一群人出现在了大殿外面。

    四大变态、老淫僧、活死人皆是围着大殿看个不停。

    谁能想到之前群雄汇聚、老怪物云集，结果最终得到大殿的却是他们？

    这一切的变故太快了！

    那老怪物死的死，逃的逃，给他们一种不现实的感觉。

    “公子，要我去掳掠一些人来吗？”

    古一的眼睛中忽然凶光炯炯。

    “嗯？”

    齐云眉头一皱，道：“开启这个大殿非要血祭不可吗？”

    “是的，在诸神年代这东西每次出世，都会引来无数强者，除了用鲜血祭祀，别无他法！”

    古一说道。

    齐云思索一二，道：“能不能把这东西直接收走？”

    “收走？”

    四大变态、老淫僧面面相视。

    “公子，根据老衲的消息，这东西每次出世似乎都只有一段时间，过了这段时间就会再次消失，想要把它收走，只怕不现实。”

    老淫僧说道。

    “不错。”

    四大变态也全部点头。

    “好，那你们就去掳一些人来吧，不过不要掳寻常人，至少得是神！”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    四大变态、老淫僧俱是狞笑一声，身躯飞速离去。

    活死人原本也想跟过去的，但想了想，跟过去也没用，他只得一脸苦笑的继续留下。

    “活死人，你不是一般的伐神者吧？”

    齐云幽冷的话语忽然发出。

    活死人老实道：“回公子，在下的母亲是一位神醒者，我继承了她的血脉，所以也是神醒者，但我的父亲却是伐神者…”

    “我给你一个选择，交出你的灵魂碎片，替我做事。”

    齐云的话语忽然冷淡的道。

    活死人见证过他的圣土空间，要么杀死，要么收服。

    齐云没得选择。

    活死人的脸色瞬间变了，剧烈挣扎，很快开口道：“公子，我愿臣服！”

    噗！

    他手掌一拍额头，将元神逼出，一分为二，一半飞向了齐云。

    “很好，识时务者为俊杰，你臣服了我，我也不会亏待你的！”

    齐云语气冷淡，收下了他的元神。

    “是，公子！”

    活死人点头道。

    时间缓慢。

    数个时辰后。

    远处传来动静，四大变态、老淫僧他们全都飞了回来，狞笑连连，带着滔天凶气，飞沙走石，煞气滚滚，像是一群绝代老魔出世了一样…