    基因工程最开始之初是由西方国家所提起的，由全球共同发展，而之后发生什么就不说了，但最终的提起者是西方没错。

    而现在，项宁作为华夏区的人，将这一项目跨时代的完成了，并且极为完美，之前之所以没有有敢动这一块，一是因为项宁的存在，需要慢慢谋着，快不得。

    二是因为项宁所在的华夏区，一切数据都掌握在他们的手中，在看不见的交锋中，华夏高层可是阻挡住了绝大部分伸过来的手。

    要不然，就算项宁还在的时候，他们也敢将手伸过来，毕竟他们有一个发起者的名义。

    而在项宁死后，那一切就变了，纵使华夏高层极力反对，但那又如何，利益太大，大到足以让全球其他地区的人偏向另一方，将华夏给孤立起来。

    你华夏有数据不交出来表示抗议没事，那我就直接从那些基因战士身上动手，华夏区不知道吗？当然知道，但他们拥有之前研究出来的数据。

    只要他们将成功研究出来，超过西方那些人，那么归属权就是他们的，是不是感觉很可笑？觉得他们不帮项宁，不帮那些基因战士就算了，居然还有心思搞研究？

    这就是现实，人在，那么他们会毫不犹豫的支持，但项宁都死了，你会浪费资源和时间在死人身上吗？

    虽然话说的很难听，但有些事，总要翻篇，不可能一直停留在那踌躇不前，而他们的最终目标，也是为了人类这一大前提，谁也没什么闲话。

    所以，这就形成了一种平衡，你用你的办法，我用我的办法，看谁先研究出来。

    可是项宁的出现打破了这一平衡，而这个节点在是第三年，也就是说，如果项宁能够早两年，不，哪怕是一年回来。

    他们或许会终止项目，但是，现在，他们投入了多少资源物资，你人一来说停止就停止，东西你赔吗？你赔得起吗？就算赔得起，我研究那么多就要出成果了，还需要你赔吗？

    所以西方的急了，而华夏区不着急，他们甚至想让项宁闹大一些。

    正因为如此，华夏区的高层静观其变，俨然一众坐山观虎斗的样子，在适当的时候出手给予项宁帮助即可。

    所以，董千易才会说让项御天忍住。

    可是，有些东西，不是随便就能掌控的，特别是对未知的事物，或者是对长时间未刷新对其认知的事物，是最难以掌控的！

    而项宁，恰好就是，思维固化，井底之蛙就可以形容现在的那些地球联邦西方高层，三年前或许能够当个棋手，操控一切。

    但现在，项宁已经消失在棋盘上，你拿什么去操控？

    言归正传，项宁站在那解开束缚的炼狱蛇面前，至此之前，他察觉到了那铁链上有什么东西窜入了暴怒的身体之中，导致他发生狂暴。

    如今项宁的脸色十分难看，身上的一层层凝视的杀意弥漫，要知道，在他还没进入恒星级的时候。

    那杀意就能够依靠精神力影响对方了。

    但是现在，拥有足将精神力凝视的实力，那杀意足以化为兵刃斩杀敌方了。

    而或许是解开了铁链的束缚，暴怒恢复了一些人性：“项···宁，你···你回来了！”他语气中带着惊喜之意！

    但是下一秒：“你，杀了我吧，我一直在坚持，现在···坚持不住了，我能感觉得到，基因已经崩溃。”

    “别着急，我能给你制造稳固基因的药剂，你现在···”项宁还没说完，暴怒的那双蛇瞳露出温和的眼神，好似在笑。

    他摇晃着脑袋，像是在极力压制着什么，他低声道：“你能回来，我就放心了。”

    此话一说完，还想再说什么的时候，那双蛇瞳，彻底失去了人形的色彩，化为的是一双纯粹的兽瞳。而更深处的，是无尽的痛苦。

    项宁怔怔的看着眼前的一幕，他咬着牙，身上的精神力波动散开，那上百米的圆柱形钢精铁笼表面的钢铁扭曲了起来。

    而那喷射出来的气体已经来到了项宁的面前。

    “呵，想掌控我吗？”

    项宁能够感觉到吸入的气体正在破坏他的肌肉细胞，这种强度，恐怕连九阶强者但难以抵挡，可是对项宁来说，那速度，慢如蜗牛，甚至没有他恢复的速度快。

    “最后一次，我说过，既然你们要来硬的，那么答复，我自己来讨要！”

    而在此时，对面的墙壁忽然打开一扇门，从里面走出来了三十多人，其中有三位身上散发着九阶强者的气息。

    他们并不惧怕这里的毒气，毕竟是有所准备的，他们的目标除了炼狱蛇之外，还有就是项宁。

    炼狱蛇自然感受到了威胁，但在暴怒的人性溟灭之后，还存留着一点点微不足道的意识，这个意识，足以让炼狱蛇将首选目标从项宁身上挪到另外三十多个人的身上。

    炼狱蛇爆发出嘶吼声，但是下一秒，它的眼神涣散，整个身体软软的倒在地上，那庞大的躯体慢慢缩小，朝着原本人类大小化去。

    但是当到一定程度的时候，只能成为一具半蛇半人的半兽体状态，项宁走上前去，蹲下身子将那双眼睛抚平。

    “我很抱歉，但你是我带出来的，接下来，交给我吧。”说完，项宁将他给背了起来。

    是的，暴怒死了，被项宁亲手杀死的。

    那三十多人还不知道发生什么，面面相觑，而作为三位九阶，其中一位上前，刚想说什么，被项宁一个眼神扫来，身体一僵。

    但下一刻，他就有些怒气上涌，不说他们这里有三位九阶，单就被你一个吸了毒气，还只有二十来岁的年轻人瞪，这简直就是在侮辱他们。

    “项宁！将他放下！否则后···”

    “咔嚓！”那个威胁项宁的九阶强者下巴脱臼，瞪大双眼。

    众人都没发现到底发生了什么。

    “啊！啊啊啊啊！”下巴脱臼的九阶强者对着另外两个九阶啊啊啊的乱叫。

    下巴脱臼，没人能听清他说什么，但是也能猜到，可···看着那已经越过他们的身影，他们吞咽了口唾沫，你都不知道怎么给弄脱臼下巴的。

    那是不是接下来怎么被弄断脖子的也不知道？

    “在发一声，我不介意杀九阶。”项宁背起暴怒的尸体，朝着那扇已经关闭的大门走去。

    那个脱臼了的九阶听到这一句怒气上涌，抵达九阶，谁见到不是毕恭毕敬？身居高位，被人藐视，不发狂才怪。

    “啊！”

    所以，他人生的最后一个声音就是单个音。

    九阶，陨。

