 “小姐，小心！”

突现变故，众家丁立马将夜映雪围护起来。

夜映雪抬头看着天空中的小姑娘，愣住了。

“她，是谁？”

夜映雪低头看着地上的肉包子，眸中泛出了一抹异色。

下一刻，夜映雪的眉心闪过一抹精光，她的脑海中多了很多东西，让她发愣在了原地。

直至往后的诸多岁月，夜映雪回想起来，又庆幸，又惶恐。

庆幸自己得了无上机缘，惶恐当初的那个小姑娘居然是……天，越来越黑，压沉在无数生灵的头顶。

九幽冥海的云端之上，诸帝紧张，浮生墓众人弯腰静候。

世间一片寂静，仿佛都在等待着她的出现。

等着浮生墓真正的主人出现。

浮生墓的主人，到底是谁？

其门中弟子，哪一个不是天赋异禀，凌立于巅峰呢？

即便是最小的九先生，都已站在世间之巅，可与大帝一战而胜。

各种复杂的思绪，在世间众生的脑海中生长着。

“迎师尊！”

大师兄再次大唤一声。

哒——忽然，有一道身影从中州大世的某个角落走了出来。

她每走出一步，身上便会发生巨大的改变。

一步落下，她的身体慢慢成长。

再次往前一踏，她身上的衣衫一变，化作了一件淡粉色的拖曳长裙。

长裙摇曳，裙摆长约十米，在空中轻轻的舞动着，称托着她的高贵典雅的无上气质。

随后，一股无法言明的气势从她的身上散了出来。

当她出现的时候，宇宙虚空中的两具女尸不约而同的飘荡了过来。

随着世人从深渊中挣扎出来后，望着她的容颜，发现她居然和两具女尸的面貌容颜一模一样，俨然就是同一个人。

“师……尊。”

东方陌看着她，敬意浓浓，俯身再拜。

她，就是师尊吗？

上至四师兄温沐轩，下到顾恒生，都忍不住多看了她两眼，然后立马恭敬行礼。

“拜见，师尊。”

浮生墓一共九名弟子，齐聚在此，异口同声的出声道。

她空灵的双眼慢慢的移到了东方陌等人的身上，只是看了一眼，便收回了目光。

她知道，这些人都是她的弟子，都很不错。

宇宙虚空中悬浮的两具女尸，很快便飘了过来，和她相处在同一个地方。

“这个女子，便是浮生墓的墓主？

鸿雨大帝和九先生等人的师尊？”

世人惊叹，难以想象能够教出诸多盖世强者的存在，居然是一个女子。

为何在古籍中从未有过关于此女的记载？

南宫大帝和青帝等人，皆露出了惊色。

他们发现自己的神念探去，如同一颗石子落入了海中，实力不可估量。

这世间，居然还有这样的存在！九幽冥海的五位禁忌大帝，都因为女子的到来而下意识的倒退了数步，大骇不已。

本以为被镇压在九幽冥海深处的北宫昕，是唯一超出大帝范畴的无上存在。

不曾想，还有一人远超了大帝的层次，并且一直隐匿于世间，不为外人道也。

她，便是浮生墓的墓主，真正一手将浮生墓建立起来的人。

墨依白，她的名字。

她沉沦于红尘中无数年，世间的一切苦难，她都曾亲身体验过。

“红尘道，好大的毅力。”

北宫昕，便是那一位剑修。

他洞悉了女子的大道之路，不免赞叹一句。

“阁下，可愿收手？”

墨依白气如幽兰，和那个剑修北宫昕对视着。

“纵然你修炼红尘道有所得，依旧不是我的对手。”

北宫昕摇了摇头，无喜无悲：“世间生灵，我不在乎。”

“单纯的为了仙道，还是长生？”

墨依白一步往前迈出，沟通着大道法则，令其四周都绽放出霞光。

“长生……”北宫昕陷入了沉思，喃喃自语：“孤独一人，即便走到了世间的最高处，无敌于天下，又有何用？”

“阁下，想必你很清楚，纵然你一剑毁了这天下，也不一定可以迈入仙道。”

墨依白一步一步的朝着北宫昕而行。

这一刻，世人沉静，默然不语的望着墨依白和北宫昕。

即便是诸帝，也不敢开口出声。

因为，每个人心里都很清楚，真正能够决定战还是和的人，是天巅的那两道身影。

“你以为，我真的在乎仙吗？”

北宫昕自嘲一笑，这还是他第一次表露出自己的情绪：“如果可以重来一次，我宁愿当一个普普通通的凡人。”

众人闻声，怔了一下。

他不在乎仙道，那为何又如此执着于仙道？

这难道不是自相矛盾了吗？

“既然你不在意仙，执念又为何这么深？”

墨依白不解，直接问道。

“闻仙有无上之能，可追溯历史，逆乱阴阳，活死人。”

北宫昕似乎很认可墨依白，直接将自己的心中所言全都告知。

“我，明白了。”

话到此处，墨依白终于知晓了北宫昕的真正执念。

北宫昕，打算活死人！哪怕覆灭整个大世，他也要登临仙道，为了心中的执念。

“红尘三生道，你只祭炼了两生，还没有成功。

如果在给你一些岁月，说不定真的可以和我一战。”

北宫昕看了一眼墨依白身侧的两具女尸，沉吟道。

墨依白，她葬了自己的前世因，埋了自己的未来果。

只剩今生，依旧漂泊在红尘中，寻找着自己的道。

两具女尸，代表了她的道果，承载了她的无上意志。

“无论怎样，我都不能让你毁了这个大世。”

墨依白一步十万里，直入星空之上。

“你不是无忧，也不是古燃，阻止不了我。”

北宫昕不以为然，低沉道。

他沉寂在冥海深处百万年，变得更加强大了。

也许，即便道祖和佛祖在世，也没有办法和北宫昕一战了。

“没有试过，又怎知结果呢？”

为了那一丝曙光，墨依白愿穷尽一生之力，赴死一战。

“浮生墓弟子听令！”

大师兄东方陌爆发出漫天帝威，大喝一声。

“在！”

顾恒生等人挺着胸膛，手执利器。

“随师尊，战强敌，佑大世生灵！”

大师兄一步登空，上青云之巅。

 