    “站住，哪个敢动！”身形闪动，孙伏伽两步退回大理寺大门之内，两眼死死盯住阴恻恻靠过来的黑子，厉声言道：“太子殿下执意要验尸，臣自然无力阻拦，但殿下见到汉王遗体之前，请先跨过臣的尸体。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”

    李承乾狠狠一拍自己的脑袋，我艹，这特么是又是一头倔驴啊！

    自从到了大唐之后，李承乾突然现，似乎特么全中国上下五千年的倔驴都跑到贞观年来了。

    “看我干什么，你想逼死他么？”面对回头以探询的目光看过来的黑子，李承乾手抚额头，无奈的说着。

    “殿下，臣可以先控制住他。”黑子信心满满的说道。

    “放屁，你能保证他回头不自杀么。走了，回去！”李承乾已经看透了这帮把名声看的比命还重的文人，如果把孙伏伽给绑了，那这事儿就绝不是简简单单关几天宗正寺能摆平的。

    绑时容易放时候难，当初看西游记的时候，孙悟空和托塔天王闹的那一出儿，他可是现在还记得，所以李承乾也怕被这家伙给讹上。

    于是，一群人重新上马的上马，上车的上车，整个队伍调头向皇宫的方向而去，准备去迎接老头子的暴风骤雨。

    而事情的结果却是大大的出乎李承乾的预料，甘露殿中，李二除了面沉似水之外，并没有什么其他的表示。

    甚至看到李承乾进来，竟然还让宫女给他搬了一个锦墩过来。

    “父皇，元昌王叔的事情……”李承乾摸不清老头子的脉络，见李二半天没有言语，只能试探着问了一句。

    “你有没有什么猜测，是否能猜出到底是谁想要陷害你？”

    知子莫如父，李承乾什么德性李二心里一清二楚，知道这种事情如此是他来作的话，一定不会留下这么多破绽。

    甚至李二有足够的信心，如果李承乾想要李元昌死的话，很可能会让他死的悄无声息，一点痕迹都不会留下。

    “父皇，儿臣猜不出来。”李承乾摇摇头。

    来到大唐四年多，和他有仇，恨不得杀了他的人不计其数。

    新仇有倭国、突厥；旧恨有五姓七望；这中间还有‘种子’的人掺和在里面。

    任何一伙人都有陷害他的动机，如果要猜的话实在是太难猜了。

    “这段时间你不要出去了，对方既然想陷害你，未必不会找机会直接对你下手。”

    李二同样估计不出来下手的人是谁，但是从李元昌离开长安不到三天就被人搞死的情况上来看，下手的人很可能还在长安附近。

    这样一来李承乾出行的危险性就大了很多，必竟对方既然能在数百护卫的保护下悄无声息的杀掉李元昌，那么就有能力在同样的情况下杀死李承乾。

    “父皇，能不能让儿臣看看元昌王叔的尸体？”

    老头子的关心李承乾有些感动，但对于李元昌的死，他还是有些疑惑在里面，所以必须要亲眼看看尸体才行。

    “很多仵作都已经看过，你去了又能看出什么来。”

    “父皇，‘第七小组’的人全都是刺客出身，我认为专业的事情就要专业人士来做，仵作验尸和杀手验尸是不一样的。

    “比如说同样是胸口被刺，刺的位置在什么地方就很有讲究。像‘第七小组’那帮家伙，他们刺人胸口只会在左侧胁下向斜上方刺入，因为那里是距离心脏最近的位置。而普通人如果想要杀人的话，一般刺人胸口会从正面刺进去。”

    李承乾听出老头子语气中的不痛快，便解释了一下自己为什么一定要看尸体，最后总结道：“所以这专业的刺客与普通人杀人的手法是不同的，但这些在仵作的眼中可能没有什么区别，但在有经验的刺客看来，却很有可能会看出下手的人是怎么身份。”

    李二并不是没有杀过人，虽然不理解刺客的杀人方式，但却知道老兵杀人和新兵杀人的确有区别。

    老兵杀人心狠手辣，一般来说刀口平滑，一刀毙命；新兵杀人哆哆嗦嗦，刀口一般来说都不会很深，而且并不整齐。

    所以听了李承乾的辩解之后，不由点了点头，沉默了一会儿说道：“那就让‘第七小组’派人过去，你还是留在宫里不要出去。”

    “父皇，儿臣……”

    “不用说了，别逼着朕把你关进宗正寺。”

    “喏。”眼看老头子就要急眼了，李承乾只好呐呐的答应下来。

    “记住，回去之后把所有的生面孔全都调出去，一天十二个时辰，让你的那个二十七号贴身陪着你，明白么？”看着李承乾不情不愿的样子，李二再次叮嘱。

    现在老头子是真的害怕，李承乾虽然时不时的会给他一个‘惊喜’，让他感到自己的宝座受到威胁，但不可否认的是，这小子的确是一个合格的皇位继承人。

    有雄心、有迫力、知进退、心黑手狠等等这些帝王应该具备的素质，基本上都可以在李承乾身上看到。

    同时，李承乾对他的同胞弟、妹现在看来也着实不错，这让李二很满意。不管李承乾是不是在装，如果他能装一辈子，那么就算是装的和真的又有什么区别呢。

    所以，李二现在很担心李承乾会被人意外的搞死，那样对他来说损失可就大了。

    “是父皇，儿臣明白应该怎么作。”老头子怕，李承乾也怕，只是事关自己的小命，他更想早点把那些暗中挑事儿的家伙找出来，所以才会一直想要去看看李元昌的尸体。

    接着父子二人又研究了一会儿幕后黑手到底是谁，李承乾就被打回去休息，李二则是挠着脑袋准备去应付长孙皇后的折磨。

    李元昌的死亡几乎惊动了整个长安城，李渊更是愤怒的砸烂了寝宫内的一切，逼着李二尽快找出凶手。

    都是当过皇帝的人，对于李承乾下手杀李元昌这种事情，或许外面会传的沸沸扬扬，但是在他们看来这就是一场阴谋，一场针对于皇室的阴谋。

    (本章完)