    “修神秘法的第一步，就是记忆道文。”

    秦旭竖起玉板，将玉板刻印的道文展现给秦翌和秦威，让他们记忆。

    “你们先记忆一遍，然后告诉我记忆了多少。”

    等了片刻，秦旭笑问道：“小威，你记了多少？”

    秦威脸上露出喜色道：“叔父, 道文比阵纹更容易记忆，我之前记忆阵纹，根本一点儿也记不住，记道文，我还能记住一点儿，硬要说个多少的话，大概百分之一吧。”

    而且，道文记起来也比阵纹容易，不像阵纹, 每记一遍都要花费大量的时间，最后还全部遗忘一点儿也记不住，真的太打击人的积极性了，甚至秦威直接选择了放弃‘护体’技巧的学习了。

    秦旭诧异的点头称赞道：“小威，看来，你真的很契合剑道啊！”

    以秦威的天赋悟性竟然都可以记忆这枚道文，只能说，秦威在剑道上真的下了功夫了，而且本人也契合剑道，才能打破自己的预料，在刚刚突破先天的境界情况下能够记忆这枚道文。

    “小翌, 你呢。”

    秦翌看了一眼秦威，脸色有些奇怪的回答道：“公子，我一遍就记忆这枚道文了。”

    秦旭发现秦翌也出乎了他的意料。

    虽然秦翌修炼的元武之道，以剑意入道, 但是，一遍就记住这枚道文……还是有些夸张啊。

    自己之前尽量往高了预估，也没敢这样想啊。

    秦旭接着说道：“小威, 你接着记忆道文，小翌，我们接下来学习。”

    “修神秘法的第二步，观想道文。”

    “记忆只是第一步，将它观想到心神世界，才是心神的修炼开始。”

    “观想的过程中，你可能会感知到大道的气息，但是不要怕，不要慌，大道无形无质，无私无我，它只是静静的悬浮在我们的头顶三尺之处，我们要做的就是感悟它，直到道文凝聚成型。”

    秦翌闭上眼睛，观想此枚道文。

    随着观想此枚道文，秦翌顿时感知自己的头顶三尺之上，似乎悬浮着一条直通天际的通道，里面似乎充斥着无尽的能量，随着通道的打开, 这些能量顺着通道, 缓缓的落下，落到了他的头上，没入他的头顶，进入了他的心神世界，然后缓缓的按观想的这枚道文的模型，凝聚出了这枚道文。

    秦翌睁开眼睛，看向他秦旭，笑道：“公子，我观想出道文了。”

    秦旭诧异的道：“这么快，才一刻钟就完成观完了？”

    “什么，时间已经过去一刻钟了吗？我还以为只是几息时间呢。”秦翌听后，同样深感不可思议。

    秦旭笑着摇了摇头道：“修炼一旦涉及到心神意志，就会进入一种特殊的状态，我们会感知不到时间的流失，这是很正常的一种情况。”

    秦旭心中恍然，这个在前世好像叫做心流状态。

    也不知道用在这里适不适合。

    不过秦翌现在依然还残留着对感知到大道的震惊，不由的问道：“公子，这个世界，真的存在大道吗？”

    原来，秦翌还以为，大道只是一种非常抽象化的概念，现实中并不存在呢，没想到，他竟然真的在‘现实’中感知了大道的‘真实’存在。

    真是，太不可思议了。

    秦旭笑着回答道：“你不是已经感知到大道的存在了吗？”

    “可是，”秦翌还是摇了摇头，满是困惑的抬头看了一眼头顶三尺虚空的位置，疑惑不解的说道：“可是，我真的不敢相信，我头顶三尺之处，竟然就有大道存在！”

    秦旭笑着为秦翌解惑道：“文圣第一次感知到大道存在的时候，同样非常震惊，经过文圣的研究，提出了大道理论，它的名称才被确定下来，我们现在也才有了大道这个概念。”

    “大道的神奇之处，还有很多，比如，它似乎无所不在，任何人观想道文，都可以在自己的头顶三尺处感知到对应的大道的存在。”

    “再比如，大道的存在，并不和天地元气的深度有关，无论在天地浓度稀薄的平原地区，还是在天地元气浓度更高的圣山上，观想道文的速度没有任何变化。”

    秦翌的眼睛一亮，立刻明白这个发现，对人族意味着什么。

    秦旭看到秦翌的眼神，就明白他想到了这个发现的重大意义，笑着说道：“所有知道这个发现的人，都认为，大道共鸣才是最适合我们人族的修炼方式。”

    “而且事实的确如此，天生灵慧，拥有慧根的人族，的确更加容易观察道文，感知到大道的存在。”

    “而且，道文的储存，传授等，相较于观想图和道图来说，都要简单无数倍。”

    “甚至有人提出了主修道文的观点。”

    说到这里，秦旭摇了摇头道：“可惜，并没有得到大多数武者的认同，而且，道文在后续的修炼中的确发现了新的问题，并不支持这个观点，渐渐的这个观点也就少有人提及了。”

    秦翌听出了公子语气中的遗憾。

    显然，公子认为这个观点是对的，应该推广，只是事不可违，非常无奈。

    秦旭想到了什么，再次说道：“对了，文圣晚年，发现‘大道理论’并不完善，存在一个巨大的漏洞，于是，引入了‘天道’这个新的概念，堵上了这个漏洞。”

    “文圣认为，天道是世界的根本，大地山川，生灵万物，世界的自然运转，都是受到天道的影响或控制。”

    天道？

    秦翌好奇问道：“公子，天道和大道一样，已经被人感知到了吗？”

    秦旭摇了摇头道：“并没有，文圣只是通过大道的局限性，推演出有天道的存在，要不然，文圣的在大道理论中关于‘道’的描述就出了问题。”

    “文圣认为，道，是天地间一切法则和规则的显化，‘道’影响或控制着天地间所有的一切。”

    “而随着文圣对大道的研究，发现大道只能与超凡力量对应，这明显与大道理论中关于‘道’的描述不相符，而大道正是基于‘道’这个概念而存在的，于是，文圣就加入了天道这个概念，补全大道缺失的这部分‘道’。”

    秦翌这才了然的点了点头。

    “虽然有了天道，平分了道，但是，大道，依然非常重要，尤其是对我们武者来说。”

    “大道，对应是这个世界所有的超凡力量。”

    “无论是金木水火土，还是风雷电泽，无论是阴阳，还是刀剑，只要和超凡力量相关的，都必然有与之对应的大道。”

    “而且，文圣进一步完善了大道，为大道按初级，中级，高级，终极划分了从低到高四个不同的等级，高一级的大道与低一级的大道有包含和被包含的关系。”

    “比如初级大道清风剑道，就被中级大道风之剑道包含其中，而风之剑道又被高级大道剑道包含其中，而剑道又被终极大道兵器之道包含其中。”

    “兵器之道是当前推演出的已知的几条终极大道之一。”

    “囊括了刀道，枪道，箭道，剑道，鞭道等等作为兵器的一切高级大道。”

    说到这里，秦旭感叹道：“有人猜测，兵器之道上面还有更高级一层的大道，终极大道并不是终极，上面还更高层的大道，只是上前为止，我们并没有人可以追溯到，这个说法也只是一个猜想罢了。”

    秦翌从公子说话的语气中可以听出来，公子的内心是认同这个猜测的。

    秦旭看秦翌这些天道和大道太感兴趣了，于是告诫道：“这些天道和大道的理论研究，离你还是太遥远了，现在，你还是以修炼为主，等你什么时候修炼到瓶颈了，再研究这些玄之又玄的天道和大道也不迟。”

    秦旭接着继续往下讲道：“修神秘法的第三步，炼化道文。”

    “怎么炼化？用你的武道意志炼化。”

    “如何用你的武道意志炼化？这个，就要靠你自己了，每个人都有自己独特的方法。”

    “不过，总结起来，也就三大类。”

    “第一大类，打碎法。”

    “我们通常来讲，都是将道文想象成一块石头，不同的是武道意志想象的对象不同。”

    “有人将武道意志当成更坚硬的锤子，用锤子把石头打碎。”

    “这类最简单粗暴，难度也最低，用的人最多，只是刚开始简单，但是越往后面越难，毕竟你可是要将每一片小碎片打成粉末的，越往后面，碎片越多，打击的次数也跟着越多。”

    “第二大类，磨碎法。”

    “比如，有人将武道意志想象成大磨，然后将石头放到大磨中磨碎。”

    “这类虽然依然简单粗暴，但是难度提升了一个档次，用的人数仅次于第一类，不会出现越到往后面越难的情况，用时相比第一类要短的多。”

    “第三大类，熔化法。”

    “比如，有人将武道意志想象成一个火炉，将道文这块石头放进去，然后用高温把它熔化。”

    “这种方法的难度最高，修炼的人最少，但是效果最好，用时最短，需要的天赋也最高。”

    说完之后，秦旭对秦翌叮嘱道：“你可以根据自己的情况做出选择，具体做的时候，可以做出适当的调整改变。”

    秦翌点了点头，闭上眼睛，再次进入心神世界。

    此时的心神世界的上空，在云梦剑意，武道意志和谛听神意的旁边，多了一个类似于小行星的东西，画了一个大圈，以三者为中心，围绕着三者旋转。

    秦翌来到这颗小行星的跟前，仔细的打量着这颗小行星，发现里面果然刻印有之前观想的那枚道文。

    “怪不得公子一直将道文比作石头呢，小行星可不就是石吗？”

    秦翌回忆着公子所说的三类方法，打算全部尝试一下。

    秦翌先将武道意志想象成一柄大铁锤，然后，他发现，武道意志的外面果然出现了一个铁锤虚影。

    秦翌对武道意志拥有着绝对的掌控，控制着武道意志砸向道文所化的这颗小行星。

    武道意志所化的巨大的铁锤虚影，就像砸向一颗小米粒似的，一锤子砸了下去。

    小行星顿时分裂成了或大或小的无数块。

    不过，这个分裂的过程中，秦翌明显的感知到一些粉末消散在心神世界，慢慢融入其中。

    心神世界随之变大了一些。

    “效果这么明显？”

    这个消化吸收的比例，最多才百分之吧。

    若是全部消化吸收，那么……

    秦翌估计了一下，只观想的这一枚道文，估计就比之前自己通过修炼上丹田增加的心神世界的总和还要多。

    “啧啧，果然是文圣亲创的专门修炼心神的秘法，效果就是显著。”

    秦翌将碎片聚集起来，然后将武道意志想象成石磨虚影，然后将这些在石魔虚影面前小如灰尘的碎石块进行研磨。

    只研磨了一圈，秦翌就明显的感到了比之锤打的那一下多十倍的能量被释放了出来，然后被心神世界吸收，再次变大了一圈。

    秦翌再次将武道意志想象成火炉，开始对剩下的碎石进行煅烧，这些碎石以非常快的速度熔化，变成了可以被心神世界吸收的能量。

    心神世界吸收了这些能量之后，再次变大了一圈。

    秦翌对比了一下，果然如他之前的估计，心神世界比之前修炼上丹田的总和增加的还要多，而且，在这个过程中，云梦剑意和武道意志同步的得到了提升。

    秦翌意有未尽的总结道：“这三个方法对我来说，都可以用，没有任何的难度，不过，的确如公子所说，第三种方法，熔化法的效率最高。”

    “公子说可以根据自己的情况，做出一定修改，这个先不急。”

    “关键是，只是一枚道文的炼化，对我来说，有种大炮打蚊子的感觉。”

    “感觉我可以同时炼化多个道文，这样的话，效率应该还可以更高数倍甚至数十倍。”

    秦翌睁开眼睛，对秦旭道：“公子，已经炼化完了。”

    “用了一刻多钟，时间挺快的，你用了哪个方法？”

    “公子，我把三种方法都试了一遍。”

    秦旭感觉被凡尔塞到了，无奈的摇头看着秦翌道：“尝试过之后，感觉如何？”

    “公子说的很对，熔化法最好用，不过，公子，我感觉只炼化一枚道文，非常轻松，还有很多余力，我想同时炼化多枚道文，可以吗？”

    秦旭诧异的看着秦翌道：“看来，你对心神世界的掌控，真的非常强啊！”

    “哦，对了，你还修炼了入静秘法，那没事了。”

    秦旭摇了摇头道：“你要观想出多个道文一起炼化，自然可行，只是，被大道同化的概率会大增。”

    “被大道同化？”

    秦旭点了点头道：“大道共鸣，可以快速的提升心神和武道意志，且并不消耗自身修炼出来的真气，看起来非常美好，却有大危险，隐藏其中。”

    说到这里，秦旭突然问道：“小翌，你还记得，龙武之道为何被边缘化，只能沦落江湖吗？”

    “因为影响人性。”

    秦旭点了点头道：“龙武之道的功法，都是观想自妖兽甚至妖族的大妖，又不注重德行修养，修炼时间长了，就有可能被观想的妖物同化，兽性压倒人性。”

    “观想道文，与大道共鸣同样存在类似的问题，修炼长了，占染了太多大道的气息，慢慢的就会被大道同化，神性压过人性。”

    秦翌呢喃一句道：“神性？”

    秦旭接着说道：“对，神性。”

    “被大道同化之后，人会失去作为人的感性，甚至记忆，彻底沦为大道的努力，只知道修炼大道，最后力竭而死。”

    秦翌突然想起了什么问道：“之前，公子说本来有人提议要在整个人族推广修神之法，最后出现了一个问题，不了了之吧？就是这个问题？大道同化！”

    “对！”秦旭点了点头，叹了口气道：“正是因为大道同化的存在，这个提议才不得不终止。可惜……”

    说到最后，秦旭惋惜的摇了摇头。

    秦翌接着询问道：“公子，如何避免被大道同化？”

    秦旭回答道：“两个方法，一个是减少观想的频率，每个时辰，同一个道文只观想一次。”

    “另一个则是，观想不同的道文，轮换着来，用其它大道的气息，洗去上一个大道的气息。”

    秦翌立刻道：“公子，我选第二个办法。”

    秦旭点了点头，冲着门帘喊道：“道文。”

    时刻关注着二人谈话的黄老立刻会意，再次取出一块玉板，递给秦旭。

    秦旭看了一眼玉板道：“这是块符文，应该和小威非常契合。”

    秦威一听，顿时来了精神，放下手中的玉板，从角落里蹿了出来，凑上前，打量着秦旭手中的玉板，问道：“叔父，您为何说这块玉板和我非常契合呢？”

    秦旭扬了扬手中的玉板道：“这枚道文是一种可以御风的鸟类妖兽的真骨中提取出来的，非常契合拥有风灵骨的武者。”

    秦旭一听，不由得意的瞥了秦翌一眼，然后哈哈大笑道：“叔父，我就是拥有风灵骨的武者啊，哈哈……我一定非常契合这枚道文的，叔父，我们快开始吧。”

    秦旭直接把玉板放在马车中间的茶几上，任由秦威和秦翌观看记忆。

    秦威已经有了经验，记忆的速度很快，就记忆了一遍，然后稍等片刻，回忆道文，发现还记得一成左右，脸色不由得一阵难看。

    之前的秦翌可是一遍就将道文全部记住了啊，他怎么才记住了一成啊！

    秦威有些期待的问道：“小翌，你记住了多少？”

    秦翌愣愣的，用自己都不敢置信的语气回答道：“全部记住了。”

    此时，秦翌也发现了问题，赶紧入定，查看游戏面板，先看向消息区。

    “系统：发现蕴含本源的物品，真骨，当前含量0.03源气值，是否吸收？”

    “系统：发现与本源相关的物品，任务功能初步恢复。”

    “系统：您有一个新任务，敬请查看。”

    “系统：发现直指本源的符文，已经收录。”

    “系统：您有一个新任务，敬请查看。”

    “系统：发现新的直指本源的符文，已经收录。”

    果然是游戏面板出手了。

    秦翌立刻看向游戏面板的右下角，发现，果然任务栏已经从黑白色变成了彩色。

    并且任务栏上还有一个显眼的感叹号。

    秦翌点开任务栏，里面有两个未接任务。

    任务一：收集1源气值。

    任务进度：0\1。

    任务二：收集10枚道文。

    任务进度：0\10。

    秦翌没有任务犹豫的全部接受任务。

    然后将手中真骨收入背包中，然后选择吸收。

    任务一的任务进度随之发生了改变。

    0.02\1。

    “不是0.03吗？怎么只吸收了0.02？”

    秦翌看向消息区。

    ““系统：发现蕴含本源的物品，真骨，当前含量0.02源气值，是否吸收？””

    秦翌这时想到蕴含需要两个时辰内新鲜的妖兽尸体才可以，原来，真骨随着时间的推移，里面蕴含的源气会不断的流逝。

    看来，以后不能买妖兽尸体了，而且打到妖兽，要立刻取出真骨进行吸收，尽量减少源气的流逝。

    任务二的任务进度变了2\10。

    “没想到还挺人性化的，先收录道文，后接受任务，依然算在了任务进度里。”

    这时，秦威不敢置信的大声问道：“小翌，你确定你没有说错？”

    秦翌将注意力从游戏面板移开，回过神来，回忆一遍这枚与风之大道相关的道文，犹豫片刻，坚定的点了点头道：“没说错，我的确只看了一遍就记住了。”

    秦威不能接受：“这怎么可能，我才是风灵骨，你，你的灵骨明明不是风灵骨，怎么可能……对了，我还明悟风之大道，我……怎么可能比不过你！”

    秦旭对秦翌摇头感叹道：“之前的与剑之大道相关的道文，我还以为是个例，没想到，竟然连风之大道也可以。”

    “我怀疑，你不只风之大道相关的道文，任何道文你都可以看一遍就记住。”

    秦威不敢置信的道：“怎么可能？”

    秦旭摇头笑道：“世界之大，无奇不有。小威，你怎么就确定没有这样的人呢？你若是不相信，我们实验一下不就知道了。”

    然后冲黄老喊了一句道：“多拿几个不同属性的道文。”

    黄老非常干脆的直接取出一个用楠木精雕细琢的木盒，递给秦旭。

    秦旭看着这个木盒，当时的回忆立刻涌上了心头，感叹道：“我是这当时收集的生僻的道文，我自己也不能记忆，就收纳到几个这样的木盒里，束之高阁了，没想到，它们还有再见天日的一天。”

    秦翌打开木盒，取出最上面的一个玉板，看了一眼，倒扣着放在茶几上，说道：“这是与影之在道相关的一个道文。”

    取出第二块玉板道：“这是与暗器之道相关的道文。”

    取出第三个，第四个，每取出一个都说一句它是与哪个高级大道相关的道文。

    说到最后解释道：“不是我记性好，等你们到了金丹境，也可以只凭一眼就可以看出它与哪个高级大道相关。”

    “可惜，我的境界有限，不然可以准确到中级大道，甚至初级大道。”

    等把木盒中所有的玉板全部取出，然后对秦威和秦翌道：“我们做一次实验，这些都是一些不同大道相关的道文，甚至有些非常生僻，我们就试一试，秦翌可不可以记忆这些道文，同样可以一遍就记住。”

    “小翌，我开始翻了，每个给你看一眼，然后就再次扣上，等全部记忆一遍，然后开始观想这些记忆的道文，观想道文时，会有大道气息溢出，大道不同，气息自然不同，想要做假都难。”

    说到最后，对秦威道：“这下，公平公正了吧！”

    秦威尴尬的干笑了两声，点了点头。

    其实，他相信秦翌不会说谎的，只是，此事太过匪夷所思了，所以，他才提出质疑。

    “对了，小威，你也跟着一起记忆一下，顺便看看你有没有契合的其它大道？”

    秦威愣了一下，点了点头。

    然后，秦旭开始一个个翻开，扣下，等将茶几上的十二枚玉板全部翻了一遍，然后看向秦威和秦翌两人，问道：“怎么样？”

    秦威沮丧的摇了摇头道：“叔父，我，我一个也记不住！”

    秦威记不住在秦旭的意料之中。

    秦威拥有风灵骨，又以清风大道入道，主修的剑道，武道意志凝聚的是剑意。

    契合的自然是剑之大道和风之大道相关的道文。

    而其它大道相关的道文，他自然不可能契合了。

    秦旭主要想听秦翌的答案。

    秦翌点了点头道：“公子，我全部记住了。”

    “好，那就开始观想吧。”秦旭期待的说道。

    秦翌习惯性的盘腿而坐，然后开始观想道文，先从第一个风之大道相关的道文开始观想。

    等这枚风之大道相关的道文凝聚成功之后，退出观想，然后开始观想那枚影之大道相关的道文，等凝聚成功之后，再次退出观想，接着按记忆的顺序，修炼暗器之大道等相关的道文。

    等一个多时辰后，秦翌观想完了十三个道文，睁开眼睛，秦旭抚掌道：“果然，十三个道文，只看了一遍，就全部记住了，厉害，真是厉害啊！”

    秦威无奈又好奇的问道：“叔父，小翌为什么这么厉害啊？”

    秦翌也好奇的看着秦旭，等着他的回答。

    秦旭笑着回答道：“之前小翌观想的段时间，我仔细想了一想，想到三个可能。”

    “一个是可能是秦翌修炼的元武之道的原因。”

    “一个可能是云梦剑意的原因，我记得小翌的这个云梦剑意可是囊括了几乎所有的意境后才凝聚成功的，是当世最顶级的剑意之一。”

    “最后一个可能是慧根的原因，就像小翌那双可以看到罪孽的灵瞳一样，这可能是小翌慧根的又一特性。”

    最后，秦旭总结道：“第一个可能性并不大，现在虽然修炼元武之道的武者很少，但是也有，不过并没有一个人拥有这样的特点。”

    “若是有的话，早就引起轩然大波了。”

    “第二个可能性，虽然有，但是也不大。毕竟，虽然云梦剑意蕴含了非常多的意境，而这些意境又与其它大道有着交集，但是，历史上也不是没有凝聚出这种顶级剑意的武者，但是同样没有听说过有这样的天赋。”

    “所以，我认为，最后一个的可能性最大。”

    秦旭感叹道：“这应该是小翌的慧根其中一个特性，是小翌独有的天赋。”

    “这个天赋，虽然不像那又可以看到罪孽的灵瞳神奇，不过，却更加实用！”

    “这样以来，小翌对道文就不存在契合度的问题了，可以观想任何一个已经被发现的道文，可以与任何大道共鸣，啧啧，这真是多少人想要却只能在梦中才能拥有的天赋啊！”

    秦翌不好意思的挠了挠头，道：“公子，我开始炼化道文了。”

    看到秦翌的表现，秦旭再次满意的点了点头。

    不骄不躁，真是好心性啊！

    与天赋相比，秦翌的心性，更加难得。

    “开始修炼吧，我们不打扰你了。”

    秦翌再次闭上眼睛。

    秦翌先调出游戏面板。

    消息区收录新的直指大道的符文的消息刷屏了。

    不过秦翌只看了一眼，就将注意力放在了右下角的任务栏。

    任务栏上不仅闪烁着金光，还又出现了一个感叹号。

    “闪烁金光是完成任务二的标志，出现感叹号，是又出现新任务了？”

    秦翌点开任务栏，看到任务二果然散发着金光，不过同时，它的后面也显示着感叹号。

    秦翌点开任务二。

    “完成任务二，获得奖励：神通点+1。”

    “是否接受任务二的后续任务：收集30枚道文，当前进度：14\30。”

    秦翌选择了接受后续任务后，离开了任务栏，结果没有神通有关的功能栏，于是再次打开消息区。

    终于在消息区找到了相关的信息。

    “系统：完成任务二，获得奖励神通点，满足条件，技能栏恢复功能－神通。”

    “系统：神通点，可以将技能栏中满足条件的技能升级转化为神通。”

    原来，神通功能在技能栏里面。

    秦翌点开技能拦，发现果然多了一个页面－神通。

    秦翌点开神通页面，里面只有两个灰色的技能。

    “谛听，云梦？”

    看到这两个技能，秦翌突然明悟道：“神通的前提是，在心神空间中拥有神意！”

    谛听后面挤号里的进度是1\1，后面的加号是金色的。

    而云梦的后面括号里的进度是1\10，后面的加号则是灰色的。

    “既然只有谛听可以，那就升级谛听吧。”

    秦翌点了一下谛听后面的金色加号。

    一阵变幻之后，神通页面终于出现了一个彩色的栏目。

    “谛听；（LV1）；（0\10）；+。”

    后面的加号再次变成了灰色。

    云梦后面的进度也变成了0\10。

    “神通还可以升级，升到二级需要10神通点？”

    现在神通点已知获取途径，只有任务，所以，想要足够的神通点转化或升级神通，只能肝任务？

    “先不说这些了，先看看神通到底和技能有什么不同吧！”

    秦翌想到了妖兽的天赋神通，怀着期待，关闭游戏面板，先进入心神世界。

    发现谛听神意所化的星辰，除了更加明亮了一些，并没有其它的变化。

    “不可能，成为神通，怎么可能只有这么点儿的变化？”

    秦翌融入武道意志，内视耳窍。

    果然，发现了不同，耳窍变得非常大，和有几分小丹田的意思了，里面可以储存的云梦剑气多了百倍。

    秦翌通过内视，还发现了一处地方出现巨大的变化。

    “灵骨空间似乎变大了一倍左右，而且……”

    秦翌通过内视，发现，灵骨空间炼化的进度也提升了一大截，武道意志和神意进入的更加简单快捷，云梦剑气的转化效率也提高了一大截。

    而且，这还不是最大的变化，最大的变化是……灵骨空间第一层的结界上出现了和阵图相似的图案。

    秦翌心中一动，想到了竹鼠妖兽的那块真骨，还想到了秦威的风灵骨。

    “难道，转化为神通，是在灵骨上刻印相应的道图？”

    “那这我的灵骨现在算什么，谛听灵骨？”

    对了，秦翌突然想到，公子所说的，灵骨可以吸收天地元气，转化为特定灵力的功能。

    “是不是灵骨，完全可以通过能不能吸收转化天地元气进行验证一下啊？”

    秦翌仔细感知灵骨空间，发现空间结界上突然出现的道图中，果然会不断的溢出一种秦翌从来没有见过灵力，淡过，刚出现在灵骨空间，很快就被转化为了云梦剑气。

    “果然可以！”

    这种没有见过的灵力，应该就是谛听灵骨吸收转化天地元气后的产物了，不过，显然，因为云梦剑气的存在，它很快就被炼化了，而且这个速度非常快，若是不仔细观想，根本发现不了。

    “对了，秦威曾经的异象，我有没有？”

    秦翌赶紧退出入静状态，睁开眼睛，看到秦威好奇的打量着他，秦翌心中一紧，皱眉问道：“威哥，你干嘛这么打量我？怪吓人的！”

    秦威惊奇的指着秦翌的耳朵道：“小翌，你的耳朵，它从刚才开始，就一直在抖动，真是太好玩了。”

    这就是谛听灵骨的异象吗？

    秦翌从背包里取出一面铜镜，仔细打量着自己的双耳，的确在一直抖动，不过，他这时才发现，他没有再因为耳力加强，听到那种噪杂无序的杂音了。

    不过，秦翌心中一动，就可以清楚的听到方圆百丈所有的声音，而且自动分辨出这些声音的方位，若是有人在说话，那可以清楚的听出此人说话的声音和内容，而那些没有意义的杂音，则没有了。

    秦翌刚想到这些杂音，秦翌立刻就听到了这些杂音。

    秦翌心中一动，这些杂音又立刻消失了。

    显然，这些杂音并不是消失了，而是之前被谛听神通屏蔽了。

    似乎，之前困扰他良久的耳力过强干扰睡觉的问题，就这么戏剧化的解决了。

    “小翌，你别只顾着傻笑啊？快说说，你的耳朵一直这么抖动，是怎么做到的？”

    秦翌无奈的回答道：“我刚才着重修炼了一下谛听秘法，终于将之前听力太强不能控制的问题解决了，这个抖耳的动作，应该是谛听秘法达到一定程度显化出的异象吧。”

    秦翌听公子之前讲有，有些秘法修炼到一定程度，也会显化出各种各样的异象。

    既然异象不能隐藏，只能用其它的借口解释说明它的存在了。

    秦威听后，羡慕的看着秦翌不断的抖动的双耳道：“我也好想修炼谛听秘法啊。”

    说完，转头一脸期待的看向秦旭。

    秦旭饶有兴致的打量着秦翌的不断抖动的耳朵，笑道：“别说，小翌，谛听秘法的这个异象，还挺特别的。”

    然后转头对秦威道：“小威，这个秘法，你估计学不会，你若是坚持要学的话，等到了昌平郡，把谛听秘法收录进秘法阁后，刻录出新的观想图后，你再去申请吧，我给你提前打一个招呼，给你放行。”

    秦威不解的问道：“叔父，为何现在不可以学习呢？谛听秘法不就带在您的身上吗？随时都可以拿出来给我学习啊？”

    “观想图，每次被观想，都有损耗，需要一定的时间恢复，之前小翌观想了一次，最好存放一段时间，恢复一下，再次观想，不然会对观想图造成损坏。”

    “这种龙武圣人亲自制作的观想图，可是稀世珍宝啊，若是因为观想过度不当而出现损坏，那就太可惜了。”

    秦威无奈的提醒道：“叔父，你一定记得和秘法阁打招呼啊。”

    秦旭笑道：“放心吧，就算我不记得，黄老也记得，对吧，黄老。”

    黄老赶紧附和道：“对，威少爷，你若是想要去秘法阁学习谛听秘法，就找老奴，老奴带您去，肯定没问题的。”

    在他们说话间，秦翌已经再次闭上双眼，开始再次观想炼化道文了。

