 既然是帮邱梦梦撑场子，脸面上的东西自然要拿的出手了。

不过邱梦梦？

难怪叫梦梦，天天做梦的样子。

约好的路边停下车子，只见一名邱梦梦在前方跑来，穿的是可爱公主裙，白色丝袜，给人傻乎乎，软绵绵的感觉。

如果是一个男的，这气质觉得让人很想暴打一顿，但放在女孩身上，倒是挺可爱的。

“上车吧！”

林辰开的是最新款毒液GT超跑，停在路上，引起阵阵羡慕目光看来。

更有人跑来，拿着手机合拍。

邱梦梦傻傻的坐了上去，然后呆呆看着前面。

林辰一阵无语，虽然他对这超跑也不熟，但猜测肯定不便宜，别的女孩上车肯定大喊大叫，激动的要晕倒！这邱梦梦依旧呆萌。

跑车轰鸣，十分钟后出现在豪景会酒店。

拉风的黑色跑车在大门口停下，瞬间让酒店穿着花花绿绿的女子呆住了，那些富二代装扮的青年更瞪大眼睛。

邱梦梦的班长怕邱梦梦迷路，早在门口等着了，但她也被毒液超跑勾引住。

“这辈子能做一次超跑就好了！”

她喃喃自语。

这时，林辰走了下来，打开副驾车门，将邱梦梦牵了出来。

“卧槽，那个不是邱梦梦吗？”

班长同学懵了。

她赶紧看向林辰，只见一身得体的西装，年轻俊逸，帅气多金！难道这就是邱梦梦的男朋友？

她心中一股妒忌之火猛然燃烧。

此刻邱梦梦下车后，也见到了班长，她脸色一红，鼓着勇气，突然抱了抱林辰。

林辰顿时也呆了一下，好心帮她，她还占自己便宜？

他下意识看向酒店那边，突然猜出了什么，也没多大在意了。

“谢谢老板！”

邱梦梦轻轻一抱林辰就放，然后跑向班长那边，同时挥手道：“老板，今天你已经帮到我了，你回去吧！”

林辰无奈摇头，开上超跑便离开，反正邱梦梦的同学也见到了，也算完成了托付。

“梦梦，那个就是你男朋友啊，太帅了啊！”

班长瞪眼看着毒液超跑开走，这才拉着梦梦道。

她一肚子话想问，毕竟以梦梦这呆萌的样子，怎么会有这种男朋友啊！“还好啦！”

邱梦梦红着脸道，这辈子第一次撒谎。

“真羡慕你！”

班长的语气带着酸溜溜。

出奇的是，邱梦梦没有任何的得意，反倒感觉很尴尬，因为她真不喜欢骗人啊！跟着班长进入包厢，众同学都在了，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒。

几个男的聚在一起，西装革履，互相装逼说着混的如何如何的好。

女同学也差不多，在暗中比拼包包衣服等物。

邱梦梦进来后，大家平平打了个招呼，继续吹牛扯淡。

这时，班长对着所有人大喊。

“告诉大家一个惊讶的消息，梦梦真的有男朋友了，我刚刚都见到了！”

众人的动作停止，都看向邱梦梦，如发现新大陆般。

邱梦梦这种痴呆女，居然真的有男朋友了啊！“梦梦，你怎么不带他来呢！”

一名打扮的如名媛千金的女孩道，她正是余小娇，与邱梦梦刚好是同窗大学同学。

她身旁跟着一名留着大背头，一脸点头哈腰的青年。

看起来挺帅的，据说是个部门小经理。

但谁都知道，这男的是个舔狗，进来后就被余小娇指手画脚，像个奴才似的。

本来，余小娇带着舔狗来，她挺自豪的，可她这舔狗只是小经理，来头太普通，让她很没面子，所以抓着这舔狗出气。

而现在见邱梦梦也有男友了，她心中顿时很不爽。

其实在大学的时候，她也喜欢过一名学长，可人家暗恋的是邱梦梦，气的她半死。

后来不管什么事，她或多或少都欺负着邱梦梦。

“他他，公司有事要做，所以赶着回去了！”

邱梦梦红着脸撒谎道。

“唉，打工的命啊！”

众同学笑了笑道，只有打工才要加班，真正的老板是让别人加班。

“不，不是的，他是大老板！”

邱梦梦纠结的解释着，可嘴巴笨，一时间也解释不清楚。

“梦梦啊，老板可是很精明的，能看的上你？

只要打工族才看的上你，估计你男朋友最多一个月三五万，不能再多了！”

余小娇落井下石道。

“这你就错了，我刚刚见到梦梦男友了，人家开超跑的，而且很帅气呢！”

班长这时候插口。

包厢一下子静寂了，大家喝酒都没兴趣了，瞪着邱梦梦。

超跑？

说句不好听的话，他们这批同学中，还真没人开过超跑呢！“梦梦，有你的啊，勾搭上高富帅了啊！”

“真是意外啊，读书的时候，梦梦最迟钝的了，本以为毕业后会很普通，结果有开超跑的男友！”

“我承认我嫉妒了！”

众同学叽叽喳喳说个不停。

余小娇曾是班花，见众人都围着邱梦梦，感觉面子放不下去。

“是不是真的啊！”

她冷笑开口道：“听说现在很多租超跑装的啊，抖手里面多的是，我看梦梦的男友为了装，租回来的超跑也不一定！”

邱梦梦在大学就是天然呆，你说她找个高富帅，打死都不相信。

余小娇越发肯定自己的想法：“看不出啊，梦梦以前挺老实，出来社会后也变圆滑了。”

“没，没有！”

邱梦梦急的想解释，可嘴笨，说半天也没说出什么。

虽然她对林辰不熟，但林辰的身家开超跑，这不是吃饭喝水般简单嘛。

“小娇，梦梦不是这种人！”

班长也替邱梦梦辩解。

余小娇笑吟吟道：“也对，梦梦笨笨的，她不是这种人，但不代表她男朋友不是啊，估计就是打工送快递的，用半年工资租个超跑装逼，现在都赶着回去还车呢！”

＂不是这样的！＂邱梦梦更加急了。

但是，林辰确实不是她男友，只是借来做个门面的而已，她一时也有些心虚。

众同学见邱梦梦来来回回就这句话，渐渐也不相信她了。

也对，邱梦梦这么笨，高富帅哪会看上她啊！＂呵呵，大家都是有脑的，你想想，都送到门口了，为什么装个逼就跑呢？

＂余小娇继续落井下石：＂还不是怕被揭破，反倒留下一眼，给我们无限遐想更好，梦梦，你说对不对！＂＂我我我！＂邱梦梦都急哭了。

 