    晓菲干咳了几声，苦笑着说：“傅华，你不知道的，那人也是迫不得已，有些事情不好跟你讲的，你知道那人是个要面儿的人，陈云峰在他面前做出了一些让他不得不出来跟高先生求情的事情……所以你就明白了吧？”

    虽然晓菲说的很含糊，但是网上对陈云峰过往跟那人的交往的经历有过很详细的报道，从这些报道中，可以看得出来，陈云峰当年为了巴上那人，曾经是做过一些很谄媚的事情的。相对的，现在为了让那人出面说服高明不再调查举报的那些事情，恐怕会更加的放低身段的，甚至会做出一些别的人做不出来的行为的。

    那人跟陈云峰之所以会结下这段梁子，也就是为了陈云峰让他在一些场合很没面子，如果陈云峰私底下给足了那人面子，那人真的是会不计前嫌的出来做这个和事佬的。

    只是傅华觉得那人和陈云峰可能都误会高明调查陈云峰和潘芸的本意了。那人是做大佬惯了的，高明又在他面前表现出了一些仰慕的意思，那人也就很可能误会高明之所以会调查陈云峰和潘芸的一些事情，目的是为了给他找回面子。

    而陈云峰和潘芸跟高明在之前的时间都是没什么接触的，唯一的接触就只是那人在晓菲的四合院搞得那场聚会，高明会参加那场聚会，肯定是因为高明是那人请去捧场的朋友，因此陈云峰和潘云就很可能也认为高明调查他们，是因为他们得罪了那人。

    但是他们三人实际上都误会高明了，高明调查这件事情跟那人基本上没什么关系的，他是接到了举报信知道了陈云峰和潘芸的一些不法行径，才会展开调查的。所以那人攒的这个局，恐怕是很难达到本来的目的的。现在就看那人究竟会在多大的程度上影响高明了。

    反正傅华对此是不抱什么希望的，他是领教过高明对某些事情的坚持的。

    第二天晚上，傅华开车带着高明，比约定时间提前了十五分钟到了晓菲的四合院。之所以会提前十五分钟，一方面是因为傅华担心路上会堵车，另一方面也是高明想早点来，以示对那人的尊重。

    到四合院门口的时候，晓菲已经等在那里了：“我那哥哥猜说你们可能快到了，所以让我出来看看，没想到你们还真的提前来了。”

    傅华心说那人可能真的很重视今晚的这个局，所以才会让晓菲提前出来看看的，要不是那人特别的自重身份，恐怕此刻等在门口的就是那人本人了。

    “晓菲啊，是高先生来了吗？”那人这时在里面听到了外面的说话声，也迎了出来。

    “对啊，哥哥，高先生和傅华两人到了。”

    “高先生，上次真是怠慢，”那人迎过来跟高明握了握手，爽朗的笑着说，“我这人这段时间宅在家中太久了，脾气就有点大，被人一激就炸锅了，就忘了聚会上还有高先生和傅先生这样的好朋友了。后来是晓菲提醒了我一下，我才觉得我做的有点过了，于是就特别攒了这个局，还好两位肯赏我这个面儿，愿意出来跟我吃这顿饭，要不然我这张老脸真是要没地搁了。”

    傅华听那人说出这样一番话来，不知道高明是怎么想的，反正他是有点为那人感到心酸的，因为那人可不仅仅是高明的偶像，也是他很多年前的偶像的。他印象中的那人是在时代的潮头激荡风云，粪土万户侯的一个英雄。即使这些年有点没落了，网上依旧有着很多那人行为不羁的传说。

    但眼前的这个人不但要拿晓菲当做请客的由头，还要准备为陈云峰和潘芸在高明面前做说客，他的不羁性格哪里去了啊？虽然他并没有穿那些陆离儿为他挑选的休闲装，换回了他的老头衫懒汉鞋之类的招牌行头，但是因为他心中对高明有所求，身上就没有了惯常的随性，这身惯常的行头穿在他身上，反而有点刻意和拘谨了。

    傅华相信高明和他心中所想的一样，还是希望能够看到一个随性，身上带着几分痞味的那人的。但是那人真是有点老了，很难再现往昔江湖传说中他的风采了。

    另外傅华还注意到了一个点是，那人称呼他为傅先生，这跟上一次那人不怎么搭理自己还是有些差别的，搞不好那人事先对他也是做过一番功课的，算是特别给了他一点面子吧。不过傅华还是更喜欢那人对自己爱答不理的样子，那才是他昔日偶像应该有的样子。

    但是时代总是会大浪淘沙的，总是有老的英雄沉寂，新的英雄崛起。那人已经很久没有什么新的像样的作品面世了。那个被他带出来见人的陆离儿，除了被网上炒作了一些跟那人之间的绯闻之外，眼下暂时也没什么别的声响了。

    看来那人的造星能力也是有点不太行了的。

    高明笑着跟那人握了握手：“您真是太客气了，其实那天那场聚会虽然有点小插曲，别的都挺好的。”

    那人笑着说了一句高先生真是太客气了，然后就伸手跟傅华握了握手：“傅先生可真是真人不露相啊，没想到您跟刘爷原来是很好的朋友的，刘爷是四九城里面我最佩服的一个人了，他的朋友一定不会错了的，一会儿，我们哥儿俩一定要好好喝上一杯的。”

    北京这地面上能够被别人称呼为爷的，都算是成了道号的一号人物。其实那人也是被别人称作爷的一号人物的。因此他说跟刘爷有交情，傅华是一点都不意外的。那人这么一说，就有跟傅华套近乎的意思了，也显示出他对傅华的背景是做过一番了解的。

    傅华笑着说：“那些都是刘爷抬举我的。不过一会儿我还真是想要跟您好好喝上几杯的。”

    晓菲这时在一旁笑着说：“好了，几位哥哥，你们别站在门口说起来没完了，快请进去吧。”