    听着那风声，我心里忽然有种说不出的澎湃激昂。

    过了一会儿，我就忽然看到龙万山竟然哭了，眼泪顺着他的脸颊流下，他没有去擦自己的眼泪，也不害怕我们嘲笑他的哭泣，而是转身用手扶在那龙木上道了一句：“是这样啊，我明白了。”

    我好奇道：“怎么样啊，我怎么什么也听不到。”

    此时阿魏魍就爬出我的背包跳到我的肩膀上道了一句：“那棵龙木跟他说了，龙木说，它想要有一个栖身之地，不需要多好的风水，只要能够让它容身，不被人打扰就好了。”

    听到阿魏魍这么说，我心里不由感觉有些震撼，要知道说出这种话的可是龙，是我们华夏民族至高无上的守护图腾龙啊，它的生活境地也已经变得如此糟糕了吗？

    听到阿魏魍说话，龙万山扭头看了看我这边说：“我知道你，养五鬼的小子，李神相的孙子对吧，你做了很多惊天动地的事儿，我很羡慕你，想做，敢做。”

    我还没说话，秧玥就对龙万山道：“万山兄，你还羡慕他，你做的那些事儿不也是很随性吗？就你放生那些龙的事儿，你家兄长估计杀你的心都有了吧？”

    龙万山没有接秧玥的话，而是转头看了看那棵杨树，背对着我们说了一句：“你们来这里的目的是什么呢，如果是砍伐这棵龙木，那我们就打一架，你们赢了龙木归你们，如果你们输了，龙木交给我处置。”

    我好奇问龙万山：“你准备怎么处置？”

    他说：“我啊，把它吸进我的身体里，用我的身体去保护，我的身体可是难得一见的聚龙穴，给它藏身足矣，至于这龙木，我会一把火烧了它，贪婪的人，不配使用它。”

    烧了龙木，怪可惜的，我这么想的时候龙万山回头狠狠瞪了我一眼说：“怎么你想打这龙木的主意？”

    我摇头说：“那倒不是，我只是单纯的觉得这龙木已成，烧了怪可惜的，我没有想要的意思，你给我，我拿它除了换钱也没别的用，虽然我现在需要钱，可这样的钱，我是不会赚的。”

    龙万山忽然在钻天杨面前的草地上坐下，然后指着身后的一片草地说：“你们如果不是抢龙木的就坐下吧，在这个世界上站的太久了，会累的。”

    龙万山的每一句话听起来都极其的不正常，好像是在拽文，可是他拽的文又总值得我去深思。

    我们坐下之后，他就说：“你们都听过北羊圈村的故事吧？”

    我们点头，龙万山继续说：“那个故事有很多成分都是杜撰的，我来给你讲一下真实版的北羊圈村的起源。”

    接着他就给我们讲了这么一个故事。

    相传在许久之前，这山中住了一个人，而非神仙，他养了一群羊，也有一个羊圈，只不过那个羊圈并不是很大，只能容纳百十头羊的样子。

    这个人叫镬（huo）珜（yang）子，父母都是囚犯，是在一个珜的地方，被人用镬给煮死的，所以得名镬珜子，他逃到北方之后靠放牧为生，十多年的时间有了上百只的羊，生活充盈。

    镬，是古代是一种三足鼎，古时候用来烹煮牲畜肉的专用，也是一种刑具，用来将人活活煮死。

    珜是一个地名，具体在那里，龙万山也没有细说。

    而在太行山区，古时候狼、虎、豹都有是活动的，所以为了保护羊群，镬珜子练就了一身的好本事，他能够徒手与猛虎搏斗，能够单掌劈死豺狼。

    可是有一天，这山里却是来了一只怪兽，这个怪兽总是夜里偷偷的吃他的羊，等他出去的时候，那怪兽就逃的无影无踪了。

    后来镬珜子就披上羊皮，身上盖上甘草藏在了羊圈里，他准备那怪兽再来的时候，抓那怪兽一个现形。

    果然这天晚上那个怪兽又出现了，镬珜藏在干草堆里，透着两只眼，就看到了那个怪兽的模样，正是传说中龙的模样，只不过那龙还小的很，只有两三米长短，胳膊粗细。

    它叼走羊的方式也很特殊，它在这羊圈里先转圈，也不知道转了多少圈，它就直接冲上去去咬羊的脖子，等着把羊咬死了，它就卷着那山羊往天上飞。

    因为那条龙还小，所以它咬死的也都是小羊，大的羊估计它还卷不动。

    镬珜在旁边看着有些发呆，可却没有忘记自己的初衷，等着那条小龙卷着山羊升天的时候，他就从甘草堆里跳出来，然后飞身就把小龙给拽住了。

    小龙惊慌中回头就咬镬珜。

    镬珜力大无比，一手掐着那小龙的脖子就想着把这吃羊的龙给弄死，可它掐了一会儿那龙的眼睛里竟然流出了眼泪，他一心软就松开了手。

    小龙在他手上咬了一口就逃跑了，那咬死的山羊也没有卷走。

    第二天的时候镬珜在自己的门口发现了一些治伤的草药，他一想就觉得可能是晚上那条小龙送来的。

    接下来十几天，镬珜这里没有再丢羊，可他心里却开始有些不安了，他在想如果那条小龙没有羊吃了，以后怎么办，会不会饿死？

    所以他就开始在附近的山上去寻找小龙，功夫不负有心人，他在一个山顶之上找到了小龙，在它的身边还有两副龙骨，小龙已经饿晕在了龙骨的旁边。

    镬珜把小龙救活，以羊奶喂养，那小龙终于清醒过来了，后来那小龙告诉镬珜，它们本来是山下河里面的河龙，负责守护这一方流域的安稳，可却遭到了捕龙人的追杀。

    小龙的父母全部受了重伤，它们在临死之前带着小龙逃到了山顶之上，这才逃过了捕龙人的猎杀，不过为了躲避捕龙人，小龙在山顶上一待就是一年多，它这一年多，靠吃山上的昆虫和野草、野果为生。

    而这一年恰好大旱，山顶上没什么吃的了，它才下山寻找食物，这才有了后面的事儿。

    听到这里的时候，我差不多就猜到，那小龙多半就是我们面前这龙木里面的龙魂。

    同时我也好奇问了一句：“那捕龙家族是你们龙家吗？”

    龙万山摇头说：“应该不是，我们龙家擅长捕捉海龙和湖龙，从来不去打河龙的主意，特别是这种小河的，那时候的捕龙家族有很多，只是经过漫长的变迁，现在只剩下我们龙家一家人了。”

    龙万山继续讲那个故事。

    镬珜听了小龙的遭遇后，就收养那小龙，不过他和小龙约好，只能喝羊奶，除非有他的允许，否则不准吃羊肉。

    于是镬珜就成了养龙的人。

    在镬珜的照料下，小龙长的很快，七八年的功夫就长成了一条七八米长，人腰粗细的半大龙。

    虽然镬珜还是“小龙、小龙”的叫它，可它已经真的不小了，还能托着镬珜上天飞上几圈。

    后来有一年北方发生战乱，不少难民逃进了深山，那会儿镬珜正好带小龙上山采药，没有看着羊群，那些难民逃进深上看到那羊群后，就全部用石头砸死，然后扒皮吃了肉。

    等着镬珜骑着龙回来的时候，这些村民以为是见到了神仙，就吓的跪下求饶，镬珜问清楚了状况，知道这些人是难民，也就没有计较，毕竟他之前也是逃犯，也是逃到这深山里来的，他从那些难民身上找到了同命相怜之意。

    所以镬珜就收下了那些难民，帮着他们在羊圈的南面建立了一个村子，也就是今天的北羊圈。

    只可惜不是所有人都懂得感恩，在来的一批人中有一个叫清绥的女子，她之前认识一个猎龙人，知道龙的价钱，所以她就假意嫁给镬珜，然后趁着镬珜睡觉的时候，挥刀杀了镬珜，然后用药药晕了小龙，再联系山外的猎龙人把小龙给卖了。

    他们扒了小龙的龙鳞，剔了小龙骨，抽了小龙的龙筋……

    小龙只有残魂逃回了北羊圈，后来这件事儿被村民知道，村民们一气之下把清绥打死扔到那河里冲走了，只不过那个猎龙人他们却是找不到，也没办法帮着小龙要回自己的身体。

    再后来北羊圈的村民为了报答镬珜和小龙，就在河边修了一座河神庙，也就有了庙里那个坐在龙身上的神像了。

    接着小龙的残魂回到这里，同时住进了河神庙里，它就真的化身为这里的河神，守护这一条河流和北羊圈村的村民数千年。

    讲到这里龙万山忽然问了我们一句：“你们说，把大道交到我们人的手里真的是正确的吗？”

    我想了下说：“天道既然做了，那肯定就是正确的，人是做了很多的错事，可却也有不少的人正在努力维持天道的平衡，比如你，又比如我，又比如我认识的诸多好友。”

    “我们不能因为看到了‘恶’多了，就放弃了‘善’！”

    龙万山对我笑了笑说：“你小子说话很有意思，对我的路子，不过我们似乎没有时间这么悠闲的讲故事了，一些冥顽不化的老东西要来了。”

    我惊讶到：“还有人要来？”

    龙万山站起身道：“自然还有人来，不然我也不会提前到这里阻止他们。”

