    “对了，大师姐呢？”

    李乘风左右看了看，却没看到大师姐巫行云的身影，便看向无崖子和李秋水两人，问道。

    “大师姐说，她感觉自己快要突破，下山找人打架去了。”李秋水毫不在意的说道。

    “找人打架……”李乘风闻言，一脸无语。

    经过一个月的相处，李乘风对自己这三个师兄师姐的个性也了解的差不多。

    听无崖子说，他们的大师姐巫行云从小就性格冷淡，或许因为她主修的武功又是《八荒六合唯我独尊功》的关系，以至于大师姐随着修为的越发精深，性格也变得越来越霸道，经常一言不合就与人争斗，而且出手极为狠辣。

    好在巫行云修炼的《八荒六合唯我独尊功》有易经缩骨，让人改头换面的效果，所以她每次外出找人打架的时候，都会把自己的身材和样貌变成不同的样子，要不然，恐怕着缥缈峰天天都会有人前来寻仇。

    值得一提的是，这个世界的《八荒六合唯我独尊功》和李乘风所知道的天龙八部世界的《八荒六合唯我独尊功》有些许不同，不仅更加玄妙霸道，这个世界的《八荒六合唯我独尊功》也并没有让修炼者每三十年都返老还童一次的弊端。

    二师兄无崖子博学多才，性格风流多情，每次下山必定会和多个女子发生感情纠葛，惹得别人对他倾心之后，又飘然远去。

    当然，用无崖子自己的话来说，是因为他还没在这红尘之中遇到能让他停下脚步的女子，但在李乘风看来，这货就是在为自己的风流找借口，他就是个十足的渣男。

    三师姐李秋水现在虽然鬼灵精怪且天真无邪，但她年纪还小，性格未定，但这个小丫头现在已经对无崖子这个渣男表现出了爱慕的苗头，以无崖子吃了就跑的性格，李秋水要是被他渣了过后，十有八九会变成他记忆中的那个李秋水。

    李乘风不是没想过用自己帅气的容貌去解救李秋水这个无知懵懂的少女，避免他被无崖子这个渣男伤害，奈何他现在这具身体是在是太小了，十一岁还差半年，有心无力啊！

    不过，让人欣慰的是，大师姐巫行云现在对无崖子这个渣男并没有表现出什么爱慕的苗头，只是一门心思扎在修行上面。

    “不行，就算是为了逍遥派的和睦，我也得想个办法，让三师姐离二师兄这个渣男远一点，至少不能让她被无崖子这个渣男渣。”李乘风看着无崖子，在心里这样想着。

    嗯，绝对不是他自己惦记三师姐，他心中只有修炼，只是不想师兄师姐误区歧途。

    “小师弟，你为何这样看着我？”感受到李乘风的目光，无崖子眉头一皱，问道。

    不知道为什么，无崖子总感觉自己这小师弟刚才看着自己的目光，有些不怀好意的样子。

    “哦，我在想，师父他老人家明明已经有我们四个弟子了，却还总是独自一人云游天下，这要是让人知道了，会不会说我们几个不孝？”

    “师兄师姐，你们肯定不知道我和师父是怎么相遇的吧？”李乘风将自己和逍遥子相遇的经过告诉无崖子和李秋水，然后一脸悲痛的说道：“常言道：一日为师，终身为父，可怜师父年纪那么大，而且明明有我们四个弟子，还要自己一个人在外面餐风露宿，要不是我现在年纪太小，修为也太弱，不然我肯定会一直跟在师父身旁，照顾他的生活起居。”

    李乘风说这话的时候，眼睛一直直勾勾的盯着无崖子，就差指着他的脸骂：没错，说的就是你这个不孝子了。

    “……”无崖子有些无语的看着李乘风，总感觉这小子在针对自己。

    “呜呜呜~”一旁的李秋水听到李乘风这么说，直接就哭了起来，哽咽道：“原来师父他老人家在外面过的那么惨，下次等他老人家回来，再出去云游时，我一定要让师父带上我。”

    “三师姐，你现在和我也差不了多少，虽然修为还可以，但年纪还太小了。”李乘风安慰了李秋水一句，然后再次看向无崖子，盯着他说道：“如果我现在有大师姐和二师兄的年纪和修为，我绝对会毫不犹豫的马上下山，找到师父他老人家，跟在他身边服侍左右。”

    “这小子，果然是在编排我……”

    这一次，无崖子确定了，李乘风绝对是在指桑骂槐，不过他并不生气。

    小师弟还是个孩子，他能有什么坏心思呢？

    “哎，小师弟说的对。”无崖子叹了口气，然后看着李乘风和李秋水两人，说道：“师父他老人家随我恩重如山，而我让师父他老人家在外面风餐露宿，我这个当徒弟的不当人子。”

    “我决定了，明天就下山寻找师傅，然后跟在他老人家身边服侍左右，绝不离开。”无崖子一脸坚定的说道。

    “我也要去。”听到无崖子的话，李秋水马上冲到无崖子身边，抓着他的手臂，道：“我和师兄你一起去找师父，然后我们一起服侍师父他老人家。”

    “不行！”X2

    李乘风和无崖子同时开口，后者看了李乘风一眼，然后对李秋水，劝道：“师妹，师兄不是不想和你一起，只是你的武功修为还不到家，等什么时候你的修为触碰到了宗师境界的门槛，师兄在带你一起下山。”

    “那……好吧。”李秋水本想撒娇让无崖子带上她，但想了想后，她眼珠子一转，乖巧的说道：“师兄你先下山去，我一定在山上好好修炼，争取早日下山去找你们。”

    无崖子看到李秋水乖巧的模样，也是心软了下来，伸手轻抚她的头发，柔声道：“师兄相信，以你的天赋肯定很快就能触碰到宗师境界，到时候我们一起跟随师父行走天下，游历江湖。”

    “嗯，我听师兄的。”李秋水娇羞的低下头，眼睛里却是露出了狡黠的光芒，不知道在打什么小心思。

    次日一早，无崖子便告别了师弟师妹，然后孤身一人离开了灵鹫宫，而他不知道的是，他走后没多久，李秋水就尾随他一起离开了缥缈峰。

    就这样，若大灵鹫宫，只剩下了李乘风一个人。

