    第223章萧烨是个二五仔

    在经验丰富的姜茶眼中，眼前的萧烨其实就是女主的众多男人之一，不过是没有跟女主在一起罢了。

    身为男配，他们无论好坏美丑都会爱上女主，并心甘情愿的为女主付出一切。

    就像萧烨。

    他在与白凤倾相处后，立刻便被对方的强大优秀给折服了。即便后来与苏肆一起疯狂推线，暗中联合做了不少利于双方崛起的事儿，也依旧挡住他对白凤倾的爱……

    他们一起吞了姜家，灭了害萧烨的太子萧启，以及设下圈套留住白凤倾，将受伤的她拦在西凉。

    原因很简单，因为苏肆想逐鹿天下，而他这位半黑化的好兄弟萧烨想要女主……

    于是事业型大反派苏某人果断满足了萧烨的愿望，并坚信好兄弟能好好执行。

    奈何苏肆千算万算，却没算到自家好兄弟是个狗血恋爱脑加超级舔狗，居然为了爱与报恩把到嘴的白凤倾给放了。

    然后便是苏某人腹背受敌棋差一招，从原本的巅峰开始渐渐下滑，最终带着东陵寡不敌众完**E。

    不得不说，这简直就是猪队友坑死好兄弟的典范啊。

    姜茶在这儿想想，都替认认真真搞事业想证明自己的苏肆难受。

    感觉这个人疯狂，似乎也是被剧情一点点逼出来的。

    他也不想的吧……

    “娘娘……”

    见姜茶一直盯着身旁的玄衣少年看，似乎根本没有要回应萧烨的意思，烟雨终于低声唤了对方一句。

    萧烨毕竟是她的恩公她还是得帮衬的……

    只是她不明白，自家娘娘跟她身边的玄衣少年究竟是什么关系？

    为何在恩公跟她说话时，她竟反而看着对方呢？

    难道真是娘娘的新男宠么？

    在烟雨的疑惑中，姜茶缓缓回神。只不过回神看到的第一幕，便是苏肆那看似冷静，实则暗藏探究的眼神。

    赶忙回头，姜茶想也不想的道：

    “本宫觉得你此刻最想要的不是回去，而是离开万花楼脱离追兵的视线吧？脱离之后呢？疗伤？”

    她没有直接回答萧烨的问题，而是选择了反问。

    仅仅这一点，便让萧烨眼前一亮。

    不愧是姜家小姐，果然不太看中他话中的大饼。

    可他虽然不知道自己能不能成功复仇，却一定会在复仇后报答对方的，至少他自己是这么觉得的。

    点了点头，萧烨直接认同了姜茶的答案。

    他想出去，想疗伤，想先恢复以往的实力。

    虽然他知道光治疗废掉的他，便已经是一个天大的难题了。

    可姜茶呢？

    她竟立刻点了点头，对他说了声儿好。

    “走吧。”

    起身，姜茶摇了摇手里的折扇，对萧烨道。

    “现在就走？”

    萧烨有些惊讶，外面还有追兵啊，我们真的不需要……

    “没什么好准备的。现在你是饵，他们是鱼，我们刚好拿你把他们钓出来宰了。”

    在反复思考了原剧情之后，姜茶决定保留一点东西，也改变一部分剧情。

    她会让萧烨与白凤倾的剧情重新展开，却不打算再让苏肆信任萧烨了。

    这是为了姜家，也是为了苏肆。

    虽然不知道能不能改变未来，但还是可以试试嘛。

    (本章完)

