    唐红莲慢悠悠的到了办公室，女儿在西城混得风生水起，她这个当妈的在泉城也没有敢得罪，唐红莲很庆幸当初为夏颜所做的一切，要不然还不知道夏颜现在会是什么情况。

    夏颜不比陈子昂，陈子昂是一个草根，俗话说离离原上草，野火烧不尽，春风吹又生，陈子昂是越挫越勇，而夏颜是温室的花朵，如果没有互换成绩，夏颜估计现在过得一塌糊涂，虽然老马做事情太过格，可是对夏颜也没有话可说。

    况且，老马对她们都算是有求必应，几个人互有把柄，谁也不能将谁怎么样。

    这几天老马带着夏颜出国考察了，夏颜回来之后会有一个质的飞跃，当然这也不光光是老马的原因，还有夏颜干妈蔡少芬的原因，蔡少芬很看好夏颜，前几天去北京出差，唐红莲顺便去拜见了蔡少芬，两个妈妈达成一致，都一起努力扶持夏颜。

    唐红莲为了见蔡少芬将自己一生的积蓄的一大半都送给了蔡少芬，名家字画，金银珠宝等等。

    她这一生就是一个女儿算是至亲的人，为了夏颜她熬了一生，如今夏颜越来越好，她这颗心也就安慰了，她在这个小县城已经很多年了，一步一步走到今天的位置其实也不容易，原来的那些亲戚朋友都是穷得没有饭吃，现在都是出门豪车，这一生已经不错了，现在再过几年她就可以退休了，退休之后她要出去走一走。

    唐红莲穿着高跟鞋，提着定制款的手提包，哼着小曲朝着办公室走去。

    昨天晚上和几个朋友喝了点酒，早上起来迟了点，司机在楼下等了半个多小时，原本今天还有个会，让推迟了半个小时。

    当唐红莲到办公室的时候，办公室门口站着几个穿着制服的人，唐红莲觉得今天开会没有安排他们来参加会议，他们站在门口干什么？

    看了看都是生面孔，而且是年轻人，似乎都没有见过。

    “是谁让你们来的？今天没有你们什么事情，别站这里了，回去吧！”唐红莲看着几个帅气的小伙子，好心情的说。

    “你就是唐红莲？”一个领头的问。

    “是!”唐红莲好看的眉头一皱，这个人怎么这么没有礼貌？

    “我们是某某部门的，现在有些事情要调查，需要你的配合！”

    “什么事情？”唐红莲心里有点不好的预感，但是现在还没有人能动得了她。

    “到地方你就知道了！带走！”

    “我看你们谁敢带走我！”唐红莲原本坐下去的身子又站了起来。

    她拿起电话，准备打电话，一个年轻人上前直接压住了电话，另外一个人手一挥，后面两个人上前抓住唐红莲的胳膊，唐红莲挣扎着，可是她哪里是两个年轻人的对手，两个人架着唐红莲朝外面走去，唐红莲的高跟鞋都掉了。

    傅星童听见唐红莲的喊声，冲出办公室：“你们干什么？放开她，谁给你们的胆子？”

    “谁敢阻挡，一起带走!”领头的小伙子大手一挥，和另外一个人也将傅星童带走了。

    “你们放开我，我要找你们领导。”

    “我们现在就是带你们去见我们的领导，有什么话你见了他们再说吧！”

    唐红莲和傅星童一起被带走了。

    整个西城和泉城因为网络上发酵的事件沸腾了，唐红莲在不知道任何情况下被带走了，潘青松带人直接当着唐红莲的面在唐红莲的家里搜出了很多东西，包括一些违禁品，在确凿的证据下唐红莲哑口无言。

    不过唐红莲并没有怎么害怕，因为她还有女儿，还有老马和蔡少芬。

    夏颜走后，宋长生在准备地铁一号线招标的事情，现在的孙毅是集采中心的主任，而且陈伟冯也很配合，经常会帮忙，尤其是标书文件都帮着审核。

    早上9:30要开标，宋长生带着小女友一起去参加投标。

    孙毅，陈伟冯、宋长生他们都没有注意到早上的新闻。

    宋长生的标很顺利，因为上面早都做好了一切，由陆家亲自招呼，甲方自然而然的就顺着陆家的意思，毫无疑问，宋长生成功了。

    当宋长生志得意满的从开标大厅出来的时候，接到了公司副总的电话。

    “宋总，出事情了！”副总在电话里面说。

    “急呼呼的干嘛，有事说事！”宋长生的心情很好，但是被副总咋咋呼呼的一喊，心里就不舒服了。

    “夏总的妈妈出事情了，你赶紧看新闻。”副总说。

    “我刚刚从开标大厅出来，我到哪里看新闻去？”宋长生没好气的说。

    “是这样的，今天早上各大网站头版头条都是唐红莲违纪的事情，如果不出所料，这会估计都被抓起来了。”副总静了静心。

    又不是他的丈母娘，他着急个什么劲？

    “怎么回事？很严重？”宋长生心里一惊，夏颜才走今天，唐红莲就出事情了，看来事情不简单。

    “严重不严重我不知道，反正网上都是，估计想藏都藏不住。你还是自己看看情况吧。”

    这种事情只要一曝光，谁也不敢担责，除非不要前途了，怕是夏颜现在也捂不住了。

    宋长生挂了副总的电话，心里疑问顿生。

    谁会在这个时候动手？趁着夏颜不在，选择网上曝光，这是要置唐红莲死地。

    宋长生不太了解情况，他得回去看看情况再说。

    “怎么了？”小女朋友看着宋长生皱着眉头问。

    “夏颜的妈妈出事儿了。”

    “她出事了关你什么事情？”

    “和夏颜有关系！”

    “宋长生，你不会是和夏颜认真的吧？你说过你是爱我的，和她只是逢场作戏。”小女朋友看着宋长生。

    “不管怎么样，夏颜能为我们带来利益，现在不是她该出事情的时候，我对你是真心的，我对她也是真心的。”宋长生不喜欢被女人指手画脚，包括夏颜。

    夏颜都是听他的！

    “你以后还是要和她划清界限，免得被她给牵连了。”小女朋友一脸的不开心，“我们只是生意人，犯不上和她同舟共济。”

    宋长生看了一眼小女朋友，并没有接话。

    宋长生回到公司，打开电脑，查看了一下新闻，唐红莲的事情夏颜遮不住了，不但遮不住，还会受牵连。

    宋长生跌坐在座椅上，过了好久拿起电话，给蔡少芬打了个电话。

    蔡少芬看到了今天的新闻，心里在大骂唐红莲不知道注意安全，她现在手中拿着不少唐红莲送的东西。

    接到宋长生的电话，蔡少芬对宋长生说：“你找个机会去见见唐红莲，让她什么都不要说，就承认在她家搜出来的东西就好，颜颜这边有我们来处理，留得青山在不怕没柴烧。”

    宋长生明白了蔡少芬的意思，抛出去唐红莲，保夏颜，看来夏颜在蔡少芬的心目中还是有分量的。

