    一瞬间，何皇后体内的真气开始往陆林体内汇入。

    何皇后自然是感觉到自己真气的变化，她立刻是怒目瞪着陆林骂道：“你竟敢吸我真气！”

    陆林闻言，很是郁闷，他虽然是在吸取何皇后的真气，但他吸取的是何皇后走火入魔的真气啊。

    只有把这道走火入魔的真气吸走，何皇后才能安全啊。

    “我是在帮你！”陆林沉声说道，他现在心情有些凝重。

    何皇后又怎么会相信，她当即开始挣扎。

    然而陆林的手却好像长了吸盘一样，吸附在她的胸口，根本挣脱不掉。

    甚至在挣扎的过程中，由于何皇后的妄动，陆林还感觉到了不一样的触感。

    何皇后面色羞红，不敢再动。

    眼里却依旧满是愤恨。

    约莫半柱香后，陆林松开了手，道：“你已经没事了。”

    话一说完，陆林脚下一动，身影瞬间消失在了何皇后的视线中。

    何皇后呆坐在床榻上，一脸怪异之色。

    她现在已经知道陆林是在帮她。

    可一想起之前两人几乎贴身而坐，而自己又衣不蔽体的样子，顿时又咬起了银牙。

    此人究竟是谁？

    为何要帮助自己？

    看那矮小的身形来判断，后宫似乎没有这么一号人物……

    从何皇后的寝宫离开之后，陆林直接往自己的住处赶去。

    他速度很快，心里很是着急。

    因为在吸收了何皇后那走火入魔的真气后，陆林感觉自己要突破了。

    他自然不能当着何皇后的面突破，不然何皇后知道他的真实实力，肯定会强行留住他。

    回到住处后，陆林像到流星一样，咻地一下就上了床。

    盘腿坐下，陆林立刻卸下了所有的防备。

    体内的真气也如释重负般得到了释放。

    陆林只感觉自己的气海又被撑大了不少，这显然是突破后的迹象。

    短短一天时间，他便成后天五重变成了六重！

    这突破速度的确让陆林意想不到。

    尝到甜头后，陆林的思想也有点发生转变。

    他没想到自己第一次用北冥真气吸收的真气会是何皇后的，而且还直接让他突破了。

    如果以后他不修炼，直接去吸收武者的真气，那他想在五年内升到先天，似乎并不是难事……

    想到这，陆林忽然觉得自己有些邪恶，怎么能诞生这种不好的念头呢，他可是正面人物啊。

    最多最多，以后只吸收会找他麻烦的人的真气！

    嗯，就是这样！

    陆林在心里安慰了一下自己，脑袋就是往后一倒，躺在了床上……

    今天晚上发生的事情，给了陆林不小的冲击。

    他没想到何皇后竟然也是一名修炼真气的武者，而且比他还强。

    那走火入魔的真气都能直接让他突破境界，很可能何皇后是一位先天高手。

    若真是如此，那陆林选择与何皇后接触是完全没问题的。

    一个先天高手，还是一国皇后，这大腿要是抱住了，陆林以后在这后宫的安危也算稳了。

    可问题也来了，虽然陆林与何皇后接触上了，但何皇后并不知道是陆林帮了她。

    况且陆林也不想在人前暴露自己的实力，他想以自己这个皇子伴读的身份接近何皇后。

    这样看来，今晚陆林就算是帮了何皇后，也没有达到自己的目的。

    他还得继续想法子以自己皇子伴读的身份去接近何皇后……

    想到这，陆林一脸的无奈。

    该怎么办呢？该怎么办才能保住自己的小兄弟呢？

    想着想着，陆林就进入了梦乡……

    ……

    咚咚咚！

    翌日，陆林被一阵敲门声吵醒。

    陆林很不高兴的从床上坐起，然后不耐烦的叫道：“谁啊？”

    “人不大，脾气还不小，还要不要你的床单了！”

    门外响起风铃般悦耳的嗔骂声，陆林听到这声音瞬间就清醒过来。

    刁秀儿！

    貂蝉！

    陆林连忙出声应道：“是秀儿姐啊，你等会儿，我这就给来给你开门。”

    说话时，陆林翻身下床，然后检查了一下自己的仪容仪表，确定不太邋遢后，才走到门口打开了门。

    门一开，陆林先是闻到一股淡淡的清香，接着目光就落到了正抱着床单的刁秀儿身上。

    刁秀儿穿着一身青白相间的曲裾深衣，她轻咬银牙，俏脸涨红，眉眼中闪烁着些许怒色。

    陆林像个呆子似的看着刁秀儿，心里全是感叹。

    能见到如此绝美的女子，也不枉他两世为人啊。

    陆林对于漂亮女人的态度，是和所有正常男人一样的。

    长得这么漂亮的女人，该看还是得看的。

    然而陆林的这眼神放到这个时代，那与登徒子无异。

    哪怕他只是个八岁小孩儿，这个行为也有些失礼了。

    “你看什么呢？”

    刁秀儿嗔怒一声，直接把床单扔到了陆林的头上，将陆林罩在了里面。

    陆林连忙反应过来，他拿下床单，立马道歉：“抱歉秀儿姐，我不是故意的，实在是你长得太好看了。”

    听到陆林的道歉，刁秀儿俏脸浮上红霞，但立马是杏眼一瞪道：“小小年纪没个正形，以后不准再说这种话。”

    陆林见状，心中无奈，您这也不像是不让说的样子啊。

    心里虽然是那么想的，但陆林不可能说出来。

    “记住了秀儿姐。”陆林抱着床单对刁秀儿行了个汉礼，随即接着说道，“谢谢秀儿姐帮我洗床单。”

    听到陆林道谢，刁秀儿只是微微点了点头，随后她的目光就打量起陆林来。

    陆林见到刁秀儿的目光时，心中诧然，又是这副眼神。

    上次和刁秀儿分开时，刁秀儿也用这种眼神看过他。

    陆林不知道这意味着什么，反正他肯定不认为是刁秀儿看上了他。

    毕竟他这副身体才八岁而已。

    陆林被刁秀儿这一言不发的注视看得心里发毛，他立马是说道：“秀儿姐，能让我把床单放好后再看吗？或者你可以进屋来，想怎么看都行。”

    闻言，刁秀儿当即回过神，立马侧过脸去说道：“谁看你了，赶紧去放床单，我有事找你。”

    听得这话，陆林诧异的皱起眉，刁秀儿有事找他？能是什么事？

    实在不是陆林疑心重，主要是他知道自身的情况，一个八岁的孩子能够帮刁秀儿做什么……

    陆林忍下了疑惑，回身将床单放好，之后又回到刁秀儿的面前。

    就见刁秀儿突然转过身说道：“你随我来。”

    陆林站在原地没动，虽然刁秀儿长得很好看，但他可不是能被美色轻易诱惑的人。

    这要是不弄清楚原因，陆林没胆子去啊。

    毕竟陆林所知道的刁秀儿，可是将董卓和吕布耍得团团转的女人。

    美人计这玩意儿的过程虽然很爽，但结局实在太惨了。

    刁秀儿此时察觉到了陆林没动，她转过身看向陆林，笑着问道：“怎么不走啊？”

