    呼哧哧……

    劲风呼啸，其中还裹挟着丝丝缕缕的剑气，迎面扑来，让人脸皮生疼。

    “竟然连那手套都一剑洞穿了？”

    “好凌厉的剑术，而且还附着着空间至理的力量！”

    “幸好赵桀牺牲圣器手套才挡了一下，否则刚才那一剑，洞穿的就是他的脑袋！”

    “苏尘这家伙，果然手写手段！”

    这一下，连那些神子护法们也都是瞳孔一缩，脸上再也没有之前的淡定了。

    刚才那一剑，实在太过耀眼夺目。

    而且充斥着一股苍茫浩大，其势无匹，其锋无敌的绝世剑意，让所有人都感到心中发凉。

    现场顿时陷入了一片死寂。

    就连后方隐藏的罗晨等人，也都吃惊的张了张嘴吧。

    虽然他们信赖苏尘，却也没想到，仅仅几招之内，苏尘就直接重创了九大神子护法之一的赵桀。

    这一战，他们都看在眼里。

    说时慢，实则极快。

    最让人震惊的是，从始至终苏尘都没有动用任何战兵，甚至连吞天领域等逆天手段，都没出手。

    完全是碾压的一战！

    “圣子殿下，已经如此强大了吗？”

    片刻之后，就连无极圣地的长老们，都忍不住惊叹了一声。

    至于其他的无极圣地弟子，一个个都眼睛瞪得滚圆，脸上更是充满了激动、兴奋和自豪之色。

    太强了！

    那是他们无极圣地的圣子，与有荣焉。

    若不是怕暴露位置，他们早就忍不住欢呼雀跃，振臂高呼了。

    “啧啧，竟然还有一件残次的圣器，可惜了。”

    苏尘瞬移而出，看了一眼疯狂后退的赵桀，惋惜的摇了摇头。

    刚才那一剑，他是想直接要赵桀的命的。

    不过也无所谓了，此时的赵桀也已然胆寒，只剩下惊恐逃命的份儿，再也提不起一丝抵抗的意志。

    “下一个，轮到谁？”

    这时，突然的目光突然扫向了其他八位神子护法，咧嘴笑道。

    “苏尘休狂！”

    “能击败赵桀，算你有些手段，但若以为凭此就能为所欲为，那你就大错特错了。”

    那几个神子护法都是心中愠怒，勃然怒斥道。

    “少废话！”

    “要么就让你们的主子滚出来受死，要么你们就一起上吧。”

    苏尘一声断喝，打断了他们，接着朗声说道：“我保证，今天你们一个都活不了！”

    此话一出，神子护法们皆是暴跳如雷。

    尤其是苏尘那一副淡定从容的模样，仿佛视他们如草芥一般的超然姿态，最是让人火大。

    作为神子护法，突破半圣十重天，获得诸神印记加身的他们，掌握着圣道之下最极限的力量，就算是那些圣子圣女，魔子魔女，也不过如此罢了。

    苏尘竟敢如此羞辱他们，简直欺人太甚。

    “此子狂妄，简直不能忍。”

    “一同出手，将他碎尸万段！”

    八大神子护法对视一眼，都流露出无穷的杀机。

    “苏尘，让你见识一下我逍遥十三剑的厉害！”

    “杀！”

    来自逍遥宗的一男一女，早就对苏尘恨之入骨了，此刻率先杀了出来。

    嗖嗖嗖嗖……

    一男一女仗剑杀来，剑意纵横虚空，瞬息间连斩出十三道剑影，朝苏尘笼罩了过去。

    逍遥十三剑是一种连招剑术，讲究一气呵成，气势连贯，一剑更比一剑强。

    以保证最后相互叠加的剑术，直接突破极限，达到一种毁天灭地的层次。

    此刻，两人同时出手，左右夹攻而来，让人想要抵挡都无从下手。

    然而苏尘却是无比的淡定，直接大步踏空前行。

    与此同时，他的周身浮现两道黑白神光，若秩序神链一般铺展开来，显现出神秘的太极阴阳图。

    噗噗噗噗……

    一股霸道的扭曲吞噬力量爆发，便将那密集的剑影纷纷撕碎，最后吞噬。

    “什么？！”

    逍遥宗的男女十分震惊，感到不可思议。

    而且，随着太极阴阳图铺展过来，他们的身体都变得沉重起来，如入泥沼。

    “你们学艺不精啊。”

    苏尘的声音刚刚响起，人影便从原地消失。

    砰！砰！

    连续两拳，好似同时激发而出，以迅雷不及掩耳之势，朝两人轰了过去。

    “怎么可能？”

    逍遥宗的男女甚至来不及施展防御手段，直接横剑格挡。

    但那可怕的拳劲爆发，就如同星辰爆炸，竟然把极品宝剑都打爆了，连带着他们也横飞出去，吐血不止。

    “嘶……”

    所有人都难以置信，冷汗直冒。

    “苏师弟的吞天领域突然变得好生强悍，一出手就直接碾压了。”

    张若虚眉头一挑，也感到十分意外。

    他哪儿知道，凝聚出元神之后的苏尘，对吞天秘术的掌控更加精妙了起来，甚至有一种即将化作世界的征兆。

    至于那对逍遥宗的男女，虽然也是半圣十重天的修为，但对于逍遥十三剑的领悟，连当初的尚乾和尚坤都不如，又如何能与苏尘匹敌？

    “别藏着掖着了，全力将他轰杀。”

    其他的神子护法，心态从好奇，到意外，再到震惊甚至恐惧，只不过短短片刻之间。

    再有一丝大意，死的就真可能是他们了。

    轰！轰！轰……

    霎时间，九大护法再次汇合，并同时激发天赋血脉之力，将战力推升到极限的同时，一同对苏尘发动了进攻。

    轰轰轰轰……

    刀光剑影，烈焰狂雷不断在空中爆闪，交织成一片毁灭炼狱，将苏尘笼罩了进去。

    “九大护法都拼命了，苏尘怎么还不发信号？”

    龙傲天观战良久，都有些急不可耐了。

    “奇怪！”

    张若虚也暗自感到奇怪，扫视着周围，喃喃说道：“都到这个时候了，天照神子怎么还不现身？”

    就算此前天照神子自持身份，瞧不上苏尘，只派护法出手。

    但现在情势变了，九大护法也根本压制不了苏尘。

    “是啊，天照神子不是对苏尘发出了必杀令吗？怎么还能隐忍？”

    罗晨也很纳闷。

    战场之中，苏尘脚踩吞天领域，同时虚空画符，引爆出一股股可怕的毁灭性力量，独战九大护法，竟然丝毫不落下风。

    最终，还是九大护法先顶不住了。

    他们主动发出信号，命令封锁聚铁山的大批强者汇聚而来，一同剿杀苏尘。

