
    第936章负重前行

    看到林晨雪，叶天龙愣了一下，怎么都没有想到，会在这里撞见她。

    不，准确的说，是没想到两人还能再见面。

    想起昔日两人有过的各种恩怨缠绵，叶天龙心里颇多感慨，造化弄人，亲密的两人终究形如陌路。

    林晨雪也看着叶天龙，只是目光中的惊讶很快变成淡漠，仿佛她遇见的，只是一个不太熟悉的人。

    “晨雪，早啊，刚回来？”

    在叶天龙准备打招呼的时候，沈天媚先笑着喊出一句：“好久不见。”

    林晨雪扫过沈天媚挽着叶天龙胳膊的手，眸子不引人注意掠过一丝波澜，随后点点头回应：

    “是啊，刚回来。”

    说完后，她就恢复冷酷和沉默，直接把沈天媚晾在一旁，让沈天媚硬生生收回后面的话，俏脸无奈。

    林晨雪、沈天媚、秦紫衣三人曾是闺蜜，只是后来变故冷了关系，林晨雪跟沈天媚更是几近没交集。

    叶天龙跟林晨雪在一起的时候，林晨雪更是三番四次警告他，远离沈天媚这个吃人不吐骨头的尤物。

    所以林晨雪冷漠回应沈天媚热情，叶天龙没有太多意外，出于礼貌也喊出一声：“林总，你好。”

    林晨雪点点头表示回应，连声音都懒得出，随后就安心等着通过安检。

    叶天龙也没有再说什么，只是跟沈天媚安静站在一起通关。

    很快，一干人就通过了关卡，前面又走来一波华衣男女，他们扬起笑容向林晨雪迎接过去。

    “晨雪，早上好。”

    为首的是一个三十岁左右男子，穿着深色西服，打着领带，腰板挺得笔直。

    俊美而带着勃勃英气的脸上，剑眉斜飞入鬓，眼眸就仿佛是深邃夜空中的星辰。

    而举手投足，却流露着难以形容的高贵优雅和从容不迫，让人情不自禁的便刮目相看

    他脸上带着恰到好处的微笑，拿过一束百合花向林晨雪走了过去，笑声很是温柔：“一路辛苦了。”

    林晨雪扫过男人一眼，根本就没有开口说话的意思，也没有去接对方的百合花。

    帅气男子也没有在意，把百合花塞给林晨雪的助理：“早知道你改变行程，我就派专机去接你们。”

    “我那刚买的和谐一号，性能和舒适感秒杀一切民航，你们坐着肯定不会这么辛苦。”

    林晨雪总算开口了，但声音很是淡漠：“宋少有心了。”

    叶天龙跟沈天媚钻入车里，等待前面车子排队离去，他本能向林晨雪这边张望。

    “大家都是好朋友，有什么好谢的。”

    帅气男子说话的表情很丰富，喜欢配上一些手势，给人感觉是一个很有涵养的男人：

    “晨雪，刚下飞机，饿了吧？”

    他彬彬有礼开口：“我在星期五餐厅订了位置，不知道有没有那个荣幸，能够邀请你共进早餐？”

    在叶天龙眯起眼睛时，林晨雪抬起头看了男人一眼：“对不起，我没空，我要回实验室。”

    帅气男子没有表现出丝毫的不爽，脸上依然是那种善解人意的笑容，声音轻柔：

    “晨雪，不要这么拼命。工作室永远做不完的，而且地球也不会因为你不工作，就不再转动了。”

    “我们对于地球，对于世界来说，真的不是很重要。”

    他依然邀请：“我们对自己才是唯一……我知道你喜欢喝番薯粥，我特意让人给你熬了一锅。”

    “还有你喜欢的阿拉山口咖啡，我也给你带了一些，今年收成不好，产量极少。”

    “已经从一千美金一斤涨到五千美金了，不过我还是动用不少关系，给你带回来两斤。”

    他的体贴，他的温柔，他的磁性声音，让一干女伴全都感动不已，满脸花痴，寻思要嫁就嫁这种人。

    林晨雪不知为什么，看了叶天龙一眼，随后恢复平静，对帅气男子淡淡出声：“不用了。”

    帅气男子点了点头：“那好吧，我不打扰你了，只是，你一定要记得按时吃饭。”

    “晚一点，我让人把咖啡送去荣家，你哪天回去了就拿去喝。”

    说完之后，他转身带着人向外面走去，俨然是一个懂得进退的高手。

    只是要离去的时候，他瞥了叶天龙所在的车子一眼，显然他捕捉到林晨雪刚才的目光。

    林晨雪俏脸平静，眸子依然没有太多变化，扫过叶天龙和沈天媚后，她就带着一干助理和保镖钻入车队。

    “知道刚才的帅气男子是谁吗？”

    见到叶天龙发呆，沈天媚靠近，贴着男人耳朵轻笑一声：“宋家人，是你砍掉手臂的宋东华哥哥。”

    “宋东中！两兄弟都喜欢林晨雪。”

    叶天龙点点头，哦了一声。

    “小弟弟，怎么情绪不好啊？”

    沈天媚似乎看出叶天龙心思：“你还想着林晨雪？见到宋东华追她，吃醋了？”

    叶天龙呼出一口长气：“没有。”

    “还没有？脸上明明写着老子不高兴。”

    沈天媚贴着叶天龙一笑：“不是姐姐打击你，你还是不要念着林晨雪，荣家不会让你们在一起的。”

    “林晨雪算是半个荣家人，还是荣老的红人，在京城圈子炙手可热，你要追她势必得罪很多人。”

    她熟悉上层圈子的规则：“而且五大家向来讲究门当户对，哪里可能让林晨雪跟你在一起？”

    “还有一点，你斩了宋东华的手，让你跟林晨雪在一起，那就等于得罪宋家。”

    “别忘了，宋东华是为了林晨雪为了荣家，才被你们一刀砍断了手臂。”

    沈天媚看得很透：“你们两人结合，荣家怎么见人？宋家怎么反应？孔家又会做什么？”

    “荣家善于权衡得失，不会为你得罪宋家和孔家。”

    “你也最好不要跟他们硬碰，五大家已经渗透华夏各个领域，根深蒂固，势力雄厚，难于招惹。”

    沈天媚轻声一句：“不到万不得已，能忍就忍。”

    叶天龙笑了一下：“你的意思是，五大家族不可撼动？我只有被踩的份？”

    “那倒不是，还是有一人可以压制他们的！”

    沈天媚声音带着一股温暖：“华夏岁月静好，只因他在负重前行。”
