    

    可是今天，容瑶听完她的话竟然没有任何发脾气的意思，反而用一种奇怪的眼神看着她，仿佛她是从什么犄角旮旯冒出来的古怪生物一样。

    容倾心脸上的笑容僵了一下：“姐姐，你干嘛这么看我？”

    容瑶语气平静：“我只是从来没见过像你脸皮这么厚的人，你是不是童年过的挺不幸的？被疼爱一下都要拿出来炫耀。”

    容倾心脸色变了变，她看到父亲容明海从二楼走了下来，立刻换了一副楚楚可怜的模样：“姐姐，你又欺负我，我不和你说了。”

    容瑶对她变脸的本事大为惊叹：“你变脸挺快，人前一套人后一套的，不累吗？”

    容倾心气的咬牙，只是容明海已经走过来了，她不好发火，只能憋了回去。

    她满脸受伤的看向容明海：“爸爸，你看姐姐，这是说的什么话呀，她总是这样，阴阳怪气的。”

    容瑶也看向父亲。

    他容貌似乎苍老了一些，精神看起来也不是很好，态度神情也不像以前那样关心她，见到她回来还错愕了一下，然后脸色铁青的道：“你知道回来了？”

    容瑶的心里像是被针扎了一下，最疼她的爸爸，如今怎么变得这么冷漠了？

    她指着容倾心和那个仿佛女主人一样的女人问：“爸爸，她们是谁？”

    容明海皱眉：“什么她们是谁，莫婧是你二妈，倾心是你妹妹，你这次回来，又是要闹哪一出？”

    “我哪儿来的妹妹？你不是一直都只有我一个女儿吗？”

    容明海的脸色变得更加难看：“倾心是你亲妹妹，你又要跟我胡搅蛮缠了是吗？倾心一直待你那么好，你就不能大度一点儿，跟她好好相处？”

    容瑶闻言，踉跄了一下。

    一直以来视她如珍宝的父亲，如今怎么变得如此陌生！

    他当着这么别人的面，毫不留情的数落她，这是以前从来没有过的事！

    她眼睛红了起来，走到容明海身边，语气委屈：“爸爸，你以前不是这样对我的，你现在怎么对我这么凶？是因为有了这个妹妹，你不疼我了吗？”

    她背后站着的容倾心和莫婧瞬间都瞪大了眼睛，怎么回事，容瑶怎么变得跟以前完全不一样了，竟然懂得撒娇示弱了，以前不都是直接把容明海呛个半死吗？

    容明海也已经许久没见女儿如此撒娇示弱了，他愣了好一会儿，才有些冷淡的道：“你妹妹天天在家陪我，你呢？上次跟我吵架，走了以后两个月都不肯回家，也不肯跟我说话，我都快被你气死了，我怎么疼你？”

    容瑶下意识的否认，眼泪差点儿掉出来：“这怎么可能？我怎么会跟你吵架？怎么会不回家？你是我最亲的亲人啊，爸爸！”

    容明海很生气：“我还能诬陷你不成？还不是因为你嫌我把你嫁到了陆家，说我卖女求荣，你忘记了？有这么说自己爸爸的吗？我容明海是那种卖女求荣的人？”

    容瑶醒来之后，确实怀疑亲爹把自己卖了，毕竟她嫁给陆霆逸这件事实在太奇怪。

    但这会儿却不能这么说，她不知道过去一年里都发生了什么，只是本能的想要缓和跟父亲的关系：“爸爸，我昨天摔了一下，醒来忘记了很多事，我好像是……失忆了。”

