    此时地狮妖那妖钟法宝已经被血色暴猿直接用拳头捶碎，里面被震得浑身浴血的地狮妖身体踉跄而出，一脸惨然地看着面无表情扑杀而来的血猿。合体之下皆蝼蚁，虽然只是新晋的合体体修，这手段也远非他们这些神虚境强者能抵挡。

    血色暴猿毫不留情地一爪从地狮妖头顶拍击而下。将地狮妖祭出的一件土黄色甲盾直接拍裂，厚重的爪子从地狮妖头顶落下，骤然间，将地狮妖直接拍成了一摊肉泥。

    击杀了冰灯魔猿与地猿妖之后，血色暴猿里面的血罡之力也消耗得所乘无几，那原本凝若实质的血猿身体陡然间比之前淡泊了一半还多

    此时血色暴猿气息大衰，已经对其他神虚境强者造不成多大的威胁。赤貂女妖，以及其他十几个神虚境强者在血鹰的凝视之下大气都不敢出一下。唯恐那眼神淡漠杀人如剪草的血妖再次向他们降临而来。倾刻间，实力最强的地狮妖，冰灯魔蟾与锦鼠妖均横死当场，可由不得他们不畏惧。

    不过在场的毕竟都是神虚境强者，看到血猿的气息急剧衰弱下来，那死灰一般的心思未免也活络了几分，血兽虽是厉害，终究不是合体老怪亲至，这血兽再强，也是有极限的。倒也不能将他们在场的所有人都杀死。

    只是此时金鹏已经明令喝止了他们乱动的行为。谁也不敢冒然做这个出头鸟成全别人。毕竟也头的椽子先烂。除非金鹏率先出手，让他们不得不逃，否则谁都不会大公无私的奉献出自己的小命。

    地狮妖也被击杀后，金鹏最终还是舍了冰灯魔蟾，收了地狮妖的元神，毕竟相对而言，他那个便宜主人对妖物元神需求更大，魔族的元神尚未有收集的先例。不过冰灯魔蟾也没有落到好，被金鹏弹出的一缕金羽切割成了碎片。而地狮妖则是被金鹏直接收了起来。

    “不知金鹏道友留我们下来有何吩咐？”赤貂女妖一脸媚笑地看着金鹏，眼波流转。虽然她心里有几分不屑，换了她，也绝不愿意做一个合体大能的灵禽，哪怕是现在看上去威风八面，慑压群雄。转过身去，也不过是合体大能的一个狗腿子。若是在合体老怪手下做事可以，但若是沦为灵宠，若非不得已的情况下，赤貂女妖也是绝不愿意的。

    当然，心里的不屑赤貂女妖可不敢表现出半分来，通常沦为灵禽的妖物，特别是像金鹏这种素来孤傲的妖物，心里通常会比其他人多几分戾气。眼前这种情况下若是跟金鹏别苗头，无异于找死。而相对放低甚至讨好的姿态，虽不至于让对方对自己起好感，招惹到对方怨气的可能性却也不大。

    “随我离开尸墓，选择一处位置收集魂血。收集到足够的魂血之后，便放你们离开。”金鹏说道。

    “魂血！”赤貂女妖等一众神虚境强者纷纷面色一变，金鹏竟然要求收集此物，修炼的神通怕是非同一般，虽不是行的鬼邪之道，不过手段端地也是毒辣无比。

    “魂血可不好收集，若是一直没能找到足够的数量，咱们这么多人岂不是要一直替金鹏道友办事。”赤貂女妖身侧的那中年汉子道。

    “金鹏，我们两兄弟太久没有见过陆先生，要不还是先回去再说？”车大和车二对于魂血倒是没有多少感触，只是外界追杀了这么多年，呆在外面总觉得不放心，特别是这些年他们两兄弟由于斗法次数，毁掉了些法宝，旧伤未愈，呆在金鹏身边总觉得不是那么安稳，一方面是由于金鹏的实力使然，另外一方面，对于金鹏身上那股凌厉之极的杀意，一旦离开陆小天身边后展现出来的暴戾，车大和车二感觉颇不习惯。相比之下，还是在陆小天身边呆得自在些。

    “我万里迢迢来搭救你们，为了我修炼神通的事，两位耽搁一段时日应该也不打紧，在我身边绝对安全便是。”对于车大和车二，金鹏话语中虽是客气，语气却是不容置疑。

    “那便依你所言吧。”车大，车二对视一眼，金鹏的孤傲他们两个以前便见识过，只是没想到对方傲气的程度比起他们两个预料中的还要更甚一些，当真是除了陆先生之外，眼里再无他物。眼下形势比人强，他们两个暂时也只能听从金鹏的安排。

    “至于你们，在返回裂风峡之前，我一定会放你们离开。不过中间什么时候离开，我说了算。”金鹏斜睨了赤貂女妖一行十几个神虚境强者一眼。丝毫没将这人数占绝对优势的敌对方放在眼里。

    “怕是不合适吧，金鹏道友手里的血兽也应该有限，未必能拦得住咱们在场这么多人。”一众神虚境强者此时异口同声地道，为了避免出头的椽子先烂，同时又要争取自己的利益，不能被金鹏牵着鼻子走，这些神虚境强者私下勾连，竟选择同时开口，这样也避免了被金鹏嫉恨，当作杀鸡警猴的对象。

    “倒是学聪明了。”金鹏冷笑一声，伸掌又是一托，又是一只血兽浮现在手心。与那血鹰一左一右。金鹏看着面色剧变的一众神虚境强者，“你们可以试试我还有没有其他的手段。”

    “既然如此，小妖听从金鹏道友的安排便是，不过是收集一些魂血，咱们这么多人手，花些时间总是能办到的。”赤貂女妖眼神一转，直接开口道。

    “说得不错，就这么办吧。”其他神虚境强者看到金鹏再次祭出一只血妖，也各种息了其他心思，金鹏语气如此强硬，谁也不能保证金鹏是否有其他什么手段。更不敢拿自己的小命轻易试险。

    “早这样多好。”金鹏收起两只血妖，声音冰冷无比，“走吧，这尸穴呆得浑身不自在。”

    一众神虚境强者各自对视一眼后脸上各自苦笑，紧跟着金鹏远离而去，至于其他什么花样，众修倒是没想过，毕竟单比拼速度，甚少有妖族能比得过金鹏。

