    这时代只要有了粮食，任何困难都不再是困难。

    地拿回来了，粮食也有了，接下来要做的就是偃旗息鼓，默默的发展一阵子民生，这不是在打退堂鼓，也不是不想乘胜追击……

    每当拳头攥紧之后，并不一定要立马打出去，多攒一些力气，打人才会更疼，如果能够瞅准时机，一下子能把人打死。

    这道理顾天涯懂，想必密云孙氏也懂，所以密云孙氏派出孙七前来示好，而顾天涯正好也选择了将计就计。

    顾家村，开始忙碌起来。

    虽然曾经只是一个小山村，但是现在却变的不再普通了，因为它有平阳公主的参与，所以时刻吸引着有心人的注意……

    ……

    关中，洛阳，天策府。

    这日傍晚时分，一骑绝尘而来，奔马速度极快，溅起无数积雪，骑马之人很快到达天策府，通传禀告之后进入府邸之内。

    此由北地而来，带回了最新的消息，这时代虽然有着飞禽传书，然而书信毕竟无法把事情写的面面俱到，所以有些重要之事依旧需要信使，负责往来传递最为细致的各类消息。

    这段日子以来，这种信使经常从北地而回。

    此时天策府中，李世民和一众官员正在等候，那骑士身负红翎，可以直接登堂入室，他此来带回了两叠军报，另有一份厚厚的密信藏在怀中……

    两叠军报属于边境，厚厚的密信则是出自顾家村。

    天下大事，国事为先，所以天策府众人毫不迟疑，先是传阅了两叠边境军报，阅然而读之后，人人面带疑惑。

    但见李世民眉头微皱，略显不解道：“秀宁她这是何意？为何要故意吸引突厥？”

    他话音未落，旁边响起杜如晦的声音，似是同样不解道：“自古刀兵之事，实乃水火之凶，就算拥有着十足把握，打仗之事仍旧是能避则避，公主她既然发现了密云孙氏私通草原，应该将两队信使全都拦截狙杀，为何非要抓一队放一队，这岂不是故意让那一队进入草原？”

    言下之意不说自明，是指李秀宁故意想要让突厥人起兵。

    这情况明显不符合常理。

    而今突厥势强，大唐新建未稳，边境之地防守还来之不及，怎么会上赶着想要突厥人来攻？

    众人都觉得匪夷所思，想不通李秀宁到底什么目的。

    李世民忽然看向信使，沉声问道：“你从北地而来，必然详知内幕，你且仔细说说，这其中有着何等隐秘？”

    “回禀殿下，却有隐秘！”

    只见信使恭敬点头，然后口中缓缓吐出一个字，语带钦佩道：“牛！”

    “牛？”

    众人都是一怔。

    却见李世民像是想通什么，猛然眼中闪烁一道精光，他豁然站立而起，脱口而出道：“本王明白了，秀宁她盯上了突厥人的牛。”

    杜如晦紧跟着出声，恍然大悟道：“臣也想明白了，此计果然犀利，以前突厥人趁冬入侵之时，每次都有辅兵驱动犍牛运送抢掠的粮食，那时中原势弱，只能任其宰割，哪怕北地驻守着二十万娘子军，但也只能勉强保证国土不被侵占，除了勉强守住国土，其它有心无力，对于突厥骑兵肆虐掠夺之事，只能眼睁睁的看着他们横行，然而这次却不一样，因为边境多了咱们天策府的数万大军……”

    多了数万大军之后，战局已经变成了有心算无心，倘若突厥人真的南下，这一次恐怕不会有好果子吃。

    草原都是骑兵，讲究来去如风，一旦战事失力，只能仓皇而回，但是他们的辅兵无法做到来去如风，那些草原犍牛必然会被娘子军给留下。

    这是要发战争财！

    杜如晦忍不住开口称赞，竖起大拇指道：“公主此计，真是犀利，看似有些兵行险着，实则乃是火中取栗，若是按照臣的推算，此事竟有九成胜算，一旦计策成功，那可就是几百上千头牛……”

    几百上千头牛？

    整个议事大殿之中，忽然响起一片吞咽口水的声音。

    李世民明显有些兴奋，忍不住道：“此事之所以能成，是因为本王的天策大军奔赴北地，若是事成之后，天策府岂不是也能分到一半的牛？秀宁真是不错，此计精妙非凡……”

    哪知信使忽然开口，小心翼翼提醒道：“回禀殿下，这并非是公主的谋算，此计乃是出自顾天涯，是他想要趁机捞一笔狠的。公主殿下正是因为听了他的分析，所以才下定决断盯上了突厥人的牛。”

    “顾天涯？”

    屋中众人再次一怔。

    李世民似乎很‘不喜欢’听到顾天涯的名字，陡然哼哼一声道：“一个穷苦小子而已，他哪有这般的聪慧？此计必然是本王的妹子苦心所设，只不过为了瞒过众人所以才假托顾天涯。你莫要胡说八道，本王不喜欢听……”

    这话，就有些不讲理了。

    自古至今，做大舅哥的似乎都一样，总是看着妹夫不顺眼，总是觉得拱了自己家的小白菜。

    那信使满脸无奈，点点头道：“是是是，殿下说的对。”

    李世民又‘哼’了一声，不知为何像是有些生气，呵斥道：“瞅瞅你们这些人，个个成了什么样子？这一段时间以来，天策府总共回来了二十个信使，然而几乎每个人都是胡说八道，全都把那个小子夸到了天上，本王真的很想问一问你们，你们的脑子是不是都被驴踢了？”

    那信使缩了缩脑袋，连连告罪道：“是是是，殿下训斥的是，麾下以后不敢了，麾下以后再也不敢了。”

    他嘴上虽然告饶，然后忽又小声嘀咕，满脸纠结道：“但是顾天涯真的很厉害啊！”这货显然是个直肠子，心里有话不吐不快。

    “嗯？？”

    李世民何等耳力，岂会听不到信使的碎碎念？

    李世民陡然笑了起来，冲着信使道：“看你这个样子，明显心中不服，也罢，本王给你个机会，本王倒是要听一听，那个顾天涯到底有什么奇特，为何你们这些信使全都犯了昏一般，一提起他来顿时两只眼睛都冒光？说吧，奏报给本王听，也奏报给在场诸位同袍听……”

    那信使听到允许他奏报，顿时变的兴奋起来，这货竟然真的眼睛开始冒光，张口便道：“启禀殿下，顾天涯可厉害了。”

    李世民悻悻一声，转过头悄悄翻了个白眼，自己压低声音嘀咕一句，似是很不爽道：“废话，不厉害能哄骗本王的妹子？”

    他吐槽了心里不爽之后，再次转回头看着信使，脸上装出四平八稳之色，仿佛完全不在意顾天涯的事情，只是轻描淡写问道：“那你倒是说说，他到底厉害何处？”

    “首先，是收废铁！”信使脱口而出，满脸都是崇拜。

    然而在场众人却都一呆，面面相觑各自纳闷，一脸愕然道：“收废铁？”

    “对对对，就是收废铁！”

    只见信使特别兴奋，急不可耐开口道：“如今整个顾家村周围，都已知道了收废铁的事，干这事的主要有八个村庄，无论老幼妇孺每天是早早出门晚晚回家，他们走村串巷，不断收取废铁……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“谁家若有是破旧铁锅，已经烂到没法修补再用，收了；谁家若是有废弃的农具，已经腐烂锈蚀（shi）到没法再用，也收了；另外河北道乃是久战之地，到处都有打过仗的战场旧址，只要细心刨开积雪和土层，经常会找到生锈的箭头和折断的刀兵，这些可都是宝贝啊，同样能捡回去卖。”

    信使越说越兴奋，忍不住眉飞色舞道：“不瞒殿下您说，连麾下都跟着发了一笔小财，这段日子以来，麾下挖了不少战场遗留，拿到顾家村之后，公主给折算了不少赏钱呢……”

    说话忽然探手入怀，掏出一张仔细放好的纸条，然后眼巴巴看着李世民，道：“殿下您看，这是公主给我打的白条，公主让俺拿着这张条子，找您领取相应的钱款。”

    李世民登时呆住，面皮不自觉抽搐起来。

    好半天过去之后，他才面色古怪开口，啼笑皆非道：“你帮他们做事，却到我这领赏？”

    信使略显扭捏一下，满脸憨厚道：“公主跟俺们说了，她和以前不一样了，她以前可以大手大脚，但是以后得勤俭持家，能坑一笔，就坑一笔，公主她还说，您是她二哥，您爱好颜面，所以最好坑……”

    李世民登时瞠目结舌，只觉胸口一阵阵发堵。

    足足好半天过去之后，他才使劲吸了一口气，努力劝说自己道：“这是亲妹子，这是我的亲妹子。”

    他自我劝解半天，勉强平复了心中憋闷，这才再次看向信使，咬牙问道：“说，到底怎么回事，为什么要收废铁，此中必有蹊跷之处。”

    信使毫不迟疑，脱口而出道：“回禀殿下，熔铁炼钢。”

    他说这话之时，满脸都是崇拜。

    然而在场众人却满头雾水，李世民同样也是一脸懵逼。

    熔铁炼钢？

    这是什么词汇？

    