    阿布鲁朝她笑了笑，心念一转，一金一黑两只小奶猫被他的引力悬浮而起。

    “嗯……”莱拉注意到了这两只小猫，她在意的并不是他们的可爱外貌，而是身体里面流动的魔法波动。

    “黑暗魔法一脉的术式。”

    界王神辛走近，掷地有声的说道：“巴比迪的魔法，不会错的，我追了他那么多年，他的魔法我最熟悉了。”

    阿布鲁看着瑟曦，问道：“有办法解决吗？”

    瑟曦接过两只小奶猫，温柔的手触摸在他们的额头上，微微发着紫色的神秘光芒。

    瑟曦从前就是一名魔法师，在拥有界王神水平的神性后，魔法更是一日千里。

    良久，瑟曦摇摇头：“巴比迪的黑暗魔法能量很绝妙，运行比正常的魔法还要复杂，里面的回路至少有上百万道，我要想解除的话得花个好几年的功夫。”

    莱拉哼了一声：“不愧是比比迪的野种，魔法造诣已经同他的父亲不相上下了。”

    阿布鲁看了一眼在瑟曦手中喵喵叫着的两姐弟，他们也明白自己的处境，恐怕这辈子都不会再变成人了。

    “喵～”

    拉姿丽翘起的猫胡须弯了下来，星海般的眼睛也有点黯然。

    早知道当初就别招惹那只癞蛤蟆，都怪他，才让她和弟弟变不回去。

    感受到两个小生命的情绪低垂，瑟曦揉了揉他们的脑袋，温柔说道：“别担心，虽然我解不开这个魔法，但是魔法的效力是有限的，可能5年左右它就会自行解开。”

    两只小猫闻言，齐齐扬起脑袋，梦幻般的眼睛绽放出喜意。

    他们不会一辈子当猫咪，只要等个5年就会恢复人形。

    两只小猫脸上的表情萌化了瑟曦，她禁不住rua起他们的毛，神性微微透过他们的皮肤，帮他们梳理血管、器官。

    “嗯！天赋不错嘛！就算是地球人也不多见！”瑟曦有些惊讶。

    两只小猫的天赋位于地球人的顶端，虽然不如赛亚人，但在宇宙中也不多见。

    阿布鲁捏起金色的小猫，把她放在怀中顺了顺她的猫毛。

    “以后在我的魔王宫生活吧！魔王宫正好缺猫。”

    拉姿丽金色的眼睛望着阿布鲁：“你能教我魔法吗？！”

    拉姿丽的心里还是对神秘的魔法念念不忘。

    阿布鲁点头：“那当然！”

    拉姿丽舔了舔阿布鲁的手掌，无奈道：“那好吧！以后你就是我的铲屎官了！”

    她宛如骄傲的君王随意就册封了身旁的宦官。

    “真是个可爱的小家伙！”瑟曦感叹一声，把拉姿丽从阿布鲁的手掌中抢过来。

    天色已晚，阿布鲁环绕一周，发现该走的人已经走光了，留下的除了一些醉汉就是阿布鲁这些人。

    “走吧，回家！”

    地球虽然是阿布鲁的故乡，但这颗星球实在太脆弱了，无法承受住阿布鲁这种超级战士的力量。

    这一趟旅行来的时候严阵以待，阿布鲁等人做好了万全准备对付魔人普乌。

    虽然这场宇宙保卫战出现了各种各样的意外，

    但幸运的是一切都结束了，魔人普乌被消灭，一颗细胞也不剩。

    莱拉的大仇已报，他们也能睡个好觉，不用再担心这颗时常会爆炸的核弹。

    想起魔人普乌，阿布鲁还真的惊起了一身冷汗，要不是最后靠着众人力量让阿布鲁得到拟态的超四，否则还真拿他没办法。

    不过最后是阿布鲁胜利了，一番大战后的身体又上了一个台阶，最重要的是摸到了超四的一点边。

    说真的，这场战斗虽然艰难，等确令好战的赛亚人回味无穷，阿布鲁还真想有普乌这么一个对手每天同他对练。

    可惜，他已经死了，也许正在转世的路上。

    等等……转世！

    灵魂！！

    阿布鲁突然一拍大脑，他总觉得有些地方不对，认为只要消灭了魔人普乌就能一劳永逸。

    实际上人死了之后会转世，普乌也不例外，原著中悟空就曾经许愿让普乌转世成为好人，就是未来的乌普。

    普乌的灵魂现在应该还滞留在界王神界，毕竟那里就属于阴间世界。

    “等我一下！”阿布鲁两根指头搭在额头上，身体慢慢化为虚影。

    “哎！阿布——”瑟曦想抓住阿布鲁，却只探到了一片空气。

    “他干嘛呢？”莱拉不解的问道。

    阿布鲁并没有让众人等多久，几十秒钟的时间他就回来了，而且手上还带着一团黑紫色的高密度灵魂体。

    只剩下灵魂体的普乌对于神明来说宛如小孩一般，随便一个阎罗王就可以对他进行审判。

    界王神辛瞪大了眼睛：“这是——”

    场中的众人都皱起眉头看着阿布鲁手心处的紫黑灵魂体，有着一股大凶之兆，仿佛会带来极端诡异。

    “魔人普乌的灵魂！”

    老界王神从酒醉中打了一个激灵，颤巍巍的走近：“没想到，人间还有这种大凶，也难怪你们这一代的大界王神都搞不定他，就算我那个年代的界王神复活也不一定是他的对手。”

    界王神辛神色坚定道：“没想到这东西还有灵魂，是我的疏忽，消灭他，让他魂飞破散。”

    阿布鲁笑了笑，魔人普乌都这样了，界王神辛还是放不下心中的忧惧。

    或许魔人普乌已经成为界王神辛的心魔，就算魔人普乌死了界王神辛也无法解开这个结。

    “别杀他，他的力量会随着转世而传承，宇宙需要他，需要他的力量用在正道上。”瑟曦缓缓开口。

    老界王神也点点头，尘归尘，土归土，既然对方已经死了，那恩怨已结，没必要让对方魂飞魄散。

    而且，魔人普乌的力量他们可以利用。

    阿布鲁手掌发着白光，利用神性慢慢的蒸发魔人普乌的负面能量。

    几个呼吸过后，紫黑的灵魂变为白色，里面有着一个细嫩的小身影，小型魔人普乌正在呼呼大睡。

    接下来就是送他去转世，不过也用不着那么麻烦，直接找个身体就给他一条龙服务。

    “汪！”一条大黄狗在阿布鲁的脚下来回乱蹿。

    魔人普乌的凶性有点强，该找个智障来中和一下。

    “汪！”大黄狗继续撒欢，忽地感受到了一股来自人类的恶意，它抬头狗眼一看。

    “就是你了！”

    阿布鲁把魔人普乌的灵魂向下打去，控制着他与大黄狗的灵魂相融合。

    “哎——”老界王神张手想阻止阿布鲁。

    不过已经迟了，大黄狗的灵魂与魔人普乌相融，它的皮毛开始发紫，在紫黄之间来回转换，最后变成了中和的黑色。

    至此，宇宙中最强的狗诞生，或许可以叫它乌普狗。

