    “哦忘了， 现在你早就不是大皇子了！”年轻女子轻描淡写的道!

    　　  陈玄看着这个年轻女子，长得还算可以！

    　　可陈玄从未正眼看过这个年轻女子

    　　“是又怎么样！不是又怎么样！云澈！我陈玄的事与你何干！”陈玄同样不甘示弱的说道！

    　　“你不要不知好歹，这是在暗夜组织！”

    　　“哦！”

    　　说完陈玄看着丰盛的饭菜，当即夹了一块红烧肉放入嘴中！细细品尝！

    　　此时其他的人的投来怪异的目光！其他人都还没有动筷子，这小子倒是先吃上了！

    　　这暗夜组织在他们的心中可是神圣不可污蔑的圣地，而陈玄寥寥一字带过，非常的不尊重暗夜组织，而令人更愤恨的是叶云只是一笑带过，仿佛这一切都和他无关！

    　　叶云原来可不是这样的人！

    　　“喂，我不管你是谁？我们都没有动筷子，你就动筷子了！这有点不符合规矩吧！”

    　　云澈旁边的大叔看着陈玄！

    　　陈玄毫不在意，本来他真的不想吃饭，但是吃了一口红烧肉之后，发现自己都舒服了不少，食欲便上来了，再次夹了一块红烧肉放到嘴里，细细咀嚼！

    　　陈烈看着大快朵颐的陈玄。调侃道；“吃这么多肉，就不怕长胖吗！”

    　　陈玄淡淡的回应了一句道：“我吃不胖的体质，所以无事，既然长不胖 ，倒不如多干一些！”

    　　“杀人诛心！”

    　　在场的女生听到脸色都不好了，有些微胖的女生更是看着陈玄，愤恨全部写在脸上，云撤更是脸色难堪！

    　　“啪！”

    　　“放肆！”

    　　大叔见到两人这么的不尊重人，难以容忍，猛地朝着桌子用力的一拍！

    　　霎时桌子上的饭菜洒落一地！

    　　陈玄看着落在地上的饭菜道：“不可原谅，浪费粮食！”

       随后陈玄看向大叔的目光中带着极大的杀意，如果眼神可以杀人，这大叔怕是早就已经死了上百次了！其他人也是被陈玄这一举动吓到了，云撤更是懵了！

    　　“为了一顿可有可无的饭，至于吗！”

    　　陈玄有些生气，自己还没有吃饱，就被这大叔给搅黄了！

    　大叔被吓蒙了，但仅仅只是一小会，大叔便已经恢复了正常！

    　　面对陈玄的无理，大叔据理力争！　　“我就浪费粮食了，你能把我怎么着，你又干不过我！”

    　　“哦，是嘛!”陈玄淡漠的道！

    　　而云澈见状更是附和道：“我叔叔可是超强的砰！”

    　　“装模作样，恶心至极，从前是这样，如今还是一点也没有改变！”

    　　陈玄一眼都没有看云澈！

    　　而云澈见到自己被无视，十分的恼怒！

    　　“我和叔叔揍你！”

    　　“哦！那我把你们一起揍了。让我吃一个安宁的饭！”

    　　“不自量力！”云澈和大叔同时说道！

    　　“让我看看你有多少本事！”

    　　随后大叔一拳朝着陈玄轰去！

    　　陈玄余光间看清楚了大叔的一举一动，他的速度在他的眼里变得非常的慢！

    　　当即，迅速抓住大叔的手腕道：“一把年纪了，就点本事吗？”

    　　周围的人全部看呆了！

    　　要知道大叔的体力可是异于常人的啊，手臂力量更是强的离谱！如今被一个小娃娃压得毫无办法！云澈见状也是立马拿出腰间佩戴的小刀，朝着陈玄刺杀过去！

    　　云澈的动作在陈玄眼中变得不堪一击!

    　　右拳挥出！

    　　“铛！”

    　　云澈手中的刀便落在了地上，而陈玄冷哼一声道：“云撤，你还是和从前一样，心机女一个！”

    　　对于云澈，陈玄没有绝对的好感！

    　　“劝你放开我!”

    　　“放开你啊，好的！”

    　　随后陈玄一放手，大叔便失重般的倒退数米1

    　　"砰！"

    　　随后重重的砸到了桌子上，头上流出鲜红的血！

    　　在场的人看着这个张狂的少年，不禁有些发呆！

    　　陈玄走到大叔面前说道；“一把年纪了，才凝气境七重？是不是有点废了，没有实力就给我低调点做人！”

    　　而后陈玄又来到云澈还算有点模样的面貌，有些不忍心了！但仅仅只是一秒钟！

    　　“啪！”

    　　下一秒陈玄一巴掌重重的扇在云澈的脸上！

    　　“这一掌是给你的忠告，也是为当初的你犯下欺负我九弟的错！”

    　　云澈捂着红肿的脸，不服气的道：“你现在有不少大皇子了，九弟的死活和你又有什么关系！”

    　　“他是我弟就足够了！”陈玄说完便不再理会云澈！

    　　“你给我等着！”云撤咬牙说道！

    　　“他竟然敢打周国的公主，这小子活腻了！”人群中有人低声道！

    　　“是啊，如果陈玄还是大皇子的话，或许还有一线生机，只是......”

    　　“只是现在已经失去了皇家的庇护，他还有多少资本能够拿得出来！”

    　　“唉！”

    　　有人为之默默叹息，有人为之悲哀！

    　　陈玄却没有理会众人，而是朝着叶云说道；“叶前辈，我饿了整点饭来吧！”

    　　叶云说道；“好好好，小玄儿要吃什么，我都给你做！”

    　　此时的叶云对待陈玄的态度完全判若两人，这有些让陈玄难以接受！

    　　很快叶云便派人打扫干净重新上菜！

    　　而这一次陈玄也吃的心满意足！

    　　虽有人不满，但也没人敢要闹事了！

    　　叶云看到陈玄吃的痛快，微微一笑道：“小玄儿，叶叔叔有一件事需要你帮忙！”

    　　这不笑不要紧，一笑让陈玄有些慌了！

    　　“我就知道没好事！”陈玄无奈的道！

    　　“放心吧这是一件很容易的事！”叶云依然笑着说道！

    　　 “恩，行看在你让我吃饱的份上帮你吧！”

    　　“好的。小玄儿，你且随我来!”

    　　陈玄跟着叶云的脚步在众人怒视的目光中离开这座大厅，花费十分钟的时间来到了一处废墟，废墟里是无数的尸体，尸体的样子保存的十分的完好，而且看起来是刚刚才死了没多久！

    　　尸体旁边是无数把沾满鲜血的剑，刀，枪等武器，而大片大片的血染红了一条殷红的血海！

    　　陈玄看着这一幕，心疼，有些疑惑的道；“这是？”

    　　“有......”

    　　“你终于来了，陈玄，可让我好等，今日一并解决旧账新账！”一道饱满而浑厚的声音响起！

