    炎之谷过于强烈的高温并不是适合谈话的地方，即使是奈克瑟斯也无法长久在此承受。

    而且面前的这个杰顿可不是一般货色，是经过了奥特之王特殊强化过的，在体体魄上有着极大增幅的EX杰顿。

    一兆度火球，瞬间移动这些能力或许都没有了，但取而代之的则是体魄上的强劲与格斗技的精通。

    在原著剧情里，这只杰顿一度压着机械扎姆以及梦比优斯打，甚至打的二者毫无还手之力。

    或许没有普通杰顿那么花哨，但这只杰顿的战斗力也不低。

    只不过最终这只杰顿还是没有离开炎之谷，根据沙织所说，似乎是它要在这里看守某件东西，而且是奥特之王下达的命令。

    对此命令有着严格恪守的EX杰顿没有想要摸鱼的打算，尽职的守在这里。

    在脱离了那条隧道之后，炎之谷峡谷内虽然依旧炽烈，但却没有内部那么过分了。

    奈克瑟斯伸出手，让沙织跳到他的手上，同时也将沉睡的坂宏人接引到自己胸口的计时器内，保护住他的生命。

    “杰～顿～”没有迈出峡谷的打算，EX杰顿双手在面前摆动着，似乎是在和沙织告别。

    “拜拜！以后要是有机会的话，一定要来光之国找我玩哦！”沙织奋力的摆着手，能遇到这么一个和自己谈得来的杰顿她还是蛮高兴的。

    反正只要不是那种脑子昏昏的，根本就沟通不了的家伙就行。

    奈克瑟斯对着EX杰顿点头致谢，在后者目送着离开的眼光中，奈克瑟斯纵飞而起，瞬间脱离了炎之谷，朝着上方飞去。

    不消片刻，他就从满是炽烈的炎之谷中脱离，并且远离了那块大陆。

    “你怎么会跑到炎之谷去。”离开了炎之谷，奈克瑟斯这才有心思询问沙织。

    飞行速度降低了些许，他现在正在寻找的，是怪兽墓场中那通往外界的门。

    “为了救人啊，要不是那家伙仗着巨大化欺负人，我才没必要跑这么远。”沙织生气的在源泉手上打了一套龙拳，鼓着脸气愤的说道：“就会仗着巨大化欺负人，明明我都已经干掉一个了，哪知道那家伙居然上去直接吃同类，吃完还变大了。”

    打着某肚子饿母龙同款龙拳的沙织最后以一个上勾拳结束，一屁股坐在奈克瑟斯的掌心中，沙织这才放松了些许：“不过巨大化了，那家伙也追不上我。”

    “我会跑到炎之谷里，最大的原因还是因为那个家伙。”

    “啥啊？”奈克瑟斯反问道。

    “我也不知道，那家伙一看到我就大喊着什么找到你了之类的话，然后就冲着我来了。然后我就一路逃跑，一直逃到了炎之谷，被杰顿藏起来以后，那家伙就没找过来了。”沙织仰着脑袋，望着奈克瑟斯的侧脸：“不过说起来，那家伙胸口的东西倒是和你挺像的。”

    “胸口？”听到这样的一句话，奈克瑟斯有些惊讶的停下身子，看了看他胸口那血红的飞鸟印记的图纹。

    如果说这个世界上有谁的胸口和自己是一样的话，那就只可能是……

    “哈哈哈！”奔驰的黑暗洪流一瞬间从远方降临，即使人还没到，但那癫狂中带着兴奋的大笑则是做不了假。

    感受着这股黑暗洪流的强大，奈克瑟斯翻身躲避。

    不敢在此地动用全力的他，只能以躲闪为主。

    “果然是你，我早该想到的，怪兽墓场收容了所有和怪兽，宇宙人有关的概念的存在，那么你自然也在其中。”看着黑暗洪流击碎了一块巨大的碎石，奈克瑟斯缓缓转身，看到了那自无尽黑暗中走出来的，猖狂的身姿。

    “扎基！”

    “真是不错，没想到刚复活就能看到我最爱的奥特曼！”扎基从黑暗中走出，一脚踏碎了脚下的巨石。

    血红色的双眼里倒映着的，始终是奈克瑟斯的身姿。

    “真是好啊，诺亚，我终于找到你了，诺亚！”扎基自顾自的癫狂大笑了起来：“孤门一辉，原来你就是诺亚！太好了！太好了！”

    “等着我，我马上就回去找你，你是摆脱不掉我的，我会一直追着你，你跑不掉的！”

    “孤门…你这家伙，难道是！”从扎基的口中说出孤门这个名字，这可不是什么好事，奈克瑟斯在想，他眼前的这个扎基，实际上是在奈克瑟斯TV里，被孤门变成的诺亚三下五除二击败的扎基吗？

    他知道孤门会变成诺亚，从这一点上判断就足以分辨出他来自哪里。

    “你的身上也有他的味道，但你可不是他，残缺的家伙。”癫狂过后，扎基算是暂时恢复了理智，只要不是涉及到诺亚，扎基就始终保持着清醒，保持着正常的理智。

    “你为什么会出现在这里。”奈克瑟斯反问道。

    “扎基可是不死之身，无论我被他杀死多少次，我都能一次次的从地狱归来，时间的尽头也好，宇宙的边缘也好，我会永永远远的纠缠着他！”扎基傲然抬手，掌心汇聚的黑暗波动在怪兽墓场内破坏了部分涡流的卷动，让这些本来按照顺序被吸入的怪兽们的轨迹发生了改变。

    “无可救药，你要去找他就找他好了，与我无关。”奈克瑟斯不想要在怪兽墓场里开战，扎基不可能是那个一嗓子吼的他受伤的家伙，他的实力还没有达到那种水准。

    曾经也击败过另一个扎基的奈克瑟斯是这么觉得的。

    唯一不同的，就是自己眼前的这个扎基，是有理智的。

    “当然和你有关，你虽然只是他的一部分，但就算是这一部分，也必须属于我！”扎基冷笑着，他可没有打算放过奈克瑟斯。

    这份来自于诺亚的光，无论如何都会是他的。

    而只要一想到自己会把属于诺亚的一部分光融入自己的体内，得到诺亚的光芒，扎基就激动的浑身发抖，心底里的愉悦感和满足感几乎都要满溢出来。

    “我等不及了，我现在就想要把你，融进我的身体里！”扎基一边说着非常恐怖的话，一边直接扑了上来，速度非常快，几乎是化作了一道黑旋风，携带着风暴而来。

    奈克瑟斯尽量避免战斗，在怪兽墓场里动用全力的话，他心底里始终有淡淡的不安，好似那么做会导致发生什么不可挽回的严重后果似的。

    “在这里我可不想与你一战，扎基。”瞬间提速躲开了扎基的攻击，奈克瑟斯披上王者披风，在无法使用全力的现在，他只能依仗王者披风了。

    “你我不会再见了，扎基！。”王者披风卷动，裹挟着奈克瑟斯飞速遁走。

    扎基见此立刻追了上去，速度隐隐与王者披风不相上下，时不时发出的黑暗光弹更是让王者披风左右摇晃，以此躲避。

    “别跑啊，我只是想要把你吃了而已，你会在我体内和我融为一体，有什么不好的？我们，是这个世界上，最亲的！”精神状态很不稳定的扎基愈发癫狂，说出来的话也非常的羞耻，但他自己浑然不觉，一连串的攻击在怪兽墓场里掀起大片大片的轰鸣爆炸。

    但好在奈克瑟斯的运气挺不错，王者披风横越了不知道多远的距离，最终成功在一片浑然黑暗的漩涡中，找到了通往外界的门。

