    “略懂，但还是夏国武道涉猎更多一些。”

    陆泽的眼神淡然，右手食指拇指环扣苏打水轻轻抿了一口。

    “夏清影所用剑势，你认识吗？”

    冷高义忽然开口，抢在卜成越之前，语气甚至带着一些质问。

    陆泽没有在意冷高义语气的不善，用平淡的语气回道：“三秒。”

    三秒？

    冷高义一愣。

    还有这种剑道？

    等等，该不会是这小子信口胡诌的吧。

    就在他思索间，场中两人已然展开对攻。

    夏清影以身带剑，剑脊一震，孤薄剑身竟生出大气豪迈的滔滔之势。

    【拂舞】·剑十二势——黄河怒浪连天来！

    剑锋一出，犹如江河浪起，清浊两分。

    夏清影脚下交错，带着古朴之意的叠步令人眼花缭乱，看似每步都在变向，实则大开大合，一势向前。

    谁都不曾想到夏清影那纤瘦身躯竟然能呈现出如此剑罡凌盛之美。

    “汉剑势。”

    冷高义耳畔忽然传来一声，他下意识回头，看到陆泽棱角分明的侧脸。

    所以刚刚的三秒只是在等待出招？

    有点东西……嗯？

    冷高义脸色变得有些难看。

    他未开口，性子火爆的卜成越已经按捺不住开口了：“你在开玩笑？谁不知道夏清影选择的是汉剑！”

    言外之意，这种无脑的命名你还是别拿出来秀了。

    陆泽似乎没有听出言外之意，他仅仅是平静的看着场中说道：“汉剑势，又名乐府剑，其剑势如乐府诗歌或大气，或婉转，或喜悦悲伤，其特点是变招过渡平滑自然，如诗歌凝于剑尖恣意流淌。”

    “眼下这套剑法大开大合，与杀伤见强的天然理心流有着争锋之势，相性极好。”

    这有理有据的说法竟一时再度唬住几人。

    卜成越有心反驳，但是开口之后却发现自己不知道说什么。

    最终只是哼了一声转过头。

    纵然是编排的，他们也不得不承认陆泽这编排的水平极高，让人无从反驳。

    再看场中。

    罗夏生面对夏清影的攻势，以电光火石之速猛然探剑，精准格挡，剑脊下压。

    所有出招一气呵成，速度之快，总览全场恐怕也不到一成的人能够看清。

    在一招挡下之后，毫无凝滞的瞬间剑刺影六重。

    天然理心流·【山龙】！

    如果不是那六道瞬间贯出五米多远的扭曲轨迹，根本无人知晓这一瞬发生了什么。

    “好狠辣的剑招。”

    贵宾席位，武文烈面色不愉，说这句话时毫不客气，显然不单是说给自己听的。

    “咳。”

    昨日还有些意气风发的冯异洛咳嗽了一声。

    武文烈眉头微微一皱。

    因为这声咳嗽并不是为掩饰尴尬，而是身体真的不适。

    一名至少9星狂风级武者，会有咳嗽症状？

    植入新月芯片，接受基因优化的强者，身躯恐怕已经免疫了99%的病毒。

    所以哪怕是短暂到只有一瞬的咳嗽，也绝对不正常。

    莫非新月舰在飞出月球后，抵达申城前，冯异洛和人交过手？

    也只有这种可能性能够说通了。

    武文烈看冯异洛根本没有回应的意图，所以也不再开口，贵宾席的气氛一片诡异。

    ……

    面对罗夏生惊险的六重刺击。

    夏清影柔韧的腰肢拧转，轻盈闪过，反手两指拂过剑脊。

    特质合金内，似有雷鸣作响。

    【拂舞】·剑十二势——大响宏宏如殷雷！

    夏清影灿烈一剑，如九天玄女只手引雷。

    罗夏生矮小的身躯手持修长的霓虹武士刀，动作异常灵活。

    一个轻巧的侧刀前探，微震，后撤。

    将延绵不绝的剑中雷意抵消。

    ——天然理心流·【霞】剑！

    罗夏生眼神轻浮打量着夏清影，反手一刀横扫。

    夏清影两步作一步，整个人无声从地面弹起，剑光随之上挑。

    刹那如壮丽地泉群起。

    【拂舞】·剑十二势——百川喷雪高崔嵬！

    ……

    双方你攻我往。

    夏清影一身剑势流转不息，当剑招出至“二十五弦”式时，满场剑气纵横，尽是峥嵘。

    所有人都被这绚烂的剑招吸引住了，更被夏清影飘逸身姿所折服。

    饶是高傲的新月人，此时也对夏清影献上毫不吝啬的赞美。

    然而让双方都极为惊讶的竟然是，原本应当淹没在剑潮之中罗夏生，却总能精准的截断夏清影之剑意。

    其中两次的变招【云无剑】与【大圆剑】更是将场中空气斩出泾渭分明的两段。

    浊对清，烈火对寒冰。

    当二人再次一触即分后，人们震撼发现，无尘场地之中竟然隐隐出现了一个太极的轮廓。

    这是以剑势或引导或切割而成的空气景象。

    “这个罗夏生竟然强到如此地步？”

    飓风学院备战区，所有人倒吸一口凉气。

    他们甚至还看到索伦学院备战区那些同样震撼的面孔。

    显然连索伦学院一方的队员都没料到罗夏生会有如此本事。

    这个原本视作拖油瓶的一年级观摩者，竟然把飓风学院的最强者逼平。

    这份实力，必然会是将来索伦学院的佼佼者。

    想到这里，这些人心中又油然升起一种骄傲。

    也只有新月人才会这样优秀！

    夏清影看着手中汉剑，长长的睫毛微微垂下，不知在思索什么。

    “怎么，打完一套剑招就准备放弃了？”

    罗夏生笑嘻嘻的话语从前方传来。

    夏清影依旧没有反应，她在复盘刚刚罗夏生出的每一招。

    “我知道你是飓风学院的最强者。”

    罗夏生不以为意，而是自顾自的说着话，他转身看向观众席、看向不远处的直播摄像头。

    那双似黑眼圈一般的眼中，充满了邪气，然后闭眼深深吸了一口气。

    如此托大的举动惊呆了双方观看者。

    对战中扭头看向观众席，这是对战大忌！

    一招不慎便是满盘皆输。

    然而令索伦学院参赛队员惊讶的是，原本的带队者马修似乎并无意见。

    马修感受到了四周的目光，他选择沉默以对。

    这根本不是同一级别的战斗。

    刚刚的对决中，罗夏生根本没有解开第二层基因限制。

    那可是媲美地球9星强者的身躯。

    如果真正爆发，如果罗夏生想，马修可以保证场内无人能够在那一刻阻拦罗夏生杀死对手。

    他最开始甚至以为罗夏生在怜香惜玉，现在看来一种极度荒谬的感觉浮上心头。

    罗夏生哪里是在怜香惜玉，分明是在刻意编制一个局。

    一个无人能看懂的局。

    在最后一战逼退自己，选择替换上场……

    马修能够肯定这绝不是冯先生的主意。

    但冯先生没有制止，换个角度来看，这已是默许。

    所以。

    【矢岛夏生，你的动机到底是什么？】

    马修看着场中，感受到旁边传来一道目光，他斜目看去。

    原来是指挥系作战的头牌选手克莱门特。

    两人视线交汇，克莱门特眼中的冷漠让马修微微蹙眉。

    显然，克莱门科看出来异常，却并没有和自己沟通的意思，这直接说明了人员不多的索伦学院竟然至少有三个以上立场的派别。

    ……

    罗夏生睁开眼，看向那边重新起招的夏清影，摇了摇头说道：“你生的如此美丽动人，不在你最愤怒的情况下击败你，我毫无成就感。”

    夏清影依旧不为所动，手中剑锋扬起。

    罗夏生见此，忽然笑了。

    “我知道你的过往。”

    两人视线交汇，克莱门特眼中的冷漠让马修微微蹙眉。

    显然，克莱门科看出来异常，却并没有和自己沟通的意思，这直接说明了人员不多的索伦学院竟然至少有三个以上立场的派别。

    ……

    罗夏生睁开眼，看向那边重新起招的夏清影，摇了摇头说道：“你生的如此美丽动人，不在你最愤怒的情况下击败你，我毫无成就感。”

    夏清影依旧不为所动，手中剑锋扬起。

    罗夏生见此，忽然笑了。

    “我知道你的过往。”

