    叶佳期拉住他的衣角：“不要做了，不想吃，吃不下，突然就是很想吃石榴，别的什么都不想吃。”

    乔斯年真是犯难，一时半会去哪给她买？

    “宝宝……”乔斯年皱眉。

    “啊？”小柚子歪着脑袋。

    “……”乔斯年默，“没叫你。”

    乔乘帆：“……”

    真是个小呆妹。

    老乔对七七那殷勤的样子，很明显是在叫七七，不是叫他们兄妹俩。

    当然，老乔也没叫过他宝宝。

    乔斯年改了口：“佳期，石榴汁，喜欢吗？喜欢的话我给你买。”

    “石榴和石榴汁能一样吗？”叶佳期托着头，“不要。”

    “那别的……桃子，苹果，吃吗？”

    “不要，都不要，一个都不想吃，只想吃石榴。”说完，叶佳期生气地上楼去了。

    乔斯年无奈地坐在两个小家伙对面。

    乔乘帆摊手，他也没办法。

    小柚子眨眨眼：“麻麻生气咯。”

    乔斯年：“……”

    麻麻生气，你好像很高兴的样子？？？

    叶佳期没吃早餐，乔斯年也没心情吃。

    乔乘帆吃完后就拿走书包，小声对乔斯年道：“爸，你不能饿着妈妈。”

    “那你去哄哄？”乔斯年觉得这小子站着说话不腰疼。

    “我要去上学了，爸爸，你加油。”乔乘帆出门。

    小柚子也磨磨蹭蹭吃完了，走到乔斯年跟前，抓住他的腿：“粑粑，小柚子吃饱啦。”

    “好了，知道你吃饱了。”

    “粑粑，小柚子去跳舞了。”

    “嗯。”

    “粑粑，拜拜。”小柚子跟他挥手。

    乔斯年懒得挥手。

    等这两个小家伙离开，乔斯年耳根子才清静些。

    他切了一盘新鲜水果端上楼。

    叶佳期托着头在看书，一筹莫展，皱着眉头。

    “佳期，吃点水果。”

    “有石榴吗？”

    “……”

    “那我不吃。”叶佳期根本没胃口，只想吃石榴。

    乔斯年叉了一块苹果喂到她嘴边：“宝宝，你尝尝，酸酸甜甜，和石榴一样好吃。”

    “我不吃。”

    “不吃东西怎么行，肚子里的小宝宝饿了。”

    “饿没关系，吃不到想吃的东西，不如饿着。”

    “……”什么歪理邪说。

    乔斯年干脆咬住苹果，压住她的肩膀，亲自喂到她嘴里。

    叶佳期瞪大眼睛，只能吃掉。

    “是不是很好吃？这里还有桃子，很脆，都是新鲜的。”乔斯年苦口婆心，“你不吃东西老公很心疼，看在眼里，疼在心里。”

    叶佳期吃着……还行吧。

    虽然很想吃石榴，可是这个季节确实买不到。

    于是她就撒娇：“那你一片一片喂我吖。”

    “得寸进尺。”

    “不行吗？”

    “当然行，男人能说不行吗？”

    叶佳期：“……”

    这车，说开就开，开得毫无预兆，让她一点准备都没有。

    乔斯年真得就咬住一片苹果喂她。

    叶佳期老脸一红，觉得羞羞，不过在房间里也没人看到，夫妻之间，什么羞羞的事没做过，这不算什么。

    这样一想，她就坦然了，原本不想吃的苹果都变得清甜可口。

