
第2150章来自古国

知道了所谓的仙水其实并没有那么珍贵，圣女也就不再询问，毕竟对她来说，这样级别的天材地宝还是多得很，虽然她们没有薪水，但是可以替代的丹药无可计数，无需为此花费心思。

她于是立刻转换话题问道，“这位小友，不瞒你说，我们是远道而来。也不知道现在古战场这边的各大势力情况，听说你来自于黑铜城，敢问那边的于都督可好？还有这些日子，又听说月兽那边出了一些变故，不知你可否知晓？”

“这个……”小赵炎心中暗道，这些被称之为圣堂和圣女的来历，看来真的是相当之遥远，对这边的情况并不是很熟悉，所以才会问自己这些比较肤浅的问题。

不过搞笑的是，小赵炎对这些肤浅的问题都不清楚，圣女口中所说的于都督，想必应该是天狼山帝国天才府派在黑铜城的总管人物，可是小赵炎也根本不认识此人，甚至连名号都没有听过，当下根本无法回答。

小赵炎也就回答了一些自己知道的情况，比如月兽已经进入了又一次脱壳的阶段，甚至很可能是一次传说之中的大脱壳。

“竟然是这样，没想到被我们赶上了！”圣女听这一说，相当之惊喜。

小赵炎感觉这圣女还是比较年轻幼稚的，好像她想做什么就能做到一样，因此他不由的提醒道，“圣女，我曾经远远见过一次月兽，那东西相当之强！就算你们这一艘战舰上所有的人，也经不起它一下！”

圣女倒是并不在意，笑道，“这没关系的。我还有一位护道之人未到，到时候他在场，我相信能够近距离观察一下这东西。”

小赵炎苦笑，看来这位圣女真的是大有来头，这位所谓的护道之人说不定是后期大道强者，甚至是一位半神级存在，如果修为达到了这种地步，勉强带圣女近距离观看一下，倒也不能说不行。

当下圣女又问了一些暗星殿在这边的情况，小赵炎虽然是黑铜城的人，可是对暗星殿显然更加的了解，当下也就把自己所知的情况说了。

圣女不断的点头道，“暗星殿这些年来掌控古战场一片，虽然算不上有什么功劳，但是至少星盗们肆意打劫的情况变少了，看来还有存在的必要！”

小赵炎真的很想问，你到底是谁，说话这么大的口气！好像你认为没有存在的必要，就能够轻易抹平暗星殿一般。

不过他也不知道圣女的来历，并不想得罪人，因此也就没有详加询问。

随着他们一路谈天说地，小赵炎远远的就看见两道通天彻地的光线，树立在黑暗的虚空之中。

“前边就是神迹天地枪了！”小赵炎开口介绍道，“这把枪其实是一把中间可以连接的双枪，当年拥有者神陨之时，也没有将这把枪合起，所以两把枪分开在那一片星陆两侧，各自放出冲天光华！”

小赵炎介绍这些的时候，心中也开始了有些兴奋，因为他知道距离九色雷刀已经近了。

不过他感觉有些意外的是，这些人所驾驶的星河战舰表面看上去没有什么太多的特殊，只是尺寸大了一些。但是现在看来，这星河战舰颇为不一般，速度也很快，小赵炎和圣女在聊天之中，竟然这么快到达。

小赵炎感觉这星河战舰的飞行速度，已经堪比上恒星战舰了！

“看来这圣女的来历真不一般！只是也没听说过星际空间还有圣堂的存在！”

在小赵炎思索之时，这一艘庞大的星河战舰已经来到了两望角，几个月之前他还和利川在这里斗智斗勇，现在那一座高台依然残破的立在那里，但是利川已经不知早就死到哪里去了。

“圣女，多谢你带我这一程，前边就到了我的目的地。”小赵炎看着不远处的雷霆星陆，目光之中都是兴奋。

圣女客气的笑道，“这一片星空除了两块神迹，其余都是一片荒芜的星陆，也不知道小友你是找人还是找物，要不我直接将你送上门去。”

圣女有心再送一程，小赵炎却是婉言谢绝道，“我就在前边有点事，既不找人也不找物，到这里便已经足够！”

听他这样一说，圣女也就不再继续客气，吩咐让星河战舰减速，小赵炎这才拿出那一块金灿灿的月兽骨骼。

圣女连忙道，“小友无需客气。我深渊古国还不在意这一点东西，若是带你这一小段路，就要收取你如此厚礼，日后传扬出去，坏了我深渊古国的名头！至于那些准仙水，我替我家苏长老谢谢了！”

“这圣女竟然是来自于深渊古国！”小赵炎听到这里，才恍然大悟。

怪不得这圣女说话口气如此之大，仿佛天下都在自己掌控，现在看来并不是她狂妄，而是真的具有可怕的后台！

外界都传说，星空之中三大势力，天狼山帝国，紫焰圣殿和深渊古国。其中深渊古国一家独大，若非深渊古国不喜欢抛头露面，否则哪有其他两家的存在。

至于暗星殿这种小小的势力，在深渊古国的眼中就更加不当回事，所以圣女这才说出暗星殿还有存在的必要，若是没有必要，深渊古国抹平暗星殿也是分分钟的事情。

明白了这一点，小赵炎倒是感觉自己之前说话有些太过实在。

仙水这种东西，若是真的让深渊古国中的某些强者看上眼，那就算自己的本尊出马，恐怕也是百死无回。

“看来以后说话做事还是要小心低调一点！”小赵炎想到这里之后，也就不再继续要求支付船资，只是抱拳道，“深渊古国圣堂圣女果然是仪态非凡，今日能得一见，是赵炎的幸运，日后若有机会，咱们再好好叙谈。再会！”

小赵炎说完这句话，立刻从尺寸巨大的星河战舰上飞起，一头冲进星空之中，越飞越远。

看着他遥远的飞走，身材高大的老女人走上前来，冷哼一声道，“真是想得美，这次巧遇圣女才有机会聊了几句，以后怎么可能再和你这种小小蝼蚁叙谈？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49216007"  chaptername="第2150章  来自古国">加入书签</a>
</div>
