    轰！就听得一道刺耳的轰鸣声响彻，无尽的剑光和拳意瞬间就划破了这片虚空，空间中被剑气和拳意划过的地方顿时塌陷下来，就好像无尽的剑气和拳意带走了空间中的一切。

    磅礴暴戾到极致的剑气和拳意融合在一起，直接从对方的五色杀芒中劈过。

    那刚刚形成的五色杀芒，就好像一层才落下来的薄雪遇见了炎炎烈日，瞬间就融化了开来，眨眼间消失不见，再也没有了那种缤纷五彩的杀机。

    魔厉在边上看的目瞪口呆，他完全想不到秦尘的实力竟然强到这等地步，不但形成了自己的领域，而且一拳就轰碎了一名地尊强者的一击。

    虽然深鱼地尊的这一击也未必能杀了他，但魔厉绝不会像秦尘那么轻松就撕裂对方的攻击。

    这家伙究竟是怎么修炼的？

    在天武大陆的时候就一直那么变态，到了天界，怎么同样这么变态？

    魔厉可不知道秦尘这已经是在收敛自己的实力了，如果秦尘催动虚蜃护腕，激发自身的特殊之力，他轰出的剑气拳意的威力，还可以瞬间暴涨。

    此时这施展五色神抓的深鱼地尊心中顿时惊恐起来，秦尘一拳轰碎他的五色神抓的杀芒，同时就将空间领域瞬间弥漫出来，轰隆一声，就直接笼罩住了这一方天地，将他包裹住，同时秦尘手中也出现了一根黑色长矛，正是那巨峰地尊的兵器。

    咻！秦尘催动这黑色长矛，强势镇杀出去，顿时一道通天的黑色矛光遮天蔽日，朝着深鱼地尊暴涌而来。

    深鱼地尊眼神中涌现出来了绝望和愤怒，五色神抓的的五色杀芒已经被秦尘的剑气拳意完全消融掉，甚至四周的虚空都已经被封锁起来，深鱼地尊再也不敢想其余的，五色神抓再次被他强行激发起，挡在了身前，同一时间，一道巨大无比的圆鼎也出现在了他的面前。

    就算是拼死，他也要挡住秦尘的这一招神通再说。

    与此同时，深鱼地尊将自己的深海领域释放道极致，四周顿时激起了漫天的水浪，这些水浪毫无气息可言，但只要被水浪裹住或者是压制住，就连呼吸都难以进行，更不要说元气运转了。

    只是他的水浪刚刚激发出第一道水浪，水浪之前就出现了一个巨大的矛影。

    轰，原本扑向秦尘的水浪犹如一个被戳了一个洞的气泡一般，哗的一下完全倾泻了下来，几人大战的周围形成了一道铺天盖地的奔流，将周围的虚空气息全部冲走。

    “嘭……”紧接着黑色长矛激发神虹，劈中了五色神抓后劈在了深鱼地尊后来祭出的圆鼎之上，发出惊天动地的巨响。

    深鱼地尊发出一声闷哼，只觉得一股巨大无比的力量轰中了他的身体，将他重重轰飞了出去，在虚空中喷出数口鲜血，神色瞬间萎靡下来。

    秦尘摇了摇头，一番交手之后，他已经了解到了，这深鱼地尊虽然是地尊高手，但是气息并不算很强，论实力，连巨峰地尊都不如，难怪之前连魔厉和赤炎魔君都拿不下来。

    深鱼地尊被一矛轰飞出去后，眼瞳中顿时涌现出来惊恐，再也顾不得其他，身形一晃，就要逃离这里。

    “想走，走的了吗？”

    秦尘冷笑一声，九绝神山大阵和九十九颗星辰核心组成的星云锁链大阵，瞬间暴涌而出，一下子将深鱼地尊给封锁住。

    不过，九绝神山大阵和星云锁链大阵，只是珏山尊者和希多罗这两名巅峰人尊的宝物，只不过一个是来自大宇神山，一个来自星神宫，所以威力才比普通的人尊宝器要强悍了一些，?可毕竟不是地尊宝物。

    轰的一声，就看到深鱼地尊瞬间化作一头巨大的鲸鱼，咔咔声中便要将九绝神山大阵和星云锁链大阵给震碎开来。

    只是，不等他震开这两座大阵，秦尘手中的黑色长矛已然轰然劈中了深鱼地尊身后的黑色圆鼎，一阵惊天的响声传来，鼎影四溅，黑色圆鼎瞬间被轰飞出去，紧接着那黑色长矛，倏地刺在了深鱼地尊的后背之上。

    “刺啦”一声撕裂的碎响，黑色长矛将深鱼地尊死死钉在了这方虚空之中，胸口被刺出一个深深的沟壑。

    “不，别杀我……有话……”深鱼地尊痛苦嘶吼，惊恐万分，身躯疯狂的扭动，要挣脱秦尘的束缚，只是不等他把话说完，秦尘左手战灵神戒出现，一股通天的战炎，滚滚燃烧，彻底包裹住了深鱼地尊。

    “啊！”

    下一刻，凄厉的惨叫声响起，深鱼地尊整个人在战炎之下，瞬间灰飞烟灭，化为灰烬。

    一旁，魔厉和赤炎魔君已经彻底看的傻眼了。

    他们本以为秦尘再强大，也只想和秦尘联手，抵挡住这深鱼地尊的攻击，让这深鱼地尊知难而退而已，可怎么也没想到，秦尘竟然顷刻之间，就将深鱼地尊给斩杀在了这里。

    如此震撼的一幕，让魔厉不由的震撼不已。

    “变态，真特么是个变态。”

    魔厉喃喃道，脸色发白。

    一旁的赤炎魔君脸色也极其不好看，当初在虚空潮汐海天毒丹尊的秘境中，他还对魔厉见到幽千雪之后，惊恐想要走有些不理解，毕竟秦尘这个大魔头再强，大家也都是差不多来到天界的。

    可现在，他终于知道魔厉的直觉有多恐怖了，这特么，大魔头的名号真不是随便说说的。

    秦尘自然懒得理会魔厉和赤炎魔君心中的震惊，手一抬，瞬间就将深鱼地尊身上的储物戒指和宝物统统收入了乾坤造化玉碟之中。

    “好了，走吧，带我去混沌之树的所在。”

    秦尘看向魔厉和赤炎魔君，淡淡说道。

    这种命令的口气，瞬间就让魔厉不爽起来，想起了在天武大陆，被秦尘支配时候的恐惧。

    “哼，我可以带你去混沌之树的位置，不过事先说清楚，这次我们是合作。”

    魔厉沉声道。

    “有区别么？”

    秦尘扫了魔厉和赤炎魔君一眼，“就凭你们两个的实力，不管是合作，还是听我命令，结果都一样，只会拖后腿吧？”

    

