    第603章赵东来表白

    他们还是很有缘分的。

    大哥要表白了？

    赵娇娇一下子很是激动了。

    要见到这个年代如何告白了。

    大哥很是稳重的。

    赵东来一出图书馆门口，就发现了一道灼热的视线看向他们，还发现来人是谁？

    他无奈的摇头，怎么那么好奇呢？

    陆悠悠没有发现赵娇娇在偷瞄他们，只是见赵东来摇了一下头，疑惑的问，“赵大哥，怎么了？”

    赵东来收回目光，“我们去那边。”

    可他这么淡然，让陆悠悠的心更是提着了。

    不过她还是跟着赵东来往旁边走着。

    “陆同志．．．．．”

    陆悠悠感觉到了赵东来的认真和严肃。

    这是要被拒绝了吗？

    她可以走吗？

    她紧张地手心都要冒汗了。

    “我也喜欢你。”

    陆悠悠脑海突然像炸开一般，以为自己听错了，抬眸望着赵东来，半天都没有找回自己的声音。

    赵东来以为她没有听清楚，轻咳一声，重复了一遍，“陆悠悠同志，我喜欢你，我今年二十二岁了，我爹是我们赵家村大队支书，我娘在大队厂里上班，我下有两个妹妹一个弟弟，如今他们都在读书，我每个月的津贴***，我身高一米八二。”

    这是自报家门了，甚至把每个月的津贴也告知了。

    陆悠悠终于回神了，一张小脸绯红一片，明明如今快要入冬了，天气开始冷起来，可是她却觉得很热。

    他为什么要说这么多？

    赵东来在等着答案，他不是没有女同志喜欢，在学校的时候，就有女同学想要跟他一起进步，就是在队里，也有女同志中意他。

    赵东来人长的俊，而且身上还有书卷气息。

    “陆悠悠同志。”

    陆悠悠终于敢抬眸看向赵东来，“我.....”这一开口说话，都开始结巴起来了。

    是不愿意吗？

    是他太过唐突了？

    赵东来也是有一些紧张的。

    看着一旁的见证者赵娇娇，都恨不得出现，推陆悠悠一把了。

    她这典型就是皇帝不急太监急。

    都要急死个人了。

    “我知道你的答案了。”

    陆悠悠都急了，知道她什么答案了？

    “我愿意呀，我愿意给你交往的。”这一急，这不这些话脱口而出了。

    赵东来露出一个大大的笑容，伸出手对着路悠悠说，“陆悠悠同志，接下来还要请多关照了。”

    陆悠悠愣了一下之后，看着他伸出的手，也伸出自己的手，轻握了一下，“多关照。”

    这两人在干吗？

    余生请多指教？

    怎么关照起来？

    看的赵娇娇都着急了。

    难道这就是这个年代的人含蓄？

    看不懂，看不懂。

    “还不出来？”

    赵东来几步走到赵娇娇的面前，瞅着鬼鬼祟祟的赵娇娇，直接出声道。

    赵娇娇听到头顶有声音，猛然抬头，瞧见大哥哪直视的眼神，干笑两声，“哎呀，今天的天可真好呀？”

    陆悠悠也看到赵娇娇，想到之前赵大哥与她表明心意那一幕，被这个未来的小姑子看到了，一下子脸涨红了。

    “悠悠，你也在这里呀？我突然想到教授好像找我，就不打扰你们了。”赵娇娇说完就想要溜，可是后衣领被赵东来提着了，让她想要溜走的行动打消了。

    (本章完)

