    为了报复被扣的三两巨款，以及之前亏的那三十文血汗钱，婵夏一点都没客气。

    照着他给的钱买，一文钱都没给他剩下，买的全都是她喜欢吃且吃不起的。

    本以为这阴阳怪气的家伙会想方设法折腾她，不给她饭吃，没想到这家伙还挺大方，邀她一起坐下跟他一起吃。

    婵夏忙活这么久，肚子早就饿了，毫不客气地坐下，借着给人家介绍地方特产的机会一通狂吃。

    于瑾厌食症由来已久，如果不是身体承受不住，他是不会吃东西的，却被婵夏这股对食物异常狂热的挚爱所牵动，跟着也吃了一些。

    婵夏一口气吃了好几个饼，转头一看，于瑾手里还握着刚那个饼，细嚼慢咽，比她还像个女子。

    “怎么不说了？”他抬头。

    太监说话素来是阴阳怪气，婵夏难以断定此人的脾气秉性，不知他这话背后是否有陷阱，稍停顿才说道。

    “食不言...怕耽误你用膳。”

    “嗯，继续。”

    “...”跟阴阳怪气的人相处好难啊，到底是让她继续说呢，还是继续不说呢？

    婵夏感觉自己跟这家伙相处，宛若在被扣银子的边缘徘徊，着实不易。

    察觉他又在用那种“答不对问题就扣钱”的眼神看她，婵夏清清嗓子，选择了一个相对安全的话题：

    “我还不知道你尊姓大名，官拜何职呢？”

    “王堇，都知监右少监。”

    右少监！！！婵夏嘴里的卷饼差点掉了。

    好家伙，这厮来路竟比她想的还要厉害。

    她以为他最厉害也不过是五品佥书，想不到他竟然是从四品的少监，都知监里除了掌印太监，就属他说得算。

    “很惊讶？”

    她不吃了，他便停下，觉得有些饱了。

    “不...”

    婵夏头脑短暂空白后，迅速做出判断。

    知府也分等级，青州知府属于下府知府，官拜从四品，跟眼前这位阴阳怪气的少监是同级，但熟识官场的人都懂，宦官权势决不能以品级来论。

    同样的从四品，知府等狗官见了宦官必须要毕恭毕敬，见了面也是要点头哈腰。

    哪怕这位爷只是十二监里最寒碜的那个部门，可毕竟是御前行走得罪不起，知府也要给他个面子。

    这不就是意味着...

    抱大腿，这三个字跳跃在婵夏脑中。

    她家马上就要大难临头，有这等金光灿灿的腿摆在面前，不抱上岂不是辜负她昔日厂卫第一狗腿的尊严？！

    “你对宦官是否有何偏见？”她呆滞时间有些过长，让于瑾的神色渐冷。

    世人皆对宦官从来都是表面恭敬背地里咒骂，如果她也这般想，便也没有继续相处的必要了。

    “都是人，能有什么偏见？一样是爹生娘养的，就像我，出生在仵作世家便常让人白眼，尽管我什么都没做，依然有人瞧不起我，那又如何？”

    她还能因别人看不起她，就自暴自弃，觉得过得低人一等？

    “我看你也不是拘于身份的人，我便壮着胆跟你说上几句——”

    “你这胆子...还用壮？”他扫了眼食盒。

    三分之二都进了她的腹中，吃东西时一点没见外。

    “不要在意细节，我只说我自己。我家隔壁院是做吹手的，你知道吹手是什么吧？就是红白喜事吹拉弹唱的，那家姑娘，与我自幼相识，我们一起长大的。”

    吹手与仵作一样，同为下九流，地位也不比仵作高到哪儿去。

    俩女孩一起长大，平日里有什么心事都在一起说，两家大人也常有往来，素来交好。

    “俩月前，她要出阁，我为了给她做一罐百花膏，爬到树上取刺槐花摔了下来。”

    就是那一摔，让她重生了。

    百花膏做好了送了出去，闺中密友嫁人了，却一杯喜酒都没请她阿爹喝。

    两家自此断了往来，前几日在路上见到，她老远就绕开婵夏，摆明了话都不想说。

    “她嫁了户好人家，脱离了下九流，就不能再与我家来往，我送她的香膏，怕是也被扔了吧。”

    “你不气？”

    “昨日的我感谢她与我走过的四时，今夕我虽与她虽是路人，却依然希望她过得更好，昨日与今夕终究是两段不同的人生，做人不能只朝后看。”

    “这也是你师父教你的？”

    “他没那么说过，但他是那么做的。”

    婵夏一直觉得，督主对做太监这事是意难平的，要不他怎么会疯狂暗示自己...利其器？

    切都切了，只能是勇敢面对新生了，多励志。

    婵夏以为眼前的这位王公公跟督主似的，又在纠结出身问题，现身说法后眼巴巴的看着他，看在她这般真诚的份上，扣她的银钱是不是该涨涨了？

    却见他只慢条斯理地擦手，那双眼也看不出半点情绪起伏，赏银无望了...白煽情了！

    “请公公恕罪，小的光顾着敬仰你那过人的能力，竟忘记公公您尊贵的身份，还望赎罪。”

    婵夏吞下最后一口肉，十分恭敬道。

    “你刚刚吃的欢实的时候，倒是没看出要恕罪的样子。”他好笑的扫她一眼，吃完了才想起身份差距，真是颇有诚意呢。

    “小的也是揣测公公心思，一会公公怕是还要验李家香铺小公子吧？不吃饱了哪有力气帮着您搬运。”

    说的是义正言辞，一股浩然之气，说得于瑾啼笑皆非。

    “我还要感谢你能吃？”

    “都是小的应该做的！”她笃定眼前这厮不会跟她计较。

    这般厚脸皮，倒着实是下饭，于瑾眉目舒缓。

    他在这个世界见过很多人，从没有一个跟她这般对他，比他身份低的怕他，视他为洪水猛兽，比他身份尊贵的唾弃他宦官的身份，只有她，敢跟他抢吃食，满嘴恭敬，眼神却清明。

    “既然公公您胃口不佳，这最后一块烧骨——”婵夏喜笑颜开，准备以浩然正气大义凛然地吃了这最后一块烧骨。

    “女孩子不要吃那么多肉。”他拍掉那只不安分的爪子，在她痛心疾首的眼神中，慢条斯理的吃下最后一块。

    食物瞬间席卷味蕾，许是她那敢怒不敢言的小表情太过下饭，于瑾头一回感受到吃饭也不是那么痛苦。

    “不算很好吃，炸的有些老。”他撂筷。

    “...”咋不噎死你，婵夏忿忿。

