    当那位特警喊完后，韩宣往他所在的方向看去，但视线却被人给挡住了。

    接着加布里尔将他抱起来，迅往外走去，他们不想韩宣见到死人的场景。

    韩宣趴在加布里尔肩膀上，抬起头再次看了眼，水泥台表面，露出尸体的手部。

    真的有人死了......

    韩老爷子在车里等待，鲁斯-肯尼迪检察长得到自己想要的保证后，告辞走掉了。

    虽然鲁斯的父亲是美国九**官之一，但也没有能力让他儿子，拿到美国司法部重要的副检察长职务，再往上一步就是总检察长。

    以鲁斯的年纪和家族势力，假如能够押对人，和下一届总统打好关系，很有可能换届时候不被撤换，顺利当上美国总检察长，也就是司法部的部长。

    而帮这位华人老头的忙，老爷子就能提供一个跳板，说是陪总统打场高尔夫球，但克林顿总统不会不明白韩老爷子的意思。

    一个不重要的副检察长职务而已，应该可以顺利拿到。

    鲁斯心满意足，回去搜集杰里迈亚的违法证据，需要准备的事情很多，比如法官、陪审团这些，都能决定一场官司的成败。

    韩老爷子也很满意，搞定加州总检察长，就等于赢了一半的官司，坐在车里闭目养神。

    闭得时间长了，差点快要睡着，此时听见开门声响起，问韩宣说道：“找到那些东西没？”

    “找到了，箱子里藏着海.洛因。

    数量挺多，还不清楚具体有多重，没看完就被保镖们带出来了。

    楼里有具尸体，那些人把他藏在水泥当中，要是再等两天，水泥就干了，从外面根本看不出来。

    或许要等几十年、几百年后，才会被现。

    警察把那些看管仓库的人带去审问，明天应该会得到答案。”

    韩宣拿起水瓶喝了点水润润口，一不小心呛住了，咳嗽声惊醒安雅。

    她懵了许久，等意识清醒后，看看手表，惊奇道：“洛杉矶比纽约还大，出快两个小时，我们还在路上！”

    老爷子无语看向女孩，嘴里说道：“我们在这里停了一个多小时，你睡着了，不知道……”

    安雅大囧。

    劳斯莱斯车队驶离回音公园。

    夜晚车辆少，行驶度挺快，花了二十多分钟，回到比弗利半山腰的韩氏庄园。

    帮安雅安置好房间，她简单洗漱完继续睡，隔壁房间里，韩宣泡个澡换好睡衣，也爬上床。

    闭上眼睛脑海里就会浮现出，昨天晚上在老纳粹家的见闻，还有无数凶杀案细节，以及刚才水泥里的手。

    即使开着灯也睡不着，索性跑到安雅房间里陪她睡觉。

    窗外，天色已经蒙蒙亮……

    ……

    一觉睡到中午。

    韩宣自然醒时候，察觉快十二点钟，享受伸了个懒腰。

    安雅不在房间里，面包和牛奶摆放在床头柜上，早已经变凉。

    洗漱完，穿了身hoops服装公司的秋装下楼，见阿道夫管家正拿着鸡毛掸子，清理十八世纪威尼斯风格的，古董圆桌表面那层看不见的灰尘。

    韩宣很想告诉他，这个鸡毛掸子是外公花一万多人民币，从华夏买来的古董，清朝宫廷内用的古董鸡毛掸子，木柄是由紫檀木制成。

    上个月告诉过老管家鸡毛掸子的作用，没想到他真的拿来用了。

    现已经严重脱毛，索性没去提醒，只说了句：“早上好，阿道夫管家。

    等它坏了把木杆留着，记得別被我外公看到。”

    穿着黑色燕尾服的老管家，不明所以问他：“你也早上好，午餐正在做，请稍等几分钟。

    为什么不能被夸克先生看见？”

    “我外公他......鸡毛过敏，反正別被他现就行了。”

    韩宣探头往客厅看去，转移话题说道：“多洛丽丝和我爷爷在哪？”

    “正在花园里，不知道从哪跑来一只奇怪的猫，站在花园那件雕塑顶端，死活不肯下来。

    多洛丽丝小姐陪老爷一起出去看它了。”

    阿道夫管家在韩宣下楼之后，就停下手里的动作，只允许在没人的时候，才能打扫卫生，空气中不允许有灰尘。

    “午餐做好了先放在餐厅，等我回来吃。

    还有，请帮我准备好今天的报纸。”

    “如你所愿，我现在就去拿。

    看完就回家吃午餐吧，你早上也没吃，小心饿坏了身体......”

    “感谢你的关心，我知道。”

    韩宣穿好鞋子出门，远远瞧见在金色卡通龙头顶，有只动物蹲坐着。

    走近现，它体型跟胖丁差不多。

    可胖丁满身赘肉，跳三十厘米高都费劲，根本爬不上去，绝对没可能是胖丁。

    穿过法式皇家宫廷园林，来到六米高的雕塑前，站在维尼它们和安雅身边，抬头往上看。

    阳光有些刺眼，韩宣举起手遮在眉毛处。

    那东西胖得跟胖丁有得一拼，身上长着长毛，四肢又粗又短，浑身滚圆。

    打瞌睡露出满嘴尖利的牙齿，它低头看向韩宣时候，韩宣也看清了它的样子。

    脸像是只缩小版的猞猁，只不过胖了许多，不清楚是什么动物，但绝不会是只普通的猫。

    这只胖家伙挺怕热，张嘴喘着粗气。

    站起身抖抖长毛，跃起跳进了池子里，惊扰到当中的锦鲤，那些日本鲤鱼飞快逃窜。

    它对这些鱼没兴趣，翻个身浮在水面，撇着嘴对韩宣做出个酷酷的人性化表情，看上去又凶又萌。

    老爷子正跟一位年纪比他还大的老头，从远处走来。

    等韩宣看清那人是谁，语气惊讶，叫道：“马龙-白兰度先生？！”

    没错，那人是靠一部《教父》火遍全世界的老教父，马龙-白兰度！

    模样比二十多年前拍教父时候，要老了许多。

    头花白，脸上满是皱纹。

    穿着普通休闲款衣服，但帅了一辈子的那种气势，怎么也遮挡不住。

    手里拿着根木头做成的手杖，听见韩宣在远处叫他，马龙-白兰度笑着点点头。

    对池子里那只动物招手，用略带沙哑的嗓音，说道：“快上来，一不小心又让你给溜了。

    不怕被人当成是流浪猫，关进收容所里吗？

    我可没功夫去救你。”

    老爷子见韩宣一副崇拜神色，好笑说道：“白兰度先生家住在山脚。

    门卫说他早上在找宠物，现这只猫后，我就让人把他请来了。”

    马龙-白兰度笑着摇摇头：“不不不，韩。

    它不是普通的猫，而是只帕拉斯猫，一种吃肉的野兽。

    我前几年在欧洲登山捡到的，但我一直对别人说它是只猫，不然动物保护组织，会来找我麻烦。

    哈哈！”(未完待续。)