    占卜家的魔药融合了那一枚古代钱币，成功变成了序列9：月光族的魔药。

    望着这一杯无色的液体，布莱德紧抿着唇，他看向书桌上的水晶笔，坐在那良久之后才拿起杯子，将里面盛放的魔药一饮而尽。

    魔药流入食道的感觉冰凉，并带着一丝亘古的气息。

    布莱德缓缓闭起眼睛，魔药流淌入身体，灵性在震荡，一股气从布莱德身上忽然散开，书籍有许多莫名的从书架上摔落在地，层层叠叠。

    “寂静……”

    “寂静岭……”

    “沉默之丘……”

    “污染……污染……污染……”

    疯狂的呓语声仿佛从虚空传来，声音的主人无可考究，布莱德不知道发出这声音的到底是谁。

    祂只是在重复，重复着那些久远到无人再使用的话语。

    “太阳……”

    “太阳……”

    “太阳……”

    “印加……”

    “太阳门——”

    砰——

    布莱德忽然撞在了书桌上，额头瞬间流出了鲜血，但他根本没有时间去理会。

    大量的灵性充斥在了他的眼中，布莱德感觉头痛欲裂，眼睛甚至有种要撑裂眼眶的怪异感觉。

    砰——

    砰——

    砰——

    布莱德的眼睛发生了剧烈的变化，他的左眼似乎要突出眼眶，眼眶下陷，看起来就要拖不住那颗涨大了数倍的眼球一样。

    “啊啊啊——”

    砰——

    布莱德再一次撞击桌面，坚硬的实木桌子硬生生的向下凹陷了一个小坑，足以看出布莱德到底是用了多大的力。

    “服用魔药这么痛苦？！”

    布莱德感觉自己要炸了，是那种物理意义上的要炸了。

    他的肚子里，服用的那份魔药似乎变成了一份烈性炸弹，能够将他炸成灰烬。

    “眼睛……好疼……”

    谁来救救他？！

    在物理层次上的痛觉已经完全碾压了那些仿佛能够将人拉入深渊的呓语，布莱德只感觉如果在这么下去的话……

    “在这么下去的话……”

    “我会死的——”

    “我一定会死的——”

    心脏在剧烈跳动。

    那种不正常的跳动，不正常的身体异常，让布莱德被剧痛折磨的基本失去理智的大脑混混沌沌的残留了一刻的清明。

    “不能……这么下去……”

    灵性的震荡彻底封锁了书房，即使母亲发现了他的异常，恐怕也不能在短时间内突破书房设置的已经异常的防御，进来帮他。

    “必须要自救……必须……”

    他的左眼疼，很疼，甚至已经失去了知觉，但那种疼依旧在继续，就好像他的眼睛里长了一个可怕的瘤子，正在吸收身体的营养茁壮成长。

    布莱德剧烈喘息，他的手颤巍巍的，尽了自己最大的力气勾起了桌面上在不远处放置着的水晶笔。

    “笔仙……笔仙……”

    他感觉自己的喉咙好像漏气的皮球一样，根本发不出人声。

    “你是……我的……我的前生，我是你……的今……今世……”

    “如果我们……”

    咳咳……

    布莱德的左眼发出剧烈的疼痛，他惨叫一声，似乎脑髓都被左眼所引动，要从他的眼眶里突出一样。

    他忍着那股钻心剜骨般的生疼，一句一句说完占卜用的语句之后，还算正常的右眼看见水晶笔的笔尖，一抹红到发黑的血滴滴落在了桌面。

    “布莱德·兰德服用了有着不可直视名字的魔药，而他体内原本存在的魔药本身就对外来的非凡力量极其敏感，两者发生冲突，这是一件符合逻辑的巧合。”

    “兰德家的书房是一个极具秘密的地方，这里的防守也是最为强大的。菲尔莱·兰德虽然有着序列2的力量，但是祂的不完整限制了祂的非凡力量，这让祂无法轻易解除异常化的防守，进入书房。”

    那一滴一滴从笔尖滴落的血在书桌上蔓延，形成一段又一段的文字。

    而文字，也便是承载着笔仙力量的载体。

    “服用魔药本身就带有某种危险，布莱德·兰德发现他体内的魔药出现异常，而能够解决魔药异常的笔仙正在发挥自己的非凡能力，他将所有希望放在了笔仙上，想要利用笔仙安排接下来发生的事情避免失控的征兆，这足够疯狂。”

    “当然，在笔仙的非凡能力之下，服下的魔药在布莱德·兰德的身体，灵性失控之前产生了作用。

    “但序列9的魔药终归有些弱小，无法轻易将魔药的失控压下，所以他选择了融合笔仙，这是一个必要的决定，他不得不这么去做，不然死的就是他自己。”

    布莱德有些惊恐的看着那支笔仿佛溶解了一般，钻入了他的手心。

    一股足以碾压体内所有魔药的力量在体内炸开，一瞬间布莱德感觉到了自己心口不在抽疼，脑袋不再想要炸开，甚至连已经涨大了不少的左眼，都开始恢复正常。

    但是……

    原本被那个女孩所带走的来自笔仙的污染，在这一瞬间那黑红色的纹路将布莱德猛增不少的灵性染色了将近百分之九十！

    “布莱德！”

    母亲的声音从门口传来，紧接着房间里的灵性之墙瞬间破碎，桌面上的那些血字也仿佛消失了一般，逐渐在桌面上飘起，仿佛从未出现。

