    新年的这几天，任燚没有一个夜晚能睡好，他反复想着他和宫应弦前前后后发生的所有，那些美好的回忆此时就像掺了刀子一样，令他痛彻心扉，常常一回神，天就已经亮了。

    即便如此，天明后他还要装作寻常的样子值勤，以及和战士们、家属们过大年。

    中队出钱包了大巴车，这几天带外地家属去热门景点逛逛，任燚和曲扬波轮流在中队值勤，幸而没有什么大的警情，让任燚能抽出更多时间陪他爸，以及偷偷打听新的养老院。

    初五那天，任向荣说道：“我一直在你中队住着多不方便，影响你们工作，差不多送我回医院吧。”

    任燚还不知道怎么开口告诉他爸，他们要换一个地方。

    他看得出来他爸在宫应弦的医院住的很舒服，24小时享受最好、最专业的护理，环境又好，自然不是之前在家里请保姆能比的，而那里的医疗条件更是最好的养老院也无法提供。

    可他宁愿回到带他爸定期跑医院的日子，也不会再让任何人在他不知道的情况下伤害他爸。

    任燚已经联系好了一家高端养老院，也趁着他爸睡觉的时候过去看了，各方面都挺好，虽然价格比他预算的还要贵不少，他也认了，反正他衣食住行都在中队，工资也没处花。

    准备好之后，任燚把想好的借口告诉了他爸：“爸，我这几天没跟你说，那个医院，过完年政策做了调整，慈善名额没有了。”他脸上为难的表情并非是装的，而是真的，尽管不是为了钱，

    任向荣的眼中顿时显出失望：“意思是，要住的话得自费了。”

    任燚艰难地点了点头：“费用很高。”

    “……多高呀？”任向荣沉默了一下，忍不住问道。

    任燚小声说：“挺高的。”他愧疚极了，一开始就不该接受宫应弦提供的这些优渥条件，他一直信任着宫应弦，从未有过一丝一毫的怀疑，哪知道这背后隐藏的是别有用心。

    任向荣“哦”了一声，若无其事地说，“那就换一个吧。你也不早点说，我跟医生护士道个别，人家对我都挺好的。”

    “对不起，爸。”任燚难受地说。

    “说什么胡话呢。”任向荣拍了拍他，“没事儿，我哪儿都是住，哪里能比部队苦啊，医院还有些东西没拿，你有空去一趟，顺便替我跟人家道个谢。”

    “好。”

    “那之后……”

    “我已经给你联系好地方了。”任燚拿出一个宣传册给任向荣，“这里条件也很好，你放心，不会住很久的，等警察抓到那帮纵火犯，我就把你接回家。”

    “嗯，没事儿。”任向荣凝视着任燚，“你战友的事我听说了。”

    任燚怔了怔，低下了头去：“不想告诉你的，怕你担心。”

    “你应该告诉我，我不仅经历过跟你一样的困境，我还是你爹。”

    任燚苦笑一声：“正因为如此，我才更不敢告诉你。”

    “这么多年过去了，我的心早就平静了，有一天你也会平静的。现在确实是最难熬的时候，但你要知道，你努力活着、努力保证其他战士的安全、努力救更多的人，就是对他最大的缅怀，而不是一味自责和悲伤。”

    “嗯。”

    “你们现在好多了，现在居民防火意识提高了，各种火警报警设备都比较规范，你们用的器材设备也高级了，所以消防官兵的伤亡率照我们那时候下降了太多，但这毕竟是和平年代最危险的战场，伤亡还是难以避免，作为中队长，你不仅要有踏进火场的勇气，还要有面对悲剧的勇气。”

    “是啊，现在伤亡率是下降了不少。”任燚叹道，“你那时候，更难受吧。”

    任向荣直勾勾地看着前方，眼神却是空洞的：“年纪大了，没有太多激烈的情绪了，反正，过不了几年我就能跟他们团聚了。”

    任燚听得心酸不已。他爸是他一生崇拜的英雄，从小到大，他都希望能成为像他爸一样的人，所以他更无法接受宫应弦的所作所为。

    这些天，俩人之间没有任何联络，这样也好，任燚甚至不知道还能和宫应弦说什么，他原本期望宫应弦能找到一个合理的借口，但是没有，宫应弦承认了，而且这些事虽然瞒着他，但并不隐秘，很容易拆穿，可是宫应弦还是做了，就好像并不在乎他发现，以及发现之后会不会生气和伤心。

    他的心被宫应弦捅了一个窟窿，时时刻刻都还在淌血。

    趁着他爸睡觉的时候，他开车前往医院，打算把他爸的东西收拾一下搬回来。

    平时接待他的彭医生休年假去了，值班的护士长见到他，热情地问：“任队长，今天把老队长送回来吗？”

    任燚说：“我今天是来办理出院手续的。”

    护士长惊讶道：“出院？为什么？怎么了？”

    “具体情况你跟你们领导沟通吧，我今天只是来办手续，然后把我爸的东西拿走。”任燚顿了顿，又道，“非常感谢你们这段时间对他的照顾。”

    护士长有些为难地说：“这个……我给领导打个电话可以吗？老队长是我们院最重要的病人，我做不了主的。”

    “我能做主。”任燚平静地说，“医院不是收容所，我们想要离开就可以离开。”

    “不不不，我不是那个意思，任队长，您先坐着等一会儿好吗，我去打个电话，就算您要出院，也有些手续要办，不要着急。”

    任燚点点头：“我先去收拾东西，你打电话吧。”

    任燚来到他爸的病房，巡视四周，发现这个房间里已经有了他爸生活的痕迹，就像一个家一样，原来这里也真的是像家一样令他放心的地方。

    他深吸一口气，开始整理。毕竟是生活了几个月的地方，东西还不少，他一趟拿不完，就来回往车上搬。

    搬到第三趟的时候，见护士长满脸菜色地走了过来，为难地说：“任队长，老队长的治疗正到了一个非常关键的阶段，这段时间的效果都很好，这时候放弃就前功尽弃了，太可惜了。”

    任燚心头火起，但他没有对一个无辜的护士长发火，只是耐着性子说：“你们领导没有告诉你我要办出院的原因吗？”

    护士长摇摇头：“彭医生说明天就飞回来，希望能先跟您聊一聊，您不要急着……”

    “不必了，我要马上就办。”任燚坚决地说，“你出手续吧，要签什么，都准备好，我搬完东西就来签字。”说完转身就走。

    “任队长……”

    搬了好几趟，终于把东西全都塞进了车里，任燚抹了抹额上的汗，抬头看了一眼这个豪华到不像医院的大楼，吁出一口气，信步走向大堂，准备办出院手续。

    护士长并没有给他任何文件，但也没像方才一样劝他，只是说：“任队长，您先在这里坐着等一下，我们正在准备老队长的病例和在院期间的相关资料，需要一些时间，您喝点什么？”

    “不用了，我去我爸病房等着，看还有没有什么落下的，你准备好了叫我吧。”

    “好的。”

    任燚回到那间病房，坐在了平时他爸坐的位置，看着窗外那片平时他爸看的风景。

    院子里种着很多法国梧桐，还有造型优雅的花坛，春夏的时候鸟语花香，风景宜人，冬天虽只剩下枯枝残叶，但又别有一番萧瑟的美。

    只是风景再美，若是日复一日地看，也肯定是要腻的。

    而他爸曾经拥有窜檐越脊、徒手攀壁的好身手，即便是不值勤的时候也一刻闲不住，这样的人，却落得腿脚不利，要与拐杖、轮椅为伍，是何等的残酷。而造成这一切的原因，正是宝升化工厂那可怕的爆炸。

    任燚不知道自己老了的那一天，会不会也落得一身伤病，按照他现在受伤住院的频率，怕是跑不了，但是他不后悔，一个人只要认定自己在做正确的事，就会一往无前。

    但凡熟识他们父子的人，都说他们很像，很像很像，所以宫应弦质疑他爸，对他来说，也等于在质疑自己。

    任燚甩了甩脑袋。他已经尽力让自己不闲着了，为何还是要反反复复去想宫应弦，去想一个利用他和他父亲的人？

    任燚看了看时间，决定去催一下护士长，他刚走到门边，病房门就被从外面拽开了，他的手还握着拉手，整个人惯性地被往前带，险些撞上开门的人。

    任燚抬头一看，心跳怕是停了一拍。

    宫应弦。

    宫应弦的脸色十分难看，看来比平日还要苍白，而且整个人气喘吁吁的，似乎是匆忙赶来的。他盯着任燚，就像要用目光穿透任燚那般地盯着。

    任燚后退了两步，张了张嘴，却不知道说什么，只是心脏传来不可抑制的痛。

    宫应弦走进了病房，带上了门，低声问：“你要让老队长出院。”

    任燚嘲讽道：“你很意外？”

    “他在这里接受的是全世界最好的治疗和护理，而且成果……”

    “闭嘴。”任燚怒道，“你怎么还敢说这种话？”

    “任燚，我不想伤害你父亲，催眠是在保证他安全的前提下，我也不会再这么做了，我也道歉了，你……”宫应弦说的很艰难，他这辈子从来不向任何人示弱，从前俩人有了矛盾，也都是任燚主动来找他，可是这一次，整整五天了，他时时刻刻都在盯着手机，希望任燚能主动跟他说一句话，哪怕一个字。

    可是没有，什么都没有，他从白天等到黑夜，又等到天明，没有等来任燚的只言片语，哪怕是指责。

    任燚不理他了，这个认知给他带来了前所未有的恐惧。

    “你道歉了。”任燚点点头，面无表情地看着宫应弦，只是眼圈逐渐赤红，“我不接受。你怀疑我父亲是纵火犯，这是对他的侮辱，你未经我允许对他进行深度催眠，这是对他健康的损害，你瞒着我做这一切，甚至凭着我对你的信任骗我签下免责协议，这是对我的利用和背叛。宫应弦，我不接受你的道歉。”

    宫应弦浑身大震，顿觉心口剧痛。

    眼前的人是任燚吗？不、不可能，总是格外温柔纵容他的任燚，不可能这样对他！

