    侯破云傲然：“我已经在冕下的帮助下，提升为镇国强者！”

    宋征点了点头，这个侯破云看上去比自己大不了几岁，已经是镇国强者了，哪怕是靠着羿神提升起来的，也足以骄傲了。

    他这么想，完全没有考虑自己，他也知道自己不是正常情况。

    独孤绝在一旁说道：“老夫查看过了，那一面‘元仪吞天镜’和侯破云的灵魂绑定，只有他能够操纵，但是他虽然已经是镇国强者，却没有足够的力量操纵这面宝镜。

    而且他也没有能力飞出星海。我们需要联手，只有你的仙魂才能够提供足够的力量，支持元仪吞天宝镜的长期使用。

    只有万妖庭暗中秘密复制的冥凰古舰，才能将他送入星海！”

    宋征明白独孤绝为什么来找自己了，如果不是需要自己和神荒枯的帮助，他不会来跟自己说这些，恐怕很乐意见到自己和神荒枯等人手忙脚乱的收取民众，造成重大的损失，然后他们通天朝出面，力挽狂澜拯救了整个世界，不但万民敬仰，还会让之前“折腾”普通民众的宋征等人威望大跌。

    虽然明白了这一点，但是眼前独孤绝给出的选择的确更好，但是他不能这样轻易的相信独孤绝，相信这一面“元仪吞天镜”。

    他沉声道：“给我看一看这面宝镜。”

    侯破云脸色一变：“你竟敢质疑羿神！”

    宋征也火了，都什么时候了，你们的飞升强者算计本官，看在眼前一场大劫的份上，本官忍了！可是你一个神明的“佞宠”，竟然也傻乎乎的耽误时间。

    他沉声喝道：“我为什么不敢？你们说能拯救洪武世界就一定能成功吗？本官凭什么相信你们？相比于整个洪武世界的所有生灵性命来说，你口中那位羿神的颜面，狗屁都不是！”

    侯破云勃然大怒，正要喝骂宋征，却被后面的独孤绝伸手按住了，吩咐道：“给他看看。”

    “阁下！”侯破云显然是那种认为整个世界都应该站在这边的家伙，被神明青睐之后，他已经飘上了天空。

    独孤绝仍旧坚定道：“给他看看，元仪吞天镜和你的魂魄绑定，这个世界上，没有人能够从你手中将它抢走。”

    侯破云忍了又忍，终于压下了自己的不满，将那一面宝镜从联络灵宝之中递了过来。

    宋征接过来一看，就知道他们没有说谎，这一面宝镜入手便能够感觉到一片如同星海的浩瀚——这是一种无限容纳的能力。

    至于容纳进来之后，能不能将之消融、同化，宋征也看不出来，但是只要能够容纳那些可怕的轰击力量就可以。

    而且他也明白了，独孤绝所说的不错，整个洪武世界，恐怕只有自己的不灭仙魂可以长久的支撑这一面宝镜的消耗。

    因为这不是一件普通的宝物，它来自于神界，哪怕是经过了那一位羿神的改造，让它可以在凡俗世界中使用，但因为原本是高等级世界的宝物，现在却使用低等级世界的力量来进行催动，所以消耗十分巨大。

    宝镜和侯破云的魂魄绑定，他可以激活这件宝物，但是如果只是侯破云一个人，只怕不到一盏茶的功夫，就要被这宝物抽成了人干。

    那位羿神对自己的神徒还真是严酷……

    整个洪武世界中，目前最接近元仪吞天镜所需要神力的力量，便是自己的不灭仙魂。

    但是他估算了一下，恐怕自己也支撑不住，于是将这宝镜还了回去，然后道：“我们需要集合整个世界的力量！”

    独孤绝点头：“你去说服神荒枯。”

    宋征不再啰嗦，切断了联系之后，立刻开始联络神荒枯。

    神荒枯听了他的话，脸色有些不大好看：“通天朝的奸细已经遍布我万妖庭了吗，复制冥凰古舰的计划乃是我万妖庭的最高机密，他们是怎么知道的！”

    不过神荒枯也知道事情的轻重缓急，他发了一通牢骚，然后立刻说道：“让他们通天朝打开虚空限制，老夫这就开着神皇号赶过去，你也快些过来。”

    “好。”

    他心中暗暗好笑，这些飞升强者果然都是强硬的主儿，独孤绝表示我对你们万妖庭的一切事情了如指掌，而神荒枯立刻就要开着超级神具战舰，去通天朝耀武扬威一番。

    你们知道又能如何，你们造得出来吗？

    宋征关闭了通讯，立刻赶往通天朝，几次虚空穿梭，他出现在了独孤绝位于通天朝的草庐上空。

    这里是独孤绝的住处，货真价实的是几间草庐。但是通天朝又怎么能够亏待了自己的飞升强者？在独孤绝自己居住的这几间草庐周围，建造了连绵不绝的宫殿，雕梁画栋、金碧辉煌，和草庐的朴素一对比——让宋征有些无语，有一句饱含哲理的话，可以形容这样的情况，是什么来着……对了，脱裤子放屁。

    侯破云和独孤绝并排站在草庐门前，昂头看着几乎是和宋征同时破空抵达的一艘宏大战舰。

    侯破云大约是觉得自己堂堂神徒，有资格和独孤绝这样的飞升强者平起平坐，所以并没有落后一个身位，而是和独孤绝肩并肩站着。

    宋征看的暗暗摇头，独孤绝应该也已经看出来了，什么所谓的神徒，不过是羿神选出来的一个随时可以牺牲的家伙。

    这家伙如果死在了元仪吞天镜之下，羿神随便再从侯家挑选一个就是了，侯家还半点不敢埋怨羿神，依旧要全心全意的供奉着羿神冕下。

    宋征再去看那一艘巨大的战舰，也不由得感叹，即便是在当年冥凰逆反天庭一战之中，这样的战舰恐怕也是罕见。

    长达千丈的庞大舰身外面，笼罩着一片看似柔软的光膜，一共十六口大鼎不断生发出光芒，补充着光膜。

    船舷上，雕刻着三十六个巨大的灵阵，甚至在甲板上最中央的位置，似乎还隐藏着一座绝阵！

    各种可以看到的武器，总数达到了一千两百之数，达到了“主炮”级别的就有四种，另外宋征还通过不灭仙魂感觉到，在战舰的深处，隐藏着一种可怕的力量，那才是这一艘神具战舰真正的杀手锏。

    只是这一艘“神皇号”就能够纵横灵河，一旦投入战斗，恐怕会横扫通天朝的舰队。

    只不过现在，大家没工夫内斗了。

    神荒枯负手站在神皇号的船头上，微笑俯视着通天朝的大地，这种高高在上的降临姿态，让侯破云十分不爽，他轻轻冷哼了一声，以羿神神徒的身份，轻声斥道：“不知敬畏！”

    独孤绝淡淡瞥了他一眼，心下不由得摇头：这年轻人成为神徒之后，彻底将自己当成了神明在凡俗间的代表，觉得所有人见到自己，都应该像是见到了神明一般毕恭毕敬。

    这是种病。

    不过独孤绝跟他们家没什么交情，并不打算点醒他。

    他对于神荒枯的做派倒是没什么剧烈的反应，他算计人家，自然就要承受人家的反击。

    这样一艘庞然大物，通天朝很多人都看到了，顿时大地上一片吃惊之声，随着神皇号的不断降落，惊呼声越来越巨大。

    神荒枯不理会地面上的独孤绝和侯破云，而是对远处立于虚空之中的宋征微微一抬手：“小友，上来瞧瞧？”

    宋征洒然一笑，身形摇晃之间，已经站在了神皇号的甲板上。

    真的到了这里，才能够明白这艘战舰的巨大。

    千丈——按照宝具世界的尺寸，一丈相当于三米，三千米长的一艘大船，漂浮在天空之中——这哪里是船，这是一座巨大的浮空岛。

    宋征轻轻一跺脚，一股淡淡的灵波顺着脚下蔓延开去，宋征对于这艘船有了更加清楚和直接的认识，忍不住点头赞叹：“奇迹！”

    对于宋征“侦查”自己的大船，神荒枯不以为意——大家要乘坐着一艘大船飞往星海，进行拯救洪武世界的任务，当然要让人家对这艘船有个更加清楚的认识。

    他也是惊叹：“老夫第一次见到神皇号的时候，也是同样惊叹。我朝的匠师们简直就是天才，这艘船虽然是以冥凰的一艘主力战舰为蓝本，但实际上真正的威力，应该已经超过了那艘主力战舰。”

    宋征见过冥凰执念战具的那一艘冥凰古舰，不得不说，抛开冥凰执念和古舰结合诞生的那一部威力，单纯从战舰来说，神皇号的确要更加强悍。

    地面上，独孤绝对侯破云说道：“咱们也上去吧，时间不多了。”

    但是侯破云却纹丝不动，淡淡道：“我是去拯救整个洪武世界，神荒枯因何倨傲？甚至不亲自下船请我上去，须知他也是洪武世界一员，更有亲族、朋友、部属众多，洪武世界遭难，这些人都逃不了！”

    独孤绝差点没忍住动手揍他，好在他是飞升强者，早已经喜怒不形于色，淡淡道：“你也是洪武世界一份子，你们侯家更是人丁兴旺，快些走吧，再晚了就来不及了。”

    他说着，把手一挥，一股灵元看似柔和，却不可抗拒，带着侯破云飞上了天空。

