    而此刻！

    经过两人的对话。

    全场之人都是瞬间反应了过来。

    这林天虎和这林家大长老认识。

    可却不是简单的那种认识。

    而是有着巨大的深仇大恨。

    如此！

    那些灭林联盟之人。

    原本起的异样心思。

    顿时就安定了下去。

    他们的盟主，和林家有仇，那就行了。

    而此时！

    在那林天虎身边。

    林雅欣心情复杂的看着自己的父亲。

    一直以来，林天虎都只告诉她。

    他们和林家，有大仇。

    但是，却没说有什么仇。

    所以，林雅欣根本就不知道，这其中到底发生了什么。

    不过，到了如今，林雅欣也算是明白了。

    他们和林家的仇恐怕是不死不休的那种吧！

    不过，虽然如此想，但林雅欣依旧没有说话。

    因为，她想等她父亲亲自告诉他。

    而这时。

    在四周之人心绪各异的时候。

    那林思远听到林天虎的话。

    顿时冷笑连连。

    大笑道：“就凭你？”

    “还是说，就凭你的这群乌合之众？”

    林思远说着话。

    抬手指着那些灭林联盟的人。

    他的眼中，闪烁而出，极度不屑的的光芒。

    而这时，林天虎闻言，顿时冷笑了一声，道：“你以为，我还是当年的那个我吗？”

    “简直可笑。”

    轰！

    在林天虎的话音落下之际。

    林天虎便是浑身一震。

    猛然爆发而出恐怖的灵力来。

    那万道之境八段的实力，疯狂绽放而出。

    直接掀起了无尽狂风，猎猎作响。

    而他浑身恐怖的威压。

    更是猛然压了过去。

    在那林家之中。

    大多数弱一些的强者，顿时感觉到一阵压抑。

    有些呼吸不畅。

    宛如泰山压顶一般。

    “哦？”

    这时，那林思远才注意到林天虎的实力。

    顿时眼睛一眯。

    脸上露出意外之色。

    “万道之境八段！”

    “难怪你如此狂妄。”

    “不过，单凭如此，你就敢出现在本长老面前，那就实在是太可笑了。”

    等反应过来之后，林思远便是冷笑了一声。

    眼中闪烁浓郁的杀机。

    他的脑海之中，想起了当年的事情。

    当初，林天虎被追杀的时候，才什么实力？

    如今这才过去多久？

    这家伙已经是万道之境八段的实力了。

    这若是再放任他如此下去。

    林思远不敢想象，以后会怎么样。

    所以，不管如何，他今日也要留下这林天虎。

    否则。

    后患无穷。

    “是吗？”

    “那就来吧！”

    对于林思远的蔑视。

    林天虎毫不在意。

    冷笑了一声。

    紧接着，他没有任何废话的。

    便是直接冲了出去。

    浑身气机暴动。

    直接抡起一拳，狠狠朝着林思远砸了过去。

    一拳出。

    风云变色。

    恐怖的拳意瞬间爆发而出，直接碾碎了无尽虚空。

    “来得好！”

    眼见如此！

    林思远眼神一眯。

    顿时一步踏出，破碎虚空而来。

    瞬间和林天虎战在了一起。

    二人的打斗场面极其恐怖。

    而且影响巨大。

    所以，两人很快便是打上天穹之上。

    淹没在云层之中。

    在那下方之人，只能听到阵阵宛如雷鸣般的巨响，极其恐怖。

    ……

    而此刻！

    眼见到二人已经开打了。

    这下方的人也是没有任何废话。

    直接开打。

    “给我杀！”

    那林家之中一人大吼一声。

    下一刻！

    无数林家之人，瞬间涌出，个个爆发恐怖的实力和杀机。

    朝着那些灭林联盟之人杀去。

    而这时，灭林联盟这边，林雅欣见状。

    也是毫不废话。

    抬手一挥，娇喝道：“报仇之期，就在今日，给我杀！”

    说着话，她浑身爆发可怕杀意。

    直接冲了出去。

    而此刻。

    那些灭林联盟之人见状，也是大吼一声。

    直接冲了出去。

    在无数喊杀之声中。

    双方人马直接杀在了一起。

    顿时，一场恐怖大战，直接拉开了序幕。

    于是乎，天地之间，便是瞬间惨叫之声震天。

    血腥气息，弥漫天地。

    而此刻！

    见到双方直接战了起来。

    一边的夏子辰等人，直接都看傻了。

    他们都是有些懵圈。

    怎么说着说着，这两边就打起来了？

    就好像，这一切都和他们无关一般。

    这叫什么事儿啊！

    夏子辰有些无语。

    “现在怎么办？”金兰梦见到这等状况，忍不住问道。

    夏子辰叹了口气，道：“还能怎么办！”

    “杀吧！”

    说完，夏子辰直接就冲了出去。

    浑身实力绽放，直接化作一尊杀神，在林家之人中间来回乱杀。

    根本就没有一个人能够阻挡他的步伐。

    因此，只是瞬间，这边就已经化作一片血海了。

    而一边的金兰梦等人见状。

    也是毫不犹豫冲了上去。

    有了夏子辰等人的加入之后。

    这场战斗，直接形成了一边倒的压制。

    很快的，林家之人便是被杀的溃散开来。

    灭林联盟这边，迅速占据上风。

    因此，灭林联盟这边的人，都是嗷嗷大叫。

    满脸的兴奋。

    这种报仇的快感，当真刺激。

    而林家那边，众人一退再退。

    都是满脸的阴沉。

    这怎么可能啊！

    这群乌合之众，怎么可能打得过他们？

    轰！

    然而！

    就在灭林联盟这边占据上风，林家之人一退再退的时候。

    天穹之上，忽然响起一道恐怖的轰鸣之声 。

    紧接着，便是有着一道身影疯狂跌落而下。

    轰！

    下一刻！

    那道身影便是狠狠砸在地面之上。

    爆发而出一道巨响。

    掀起漫天烟尘。

    紧接着，一阵微风拂过。

    吹去无尽烟尘。

    露出了其中的身影。

    此刻！

    在那其中，正躺着一名口溢鲜血的中年男子。

    而中年男子也不是别人。

    正是那和林思远大战的林天虎。

    而这时，众人也是被这边的巨大动静吸引过来。

    顿时看到了极其狼狈的林天虎。

    当即，所有人都是愣住了。

    特别是那些灭林联盟的人。

    更是脸色大变。

    因为，他们的盟主居然败了。

    这……

    所有人心一下子沉了下去。

    瞬间慌乱了起来。

    而恰在此时，自那天穹之上，一道身影缓缓降临而下。

    正是那林思远。

    此刻，让眼神俯视天下，目光落到林天虎身上。

    当即嗤笑一声：“本长老早就说过，任你再强，在本长老面前，也不过如此。”

    “今日，你必死！”

