    霎时，曲檀儿淡笑意轻拍一下锦樊。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    锦樊马上降落在上。

    墨连城也跟着降落于地面。

    旋即，那二庄主竟然也跟着……不过，他不是降——是掉！突然就往下掉落。篷！又砸了下来，弄得地面上尘烟扬起。这时，二庄主摔得很狼狈。他焦急地想逃回药神山庄，想喊人来救，只是，他身上的修为和那六个人一样，被封住了！身体的玄气根本不能运用。

    墨连城这种诡秘的手段，让他们从精神上就产生了一股强烈的恐惧！

    小萌萌突然嘿嘿笑道：“二庄主，这才叫羞辱啊。”

    “你们、你们是找死……敢和药神山庄作对，你们、你们绝对要死无全尸。”二庄主色厉内荏，出言威胁又恐吓。

    墨连城微微蹙上如青峰般的眉宇。

    曲檀儿也斜斜地睨了二庄主一眼，带着一些感慨似的道：“夫君，药神山庄这种待客的态度，还真令人不敢恭维。咱们都还没有干嘛，他们就派这么多人来找麻烦。而且你看看，像这种脑袋抽筋，胡乱骂人，不辨是非，出口就自大，目中无人的家伙，竟然还是药神山庄的二庄主？”

    说到这时，她嗤笑了一声，那笑声中满满的不屑。

    “檀儿说的是，为夫也大失所望。”墨连城淡笑地认同。不管她说啥，在这一个时候，他都只会在淡笑中纵容。

    小萌萌也突然傲慢地附和：“主人，你说的很对。他真应该塞回他娘的肚子，让他娘重新再生他一回……”

    “噗！……”曲檀儿失笑。

    此刻。相比于药神山庄几个人的狼狈。

    那二人二兽，衣不染尘，简直就如同来游玩。

    药神山庄，自然不会都像二庄主这一种人。虽然是一个名头，其实，是由于二庄主是药神山庄那一位丹神大人的亲弟弟。炼丹术中等，平时就管着山庄一些事情。而真正修为强大或者是高级的炼丹师，他们都不会想打理山庄内部的俗务。因为这种人只对炼丹术或者是修炼感兴趣。

    由于墨连城弄出的动静有点大，而山庄内，66续续飞出了不少强者。很多人都盯着墨连城和曲檀儿他们，目光中有着戒备，也有着同仇敌忾等。就像是有外来者，侵犯了他们的领地和挑衅了他们的权威一般。

    曲檀儿的目光，又冷冷地扫过这些人。

    不过这些人中，也有人不屑地目光落二庄主身上。由此也可见，这个二庄主平时的人缘也不怎么样？

    蓦然，曲檀儿清浅地笑了起来，那嗓音就如同夜间的风铃，清脆又纯净。她依然坐在幽厥淮兽的背后，带着玩味似的说道：“二庄主，你看看？你都意外地从天上掉下来摔成了这样，都没有一个上来扶你一把。可见，你平时的人缘有多差，庄内有多少人心里……希望你死？！”

    “你、你胡说……”二庄主的脸色快要被她三言两语气成酱色。

    偏偏，他平时为人是心胸狭窄，斤斤计较，又傲慢又贪。自以为是的脾气，人缘真的很差。关于这一点是他的禁忌。却让曲檀儿给当众戳穿，还真是难堪无比。

    奈何他此刻修为被封了，又动弹不行。