    神渊数量暴增，暗符上尹微微皱眉，却丝毫无惧。

    可是，这仍旧不是太苍的全部底蕴。

    从太苍方向，两尊曾经在太苍登临皇朝时，跪伏于纪夏的神渊域灵，域灵黎安、域灵殂吴，联袂而来！

    暗符上尹手捏道道符文，轰杀而至。

    他的周身，都被玄妙符文萦绕，这些符文加强了他的神识、躯体，也令他的灵元更加澎湃。

    而等待他的是秘龙君、三尊仙唐神渊、潮海大尊、域灵黎安、域灵殂吴！

    秘龙君登临神渊，不过五六个蛮荒年。

    他的资质即便是先天不足，也算的上极为不凡，之所以在太苍显得平平无奇，是因为太苍拥有白起、张角、朝龙伯、玉藻前等天赋鼎盛的神人。

    而今，算上在噎鸣秘境中的时间，两三百年过去。

    秘龙君为了弥补自己的先天不足，从纪夏的太皇黄曾神台中，研习了空极七十二式神法。

    这一式神法，能够熬练自身，将自身中潜藏着的天赋，尽数压榨出来。

    在就诸多灵药、润世天云增益之下，又勤加练习空极七十二式神通，补足了一部分先天残缺的天赋，终于登临神渊！

    登临神渊，他蕴含在躯体中，来自于万丈骨龙、邪神阴君、秦河帝的气息余力，终于爆发，短短数年，就已经登临神渊巅峰。

    在给他几个蛮荒年的时间，让他在噎鸣秘境中修行，他甚至可以成就极界！

    这样的存在，当他运转空极七十二式中的杀伐大式，战力极为强横。

    而来自仙唐诏煌琼令的三尊仙唐强者在神渊境界中，也堪称强大非常。

    李青莲、李药师、王玄策。

    长剑、长枪、仙唐令牌等灵器飞舞，种种玄妙力量以一种奇妙绝伦的方式显现而出。

    李白剑下，有一朵朵青莲绽放，每一片莲叶都是无尽的剑意构筑而成。

    李药师长枪下，仿若有万军之势，沉重到了极致，能够压碎大地。

    王玄策手持“仙唐”令牌，显化出八千风格迥异的神兵，结成灵阵，想要将暗符上尹困杀！

    又有潮海大尊裹挟海洋而来，海洋中种种凶戮异兽狰狞跃出，伺机吞噬暗符上尹！

    域灵黎安、域灵殂吴也有诸多大神通澎湃而来，足以镇压诸多王朝！

    但是，区区七尊神渊，即便其中有强过寻常神渊不知多少的秘龙君、仙唐神渊，在面对一座神泽之时，仍旧太过于乏力。

    就算暗符上尹，如今气息不稳，秘藏破碎，躯体生出无法抑制的剧痛，修为十不存一。

    可是，他仍旧是神泽！

    七尊神渊只能够节节败退。

    “太苍以神渊敌我？”

    暗符上尹凶煞的面孔更显狂暴，他随手将潮海大尊拍飞，正要一山砸死秘龙君。

    因为七尊神渊对他来说，并没有太大的威胁，搏杀之间，随意轰平几座山岳之时，伤势隐痛，终究漏出了一丝神识空隙。

    星光映照，一道电光长枪激射而来，狠狠穿入暗符上尹的脖颈，直串而出，落入不远处虚空中的绝昇大军之中！

    强横至极的力量绞杀之下，暗符上尹头颅跌落而下，被他自己一把抓在手中。

    头颅之上的眼睛看向远处的星光！

    只见一身白衣的杨任，从星光中显现，他身后的神渊，已经化作实质秘藏，灵元雄浑无双！

    杨任身为太苍第一尊神渊强者，再度成就极界神渊！

    他身后又有两尊神渊！

    一尊便是姜初，另一尊确实不久之前登临神渊的雀瑶。

    他们身后，是一尊尊琉砚人族神台、灵府强者！

    暗符上尹瞧见来人，皱了皱眉头，他不曾见过如此强大的极界神渊！

    可是身为神泽存在，他的眼中没有一丝一毫的惧意！

    他将自己的头颅，重新安回脖颈，血肉瞬息长全，战意凛然勃发。

    苛墟神祇显化一片大墟，他站在大墟中，就好似一座神圣的殿宇，尊荣无双。

    大墟在不断升高。

    旋即在一片惊呼中，苛墟神祇躯体融入大墟，那一片大墟在这一刹那，生出手脚，蕴含着难以形容的伟力，朝太苍军伍狠狠砸下一拳！

    这一拳，势不可挡，倘若正面砸中太苍银卫阎冥四都大阵，便是五万人构筑出来的大阵，都要崩碎而去。

    就在此时。

    始终沉稳站立，酝酿气势的师阳法相一闪，手中有法相神刀出现。

    随着天地绽开一道耀眼白光！

    大墟的手臂被师阳一记惊天动地的法相神刀斩断。

    强大的灵元力量，甚至带起庞然大墟的躯体，横飞而出！

    “斩寺将军，不知我登临极界神渊，你回归极界神渊，双重晋升下，能否匹敌这一尊因为受伤而变得异常羸弱的神泽？”

    师阳托住手里的法相神刀，一步步走向虚空，心中询问大息斩灵大将阙斩寺。

    阙斩寺笑了笑，道：“我们融合之下，已然看到了神泽的龙门！虽然不可能越过去……但是……这等羸弱的神泽，尚且有一战之力！”

    “那就将他斩了！”

    师阳兴奋到了极致，他即将要与一尊神泽存在大战！

    他随意震刀，刀芒长出三千丈，与再度长出双手的苛墟开始震天动地的搏杀。

    两国上层强者之间大战，难舍难分。

    绝昇、太苍两大军伍亦是如此。

    绝昇残余的六十万军伍，最弱者都是驭灵元相境界的修士。

    神相、天相不再少数。

    上万将官，俱都有灵府修为。

    神台层级的奉首、将军、修士足有四五百之数！

    要知道，此刻的绝昇大军已然遭受一番大劫，死去了一半有余的军伍、强者!

    这便是绝昇皇朝的中坚力量。

    “区区皇朝就已经这般强大了吗？”

    纪夏手持昇芒长剑，头戴太先尊皇冠，长剑之下有星辰剑光落于野。

    他的神识遍覆战场，感知绝昇的强横。

    “而且，这尚且不是绝昇的全部力量，一座上万年历史的皇朝，朝中实力错综复杂，盘根错节。

    十余倍于无垠蛮荒的绝昇疆域中，只怕还有一百三十万处于各种不可缺少的位置、各个豪族中的力量！”

    原白上尹大手按下，手上的灵宝戒指闪动，一颗颗陨石狠狠砸向纪夏。

    白起撑起古老战场，陨石爆炸，将古老战场轰的几近虚无。

    纪夏、白起、张角、朝龙伯，四尊太苍最强神渊，大战原白上尹，想要轰杀了这一尊神泽。

    所以纪夏能够在心里肆无忌惮的揣测：“一定要把绝昇按死！”

    “其中的灵种，足够买下第三神藏所有神物，甚至还有富余！”

    纪夏眼睛发亮，他不由想起第三神藏中能够在极短时间，大幅度提升太苍国力的神物。

    以及那一尊三目神人。

