
冯轻一天没闲着，另一头，方铮也加快了脚步。

他想早些解决这些事，多抽点空陪着娘子，是以，一早他便让那人提审卢氏。

卢氏早吓破了胆，都不用方铮用刑，竹筒倒豆子似的将事情始末都说了出来。

她家男人确有心疾，且也活不了几天了，大前天，她家男人出门一趟，再回来，说是认识了一个人，那人给他出了个能赚钱的主意，这主意对旁人来说再为难不过，可对他却是意外之喜。

她男人每次发病时都生不如死，若不是怕死，他早自我了断了。

如今有人还会给他银子，那是再好不过的。

而且那毒蘑菇还是对方拿给她男人的，对方只说让他男人死在香客楼里，再让她过去哭诉几声，最好多引些百姓过去看，若是能让百姓指责方大人办事不公允，包庇香客楼那是最好的。

卢氏两口子都是无知的，被银子迷了眼，哪里有不应的道理？

卢氏不停地磕头，“大人，我把知道的都说了，求大人放了民妇吧。”

要知道自己会被抓入牢中，还可能被毒打，甚至会没了命，就是给她再多的银子她也不敢应下啊。

毕竟银子再多也得有命花是不？

“你可见过给你丈夫银子的人？”审问这妇人，都不用方铮开口，站在下方的祝贺开口问。

妇人拼命摇头，“没见过。”

“你就不好奇谁给你们这么大一笔银子？”这种贪不义之财的人，祝贺打从心底厌恶。

卢氏低头，“当时光顾着高兴，就，就没想那么多。”

当时的卢氏问过她男人，男人说他也不认识对方，不过只要有银子拿，管对方是什么人呢。

卢氏是一问三不知，她也不是个能藏得住事的。

“大人，该如何处置？”方铮坐在上首，一直没开口，他甚至都没多看卢氏一眼。

闻言，方铮抬头扫了堂下一眼，随口说：“阻碍本官办案，又收受不义之财，陷害无辜百姓，拖下去，三十板。”

“大人饶命！大人，我都说了，我把银子也还都给你们，求大人放过我。”卢氏吓的瘫软在地，三十板子，不死也得残，她尖叫着求饶。

方铮蹙眉，不悦地扫了卢氏一眼。

“来人，带下去。”祝贺不愿卢氏扰到方大人，他吩咐外头的护卫，“打完仍到门口，也让百姓看看歹人的下场。”

“大人！我知道错了，别打我，我会死的！”卢氏挣扎，可两个护卫的胳膊跟铁钳子似的，她无法撼动分毫。

等人被拖到门口，其中一个护卫随手拿着准备好的破布塞到卢氏嘴里。

一般人被打了两三板子就受不了了，若是任他们叫喊，肯定会吵到方大人，护卫可不愿琐事扰了大人，就总喜欢用一块破布将这些受刑者的嘴堵上。

这些破布都不知道被多少人咬过，卢氏被熏的只翻白眼，一棍子打在她的臀上，她呜呜的叫。

试图陷害大人的人，护卫自然不会留手，三十板子下来，卢氏下半身都是血，人也没了意识。

按祝贺说的，护卫直接将人拖着仍在府衙门口。

因这两口子试图败坏方大人的名声，百姓恨不得拿臭鸡蛋去砸他们家的门，家里人哪里还敢过来接她？

而外头的告示也贴了出去。

百姓这才知晓香客楼里死去的男子是自己食用了毒蘑菇，试图陷害香客楼。

至于背后之人的最终目的，方铮自然不会让人明摆着告知天下人。

香客楼掌柜的喜极而泣，却又心中一片苦涩。

就在这时，护卫奉命过来，给香客楼的掌柜的送来了银子，这些银子是从卢氏家里搜出来的那些。

“多谢大人。”掌柜的眼睛通红，他本来觉得能洗清嫌疑已经是不可能的事了，最好的结果是他关了门，说不得他还得去坐牢，掌柜的怎么都没想到方大人这么快就查清真相，还他清白，竟还给他送来了补偿。

他都不知道该怎么感谢方大人。

“大人说了，你也是受了无妄之灾，这香客楼的生意多少会受些影响，若是掌柜的不嫌弃，以后几日我们兄弟午时会过来吃饭。”也算是给香客楼撑撑人气。

掌柜的再也忍不住，捂着脸呜呜的哭，他一个大老爷们，又一向脾气好，信奉的也是和气生财，极少有这般落泪的时候，可香客楼是他们家几代人的心血，若是毁在他的手里，他当真是万死难辞其咎。

方大人定是知晓他的难处，才让护卫过来。

一旦有护卫专门过来吃饭，百姓对香客楼就少了忌讳，生意纵使不会跟之前一样好，至少还能支撑下去。

百姓又是忘性大的，到最后说不定香客楼还能起死回生。

“大人的大恩大德，小民没齿难忘。”

处理完了香客楼的事，昨日的事便了解。

昨日的事影响大，护卫来香客楼也引了百姓的注意，不过昨日府衙门口的事还是吓着这些人了，他们今日只敢远远看着，少有人在上前。

等护卫离开后，百姓才过来问。

“大人英明，知道我是受了无妄之灾，特意让护卫送来了补偿，那几位还说以后要常来我这香客楼吃饭。”掌柜的眼睛还通红，他的话让百姓也跟着心安，掌柜的又说：“昨日的事也给诸位带来了麻烦，明日开始，连续三日，我香客楼每日接待前一百位顾客，免费来我香客楼吃饭。”

原本还有些忌讳的百姓纷纷叫好，想着明天早点过来。

经过掌柜的一番宣扬，方铮的好名声又更上了一层。

护卫回来禀告后，方铮轻笑一声，“他倒是帮了本官一个大忙。”

既然暗中的人想毁了他的名声，如此的话，他的名声越好，对方越是着急，动手恐怕也就这一两天的事了。

方铮又吩咐祝贺，“告诉杨丙东，让他行事小心些。”

正如方铮所料，背后的人气的恨不得亲自潜入府衙，好了结了这处处使绊子的方铮。

“动手，明天就给我动手，大人已经来信催了。”小院里，中年男子恨得一拳砸在案桌上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65070674"  chaptername="第749章">加入书签</a>
</div>
