    只是那东西被匕首刺破，里面粉红色的液体流了出来。

    她目光直直的盯着那个东西看了一会儿。

    低喃一句

    “这是花苞？”

    她靠近匕首尖，轻嗅了一下。

    一股很淡的腥臭味。

    捏着匕首的手稍稍用力了些，眼皮瞬间低垂了下去。

    跟着，从旁边的草地上撕拽下一块草叶子，将匕首上沾着的东西迅速清掉。

    不是花苞，是虫卵。

    这种认知，再去看那密密麻麻跟葡萄串一样的虫卵的时候，只觉得恶寒。

    因为有了这东西，她稍稍留意了一瞬。

    便发现，这东西并不只是这一处有，而是这一片区域，每隔几处就能看到。

    甚至因为她开始留意，让这些虫软变得格外显眼。

    有些树上能够有好几撮这样的东西。

    苏叶隐隐的有了一种预感。

    她好像是在某个虫巢穴里活动着。

    大概这样的认知产生的瞬间，她掉头就走。

    再没了之前闲逛缓慢的样子，运起灵气迅速的逃离出这里。

    不怕敌方逞凶斗狠，就怕敌方赶不尽杀不绝。

    她从森林深处一路狂奔，运起灵气感知周围一切，当察觉到水源的位置的时候，奔跑的速度越来越快。

    看苏叶那奋力奔跑的样子，不知道的还会以为身后会有洪水猛兽在追着。

    终于，距离水源的位置越来越近，越来越近。

    她甚至听到了河流冲打在石头上的冲刷的声音。

    心里那块石头隐隐的放下来。

    只是，下一秒，她奔跑的脚步却是瞬间骤停了。

    一道刀光从天而降落下，砍在了苏叶的前方。

    就听着，咔嚓一声！

    一颗茂密的大树，瞬间被那道剑气劈成了两半。

    若她刚刚继续往前跑，那这道剑气砍的就会是她了。

    一个穿着黄色衣衫的男人，手里握着一把厚重的长剑，犹如鹰一般的眼睛，犀利死死的盯着苏叶。

    是金沙国的学生。

    苏叶瞧着他这样子，可不像是偶然遇到，倒像是专门在等她。

    跟着就听那男子粗粝的嗓音

    “苏叶，终于让我等到你了。”

    话音落下的瞬间，杀意顿现。

    苏叶低头，看了一眼自己的衣衫。

    “我不认识阁下。”

    男子紧紧攥着长刀，一步一步朝着她走来，跟着淡金色的气息在他手里的长刀上凝聚。

    他冷哼一声

    “你的夫君在夜宴上杀了我金沙国的使臣，此仇不报，愧对金沙陛下！”

    苏叶往后退了一步，

    “他杀了你们使臣，你去找他报仇，怎么来找我？”

    男子声音咬牙

    “我便让他，喜事变丧事。让他体会跟我们一样受到的耻辱与难堪。”

    苏叶眼皮一挑。

    下一秒，男子运气灵气，双手握住长剑，一跃而起，重重的朝着苏叶砍去！

    砰！

    男子那厚重看上去所向无敌的长剑上被直接给砍成了两半。

    顺带的，撕拉一声。

    匕首刺进男子的心口位置。

    一道淡黄色的小花封印碎裂散开来。

    男子不可置信

    “这不可能？！你只是个三阶！你作弊！”

    伴随着他话音落下。

