    羽化城内最大的府邸中。

    林墨三人来到了此地，四处都是遗族强者，不时有人皇的气息浮现，瀚海二人纵使身经百战，神情还是禁不住绷紧成一团，时刻戒备着。

    毕竟，这可是深入虎穴之举。

    稍有不慎，可就会万劫不复。

    不来还好，来到这里后，瀚海二人才意识到如今的神城在羽化城有多么的弱势，遗族几乎已经快掌控整个羽化城了。

    这感觉就像是他们进入了血影城一样，步步惊心啊。

    唯独只有林墨，依旧的气定神闲，一副风轻云淡的模样，仿佛来到的不是遗族在羽化城的大本营，而是自己的庭院一样。

    其实，林墨心神早已紧绷成一团。

    有四股恐怖的气息早已锁定住了他们，这是四位人皇，除此之外还有一股极难察觉的更为可怕的气息，赫然正是准帝的。

    遗族这边真的有一位准帝。

    进入府邸后，林墨看到了不少遗族女子，这些是侍女。

    这些人见到林墨三人，眼中透着不加掩饰的杀意，毕竟人族和遗族乃是生死仇敌，若不是现在此刻是暗夜的话，她们说不定会直接出手。

    每迈出一步，瀚海二人的心就紧绷一点，他们自然也感受到了准帝的气息，那股气息给他们带来了极大的压制，这是境界上差距带来的压制。

    再加上四位人皇……

    这遗族的阵容还真不是一般的惊人。

    瀚海二人对视了一眼，心中一阵发涩，这一次进入修罗杀场，真是霉运连连，居然遇到了洛帝后人，对方还带来了准帝。

    这不是衰运又是什么？

    反正都已经来到这里了，既来之则安之吧，看林墨到时候怎么解决眼前的困境。

    其实，他们很清楚，若是不来的话，那么遗族必然会派出准帝在白昼降临之时斩杀他们。遗族对神城的人出手，需要理由么？

    根本不需要。

    在侍女的引领下，林墨三人来到了府邸的主殿处。

    “启禀公主，三人已到。”为首的侍女沉声说道。

    啪！

    瀚海突然一巴掌将侍女拍飞了出去，重重砸在附近。

    这一举动，顿时令四周的侍女迅速围了上来，怒视着瀚海，随时准备出手。

    “什么叫做三人已到？我家少主到来，连称呼都不会称，你们怎么做的侍女？遗族就是这么教导奴仆的？要不要本皇帮你们教导一番？”瀚海哼声道。

    说是这么说，但瀚海却是警惕着那四股恐怖的气息，从进入这里之后，那四股气息越加强烈了，很显然四位遗族的人皇就在这座主殿附近。

    “瀚海阁下说得确实有道理，三位虽是神城成员，与我族有生死大仇，但却也是本公主邀请来的客人。如此怠慢客人，确实该打。”主殿中传出灵动的声音。

    这声音犹如琴弦撩动，极为动听。

    四周的侍女，立即跪了在了地上，头埋得低低的。

    “行了，你们退下吧。”

    洛尘灵淡淡说道：“林少主，二位阁下，请入殿一坐。”

    林墨这才带着瀚海二人步入主殿中，整个主殿古朴至极，已经存在不知多少年了，四周的壁柱上刻满了各种古老的纹路。

    然而，最为瞩目的却不是这些东西，而是端坐在高位上的洛尘灵。

    虽然不是第一次见了，但这洛帝后人不但生得绝美，而且还蕴含着一种独特的上位者的气质，这种气势无形之中带来了一种压制感。

    然而，这种压制感也只是让瀚海二人感到有些许不适罢了。

    至于林墨，根本不为所动。

    “尘灵公主，你我又见面了。”林墨微微一笑，但却是自顾的走到了高位上，与洛尘灵并齐而坐，二人的距离相隔不到三丈。

    虽然只是坐下来，但这坐在哪里却是关键，还有林墨的一举一动，任何一个细微的细节，都全然落在了洛尘灵的眼中。

    瀚海二人则是站在林墨的身后，他们没有落座。

    身为护卫，是不能落座的，这是规矩。

    在洛尘灵静静看着的时候，林墨也投去目光，毫无畏惧的对视着，并没有因为对方是大帝后人的身份而有所忌惮，甚至还打量起了洛尘灵。

    果然是绝色。

    不过，林墨心思却没放在这上面，不是他不喜欢女人，而是在这种紧要关头，他可没时间去考虑这些。

    这个女人比想象中要难对付得多。

    这是林墨再度见到洛尘灵后生出的感觉，在她的身上，林墨有种再度遇到冷凝亦的感觉，那个女人是他这么多年来遇到的最难对付的一个，就连黑影宫西都视为大敌的存在。

    不过，比起冷凝亦，洛尘灵还是要弱一些。

    冷凝亦喜怒不言于色，哪怕她是面带微笑的时候，都可能会直接下杀手。而洛尘灵在这一点上，是远远比不上老奸巨猾的冷凝亦的。

    但是，也不能小看。

    “尘灵很好奇，二位阁下一直以来都是任第三庇护之城的驻守一职，为何会突然卸去职位，并随林少主到修罗域的羽化城来。”洛尘灵微微说道。

    语气平和，像是在和朋友交谈一样，再加上灵动的声音，令人禁不住对她心生好感。

    就连瀚海二人此刻都有种无法对此女生起恶感的念头，二人心中暗呼厉害，要不是他们岁数较大，阅历极广，换做年轻一辈人物，说不定早就立即回答了。

    一旦脱口而出，很有可能就会露出破绽。

    那位准帝的气息虽然收敛了，但瀚海二人能感觉得到，对方就算不在主殿内，也可能就在附近。

    “尘灵公主，实不相瞒，我和博易二人原本就是少主的随从。只是这些年少主要闭关修炼，而我等受主人交代，先行驻守第三庇护之城。待到少主出关，我等二人才卸去驻守一职，专心辅助少主。”瀚海人皇拱手说道。这句话说得模棱两可，反正就不说得很清楚。

    “瀚海和博易二位阁下，驻守第三庇护之城近二百余年，对神城的贡献可见一斑。想必，二位阁下的主人在神城也是位高权重之辈吧。”洛尘灵有意无意的说道。

    瀚海二人一听，就知道洛尘灵打算引他们道出那个莫须有的主人身份了。

    “我家先祖虽在神城，但却很少管理神城事务。至于让他们二人驻守第三庇护之城，是因为我家先祖说过，修炼必须得靠自己，若一味靠修炼资源和个人，又如何能成长？对了，上次惊到了尘灵公主，兮择让我若是遇到尘灵公主的话，帮他转一句话，就说上一次得罪了。”林墨淡淡说道。

    你要恨，就恨兮择去吧，反正是他让我当的带头人，我只是负责执行做事罢了，主事者是他，你要找麻烦就找他的麻烦好了。

    “兮择大人不亏是神城智妖，算无遗漏，尘灵甘拜下风。”

    洛尘灵说到这里，瞥了林墨一眼，“尘灵很是好奇，林少主的先祖是何人，不知尘灵的先祖大帝可否认识？据尘灵所知，驻守神城的二位大帝，岚帝毕生不娶，无子嗣。而炎帝后人之中，尘灵全都知晓，并无林少主在其中。莫非，林少主是岚帝后人？”

    表面风轻云淡，但其中却是暗潮涌动。

    林墨很清楚，若是答得不好，引起怀疑的话，那么很快他们接下来就会面对可怕的凶险。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

