    直播间内的众人看着这一幕猛的就爆发了！

    “我透！大兄弟牛批啊！”

    “还特么的能这样？”

    “我还以为这老鼠有多厉害，就那么容易被破了？”

    “是我们想当然了啊！”

    “是啊，怎么简单，也不能怪我们没想到，否则也轮不到大兄弟来操作啊！”

    是的，后方的战场指挥室内，战场指挥官还是脸色发烫的，这算是他的失误，但实际上这也不能怪他，毕竟紫夜魔蝠出现的少，记载少，而且还是由人类结合凶兽基因出现的。

    其特性都有些和紫夜魔蝠不一样了，但指挥官就是指挥官，在尴尬的状态中快速恢复过来，因为他发现，现在的项宁状态非常不好！

    在看清局面后，他是真的不知道将紫夜魔蝠这一项领域给破掉后带来的是好处还是坏处了！

    好处自然是有，但坏处也极大，因为紫夜魔蝠的声音是无差别攻击的，导致方圆五百米都是没有其他人生命体存在的，而现在被破掉了，其他生命体便很快会融进去。

    关键就在于，项宁此刻的状态，身上的鲜血早已布满了全身，甚至还能看到不少深深的伤口。

    “我特么的，这还怎么玩，已经破掉了，但项宁现在这状态还怎么打！”

    “我真的是服了，要是早点出现就好了!”

    现在的项宁确实如其他人看到的那般虚弱，八门技开到现在，内脏那已经是伤痕累累了，如果将现在的项宁丢进医院里来一场大检查，那九成九的医生都会说项宁没救了。

    而他们想什么，就真的来什么，在那声音领域消失后不到十秒，一头七宗罪的兽人便从人和凶兽战斗中脱出，直接朝着项宁而去，其身后还跟着一名人类五阶强者！

    “项宁，小心！”那名五阶强者还奇怪为什么打得好好的，这个七宗罪的兽人就忽然转身跑了，原来意义在此！

    但凶兽就是凶兽，五百的距离就像是一百米似的，当那名五阶强者的声音传入项宁的耳中的时候，那头凶兽便已经举起利爪朝着项宁的脑袋拍去了。

    可以想象，中了这一下子，项宁绝对活不下来的。

    然而就在众人感到绝望的时候，项宁以及其刁钻且敏捷的速度躲过了攻击，并且一脚踹出，将那头觉得必然得手的兽人给踹了个措手不及，脚都站不稳往后倒去。

    后便跟上来的五阶武者看到，这特么的是一个绝佳的机会啊，他用的是长枪，在到达攻击距离的时候，猛然一样戳，他瞄准的不是心脏，也不是头部，而是脊椎！

    “洞穿刺！”长枪一出，直接贯穿了过去。

    大脑和身体的连接瞬间断开，连临死的反扑都没有，便死得不能在死了。

    但这名五阶强者并没有停留，而是直接冲到了项宁的身边，紧张道：“快，我来拦住他，你离开这里！”

    项宁有点懵，现在的他可是使用了有死无生，八门技所带来的伤害已经恢复如初，只是伤得有点重，需要一点时间，要不然在那声音领域被破掉后项宁就能站起来去砍紫夜魔蝠，也就是七悲之痴了。

    “不是大兄弟，我没事，他不是你能对付的，你离开吧。”项宁开口道，还想着伸手将他拉到一旁。

    但那大兄弟却是比较急性子，项宁是轻轻去拉他，他是用了一点力量将项宁拨弄开，看着项宁那么轻易被自己拨弄开就开口道：“还说你没事，你看，站都站不稳了，浑身都是血，快点离开吧！”

    项宁有点懵，不是这个大兄弟是咋了这是，他是真的没事啊，要不然怎么可能一脚将那个五阶兽人给踹出去？

    “你们都别想走！”紫夜魔蝠恢复了过来，此刻电磁声还在干扰着他，让他极为的难受，项宁眯起眼睛看着他，等待着他接下来的动作。

    而前面那名大兄弟却举着长枪慷慨激昂的指着他，旋即猛的往后一撑，整个人便冲了出去，他之前一枪洞穿那兽人给了他很大的自信。

    虽然他知道眼前那只大蝙蝠不好惹，但看起来没自己击杀的那头见状，就是长得有点恐怖还很丑，还有就是来此之前便看到这大蝙蝠好像受到那声音的干扰，显然是实力降低了不少，抗衡一二还是没问题的。

    当然，这都是他认为的，于是乎就直接冲了上去，不管是直播间里的人，还是战场上关注着项宁这边的人都有些愣住了，这人有那么强？六阶强者？都没听说过啊！

    然而还没等他冲到紫夜魔蝠前，紫夜魔蝠便煽动着翅膀，以一个极快的速度朝着另一边冲去。

    项宁冷哼一声，瞬间追了上去。

    “什么情况？难道自己真的那么强吗？”这大兄弟开始有些怀疑起来，难道说是这头大蝙蝠看到自己击杀了那头兽人后感到了恐惧？

    但此刻可没人去理会他的内心活动，而是看着那只丑陋的大蝙蝠正在急速的朝着赵忠贤这边冲来。

    “卧槽，兄弟你们快跑吧！”

    “那头怪物要冲过来了，我来挡住他！”

    赵忠贤肯走？那绝对是不肯的啊，再说了，冲过来的人，可不止是那个大蝙蝠，还有项宁呢，不知道为什么，他就是相信项宁能够将那只大蝙蝠给拦下来，同样他相信自己的电磁干扰的威力。

    原本还没那么靠近麦克风的，在那大蝙蝠冲过来的时候，直接零距离接触，那刺耳的声音仿若要穿透人的耳麦，凶兽听了异常烦躁，人类听了脾气暴躁，毕竟噪音谁都不喜欢。

    至于项宁，早就猜到了他会找赵忠贤这边的麻烦，所以在他动身的一瞬间他也动了起来，不过八门技也就开到了六门，将实力提升到了五阶八星的程度，对于紫夜魔蝠这种不过五阶两三星的肉身对付起来是绰绰有余的。

    但前提是要保护好赵忠贤这边，不能让音响被破坏。

    然而当距离赵忠贤不到五十米的时候，痴只觉得身后传来刺痛感，他的第六感再次出现，但这一次他没有能躲过去，一半肉翅直接被削了下来。

