    五人一路回了沧澜学院，与来时的心情不同，五人回去的时候只觉得满心轻松。

    没有了易琥诚等人的陷害，在百里红妆和帝北宸的经验之下，众人离开落云山脉显得十分简单，一路上都不曾遇到太厉害的妖兽袭击。

    沧澜城。

    经过一段时间的赶路之后，百里红妆等人终于抵达了沧澜城。

    喧嚣的热闹声瞬间笼罩了众人的耳朵，熟悉的场景，热络的生意，再度瞧见这一幕，众人心中不禁产生了一种难言的感慨。

    虽然他们离开沧澜学院不过一个月的时间罢了，但是他们在幻境中可是度过了足足数年。

    这段时间深深地刻在了他们的心里，因此此刻再见到沧澜城只觉得恍若隔世。

    “我们终于回来了！”

    夏芷晴仰天感慨一声，幻境之中数年的学习，她的心态较之以往已经有了不小的变化。

    少了几分幼稚，多了几分成熟，很多事情都是在时间的磨砺之下才会渐渐成型。

    虽然她看起来与离开之前一般无二，不过心境却是有了很大的变化。

    百里红妆等人相互对视了一眼，随即一同向着沧澜学院走去。

    如今他们平安归来，应该先回学院告知一番。

    随着百里红妆四人行走在沧澜城中，一道道目光皆是凝固在了他们的身上。

    “那不是沧澜学院特招生班级的百里红妆等人吗？”

    “不错，就是他们！我听说他们在瘴气森林中被遗迹主人选中了获得传承，今天已经回来了！”

    “我也听说了，遗迹传承可是可遇不可求的宝贝，他们的运气可真是好，不知道现在实力增强了多少？”

    或好奇或羡慕的目光落在了百里红妆五人的身上，早在先前陆淮彦等人回到沧澜城的时候，这个消息便已经传了出来。

    这段时间，百里红妆五人显然成了众人议论的焦点，此刻见到他们回来，大家自然免不了一阵感慨。

    听着众人的谈论，夏芷晴的脸上浮现了浓浓的笑容，“红妆，我可是第一次被这么多人注视呢！”

    以前她跟红妆在一起的时候，别人惊叹的都是红妆他们的实力，而没有关于她的只言片语。

    正是因此，她对进入特招生班级有一种难言的渴望。

    不曾想此次刚刚成为特招生不久，她便得到了传承，这种运气实在是连她自己都难以相信。

    说来，这一切还得多亏红妆和白俊宇。

    如果不是红妆和白俊宇帮她在两位导师面前讲话，她也不会有机会参加特招生的考核，现在只怕还在沧澜学院中做着普通学生的修炼，哪里有机会去见识遗迹的强大？

    听出夏芷晴话语中的窃喜之意，百里红妆眼角亦是浮现了一抹笑意。

    “以后，你必定会成为众人注视的焦点。”

    她相信，以夏芷晴的天赋和努力，将来的成就必然不会差。

    夏芷晴看了百里红妆一眼，唇角的笑容渐渐扩大，“我会努力的！”

    很快，众人在众人的议论声中来到了沧澜学院的大门口！

