    声音低沉，传入其他人耳中没什么感觉，只是隐约觉得语气有些严厉，但是声音传入刘危安的耳中，却是身体一震，如遭雷击，脸色瞬间变得苍白。

    也就是在这个时候，苏家客卿动了，犹如黑夜中的一缕闪电，瞬间突破三十多米的空间出现在刘危安的面前。

    手掌如蛇信射出，在他的头顶，浮现一头眼镜蛇的模糊身影，庞大而恐怖，只是看一眼已经让人脑子眩晕，有种要晕倒的感觉，围观的玩家无不骇然，这是什么神功？

    咻——

    一支箭矢破空而至，分明是瞄准刘危安的，箭到中途，突然改变方向，射向苏家客卿的心脏，苏家客卿的手掌几乎触碰到了刘危安的头顶，硬生生收回，身体一闪，瞬息后退十米，速度之快，骇人听闻。

    他的速度快，一道流光比他的速度更快，空间仿佛失去了效果，箭矢瞬间追上苏家客卿，电光石火之间，苏家客卿猛然旋转，箭矢在衣服上留下一道缝隙射在空地上。

    嗖——

    破空声方才传入众人的耳中，几乎同时响起的还有一声长的吓人的弓弦震动。

    嗡——

    一串长长的的箭矢射出之后接着又是一串箭矢，然后又是一串箭矢，连续三记‘连珠箭术’在半空炸开，笼罩整片虚空。

    苏家客卿在眼中射出骇人的光芒，在窄小的空间内，犹如一道魅影，每每众人以为箭矢要射中他，最后发现射中的至少一道影子，就在玩家们认为刘危安的箭矢射不中苏家客卿的时候，突然苏家客卿的身形僵硬了刹那，时间很短，几乎可以忽略不计，但是——

    他面对的是连珠箭术，是白金弓射出的连珠箭术。

    刹那的停顿，让后面的十一支箭矢同时射中了他，惊天动地爆炸响起，冲击波横扫八方，围观的玩家已经退的足够远了，依然被气浪震的再次后退，等到站稳脚跟之时，爆炸已经结束，苏家客卿扭曲地躺在地上，胸口被炸烂了一个大大的窟窿眼，心脏不见了。也就是这个时候，众人才发现，地面上覆盖着一层厚厚的冰霜，苏家客卿的身体上也有一层白色，马上有人想到这就是造成苏家客卿动作僵硬的罪魁祸首吧。

    砰！

    众人吓了一跳，回头刚好看见软软坐在地上的聂破虎，握着的弓无力松开。

    从远处的声音传来打破对峙的平衡，到苏家客卿化为被动为主动，到聂破虎射出弓箭阻挡，然后到刘危安开弓射杀苏家客卿，说起来很久，其实就是一瞬间的事情。聂破虎用尽最后的力量射出一箭，身体倒下，到屁股坐地，短短的刹那，战斗已经结束。

    “冰霜哪里冒出来的？”有人小声问道。很多人露出疑惑，对啊，冰霜哪里冒出来的？只有刘危安和聂破虎出手，没有其他人出手啊？

    突然，有人想到了答案，脸上掠过惊骇，惊疑不定道：“还记得刘危安射偏的一箭吗？”

    “你是说第一箭？”

    咝——

    “叫你住手你听不见么？”人影落下，是那个从魔兽深处射出来，传递出声音的黄金级高手，一双凌厉的眼睛盯着刘危安。

    “你算什么东西？”在人影出现之时，刘危安已经再次开弓，眼睛死死盯着黄金级高手。

    “你说什么？”黄金级高手，眉毛动了一下，一抹浓烈的杀机闪过，青色的袍子无风自动，一圈一圈气息扩大，地面上的碎石颗粒全部朝着外面滚起。

    “我说你算什么东西？”刘危安的白金弓再开一分，绝世锋芒冲天而起，化作无匹的冲击力，全部锁定黄金级高手，刘危安长发乱舞，目光明亮无比，犹如实质，死死盯着黄金级高手。

    他不认识这个黄金级高手，也能确定没有见过，不知为何此人一见面便要针对他，刚才，若非此人以音波打破他的气机，也不至于被苏家客卿冲破锁定，差点杀死自己，高手相争，只争一线，他如果死了，聂破虎、童小小、黑面神以及整个平安战队一个都活不了，自己杀了苏家兄妹，作为苏家的客卿自然不会放过他们，可以说，如果真的发生那种事情，杀人凶手就是眼前的黄金级高手。

    苏家客卿只是成为一把刀的角色，所以，他心中是对黄金级高手是仇恨的，没有任何好感，说话自然不会客气。

    “别以为杀死一个黄金级高手就很了不起？我要杀你，如屠猪狗。”黄金级高手眯着的眼中射出浓烈的杀机，头顶浮现出一头绿色的螳螂影子，

    “你可以试试，我保证你无法活着走出魔古山。”刘危安脸色冷静，声音没有一丝温度。童小小、黑面神、黑牛还能行动的平安战队全部来到刘危安的身后，手里握着武器，一言不发，眼神坚定如铁，只有一股冲天杀气散发出来。

    周围的人看得无不心惊，平安战队的实力严格来说并不是很强，名声那么大，很大程度是靠着装备冲上去的，但是此刻表现出来的杀气浓烈无不，再没有一个人敢小视了，很多人扪心自问，换做是他们，面对黄金级高手还能保持如此高昂的斗志吗？恐怖只是触碰黄金级高手的目光就要双腿发软了吧。

    只有聂破虎没动，不过，松开的弓又被重新握在了手上，他的状态很弱，却有一股坚韧的意志支持他，目光平静如水，盯着黄金级高手，一眨不眨。

    黄金级高手盯着刘危安，垂着的手缓缓抬起，随着手势的变化，一股恐怖的气息犹如火山复苏，他头顶的螳螂迅速变得清晰起来，整片空间变得凝稠起来，附近的玩家骇然，再也不敢停留，迅速后退，一直退入魔古山内，一颗剧烈跳动的心才慢慢恢复正常，看看其他人，发现脸色都是白的。

    刘危安的目光眯成最危险的锋芒状，身上的气息一升再升，他头顶的天空，隐隐变成黑色，恐怖的气息弥漫。

    形势一触即发！

    “查老今天回来的这么早，一定收获不错吧。”没有人看见慕容修兵是如何出现的，看见他的时候，已经在眼前了，似乎一点也没有发现争锋相对的气氛，很自然地从对峙的双方中间走过。

    慕容修兵肩膀扛着还滴滴答答掉着血液的黄金长枪，没有发出任何气势，双方对峙的气息却犹如遇见了太阳的冰雪，悄然融化，眨眼之间，风平浪静。

    “老夫老了，精力比不上你们年轻人，收获自然也好不到哪里去。”查老鬼哼了一声，举起的手放下，滔天的气势刹那间收敛，头顶的绿色螳螂化作一股烟没入头顶不见，扬起的袍子落下，重新恢复那个满脸黄斑的老者。

    “查老说笑了，姜还是老的辣，我们晚辈还有很多东西要向你们学习呐。”慕容修兵微笑道，他身材修长，人也长的文雅，但是走的路子却是大开大阔，气息狂放，配合扛着枪的姿态，形成一种独特的魅力，不要说女人了，就是男人也抵挡不住。

    “这是个变化的时代，老了就该淘汰了，跟不上变化的经验都是没用的，这个世界，注定属于年轻人的。”查老鬼深深地看了慕容修兵一眼，转身步入魔兽之中，一脚落下已经在十几米之外，十几步就消失不见了。

    “没什么事，大家都散了吧。”慕容修兵冲着看热闹的人群挥了挥手，众人岂敢不听，刹那间都散开了。

    “查老鬼不属于任何势力，不过以前受过苏家的恩惠，他实力很强，不在我之下，你得罪了他，以后要小心一点。”慕容修兵对刘危安道。

    “多谢慕容兄提醒。”刘危安收起了白金弓。

    “你的实力进步很快，相信不久之后就能晋升黄金级了，那个时候查老鬼就不是你的对手了，但是在这之前，你还是比较危险的，以你的聪明，一定知道该怎么做。”慕容修兵目光在白金弓上停留了几秒钟，“弓不错，我先去了。”化作一道轻烟射向魔兽深处，眨眼不见了踪影。

    “还能走吗？”刘危安的目光从慕容修兵的背影上转到聂破虎身上。

    “能！”聂破虎挣扎着站起来，虽然摇摇晃晃，但是每一步走的很坚定。

    刘危安毫不客气对着苏家所有人摸尸一遍，方才带着平安战队回到魔古山，回到魔古山就禁止厮杀了，所有的平安战队都松了一口气。

    找了一块空地，平安战队停下疗伤，刘危安却一个人去了后山，进入竹笋阵之后，再也忍不住，哇的一声，喷出了一口鲜血，盘膝坐下，迅速运起《尸皇经》疗伤。

    查老鬼的声音在他全神贯注锁定苏家客卿之时出现，让他的心脉出现了一丝损伤，如果当即停下疗伤，很快就能复原，可惜他没有机会，连续三记‘连珠箭术’一下子让他伤势扩大，最后又长时间拉开白金弓和查老鬼对峙，伤势一再加深，如果不是慕容修兵及时出现，他当场就要坚持不下去了。

    一夜过去，天亮时分，刘危安睁开眼睛，一抹璀璨之极的神芒射出，良久方才恢复正常，点击下线，身体消失在竹笋阵。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

