
　　【明早再看】

　　世间万物的存在都没有意义？

　　到底残缺了什么……

　　杨易前世的时候，也看过不少的小说，对这些套路有所了解，比如顶尖强者要突破，需要某种能量充盈。

　　但这只是针对个别强者。

　　世间万物，亿万生灵，他们的存在也会因此受到影响，变得没有意义？

　　杨易震撼的目光看着大长老，从对方的神色中能看出，即便到了大长老这个境界，都未必知晓其中隐秘。

　　说起来，赖兆的实力比大长老还要弱一筹，为什么他好像知道得更多？

　　因为他是东莱宫的星主？

　　东莱宫这个组织极为神秘，其中强者如云。23sK.com

　　要说他们掌握着某种特殊的情报也不是不可能，不过杨易认为这只是其中的一个原因。

　　沉默良久。

　　夜晚的林间中有鸟兽穿行的动静。

　　杨易突然想起大长老提到的关键字眼，扭头讷讷道：“境界突破越快，越是能察觉到什么？”

　　“对，身处世界洪流中，时间能冲淡一切，因此，若武者的境界是以时间积累而成，那他对周围的感知将会迟钝。”

　　大长老明确地道：“实力，只是看清世界真相的一个条件！”

　　杨易莫名有一种危机感，突破太快也有问题？

　　不对，应该说，突破得越快，周围的变化也会加剧。

　　如果他突破得慢，可能现在，还待在栖霞宗内修行，这样一来，他所接触的事物和信息，在相当长时间内是固定的。

　　突破快了，三四年的时间突破通天境，短时间内接触的信息将会巨额增多，那就相对容易发现周遭世界的一些问题……

　　就好比温水煮青蛙，周围环境改变的快慢，很大程度上影响其中青蛙的感知力。

　　杨易明白了大长老的意思。

　　不过这么说来，全世界的亿万生灵都是水里的青蛙？

　　他觉得这个比喻不太美妙，因为不管水温变化快慢，青蛙的结局都不太好，温水起码还活得久一点……

　　忍不住苦笑。

　　大长老见杨易脸色不太好，于是笑道：“我知道的就这么多了，你也不需要给自己这么大的压力，天塌下来，还有前人先顶着。”

　　“你按照自己的节奏来即可。”

　　“好。”

　　杨易回以宽慰的笑容。

　　以他现在的境界来说，的确不用想的这么远。

　　不过，只有他自己知道，他突破不存在瓶颈，到达那些顶天的强者高度，可能要不了太长时间。

　　“对了，你的两个朋友，阮白藏将军和王越统领，临走之前留话说会差人从雷州给你送来惑星珠，以表感激之情，他们离开不久，这惑星珠就送到了。”

　　大长老从空间戒指中取出了一个特殊金属盒，足有磨盘大小，其中散发出令人心悸的火属性能量。

　　看来是王越对阮白藏提及了此事，而以后者在骁灵卫中的地位，兑换一颗惑星珠，没什么难度。

　　杨易欣然收下。

　　至此，修复血饮分光剑的材料，只剩下天华露没找到了。

　　大长老沉吟片刻，而后道：“你要修复神兵，原本该去瑶州，不过近段时间，东莱宫与大越国的关系有逐渐恶化的趋势，所以还是小心为妙。”

　　“是因为我们之前得到的花名册？”

　　在得到花名册后，大越国肯定会进行一番大血洗，杨易早有猜测。

　　“不仅如此，那赖兆自从离开白沙城后，也引发了几起针对东莱宫的事件，而东莱宫对这位曾经己方的同伴，也不惜代价，痛下杀手。”

　　“总之，瑶州那边有点乱，我是不建议过去，能够修复神兵的锻造师，大越国也不止一位，不如去皇都。”

　　“那里是大越的中枢，你的眼界将得到极大开阔。”

　　大长老给出自己的建议。

　　杨易不置可否，皇都也不见得有多安全。

　　不要忘了，那位魏宗主就是被皇室下旨召去的，至今音信全无。

　　这些年栖霞宗时而会派人过去联络，但都见不到皇室的高层，甚至最后去的庄呈露，血印玉牌上的印记都消失了。

　　如果魏宗主知道一些关于初代宗主和世界的隐秘，那这个皇室将他召去，可能就醉翁之意不在酒了……

　　考虑到皇室可能存在恶意，即便杨易想找这位魏宗主询问一些事情，也得暂时缓缓，他现在这个实力还不够看。

　　“大长老，如果要将一道残念复活，是否只有用魔修的修炼方法？”

　　杨易转而问道。他要想办法将连月英的残念补齐，至少也要恢复到在遗迹中的那种程度。

　　大长老知道杨易是在说连月英的事，思考了许多，道：“这可能涉及到一些献祭类的秘法，我所知不多，你如果真想了解，可以去一趟大风王朝。”

　　“大风王朝？”

　　杨易错愕，自家的绳火刀法还在那边浪迹。

　　“前朝邀月国时期，那大风王朝也是邀月国的版图疆域范围，后来公输氏上台，他们才独立出去，疆域面积不大，岛屿众多，以氏族血缘为纽带，风貌与我们这迥异，传言，邀月皇室的起家之地，就是大风王朝。”

　　听大长老这么一说，杨易对神秘的大风王朝多了几分兴趣，玉盈诀融合的冰轮脉，也是来自于那个地方。

　　“从这去大风王朝，最快的途径，还得经过瑶州……既然如此，那我就顺路去一趟匡德理大师那吧。”

　　匡德里是天工院掌院乌持的师父，乌持在去白沙城之前，就已经给他这位师父送去了介绍信，杨易直接过去即可。

　　至于修复神兵的天华露，据说在瑶州也不是这么难弄到。

　　“也行，万事注意安全，宗门的事你无需操心。”

　　既然杨易已经做出了决定，大长老也不挽留，修炼一途是这样的，不能光想着避世，危险往往伴随着机遇。

　　“不过难得回来一趟，就在宗门歇息两天吧，也好找你的师兄弟叙叙旧，给他们立个榜样，你现在啊可是栖霞宗的大名人，说的话可能比他们师父还管用……”

　　大长老抚须朗笑着，不再多言，回到阵法之中，看守着星门。

　　“是。”

　　杨易行礼应下，心里怀念着，距离他离开宗门已经过去两年了，也不知道还有多少熟面孔在宗门。

　　“可惜，就差一点，最后关头，如果你能续上劲力，有四成的概率可以成丹。”杨易笑着走上前去，轻轻挥手，丹炉中的星火，便是彻底熄灭。

　　“四成……”

　　“看来你也精通丹道。”

　　这个概率跟沐烟景预估的如出一辙，她不禁惊喜地看着杨易。

　　然而很快，神色便暗淡了下来，道：“虽然知道是这样，可没办法，我的劲力气旋天生就比同阶武者弱小，无论是剑道修行还是炼丹，都很吃亏。”

　　沐烟景在剑道和丹道上的天赋都很不错，可以说颇具慧根。

　　但她一直有贫魔这个缺点。

　　对敌时只能速战速决，不敢陷入僵局，炼丹时，也有诸多掣肘。

　　炼制寻常丹药，或许不会暴露弊端，可一旦遇到复杂的丹药，诸如筑风丹，就相当棘手了。

　　筑风丹的难度有目共睹。

　　不仅是沐烟景，就连老一辈的丘玥长老，也是失败了数次，至今未成功成丹。

　　不过，丘玥那边得了赤霞功的指导，不知最终情况会如何。

　　赤霞功见微知著的特性，不仅使自己的领悟力出众，似乎在教导他人时，也会有所发挥。

　　一想到这，杨易不禁苦笑。

　　如果因为赤霞功的出现，导致沐烟景输了比试，那剑门就有点冤了。

　　沉默以对。

　　要改善贫魔这个点，并不容易，要么修炼相关武学，要么便是依靠丹药、天材地宝改善。

　　但这些东西又岂是说遇就能遇见的？

　　忽然灵光一现。

　　杨易想到，自己身上好像还真有合适的丹方！

　　手掌一翻，那冲灵丹的丹方便落入掌心。

　　这是当初他在黑市上见到的，不过当时因为价格并未成交，后来出现在了游灵之术的商城中。

　　“烟景姐，幸好你遇到了我，这冲灵丹的丹方是我偶得，成丹后服用，能改善劲力气旋弱小的症状。”

　　杨易笑着将丹方递出。

　　“冲灵丹的丹方？我只听说过，但没想到能遇见。”

　　沐烟景惊讶，犹豫了一下，最后还是将丹方接过，她粗略地翻看着，不禁啧啧称赞，“这还是原本！”

　　“我已经观摩过了，这丹方就送你了。”

　　杨易随意说道，都是熟人，他也不吝啬，反正这次万仙谷之行，已经赚的够多了。这丹方虽然值钱，但也就七八十万两而已。

　　当然，对于现在的沐烟景而言，这个价值要更高。

　　所谓千金难买正合适。

　　沐烟景摇头道：“有点贵重了，我不能收。要不，按市面上的价格卖我吧。”

　　杨易笑道：“以我们两家本就是合作关系，谈钱就伤感情了。”

　　杨家之所以能占领丹茶的市场，多亏了沐家在背后研发，从这个角度讲，杨易给沐家的小姐送点礼物，也很正常。

　　然而沐烟景很是执拗，说什么都不肯收下，用她的话讲，这次丹谷的事，已经麻烦杨易许多，不好再占便宜。

　　最终出价八十万两，买下了冲灵丹的丹方。

　　“难道，我连给青梅竹马送礼物都不行么？”

　　杨易默默收下银两，有些哭笑不得。

　　“你若是送我别的东西，我会很开心。”

　　沐烟景扬了扬手中的冲灵丹丹方，巧笑倩兮，可以看出，她对这个丹方非常满意。

　　当下就跑到院子旁边的连廊坐下参悟起来。

　　期间还吞服下了一枚丹药，慢慢恢复消耗殆尽的劲力。

　　这个时候，几位剑门弟子也是被刚才丹炉炸响声吸引而来。不过她们见沐烟景没事，同时杨易也在，默默退下，不做打扰。

　　杨易与怜儿的目光对视了一眼，只见后者的精神状态有些欠佳，但还是朝他投来感激的目光。

　　“怜儿，要不你先回去休息吧，这里有我们守着。”

　　回去的路上，菁菁关切道。

　　剑门的希望全都寄托在了沐烟景身上，她们这些师姐妹能做的，就是守在附近。

　　万一沐烟景需要个什么材料，也好有人第一时间去搜罗。

　　这是个无聊的活计，菁菁想让怜儿回去休息。

　　“我没事，我一个人容易胡思乱想，不如和大家在一起。”

　　怜儿勉强露出一个笑容。

　　是谁都能看出，她那心事重重的样子。

　　毕竟几天前还经历了那种事。

　　有着婚约的申屠家，却险些毁了丹谷。

　　在一些不明真相的人眼中，她甚至是帮凶的角色。

　　即便剑门之中没人这么想，但她自己也这么认为，如果丹谷真的因此而覆灭，她肯定自责不已。

　　也正是这样，导致最后杨易杀了申屠耀和申屠鹏，她反倒有些解脱。

　　松了一口气。

　　虽然，她对申屠鹏，是有感情的，但这份感情多半是依赖，一个无根浮萍在这乱世中寻求靠山所带来的安全感。

　　要说有几分爱意，也不见得。

　　可该难过还是会难过，毕竟那是自己曾经准备托付的人。

　　菁菁不好再劝。

　　不过怜儿经历的这些，也不见得是坏事，至少，她没在申屠家倒台之前，嫁过去。

　　这真是万幸……

　　院落中。

　　杨易正在清理丹炉中的残渣。

　　沐烟景瞧见他的阵仗，不由问道：“杨易，你要炼丹？”

　　“想试试看，以前只看过一些典籍，动手是第一次。”

　　杨易来了兴趣，看着眼前的丹炉，像是一个新奇的玩具，各方面打量，随后尝试灌注劲力。

　　嗡！

　　霎时，丹炉便有了感应！

　　“第一次炼丹么，这样的话，这丹炉可能不适合你，隔壁有适合初学者使用的丹炉。”沐烟景建议道。

　　虽然杨易的修为高深莫测，但这和丹道是两码事。

　　不过她话音刚落，那丹炉壁上的纹路便是彻底通亮了起来。

　　沐烟景：“……”

　　你跟我说这是第一次炼丹？

　　要不是看杨易老实，没骗过她，她肯定以为杨易在扮猪吃虎！

　　不是经验积累，难道，杨易在炼丹一道真的也有过人的天赋？

　　沐烟景看着杨易那娴熟的控火技术，不由暗暗惊叹，在武道上被杨易赶超就算了，丹道天赋可是她从小就引以为傲的！

　　现在也有点没脾气了。

　　“烟景姐，能帮我找来炼制冲灵丹的材料么？我腾不开手。”

　　杨易双手释放出火属性劲力，蕴养着丹炉。

　　“你真的是第一次炼丹？”

　　沐烟景狐疑问道。

　　“的确是第一次，但之前也耳濡目染过一位大师炼丹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百七十九章 宗家局势免费阅读。https://xs.23sk.com 