
【书接上文，上回书说到木青冥被墨寒叫那小尸婴寒泉，两巴掌扇醒了之后，木青冥不免有些不悦。墨寒却不管不顾，只道出了自己察觉到了城中的异样。唐家金铺之中，赵良细看了现场后发现，凶手力大无穷且不应该是个人，或许是某种异物之后，却也心生困惑，不知为何凶手挖走了唐掌柜胸口的一团肉。引出来赵良看到切口整齐平滑，料定肯定是刘洋下手的。但刘洋明明是人，怎么能有扭掉人头的力气，让赵良再次百思不得其解。而木青冥正好与墨寒寻着血腥味，来到了此地。却发现了现场之中，还残留着大量的煞气。】

省警厅中，厅长的办公室里，一个身穿大帅军服的光头中年男子，大步走入了屋中。他锃亮得都能照出倒影的皮靴，在屋中也是干净的地板上，踏出了沉重有力的脚步声，回响不停。

军服上鲜红的绶带，鲜艳的流苏，和厚重的垫肩，在加上他腰间挂着的腰刀和满脸的威严，都突出军人的威武雄壮之感。

厅长见了此人，赶忙起身一个立正，打着敬礼高声喊道：“唐都！”。然后让到了另一边，把自己的椅子给让了出来。

这个走进的中年男子正是唐继尧，如今的云南总督。在云南只手遮天，要兵有兵要权有权的人物。说他就是当地的土皇帝，也不为过。就连驻在城中的法国人，平日里也得给他几分薄面。

这个曾经中过前朝秀才，也是曾留学东洋，如今在云南担任总督的人，径直的走向了厅长的位置上坐下后，朗声直言道：“我都听说了，碧鸡铺上的金店出事了，你们全力以赴抓住凶手就行。至于那个死去的唐掌柜，根本就算不上是我家的什么远亲，只是和我稍微沾亲带故一点。你们要拍我的马屁，也不必一下子调动所有的警力去办这个案子。城中还有不少案子要办，治安也需要稳定和维护，不要为了一个死人，浪费所有的警力。”。

话才说完，屁股都没有坐热的唐继尧，就站起身来，径直的朝着门外，头也不回的走了出去。

一如既往的是大步疾行向前。

至始至终，也没有给厅长一个笑脸，始终是板着脸的。

话说回来，不是唐继尧要玩什么人走茶凉。只是那碧鸡铺上的唐家金店掌柜，真的也只不过是他的一个会泽老乡，近几年都打着唐继尧的旗号，在昆明城中做生意。

看在老乡又是祖宗有些沾亲带故的面子上，唐都是睁只眼闭只眼。但如今唐掌柜一死，厅长居然调动全城警力去搜查凶手而不做其他的事，让唐继尧也不得不忙里偷闲的来趟省警察厅，把事情说清楚。

这样虽然会显得他官大了没人情味了，但至少不会让城中地痞流氓和小偷，钻了治安的空子。唐继尧也懒得解释什么，在那厅长还愣神之时，已经走出了他的办公室，带着随从警卫，大步离开了省警厅。

留下那才要好好表现表现，拍拍马屁的厅长独自杵在办公室里，不知道该做什么好。溜须拍马的话都到嘴边了，也只好再咽了回去了。

而本来要给唐都趁机说说长生道的事，可唐都已经走远，也只好就此搁置了下来......

碧鸡铺上。

在这个阳光明媚的早晨，清风徐徐很是清爽。可满是血污的唐家金店之中，却是一片阴冷，充斥着令人作恶的血腥恶臭。死去的尸体，依旧有着圆睁着双眼看着这尘世间的一切。

店外围观的人群已经散去了不少，不再那么的嘈杂。唐掌柜虽然经常自称自己的远亲是唐都督，从而时不时的仗势欺人一下，但却还没有坏成不远处死了一家人的朱掌柜那样。所以人们也没有恶毒，反而只是觉得店铺里死了这么多人而晦气，围观一会后，就都赶忙散去了。离开了这满是血腥，还躺着不少尸体的晦气之地，各自去忙各自的去了。

店里的赵良紧盯着唐掌柜的伤口，陷入了沉思。那光滑平整的切口，在昆明城中只有刘洋那个留洋归来，学过外科的法医才能做到出刀如此干净利落，使得切口光滑平整。

赵良看过刘洋的验尸过程，很多时候验尸也需要开膛破肚，检验尸体胃里的食物。那时候赵良看刘洋切开尸体的腹部，留下的伤口也是这样的。如今在看到如此平滑的伤口，赵良顿时就想到了刘洋。

而前不久，木青冥才私下对赵良提到，如今的长生道掌教大概就是刘洋。但刘洋是人不是怪物，怎么能把人的脑袋整棵都给拧了下来？

赵良转头看向不远处的无头死尸，心想道莫不是刘洋还带来了帮凶？或者刘洋使用了某种邪术，使得力气瞬间提升。

这些疑问，只能等着木青冥来解答了。

紧接着赵良又转头过来，再次看向了那个掌柜的。空洞的胸口，依旧可以清晰的看见肋骨和其中的内脏，唯一不见了的是皮肉。

赵良困惑再起，他不知道凶手为什么带走这么大一片皮肉？难道刘洋好久没有开荤，想要吃肉？

可那也犯不着留下这么多的线索，还杀人了闹这么大啊！随便去市集中，买块肉就解决了。

赵良一个头两个大，想不明白这些疑问的同时，只能在排除了所有的不可能后确认一点，那就是被刘洋带走的肉中，或许有对长生道有利的东西。

就在赵良困惑不已时，忽然听到门外有看守和维护治安的警察说到：“木少爷木夫人，你们来了啊。刚才探长还派人去请你们呢，你们自己却来了，快里面请吧。”。

话音刚落，抬头起来的赵良就看到了木青冥带着墨寒，走入了这满是尸体的屋中。而墨寒却在一进屋之时，就紧蹙起了眉头。

那地上满是骇目惊心的血污，和死相惨不忍睹的尸体，也让她在一时之间很不适应。

门外还没散去的人们，磕着瓜子纷纷议论道：“他就是木少爷啊，长得还可以，老婆却长得一般般。”。

说此话的是个有点年纪的女人，字里行间都透着淡淡嫉妒。

“不过那女人胆子挺大啊，尽然敢跟着木少爷进去，也不怕沾了晦气。”

“一般胆子大的女人都没情趣，取了这样的女人晚上生活都不好过。”

“这样的女人多数母老虎，说不定白天也不好过呢。”

各种阴阳怪气的声音随之而来，伴随着嘻嘻哈哈的嘲笑声；人们不再议论唐家金店的事情，开始对不怕血污和死尸的墨寒议论纷纷，但却还是不愿意承认，墨寒确实比她们那些半老徐娘，长得更是好看。

墨寒和木青冥对此充耳不闻，径直的走到了赵良身边。

“怎么这么快就过来了？”蹲的有点脚酸的赵良，站起身来问到。

“听说出了这么大的事情，想必你肯定也在这里，就过来看看。”木青冥随口一答，却在说话间环视着四周。

其实是墨寒说出了城中飘着淡淡的血腥后，木青冥一时兴起，在早餐吃完后，就跟着墨寒随着血腥味，一路寻到了这里。

可当他步入店中后，就顿觉这不是简简单单的杀人图财。除了店里死去的人们死相惨不忍睹外，还因为满是血腥味的店里，充斥着一个阴冷的煞气。

木青冥太熟悉这股煞气了，所有的长生道教徒，体内都流转着这个阴冷的煞气。其中，阴气邪气居多，整个煞气都是由此组成的。

放眼望去，那些尸体身上的伤口，也只有长生道的教徒，才能制造出去。

若是寻常的土匪或是强盗，最多是在尸体上留下刀伤，绝不可能让尸体的伤口，变得如此血肉模糊。甚至不少尸体的头颅，都是整棵扭下来的，扭断骨头的力量人是有的，但扭开皮肉的力气，只有修行之人才有。

木青冥一看之下，就知道行凶教徒是把煞气在双手上快速运转的同时，充斥着手臂上的每一块肌肉，提升了手臂上的肌肉力量的同时，瞬间使得双臂能使出千斤之力。

目光在店里各处扫了一圈的木青冥，最后把目光落在了唐掌柜的身前，那被撬开了的金柜柜门上。

他注视着变形的铁门，对赵良缓缓问到：“里面的金子不见了吗？”。

“嗯。”赵良点头后，把接到报案的警察描述，对木青冥娓娓道来。原来是街上邻居闻到刺鼻血腥报案，警察们赶了过来查看，但门窗紧闭着叫不开门。

情急之下，碧鸡铺上的巡警们只能破门而入，却看到了满地的尸体。

在赵良滔滔不绝的说话时，木青冥也很是纳闷，长生道为何带走了那个唐掌柜的一块皮肉？同时做事情滴水不漏的长生道，居然在行凶现场留下了大量的煞气，这本就很是反常。

但是很快，木青冥就看出了其中的端倪。长生道是料定了他一定会出现在现场，才留下的煞气。

此时此刻，木青冥不但能感知到，也能看见遗留在了现场的煞气，正在不停的涌入他的口鼻之中，沁入他的体内。

进入了他体内的煞气，正在悄无声息的渗入他的体内经脉之中。

煞气多是阴邪过重之气，对人体极其有害。就连是修道之人，如果沾惹了太多也会经脉因此受损，修为大减都是小事，从此由煞气带来的顽疾缠身，那更是麻烦。

长生道对过去的木青冥，也是知己知彼了。知道他的感知力并不是很强，也知道过去的他不敢在外人面前开眼，因为开眼会让他双目产生外形变化。

所以想用这煞气，悄无声息的潜入木青冥体内，对他循序渐进的造成伤害。殊不知木青冥的真炁重生后，双眼开眼也不会带来外形变化了。

长生道的这计策，显然没法对他在有任何伤害。

“小小伎俩也来卖弄，长生道真的是山穷水尽了啊。”木青冥心里冷笑一声，暗暗这么想着。

木青冥会怎么做来避免煞气侵体？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839764"  chaptername="第二十八章  伎俩">加入书签</a>
</div>
