    第229章我孙女真厉害啊

    黄莺带着平日里给赵老夫人诊脉的郎中回府。

    诊完脉之后，郎中叮嘱她，切莫忧思过重，要放宽心。人上了年纪了，能少操心就少操心，不然对身体不好。

    赵老夫人与这郎中相熟多年，苦笑着道，“当老家的人，哪儿有不操心不上火的？道理都懂，可几个能做到的？”

    郎中笑着摇头，“身体是自个儿的，你不自己保重，还能指望别人替你保重？保养身体，吃补药治标不治本。根本上，还是得自己调节好情绪，这才事半功倍。平日里少食多餐，多动动，比什么补药都好。”

    “行，我以后争取按着你说的来。”赵老夫人道。

    “您给看看，这安神香，我家老夫人用如何？”黄莺趁机把赵小花给的安神香递给郎中。

    郎中闻了闻味儿，又取了刀片出来，切了一小点儿碾成末，蘸了一点儿送进嘴里。

    仔仔细细品了一会儿，不住点头。

    “不错不错，你家老夫人用上这安神香，多用一段时间，这头风不说痊愈，至少发作不会频繁。你这安神香，从哪里来的？”

    “旁人送的。”黄莺道。

    “是好东西。”郎中道。

    “得了您的话，那奴婢就敢给老夫人用了。”黄莺朝郎中福了福身子。

    “有这安神香，那老夫就不开药了。”郎中道，“医馆里还忙着，老夫就先告辞了。”

    黄莺取了诊金，送郎中离开。

    回来之后，赵老夫人好奇的问，“谁人送的安神香，我怎么不知道？”

    黄莺一边儿轻轻给老夫人通头，一边儿道，“刚带回来的，您当然不知道了。是小花小姐听说您犯了头风，让奴婢给您带回来的。不过，她说不确定您用合不合适，还提醒奴婢，让奴婢找平日里给您诊脉的郎中瞧瞧。”

    赵老夫人有些诧异，给她诊脉的这位，算是百草堂的镇堂郎中了。之前，太医院那边三请四请，都没能请动人。世家贵族这些，谁家要是有个头疼脑热的，都愿意请他。

    能叫他说好的东西，可不普通。

    “你没问问，小花是从哪儿得来的这安神香？这般贵重的东西，她倒是舍得。”赵老夫人高兴的道。

    “奴婢看小花小姐的箱子里，各种瓶瓶罐罐不少。所以奴婢猜测，这要么是小花小姐自己配的，要么就是咱们大夫人做的。不然，谁会随身携带那么一箱子香丸药丸的？”黄莺猜测道。

    赵老夫人知道孟瑶会医术，也知道赵小花跟着大儿媳妇学医。可她没当回事儿，以为她们就是粗通医术。

    现在看来，是她把人看扁了。

    这大儿媳妇，虽说出身乡野，可如今看，不比名门闺秀差。

    或者应该说，名门闺秀哪儿能跟她比？

    赵老夫人不禁有些迫切的想见一见大儿媳妇了。

    把孩子教的这么好的人，肯定不会差到哪儿去的。

    “你以后每天都出去挑着好吃的京城特产买了送到杜府去，人住在那儿，已经很打扰了，这吃穿用度上，可不能让人家杜府出。”赵老夫人道。

    “您这偶尔，还说的过去。这太频繁了，引人注意。”黄莺细声细气的劝说，“大河少爷跟小花小姐不是暂时不愿意……”

    “对对对，你不说我还忘了。那咋办？”赵老夫人蹙眉。

    “要不，您给他们送点傍身的银子？这样，想吃什么，想干什么，手里有银子，就什么都能干了。”黄莺道。

    “你赶紧去拿我的钱匣子来。”赵老夫人催促。

    黄莺搬了一个厚重的红木匣子来，打开，一侧整整齐齐的码着一根根金条，另一侧，则是一沓沓的银票。

    “金条太打眼，给他们送银票去。要一视同仁，一人两千两吧。”赵老夫人想了想道，“你跟他们说，不用省着，没了祖母还给。”

    黄莺点头称是。

    外面的婆子打起帘子，“老夫人，厨房那边儿送云片糕来了。”

    黄莺接过来食盒。

    赵老夫人问了一句，“老二跟老三院里，送了没？”

    婆子恭敬回话，“先送您这边儿，二爷三爷那边儿立马就送。”

    “让二夫人三夫人尝一尝。”赵老夫人道。

    “是。”

    黄莺服侍着赵老夫人吃了一块儿云片糕，赵老夫人眯着眼睛，仔细品味，随后，不住点头，朝黄莺说，“你也吃一块儿，尝一尝味儿如何？是不是比往常吃的更顺口？”

    “那奴婢就不客气了。”

    黄莺也捡了一块云片糕吃，果然，细品，味道上要更胜从前。

    “叫李氏来见我。”赵老夫人又吃了一块儿。

    立马有婆子往厨房去。

    李氏接到信儿，有些忐忑，解了身上的围裙，理了理衣衫，跟在婆子后面，往朝晖堂走。

    “这位妈妈，老夫人吃着云片糕如何？”李氏问。

    “李娘子放心好了，老夫人直夸呢。”婆子道。

    李氏这才松了口气，老夫人满意就行。

    李氏到松鹤堂的时候，赵老夫人已经吃了半碟子云片糕了，要不是黄莺收起来了，她还要吃。

    云片糕好吃却也难消化，老人家胃肠不行，吃多了容易积食难受。

    “李氏，这云片糕做出来，你尝过了吧？”赵老夫人问。

    李氏赶紧点头，“奴婢尝过。”

    “你觉得味道如何？”

    “回老夫人的话，奴婢觉得，比以往做的口感更好。”李氏老老实实回答。

    “你也是这么觉得的？”赵老夫人脸上的笑意显然更多了。

    “是。”李氏应道。

    “你知道这改进，是谁提出来的吗？”赵老夫人很想炫耀下她的孙女多厉害。

    李氏有些懵，这方子，不是您老让改进的吗？

    还具体到了怎么改。

    黄莺轻咳一声，赵老夫人到嘴边的话又咽了回去，不能炫耀，这难受啊。

    赵老夫人清了清嗓子，“是老婆子我。”

    “老夫人真厉害。”李氏赞叹，“这方子做了好些年了，奴婢都没想到改进一下，奴婢愧疚。”

    “嗐，这没什么，又不是每个人都有这方面的天赋！”赵老夫人嘴上如实说，心里却是另一番说辞，我孙女就有这方面的天赋，多厉害啊！

    李氏连声称是，“以后还请老夫人多多指点下奴婢。”

    (本章完)

