    “为什么？”

    王安不服公正官的裁定，指着彩月和郑淳二人反驳道：“他们虽是本宫的奴仆，但，本宫从未将他们看作自己的私产，他们是人，是独立的个体，你凭什么说他们不能参与此次购买？”

    “殿下恕罪，本官并没有轻贱他二人的意思，一切都是为了公正公平。”

    那公正官先是告了声罪，接着才解释道：“殿下试想，你有奴婢，两位王爷和公主同样有奴婢，若是殿下这番操作成功，两位王爷和公主难保不会效仿。

    “到时候，比的就将不再是公平公正，而是谁家的奴仆多，谁家的银子足，如此一来，这场较量还有意义吗？”

    王安默然不语，脸色有些凝重，这还是他伤愈以来，第一次遇到难以解决的麻烦。

    他承认，他还是低估了王瀚三兄妹的实力。

    原以为，只要研制出口红和香水，便可以立于不败之地。

    没想到人家也不是善茬，大把福利不要钱地撒出去，情愿两败俱伤，也不让他有机可趁。

    最主要的原因还是，他事先没料到，向来不合的昌王和恵王，竟会破天荒地联手针对他，导致他留了这么多后手，还是陷入了如今的困局。

    说到底，还是他太子的身份太拉仇恨。

    相信任何一个有野心的皇子，只要有机会，都不会选择轻易放过他。

    尽管知道公正官说的有理，但，王安心里还是无法接受。

    如果双方销量相差悬殊也就罢了，明明是苏家领先，最后对方硬是靠着钻空子，才勉强领先11匹，后来再被王安的10匹抵消，就剩下1匹的优势。

    一匹绸缎，这点细微的差距，任谁也不可能咽下这口气。

    “有没有意义本宫不管，如果你觉得他们二人是本宫的奴婢，所以没有资格，那好，本宫现在就解除他们的奴籍，给他们自由……”

    这也算是没有办法中的办法，只是王安话还没说完，郑淳和彩月便双双跪在地上，一人拉住他的一片衣袖哀求道：

    “殿下，奴婢舍不得殿下，愿一生誓死追随，求求殿下不要抛弃奴婢，殿下开恩啊……”

    日，这年头还有哭着喊着要当奴婢，不要自由的，封建流毒害人不浅啊，不过小爷喜欢……王安由衷地为两人的忠诚感到高兴，低声安慰道：“放心，本宫也舍不得你们，这只是权宜之计……”

    “权宜之计也不行！”

    这话还没说完，一阵香风拂来，耳畔传来苏幕遮略显失落的声音：

    “殿下，彩月和郑公公跟随殿下多年，虽是仆从，却似亲人，殿下怎能忍心割舍，难道，都不考虑他们的感受么？”

    彩月和郑淳一起抬头，感激地朝她点点头。

    王安似乎有所触动，叹了口气，示意两人起来，撇头看着一脸愁容的苏幕遮：“如果不这样，苏家这轮可又得输了。”

    “那也没办法，不是还有五天时间吗，而且，难道真的就没有其他办法了吗？”

    苏幕遮说这话时，目光飘忽，不时看向宾客中间，真希望有人这时站起来，说自己想要买苏家的紫绸，哪怕一匹也好----这样就打平了。

    不过看样子，在座的人恐怕都没余钱了。

    “那个公正官，是京兆伊范铮的手下，出名的骨头硬，只要他在，本宫怕是想不出什么好办法……”

    王安指了指公正官，对着苏幕遮双手一摊，表示自己也是无能为力。

    “那我呢？”一旁的云裳也想帮忙，道，“只要我买十匹紫绸，苏家是不是就赢了？”

    “你没资格的。”王安早就想过这招，解释道，“你刚才亲自帮苏家宣传，恐怕在公正官眼里，早就把你默认成苏家的人，自家买自家，是不被允许的。”

    “试都没试过，你怎么就这么肯定？”

    云裳艳丽的朱唇挑起，她可不是遇事不决的主，当场就宣布自己要采购十匹紫绸。

    随后不出所料，直接就被公正官宣布无效，还引来不少鄙视的目光。

    “呵呵，看样子，你们已经是黔驴技穷，开始病急乱投医了。”

    王雪娇就在鄙视人群的行列中，轻蔑地看着桌对面王安，嘲讽道：“没用的，何必白白浪费功夫，输就是输，哪怕落后一匹也是输，这就是天意。”

    王睿也讥笑起来：“天意不可违，太子，已经没希望了，为何你总是看不清现实呢？”

    “认输吧，太子，这场聚会进行到现在，该是结束的时候了。”

    王瀚喝完酒放下酒杯，大马金刀坐好，不像是在商量，更像是下命令。

    说完，也不管王安他们同不同意，给王雪娇使了个眼色。

    这场聚会，由王雪娇亲自主持开启，再由她来划上落幕的句号，正好圆满。

    “咳咳，感谢诸位来宾今天的光临，本宫很高兴能和大家一起聚首于此。”

    王雪娇起身轻咳几声，吸引众人注意力，继续道：“此刻酒宴已毕，相信各位也买到了自己的心仪之物，尽管十分不舍，但，天下无不散之宴席，本宫不得不在此宣布，今天的这场诗会，到此为止……”

    她正准备安排众人离开，从楼梯口忽然传来一个清幽的声音：

    “听闻四皇妹在此举办诗会，还能购物，一时心痒，没想到这么快便要结束，看来本宫来晚了一步……”

    “谁？”

    众人循声望去。

    “是你……王清，三皇姐，怎么可能？！”

    还不见人，王雪娇却已有八分肯定，杏眼圆睁，里面全是难以置信。

    “你怎么会来？你怎么会来？”

    她心里不停念叨着，实在搞不懂，那个平时里清冷淡泊，恬静如水的女子，为何会突然出现在这里。

    人群轰的一下炸了锅。

    “是三公主，真是三公主……没想到，她竟会大驾光临！”

    一道袅娜的倩影跨进门口，引起人们的疯狂，王安看了眼，不由长吁口气。

    “还以为不会来了……还行，还算来得及时……这下事情才算真正结束了……”

