 拍卖行内的竞价声宛如浪潮般此起彼伏，在逗留少许后，秦逸尘还是选择了先行离开。血

    池天也知道秦逸尘不喜欢与那些巴结之人打交道，片刻之后，一行人，已经悄然从拍卖会场中离开，对着府邸行去。“

    秦兄弟，你瞒的我好苦啊，刚才我都以为咱们没法站着出来了！”“

    谁说不是，没想到秦兄弟年纪轻轻，就已是圣阶丹师，说来我们才是久居流域，属实眼光短浅了。”走

    出拍卖场后，血池天与幽玄皆是感叹道，虽然他们都知道，秦逸尘在被流放到流域之前，应该是某方大势力之人，但是，他们显然没想过，这个青年居然还是一个圣级炼丹师！对

    此，秦逸尘只是笑而不语，他并不喜爱出风头，若不是东极仙君欺人太甚，他恐怕根本不会在流域中将自己炼丹师的身份暴露出来，毕竟，圣级炼丹师的身份固然受人尊敬，但是，在这种混乱的地域，保不准会有宵小在暗中觊觎他，给其带来一些麻烦。

    不过，东极仙君实在太过分了，在那种时候，秦逸尘若不将自己炼丹师的身份暴露出来，恐怕难以善终。

    见到秦逸尘的神色，血池天两人也并未再继续说这个话题，在这把交谈之下，很快三人便回到了府邸之前。

    “嗡……”而

    刚刚归入府邸，一股强悍的气息迎面而来，察觉到这股气息之际，三人的眼中皆是闪过一抹诧异之色，因为，这股气息赫然正是周青山的。而

    从那气息当中，三人也能感受到，周青天居然在短短数日的时间中，突破了！

    “周兄，恭喜啊！”

    见到站在院中的身影，血池天不禁一笑，甚至还是拱拳祝贺。

    想要突破到天境后期，除了需要积累底蕴之外，同样还需要一些机缘，即便血池天，当初的突破也花了近两个月的时间，而周青山能够如此之快的突破，想来在这几天的闭关中，他应该有所感悟。“

    青山兄，恭喜了。”

    秦逸尘与幽玄也是笑着抱拳道。“

    多亏了秦兄弟的丹药，不然我也没这么快突破。”在

    突破之后，周青山可谓满脸春风得意，突破之喜挂在脸上，不过，他也没有忘记自己为何能如此之快的突破，当即笑道：“说起来，我还要感激你们才对。”

    他说的也是实话，若无那些极品丹药相助，想要跻身天境后期？他至少还需要几十年甚至更长时间来积累底蕴。

    谈笑过后，才见周青山问道：“血兄，这次拍卖会收获如何，我听说有黑阳大师的丹药出售，你可曾抢到？”

    这些天周青山虽然在闭关，但推测再加上一些传言，便知道黑阳会受邀来流天城，却不知拍卖行发生的事情。

    血池天闻言，却是不屑一笑：“你知道的，论家底我如今还不如你，更何况，就算我有钱也不会当冤大头，黑阳炼制的那些垃圾，傻子才会买！”此

    话一出，周青山不禁倒吸凉气，要知道同是流域曾经的一方势力首领，对黑阳的大名自然知晓，若说血池天没钱买他信，可把大师的丹药贬为垃圾……这

    话传出去，怕是得引来不少祸端啊！

    “池天兄，小心隔墙有耳！”

    周青山提醒一句，却见在旁的幽玄都满脸不屑：“放心吧，现在已经传不到黑阳耳朵里了，传到了也不怕。”“

    什么意思？”周

    青山满脸诧异，这怎么从拍卖行回来了一趟，好像发生了什么了不得的事情。

    却见血池天撇嘴道：“也没什么，就是刚才拍卖会上，秦老弟教训了黑阳几句，谁成想那老狗就气急败坏了，结果被秦老弟出手废掉了识海。”说

    罢，幽玄还在旁补充一句：“估计以后在流域再也见不到黑阳了。”这

    般轻描淡写的几句话，带给周青山的震撼却是难以形容，甚至他一时间都难以想到发生了什么！

    “血兄，秦兄弟，到底怎么回事，你们把黑阳废掉了？！”捏

    死黑阳容易，就算是周青山一根手指就能办到，但是要知道，黑阳背后，可是有东极仙君相邀的啊！

    将周青山那般错愕模样收入眼底后，血池天才笑着将拍卖行发生的事情详细讲述，当听到秦逸尘背后诋毁之时，前者不禁面色一沉，连道糟糕。

    但是随着血池天的讲述，周青山的脸色越发精彩，到了最后，更是惊骇至极，身形如遭雷击，和拍卖行见证斗丹的诸多强者一模一样。“

    秦兄弟是，是圣阶丹师！？”打

    量着那修长身影，以及淡淡的笑容，周青山足足良久都没回过神来！圣

    阶丹师在流天城意味着什么，他如何能不清楚！

    更何况，秦逸尘还是将黑阳废掉的圣阶丹师！虽

    然不精通丹道，可周青山却记得黑阳早已是圣阶丹师，数百年绝不可能没有半点长进。

    但饶是如此，还是被秦逸尘废掉了！而

    且看秦逸尘这幅风轻云淡的模样，仿佛只是做了一件微不足道的小事！周

    青山心底的震惊，可想而知！“

    秦兄弟，你真的是圣阶丹师？！”

    秦逸尘笑着颔首：“如假包换，之前瞒着诸位，是因为相识不久，让周兄受惊了……”初

    到流域时，秦逸尘人生地不熟，打听到丹药在流域的重要性时，便已经和韩闰走在了一起。

    虽然当时他想来投奔一方仙君都可以，但人心隔肚皮，更何况就算仙君真的容纳了他，那也只是利用。

    但血池天等人不同。

    若说以前几人只是有共同利益的话，那当初血池天在拍卖行时，面对咄咄逼人的黑阳非但没有把自己推出来顶嘴，反而选择站出来，那便说明真把自己当成了兄弟。

    秦逸尘不怀疑，若是周青山当时在场，肯定也会站在自己这边。

    “血兄，我有点头晕，借你肩膀用用……”

    周青山身形晃悠，实在是这惊喜来的太过突然，与之相比，自己突破天境后期的消息，貌似并不算得什么！

    血池天豪爽一把，搂着周青山肩膀：“淡定，你刚刚突破，要是被秦兄弟吓到真元紊乱，那就搞笑了。”话

    虽如此，可血池天眉目间的喜色，丝毫不输周青山。

    虽然从跻身煞星后，他便已经将秦逸尘当成了自己人，但依旧庆幸刚才在拍卖行时选择站出来力挺秦逸尘的决定，甚至说是他在流域多年来最正确的选择都不为过！“

    如今周兄你也突破天境后期，再加上秦兄弟这位天骄，咱们恶煞的之位，总算是立稳了！”幽

    玄也是一脸激动：“只要秦兄弟看得起咱们，假日时日，凶煞之位，也未必不可取而代之！”秦

    逸尘淡笑道：“承蒙诸位给秦某，还是那句话，只要诸位不负秦某，那今后在流域，咱们便是肝胆相照！”

    “走走走，进屋说，幽玄，你让人去弄些酒菜，今天必须好好庆祝一番！”双

    喜临门，几人有说有笑，尤其是血池天，他能走到这步，可以说就是仰仗秦逸尘！

    当初得知化血谷上下被屠杀殆尽时，除了愤恨外，血池天未尝没有过后悔，只不过一直埋藏在心底。

    但是现在，那抹后悔已然烟消云散！

    然而正当几人往屋内走去之时，却见庭院中空气一阵扭曲，一位锦袍老者，骤然出现在几人身后。

    秦逸尘扭身看去时，不由一怔，这面孔着实陌生的很，但老者那深不可测的气息，却令他感到一阵敬畏。 