    “禀报大王，步将军派人来报，颍川郡太守崔枢，襄城郡太守郑玄成率众来降……”

    树倒猢狲散，墙头草们开始各寻出路了。

    而河南也不乏大姓高门，只是落拓的凤凰不如鸡，瞧瞧，两个顶着明晃晃的姓氏的太守都没有改旗易帜一说，直接跑到了弘农郡来请降了。

    崔枢是清河崔氏颍川一脉鄢陵房中人，庶出，崔氏曾经介绍过，这里不用多说，只需要知道，这个千年大族从魏晋南北朝开始，便被许为汉姓门阀第一，枝叶遍布黄河两岸，大江南北，在官员序列中听到他们的名字一点也不需要奇怪。

    相比崔枢，郑玄成的出身也差不多少，荥阳郑氏嫡子，郑氏同样是当世五大汉姓门阀中的一个，相比之下，河东裴氏都要差着一个档次，晋阳王氏则位居五大门阀之末。

    两个人年纪都不大，三四十岁年纪，正是年富力强，有所作为的时节，也一直以辅国之臣作为毕生的目标在前进着。

    说来也是好笑，他们家世显赫，比旁人有着更多的助力，可就算在这样的动乱时节，这些门阀子弟却也少有人生出掌控一方，进图天下的念头，却还是良禽择木而栖的念头占据者绝对的上风。

    反而大多是草根阶层纷纷生出了蓬勃的野心，不得不说，书念的多了的人，就是欠缺了些锐气和想象力。

    这种特点在汉姓大阀中人的身上表现的尤为突出。

    可不管他们姓甚名谁，在李破这里皆属“无名之辈”，没时间过多的理会。

    因为李破已经非常清楚门阀子弟的嘴脸以及他们的理念，到了如今才来相投，那一定是走投无路之下的无奈之举，不定观望了多少时间，又做了多少心理建设，才来投他这个汉王呢。

    如果不是他派兵扼住了弘农郡这样联结东西的交通要道，河南门阀子头一个想要去投的应该是李渊才对。

    第二个选择应该是萧铣，人家是南梁后裔，天生就带着些“皇者之气”，你不去江陵摇尾巴，那一定是受到了南阳一战的影响，觉着萧铣不那么牢靠了。

    李破根本没见到两个太守，却很是笃定自己的猜测八九不离十，正跟尉迟等人商议军事的他连步群派来的人都没见，随即给费青奴下令，让步群派人护送来人去晋阳安置，意思也很明白，等这一战过去再说。

    处理的迅速而又敷衍，显然已经全身心专注于当前战事的他没有意识到，鄢陵崔氏以及荥阳郑氏到底意味着什么。

    而他也没有征求裴世清和王泽等人的意见，所以，消息传到弘农的当晚，崔枢就想带人逃走。

    因为崔枢和郑玄成都没做好“深入”晋阳的准备，在他们看来，像他们这样的身份，别看倒霉的已经开始吃糠咽菜了，可毕竟是崔郑子孙，上数无数代，都能和周武，姜子牙之类的扯上关系。

    深厚的家族底蕴，让他们自视甚高，觉着当即许官都属于轻慢贤才，别说没有任何许诺就“押解”去晋阳了，当咱们是犯官嘛？

    崔枢脾气比郑玄成急躁，觉得受到了极大的羞辱，于是想要溜走另择贤主，嗯，“聪明”的崔太守没想回去颍川，而是直接向西欲投潼关李建成。

    可惜，想法挺不错，可崤函古道却已全在晋地侦骑监视之内，，几十里的路程，除非你会飞，不然别想悄然而去。

    没到天明，崔枢等人就被捉了回来，看着鼻青脸肿，仪态全无的崔太守，郑玄成很是庆幸，自己没老崔那么没脑子，不然吃了诺大苦头，却还不是得到晋阳走一遭？何苦来由？

    心情本就有些不好的步群，当即就有点恼了，他可不管你姓崔还是姓郑，来了说的挺好，转头就想偷溜，当老子这里是什么？

    若非有徐世绩等人相劝，崔枢很可能就此人头落地也说不准，李破麾下老人儿们的粗鲁和暴躁，在这件事中体现的很明显。

    反而是后来的人一般都比较聪明，显然这也体现了李破一路走来，身边人事变幻的一些特点。

    两个名门子弟被“护送”过了黄河，没激起什么浪花，可他们到了绛郡，却是受到了裴世清等人的热情款待。

    而这个时候，黄河边上的战事已经开始，裴世清也不敢去打扰汉王殿下，只是好生相待，最终还是将人给送走了，算是给裴氏又留下了些情面。

    这是门阀世家交往中的典型例子，搬出一个名姓来，便能做到宾朋满天下，落难的时候还能得到很多人敬重，生存率绝非普通人可以相比。

    而李破确实也顾不上什么崔啊郑的，他的目光已经死死盯在了对岸，不会再挪动地方了。

    工部侍郎云定兴报说，一切就绪的时候，李破一声令下，大军便从蒲坂拔营而起，进至河边。

    黄河岸边早已兵营遍布，前面是步军各个卫府，后面则是骑军作为后续，几乎从蒲坂左近，一直到黄河岸边，都是大军兵营。

    煊赫而来，没有任何的遮掩，却还是让李唐产生了仓促迎战的感觉，没办法，这可以说是李破第一次主动出击，李唐完全沦为被动防守的一方，这说明了近两年来，两家实力的变化，攻防易势是最为直接的证明。

    而大战之前，还有最后一道程序要走。

    工匠们已经受命，在大营靠近河边处，建起了一座高台，这一天，军中将校尽都聚于台下，礼部尚书王泽徐徐登顶，向军中将领宣读讨逆檄文。

    这显然是王泽自出生以来，滋味最为浓厚的一刻，费尽心思书写的讨逆檄文，自然是文采斐然，估计就算李渊此时听了，也只能掩面而走，不敢稍留。

    嗯，可惜听众们……没多少人能听懂，枉费了王氏阀主那么好的文才。

    宣读完毕，响起了军将们参差不齐的欢呼声，听着挺热烈，其实你要是问一问他们，许就都要茫然的唠叨上几句，俺觉着吧，真没必要……拿着刀子冲过河去，砍下李渊那厮的脑袋多省事，在这里叽叽歪歪又有何用？还真能吓的李渊自己抹了脖子不成？

    显然，这篇讨逆檄文不是写给军将们来听的，它是要昭告四方，此次起兵是有着原因的，而且咱们占在了正义的一方。

    这就是当世所说，师出有名，军将们大多不在乎这个，可诸侯们在乎，门阀子弟们更在乎大义名分。

    至于有多大的实际作用，其实还是得看这一战的战果，而现在嘛，主要是晋阳王氏表明了把自己绑在战船上的意愿而已，等同于投名状一类的东西。

    李破没有上去再进行什么煽动人心的演讲，那根本没有必要。

    到了如今，谁都知道汉王就在军中，不用再像当年杨广那么拉风，非要彰显自己的尊贵和与众不同，王者的虚荣心一般来说都很强，可绝对不能过火。

    弄的像作秀一样，在当世之人眼中，很可能会沦为笑柄，而非是获得众人的尊敬。

    李破只是将六个卫府将军叫到眼前，沉声对他们说了一句，“好了，万事皆已齐备，让咱们瞧瞧关西豪杰还像不像当年那般不可一世吧。”

    众将锤击着胸膛，除了宇文镬有些不自在之外，其他人都是志气昂扬，心里好像踹了一团火焰般，滚烫欲沸。

    确实是万事俱备，无论是后方的粮草军械，还是前面的将校兵卒，都已经做好了大战的准备。

    唯一让李破有些不安的是，隔着一条黄河，一旦两军对阵，对岸的消息就完全断绝了下来，而自他起兵以来，从来都是有备算无备，不像当前一战，几乎无法察之对岸动静。

    可不管怎么说，李破都相信，胜利是属于他的……

    ………………………………

    四月十二，天气晴好，黄河东西两岸的战事却在这一天拉开了序幕。

    一队队的晋地兵卒踏上河滩，他们属于右屯卫府，是尉迟信的部下，率领他们先期抢滩过河的不是旁人，正是尉迟信的弟弟尉迟偕。

    左右屯卫是步军中最为精锐的两部，他们中间的步卒多为河北人和山东人，如果让正经的关西贵族来评价，那他们就是北齐余孽无疑。

    而这两个地方确实也是出产精兵的地方，这也是李破的老底子，从云内组建至今，其中充斥着远征辽东的老卒。

    对岸的唐军也早已到来，此时从营寨中陆续而出，在黄河滩头摆开阵列，一杆李字大旗迎风招展，也不知是不是襄邑郡王李神符亲自到了。

    这些都不重要，两岸兵卒隔着一条黄河对峙，虎视眈眈，在温暖的春风以及黄河微腥的水汽中尽情的将杀气释放了出来。

    天下一片肃杀，好像连空气都已渐渐凝结，兵卒们握紧了手中的刀枪，只待鲜血流下，不管是自己的还是敌人的……

    （阿草明天要做个小手术，也不知道术后能不能保持更新，嗯，很小的手术，应该会不舒服个两三天，看情况吧。）