    随后，他大手一挥，面前虚空蠕动起来，一条时空隧道出现。

    “我知道你的想法，我看了一眼，那个公路上的断层世界跟你的是同一个，如果能够联合它，有机会把断层世界消灭，不过我要提醒你一下，跟你的同类打交道，一定要小心，你永远也猜不到他们的想法！”

    “规则之间的吞噬没人会抵挡住这样的诱惑，一定要谨慎一下！”

    面前身影蠕动，并叮嘱夏波道。

    夏波轻轻点头：“我会注意的，你可以放心！”

    “那就行！去吧！”

    夏波道谢一声，钻进时空隧道。

    无边无际的雪原公路，天气愈发寒冷。

    此时公路已经完成了三足鼎立的变革，黄色阵营的玩家胜利，并成为公路的主宰，现在已经踏入了一个新纪元。

    而今就像是世代更替一样，周老头成功登顶世界第一，等级十五级！

    四维属性突破一百五，大量资源加身，他的实力无比强横！

    等级榜前世也随着变动更替，曾经的登记前十玩家不是退隐，就是死亡。

    而今只剩下冯鑫和褚诗雅还在世界上。

    毕竟她们曾是夏波的队员，周老头也有意无意的帮助两女，虽然排名没有进入前五，不过现在一个在第七，一个在第九。

    如今就像是时代更替一样。

    夏波也彻底的消失再世界上，没人知道他去了哪里，但是曾经他的辉煌依旧被公路上的玩家铭记，游戏之初，曾经有一个男人凭借一刀的实力登顶！

    如今周老头登顶，开启了属于他的传说。

    天空之上，两道规则交织。

    “别来无恙？”夏波面带一丝微笑。

    “别来无恙！我还以为那天之后，你就出事儿了。”公路规则说道。

    “有惊无险的度过了，这次来的目的是来跟你商议一下对付断层世界的规则，你知道断层世界规则的势力无比强大，如果我们不对付，很快我们就会被断层世界的规则吞噬。”

    夏波说道，此前他们就合作过，相信面前的规则不会拒绝。

    公路规则沉思，他深入规则之中，此刻规则形成密密麻麻赤金色锁链上就像是被涂上了一层淡淡的黑色墨水一样。

    按照这个速度下去，恐怕自己还没有升到二级公路，就先被断层世界的规则吞噬。

    他没有拒绝的余地，便点点头：“怎么合作？”

    夏波大手一抓，抓来一副光洁的躯体，顿时四周的规则锁链密密麻麻的遍布这具身体上。

    “这是！”面前公路规则脸色大变！

    夏波还是非常镇定的：“这是我以前在断层世界里获得的，能够凝聚一副躯体，现在我们都成为了规则，想要进入断层世界根本无法视线，甚至会被对方察觉，并提前吞噬，我的想法是，我进入这幅身体进入断层世界之中，从内部开始攻陷它！”

    “这样做非常冒险！可以说将你我都置于暴露之中！”

    面前规则十分清楚这样做的后果，一旦真的这么做了，他们彻底相当于一根绳子上的蚂蚱。

    夏波出事儿，暴露规则的身份，他这个提供通道的地方也会暴露，断层世界的规则必然会在第一时间察觉！

    到时候自己面对的就是无边的报复。

    “所以我需要你的帮助，那就是让这幅身体成为公路上的玩家！”

    夏波说出了他的计划，可以说是十分精妙！

    这个计划无法在自己公路发展，因为自己无法成为掌控公路上的玩家，这是属于十分矛盾的，一旦成为自己掌控的公路上玩家，那么自己规则的身份也将被剥夺。

    相反，这个计划却可以在另外一条公路上实施！

    不可思议！

    还有另外一个非常重要的原因！

    自己是新生公路，一旦暴露，可经不起断层公路的折腾。

    而自己以前的公路已经发展的差不多，实力强大，是一个很好的盾牌！

    面前的规则沉思，最终狠狠咬牙点头：“可以！”

    伴随着规则的蠕动，系统直接是强加在了这幅躯体之上。

    由于现实世界是雨林求生，没什么太大的危险，所以夏波决定先适应一下这幅躯体！

    此时的他其实就是一团精神力。

    他或者一团烟尘，没入面前的躯体里，这幅身体眼睛蓦然睁开，呈现一红一白两个颜色。

    “呼，还算不错！”

    夏波简单的试了一下，意念一动，熟悉的系统面板出现，世界聊天，排行榜都变了，变成简单的调调，没有那么多花里胡哨的活动了。

    多么熟悉的系统界面，这是最初的系统界面啊。

    夏波目光闪烁着一丝怀念。

    世界排行榜依旧是自己非常熟悉的人，现在也出现了战力排行榜，排名第一的正是周老头，意料之中。

    “感觉怎么样？”

    规则问道。

    “还算不错。”夏波轻轻点头，自己也算是回来了。

    意念一动，属性面板出现！

    【性别：男】

    【等级：12】

    【经验：159/5000】

    【力量：403（40.3）】

    【敏捷：416（41.6）】

    【体能：357（35.7）后备能源开启中...】

    【精神力：859（171.8）】

    【健康值：485（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控、瞬移、侦查、变化】

    【修罗职业技巧：喋血（唯一）、屠戮、修罗之怒、火力全开、后备能源、初级修罗体能】

    【修罗职业被动：修罗之手（lv2）、修罗化身（lv1）】

    【国术大师职业技巧：八极拳、幽冥步、冲拳、天神降临、强手裂颅】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【汽车工程师唯一被动：汽车之王（lv1）】

    【汽车工程师职业技巧：初级火炮】

    四维属性和精神力都已经爆表！

    除了体能落后一些，其他的均已经突破四百点！

    夏波面色平静，自己也算是以另类的方式回归了这里！

    并且，他又拥有了一个十分恐怖的计划！

    那就是公路求生和规则公路求生双重发展！

