    此时华国网络社交平台细语上，新开播的《星语丝路》话题#星语丝路#热度已经非常高了。

    这档节目风格不同于以往电视台和网络视频平台已播出的所有综艺真人秀，它是一个半开放形式的节目，在筹备之初就已经通过细语平台提前上线了节目组的官方认证蓝V细语账号，并公开了节目的一些企划方案框架。

    而任何人有任何关于节目的想法、创意、方案都可以通过细语平台的超级话题提交给节目组的筹备人员，最终节目通过汇聚了这些众多头脑风暴碰撞后的好想法最终才成型上线。

    同时节目组也会根据细语平台的蓝v账号发布一些热门投票，采纳网友们的投票结果来设置一些环节，继而提高网友们的参与感和对节目组的认同感。

    譬如此时直播中的首季第一集经营合伙人搭档组合的各个环节设置，相应的命名权就是由网友们一一投票选出来的。

    目前细语平台实时上升的两个热门搜索话题就是#《星语丝路》《立秋》#、#晏清《立秋》#

    再加上在晏清之前上场的男嘉宾陈秋白登台表演，女艺人嘉宾易祎对陈秋白经营方案的犀利吐槽导致陈秋白最终未能找到搭档合伙遗憾出局登上的热门话题#星语丝路#，#易祎真的很严格#，#陈秋白&易祎#

    一共五个热门搜索话题出现在了细语热搜Top50榜单上，而且排名正在越来越高，讨论度直线上涨，新的两个热门话题下面大量网友贴出了自己的评论。

    “吹爆星语丝路，这是什么神仙明星真人秀，它真的就不是〈金牌唱作人大赏〉〈歌王当打之年〉吗，明明我已经听到了一首年度至尊金曲水准的歌了，一人血书要求<年度十大至尊金曲评审委员会>立刻提名《立秋》#《星语丝路》《立秋》#”——细语网友@薄荷味的柠檬茶

    …………

    “节目比我预想的还要好看，无论是上轮个人经营方案遗憾未收获到四位很严格的女艺人青睐的燕大才子，有着“未名湖诗人”雅称的歌手陈秋白表演的新歌《孤岛》，还是来自晏清这位近年以来除严肃电影作品之外几乎从不露面的实力派中生代演员带来的芭乐民谣类歌曲《立秋》。

    光这两首歌的质量就已经让我觉得，周六晚窝在沙发里花上两小时看星语丝路花得超值了，特别是《立秋》，也太好听了吧。撒花#撒花#易祎真的很严格#、#陈秋白&易祎#、#《星语丝路》《立秋》#”——细语网友@罗拉小姐可爱多

    …………

    “楼上的解解可以科普一下晏清吗，我真的觉得他唱歌很好听，长得也很有味道，为什么我对他一点印象都没有。有没有带路党指引一下晏清的细语账号#哭哭#QAQ 我没有找到#晏清《立秋》#”——细语网友@阿萝今年17岁啦

    …………

    “@阿萝今年17岁啦晏清今年三十一岁，蒙特埃尔、金鸡、华表三金影帝。欧洲三大电影节都有作品入围过主竞赛单元，华国戏剧学院四年专业成绩第一，主演的话剧拿过华国话剧最高奖金狮奖，华国戏剧表演艺术最高奖梅花表演奖二度梅。

    教你最简单一句话向其他人介绍晏清，工作单位签的帝都人民艺术剧团，华国最年轻的二级演员。#滑稽#滑稽#滑稽#他不过就是没有粉丝和细语、微言罢了#晏清《立秋》#。”——细语网友@我和我最后的倔强

    …………

    “楼上的阿姨一句没有粉丝不用社交软件这种烂人设就能把晏清的黑料洗得干干净净？我劝你善良，互联网也是有记忆的。

    点击我的头像进入本人的细语页面即可免费详细查看本人总结的晏清黑料合集。即使我死了，被埋进土里，我也要用腐朽的声音喊出，抵制晏清！#晏清《立秋》#”——细语网友@寿衣夜行

    …………

    “@所有不认识晏清的集美们，一张表情包带你寻找丢失的记忆。PS：素材来自晏清主演，2013年华国年度电影票房榜第三的《回家的冲动》，球球你们扪心自问，这五年你用这个表情包的次数还少吗？#晏清《立秋》#

    表情包中是一个穿着格子睡衣的晏清，表情邪魅，又带着一些跃跃欲试的春意。配文：你好骚啊”——细语网友@汝为何扛着品如之衣柜

    …………

    “楼上的你好骚啊”——细语网友@昨夜西楼空

    …………

    细语网友们在这几个带着晏清和星语丝路tag的话题下面开始各种科普、恍然大悟、争吵、流窜、复制粘贴甚至开始交流起表情包。

    社交网络上这些纷纷扰扰，暂时晏清还看不到，此刻只能继续背着他的吉他站在杨光旁边等着三位女嘉宾一一进行提问。

    他打算直接快刀斩乱麻完成回答，他此时最大的心愿便是自己可以妥善地结束这场毫无准备的真人秀，然后可以早点回家去梳理一下自己两个世界的身份差异带来的各种迷惘和困惑。

    他甚至本能地保持着很高的警惕性，有些担心自己在舞台上做出一些不符合原本那个晏清人设的行为，召来他人的怀疑。

    “好的，暂时没有其他女嘉宾选择灭灯，那么让我们进入到〈蝶恋花〉环节。相信我们的三位女艺人也准备好了自己对晏清这个经营方案的问题。

    那么我们首先从王菀兮开始好了，菀兮，请……”

    随着杨光的控场，晏清、现场观众、电视机以及网络媒体平台细语视频的观众们纷纷把视线投向了一号女艺人，歌手王菀兮。

    “晏老师，你好，我是王菀兮。我好喜欢《立秋》这首歌，提问之前我能向您申请一下翻唱版权授权吗？”

    王菀兮注视着晏清的双眼发出亮晶晶的光芒，她这番发言引起了不少观众善意的笑声。

    杨光开玩笑的说了一句：

    “菀兮，如果你的意思指的是暗示晏清愿意把翻唱版权给你的话，你就会为晏清留灯到最后，那么我一定得打断你，你这个行为算是场外因素了。”

    王菀兮不由低下头，脸刷一下就红了，但最后还是坚定地抬起了头，继续看着晏清开口说：

    “我是真的太喜欢这首歌了，并没有光哥你说的要威胁晏清老师的意思，听了这首歌之后我的第一感觉就是我的新专辑就算延期，也一定要把这首歌放录进专辑歌单里来。”

    王菀兮停顿了一下，想了想继续说道：

    “嗯，那么我对晏清老师的问题是，青玉案环节的视频中您有提到，作品最终的输出形式有剧本有歌曲等，假设我们合作十期这样子，歌曲的比例会占多少，还有我要求要有优先演唱权！”

    晏清认真的看着王菀兮，两人对视着，王菀兮没有逃避晏清的视线的意思。

    晏清感觉到了她眼里那股子对音乐纯粹的喜爱，他自己确实也非常喜欢这首歌，否则也不会选择在歌手总决赛舞台上唱这么一首歌。

    晏清回应给王菀兮一个笑容：

    “谢谢你对《立秋》的喜欢，我能理解你的心情，所以不管后面的合作关系怎么样，授权翻唱的事下台后让你的经纪公司过来谈吧。”

    王菀兮开心得忍不住要跳起来，连忙向晏清躬身道谢着。

    而杨光和观众们也纷纷鼓掌。杨光笑着说：

    “那么我们就恭喜今天我们节目达成了第一项合作，一个不错的开门红，恭喜菀兮，下面还是要请晏清回复菀兮的问题。”

    晏清思考了一会，诚恳地望着王菀兮认真回答道：

    “作品比例的问题我现在暂时没有办法精确的说出来，只能够说根据将来我们收纳的那些情节的复杂程度再进行二次创作后，才知道哪一些合适作为剧本，哪一些合适作为歌词，哪一些会带来谱曲的灵感。

    当然作为共同创作者，肯定享有演绎作品的优先权。”

    “那就够了，我问题问完了，谢谢光哥，谢谢晏老师。”

    王菀兮满意的挥了挥虚握的小拳头。

    “好的，菀兮已经提问完成，下面有请易祎提问，易祎真的很严格。”

    杨光也收到了导播组对于节目组细语社交平台热点信息的反馈，不忘在舞台上Cue一下这个热门搜索话题。

    他假装很严肃的对着晏清说：“晏清你要注意了。”

    晏清已经把目光对准了易祎的嘉宾席，看到那个齐肩的梨花头姑娘正眯着眼睛对他笑，两个梨涡绽放的很甜美。

    “杨光老师您别吓他了，您又不是不知道我出道的电影就是清哥带着我一起拍的，我是关可盈，好久不见啊，张嘉志同学。”

    晏清此时才算明了，这个叫易祎的姑娘为什么自嘉宾席的灯光一打来，就一直在为自己绽放甜美笑容了。

    「等等，敢情身体的前任主人是位演员，这样一来便能解释得通，我对面部肌肉的精准控制，以及经营思路里有剧本这个选项…」

    晏清反应极快地回报以一个略显歉意的笑容：“好久不见。”

    “我本来准备的问题，刚好菀兮已经帮我问了，我也很期待有合适的剧本可以让我和我的张嘉志同学再合作一次来着。

    请大家踊跃向我们还没有开放的树洞投稿吧。新问题的话，emm~~~有了，录完节目回帝都你能不能主动约我一起吃饭？”

    舞台下传来了一片起哄声，晏清没有接茬，不知道自己原来这个身份平常是用什么称呼对易祎，生怕露出破绽来。

    他心里想着：「回去要记得找时间看一下这部叫《勇敢》的电影。」

    易祎所说的话让晏清根本听不出来两人之间究竟是什么关系，只能控制着面部的肌肉，面对着嘉宾席和观众席表演出一个老友重逢，彼此会心微笑着的表情。

    此时杨光举起了手中的恰饭手机，笑着对易祎说：

    “易祎你知不知道你刚才对陈秋白的方案的严格态度冲上了细语热门搜索话题榜，现在排名第9，#易祎真的很严格#，所以你现在对晏清就是这么严格的吗？”

    王菀兮本来已经坐下来了，听到杨光说的，重新站起来，指着易祎说：

    “这很合理啊，易祎真的很严格，除非是关可盈遇上张嘉志。”

    易祎有些娇羞难耐，红着脸藏进了嘉宾席的沙发里，不再露出头来。

    台下又是一片哄笑声，甚至有几个声音在喊着：“在一起，在一起。”

    杨光连忙出来控场：

    “我们有请最后一位留灯的喻知薇来提问。”

