    “竞选比武结束，我宣布最后获胜者为杨鸿，他将会晋升为警察厅副厅长，专门负责豫章郡的江湖事务。”

    郡守站了起来，宣布最后的结果。

    他目光扫过全场，笑吟吟地说道：“杨鸿初任副厅长，还需要各方同道的支持。接下来有谁有兴趣，可以下场与杨副厅长切磋一番？”

    “我来！”

    一个响亮的声音，随即响起。

    众人循着声音看去，一个二十来岁的冷峻青年站了起来。

    他提身一跃，竟然跨过了四十五米的距离，落在了杨鸿身前，抱拳说道：“罗天门苏君忆，请指教。”

    轰！

    四周席位上，观众喧哗。

    “竟然是苏君忆，这可是风云榜上排名第四的人，化劲巅峰中的巅峰，有望在接下来几年来突破到抱丹境。”

    “罗天门乃是江湖十大宗门之一，传承数千年，罗天拳更是号称天下第一拳法，这个杨鸿必输无疑。”

    “苏君忆虽然排名第四，但实际上，风云榜上前五的人都难分轩辕。”

    “杨鸿虽强，两招就击退了蒋真道。但这其中有蒋真道大意的成分在内，谁让杨鸿太能够隐藏了，以至于蒋真道有些大意了。”

    ……

    “请！”

    杨鸿点头，抱拳回敬。

    苏君忆没有客气，他一步跨出来到了杨鸿身前，然后双拳连连出击，拳法森严，宛若一张大网，似乎要将杨鸿笼罩在其中。

    杨鸿连连后退，他右掌频频出击，或挡或按，挡下了苏君忆的攻击。

    看上去，他似乎落入了下方。

    但实际上他的步伐沉稳，没有半点乱象，如此做法不像是退让，更像是在观察对方拳法路数，以便接下来的反击。

    苏君忆神色冷峻，他看着神态从容的杨鸿，不由低吼一声，手中的拳法更快更猛了。

    轰轰！

    漫天都是拳影，犹如交织成了一张大网，几乎就要把杨鸿笼罩在了其中。

    杨鸿依旧从容，双手留下道道残影。

    看大这一幕，观众们纷纷安静了下来，神色也变得逐渐凝重了下来。

    因为先前他们还认为杨鸿必输无疑，结果却发现无论苏君忆如何猛攻，竟然都能够从容接下，这就让人震惊了。

    很快，杨鸿眼看就要退出比武区域了。

    吼！

    苏君忆再次大吼，他全身血气澎湃，犹如一尊火炉，散发着灼热之气。

    无论对方目的如何，他一定要一举把对方逼出比武区域。

    拳法狂暴，劲风呼啸。

    杨鸿眼神一凝，他不退反进，双手连连拨动，朝着两侧画圆，把苏君忆双臂瞬间拨开了，导致中门打开。

    “不好！”

    苏君忆脸色骤变，他感觉双臂似乎陷入了泥潭中，根本无处借力，只能够随着对方的双手画圆朝两侧荡开，导致自己中门大开，这可是非常危险的事情。

    他暗道不好，刚想撤身后退，就看到杨鸿大步跨来，然后肩膀一晃撞击到了他身上。

    苏君忆闷哼，他感觉自己就像是被高速行驶的大货车给撞到了，直接倒飞了出去。

    他感觉全身骨骼欲裂，五脏六腑位移。

    凝练的气血被撞散，在体内乱窜，然后随着他张嘴一张喷了出来，从半空中倾洒而下。

    十几米外，苏君忆落地后依旧在连连倒退，直到十步外才停了下来。

    嘶嘶！

    一道道倒吸凉气的声音，从四面八方传来。

    观众们不可思议，堂堂风云榜第四的苏君忆，就这么败了，而且还是这么彻底！

    “怎么可能，苏君忆竟然败了，杨鸿怎么会这么强！”

    “抱丹，他绝对是抱丹强者！”

    “不像是抱丹，他甚至连血气都没有爆发出来，全部都是肉身的力量。”

    “嘶嘶，就算是少林寺的金刚身体，估计也没有这么强悍的力量吧。”

    “原来朝廷会有恃无恐，如今看来是因为有着杨鸿啊，抱丹不出，谁与争锋！”

    ……

    “师弟，伯父有赢了。你告诉我，他是不是抱丹强者？”

    钟灵儿凑过小脑袋来，神秘兮兮地问道。

    她眨着大眼睛，满是好奇之色。

    李诗诗和任天行也都不由自主地看来，他们也很想知道杨鸿的底细，如果真是抱丹境，那这世上又将添一顶尖强者了。

    先前的时候，那怕是任天行，虽然在聊天的时候对杨易表现得很亲近。

    但实际上，他们都没有真正把杨易放在心上。

    一个连桩功都难以入门的人，他们又怎么会在意。

    但如果杨鸿是抱丹强者，那杨易的身份就不一样了，不仅仅是天然带有杨鸿的影响力，还有杨易本身，是否也跟杨鸿一样有所隐藏。

    明明一个抱丹境强者，非要隐藏成暗劲巅峰，这其中肯定是有原因的。

    既然杨鸿会隐藏，那么杨易隐藏也就没有什么了。

    杨易看了三人一眼，摇头一笑道：“我也不清楚，可能是吧，也可能不是。”

    钟灵儿翻了个白眼，这叫什么话，等于什么也没有说。

    ……

    苏君忆抹了把嘴角的血丝，他发现身上的伤势并没有想象中的严重，只要静养个十几天就好了，因此心中对杨鸿暗暗感激，知道对方手下留情了。

    他抱拳道：“多谢前辈手下留情，此战我输了。”

    杨鸿抱拳笑道：“承认了。”

    “第一场挑战，杨鸿胜出，接下来还有没有想要下场切磋的朋友？”

    报幕人兼职主持，声音在武道馆内回荡。

    场中一片寂静。

    大家眼睛四处乱看，寻找可能会站起来的人。

    说实话，在今天之前，确实是有不少人准备下场挑战的。

    但现在连苏君忆都惨败了，就算是风云榜第一的武当小剑仙王野下场，估计也难逃败局。

    可以说，现在能够击败杨鸿的唯有抱丹强者。

    “我！”

    终于，东面席位上，一个高大英俊的青年站了起来。

    此人高有一米九左右，面庞冷峻，双腿笔直修长，犹如两根铁柱，深深扎在地面上。

    如此高大帅气的人，瞬间引来大群迷妹的尖叫声。

    “是他，无极魔宗的第一圣子古踏峰。”

    “嘶嘶，竟然是他。先前就听到有传闻说，他可能会亲自下场，没有想到是真的。”

    “无极魔宗第一圣子，这可是抱丹境强者。”

    “此战，杨鸿必输无疑。”

    “抱丹境亲自下场，杨鸿焉有不输之理，只不过无极魔宗这么做，就不怕朝廷记恨么？”

    “嘿嘿，反正虱子多了不怕痒，无极魔宗历来就与朝廷不对付，又岂会担心朝廷记不记恨。”

    ……

