
　　“脸皮厚的我见过很多，但脸皮像你们王家这么厚的，我倒是很少见。”

　　罗修不屑一顾，尽管这王家的家主王博天是一位证道三重境的修士，但只要修为没有达到证道四重境的祖王层次，那么就不会对他产生任何的威胁。

　　“就凭你们小小一个王家，还没有那个资格杀死我。”罗修的眼中透出讥讽。

　　“狂妄！”

　　王家的太上长老怒声大喝，璀璨的神芒在他的身上汇聚，化作一道流光，冲入漫天笼罩的黑色劫云之中，神识锁定罗修的身形。

　　“斩！”

　　下一刻，这位王家太上长老的手中出现了一柄神刀，神刀一挥，恐怖的刀光就纵横天地间，夹裹着化域小成之力，气势如虹。

　　恍若这一刀，要将罗修连同他脚下的雷龙，一并斩杀在这里。

　　“四品祖王兵器？可惜太垃圾了。”

　　罗修依旧是那不屑一顾的表情，他如今已经达到了五品炼器师的境界，自然一眼就看出，这王家太上长老所持有的四品祖王兵器，只不过是一件下等兵器而已。

　　这种垃圾兵器，就算是送给罗修，他都懒得看一眼。

　　“今天，就让我来让你们这些井底之蛙见识见识什么叫做天外有天，人外有人吧！”

　　罗修冷笑的声音，回荡在虚空中。

　　他自然知道王家之所以小觑他，无非就是看他身上修炼岁月的痕迹不到两万年。

　　在王家人的认识中，一个修炼不到两万年的修士，根本不可能强大到哪里去。

　　而这种所谓的认知，只能是他们的无知！

　　“轰！”

　　顷刻间，罗修的身上涌现出鲜红如血的光芒。

　　修罗法被他运转到极致，同时经过赤血神丹提升的血脉之力，也随之开启。

　　他的一双眸子，顷刻间化作了漆黑，没有瞳仁，就如同纯黑色的星辰。

　　“森罗魔眼！”

　　“这不可能！难道他是天山道场的那位道子？”

　　“……”

　　当森罗魔眼开启的一瞬间，王家的人脸色惊变。

　　因为在天域之中，存在有一个顶级的传承，名为天山道场。

　　在天山道场中有一位道子级的天才，便是身怀森罗魔眼的存在。

　　下一刻，罗修已经杀入了王家的府邸之中。

　　顷刻之间，无尽的杀意笼罩了整个王家的府邸，无数的雷光从天而降，淹没了一切。

　　当一切归于平静之后。

　　唯有一个身着黑衣的年轻人，脚踏虚空，消失在远处的天空，身边跟随着一头紫色的小老虎。

　　至于王家，已经成为了一片废墟，族中证道境的修士，全灭！

　　唯有那些证道境以下的族人，罗修不屑于杀之，所以才能侥幸存活，毕竟从根本上，罗修并不是一个嗜杀的人。

　　“以我如今的修为，也只能在天域的外围区域走动，至于那些顶级传承所在的区域，我还是尽量不要接触的好。”

　　再次从永波城离开后，罗修的脸色变得凝重起来。

　　因为之前在王家中，他已经得知，天域的天山道场，存在有一个拥有森罗魔眼的人。

　　而这个人，罗修也是知道的。

　　毕竟他的这双森罗魔眼，是来自小无尽中摩罗道场的摩罗子。

　　在摩罗子之前，摩罗道场出现过另一个拥有森罗魔眼的人，很久以前就被大无尽中的传承带走了，也让摩罗道场因此获得了巨大的好处。

　　原本不出意外的话，摩罗子也会被大无尽中的某个强大传承带走。

　　只可惜，摩罗子在仙界历练的时候，遇到了罗修。

　　虽然摩罗子早就已经死了，但关于摩罗子的事情，那天山道场也必然会得到消息，而一旦他拥有森罗魔眼的消息传入到天山道场的耳朵里，对方也无疑会猜测到他这双森罗魔眼的来历。

　　毕竟在浩瀚的大无尽中，能够接连出现两个拥有森罗魔眼的人就已经很罕见了，出现第三个人的概率，太低了。

　　不知不觉中，时间悄然流逝，罗修从金光城中离开，已经过去了三十多年。

　　他的修为已经达到了证道二重境的巅峰，距离证道三重境，仍然还是差了那么一线。

　　之所以如此，倒不是罗修的修炼速度太慢，而是因为他想要在修为突破到证道三重境的时候，自身的大道境界，也能随之进一步的提升。

　　他想要身处于证道三重境的时候，可以达到化域大成之境！

　　一旦到了那种程度，他便可以拥有了与祖王境强者相抗衡的能力了。

　　只是这一步想要跨越过去，可谓任重而道远。

　　毕竟罗修要提升的不只是修为和大道境界，还有他的炼体成兵术，同样也要提升。

　　“终于到了。”

　　在混沌虚空中飞行了不知多久，罗修看到了前方悬浮在混沌中的一座城池。

　　这是罗修来到无尽后，所见过最大的一座城池。

　　可以说，青域的青城和金光域的金光城加在一起，都不如眼前的这座城池巨大。

　　当临近这座城池后，罗修感觉自己面前是一座庞然大物，而他渺小的就如同一颗尘埃。

　　在这座城池的附近，一道道遁光飞掠来回。

　　而眼前的这座城池，名为上神城。

　　虽然并没有位于天域的中心地带，但这座上神城在天域中，依旧是有着特殊的存在意义。

　　至于罗修来到这里的目的，则是奔着至宝阁而来。

　　当初在金光域的安南城中，他以三件四品祖王兵器收购白焱灵花，飞云佛果，不灭灵根。

　　一般来说，三年之后，无论是否收购到他所需要的东西，都可以持有令牌，前去取回自己的东西。

　　只是后来罗修来到天域之后，他所去过的很多地方，并没有至宝阁的存在。

　　以至于这件事情，就拖到现在，已经过去了接近三十年的时间。

　　对于证道境以上的修士来说，三十年的时间和三年的时间并没有多大的区别。

　　而至宝阁之间是相通的，所以罗修便不由得对天域中上神城的至宝阁抱有一丝的期望。

　　毕竟即使是在中域中，他所需求的东西都不算是太难得到，来到这天域之中，他要的三种材料，应该很容易就能收集到才对。

　　进入上神城后，罗修就直奔至宝阁的所在。

　　他将自己的那块令牌取出，以之为信物，见到了这座至宝阁的管事。

　　“的确是我们至宝阁的信物没错，按照我们至宝阁中内部信息的记载，公子是以三件四品极品祖王兵器收购三种材料，可对？”

　　至宝阁的管事，是一名老者，而此人的修为，赫然是证道四重境的祖王初期。

　　即便只是初期，也是一尊祖王，与证道境的教尊级，不可同日而语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百一十二章 灭王家免费阅读。https://xs.23sk.com 