    第297章白市（4）

    这胖子先自我介绍，原来他是这百货公司的主管，那时候没有经理一称，百货公司的主管自称刘主任。

    刘主任自我介绍了一番，又让人疏散了围观众人，然后和罗义问情况，全场没搭理那售货员。那售货员才感到紧张和害怕。

    罗伊让小木把事情的经过说一下，小木就把事情还原，一句没多加，一句没少说，就像是小剧场似的还原了当时的场景，说完，也把自己的诉求说了，然后乖乖的站在一边。

    刘主任听完了全部过程，上来就骂那个售货员，“你个没见识的玩意，怎么就没有小点的自行车？你没见过就是没有啊？瞧瞧你个没见识的样子，你没见过的东西多了，咋地不许别的地方有啊？混账玩意！”说完，又十分殷勤的请罗义带着小木去办公室商量。

    罗伊征求小木意见，要不要去刘主任的办公室商量？结果，小木从怀里掏出小怀表来，就这漂亮的小怀表，彻底把这些人镇住了，别说那几个售货员了，就是刘主任也没见过这么漂亮的小怀表啊！那售货员彻底把头低下了，她确实意识到自己是狗眼看人低了。

    “不行啊，大哥，我的时间不够了，我要赶紧走，晚了就赶不上车了。”小木说，因为已经一点半了。

    罗义把柜台上的钱拿过来，递给小木说道：“收好，别丢了。”

    小木接过钱，马马虎虎的揣进怀里，说道：“丢不了。”

    “你要买那种二六的坤车？”罗义问到。

    “是啊，就是二六的那种小车，我能骑上。我这没小，这二八的和我一边高，我骑不上。”小木说着，皱了皱眉头。

    “行了，我知道了，那种车子的产量非常低，只有海市能买到，这里恐怕都没见过，你回去等着吧，我回去之后给你处理，你就不要自己张罗了。”罗义道。

    “大哥，你是说你能买到吗？”小木瞪大眼睛，兴奋地问道。

    “我试试。”

    “好嘞，那我走了。”说完，转身就要走。

    “等一下。”罗义又把她叫住了，“我跟你一起走。”

    “那她怎么办？白欺负我了？”小木指着那售货员，气呼呼的问道。

    “我道歉！我道歉！小妹妹，都是我狗眼看人低，我觉悟不高，我一定改，你就原谅我了吧！”说完，一脸的祈求。

    “哼！可怜之人必有可恨之处，你以后好自为之，不是所有的人都像我这么好说话。”小木恶狠狠地说道。

    “你就放过她似乎太便宜她了吧？”罗义突然阴恻恻的问道。

    “那咋办？我要回去啊。”小木道。

    “我一会儿回来，”说完，对着刘主任说道：“我替我妹妹保留追究的权利！”

    “啊？”刘主任懵，心说：这人怎么这么难缠？

    三个人出了百货公司，罗义又对小木说：“自行车别着急，我让人打听着，有小车子就给你买了，给你邮回来，别自己去瞎胡乱买。”

    “好的好的，本来也不着急，就是想着方便一些而已，其实是打算着上中心小学骑来着，所以不着急。”小木赶紧说。

    接着。罗义又把小木拉到一边人少的地方，说道：“你提供的那件东西很有用，对国家的贡献很大，上级领导让问问你，你有啥要求么？国家可以给予适当的奖励。”

    “可拉倒吧，国家都穷那样了，我就不薅她老人家羊毛了。你不知道，我老人家就是个淡泊名利的人，正所谓：富贵与我如浮云啊！你们爱咋地咋地，只是要严格保密，其他的俺木有要求。”小木道。

    罗义看了小木一眼，认真的说道：“国家虽然穷了点，但是也不会亏待有功之臣，你可想好了，过了这个村，可就没这个店了。”

    小木突然立起眼睛问道：“是不是什么要求都能答应？”

    “你说说看，我答复不了的，可以请示上级。”罗义也认真的回道。

    就见小木又拿出她那块小表，看了下时间，然后抬头鬼仙仙的问道：“王家大院是你们干的吧？挖出很多黄金吗？谁留下的？那书稿里写的都是啥？”

    罗义刚才还很认真的听着，这会儿马上抬起腰身，直直的看了小木有二十秒，说了句：“滚！”

    “哼！不说拉倒，摆啥谱？还让我滚，等我以后发现好玩的都不给你。”说完，抬腿就走。

    “小木！”罗义又一把把小木拉回来，笑着说：“别生气，但不该问的别问。你那个小怀表不错，哪来的？”

    小木如法炮制的看了罗义二十秒之后，说了句：“滚！”转身，风一样的跑了。

    “真记仇！”罗义在小木跑出去五十米之后说道。

    “是我我也记仇。”陆子在他身后说道。

    “我说话有问题吗？”罗义思索着问道。

    “老大，人家是小闺女，对姑娘们说话要温柔些。”陆子循循善诱的说道。

    “她顶多算个姑娘崽子，还姑娘？谁家姑娘有她活的这么猖獗的？”罗义道。

    “老大，怎么说这次人家是大功臣，对国家的贡献巨大，还不贪功，真是个好孩子。”陆子说道。

    “嗯，你说得对，觉悟挺高的。”罗义有一搭无一搭的回道。

    小木听着两人的对话，也到了苏爷爷停车的地方，她还是晚了，苏爷爷已经在等人了。

    苏排庆和苏排芳是负责购买化肥的，自然也在牛车上，只是还没看见陆玉荣，她比小木还迟，没办法大家只好坐在车上等。

    小木看了眼车上的化肥并不多，就问：“苏爷爷，就这点化肥，咱们村的土地够用吗？”

    “不够用，这些也就够一半吧，这已经不错了，就这些还是金华女婿托人给咱们村买的，别的村子还没有呢。”苏爷爷道。

    小木觉得苏爷爷说完，她身后的苏家两小兄弟的腰都拔直了，骄傲得很。

    小木心说，这苏金华还真为村子里做了点好事。

    小木正思考着呢，就见苏金华和陆玉荣提着大包小包的，正晃晃悠悠的走了过来。

    (本章完)

