

　　    刘康笑了，说：“那是邵梅并没有入得她的眼，邵梅如果被他看中了，他是不会不留下来的。（）”
　　
　　    吴雯摇了摇头，说：“我还是不相信徐正是这样的人，他跟我相处了这么长时间，我还从来没看到他喜欢美色的丝毫举动。”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“小雯，你是不明白这官场上人的，很多人其实跟我们这些普通老百姓一样，有七情六欲，也贪恋财富，贪恋美女，可是法律啊规定啊什么的，又让这些官员们为了保住手中的权利不得不强制将自己的某些念头压制下去。于是他们的这些念头就变得更加私密，甚至有些扭曲。徐正不是不好女人，这世界上我还真没见过几个不好女人的男人，除非他是同性恋，那他好的就是男色，而不是女色。徐正之所以在你面前表现的不好女人，是他的身份限制住了他的好女人的念头，他不得不将其压抑了下去。如果有机会能让他把这些念头释放出来，那他还不知道是个什么样子呢。”
　　
　　    吴雯还是不太相信刘康对徐正的评价，她摇了摇头说：“有些人还是不同的，不说徐正，就说傅华吧，他当初一见我，虽然也为我的美丽惊讶，不过我看他很快就能控制住自己。”
　　
　　    刘康笑了，说：“你刚才也说了，他是控制住了自己，如果这社会没有了一切约束，那他还会控制住自己吗？”
　　
　　    吴雯也笑了，说：“那还真不好说，不过，傅华总是个君子，他曾经跟我的姐妹独处一室而不及乱，我相信他还是有所不同的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“你说那个傅华我不跟你争，不过这个徐正绝对做不到这一点，我看得出来这个人绝非君子。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“我不跟您争了，诶，对了，干爹，你今天怎么没跟徐正提及你想参与新机场项目啊？”
　　
　　    刘康笑笑说：“我什么铺垫都没做好，我跟他提这干什么，我想苏南那一次来肯定是跟徐正达成了某种默契了，我贸然提出来，等待我的只能是拒绝。我要等什么铺垫都做好了再提出来，而且现在也不需要，项目都还没正式立项，现在提出来，也只能是一种规划，无法落到实处。”
　　
　　    刘康和吴雯聊天的时候，徐正就回到了家里，他下了车在刘超的搀扶下进了家门，妻子严芳见了，很不高兴的说：“又喝得这么醉，这都是干什么啊？没日子喝了吗？”
　　
　　    徐正傻笑了一下，说：“北京来了一个朋友，就多了几杯，你别嚷了，叫小刘笑话。”
　　
　　    刘超陪笑着将刘康留在车上的物品递给了严芳，说：“阿姨，这是徐市长朋友送的礼品，你收好。”
　　
　　    严芳看了看，见是一个很普通的的手提袋装的一包东西，问道：“什么东西啊？”
　　
　　    刘超笑笑说：“我也没看，也许是礼品吧，那人放在车上的。”
　　
　　    徐正醉醺醺的问道：“什么时间送的，我怎么不记得了。”
　　
　　    严芳瞪了徐正一眼，说：“你都喝成这个样子了，还记得什么？行了，去睡你的大头觉吧。”
　　
　　    徐正看着刘超呵呵笑笑，说：“小刘，你严阿姨生我气了。”
　　
　　    严芳没搭理徐正，从刘超手中把手提袋接了过去，然后说：“小刘啊，谢谢你把老徐送了回来。你回去早点休息吧。”
　　
　　    刘超就说：“那我走了，阿姨。”
　　
　　    严芳送走了刘超，然后回来看了看徐正，徐正坐到了沙发上正拨着电视频道，找电视看，不高兴地说：“老徐，你喝了这么多，还不赶紧去睡。”
　　
　　    徐正笑笑说：“我刚才在车上眯了一阵，这会儿又不困了。你给我泡杯茶，让我醒醒酒。”
　　
　　    严芳就去给徐正泡了一杯浓茶端了过来，递给了徐正，徐正接过去喝了起来。严芳这时端量上了刘超帮徐正带回来的那个手提袋，嘟囔道：“你这什么朋友啊，还是北京来的，送什么东西这么土气啊？”
　　
　　    说着严芳就把袋子里面的东西倒了出来，是一个包裹的严严实实的方方正正用报纸包着的纸包，打开了纸包，严芳惊叫了起来：“老徐，快来看。”
　　
　　    徐正还在边喝茶，边看晚间新闻，听到了严芳的惊叫，不满地说：“什么啊，大惊小怪的。”
　　
　　    徐正扭头一看，报纸当中包着的是一叠叠崭新的绿色钞票，他见过这种钞票，这是百元美钞。
　　
　　    徐正说了一句：“好家伙，手笔到很大。”
　　
　　    这是徐正的酒一下子醒了很多，连忙过去数了数，是十六叠，十六万美金。
　　
　　    严芳有些紧张的看了看徐正，问道：“老徐啊，你帮这个人做过什么了，他怎么送你这么多钱啊？”
　　
　　    徐正说：“我帮他拿了一块地，不过我当时只是出于友情，没想跟他拿钱的。”
　　
　　    严芳说：“那你想拿这钱怎么办？”
　　
　　    徐正挠了挠头，说：“你让我想想。”
　　
　　    严芳就看着徐正，徐正此时酒已经醒的差不多了，脑子在围绕着拿还是不拿想着两者的利害关系。
　　
　　    按说帮海雯置业拿这块地收点回报也很正常，自己当时拒绝吴雯送的银行卡，是他可怜吴雯刚到海川发展事业就受骗了，想帮这个女人一把，也有讨好这个美丽女人的一点意思。现在看来吴雯这个美丽的女人根本就无需要自己去帮她，她身后有着刘康这个干爹护着，恐怕再多的损失都无所谓的，自己这么做不过是自作多情罢了。
　　
　　    想到吴雯和刘康这层关系，徐正心里疼了一下，就好像自己一件本来很珍视的东西被人夺走了一样。
　　
　　    可是，拿了吧，恐怕事情不是感谢那么简单。徐正明白，这些商人都是逐臭的苍蝇，哪里有利益就奔向哪里。刘康也不例外，他断不会只是为了一个已经竣工在即的项目专门从北京跑来感谢自己，他肯从北京赶来，出手就是这么一大笔钱，肯定是有更大的目的。
　　
　　    这个目的不用说也是跟即将立项的新机场项目有关，因为徐正清楚的记得，晚上喝酒的时候刘康对他的康盛集团介绍时提到了这个集团旗下有一家机场建设公司，虽然刘康并没有把这个话题深入下去，直接向自己提出想参与新机场项目，可是司马昭之心已经昭然若揭了。问题是苏南的振东集团已经找到了自己，又送了自己一副文徵明的字，还有省委副书记陶文的关照，自己似乎不应该再踏上刘康这第二条船了。
　　
　　    不过苏南的送的礼虽然高雅，文徵明的那副存疑的书法册页似乎很难抵得过这十六万美金的价值大，如果选择了苏南，放弃掉这十六万美金，似乎又太可惜了。
　　
　　    徐正更想到，现在振东集团和康盛集团送给自己的，可能都是为了争取项目而预先做的铺垫，真正的重谢应该还在后面。刘康出手就是这么大手笔了，后续的感谢会不会更加丰厚啊？现在一上来就拒绝是不是不太明智啊，如果后续苏南老是拿一些来路不明的所谓古董来糊弄自己，自己岂不是亏大了。
　　
　　    在这十六万美金面前，徐正开始觉得那份原本看上去很精美的书法册页就廉价得太多了。苏南这一边之所以还没有马上出局，实在是因为苏南还有陶文的支持在后面，徐正感觉暂时还是不要得罪这省委副书记为好。
　　
　　    能不能暂时不要做选择，看有没有办法能够两全其美啊？
　　
　　    徐正想到最后，觉得还是暂时不要推掉任何一家的为好，他想等等看，等着看这两家谁最终的砝码重，谁重他就支持谁。
　　
　　    想定之后，徐正对严芳说：“老严，你先把这美金收起来，没我的话任何人都。”
　　
　　    徐正不让严芳动用这笔钱，是防止将来苏南那一方如果砝码重了，自己可以把钱退还给刘康。徐正为官的一个很重要的原则，就是他绝对不拿自己认为不安全的钱，而且他从来不主动去索取贿赂。只有那些看上去很安全，又是当事人主动送给他的，推辞不掉的话他就会收下。
　　
　　    这也是徐正官声不错的一个很重要的原因，也是他自认为既能获取利益，又能保住权利的绝妙法门。
　　
　　    徐正明白，他的权力才是这一切的根本，如果为了一些蝇头小利就舍弃掉了根本，那就太不值得了。孙永就是没看明白这一点，如果他事情办不成，及时将钱退还给王妍，那他就不会落到今天这个地步了。
　　
　　    钱谁都爱，可是能安全的花到才是真正属于自己的钱。
　　
　　    严芳看着徐正，有点不放心地说：“老徐啊，这笔前数目可不少，拿了会不会出什么问题啊？”
　　
　　    徐正瞪了严芳一眼，说：“事情早就办完了，房子他们都改好了，会有什么问题啊。再说，我只是让你收好，不是让你去动用，目前我还没有最终决定收还是不收。记住了，啊，不要两个儿子跟你一哼唧，你就拿出来给他们花，知道吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

