    第二天一早就醒来了，今天是周日，醒来看到桌子上的钥匙，才记起来自己买了台车！心底随之兴奋起来，男人嘛，没几个不喜欢车的！

    爬起来，胡乱地刷牙洗脸，快速换了身衣服，拿着车钥匙去了停车场，远远地就看到一台崭新的白色奔驰C停在那，按了按钥匙，车子闪灯了，坐上去，保护膜都还没来得及撕掉，撕掉保护膜时，我发现车牌还挺有趣“道AA6818”！

    于是我和朗哥以及李哥打了个电话，约定今晚请他们吃饭！同时还叫了表哥，表哥一听，有点生气：“你借钱买车是有病吧？你嫂子还一台A4L没人用，你早说要车，就直接拿去开，浪费这个钱干嘛？不要还的嘛？”

    “哥，我是不想总麻烦你，我都不好意思了！”

    “什么叫麻烦？你是我弟啊！我不帮你谁帮？关键你现在真的没必要买车啊！你要去哪我司机送你，实在要车，你嫂子那台车给你开，就算要借钱，哥这里也有啊！犯得着找别人借嘛？”哥越说越生气，我听得出来。

    “哥，好啦，都买了，也不能退，价钱很优惠哦！晚上一起吃个饭吧！”

    “今晚没空，被你气死了！还是个小孩子性格！过两天我来安排！你车牌要进警通大队的系统，不然每次进大院都要哨兵询问，不方便，没有的进系统的话我给你打个招呼，车子你不要放那露天停车场，放到汽车中队的单独室内停车场去，等会我给他们打个电话！”表哥说完还没等我说就挂了电话。

    “靠，我还没说帮我打个招呼输入车牌呢！还说要帮我！这哥！”我嘟囔着，随后发动了车子，往小杨学校开去。

    到了她学校，已经八点多了，在路口时经过了她学校旁边的一所Z校，号称是“出生率高于毕业率的学校”，现在的一些孩子啊，别看一个个年龄小，玩得可花了！其实读书也是一项长跑，很多人，在读书的时候就注定了社会分工！我奶奶说过“人这辈子吃苦和享福是一个定值，你年轻的时候天天享受，长大后就吃苦，年轻的时候吃苦，长大后就享福”！

    我发消息叫她出来！她看着车，问：“你新买的车嘛？”

    “对啊，想着总开别人的车来，也不是回事，就买了台，是父母赞助加借的钱才凑够车款的！”我如实说了，没什么可隐瞒的。

    “那你今天带我去哪玩？”她俏皮地问。

    “我昨天买的车，今天过来告诉你一声，我这也是刚开上自己的新车！今天要去领导那汇报下情况，下周陪你啊！”我解释道。

    随后带着她去吃了个早餐，吃完早餐又把她送回去了。

    随后开着车去了老板家！进老板家小区门口时，因为没有车辆通行证，电子门禁识别不出来车牌，所以特意下车给物业看了工作证；到了老板家的单独岗哨时，也是“刷了脸”才放行。

    敲了老板家的门，老板难得休息，此刻正在客厅看电视，看我进来，问我：“小王，有什么事吗？”

    “首长，我今天来给您汇报，前几天说要买台车用，然后李哥和我说买车要一步到位，我觉得挺有道理，但我没钱，李哥主动借了20万给我，买了台小奔驰！”我说完。

    老板笑了：“你这小子，是担心有人在我耳边说你风言风语吧！买了就买了，多少钱啊？”

    “首长，一起三十万左右，李哥帮我找了4S店的股东，给了最大的优惠！”这些我觉得真心没必要隐瞒，就说了。

    “好，你能和我说这些，说明你成熟了，我知道了，买台车也没什么！自己以后开车注意安全！也确实要台自己的车了！这么大小伙子了！”老板说完又继续看新闻了，我转身去厨房帮忙了。

    这时阿姨下楼了：“小王，你怎么来了？”

    “这小子买了台新车，奔驰呢，过来和我打预防针，以免有人知道后给他说坏话。”老板透过鼻梁上的眼镜瞄着我说。随后老板和阿姨都笑了。

    我老脸一红！

    “买车了，好事啊！总比小朱去赌博输掉钱要好！过几天我要去趟潭江景区，小王，把你车给我试试！不心疼吧，撞坏了我可赔不起哟！”阿姨和我开着玩笑。

    “阿姨您可别这么说，我那破车您想开我随时开过来，我反正也很少用，哪有啥心疼不心疼的啊！”我赶紧说。

    这时电话又响了，我看了看是发小刘军乡镇的镇长马前的电话，这两天一忙，忙忘这事了。我赶紧接了电话。

    “王秘书，不好意思又打扰您了，前几天和您提过那件事，想问问您怎么样了，我估摸着明天周一就该找我谈话问询了！您可要帮帮我啊！”电话里声音非常急促。

    “不好意思，我现在在单位，待会回给你吧！”我如此回答。

    没想到电话那头急了：“王秘书，真的救人救急啊，我真的没办法了，您帮不帮给个准信啊！不帮我就去找别人了！”

    他的话完全不像一个镇长该讲的，况且这个时候，他估计已经打遍了所有能打的电话，把希望寄托在连面都没见过的我的身上？我自信自己没那么重要！不过他说这种话，估计也确实是急了没办法了！现在这方面抓得多严？乡镇以前很多与当地餐馆合作，吃饭签单的事是见怪不怪，现在抓到或有人举报核实就直接处理，别以为警告处分之类的处罚事不大？但凡要重用你，都得担心你这点子事被人拿出来说事！

    之前也说过，道南一位87年的副县Z，因为吃顿饭叫下属单位签了单，被人举报核实后，直接被免职，原本有望成为最年轻的县区主要干部的他，直接被调到市属企业任分管党建的副职了。

    “先这样吧！”我听完心情也不爽，但不好直接发脾气，这是在老板家；也不好得罪，毕竟小鬼难缠，他又是刘军…

    “小王，谁的电话啊？”老板问。

    于是我把事情前因后果说了一遍，原本以为老板会说我交际圈太宽泛批评我，想不到他没有，老板是从这个角度看待这个问题的！

    “有些干部啊！就是好日子过惯了，看看现在道南一百多个县城，除了少数财政大县大区外，其余的都负债累累！但还是有少数干部事不关己，高高挂起，他们觉得反正不关他们的事，反正他们会退休，到时候眼睛一闭啥都不管了！这是非常不负责任的！干部队伍啊，也确实要加点新鲜血液了！要改变体制形象，就得对这些现象下手！”老板说了这些，我在旁边不住得看着老板点头回应。

    这次和老板的对话不久，老板和秦书记召开了专门的省W常委会，会议决定了几个月后道南干部换J条例：1、担任乡镇主要干部的，必须要本科以上学历；担任县区主要干部的，必须全日制本科以上学历；担任设区市主要干部的，必须全日制本科以上学历；其中，专门的一些省直部门，必须专业对口的研究生学历！2、80后担任乡镇主要干部必须全日制以上本科学历，90后担任乡镇主要干部必须全日制硕士研究生以上学历；再往上的年轻型干部必须全日制研究生学历，3、任何破格，地市以下的，都必须报市组审核并在网上公布！各地市班子和省直单位的破格，必须严格报省组和省JW审核。

    一时间，卡了很多正在排队即将那啥的人！虽然唯学历论一刀切的做法有点偏颇，但目前也只有这种方法—即提高整体学历素养、从而来提高主要领导干部的执政素养最有效了！

    半年后，中组B专门来道南取经，随后全国推广！

    道南，真的给了北京一个又一个惊喜。

    在老板家忙完，我回家后，我也只能如实回电话给他：“马老哥，十分抱歉，刚才打电话的时候领导在，这件事我真的不好插手，我也刚上班两年不到，影响力也有限，你还不如找刘军他叔叔，他叔叔人脉广，部队转业战友多！加上你说那是你自己的酒，只要能说清楚想，我觉得你也不要太担心！”

    我为什么这样说，就是有点生气刘军瞎给号码！况且在他眼中，刘肖叔叔应该是“无敌”的存在，所以我拍着马屁地把这个事推给他，他应该感觉不到我用意。

    体制内，这些事真的要小心又小心！特别是家里没人“指导”的孩子，每一步都比别人要难…

