    童皇微微一笑，让人摸不清楚他心中所想，他悠然说道：“小事而已，以你我之间的交情，何必如此客气！”

    剑魔哈哈笑道：“这对我来说可不是小事，这次童老兄你这么帮我，以后有什么事情我肯定会出手帮忙，对了，听说老兄手下的天池杀手被步惊云杀了好几个，如果你不便出手报仇，这件事就交给我，绝对让他无法活着走出拜剑山庄！”

    “先谢过剑魔老兄的好意了，不过我习惯自己的事情自己解决！不用别人插手。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”童皇淡笑道。

    在剑魔、童皇和傲天三人在凉亭说话的时候，鬼影带着这几天在拜剑山庄搜集的情报来到了郭龙真的房间。

    “所谓的剑祭，其实是祭剑，这柄绝世好剑乃是万剑之最，必须用江湖上顶级剑手的鲜血来铸炼，现在有了剑贫的飞仙剑意，步惊云的圣灵剑法还有其他高手的各种剑意，他们鲜血中的剑意，可以将绝世好剑的灵性培养的强大无比，可惜这一次断浪没来，少了断浪的蚀日剑意，不能让神剑达到最巅峰。”

    房间之中，鬼影低声的将打探而来的情报说出来。

    郭龙真听后沉思片刻，按照他记忆中的情况，绝世好剑需要用最执着的血才能练成，其中剑贫、步惊云和断浪分别代表了贪嗔痴三种最执着的剑意，以他们的鲜血炼出来的绝世剑意可怕无比。

    不过他记忆中的东西有许多不准确，毕竟他所在的是一个真实的世界，所生的大事可能相同，细节肯定有不一样的地方，就例如现在拜剑山庄的剑祭，需要的不仅仅是三种鲜血，而是所有顶级剑客鲜血中的剑意。

    “怪不得拜剑山庄遍洒英雄帖，请了这么多剑客前来，原来是有这样的算计！帮主，不如我们把这个消息放出去，众多剑客肯定心怀不满，到时候消息传开，拜剑山庄名声狼藉，再来收服他们就容易很多！”

    一旁的白虎堂堂主马英脸上浮现出阴狠之色，他以为郭龙真这次来拜剑山庄的主要目的，是为了收服这个势力，所以立即想出一个略显狠辣的主意，想利用参见剑祭的众多高手，逼的拜剑山庄主动前来寻求天下会的庇护。

    郭龙真当然不会同意这点，他需要的是能够刺伤火麒麟的绝世好剑，而不是这个所谓的千年世家。立即说道：“不用了，明天剑祭就要开始，你们不要做任何动作，以免影响到绝世好剑出世！”

    此时天色已晚，外面突然传来一阵喧哗声，鬼影刷的一声，来到外面拦住一个喽啰，制住对方之后，很快就知道了喧哗的原因。

    “帮主，事情不妙，剑贫擅闯剑池，想要提前拿到绝世好剑，现在步惊云、剑晨、剑魔还有众多江湖高手都赶到了剑池准备争夺神兵！”鬼影闪身而回，急声说道。

    卫庚和马英两个堂主神色一变，将目光转到郭龙真的身上，想要看他如何应对。

    “剑池这么热闹，少了我们怎么能行，走，我们也跟上去！”郭龙真微微一笑，神色平静，站起身来，带着三个手下跟在拜剑山庄的喽啰后面，前往山庄中心的剑池。

    拜剑山庄所在的海岛，中间有一个小山，山腹通连海底的一处火山，常年火焰熊熊，有着浓郁的火焰气息，一路前行，空气变得有些辛辣，温度不断的上升。

    “前方便是剑池！”

    郭龙真抬头看去，只见前方一扇大门敞开，大门前方的石阶两侧，插着无数柄仿制的绝世好剑，用铁锁串在一起，深入剑池内部。

    有不少江湖上的用剑高手听到动静，也蜂拥而来，拜剑山庄的这些喽啰并不阻拦，任由他们涌入剑池之中。

    刚走上台阶，就已经听到里面传来阵阵轰鸣，看来是有人忍耐不住，已经开始动手。郭龙真顺着台阶向里面走去，穿过一个狭窄的通道，众人进入了山腹之内。

    不久之后，眼前豁然开朗，鬼影、卫庚和马英三人目瞪口呆，出现在眼前的是许多连绵起伏的山丘，山丘上面，插着成千上万的长剑，都和仿制的绝世好剑一般模样，宛如剑山。

    众多剑山组成一个圆圈，数十根手臂粗细的铁锁从四周拉住，缠在一柄如擎天之柱的巨剑之上，插在剑山中间的池子当中。

    “这么多剑，到底哪一把才是绝世好剑？”卫庚长长的吸了一口气，他以气功掌法见长，对剑法不甚精通，放眼看去，只觉得这些长剑精光闪闪，无不是罕见的利器，根本判断不了哪一把才是真正的神兵。

    鬼影和马英两人被震的说不出话来，心中暗道：“这么多兵器，要是全部带回去，可以装备一万个精锐弟子，有利器在手，实力凭空涨出三成，到时候整个江湖谁还是天下会的对手？”

    郭龙真顺着台阶进入剑圈，此时拜剑山庄内实力最强的众人全部出现在这里，唯一实力弱小的是两个女人，分别是傲夫人和一个俏丽少女。

    目光扫过，郭龙真在俏丽少女的身上停顿一下，这个少女就是于楚楚，麒麟臂于岳的女儿。

    于楚楚紧紧的攥紧拳头，看着前方正在和剑魔拼斗的步惊云，眼神无比的担忧。

    她知道，步惊云的麒麟臂三焦玄关未通，一旦使力过度就会疼痛难忍，根本没办法施展全力，在和同等级的高手拼杀，肯定会落入下风。

    此时，许久未见的剑晨正在施展莫名剑法，将剑贫死死的拦截，步惊云正和剑魔殊死搏杀，他们四个人都是罕见的绝顶高手，一举一动，剑风四射，罡气呼啸，有一个自持实力不弱的剑客想要趁机从一旁穿过前往剑池之中寻找神兵，刚一靠近，就被一道宛如实质的剑气命中，噗嗤一声，血如泉涌，惨叫着倒地不起。

    旁边的许多剑客无不骇然，顿时停下脚步，不敢再上前。

    “快点给老子让开！”剑贫深夜前来，本想着提前拿到绝世好剑，谁曾想会在这里遇到剑晨，眼看剑池的人越来越多，他的压力也越来越大，心急火燎，恨不得将剑晨劈成两半。要不是这个小子坏事，他早就得手逃之夭夭，哪里会出现现在的情况。

    “前辈不等剑祭开始就趁夜盗剑，既然被我看见，就不能坐视不理！”剑晨说着，手中的英雄剑一抖，一点寒星破空闪烁，唰的一声，锋锐的剑气就来到了剑贫的眼前，此招名为一剑成名，在莫名剑法中最为凌厉。(未完待续。)