    第269章我是A班的顾霖言

    走廊上人山人海的，也是因为她？

    F班难得的两次热闹，似乎都是因为秦烟。

    还没等秦烟开口回答，宋冕又将目光转向了站在秦烟身旁的顾霖言身上，看到顾霖言竟然还没走，宋冕脸色很不好看，用充满了敌意的声音说道：“顾霖言，你一个A班的学生跑来我们F班干什么？”

    “你们尖子班的学生，不是最瞧不起F班吗。”

    陆肆抿着唇，狭长的凤眸里是沉沉的冷意，没说话。

    顾霖言抬起头看了几人一眼，没理宋冕。

    他不想跟太幼稚的人说话，浪费时间。

    他转过头，目光温和的看向身旁的少女，声音也温和如春风般：“秦烟同学，我听说你要去参加英语百校联赛，这是真的吗？如果你要去，我整理了一些笔记，或许对你有用。”

    他说着，将手里捏着的一个笔记本递到了秦烟眼前。

    “这里面是我参加几次比赛的一些心得和经验，还有一些重点范围也记录在里面了。你如果要去参加比赛，可以看一看，应该是有用的。”

    顾霖言是上次英语比赛的第四名。

    上上次比赛，还拿了第二名的好成绩。

    他记录的心得和经验，绝对是非常有用的。

    他上三楼来，本来是给秦烟送笔记的。

    后面发生的一系列事情，都是他没想到的。

    秦眼看了下他递过来的笔记，挑了下眉，没接。

    看来，她让秦瑶自己去论坛上发帖子说清楚报名英语比赛的事情，秦瑶是没当一回事了。

    不然，顾霖言也不会跑来送英语笔记了。

    他送笔记，是以为她真的要去参加比赛。

    “秦烟同学，我是A班的顾霖言。”秦烟没接他的笔记，顾霖言以为她是不记得自己了，俊秀的脸微微泛红，捏紧手指道，“之前……我给你递过信，你没接。”

    “不知道秦烟同学还记得吗。”

    秦烟当然记得。

    她有过目不忘的本事，看过一遍的书，见过一次的人，即便隔了很多年，都不会忘。

    何况这个顾霖言长得不错，她对长得好看的人的印象一般都是更深的。

    少女乌黑柔亮的眸子看了眼身前神色腼腆的少年，勾了下唇：“顾同学，我记得你。谢谢你的好意，不过我不需要。”

    一声“顾同学”，喊得顾霖言脸更红了。

    少年白皙俊秀的脸庞上泛出明显的绯色。

    “这次比赛，我也会去。”秦烟没要他的笔记，顾霖言也没坚持，他将笔记本收了回来，抿着唇想了想，又说道，“如果你有什么不懂，或者是想要了解的，都可以问我。”

    秦烟就没报名过，自然也不可能真的去参加比赛。

    她重回学校，就不是为了当个爱学习的好学生的。

    不过，那是她之前的想法。

    现在么，她的想法忽然变了。

    既然秦瑶这么希望她去参加比赛，她觉得，她或许不该辜负别人一番“好意”。

    反正她最近也无聊，就陪小绿茶玩一玩好了。

    “快要上课了，我先回教室了。

    (本章完)

