
　　李月辰看人的眼光远远没有老妈武则天那么毒辣，正因如此，她非常相信老妈的判断。

　　裴怀义这人，从进宫到现在，基本上一直都在按照老妈调教的方向发展，可以说，他变成如今这副模样，正是武则天希望的。

　　发生了这种事情，自然也没兴趣继续赏灯了，裴怀义跟武氏兄弟道别，早早回到了白马寺。

　　御马来到寺门口停下，裴怀义一脸阴沉的跳下马背，跟着手下的和尚往里走。

　　旁边的和尚轻声汇报着：“六子的命倒是保住了，但那只手已经接不上了……”

　　“既然如此，那就已经没用了。”裴怀义一脸阴沉道，“日后他不用过来了！”

　　“是！”

　　旁边的和尚答应一声，但内心之中却不免有些兔死狐悲之感。

　　六子是因为他才被长公主砍了手，而他却说扔就扔，一点都不顾及旧情。

　　若是有朝一日自己也落到了这等地步……恐怕也是毫不犹豫就被抛弃的命运吧？

　　回到自己的房间，裴怀义驱散了下人，躺在床上发呆。

　　今天的事情让他无法忘记，也为自己感到丢脸，但回想起那位殿下拿着斧头走过来的画面，仍然忍不住心有余悸！ŴŴŴ.23sk.com

　　裴怀义也杀过人，在天后的刻意调教下，也打死过几个吃里扒外的宫女太监。

　　但终究无法跟李月辰这种亲身上过战场的人相比，抛开身份不谈，双方的气场就不在一个级别上。

　　回想起李月辰拿着斧头走过来的那一幕，仍然让双腿忍不住有些发抖。

　　突然有敲门声响起，一名首先端着一杯茶进来：“裴师，饮些茶歇息吧。”

　　裴怀义一下子从床上跳起来，在那小和尚放下茶杯之后，一巴掌扇在了他的脸上。

　　力度不大，但声音不小，“啪”的一声甚至都在房间内引起了一阵回音。

　　小和尚被打的有点懵，不过还是马上认错：“裴师恕罪！”

　　裴怀义不说话，继续不停的往他脸上扇巴掌，“啪啪”的响声不绝于耳。

　　他力度算不上太大，但一直这么扇，很快就让那小和尚脸变得红肿起来。

　　但他丝毫不敢回话，就站在那里任由他一下一下的扇巴掌。

　　一脸扇了二三十下，裴怀义才长出了一口气，摆了摆手道：“自己去账房领一贯钱赏赐！”

　　“是，多谢裴师。”被打的小和尚答应一声，赶紧转身跑了出去。

　　回复了一些心情的裴怀义端起茶杯以鲸吞之势一饮而尽，抬起袖子擦了擦嘴，再次躺在了床上。

　　只不过此时眼神之中又回复了明亮之色，心中暗暗下定了决心。

　　以后一定要好好给天后办事，多在手里揽些权力，只要大权在握，就不用害怕太平长公主了。

　　如今的裴怀义很清楚，上流社会，看的不是谁能打，而是谁手里有权力。

　　就包括天后想要搞谁的时候，也是先夺权，再安罪名，否则根本没有用。

　　所以只要以后能揽到更大的权力，最好是手里也能有兵权，就不用害怕这位殿下了！

　　裴怀义相信，自己能从一個市井小贩一跃进入上流社会，这还不是终点！

　　……

　　上元节的事情对李月辰来说只是一个不值一提的小插曲，并没有太放在心上。

　　砍那和尚一只手，也是他罪有应得。

　　公主的侍女不是随便什么人都能打的，虽然李月辰一直都挺亲民，但皇族该摆的谱仍然还是要摆的。

　　二来那帮和尚在裴怀义这种老大的带领下整日欺男霸女，可谓是无恶不作，也应当给点教训。

　　区区一个裴怀义，朝堂上随便他怎么折腾去，但欺压百姓却让李月辰看不惯。

　　只敢对弱者龇牙的，其本身仍然是弱者。

　　上元节过完之后，李贤那边的后勤工程部队就接到了命令，去皇城修建图书馆。

　　弘文馆前面还有一块不小的空地，用来建一个图书馆肯定是足够了。

　　这个为了方便省事儿，依然是由工程院那边负责设计，仍然是青砖水泥建筑，但是运用了大量的透明玻璃窗，可以保证在白天内部光线绝对足够。

　　与此同时，天后也在朝堂上宣布了这件事情，不少大臣们反对的意见也都被一一驳回。

　　天后的理由很明确，就是想要为天下读书人做点实事儿。

　　这么一句话说出来，就等于站在了道德的制高点上，大臣们根本没办法找出更好的反对理由。

　　大多数穷苦家庭出身的官员都举双手表示赞成。

　　如今朝堂上的主要势力还是士族居多，但如果说着图书馆一旦建成，说不定就能给他们这些底层出身的官员更多的力量。

　　天后以一个非常任性的态度直接让这件事情没有任何商量余地的强行通过，士族又拿不出好的反对理由，只能听从。

　　于是在正月十八，李贤手下的工兵部队正式进入了皇城，开始动工。

　　二月初一的报纸上，详细报道了天后下令开办图书馆的事情，很快就引起了读书人的一阵讨论。

　　大多数的读书人都觉得这条政策简直是太好了，几乎让读书人的难度整体下降了一大截。

　　太平茶楼，单单听这个名字就能知道肯定是李月辰名下的产业。

　　这大伴部博麻确实还算有点经营天赋，再加上略微有些死板的民族性格，倒确实是将茶楼经营的有声有色。

　　二楼的雅间里面，李月辰翘着二郎腿坐在桌前，听着楼下不少读书人的讨论，嘴角微微翘起。

　　大半部在半透明的骨瓷杯里倒上一杯茶，小心翼翼的推到了她的面前：“殿下，根据我的实验，有些茶比起山水，更适合用井水冲泡……”

　　听着他的介绍，李月辰点点头：“那便试试。”

　　这茶水刚刚福来已经提前喝过确定没问题了，她伸手端起茶杯，先放在鼻子前略微闻了闻，感觉味道确实不错。

　　因为这个年代没有那么多种类的饮料，常喝茶的李月辰也成了半个品茗行家，也能闻出来不同茶之间的区别。

　　她端起茶杯的时候，一旁的大伴部却在盯着她的手。白皙修长的手指轻轻捏着茶杯，仅用大拇指和中指抓握，其他三个手指微微翘起，让这只手显得灵动了不少。

　　被花朵染红的指甲清透靓丽，微微泛着光，会让人忍不住将注意力集中过去。

　　跟着公主久了，这位公主的传说也听说了不少。他歪着脑袋，怎么都有点想不通，这么一双看似柔弱无骨的手，为何会拥有能生撕活人的力量？

　　“嗯，味道确实不错！”

　　李月辰微微点点头：“井水甘甜，配上这茶，确实是绝佳。”

　　“谢殿下夸奖，小人定然更加努力研究其他种类……”大伴部连忙行礼。

　　这时楼下的讨论声越来越大，似乎是快要吵起来了。

　　李月辰摆摆手让他安静一点，集中注意力侧耳倾听起来。

　　听了一会儿大概明白了事情的经过，也是因为即将开办图书馆的问题吵起来的。

　　只是双方争论的点在于图书馆要不要设立门槛？

　　到底是只让读书人进去还是说所有人都能进去这个问题引发了争吵，而且吵的越来越凶，甚至都有打起来的趋势。

　　这个年代的读书人可不是手无缚鸡之力，也不认为动手有辱斯文。

　　在唐朝这个理学还未兴起的时代背景之下，吵着吵着就动手的情况一点都不少见。甚至在太宗朝时期，大臣们在大殿上争论不休的时候也会直接动手上演全武行。

　　不过李月辰却轻轻笑了起来，图书馆当然是会对所有人都开放的。

　　而且这还只是第一步，将来如果有可能，还要开设孤儿院，推广义务教育等等……

　　眼前这些正在争吵的读书人肯定不会知道，距离他们卷起来的时代，已经不远了！

　　……

　　过年之后并没有太多事情，除了偶尔去图书馆那边的施工现场看看之外，剩下的时间基本上都在拉着义阳公主一起完善思想品德课程的教材。

　　李月辰主要负责提出想法，然后由义阳公主主笔编写。

　　教育方阵虽然是确定了，但还要想办法能够加深他们的印象才行。

　　考虑到今年九月就要正式开学了，所以应该提前通知一下其他皇室成员，让家中适龄的孩子都过来上学。

　　仁寿殿里，武则天端着茶杯摇了摇头：“若单纯让其他皇族宗师适龄孩童过来上学，这与质子无异，各地藩王不可能同意。”

　　“不，孩儿的意思是，从下一代开始，皇室子弟便不去外地就藩了。”李月辰解释道，“皇族宗室子弟都要当兵，这所谓的王爷，自然也就仅仅是个称号而已了。”

　　“哼，如今已经在外就藩的可不会同意。”武则天轻轻一笑，“王爷当的好好的，突然之间被送去当兵，还要承担皇室责任……想都别想！”

　　李月辰点头表示赞同：“所以才说是从下一代开始嘛……”

　　她故意没说这一代应该怎么办，因为这个答案早在一开始就定下来了。

　　未来的改革肯定是阻力重重，其中最大的阻力便是这帮皇族宗室。

　　士族肯定也会反对，所以他们两者之间便有可能联合起来搞事情。

　　对于士族来说，当然是能跟他们合作的皇帝才是好皇帝，而未来的改革他们肯定是不愿意的。

　　反正这些皇族宗室也都姓李，到时候可能就会造反，随便拥立一个想要当皇帝的上去，双方皆大欢喜！

　　但实际上，武则天的目的也就在这里。

　　正因为知道未来的改革方向他们不可能会同意，所以她也在让事情往这个方向去发展。

　　说难听点，就是逼着他们造反，这样才有举起屠刀杀他们的理由！

　　目前一切都在按照天后的计划缓缓往下发展着，而且由于火炮已经研制成功，进度还加快了不少。

　　“此事我会下诏通知各地藩王，辰儿也做好相应的准备吧，日后免不了又要到处去平叛了。”武则天笑道。

　　李月辰倒是毫不在意：“阿娘放心，此事简单的很，甚至就算没有我，千牛卫都能解决他们！”

　　这话说的一点都不夸张，如今千牛卫的军队体系超出这个时代太多了。尤其是有了手榴弹和火炮的情况下，已经不是能够通过人数去碾压的了。

　　再加上耿云强等人以及参谋团强大的军事素养，可以说遇上这个时代的军队基本就是碾压，单方面的屠杀。

　　“嗯，这点我倒是相信。”武则天点点头，随即有些疑惑的问道，“可如今废除了连坐制，他们的子嗣送进学校，是否会……”

　　“仇恨肯定是会有的，但小孩子的三观更容易通过教育去改变，年龄越小越是如此！”李月辰点头回答道，“阿娘放心，孩儿能将他们教育好的！”

　　她说这话是真有把握的，上官婉儿就是个最明显的例子。

　　老妈跟她肯定是有仇的，毕竟她父亲和祖父都是被被老妈弄死的。

　　但实际上，因为郑氏从小并没有跟她竖立仇恨思想，再加上她的记忆里面根本就没有这两个人，所以要说恨天后或许还真算不上。

　　教育，其实就是塑造人格的过程。

　　李月辰不敢保证所有人都能接受自己的思想，但只要其中大多数能接受，随着制度的逐渐完善，剩下的人就翻不起什么浪花来！

　　“不过阿娘这诏书还是等等再发。”李月辰端起茶杯给她添水，“等上两月，多制造一些火炮出来，顺便新兵的授衔仪式过去再说。”

　　在千牛卫这种注重仪式感的军队，新兵在授衔之前还算不上一名战士，只有在授衔之后，老兵们才会将其当成真正的战友来相处。

　　现在不少新兵刚刚过了适应期，已经能够很好的完成每日训练了，都在摩拳擦掌的等待着授衔仪式呢。

　　武则天点点头：“也好，反正你那学校九月才开学，倒是不着急。”

　　“对啊，而且孩儿觉得，诏书一出，就算他们不同意要造反，也需要一些准备时间，到时候就可以先派出暗卫去打听情报……”

　　在打仗这方面，女儿是专业的，武则天没有反驳，点点头表示明白了。

　　母女俩就这件事情一直商量到了晚上，吃过饭之后李月辰才告退出了宫。

　　回公主府的路上，骑在马背上的李月辰忍不住看着漫天星空，心中在想，春天即将到了，然而对于某些人来说，恐怕却是凛冬将至！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百六十八章 即将开春免费阅读。https://xs.23sk.com 