    想要攻打西方教也必须有一个名义，总不能说打就打。

    就像当初姬发造反，他不是以造反为名义的，他是先打着清君侧的旗号攻打崇黑虎，收了北方的势力后，大商坐不住了派兵攻打西周，姬发才打着殷商无道的名义攻回去。

    想要打仗总得要有一个名义，名不正理不顺，贸然出兵，与己无益。

    袁洪陷入沉思，他在想到底该以什么名义去攻打西方教？

    关键西方教这几年也从没和殷商起过磨擦啊！

    就在这时，尤浑眼睛一亮，双掌一拍道：“要名义还不简单吗？有，我们就给他闹大，没有，我们就给他找出来！”

    袁洪一脸问号：“怎么说？”

    尤浑道：“不如这样，让殷郊大王下一道命令，我和费兄一起去西方教见接引道人通知建立始教之事。而袁洪，你路上派出兵将，伪装成西方教的教众，将我们所带的物资尽皆掠取而去。如此一来，西方教欺负大商使者，便等于欺负大商！我们便有足够的理由出兵攻打！

    再者，我们更可以这样做。我听说西方有一小国名为迦毗罗卫国，袁洪带人伪装成西方教的道士，到迦毗罗卫国去强抢粮食牲畜，金银珠宝，

    如此一来，西方教弟子成为无恶不作的贼道，西方教成为为害一方的门派，大商要为西方扫平西方教，乃是顺天道之举动，应民心之行事！”

    袁洪听了倒吸了一口冷气，果然啊，玩嫁祸还是得你们这些佞臣。

    费仲眼睛一亮，道：“我懂了！子受给我们五百人马，也并非只是随便给的，这五百人马便用以运输物资前往西方教！也许子受早就想到了这一条计谋，担心我们想不出来，于是派给我们五百人马，却是做以提示！”

    姜子牙恍然大悟道：“原来如此！”

    他早就知道子受足智多谋，布局深远，但此时还是忍不住惊叹。

    不管是借兵还是攻打西方教的名义，原来子受都为他们想好了。

    原来子受没有一步棋是没有用的！

    此人算无遗策，当真是前无古人后而来者！

    “那么我们先这样做，我现在上禀大王，让他派我们出使西方教，袁洪安下伏兵伪装成西方教弟子，对我们进行劫掠，另一方面，袁洪再派人到迦毗罗卫国去，抢夺粮食珠宝。”

    费仲说道：“而姜尚，你便动笔写一篇檄文，号令四方，攻打西方教！袁洪再到四方借兵，一举灭了西方教！”

    姜子牙听得热血沸腾，说道：“好！檄文我现下便写！”

    他只觉灵感泉涌，备好文房四宝后，就执笔刷刷刷开始书写檄文。

    此时姜子牙文思泉涌，落笔风声，纸上一篇龙飞凤舞的檄文跃然于纸上！

    《大商讨西方教檄》

    “伪道家子弟接引道人者，性非良善，身份寒微。大商帝王殷受胸藏众生、心系天下、与穷恤寡、矜贫救厄。

    昔西周无道反叛，接引曾助周为虐，屡犯大商。洎乎晚节，祸害天下！

    立教嫉截妒商，道心不肯让人；坐莲跋扈蛮横，修为偏能践武。

    看西方教上下，皆是虺蜴为心，豺狼成性。近狎邪僻，残害同门。勾结外邪，弑亲鸩戚。前有接引残忍杀徒白莲，后有西方众道祸害生灵！

    盖西方教之祸乱,罄竹难书,擢发难数。昔西方小国迦毗罗卫国之百姓，均为西方贼道欺凌压迫！妇孺能士敢怒而不敢言。

    接引道人，独断专行,横行霸道。共密谋陷朝歌将领于死地,图奸计害大商社稷之生根。此人神之所同嫉，天地之所不容。

    姜尚殷商老臣，昆仑名士。奉帝辛之成业，荷本朝之厚恩。气愤风云，志除贼道。

    因四方之失望，顺宇内之推心，爰举义旗，以清西方。散仙正神，旌旗百万，自大商而去。异骑成群，玉轴相接。班声动而北风起，剑气冲而南斗平。喑呜则山岳崩颓，叱咤则风云变色。以此制敌，何敌不摧；以此图功，何功不克！

    自大军蹄下,有不从命，大军平之。驰命四方，灭接引贼道，除鸷禽西方教。然后还师振旅，橐弓卧鼓。申命天子，各安其所，庶无负子之责！”

    姜子牙一口气写完后，费仲拿起一看，不禁瞪大了眼睛，满脸都是惊叹之色，说道：“厉害，厉害，骂得好！不愧是子牙公！如此一来，何愁西方教不克！”

    尤浑也是感叹不已，不愧是一肚子坏水的姜子牙啊，这骂人也骂得太好了吧！

    姜子牙叹了一口气，嘿的一笑：“姜尚又哪里及得了费兄，当日费兄那一通骂，可是把我给骂吐血了。”

    众人都是哈哈大笑起来，想到当日彼此是仇敌，没想到今日居然集在一起商议如何对付西方教，一时间都是感慨万千。

    袁洪笑道：“如今檄文有了，发兵的名义也有了，哪里借兵也知道了，那西方教，不日便可平定！”

    “不错！如今便按计划上来！争取三年之内，将西方教给打下来！”姜子牙也是豪气吞云地道。

    他忽然想到，倘若打下西方教，那绝对是这辈子最大的荣耀！

    ……

    此时此刻，西方教中，接引道人坐在莲台上，忽然身体哆嗦了一下。

    他皱了皱眉头，疑惑道：“怎么回事？怎么突然有一种不好的感觉？”

    他掐指一算，却是什么也算不出来。

    仿佛，天机已被蒙庇。

    “天机蒙庇，难道下一个大劫就要来了吗？”接引道人沉吟道：“不过无妨，我西方教注定在下一个大劫中兴起！帝辛啊帝辛，还未下到最后一棋，孰胜孰负，尚未可知！”

    接引道人微微冷笑，心中充满了对未来的期望：“待多宝走过半生，便是我西方教大兴的开始了！”

    “区区一个药师，一个地藏又算得了什么？我还有吾徒如来！”

    ……

    此时此刻子受当然还不知道外面的变化，他还在鸿蒙世界中过着平凡而悠哉的生活。

    这一日，忽有火云洞天的童子来到了鸿蒙山，请子受前往火云洞天。

    “始教教主，我家老爷伏羲有请。”

    子受愣了一下，女娲的哥哥叫我去火云洞干什么？

