    轰！！！

    广府的山门外，沈天只是仅仅出了一拳，那所谓的七星剑阵，当下阵破人散！

    几百名广府的侍卫们，在强大的拳风中，有如树叶一般漫天飘零，看着广府山门前人如飞鸟一般的景象，刚刚还极力劝说云彩儿的穆青紫，当下惊的头上都冒出了冷汗！

    “这……这怎么可能？！我广府的七星剑阵，只……只是一拳……”

    “呵呵，穆姐姐，你太不了解星官了。”

    云彩儿看着目瞪口呆的穆青紫，脸上露出了一丝苦笑。

    她满脸柔美的望着那人群中好似从未出过手的沈天，心中千回百转，一颗柔弱的女儿心，化作渴望的目光，紧紧的盯着沈天那张比女人还漂亮的脸。

    “刘执事，你怎么样？你醒醒！”

    在广府剑阵破碎之际，那率人发起攻击的黑夜老者像个沙包一般飞出了几十米远。

    有几个同样身穿黑衣的执事将他艰难的接触，低头一看，只见那刘姓老者已经全身筋骨震断，人的死相十分难看！

    “啊！！紧紧是一道拳风，就……就要了刘执事的性命，那我们……我们这些人……”

    看着地上刘执事那全身扭曲的死相，周围剩余的黑衣执事们满头都是冷汗。

    沈天满脸微笑的看着他们，缓缓向着广府山门靠近。

    在沈天前行的途中，那些四处飞散的广府侍卫们有如惊弓之鸟，一个个惊慌喊叫着，连滚带爬的躲到了石阶两边！

    “我说了，今天我是来找尹贺天的，不是找你们，所以不想死的，都给我躲远点！”

    沈天背着双手，一步步的向着广府大门前进。

    路过穆元卫所在的方向时，沈天停下脚步，笑眯眯的转头看向云彩儿。

    二人彼此对视，沈天笑着眨眨眼，云彩儿双眼迷茫的看着沈天，最终脸上红红的一笑，倒是没有说什么，但是那绮妮的目光，却是表露出她此时正在芳心乱跳。

    “彩儿师姐，告诉你们穆元卫的人，我不会为难他们，今天我是来杀尹贺天的，只要她们不出手，就不算我的敌人。”

    沈天说完，有意无意的看了一眼云彩儿身边的穆青紫。

    穆青紫此时脸色有些难看，她本是一个长得极美的女子，但是此刻在沈天的目光中，却是感觉卑微的无地自容。

    “星官，你为何执意要回广府？”沉默片刻，穆青紫皱眉询问，“难道是为了水镜掌门？听我的劝，尹贺天如今已经是天罚之境，你不是他的对手，快走吧，不然……不然我穆元卫也将是你的敌人！”

    “哦，是吗？”沈天站住脚步，回头看向穆青紫，“呵呵，好呀，反正我沈天的敌人多得是，也不差你一个，如果穆执事执意出手，我没意见，只是希望你不要拉着云彩儿给你当替死鬼，她是我朋友，你可不算！”

    “星官，你！”

    沈天的话，让穆青紫感觉脸上好热。

    她自问在广府中，凭借美貌之名，只有战红尘可以与她比肩。

    如今沈天竟然这么轻视她，这真让穆青紫有些接受不了，身在广府多少年了，还没有那个臭男人敢如此忽视她的存在呢！

    “星官，别走，我倒要看看你有什么手段！”

    穆青紫恼羞成怒，竟是一声大叫飞身向着沈天冲去。

    云彩儿见势大惊，在后面急切的叫道：“穆姐姐，不要动手！”

    随着云彩儿大叫出口，穆青紫的身上已经冒出了熊熊的火焰之力，那浓郁的灵气，好似一片火烧云，掩盖着穆青紫的身影，倒也算是壮观。

    “原来是婴变期，看样子这一年大地重生灵力，广府的人都得到了不少的好处呀！”

    沈天心里想着，站在原地一动不动。

    他看了一眼满脸焦急的云彩儿，心中暗叹了一口气，缓缓转头看向空中施展法决的穆青紫挥。

    “天火四圣决，烈火红莲！”

    穆青紫大叫，双手在空中结印，盯着沈天满心愤怒。

    沈天目光玩味的看着空中的烈火凝聚成一团巨大的火焰莲花向他砸来，沈天不紧不慢，就在火焰临近身体的一瞬间，沈天缓缓挥出一掌，看似无力，实则恐怖的飓风猛然暴起！

    呼！！

    “啊？这是什么法门，怎么有如此的怪力！”

    穆青紫本还在得意自己出手抢占了先机，结果让她万万没想到，沈天看似扇动空气的一掌，毫无半点灵力，却在恐怖的力量下，空气被打的产生了强大的压力，如同空气炮一般，直接击碎了她施展全身灵力才汇聚而成的火焰红莲！

    轰！！！！

    一声惊天动地的巨响传来，空中的火焰红莲不堪一击的消失不见。

    在一片恐怖的高温下，穆青紫口吐鲜血倒飞而出。

    她狼狈的跌倒在地，手捂胸口，一脸不可思议的看着笑眯眯的沈天，刚想说几句狠话，却见沈天看都没有多看她一眼，背着双手，继续向着广府的山门走去。

    “真是一个恐怖的男人，难道自己就这样被他轻视吗？”

    穆青紫嘴角鲜血流淌，脸上露出了自嘲的苦笑。

    云彩儿急急的跑到穆青紫的身边，一把将她抱住：“穆姐姐，你怎么样？”

    “彩儿，看来我错了，这个星官……他真不是一般的男人！”

    穆青紫说完，看向沈天的背影，水汪汪的大眼睛里，出现了一丝异样的神色……

    再说沈天一步步向着广府山门靠近，经过两次大战，广府山门前再也无人敢阻拦沈天的脚步。

    那剩余的二十名广府执事们，此时惊若寒蝉，尤其是看到了刘执事身死，穆青紫有被人一招击败，这些人自问自己的修为也不过是在刘执事和穆青紫之间，就算他们联手，恐怕也不是沈天的对手！

    “星官大人，有事好说，何必……何必真的要和广府翻脸呢？”

    在犹豫了一阵后，执事战团中有人慌乱的对着沈天喊话。

    沈天不屑一笑，暗想有事好说？呵呵，如果这世上的问题都能用谈话解决，那还要拳头做什么？

    “各位，你们看到了，我今日上山，也不想为难你们，识趣的，让开一条道路，否则别怪我翻脸！”

    沈天冷笑，根本不理会这些人。

    那广府的众执事满脸慌乱，最终有人大骂一声，对着其他众人说道：“各位，大家一起联手，我们都是婴变期，还怕他区区一人？如果我们不抵抗，被掌门大人知道，我广府的门规，你们可比我清楚！”

    “对，不能让他如此上山，我们广府的颜面何在！”

    “大家动手，全力一击！”

    在众人的大叫下，挡在广府山门前的这二十名执事顿时各施法决。

    一时间灵力呼啸，风云变色，那五彩斑斓的景象，倒是十分让人惊艳，只可惜这惊艳的背后，却是生死大战的决心！

