    那是一个身高一米八，五官很立体的男人，年龄大约只有十八岁上下，戴着一个圆圈耳环，脖子上有一道模仿脖子被割喉模样的黑色纹身，穿着黑色卫衣和深蓝色牛仔裤，右手戴着半指的摩托车手套，有一种现在很流行的“男神”气质。

    “哎哟，不错哦，没想到杰少替我找到一个觉醒者呢，每天酱紫就好啦，多点人就不用我那么辛苦亲自去打什么‘火热赛’嘛。”男人说话发音位置靠前，每一句话后面都跟着一个语气词，是华夏语和闽省南部地方方言结合的一种特殊腔调。

    萧铭眼前隐隐地出现一道蓝色电光。

    ……这傻逼系统一副想开机又开不起来的模样，看来是指望不了了。

    “这是你搞出来的？”萧铭看了看这仿佛是科幻片中地球末日后荒废的模样。

    男人有点惊讶地笑了起来：“你不造吗？你跟哪个老大混的，说起来我好像没见过你nei，你叫什么名字？”

    萧铭微微觉得有点意外。

    听这个男人的口气，是把萧铭当成了小白，仿佛这个空间应该是每个觉醒者都知道的事物一样。

    看到萧铭露出疑惑的模样，男人笑得露出一口抢眼的白牙：“你一个觉醒者，居然不造‘封绝战场’？你刚觉醒吧？酱紫，你跟我混吧？我正要也需要觉醒者打手来帮我做事，我可以每个月支付你两枚灵晶碎片哦，如果你有立功，还可以有提成，而且，你还会有……”

    “等等等等……你别自说自话，我先捋一捋。”萧铭打断了男人的话。

    这家伙看起来人狠话不多，实际上是个话痨，一说话就停不下来，何况那啥，灵晶碎片？我家还好几百个不知道怎么处理呢。

    男人正说得手舞足蹈，听萧铭这么说，也停了下来：“你有什磨条件可以提，其实我也是一个很民主的老大哦。”

    “首先，大哥你谁啊？”萧铭问道。

    男人大吃一惊的模样让萧铭想到杨旭那个骚货，MD全世界都要认识你是不是？

    萧铭好像戳到了男人的痛点，男人瞪大了眼睛，双手很夸张地指了指自己，震惊得说不出话来，表演了半天，才大声说道：“你居然不造我？我可是梁武三少中最高大威猛、英俊潇洒的、风流倜傥、玉树临风的紫金华少啊！你也太孤陋寡闻了吧？”

    萧铭微微吃了一惊。

    萧铭是个不喜欢和学校社会打交道的人，所以学校周围那些“道”上的事都不太关心，只是偶尔听许小贤说得津津有味，所以对这个紫金华少也知道一些事。

    紫金华少，原名吴谦华，澳美籍华夏人，家里有矿，和梁武一中杨旭、北凉中学许凤年并称梁武三少，和杨旭一样，也是有名的二世祖，据许小贤说，这三个二世祖最近都在为了争夺陆佳静打得死去活来。

    只是萧铭没想到，这个华少居然也是觉醒者，而且境界似乎还不低？

    不过想想这些人都是有钱人，属于站在社会上层圈子里的那撮人，比平民接收到更多隐秘的资讯也不足为奇。

    比如杨旭，他就很早就用灵液洗练过身体，哪怕只是练武，都要比常人快好几倍。

    自从秘境出来之后，萧铭也明显感觉到梁武市的灵气浓度似乎提升了一些，有更多的人觉醒似乎也不是不可能。

    但萧铭并不知道，在他进入秘境后，一道强烈的灵气潮汐从秘境中涌出，觉醒者出现的比例远比他想象的还要多，等他从秘境中出来，灵气潮汐已经退潮，他感受到的只是残留在空气中的灵气增加值。

    “怎样，考虑好了没有啦？我时间也很宝贵nei。”华少问道。

    “如果我说不呢？”萧铭说道。

    华少愣了一下，气得点点头：“我有被冒犯到哦，我这么真心实意地招揽你，你居然敢说不？你造得罪我是什么下场吗？”

    萧铭还没回答，他亲自回答了这个问题：“那我们就是对手了哦，杀了你，变成我灵力的养分。”

    华少说着，伸出右手，穿着半指手套的手心里，窜出一道火焰。

    “前方之火，烈焰灼灼，现世天下，炎裂天地！这便是我的异能……”华少一脸高深地说道。

    “……简称前烈现炎？”萧铭忍不住吐槽。

    “咦？你真的很不错哦，一下就想到了，我那些笨蛋手下都不知道呢，没错，我就是属于这个时代的强者，执掌火焰的炎之贵公子，前烈现炎的最终持有者，紫金华少，你真的不考虑过来我这边吗？很有前途的哦。”

    萧铭摁了摁太阳穴，这种东西有什么好炫耀的，不过这个世界和前世不太一样，有些名词也改得比较明显，所以华少不觉得这个异能名字有什么不对。

    经过“镜瞳”的解析，华少的前列腺……不，是前烈现炎还是一个不错的异能，序列53，一境可以产生低温红外线火焰，温度为500到800度左右，随着境界的提升，火焰的颜色不断变化，分别为橙色、红色、白色、青色、蓝色以及紫色，成长潜力为六境，最高产生8000度的超高温度。

    虽然这个异能和陆佳静同样是火焰类异能的“朱雀炽焰”无法相比，也有它的优势，就是泛用性更广一些，“朱雀炽焰”是爆发型火焰冲击波，前烈现炎却可以把火焰留在身上，作为常规武器或者火甲使用。

    比如现在，华少一挥手，一道火焰从地上呈一条直线滑向萧铭，速度快得和一支射出的箭一般，但是在“镜瞳”的计算下，火焰的速度和轨迹被计算得明明白白，萧铭脚踩剑隐门四十八手真解中的步法，轻松避开。

    火焰在到达萧铭位置的时候突然爆炸，如同一个手榴弹，把长着青苔的大理石瓷砖炸得碎片飞溅！

    拥有这种威力，已经是一境后期的实力了！

    趁着爆炸的掩护，萧铭施展星摇步，瞬间出现在华少左侧，萧铭的速度显然超出华少的预料，华少吃了一惊！

    华少可以发出火焰冲击波，远程对他有利，而萧铭当前的主要攻击手段都是近身攻击。

    萧铭一掌印向华少胸口，华少双手握拳，火焰缠绕着双臂，如同陀螺一般拧身一转，周身火焰缠绕，萧铭连忙后退三步，火焰从萧铭身边擦过，萧铭感觉到一阵灼热的痛感。

    华少冷笑一声，笔直地冲向萧铭。

    “你是不是以为我不善近战？”华少开心地笑道。

    他双手燃烧着火焰，左手肘击撞向萧铭的胸口，右手如箍，火焰暴涨，准备抓向萧铭的脖子！

    这是他的得意连招“琴月阳”，只要撞到对方，让对方产生硬直，就可以抓住对方脖子，然后前烈现炎全力发作，在对方脖子上爆炸，除非是单纯防守类异能，否则这一击下去至少都是重伤！

    前烈现炎会蔓延到人的全身，造成恐怖的烧伤效果！

    而且萧铭为了拉进和华少的距离，现在和华少只有三步只差，这么近的距离，而且在萧铭回退时发起进攻，这个距离华少不觉得自己会失手！

    飞龙骑脸怎么输？

