    “你们难道是选择…拒绝？”

    “不。”土龙王摇头道。

    “我们选择和你们两个一起赌一把！”

    顿时，三大龙王的眼里都闪过一丝狂热的精光，“要知道，我们是龙神九子。为了自己，也为了魂兽。造神计划我们愿意一试。”

    冰火龙王闻言，心头顿时一喜。

    然而就在这时，“但我们也有个条件…”

    土龙王落到玄墨身边，打量了他一眼。

    然后对冰火龙王说道：“几年下来，你们可能是满意或者认同他了。但是想要得到我们三个的支持，必须得到我们三个的考验。”

    冰火龙王闻言，心中早有预料。

    而且出于对这三个兄弟姐妹的了解，冰火龙王的心中更加清楚。所谓的考验只是其次。真正的目的，应该就是对玄墨的调教。

    毕竟几大龙王的力量，是要学会掌控。就连他们冰火龙王的力量，也需要玄墨去掌控，只是一直没有合适的时间。而这一回倒是蛮好的，机会和老师基本上都已经在这。

    因为打破魂力百级的同时，想要自创神位必须掌握应用的力量法则，才能完善其神位。而冰龙王为玄墨规定的道路，就是掌控几大龙王的力量，用量变引起质变。

    与此同时。

    “唉！要是山老大没走，光、暗、金龙还在的话，墨小子加上你们的帮助就可以往神王那个位置冲一冲，但是现在的话有点悬。”

    这时，火龙王想到了这点，不禁和冰龙王对视一眼，流露出一丝无奈的神情。毕竟神王和非神王战力，两者可是相差极大的。

    “唉。只能另想他法了。”

    冰龙王目光一凝，嘴里嘀咕的同时，思索着能够代替山龙王神力的那一步。

    不过就在这时，土龙王的声音却随之响起，“若是这样，那老冰你根本不用担心。”

    “嗯？”冰龙王闻言一愣，而火龙王则是反应过来，看着淡定的土龙王，以及轻笑的风龙王和空间龙王，身影再次一闪。

    下一秒，龙爪就又一次搭在土龙王肩膀上。然后一脸“谄媚”地说道：“呵呵。老土，我就知道你靠谱，快和我讲讲，有啥办法？”

    土龙王早就习惯了火龙王的反应，只是刚等他想说的时候，风龙王却接过了话茬。

    “其实山大哥并不是什么也没留。若是神力的话，我想山大哥留下的那个应该够了。”

    “哦！”火龙王目光一亮，直接抛弃了土龙王，对着风龙王就是勾肩搭背，“风妹，快跟哥哥讲讲，山老大他留了什么东西？”

    “你给我起开！”

    不过风龙王不比土龙王，脾气可没他的好。面对火龙王这副德行，也不惯着他，直接给火龙王的头上来了一拳，没给好脸色。

    “哎呦！妹子，你下手真重！”

    “哼！老娘这算轻的了。”

    风龙王没有理会火龙王，然后对冰龙王继续说道：“其实山大哥在燃烧精神本源的时候，他还将其一大部分的神力，都封存在了他尸骨里面的那块魂骨当中，以防万一。”

    “魂骨？！”

    冰火龙王一喜，“是什么魂骨？”

    “是一块躯干骨。”

    说完这番话，还不等冰火龙王高兴，土龙王便将下一个深水炸弹给抛了下来。

    “如果就算是山老大留存的神力不够的话，父神曾经还在这里留下了一样东西。虽然以这个人类小子的身份，并不能得到他的完全认可。但是只有令那件东西有所认同的话，紧要关头倒是可以当做最后一件底牌。”

    冰火龙王闻言，心中不禁一动。然后猜测道：“你们说的那件东西…不会是它吧？”

    “就是那件东西。”

    土龙王他们微微点头，直接承认下来。

    “这样啊…如果是那件东西的话，也的确只有那两位可以得到完全认同。毕竟身份…”

    说到这里，火龙王狠狠地摇了摇头，“算了，不说了。”而后就看向了一旁的冰龙王。

    “那老冰，照这样说的话，那个小子日后的路基本上都帮他给铺好了。但还差一柄日后的神器。这里你最聪明，有什么打算吗？”

    冰龙王闻言，微微颔首。

    “这个我已经有想法了。”说着，目光就转移到玄墨手腕的“金刚”处，感叹了一声。

    “不得不说，人类的潜力真是大。其实对于墨小子日后的神器我原本有过构想，但后来又推翻我的打算，特别是来到这大陆后。”

    火龙王对此，眉头不由得一挑。

    “你是说那些…嗯，魂导器？”

    “没错，就是那些东西。”

    “我还以为是什么呢？人类的那些东西，只是小道尔。”虽然火龙王嘴里这么说，但实际上，他眼里的忌惮却是瞒不住这几名兄弟姐妹。

    只是他们也没有选择揭穿。

    冰龙王笑而不语，只是心中依旧在思索，最后铸就神器的可能。

    “其实神器，也不是没办法。”

    此时此刻，土龙王又扔下一个重磅的炸弹，只是引起了火龙王不满的吐槽，“喂！老土，你们到底还有什么东西在瞒着我们？”

    “哈哈…其实没有啦。”

    土龙王憨厚地挠着头，而风龙王见火龙王还有什么“主意”，就毫不犹豫地下了手。

    “你这家伙给我好好听着！有些的话，你最好要适可而止！”

    “喂！我是你哥诶…哎呦！”

    冰龙王懒得理会那个智商已经不在线的火龙王，扶了扶额，表现出了一脸无奈的样子。

    而土龙王也抓住了说话时机。

    “老冰，你应该知道除了黄金、白银两把龙枪之外，我们龙族还有一把赫赫有名的神器吧。”

    “你是说！难道它在这！”

    冰龙王的眼睛，顿时一亮。

    “不错。”

    只不过这时土龙王的神情，表现的有些为难，“可是那件神器虽然核心并没有问题，但是其余部位的话，受损已经算是毕竟严重的了。”

    “没事，这正好。”

    此时，过去的一个想法和现在的念头，逐渐在冰龙王的心中合并了起来，一个更完美的方法浮现…

    直到几大龙王想起了一件事。

    “对了，差不多让他们醒了…”

