    莫无忌连救了她几次不说，还将混沌神格送给她。听到她被忘川道门锁在罚道崖，还冒着生命危险来救她，最后竟然被她的亲妹妹暗算。这些都不说，最后还是自己泄露了他的踪迹。

    真不知道莫师兄在知道这些后，对她会有多失望？也许自己在他眼里，就是一个利益至上的卑鄙女人。

    再说莫无忌师兄才育神修为，哪怕他再能逃，身受重伤之下，在神王手下能逃到什么地方去？

    她眼里浮现出宗门师祖摩海神王和引木神王和蔼的话语，两位神王师祖为了培养她，几乎是她有求必应。只要她需要的修炼资源，都会送到她的手中。

    可是现在，两名和蔼的神王在她的记忆中居然渐渐模糊起来。

    姑且不论莫无忌对她如此好是不是爱上了她，她可以肯定莫无忌对她这样，是因为莫无忌是一个重情之人。就是因为她救了他一命，他才会送出混沌神格，再冒着生命危险来忘川道门救人。

    所有的一切，都和利益都和索求回报毫无关系。

    而忘川道门对她如此，归根结底，是她凝聚了混沌神格，将来可以为忘川道门带来更大的利益，这更多的是一种利益交换。如果可以，她绝对不想要这种看重和宗门的全力支持。

    看见曲悠吐血，汪云千赶紧拿出一枚丹药递上去说道，“悠师妹，过去的事情就过去了，你即将冲击神君，这个时候一定要注意不能让自己心境波动。”

    曲悠擦了擦嘴角的血迹，脸色有些苍白。她伸手推开了汪云千的丹药说道，“多谢汪师兄，我没事。”

    顿了一下，她又继续说道，“汪师兄，谢谢你对我的另眼相看。只是，我早就有喜欢的人了。”

    说完这句话，曲悠对汪云千微微欠身施了一礼。

    汪云千脸色顿时难看起来，以前他经常找各种理由接近曲悠，但是曲悠从未说过和今天这样的话。而且根据他对曲悠的了解，就算是曲悠真的有喜欢的人，她也不会放在嘴边说出来。唯一的解释，曲悠厌烦他了。

    曲悠没有在意汪云千的脸色，拿出几枚寂道沙递给师父凌梦谷，“弟子无能，没有帮师父找到紫色的寂道沙。弟子心里很乱，没有心情继续寻找寂道沙。弟子最近需要出去试炼几年，还请师父允许。”

    凌梦谷心里暗叹，这件事上她根本就没有办法说什么。曲悠如果不是凝聚了混沌神格，她也许还有些办法。曲悠凝聚了混沌神格，这已是宗门的希望，她这个谷主也没有办法左右宗门对曲悠的重点照顾。

    “你去吧，有什么事情，记得随时联系我。”凌梦谷没有再劝说曲悠，曲悠天神九层，本来就需要出去试炼一段时间，才可以跨入神君之境。

    加上曲悠是天神九层，混沌神格早就稳固，哪怕是超越了神王的强者，也无法剥离曲悠的神格。

    “多谢师父，弟子还有最后一句话想问一下。”曲悠说到这里，语气微微有些颤抖。

    凌梦谷是过来人，她明白曲悠想要询问什么话，没等曲悠问出来，她就主动说道，“没有他的消息，应该是没有拦到，你放心吧。”

    “是，弟子走了。”曲悠松了口气，再次躬身一礼，这才转身迅速的退走。

    既然几大神王没有抓到莫无忌，那莫无忌显然是没来寂灭海。曲悠现在恨不得马上找到莫无忌，让他不要再来寂灭海。

    看着曲悠远去的背影，汪云千脸色有些发白。神域有无数的优秀女子想要成为他的道侣，可是他偏偏只是看中了曲悠。

    “云千，忘川道门和我神衍宗一直交好，也都是神域的大宗门，这件事其实你需要让掌门出面就行了。你凌师叔，其实也希望你能和曲悠结为道侣，所以你不用担心。”平淳山是何等精明之人，汪云千将来可能是神衍宗的宗主，他此刻自然是能帮就帮。

    汪云千听到平淳山的话，眼里一亮。是啊，对于神衍宗和忘川道门这种大宗门来说，联姻之事，自然用不着他自己来出面。

    丰柔眼神却有些黯然，和汪云千对曲悠一般，她对汪云千一样的是爱慕到骨子里面去了。如今心上人在她面前表现了对曲悠的爱恋，她心里如何可以平静的下来？

    忽然间她忽然很想见见那个莫无忌，到底是什么变的，居然能送出混沌神格这种宝物。这家伙难道不能修炼吗？她实在是想不通一个能修炼的人会将混沌神格这种宝物送出去。

    ……

    清海道出现后，莫无忌为了捡寂道沙，在寂灭海的海底又呆了两个多月。两个多月时间，他大大小小捡了数十枚寂道沙。不过莫无忌对寂道沙的用途并不是很清晰，寂道沙中虽然蕴含着道韵气息，莫无忌可不认为这种道韵气息可以被感悟。他尝试过，因为这里面的道韵气息依然有些斑驳，根本就无法感悟，唯一的作用可能是炼器。

    莫无忌修炼的是不朽凡人诀，没有灵根和灵络压力，就算是再过无数年，他依然可以待在海底。

    但对莫无忌来说，他的主要目的是快点横渡过寂灭海前往神陆，而不是在这里浪费时间。

    两个月后，莫无忌冲出寂灭海底。不是他待不下去了，而是他实在不想待在海底捡石头。

    站在空旷无边的寂灭海海面上，清新的海风吹来，莫无忌感觉到心胸一下清爽和开阔起来。宗门被灭还有被追杀的那种郁结之气，此时也消散了许多。

    清海道宽将近万里，就好像一条银河般，延伸到了寂灭海更深处。

    莫无忌知道，想要横渡寂灭海没有个几十年时间恐怕也无法办到。让他将几十年时间浪费在横渡寂灭海之上，莫无忌真的没有这个耐心。他索性叫出了甩锅和大荒，让两人轮流控制一件下品飞船，贴着清海道上空飞行。

    寂灭海没有妖兽，哪怕甩锅和大荒的修为都没有跨入育神，在这寂灭海上空横渡并不会有危险。

    大荒和甩锅刚刚出现在飞船上，一阵阵的雷鸣之音就传了过来。

    莫无忌有些不敢相信的看着天空，他渡劫这么多次，自然清楚这是雷劫的声音。

    “是大荒渡劫，还是甩锅渡劫？”莫无忌张手丢出一堆阵旗，口中问道。

    他也有些奇怪，无论是大荒渡劫，还是甩锅渡劫，都是和他同层次的晋级，为何他晋级育神没有雷劫？

    “大爷，当然是我渡劫，我要进阶神兽了。”甩锅得意的大声叫道，同时冲到了莫无忌布置的护阵当中。

    让莫无忌惊讶的是，大荒居然不屑的说道，“就算是一头猪，在这么多的神灵草和神晶之下，也晋级神兽了。这么多年过去，你才勉强跨入一级神兽，还好意思说话。”

    得意的甩锅被大荒顶的恼羞成怒，大声叫道，“有本事你也渡劫啊。”

    大荒嘿嘿一笑，“你说对了，我就是要渡劫，我要跨入育神一层了。”

    “你也要渡劫?”莫无忌疑惑的看着大荒。

    “是的，大爷，我彻底融合了天玑泥，现在是一个真正的智慧生灵。”大荒拍着胸脯说道。

    “那模拟器灵呢？”莫无忌下意识的看了看大荒的胸口。

    大荒语气略显激动的说道，“大爷，模拟器灵已经被我彻底的融合了，现在我有紫府、识海、灵络和脉络，再也没有模拟器灵。”

    “好，实在是太好了。”莫无忌激动的握紧了拳头。

    大荒是他用天玑泥炼制的，虽说当初借助了模拟器灵，但现在大荒自己融合了模拟器灵，这等于是一个完完整整的生命。无论是和人类，还是和妖类都没有任何区别，再也不是一个傀儡。

    大荒摸了摸头发语气憨厚的说道，“这是天玑泥和大爷的不朽凡人诀功劳，我只是沾了光。”

    莫无忌平息了激动拍了拍大荒说道，“大荒，其中更多的是你自己的功劳。你好好渡劫，以后你成就说不定比我还要高。”

    莫无忌这可不是瞎说，大荒的努力他看在眼中的。别看大荒和甩锅一起渡劫，跨入同一层次，但是大荒的努力甚至比甩锅的十倍都要多。大荒为了融合天玑泥，让模拟器灵消失，成为真正的生命体，他几乎是将所有的时间都拿来修炼了。

    而甩锅能跨入神兽，完全是传承关系。

    就连甩锅也没有话说，它同样清楚大荒走到这一步多么不容易。只要大荒渡劫成功，将来大荒的成就很有可能远远将它甩锅丢开。

    想到自己将被丢开，甩锅也是暗自下定了决心，一定要努力了。绝对不能让大荒将它丢开，否则的话，它甩锅还怎么做大哥？

    莫无忌再次丢出了一艘下品飞船，又布置了一个渡劫护阵。

    他别的没有，下品飞行法宝是一堆堆的，虽说丑陋了点，每一个法宝倒是真材实料炼制的。

    “轰轰轰！”滚滚雷弧落下，同时轰向了甩锅和大荒。

    （七月最后一更，还有三个小时就是八月了。有月票的尽快投掉，不投也是浪费，即将过期。零点加更，八月第一更。）

    ......