    完全绽放的赤炎帝火散发着恐怖的波动，如此霸道的火焰力量，令周围的空间也难以承受，不断出现裂痕，蚀骨销魂的罡风吹拂着，更是助涨了火势！

    林天右手轻轻托着五色火莲，背后更是生长出一对有力的火焰羽翼，而那异火当中，竟然还融合着越来越浓烈的剑意！

    “这当真不是天神下凡吗？简直是个怪胎啊！”

    已经逃到远处的众人看着林天手上的异火，那里面闪烁的危险足以令他们头皮发麻，若是自己站在那赛场之内，只怕此刻就得被烧成灰飞！

    “原本以为他的剑道悟性已是世间少有，没想到火焰神通更是一绝！天纵奇才啊！”

    “他这一手力量太过强大，已经足以威胁到半步法相了吧！现在就看楚阳怎么应对了！”

    此起彼伏的争论声不断，上万人的目光都开始看向楚阳，这个时候也到他施展绝技之时了！

    楚阳迎着林天的目光看了过去，四目相对，两人之间的空气竟然再度爆炸。

    仅凭一个目光，两人就能达到这种程度，即便是司马狮这些半步法相看了，心中也忍不住唏嘘。

    “太白师兄，你这哪里是请我们来观礼的啊，简直是在给我们示威啊！

    就你这俩真传弟子，都足够把我们这几个老家伙收拾了吧！”

    司马狮半是调侃地说着，眼中透露着无奈。

    其他几个掌教门主也同样微微点头，大河剑宗的实力，果然不是他们这些门派所能比拟的！

    李太白微微摇头：“只是可惜，他们天赋虽高，却结怨太深。既然如此，还是由他们去吧！”

    随着爆炸之声落下帷幕，楚阳也漂浮起来，脚踩巨剑，与林天隔空对望。

    “出手吧，不然别怪我没给你机会！”

    林天背后的烈焰羽翼不断拍打着，身形随时能够转移，楚阳若想要将他锁定也没那么容易。

    “真是笑话，一个神通境竟然敢让我先出手，你以为自己的异火当真能够赢得了我？”

    “不试试，又怎么知道谁才是笑话！”

    论言语争锋，林天也丝毫不落下风，气得楚阳心里发堵。

    “那就让我看看你有没有那个本事！”

    楚阳开始动了！

    手中高阳剑一握，一股浩荡龙气顿时冲天而起！

    在这股盘旋的龙气之下，楚阳的身体不断膨胀，直接化作一个三十丈高的金龙巨人，手中高阳剑也随之暴涨，堪比两人脚下的巨剑！

    随着他的身形暴涨，身上的真龙血脉急剧膨胀。

    在那金色龙鳞之下，似乎有一条真龙在游走，而楚阳仿佛也难以承受住如此庞大的力量，发出痛苦的龙吟之声。

    咆哮的龙吟碎裂九霄，吐出的龙息更是令他眼前的空间裂痕不断，罡风吹拂在他的身上，却令他更加强大！

    “楚阳这是要完全激发真龙血脉吗？如此一来，他的力量恐怕会达到难以想象的地步！”

    程掌教有些惊恐地看着快要发狂的楚阳，已经被那股可怕的气息所震撼，连他也不免有些畏惧！

    刹那之间，楚阳鳞甲之下的龙形消失，完全化开在每一个角落。

    楚阳也停止了咆哮，而他的双眼已经通红！

    “太阳神功！”

    伴随着一声震耳欲聋的召唤，一轮金色烈日再次出现在楚阳的身后，汹涌的气息立刻冲击着林天的烈焰剑意，双方各自占据着半个秘境空间！

    “小杂种，准备好受死了吗？”

    楚阳冲着林天狰狞一笑，此刻的他，足以称得上法相之下第一人！林天又有什么资格能和他相比！

    楚阳伸手往后一抓，整个烈日都仿佛被他抓在手中，不断颤动着，释放着愈发锋锐的金光。

    这些金光洒落地面，立刻将防御法阵灼烧起阵阵青烟！

    一声怒吼，楚阳的龙爪猛然一拍，整个烈阳顿时朝林天撞了过去！

    巨大的烈日以极快的速度镇压下来，沿途空间不断被撕裂，那种毁天灭地的感觉让人犹如置身于世界末日当中！

    “来得好！”

    林天立刻将全身力量涌入到赤炎帝火当中，原本平稳的异火顿时变得异常狂暴，渗透着暴动之气！

    “去吧，向世人证明你的实力！哪怕是流星，也要留下那最惊艳的一抹光！”

    林天用尽全力将赤炎帝火丢了出去！

    异火一出，迎风暴涨，每前进一步，就巨大一分！

    悄然之间，赤炎帝火就已涨到和金色烈日同样大小！

    伴随着巨大的轰鸣，两个庞然大物瞬间冲击在一起，剧烈的冲击顿时让整个剑心之境震荡起来，一时之间天旋地转，山河崩碎！

    “快加强力量，稳住剑心之境！”

    李太白急忙嘱咐了一句，即便是有法阵的阻挡，那股凶悍的震荡之力依旧恐怖，直接将逃到百里远的高手们掀飞，重重地砸在地上。

    去加强防御法阵的长老们也是脸色惊惧，全力控制住身影，然后将所有备用灵石都转化为能量，快速注入到法阵当中！

    随着法阵将二人的冲击之力阻挡下来，那股地动山摇的震荡才减弱下来，强者们一个个灰头土脸的站起来。

    好在只有震荡，二人的力量并没有席卷出来，不然他们也就不是光狼狈这么简单了！

    “娘的，这两个疯子，差点没把我摔死！”

    “跑了百里都没能躲得过去，要不是有那防御法阵在，只怕刚才那一下就能把咱们都炸成灰了！”

    “现在那法阵已经挡住了他俩的力量了，咱们赶紧回去，不然可就错过了最精彩的大戏了！”

    一些不要命的已经开始往回跑，反正有李太白他们在，真要有大事，也不会出现什么意外！

    赤炎帝火和金色烈日还在激烈碰撞，彼此之间就像是绞肉机一般，两大神通周围的空间破碎地更加厉害。

    不过这样的冲击并没有持续太久，楚阳的太阳神功虽强，但还不是赤炎帝火的对手。

    巨大的五色火莲速度猛然加快一倍，竟然瞬间就将金色烈日撞爆！

    看到这一幕，所有人都瞪大了眼睛，没想到太阳神功会败得这么快！

    赤炎帝火不断吸收金色烈日的火焰力量，一个回旋，直奔楚阳而去！

    “本想用太阳神功消耗你的力量，看来是我的想法天真了，还是由我亲自动手吧！”

    楚阳看着越来越近的火焰莲花，眼神中战意达到顶点，高阳剑举过头顶。

    磅礴的力量令楚阳的肌肉剧烈颤抖，以肉眼可见的速度融入到高阳剑之中。

    一刹那，高阳剑上爆发出一道金色剑光直冲苍穹，洞碎九霄！

    楚阳手臂一挥，通天剑光瞬间将整个天宇搅动，此等浩荡声势，若说他是开天辟地的真身，也有人能信八九分！

    “金龙——耀世！”

    沉闷的真龙咆哮，楚阳重剑一劈，贯穿天地的光剑瞬间朝赤炎帝火斩落下来！

    当两道绝技神通碰撞的瞬间，所有人的心都跟着一紧，楚琴甚至忍不住站起来，生怕看不到下一刻的结果！

    深沉而霸道的一剑，竟然直接斩进了赤炎帝火的中心，就连林天也忍不住眼角一跳，心中升起一股紧张情绪。

    不过好在那光剑并没有将火莲彻底切开，只是停留在中间便再难寸进！

    与此同时，整朵火莲迅速愈合在一起，二者瞬间僵持！

    不过这种僵持局面，所有人都知道不过是短暂而已，两种截然不同的力量正在激烈碰撞！

    每过一秒，都有数不尽的火焰与金光炸裂，将刚刚愈合的空间又再次轰碎！

    楚阳一手抓住剑柄，手臂之上的肌肉剧烈颤动，竟然再次准备斩出第二道光剑！

    剑意凌霄，横绝星河，盖压四野！

    林天绝对不允许对方再次爆发相同的力量，否则自己必将陷入劣势！

    “赤火帝皇气，给我爆！”

    林天意念操纵着，本就爆烈的赤焰火莲瞬间暴动，花瓣绽放得更加璀璨，演绎出一场死亡之舞！

    轰然之间，赤炎帝火直接爆开，无尽异火之威摧枯拉朽，将金光剑炸得粉碎。

    原本准备再出一剑的楚阳当即受到冲击，捂着心口喷出一股鲜血。

    而林天同样受到冲击，好在他对这些异火的适应性更强，又有始皇金身护体，受到的伤害要比楚阳小上不少！

    两股顶级半步法相神通一起爆炸，这样的冲击威力寻常之人根本无法想象，几乎是在瞬间就拍打在光幕之上，比之连绵不断的海啸更加瘆人！

    密密麻麻的冲击，再次令法阵剧烈震荡起来，不断出现裂纹。

    “增添灵石，稳住阵法！”

    李太白的声音响起，不过主持阵法的长老却有些着急的回应道：

    “启禀掌教，预备的灵石已经快要枯竭，新的灵石还未送来，这阵法只怕是撑不住太长时间！”

    林天二人的斗争，谁也没想到竟然会激烈到如此程度，比之普通的半步法相之斗还要可怕！

    李太白的脸色并没有多少变化，右手一抬，一道法力打入到法阵之中，看起来岌岌可危的法阵顿时稳定下来，让人心安不少。

    待到林天稍微稳定住身形之后，没有丝毫犹豫，立刻催动百道飞剑朝楚阳射杀过去，同时将天之剑势蕴藏其中。

    此刻他和楚阳的力量都已消耗殆尽，还在拼命恢复当中。不过他的神魂力量可是依旧旺盛，正好可以操纵飞剑洪流！

    剑阵几乎是瞬间就洞穿空间，对着楚阳镇压下去！

    本来凭借一身金鳞，他也并不惧这些剑阵，但当他感受到其中的天之剑势之后，多少吓得转身就逃！

    “你明明未到法相，为何还会留有力量？”

    楚阳拼命朝远处逃离，再给他一点时间，就能够恢复一些力量反击，但林天又怎么肯给他这个机会！

    “这个问题，你还是留着下辈子再来找我问吧！”

    剑阵瞬间到了楚阳的身后，此刻他也只能转身用尽力量抵挡。

    当飞剑轻易洞穿他的龙鳞那一刻，楚阳终于感受到了死亡与惊恐，还有林天冷漠的目光。

    这一刹那，懊悔之意充斥着他的内心，为什么自己当初没有趁早灭掉这只卑微的蝼蚁，导致了今日的局面！

    剧烈的刺痛感让楚阳额头上忍不住冒出冷汗，再没有反应，自己必定难逃一死！

    生死存亡之际，他再也顾不得那么多，强行过度激发血脉，令自己体内形成一道血液屏障，终于将所有飞剑挡了下来！

    不过如此一来，他的伤势更重，想要短时间恢复几乎不可能！

    飞剑长河刚被阻挡，林天已恢复了一些力量，立刻拍打着烈焰羽翼朝楚阳杀了过来！

    “楚阳，欠我的债，该还了！”

    飞仙剑划破长空，林天已破空而来，誓要将林天彻底斩杀！

    “师父救我！”

    楚阳狼狈大喊，惊恐的声音里再也不复平日威严！

    一直平静的空间果然再度泛起涟漪，幕影似乎果真要有所动作，这让李太白目光一寒。

    不过这时却有一道身影抢先一步，直接打碎本就不稳定的法阵，挡在了楚阳面前。

    众人一看，出手之人竟然是苍风！

