    陆北心道不好。

    别老太太都已经病得不轻了，那这真相还怎么能问得出来。

    墨司霆却并没有说什么别的话，而是朝着中年男人手指的方向走了过去，推开了门。

    在靠窗边，有一个苍老的老太太正靠在自己的拐杖上，一双灰浊的眼睛望向窗外。

    墨司霆首先抬步走了进来。

    那中年男人紧跟着就要进来，被陆北一根手指就挡在了外面。

    “先生，止步。”

    “这里面的是我妈，怎么我连我妈都不能见了？”

    陆北笑了一下，“不能。”

    说完，陆北就把门给关上了。

    房间里，墨司霆朝着老太太走了过去。

    苏老太太一双灰浊的眼珠在墨司霆的身上停留了一秒种，然后又转了过去。

    “老太太，我想要来问你点事情，二十五年前，你是否是在青县县医院里面当护士？”

    这个数字，乃至于是青县县医院这几个字，都让这位老太太一听，立即就手中的动作顿了一下。

    墨司霆一看，他将手中的一张照片递了上来。

    “您看，您认识这两个人么？”

    墨司霆手中的照片，还是在二十五年前的蔺致远和莫雅夫人。

    苏老太太看了一眼过来，眼珠就惊颤了几下，推着照片，“你拿走……我不认识他们，我不认识……”

    墨司霆将照片拿开，放在了窗台上，又拿出来了两份产检报告。

    “这是当时您接生的两个孩子，都是在四月份那个月，相隔十天。”

    苏老太太闭上了眼睛。

    她好似正在承受着巨大的苦楚。

    她的确是有轻微的老年痴呆，但是吃药却已经是遏制住了。

    但是，人老了，近在眼前的一些事情，记不清楚了，但是远的事情，那些曾经做过的事情，却清楚的印在了脑子里。

    现在墨司霆所说的，就是这些年，不断地在午夜梦回折磨着她的一个事情。

    许久，老人一双浑浊的眼睛才睁开了。

    “那是我……做的一件错事……是我错了。”

    苏青秀在二十五年前，不到四十岁，是妇产科的一名护士长。

    她每天都很忙碌，在医院里面，在产妇和新生儿之间。

    在四月初，她接生了一个婴儿。

    婴儿早产，才六个多月就因为产妇不小心摔了一跤而大出血，临时剖腹产将孩子给拿了出来。

    却是因为出生之后就患上了先天性的疾病，心脏上，肝脏上，需要直接送进保温箱里面。

    可是产妇根本没钱，而这产妇的父亲，一听说自己的女儿得了要钱的病，第二天就跑了，苏青秀按照产妇给的地址，找去了村子里面，人去房空，就连房子都已经卖了。

    苏青秀又连夜赶回来，产妇已经是快不行了。

    在农村，女孩子嫁人早，生孩子也早，都还是没有到法定年龄，就嫁了人生了孩子了。

    产妇当时生孩子，才不到十九岁，平时养的不好，气血两亏，现在很虚弱。

    她把自己治疗条件都给撤掉了，都要给了自己的女儿。

    即便是如此，在十天之后，医院还是因为拖欠住院费和治疗费用，勒令产妇带着女婴出院。

    在这个社会上，永远都是这样。

    即便是最有人情味的地方，也是最冰冷冷漠的地方，没有钱，没有人会施舍给你。

    而就在这个时候，医院里，来了另外一对夫妻。

    这就是蔺致远和莫雅夫人夫妇。

    蔺致远是大城市下放到青县的人，两人虽然穿着普通，但是能看得出来，身上的气质，还有家底，都是很厚的。

    莫雅夫人也是要生孩子了。

    产妇当时一看，就定下了心来，去找了苏青秀，求她帮一个忙。

    “求求你了，姐，你看我，我女儿眼看着就不成了，我没钱付治疗费，你能不能……能不能帮帮我？就这一次，反正他们的孩子是健康的，求求你，求求你了。”

    苏青秀一听，就急忙摆手，“不行，这事儿伤天害理啊！我不能干！”

    产妇一听，扑通一下就跪在了地上，“姐，我在这里，给您下跪了，求求你了，你就帮帮我们吧！”

    苏青秀吓了一跳，也急忙去扶这产妇，“有事好好说，你别这样，让人看见了影响不好……”

    产妇还是坚决的不起来，“你如果不答应我，我就不起来。”

    苏青秀索性就不去管她了，“你也不能因为想要你的女儿好，就去害别人的女儿吧！这个事情我坚决不能帮你！”

    她也不管了，直接甩手就离开了。

    当天晚上，莫雅夫人生下了一个十分漂亮健康的女婴。

    苏青秀也是由衷的为莫雅夫人感到高兴。

    谁知道，她将女婴放在保温箱里，然后去了洗手间，等着等莫雅夫人醒来，就把婴孩送去给莫雅夫人看。

    然而，就这十分钟的时间，等她回来，愕然发现，孩子竟然已经被人给掉了包！

    留在保温箱里的这个女婴，竟然就是先天不足的那个产妇的女儿！

    那莫雅夫人的女儿呢？

    苏青秀当即就跑了出去，问了很多护士，得知那个产妇已经走了。

    她在外面找了一整夜，身上还穿着的是医院里的护士服，一直到第二天天亮，她才拖着沉重的步伐走回到了医院。

    保温箱里的女婴也不见了。

    她吃惊的瞪大了眼睛，“孩子呢？孩子呢！”

    一旁的小护士被忽然发疯的苏青秀给吓了一跳，“孩子被抱走了。”

    “被水抱走了？”

    “被孩子的父亲啊，已经给抱到病房里去了。”

    苏青秀跌跌撞撞的就朝着病房冲了过去。

    她看见了在病房里面，两个都同时在看着怀抱中女婴的一对年轻的夫妻。

    他们的脸上，浮现的是初为人父母的喜悦，笑的很开心，很开怀。

    蔺致远当天是在外地加班，听到这个消息之后，急忙赶了过来，眼底是有深深地黑影，脸上却洋溢的是笑容。

    苏青秀走了进来。

    蔺致远看过来，“护士长，谢谢你昨天照顾我的妻子和女儿。”

    苏青秀觉得很愧疚。

    她想要开口说话，喉咙里却好似已经堵塞了一样，一个字都说不出来。

    “你……”

