    第866章一剑惊云劈山河

    回到凯悦皇朝酒店。

    房间里，周艺紫洗漱睡觉，颜知许则是拿出在杂货店购买的东西，开始画符。

    “雷祖圣帝，远处天曹，掌管神将，邓辛张陶，能警万恶，不赦魔妖，雷声一震，万劫全销。”

    她嘴里念念有词，手中拿着笔，指尖溢出灵力绘画，繁琐的符文画出，纹路清晰带着神圣威严感。

    绘制完所有的符后静待几分钟，随后收起来。

    颜知许收拾整理好物品，回头时发现周艺紫已进入睡梦中。

    眉头时不时的蹙起，睡的不安稳，许是今天受到的惊吓太多。

    “睡吧。”

    颜知许轻轻地抚平周艺紫皱起的眉头，而后拿着睡衣，踩着拖鞋去洗漱间洗澡。

    ——

    深夜，万籁俱寂。

    花洲市的夜晚温度没下降多少，城市夜色温柔，在霓虹灯的照耀下更是增添了几分纸醉金迷的美感。

    凌晨两点，人进入深度睡眠之际，一道身影出现在房间里。

    这名老道大约五十岁左右，下巴留着一小撮白胡子，穿着一身道袍，看起来颇有仙风道骨的气质。

    但邹大师的眼里闪烁着阴冷之色，硬生生的破坏了这份仙气。

    “找到你了。”

    他的手里拿着一个罗盘，视线落在熟睡的周艺紫身上。

    还没来得及动手，倏然间对上一双冰凉的猫眸。

    “哦？是吗？”

    颜知许眼中一片清明不见一丝朦胧的睡意。

    在周艺紫的身上布下保护屏障，拿出一张画好的五雷符，朝他的身上丢去。

    “轰隆——”

    惊雷在身上劈开发出一声巨响，老道的道袍被骤然劈开，衣衫褴褛，狼狈不堪。

    巨大的动静吵醒周艺紫，看到出现在房间里的人，受到惊讶，往角落里缩了缩。

    “许爷，小心！”

    这人行踪诡秘，一定就是蒋氏夫妻所说的邹大师。

    “黄毛丫头，你确实有点三脚猫的本事，但你以为这样就能对付老道？”

    邹大师收起手中的罗盘，拿出一幅黄河图密卷打开，施法念咒，古朴的压力袭来。

    他满脸兴奋，“我这幅黄河图里可装了不少鬼魄，今天我就让你去跟他们作伴！”

    这幅画卷秘宝是他从一个拍卖会上以低价得到的，没想到内有乾坤，法力无边。

    这几年来他凭借黄河图力压各路玄门大师，混的风生水起，声名远扬。

    慕名前去求他办事的人没有一千也有八百，而且都家世显赫，不缺钱财。

    “口气不小。”

    颜知许轻嗤一声，脚尖轻点间凌空而立，神色肃穆，眼里闪过凌厉，双手迅速结印。

    “天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，唯道吾尊，体有金光，覆映吾身……”

    金光咒念出，佛光笼罩全身，法诀与黄河图碰撞，在半空中发出激烈的声响。

    黄河图的灿灿金光逐渐黯淡，甚至隐隐出现裂痕。

    见状，颜知许手中出现霜花剑，身形快若闪电的出现在邹大师的身后。

    “破云第一式，一剑惊云劈山河！”

    滚滚波浪，滔滔江水，这一剑带着天下群河汇聚之势刺向邹大师的身体。

    他反应迅速，连忙用黄河图挡住，哧的一声画卷被刺穿。

    “噗……咳咳咳……”

    邹大师受到反噬口吐鲜血，没料到这个黄毛丫头会如此难以对付。

    他心知不敌，撕开黄河图，卷轴竟凭空将他卷走，逃离此方空间。

    (本章完)

