    最后一天转眼到来。
    初升的旭日爬上了东边的天际，金光万丈。黑潭的水在微风下荡起一层层金色的波澜，仿若金汤涌动。照夜族人早早的就开始了劳作，潭池边取水的女人，田地里除草的男人，如与人相遇，一声问候，彼此一笑，那笑容朴实而真诚。
    这里的一切都是那么的真实，那么的朝气蓬勃，可是对于宁涛来说，这美好的一切正在一步步走向终点。虽然早有心理准备，可是即将面对它的时候，他的心里却还是很难受。
    “嘿哈！嘿哈！”
    枣林里，黑玉冲打着猫爪拳，挥汗如雨。
    宁涛站在旁边看着，眼里隐隐泛起了一点泪花，以至于黑玉冲的身影显得有些模糊，而他的心思也根本就不在指导黑玉冲练拳之上。
    最后一点时间，他想过与昆仑玉待在一起，给她说最好听的情话，给她勾画最美好的未来。可是，他却不敢面对她，经历了雪未央在怀里如虚影一般淡化消失，他不想再经历一次那样的痛苦。
    然而，躲避就能好受一点吗？
    并没有，他的心里还是那么痛苦和难受。
    “姐夫，我打得怎么样，也没有进步？”黑玉冲收拳而立，看着宁涛。
    宁涛却没有回应，还在一颗枣树下发呆。
    “姐夫？”黑玉冲又叫了一声。
    宁涛这才回过神来：“呃……你说什么？”
    黑玉冲走了过来：“哎哟，我得说说我姐了，你看她都把你盘成什么样子了？再这样下去，你就算是铁打的身子也扛不住啊。”
    宁涛讶然地道：“盘……是什么意思？”
    黑玉冲想了一下，伸手从裤兜里掏出了两颗核桃，放在手心里搓动，发出哗哗的声音，一边说道：“就像这样，这两颗核桃我玩了好几个月了，你看壳都被我盘出包浆了，可里面的核桃仁却干瘪了，不信你砸开瞅瞅。”
    宁涛：“……”
    “夫君。”昆仑玉走了过来，手里拿着两张饼和一只茶壶，脸上带着笑容，“你们在聊什么？”
    宁涛还没来得及说句什么，黑玉冲便抢着说道：“姐，你得悠着点啊，你看姐夫都瘦了一圈了。”
    昆仑玉翘了一下嘴角：“你在胡说什么，你姐夫瘦了我还能不知道吗？”
    “不是，我的意思是……姐夫都有点呆了，我觉得……”有些话黑玉冲说不出口。
    昆仑玉瞪了黑玉冲一眼：“我都不知道你在说什么，吃饼，把嘴巴堵上。”
    她给黑玉冲抛了一张饼过去。
    黑玉冲接过饼，郁闷的咬了一口。
    昆仑玉来到了宁涛的身边，也给宁涛递了一张饼：“夫君你也吃点，我这里还有茶，我摘了一些黑枸杞，你多喝点，补补身子。”
    宁涛：“……”
    黑玉冲笑着说道：“这就对了嘛，我就是这个意思。”
    昆仑玉回头瞪了黑玉冲一眼。
    黑玉冲又咬了一口饼。
    宁涛吃了饼，喝了大半壶枸杞茶，这才说道：“阿玉，我想去看看日出，你赔我一起去好吗？”
    昆仑玉看了一眼已经升得老高的太阳：“日头都在天上了，看什么日出？”
    宁涛笑了笑：“只要心中想着，什么时候都是日出，你就当是陪我走走好了。”
    昆仑玉嫣然一笑：“好，你陪你去看看。”
    宁涛拉着她的手往枣林后面的一座沙丘走去。
    “姐夫，我怎么办？”黑玉冲在后面问。
    宁涛回头说道：“继续练吧，你的拳法进步很大，距离大侠的境界就差那么一点点了。”
    “哈哈！那我继续练！”黑玉冲顾不上休息，又开始练拳。
    嘿哈！
    嘿哈！
    嘿哈……
    哪个少年没有一个英雄梦？
    真实的黑玉冲不可能从那个地牢之中逃出来，这个世界上也没有人会去关心几个昆仑奴的命运。他大概会受尽折磨而死，根本就不会有什么做盖世大侠的梦想。宁涛的出现改变了他的人生，可这种改变只有短短的七天时间。
    昆仑玉又何尝不是？
    她根本就不可能从感业寺中救出她的父亲和弟弟还有族人，她大概会在那次追捕之中被抓住，无论她交出不交出照夜天书，她都会死。
    这七日对她来说就像是一个美丽而真实的梦，现在这梦就要醒了。
    宁涛拉着昆仑玉的手爬到了沙丘上，轻轻搂着她的肩，将她拥在怀里。视野里黄沙连天，枯黄的颜色一眼望不到尽头。他指着天空中的太阳，温声说道：“娘子你看，那日头东升西落，恒古不变。可我们却只有短短几十年的时光，或许有一天我们一睁眼就发现自己头发白了，脸皮皱了。”
    “那你还喜欢我吗？”昆仑玉轻声问。
    宁涛笑着说道：“傻瓜，长得再好看那也只是皮相，而你就算是头发白了，脸皮皱了，你还是我的娘子，我怎么会不喜欢？我对你的爱就像是酒，越老越醇，越来越香。”
    昆仑玉咯咯笑了：“夫君，你今天怎么啦？”
    宁涛强作笑颜：“我怎么啦？”
    昆仑玉却将脸埋在了他的胸膛上，有点扭捏地道：“你今天好温柔，说这么好听的话给我听，我……我就不会说这样的话。”
    宁涛笑着说道：“你什么都不用说，我们坐吧，看着黄沙，看那太阳。”
    “嗯。”昆仑玉轻轻应了一声，他让她做什么她都愿意。
    宁涛先坐在了沙地上，将双腿打直，将她拉到了他的腿上坐着，然后拥着她的腰，与她一起看黄沙旭日。
    “夫君，爹说明天就要盖新房子，说是给我们盖，他让我问问你盖在什么地方合适？”昆仑玉的心思哪里在这她早就看厌了的景色上，她之所以还在这里看什么黄沙旭日，那只是因为宁涛在这里，宁涛想看。
    可她哪里知道，宁涛只是想把最后的一点时间留给她。
    “你做主吧，你喜欢什么地方就什么地方。”宁涛说。
    他看不到那房子建成。
    “那怎么行，你是男人，这种事情应该由你来做主。”昆仑玉说。
    宁涛的眼眶湿润了：“那……那就枣林里吧，那里清净。”
    昆仑玉笑了：“那就枣林里，我也觉得好，晚上再也不用听玉冲胡说八道了。”
    虚空毫无征兆地颤了一下。
    时间快到了。
    宁涛再也忍不住了，眼泪夺眶而出，好在昆仑玉是背对着他坐在他的腿上，看不见。
    昆仑玉忽然动了动，俏皮地道：“夫君，你在想什么呢？你不老实了。”
    “我在想你呀。”宁涛的声音里满是悲伤。
    “这里到处都是沙子，你想的话我们就回家吧，爹已经出去了。”昆仑玉的声音低低的，很羞涩的感觉。
    宁涛流着泪，却又忍不住笑了。
    她一定是误会了，自己想歪了。
    可他一点都不在乎，他愿意宠着她，在他这里她说什么，做什么都没有问题。
    “算了，沙子算什么，咱们江湖儿女不拘小节。”她忽然转过了头来，一口吻住了宁涛的唇。
    忽然，一且都静止了下来。
    咱们江湖儿女不拘小节，这是宁涛当初泡她的口头禅。
    现在，它成了这段旷世奇缘的结束语。
    怀里的她越来越淡，就像是烈日下的雪花，快速消融。宁涛的眼泪再次涌冒了处来，牵着线地往下掉。可是她什么都看不见了，也什么都感觉不到了。
    天下无不散之筵席，再美的梦也终有醒来的时候。
    “阿玉，我一定会找到你的，你等我。”宁涛喃喃地道。
    黑暗涌来。
    光线回归。
    有阳光从窗户外面照进来，落地成金。
    窗外微风习习，吹动一树三角梅，千朵万朵齐摇动。
    这世界如此真实，却又给刚刚回来的人一种不真实的感觉。
    这世间，什么是真，什么是假，又是谁定的标准？
    “宁哥哥，你……怎么啦？”青追的声音。
    宁涛听见了她的声音，他想将他的心神从悲伤之中拉回来，可那悲伤却好像是一片大海，无论他怎么努力都很难游到岸边。
    青追抓住了宁涛的手：“宁哥哥？”
    宁涛这才勉强从魂不守舍的状态中走出来，他轻轻应了一声：“嗯，我……我没事，不用担心我。”
    “你哭了。”青追担忧地道：“我能不关心你吗？”
    宁涛的嘴角勉强挤出了一丝笑容：“你看，我这不是笑了吗？”
    青追将他抱在了她的怀里，柔声说道：“你是我的男人，你是高兴还是悲伤难道我感觉不到吗？我不问你发生了什么，我只要你好好的，好吗？”
    宁涛将他的头埋在她的怀里，抽抽噎噎地哭了起来。
    再坚强的人也经不起这样的折磨啊，每一次都是天人永隔，每一次都是他独自承受这种痛苦。雪未央之后，他不只一次提醒自己不要动情，不要与过去时空这种的南门寻仙发生感情，可是一见到她，他却像那飞蛾，明知道说道生离死别，可他却还是会扑上去。
    她等了他千百世啊！
    他的心又不是石头，他怎么能无动于衷？
    傻就傻吧，梦就梦吧，人这一辈子谁没个犯傻的时候？
    太清醒，累。
    “哦，乖，不哭，不哭……”青追轻轻拍着宁涛的后背。
    宁涛从她的怀里抬起了头来：“给我煮一碗面疙瘩汤吧，我想吃面疙瘩汤。”
    “嗯，我去给你煮。”青追说。
    宁涛笑了，眼泪一颗一颗往下滴。
    PS：今日两更，明日见。
