    看得出来林夕的态度，正在激怒着万兽门的修士们。

    若非鬼渊传人这个名头让万兽门有些忌惮。

    恐怕现在林夕已经被弄死了。

    不过也只是一个名头而已，起到的作用远没有想象中的大，因为鬼渊虽然可怕，却从来不曾影响过外界。

    林夕感受到巨大的压力，但仍然稳定心神：“倒不必那么生气，我觉得我们可以谈谈。”

    “江小夕是我万兽门的人，怎么处置还轮不到你指手画脚。”殿堂最上方的存在冷冷出声。

    “她是我的朋友，所以总该知道些原委。”林夕不卑不亢：“请问各位前辈，江小夕可是你们万兽门的天才弟子，无缘无故把她关起来，导致与宗门离心，这恐怕不是一件对宗门有益的事情。”

    按照林夕的性格，巴不得长驱直入破开万兽门，将江小夕带走。

    但他做不到。

    万兽门虽然不算顶尖宗门，但想要灭掉自己还是很轻松的。

    所以他只能说一些大义凛然的话。

    不过这话确实说到了一些人的心坎里。

    林夕能感觉到，整个殿宇中有不少人脸上的冷冽收敛了一些。

    他身上承受的压力似乎也小了一些。

    看得出来，万兽门其实对江小夕也是相当重视的。

    御兽流派出一个这样的天才，真的太不容易了。

    因为御兽一流有个很显著的特点，下限很高，上限却低。

    随意寻个灵兽签订契约便拥有不俗的实力，但想要真正成为顶尖修士，却是极难的。

    别的不说，顶尖灵兽心高气傲哪有那么好驯服。

    “这和你有什么关系。”血蟒尊者不客气的说道。

    林夕说道：“如果我没猜错的话，江小夕被关起来应该与我有关吧。”

    殿宇中的修士此刻目光有些闪烁。

    不知道在想什么。

    “是因为和我关系好，所以万兽门才把她关起来了？”林夕沉声说道：“请各位前辈放心，杀人放火的是全是我做的，江小夕只是个不谙世事的孩子，并没有做什么天怒人怨的事情。”

    “你以为你有这么大面子？”那白发似猿的化神修士冷哼一声。

    如果只是和鬼渊传人关系好，他们怎么可能会把江小夕关起来。

    谁家对天才如此苛刻。

    只要不是丧尽天良，正常的宗门都是很乐意包容天才弟子缺点的。

    林夕不解：“那是为何？”

    “还不是因为......”血蟒尊者欲言又止，看起来脸色很不好。

    林夕敏锐的察觉到殿宇之上的人此刻心中都颇有怨气。

    很显然，把江小夕关起来也并不是他们愿意的。

    林夕说道：“各位前辈似乎并不想针对江小夕，那还不如将她放了，何必让自家天才弟子离心呢。”

    “你以为我们不想？”血蟒尊者怒道：“你知不知道我们为了保住江小夕付出了多大的代价？”

    此言一出，殿宇中众人脸色更加不妙。

    “笨蛇，谁让你说的。”有人骂道。

    血蟒尊者满脸悻悻。

    林夕十分不解：“到底发生什么事情了，还请前辈直言，或许晚辈能帮得上忙。”

    “你能帮得上什么。”血蟒尊者翻了个白眼，反正都说了，他也不在乎了：“要不是你，江小夕怎么可能被魔宗盯上。”

    说到这个份上，林夕开始有些明白了。

    原来是魔宗在背后搞鬼。

    “魔宗想杀江小夕泄愤？”林夕隐约猜到了真相。

    他终于明白万兽门对他的敌意从何而来。

    江小夕完全是被他连累了。

    血蟒尊者盯着林夕：“或许我们应该把你抓起来，然后送给魔宗，这样不仅不可以平息魔宗怒火，还能把拿出去的东西拿回来。”

    气氛一时变得有些冰冷起来。

    不过他们暂时没有动手。

    因为他们对魔宗同样怀着愤怒与恨意。

    但这显然不是林夕可以放心的原因。

    林夕急忙问道：“魔宗到底做了什么？或许我可以帮你们止损。”

    “哼，就凭你？”殿宇最上方的低沉声音传来：“为了保住江小夕，我们万兽门付出了八千万灵石的代价。”

    八千万灵石，这是连合体修士都要肉疼很久的数字。

    越大的宗门需要花费灵石的地方越多。

    因为付出八千万灵石的代价，整个万兽门在很长一段时间内都要缩衣节食，甚至连各大长老，堂主殿主等宗门高层修士的俸禄，都要大幅度缩水。

    这样一来，难免会让万兽门内人心浮动。

    并不是所有人都有那么高的归属感，愿意放弃自己的俸禄帮助宗门度过难关。

    但万兽门不得不这么做。

    因为江小夕是他们实在不肯放弃的天才。

    林夕神情微动，放下心来。

    如果这代价只是灵石.......

    殿宇之上的存在缓缓走了下来，是一位身材魁梧挺拔的中年男子，气息如浩瀚云海，尤其是眉间一道紫色龙纹，彰显霸道。

    万兽门门主，有兽王之称的常覆。

    据闻此人有驾驭万兽的能力，可以轻易制造兽潮，或许单打独斗的实力不算强，但却很少有大势力愿意与之冲突。

    当然了，魔宗显然是例外。

    因为魔宗本身的实力超过万兽门太多了。

    “还有为了保住江小夕的那只蠢猴子，万兽门也付出了五千万灵石的代价。”常覆眉宇间难掩愤怒，还有一丝淡淡的无奈。

    通明灵猿，万兽门绝对不会放弃这只异兽，所以为此也付出了一些代价来平息某些大人物的怒火。

    林夕一听就明白了过来，不由吃惊：“星海神君？”

    “哼。”常覆冷哼一声：“除了他还能有谁。”

    言语之间虽然不屑，但忌惮似乎更多一些。

    通明灵猿是星海神君那位老奴的灵宠，虽然那个老奴死在了星海神君留下的手段下，但并不代表通明灵猿就可以这么随随便便送人。

    星海神君被誉为圣人之下第一人，并不是没有原因的，虽然并不属于某方大势力，但本身的实力就足以令人惧怕到颤抖。

    常覆似乎又想起了什么，盯着林夕，眼中透露出几分审视与冷意：“小神君秦昭失踪了很久，你却回来了。你该不会把他也杀了吧？”

    虽然这个可能性很低——小神君秦昭的实力冠绝同辈，但常覆还是有些不放心的问了一句。

    林夕愣了愣，很了当干脆的道。

    “没有！当然没有。”

