    第1654章 一个撩，一个配合   

    “咦？”

    

    有人突然惊呼一声。

    

    就在众人正看的满眼羡慕的时候，那边的神仙眷侣竟然不见了！   

    或者，准确的说，修为高的人隐约看到了，那气质不凡的男子抱起了心爱的姑娘就跑了。

    

    总之就是——不给看！   

    “唉，我都还没看够呢，浪漫就没了。”

    

    “我也是，我也是，刚刚那画面真是太甜太美好了，我都还没看够呢，就这么没有看的了。”

    

    ……   

    遗憾声此起彼伏，大多是姑娘们发出来的。

    

    于是，站在她们身边的男子们都……无语凝噎。

    

    为何他们明明就站在一旁，心爱的姑娘却还要羡慕别人的浪漫，难道他们不够好吗？

    

    这个结论在脑中一闪而过，男人们顿时不淡定了。

    

    不行，大家都是带着心爱的姑娘来情人圣地求一个天长地久的，凭什么只有那一对最引人注目，而他们就是被心爱的姑娘忽视的下场。

    

    不就是玩浪漫嘛！   

    “大叔，大叔你等等，不要收摊啊！”

    

    唰地一下，有人动了，冲上去就喊那卖香脆饼的大叔不要收摊。

    

    浪漫玩起来，他需要一块饼！   

    有了第一个喊大叔不要收摊的，紧接着，第二个，第三个就如雨后春笋般冒了出来。

    

    卖饼的大叔瞬间被男人们包围了。

    

    大叔：……   

    这些傢伙们是怎么回事？

    眼中的熊熊火焰都快烧出来了。

    

    “……”一众姑娘们。

    

    这些个傻子是怎么回事？

    

    浪漫就是那一块饼吗？

    

    这下，明明应该渐渐安静下来的情人圣地又喧嚣了起来，夹杂在其中的声音全都是“大叔，我要一块饼”，“大叔，给我也来一块饼”！   

    至于带起这吃饼热潮的楚千璃，这会儿则是被尊上带回到客栈的小院中被“吃”去了。

    

    就如她所想，那个睡前的小运动还是到来了，你来我往地过起招来。

    

    最终，小璃儿还是败北了。

    

    捂着麻掉的唇，楚千璃含恨地锤了一下枕头。

    

    修为不够，肺活量就不够。

    

    “我要冲灵王境！”

    

    “乖，赶紧睡觉。”

    夜九渊被突然嚎出这么一嗓子的楚千璃逗得哭笑不得。

    

    这下好了，什么旖旎的气氛都没了。

    

    他本来还担心他的自制力不行，又要去空间中泡冰湖了，这下可好，不用去泡了。

    

    “行叭。”

    楚千璃打了一个秀气的呵欠。

    

    虽说屡战屡败，但她还是对自己有信心的。

    

    等她冲破了修为上的禁锢，成为了真正的灵王，也就可以发挥出相当于灵皇境的修为。

    到时，她定能战胜尊上！   

    小拳头握了握，给自己鼓了鼓劲。

    

    再然后，楚千璃一秒拉过被子盖在身上，往尊上身上一靠。

    

    “晚安，小精精。”

    

    既然要睡了，抱枕精也就该发挥作用了。

    

    “晚安，吾爱。”

    夜九渊神色温柔，不动声色地调整着姿势，让靠过来的楚千璃睡得更舒服。

    

    “唔。”

    

    楚千璃闻言，则是越发地靠紧了夜九渊，心中默念——晚安，吾爱。

    

    而后，她就这么在心上人的陪伴下睡熟了。

    

    翌日，楚千璃神采奕奕，收拾好了自己，又在尊上的陪伴下吃了一顿美味的早餐，这就溜溜达达地往驭兽师公会走去。

    

    昨日就同大师们说好了，今日继续交流驭兽术。

    

    所以，她被尊上送到的时候，大师们也基本上都到了。

    

    热烈的讨论开始。

    

    这一讨论，时间便飞快流逝。

    

    虽说楚千璃脑中有很多奇思妙想，炼制驭兽丹的时候速度又快，出来的成品驭兽丹又好，可也不代表她就是最完美的。

    

    同诸位驭兽大师们这么一研讨，楚千璃也是受益良多，脑中对炼制驭兽丹的想法更多了。

    

    就这么，众人差点儿就忘了吃中饭。

    

    还是严格的九渊尊上过来，接他家的小璃儿去吃饭，于是，楚千璃才发现一上午竟然就这么过去了，她都入迷了，彻底忘了时间。

    

    “咳，诸位大师们，咱们一个时辰后再见。”

    楚千璃麻溜地起身，说了句就走向尊上。

    

    “……”诸位大师们。

    

    这个苍冥阁阁主是怎么回事？

    

    这么准时的么，这就来接楚大师了！   

    其实，到了他们这个修为境界，一顿不吃真的不会怎么样啊。

    

    再说了，不是还有辟谷丹么，服用一枚，立时解决了饿肚子的问题。

    

    然而，想是这么想，对上苍冥阁阁主淡淡扫来的眼神，诸位驭兽大师们立时笑呵呵。

    

    “好好好，楚大师去吃饭吧，我们一个时辰后见。”

    

    冲苍冥阁阁主提出抗议？

    

    不存在。

    

    在这样的眼神下，诸位驭兽大师们觉得他们其实还是可以等一等的。

    对了，他们其实也可以去享用一下美食嘛。

    

    反正一个时辰呢。

    

    于是，关系比较好的大师们就约起来了。

    

    游长老和卢会长就这么默默约起来，至于凑上去和自家师父一起享用午膳？

    算了算了，这个念头他们可不敢有。

    

    师公那一眼透出的意思分明就是——你们都占用了我家小璃儿这么长时间了，午膳时间若是还敢来捣乱，杀无赦！   

    “噗！”

    等到出了驭兽师公会的大门，楚千璃就再也忍不住了，揉着肚子笑出了声。

    

    “只有一个时辰，小璃儿，你还不快些陪本尊一起去用膳。”

    夜九渊揉着楚千璃的脑袋道。

    

    小丫头一忙起来，都没时间陪他。

    

    这会儿好不容易空出时间来，竟然在这里笑。

    

    “好啦，陪你陪你，我们走。”

    楚千璃边笑边说。

    

    她真的没想到，幼稚起来的尊上会这么可爱啊！   

    连大师们都要“威胁”一番，害得大师们明明很想说上两句，最后却纷纷改口了。

    

    伸手主动挽住夜九渊的胳膊，楚千璃笑道：“也就这两天，趁着大师们都还在，我和大师们交流一下驭兽术。”

    

    “之后，有些大师就有事要离开了，而我也要努力冲境界，便不会这般忘我地同大师们一起讨论交流了。”

    

    到时，她就不会这般忽视他啦！   

    这便是楚千璃的言外之意。

    

    “好。”

    夜九渊笑着说道，眼神极尽温柔。

    

    其实，他也不是真的不喜楚千璃同驭兽大师们交流，更不是计较楚千璃忽视了他。

    

    情人之间不就是这样么。

    

    不是你撒娇，就是我撒娇，总要刷一下存在感，让对方知道自己很需要对方，很在意对方，如此才能甜甜蜜蜜。

    

    尊上大大如今是真的非常会撩了，而楚千璃也十分配合。

    

    于是，两人就这么腻腻歪歪着去享受二人时光了。

    

    

    

