一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十七章这位是？

    翌日，朵朵白云漂浮在苍穹之上，仿佛一艘艘古老的战舟，形状各异，缓缓的飘来。

    江水宗之中，热闹了起来，在那处巨大的广场之上，已经摆满了四十余副桌椅，近百位江水宗弟子皆是在忙碌着，不断的朝着桌椅上摆着水果点心，这些桌椅呈现一个个圆形，在最中间的桌椅乃是最大的，可容纳十六人同时入座，此刻，江水宗江正天宗主，正端坐与此，看着众人忙碌的样子，也露出了一丝笑容。

    江水宗自他接手以来，蒸蒸日上，虽然在古武界中还属于小势力，但宗门之中也出现了几个不错的苗子，特别是凌风，天赋极为不错，在他看来，绝对能够达到地级巅峰，甚至有一丝可能去触摸天级的门槛，若真的触碰到了天级门槛，那么江水宗将会一跃成为古武界大势力，重现江水宗昔年的荣光。

    想到这里，他看向了坐在另外一旁的凌风，露出了浓浓的期待之色。

    凌风对着江正天宗主微微点头，心中闪过一丝复杂，宗主待他还是极好的，甚至说过日后的宗门由他来发扬光大，但是，宗主毕竟还有自己的女儿，偌大的江水宗不会交给自己的。

    江璟儿坐在凌风的身旁，微微捏了一下凌风的胳膊，凌风心中的复杂之色立刻消失无踪，无论怎样，自己都已经决定做了，此刻已经晚了，今日之后，整个江水宗就是自己的了。

    “哈哈，璟儿，我看你与凌风情投意合，不如趁着今天的大好日子，我替你们做主，将你们的婚事定下来如何？”江正天哈哈一笑道。

    “一切但凭爹爹做主便是！”江璟儿乖巧的说道。

    “好，好！”江正天显得极为高兴，一个是自己的爱女，一个是自己最中意的爱徒，这两人喜结连理，甚好，甚好！

    在广场之外，江曼与李墨并肩而来。

    “今日是我江水宗一年一度的比试日，每位弟子都可以参与，但必须是三十岁以下才可以，这个是我江水宗一年一度的盛事，所有弟子都在这里，等会我便要让所有人都知道江璟儿这个贱人和凌风的真面目！”江曼冷声道，特别是走到广场之中，看见坐在最中间位置的两人后，眼中的冷意更是完全转变为杀意。

    李墨微微点头，他能理解江曼的恨意，江璟儿与凌风的做法，的确也让他极为不喜，在修真界中，背叛自己的宗门乃是最重的罪责，会被所有人看不起，而这两人可是比背叛宗门更加严重，企图欺师灭祖，谋害宗主，其罪当诛，死不足惜。

    “曼儿，李墨，快过来，这边坐！”江正天看见江曼与李墨后，脸上露出一丝微笑，连忙站起来道。

    “宗主客气了！”李墨拱手，走了过来。

    江曼坐在江正天的一侧，而李墨挨着江曼而坐。

    “李墨，在我江水宗可还习惯？没有什么招待不周的地方吧？”江正天问道。

    “江水宗极好，我很满意！”李墨客气的说道。

    “爹，你说什么呢，有我照顾肯定不会亏待李墨的！”江曼笑着道。

    江璟儿的心中冷笑一声，虽然表面上待我如同亲生，但看见江曼的神情与我根本不是一样的，怎么说我都是捡来的，对我的好也只是施舍而已，谁稀罕？心中虽是这般想着，但江璟儿的脸上却露出了温和的笑容，拿起水果盘道：“曼儿妹妹，来，吃水果，还有李墨，在我江水宗就当做自己家里，不要客气！”

    若是之前，李墨或许会客气的回应，但如今已然知晓江璟儿的真面目，他根本没有理会，面色依旧平静。

    “虚伪！”江曼更是冷哼一声，不过此刻她也忍着没有发作，并未再继续开口。

    “曼儿，对你姐什么态度？”江正天眉头一皱，显得极为不开心。

    “爹！”江曼不满的道。

    “给你姐姐道歉！”江正天训斥道。

    “师父，算了吧，曼儿一向任性，再说璟儿也不会在乎这些的！”凌风开口劝道，看着江曼的眼神中露出爱慕之色，今日之后，江曼也是自己的了，既然得不到你的心，那么每日得到你的身也未尝不好，不过当他看见江曼身旁的李墨时，眼中的杀意一闪而过，就让你再猖狂一会，片刻之后，便是你的死期！

    “是啊，曼儿一向都是小孩子心性，我不会怪曼儿的！”江璟儿也笑着劝慰道。

    江正天这才瞪了江曼一眼，没有继续训斥，“你看你姐姐，多么大度，你的性子真该跟你姐姐学学，这么大的人了，还如此任性，以后没人要怎么办？”

    “怎么可能没人要？”江曼骄傲的道，说着的同时眼眸瞥了李墨一眼。

    “说起这个，我给你们说一件喜事，你凌师兄与你姐姐情投意合，我准备趁着这个机会，宣布两人正式的喜事，找一个喜庆的日子将婚事办了，你看怎么样？”江正天看着江曼道。

    “很好，简直太般配了！”江曼闻言冷笑一声，这语气说不出是真的赞同还是讽刺。

    此刻，周围的四十余桌椅，几乎全部摆满了酒水与水果点心，还有精美的饭菜，周围忙碌的人也少了下来，一个个江水宗弟子开始入座，然后将目光皆是看向了这里。

    在中间的桌椅上，也走来了几位中年人与几位老者，皆是江水宗的长辈，在宗门之中辈分很高，即便是宗主，也要称呼其师叔。

    “这位是？”一位老者，淡淡瞥了一眼李墨，然后问道。

    “林师叔，这位是李墨，之前救了曼儿一命，所以暂且在我江水宗中，今日便一起来参加我江水宗的盛事！”江正天说道。

    “今日是我江水宗一年一度年轻弟子比试之日，有外人在不合适吧？我江水宗的道法还有宗门的实力，岂不是被此人全部看去，若是他有什么不利之心，我江水宗将会处于一个很被动的状态！”林师叔摸了摸雪白的胡须，淡淡说道。