    

    
“哼？饶了你们？”

    
陆言冷笑一声，“也不是不可以，现在你们几个，给我面对面站着！”

    
陈波一行人听着，赶紧面对面站好了！

    
陆言看着陈波一行人站好了，接着道，“为了教训你们嘴贱，胡说八道，现在你们几个，给我互抽嘴巴！”

    
“用全力抽，谁先把对方抽晕过去，我就饶了他！”

    
“要不然的话，全部带走！”

    
“现在，开始！”

    
陈波一行人听着顿时都傻了，没想到陆言居然要他们互抽嘴巴！

    
不过一个月不敢反驳，可不想被抓走！

    
所以纷纷抡圆了巴掌，朝着对方脸上狠狠的抽了过去！

    
而且，为了能够先抽晕对方，一个个都使尽了全力！

    
“噼里啪啦！”

    
这一刻，清脆的巴掌声和惨叫声同时响起！

    
一分钟不到，这帮人便直接抽了对方吐血，牙齿都掉了好几颗出来！

    
但是都没能抽晕对方，于是越抽越狠！

    
到最后，一个个全部倒在了地上，脸全部都给抽废了，下巴都给打脱臼了！

    
再也没有力气抽对方了！

    
陆言看着地上陈波一行人那惨样，满意的点了点头，“行吧，那就这样吧，看在你们这么卖力份上，就饶了你们吧！”

    
陈波一行人听着陆言这么说，终于是松了一口气！

    
总算是捡回一条命！

    
随即陆言转头看着何大师道，“老师，我这里已经没有问题了，就这样了，你还有什么要补充的吗？”

    
何崇禧摇了摇头，“就这样吧，走吧！”

    
随即一挥手，何崇禧便转身朝着外面出去，那些兵哥也是收起了枪，跟这何崇禧出去了！

    
陆言拉着张雨欣跟在后面！

    
刘建军走到最后，看着地上一脸绝望的陈江一行人，一阵摇头！

    
实在是太惨了！

    
果真是，常在河边走，哪有不湿鞋！

    
陈江这一次，真是一脚踢到铁板上了！

    
得罪了何崇禧这一尊大神！

    
简直跟得罪了阎王爷一样！

    
看着地上悲惨无比的陈江一行人，刘建军心里也是一阵惊叹！

    
没想到，何崇禧的手段居然这么牛逼，直接拉了一队兵过来！

    
很显然，何崇禧的实力，远不是世人所知道的那样！

    
背地里还不知道隐藏了多少的实力！

    
先前刘建军还担心何崇禧会跟陈江拼个两败俱伤！

    
现在看来，自己的见识还是太浅了！

    
陈江压根就没有跟何崇禧掰手腕的资格！

    
再何崇禧的面前，陈江就跟一只蚂蚁一样弱小，何崇禧一只手指头就可以碾死！

    
想想之前自己也是得罪了陆言，还好及时道歉，并且跟陆言搞好了关系！

    
要不然的话，自己的下场，恐怕也会跟陈江一样！

    
想到这里，刘建军也是一阵后怕！

    
“陈老板，以后长点心吧！”

    
刘建军看着陈江提醒道，随即便转身离开了！

    
最终，会客室里面，只剩下一脸绝望的陈江，还有满地重伤的陈波一心人！

    
外面的办公室里面，也是空空如也，凌乱无比！

    
所有的员工都跑了！

    
因为担心被陈江连累，所以，签了离职合同之后，全都飞快的跑了！

    
整个疾风工作室，这一刻，一片狼藉，看起来破败无比！

    
陈江从地上爬起来，看着原先热闹无比的工作室，变成了现在这样！

    
巨大的落差，让他心里无比的难受！

    
尤其是，这些年辛辛苦苦赚的那三点五个亿，一分钱都还没怎么花，就这样捐出去了！

    
实在是太让人难受了！

    
“噗！”

    
猛然之间，陈江，一口气没有缓过来，当场便是一口鲜血吐了出来！

    
直接倒在了地上……

    
而此刻，江城医科大学！

    
校长办公室！

    
“校长！校长！”

    
校长办公室的门被人匆忙的推开了，一个中年女人兴奋的冲了进来！

    
冲着正在办公的校长激动无比的道，“校长，出大事了，出大事了！”

    
“出什么事了？怎么你还那么兴奋？”

    
校长一脸疑惑的看着这个中年女人。

    
“哈哈哈……因为是好事啊！”

    
这个中年女人开心的大笑道，“刚才，基金会那边打来电话，有个匿名人士给我们研究基金会捐了三点五亿！”

    
“也不知道是谁捐的，真是太好了，我们现在研究经费紧缺，有了这三点五亿的话，我们就可以开新的课题了！”

    
校长一听，顿时也是大喜，“真是太好了！”

    
“我估计呀，可能是我们学校走出去的那些学生，有出息了，想着回报母校，但是又怕太张扬，所以匿名给学校捐款！”

    
“这样的学生，真是太好了！”

    
中年女人听着也是点点头，“可不是，要是多一些这样的学生，我们江城医科大学很快就能跻身一流的医科大学了！”

    
要是陈江听到这番话的话，不知道作何感想！

    
不知道会不会再吐一次血！

    
因为明明是他捐的款，却被算到了别人头上，一点好处也没有捞到！

    
真是太惨了！

    
……

    
楼下，随着几辆军用吉普车疾驰而去，只剩下何崇禧和陆言一行人！

    
“老师，这一次真是太感谢你了！”

    
陆言看着何崇禧感激的道，“要不是你的话，我都不知道该怎么办才好！”

    
“我们是师徒，正所谓师徒如父子，你就不用跟我说这种感谢的话了！”

    
何崇禧看的陆言笑道，伸手拍了拍陆言的肩膀，“在江城这里，还没有我和中希搞不定的事情！”

    
“所以以后出了事情不用怕，解决不了的，就打电话给我！”

    
“没人能在江城欺负你，更没有人敢在江城看不起我和同行！！

    
“否则的话，我会让他付出血的代价！”

    
何崇禧这一番话说的很是平静，但言语之间，却是透露着一股无形的霸气！

    
一股强大的气势！

    
“是，老师！”

    
陆言点了点头。

    
“那行，没什么事的话，我就先回去了！”

    
何崇禧说完，便上车离开了！

    
陆言三人站在门口，目送何崇禧离去！

    
刘建军在旁边看着陆言，一脸的羡慕！

    
自己要是能有这样一个老师，那该多好啊！

    
“好了，事情解决了，你也不用担心了，你就跟刘总回公司吧！”

    
陆言看着张雨欣道。

    
“我不想，我还有点怕，我想跟你再多呆一会儿！”

    
张雨欣看着陆言道。

    
刘建军看着也是识趣的道，“是啊，陆先生，雨欣小姐受了惊，我看他还是跟你待在一起会比较好！”

    
“反正今天也没有什么重要的事情，训练的话可以往后延一延！”

    
“我看不如，就让雨欣小姐，跟在你身边两天吧，好好缓和一下情绪，这样她回来训练，到时候状态也会比较好！”

    
陆言听着，想了想，也有道理，“那好吧，那刘总，我们就先走了！”

    
“陆先生慢走！”

    
刘建军赶紧道！

    
随即陆言两人便上了车，准备离开！

    
这个时候，陆言的手机忽然响了起来！

    
陆言一看，是陈岚打过来的，立刻便接了电话。

    
“什么！你等我，我马上过去！”

    
陆言听到电话那边陈岚的声音之后，瞬间脸色大变！

    
下一刻，迅速的挂了电话，直接发动车子，疾驰而去！

    
……

