    “如果倾宝不愿意让他死的话，他就不会有事。”

    男人一句话，瞬间将云倾的注意力吸引了过来。

    云倾看着北冥夜煊深黑的眼睛，忽然明白了他的意思。

    北冥夜煊知道她不是真正的云倾。

    她帮薄家，一部分是因为她占了云倾的身体，一部分则是出于责任与愧疚。

    但这并不意味着，她与薄家会永远绑在一起。

    云倾睫毛颤了颤，看着男人苍白到毫无血色的脸，心底生出一抹难言的触动与酸涩，“我……”

    北冥夜煊看着云倾，他的小妻子，真的是个很善良的人。

    她为那么多人运筹帷幄，冷酷无情，战无不胜。

    但当落在自己身上时，却连想要自私一次都充满了矛盾。

    而对于北冥夜煊来说，即便那个人真的是灭了薄家满门的凶手，但他救了云倾的命。

    没有比这更大的恩情。

    如果没有那个人，云倾会早早地死在他一无所知的地方。

    终他一生，都不会再有机会遇到她，喜欢她，爱上她。

    所以，哪怕对方真的是那个罪孽滔天的人，他都会接下这份无价的人情。

    他不会让任何忘恩负义的罪名，落在她身上。

    更不会让云倾背负着愧疚与枷锁，活一辈子。

    这份可能充满了罪孽的恩情，他会帮她担下来。

    北冥夜煊同样冰凉的手指，温柔地拂过云倾的眉心，“倾宝，别怕……”

    云倾从北冥夜煊的眼睛里，看到了包容一切的宠溺与温情。

    尽管他可能并不知道发生了什么，但这个男人在告诉她，她的罪孽，他会帮她一起承担。

    云倾忽然觉得鼻子有点酸。

    苏家那件事情过后，她面对北冥夜煊，多了些以往没有的东西。

    云倾暂时还搞不懂那是什么，只是在面对这个男人的时候，心脏总会无端变得柔-软、脆弱。

    这些在之前，都是从来没有出现过的。

    薄迟寒看着云倾有些难过的表情，转头看向了薄砚人，“父亲……”

    在场之人，只有他跟云娆不清楚究竟发生了什么。

    相比较云娆是真正的一无所知，薄迟寒虽然不知道全部，但能猜到一部分内情。

    云倾与薄家，发生了某种冲突。

    薄砚人盯着云倾看了片刻，淡淡地说，“这只是我们的猜测，也许事情并没有糟糕到这个地步。”

    顿了下，又道，“即便真的是那个人，你也已经杀了他一次。”

    “没有人有资格强迫你去杀他第二次。”

    严格算起来，云倾并不欠薄家任何人。

    灭了薄家的人不是她。

    她杀过那个人一次，甚至算是帮薄家人报了仇。

    云倾听懂了薄砚人的意思。

    薄家不会放过灭了薄家满门的凶手。

    云倾若要护着对方，他们也不会阻拦。

    至于最后的结果，就看她与薄砚人，谁更棋高一招了。

    这对于目前的情况来说，算是最好的解决办法。

    云倾抬起乌黑的眼睛，看着薄砚人，“我明白了。”

    薄砚人看了北冥夜煊一眼，“天色太晚了，早点儿休息。”

    看着云倾苍白的脸，提点了一句，“真正的风暴才刚要开始，尽快养好身体。”

    京城这场风暴，云倾是最危险的人。

    她不能乱。

    不然所有的努力都可能功亏一篑。

    云倾语气平淡，“我知道了，大伯。”

    薄迟寒正要让人带云倾上楼休息，北冥夜煊已经先一步将云倾抱了起来，转身往外走。

    云娆见云倾走了，立刻追了出去。

    薄迟寒的话卡在喉咙里，想起云倾眉眼间的压抑，最终也没有开口将她留下来。

    北冥夜煊将云倾放在副驾驶座上，低头帮她系着安全带。

    云倾看着男人精致的眉眼，忽然凑上去，亲昵地蹭了蹭，“回去以后，早点儿休息。”

    北冥夜煊抬眸看着云倾巴掌大的脸，温柔地吻了吻她的眉心，“倾宝这么好，上天已经亏待过你一次，祂不会亏待你第二次。”

    他也不会允许。

    云倾笑了下，“走吧。”

    北冥夜煊发动车子，带着云倾回别墅。

    ……

    同一时刻，眼看着锋利的刀就要落在许曼妮脖子上，紧闭的大门忽然被人从外面推开了。

    一把薄薄的刀片从来人手上飞出，精准无误地弹开了距离许曼妮的喉咙只差几毫米的利刃。

    许曼妮反应极快地往后一滚，狼狈地倒在地上大口大口地喘气。

    上座的男子漆黑的眼睛里闪过一道杀气，循着动静看向大门的房间。

    迎着黑沉沉的夜色，北冥琊踩着地毯走了进来，像模像样地朝着上座行了个礼，”纵然她只是一条狗，但也不是能随便杀的……”

    男人在笑，眼神却冷，“我得提醒您一声，您并不是她的主人。”

    “您有资格杀她，但她……也是有资格反抗的。”

    男子的脸上没有一丝表情，如果不是漆黑的发丝随着门外吹进来的风拂动，几乎让人以为他只是一尊苍白冷漠的雕像，“你在威胁我？”

    北冥琊笑笑，“哪里，只是您就这么把她杀了，那位筹备了这么多年的计划，就得功亏一篑，他会不高兴的。”

    “再者，您擅自离岛的消息若是传回去，那位肯定会坐不住，万一他要是亲自来了京城，您最关心的人，可就真的危险了……您说是不是？”

    空气像是吸了血的海绵，粘稠又沉重。

    男子站起来，一步步地走向许曼妮面前。

    在许曼妮惊恐的表情下，抬手掐住了她的喉咙。

    许曼妮不甘又怨恨地睁大了眼睛。

    冰凉的手，钳住女人的喉骨，仅仅只是肌肤上那种渗人的寒冷，都冻得她直打哆嗦。

    何况那只苍白修长的手指，还在不停地用力。

    许曼妮的脸，一瞬间就整个青掉了。

    她挣扎着想要将自己的脖子从男子手上解救下来，但男子那大到不正常的力气，与他苍白修长的外表，完全是两个极端。

    胸腔里的空气越来越少，濒死的痛苦涌上心头。

    许曼妮听到了自己的喉咙，发出阵阵骨裂的声音，翻着白眼朝着站在一旁，笑意盈盈地看着这一幕的北冥琊伸出了手……

