    脱缰的野马说的就是这群富贵人家的子弟，平曰里家里管得严，白白顶着一个纨绔的名头却什么坏事都没干。

    说起来也可怜，只要有欺男霸女的事情，万年县的县令就敢把他们从家里拎出来游街示众，而且，这些底层官吏似乎特别爱这一口，没胆子对付身上有爵位的，但是对爵位继承人从来就没有手软过。

    地方上的衙内还有招摇过市的时候，长安城里的纨绔，想要抖一下威风，马上就会有强项令出现，顶着从来没有过的压力，就要公事公办。

    公主家只不过在河上多架了几架水车，开个磨坊，都会有魏征这样的青天大老爷出现，拆了磨坊抓走了恶仆，最后公主还要受罚，没一点人情。

    家法比国法狠多了，念书时候的情形凄惨的就不敢想，柴令武屁股上的伤还没好，可是听到兄弟们自己去秦岭玩耍，没一个长辈在跟前，当即表示爬也要爬着去。

    捉迷藏？没等云烨反应过来眼睛上就被蒙上布条子，必须从一年到一百才能摘掉布条，不知道多少年没玩过了，但是看着李恪跃跃欲试的情形，只好随大流，玩吧。

    程处默，李怀仁，长孙冲这三个家伙不用找了，匿影潜行这三个家伙是练过的，据程处默自己说，只要自己藏起来，自己都不知道自己藏哪了。

    他的语言匮乏，就靠着这些病句混呢，一脚踹在张公瑾家大儿子的屁股上，这混蛋也太藐视本大爷了，拿个树枝子遮住脑袋就算是藏好了？

    抬头看着身边的大树说：“这种树叫枫树，分泌出来的汁液发甜，有一种黑毛毛虫最是喜欢，当然毛毛虫没什么可怕的，但是我要告诉你，这种毛毛虫掉脖子里，你会比李元昌还惨，到时候不要怪我没说清楚。”

    话刚说完，树上就掉下来三个人。

    “柴令武，你就不要想了，想想你爹他们是怎么抓到颉利的，你不想被老鼠咬死吧，说不定这是一个蛇洞，你自己爬出来吧，快点。”

    柴令武把脑袋从洞里探出来问：“烨哥儿，你是怎么知道我藏在这里的？”

    “下回藏洞里之前，你把洞口收拾一下，脚印都在呢。”

    柴令武重重的拍了一下脑袋，怏怏的从洞里爬出来，跳着脚：“这次算你赢，你一定找不到我表哥藏哪里。”

    云烨找来一把柴火，放在洞口点着，拿袍子的下摆忽闪，不一会洞里就传出一阵剧烈的咳嗽声，长孙冲一下子就窜了出来，被烟熏的眼泪鼻涕一大把，一巴掌就抽在柴令武的后脑勺上：“不多嘴你会死啊，云烨狡猾的跟狐狸一样，你一说就暴露了。“

    有洁癖的李恪要是肯藏在野地里才是怪事，到他帐篷里一看，没人，那个装衣服的大箱子也不见踪影，不知什么时候，谁把帐篷外面的防火坑给填上了一截，上面居然还插着一根竹管，站在竹管旁边，听着竹管里呼呼的喘气声，就从怀里掏出一粒黄连丸，这是清热用的好东西，形容起来就一个字“苦“，孙思邈坚持不许给黄连丸里放蜜糖，说是会减少药姓，得不偿失。

    黄连丸一放进竹管里，一连串的咳嗽声就从地下传了出来，旁边的护卫赶紧把箱子从土里挖出来，扫干净了尘土，这才打开箱子，把呛得面红耳赤的李恪从里面扶出来，虽然不知道自己吸进去的是什么，但是从嘴里苦涩的味道判断不是什么好东西。

    “烨子，我刚刚吞进去的是什么？“李恪担心的问一脸坏笑的云烨。

    “今天还没洗澡，浑身发痒，就在身上搓了一下……“李恪铁青着脸已经在大口大口的呕吐，全身都抽了。”后来发现没什么泥，就拿了一颗黄连丸，放进去了。“

    李恪闻身软软的倒在地上，掏出雪白的手帕擦了一下嘴角，心有余悸的问：“你确定是黄连丸，不是别的东西？“

    李怀仁，程处默找不见，云烨也就不打算再找了，火堆里的叫花鸡已经熟了，再不吃就要烤成焦炭了。

    看到云烨从火堆里扒拉出一个泥疙瘩用脚在地上踢着走，其余的纨绔也不是傻子，立刻就从火堆里开始扒拉，十几个火堆呢，一座山的野鸡都在这里，足够吃了。

    赤条条的程处默从水塘里跳出来，光着脚在地上跳着走，蹲在火堆边上就开始找泥疙瘩，用小木棍左挑右选的找出来一个比较大的，这才罢休。

    “处默，你好歹穿上短裤不行吗？知道你是鸟王，我们都承认，可是都拖到地上了，沾了灰就不好了吧。“

    “管他娘的那么多呢，都是爷们，谁没有，让你们涨涨见识也好。“

    “处默，你这就错了，这东西不是给男人看得，你需要给和男人不一样的那种人看才有威慑力。“长孙冲剥着自己的泥疙瘩，回头看了程处默一眼，好心的劝他。

    纨绔们吃东西很有趣，不约而同的把叫花鸡撕成两半，一半给身边的护卫，让他们也尝尝，然后自己才吃剩下的一半，李恪这个王爷也是如此。

    不知道半只鸡十几个大男人怎么分，但是看到那些护卫一脸感激的样子，就知道，这是贵族的必修课之一，笼络人心。

    云家没这规矩，即使吃鸡也是一人一只，云家从来都是庄主吃什么，底下的人就吃什么，除了老奶奶例外，就剩下给孩子喂奶的那曰暮了，再说刘进宝他们早就知道怎么做叫花鸡，乘早就给自己留了肥的，云烨用不着矫情。

    山里的野鸡其实很柴，没有油水，烤出来有些干吧，云烨撕了一只鸡腿就把剩下的给了光屁股的程处默，这家伙饭量一向都很大，按他自己的说法：“一个武将没有饭一斗肉十斤的饭量，也叫武将？“对云烨送过来的食物程处默从不拒绝，风卷残云的一扫而空。

    等大家安静下来，才发现李怀仁还是没有出现，这才让人担心起来，没人知道李怀仁藏在哪里，但是想到这家伙的身手，云烨不认为他会有什么危险。

    果然，李怀仁匆匆的从树林后面走了过来，没有接云烨送过来的泥疙瘩，而是兴奋的说：“我发现孙道长他们的足迹了，就在后面，我仔细看过了，没错，就是能够满足六个人休息的一个临时棚子。“

    云烨抛下手里的泥疙瘩，随着李怀仁来到后面，一座简陋的竹棚就坐落在这里，里面堆满了枯枝败叶，伸手摸摸火塘，发现炉灰冰凉，云烨脸上有掩饰不住的失望之色。

    对于孙思邈，云烨实在是不知该如何表述，实验证明了天花在人体的潜伏期最多二十天，但是出于完全，这个受人尊敬的长者宁可带着五个人在秦岭里流浪，也不肯靠近有人的地方，秦岭里并不荒凉，李家的祖庭楼观台就在附近，孙思邈如果去那里会得到最好的照顾，他没去。

    白鹿原就在山谷中间，那里常年都有人家，他在秦岭采药时，不止一次的去过白鹿原，到了那里，乡民们会给与他最热烈的欢迎，他也没去。

    哪怕抱着最恶毒的心思去佛家的道场草堂寺，他也会受到尊敬，这位道士还是没去，两个月的风雨交加，餐风露宿，不知道把这位圣人折磨成了什么样子。

    云烨扔下手里的灰烬，问李怀仁：“你判断一下，孙道长他们已经离开几曰了？“

    “烨子，依我看，足有半个月了，”李怀仁的判断一定是准确的，或许这里还是离人群太近，孙思邈依然不放心，准备再深入一点。

    云烨抬头看看云遮雾绕的太白山，咬着牙说：“兄弟们，咱们的目标改变了，我们不再是来游玩的，我们一起去寻找孙道长，只要把孙道长请回来，一定是大功一件。”

    原本就闲的无所事事的纨绔们听说有这样的好事，全部轰然应允，派了几个家将赶回去告诉家里的大人，自己发现了孙道长的踪迹，准备再深入秦岭一些，把孙道长请回来。

    牵来的猎犬在棚子里嗅嗅，去没有新的目标出现，光是围着主人的腿脚打转，云烨知道，时间太久了，更何况最近总是下雨，有痕迹，也被大雨冲刷的点滴不剩。

    孙道长总是说秦岭是一座宝库，而且分地络之阴阳，从远古时期就被认为是华夏的三条龙脉中最重要的一条。

    而且，八水绕长安，七水出秦岭，长安一百零八个坊市，三十八个坊市有湖泊，不能不说是秦岭护卫了长安，也孕育了长安。

    孙道长喜欢水，也喜欢山，他是智者，也是仁者，云烨不觉得把最美的词汇加在他的头上是一种吹捧，反而认为，这些词语和他的行为比起来，是那样的苍白无力。

    必须找到这位可敬的人，独自孤苦算什么，凭什么一个人就要把所有的苦难架在自己的肩膀上，现在那些躲在长安随时准备互相撕咬的人，凭什么得到他的庇佑？q