    不得不说，在这一点上，汉斯比克里斯蒂娜，审时度势多了！

    此时，汉斯越想，越觉得这是个好主意！

    这一天因为查知墨允娇的身份之后的懊恼和阴霾，稍微得到安抚，他看着墨允娇，就跟看着自己妹妹一样，越发地平易近人。

    很快，汉斯吩咐道：“墨小姐想好好打一场，你们跟她打，她打高兴了，我有赏。”

    一众人蒙圈脸，局长这话什么意思？“？？！！”

    墨允娇也怔了一下下，然后，抽嘴。

    妈的！

    好侮辱人，有木有？！

    于是，她打得越发地起劲了。

    拳脚生风，打得一群汉子们叫苦不止。

    “啊！……”

    “啊啊！！……”

    而汉斯站在人群外，微微笑着，负手观看。

    墨允娇周旋在一群汉子当中，表情恼怒，她的打法，看着杂乱无章，但是，她心里有自己的想法的。

    这里人太多，她寡不敌众。

    可是，擒贼先擒王！

    打着打着，没有人发现，她正暗暗朝汉斯所站的方向靠近。

    直到，她接二连三地将眼前挡路的男人给打飞！

    汉斯微笑着的脸，近在眼前。

    原本，打出一肚子气的墨允娇，突然冲汉斯绽放出一抹炫目的笑容。

    汉斯微微一愣。

    大脑闪过不妙意识的时候，墨允娇已经朝他出手！

    快如闪电的行动！

    谁都看不出她是怎么做到的？！

    但是，因为打斗已然变得一片狼藉的庭院中，突然被一股神秘强大的力量给充斥着，所有人的动作，像是被定格住的电影，他们要困住的人儿，明明是近在眼前举手可及的距离，他们却无法做点什么！只能眼睁睁地，看着身高只及他们局长肩膀高的，身材娇小玲珑的少女，迅雷不及掩耳之势，将他们局长给控制住了。

    那个瞬间，所有人的表情震撼了！

    他们觉得匪夷所思！

    当墨允娇的小手，捏上汉斯喉咙的时候，世界都定格了一般。

    汉斯觉得羞辱，但，羞辱只不过瞬间，很快，就被吃惊给淹没掉。

    “墨，这是你的精神力？！”汉斯惊呼。

    墨允娇以强势的姿势，拿捏着他的脖子，“叫你的人退到一边去！”

    围在庭院中的守卫们，你看我，我看你，等待汉斯下命令。

    这个时候，汉斯居然有心情跟她闲话家常起来，“墨，你的精神力达到几级了？”

    墨允娇抽抽嘴，捏着汉斯项脖的小手，微微用力，“叫你的人退后！”

    汉斯置若罔闻，“你隐藏得很深，我差点真的以为你是手无缚鸡之力的女孩子了！你的精神力……至少有A级以上？”汉斯之所以这样揣测，是因为，他自身就有着A级的精神力，墨允娇刚才那一下爆发，很不简单。

    虽然，也有他一时没有防备，被打个措手不及的因素。

    作为绑匪之首，被人质给控制了，应该不淡定的汉斯，该死地很淡定。

    相反，掌握了绝对优势的墨允娇，囧了！恼了！怒了！

    啊啊啊！这个世界到底怎么了？