    这一夜注定是一个无眠的夜。

    朱珠、朱玥、朱玲还有朱璇，她们这辈子都不会忘记这个晚上发生过的事。

    特别是朱璇，她才八岁。

    罗汉这个烂人企图对妈妈施暴的行为就在她眼前上演，她小小的心灵受到的冲击和创伤，是巨大的。

    而这样的阴影，一直伴随到朱璇长大，直到她成年后，在遇到两性关系时表现出来的异常才被家人注意到。

    这会儿大人们无暇去顾及她的心情。

    作为大姐的朱珠忙着处理这件事的对家庭的影响。

    而二姐朱玥，还有三姐朱玲，她们没有亲眼目睹当时的那一幕，她们也没有参与到解决罗汉的后续问题中，她们难以想象和理解小妹的感受。

    言语上的安抚是苍白的，也是无力的。

    朱璇在哭泣后变得很安静，眼神也是木木的，直到罗汉被派出所羁押了，听说会以盗窃罪判刑的消息传回来时，她脸上才有了抹淡淡的笑模样。

    说起来，罗汉被立案的事儿，村长朱鸿京在其中使了很大的力气。

    朱珠的手段糊弄其他人行，可朱鸿京吃过得盐比朱珠吃过的米还多。

    李香兰当时脸颊红肿，脖子上也有被啃咬过的痕迹，罗汉到底偷溜进门企图干什么坏事，朱鸿京一猜就一个准。

    罗汉若是不肯自己改口，有不一样的声音流传出去，李香兰的名声同样要被八婆长舌妇们讲究。

    好言一句三冬暖，恶语伤人六月寒！

    为了朱志勇家里所有女眷的声誉，朱鸿京甚至不惜亲自跟罗汉谈判，动之以情晓之以理，说服他自己承认是‘盗窃’，而非‘QJ未遂’。

    罗汉自己说出口的，再加上李香兰她们最近做月饼确实挣了一些钱，村里的人大部分都相信这理由。

    有人替罗汉惋惜，都摸进屋了还被抓现行，一个大老爷们还干不过几个女的，笑死个人。

    有人觉得朱志勇一家就是太闹腾，挣钱挣那么高调，不偷她们家的，偷谁的？活该！

    但也有替李香兰她们一家子女眷不平和难过的，都在骂罗汉不是个东西，还是沾亲带故的亲戚呢，居然连自家人都偷，太不是个东西了。

    赶上要开学了，朱珠还要处理这些个糟心事，光镇上的派出所就跑了几趟。

    好在背后有村长朱鸿京仗腰，再加上有外公来家里坐镇看顾着，朱顺和朱贵才两家邻居也尽到了守望相助的邻里之情，这件事对朱珠家的伤害，比意料中要弱许多。

    宋青峰这些天一直留在镇上的招待所等待着聂磊回来。

    朱珠之前给供销社送月饼，他还帮过忙，这次罗汉被送派出所，朱珠需要作证供录笔录，他陪过一次，只不过也是在外面候着。

    对于罗汉这事儿的内情，宋青峰不太清楚，但事关未来嫂子的家事，宋青峰跟聂磊通电话的时候，自然要提上一嘴。

    聂磊知道这里头肯定不对劲，却也没有在宋青峰面前说什么，只是说他马上就要到镇上了，回来再说，让宋青峰能搭把手的时候，尽量帮一帮朱珠。

    邻近中秋，几个厂子的订单全部出完了，如今就剩下供销社和刘桂芬那些零散的订单需要做。

    李香兰让几个女儿们都收拾好书包课本，让她们该回学校报名的报名，注册的注册。

    表面上，妈妈没什么不对劲儿的，但李香兰内心的创伤，还是很深的。

    时间或许能治愈一切，可如今，她还没能完全跨过自己内心的那道坎儿，她只能用忙碌来麻痹伤害。

    朱珠看在眼里，却也知道，她妈妈需要一点时间，她们都尽量的不提或者少提罗汉这个烂人，让这件事慢慢的淡去就好。

    朱玥和朱玲长大了，可以自己去学校报告注册，朱珠把上学的钱直接给了二妹和三妹。

    朱璇还在上小学，朱珠不放心，特别陪着妹妹回学校注册交学费。

    领了新发的书本后，朱珠带着朱璇往家里去。

    大姑朱志敏和表姐吴家欢正好从大溪村那边过来，姑侄女几个在村头就碰上了。

    朱璇大声喊着‘大姑’，见吴家欢也来了，又脆生生的叫了声‘欢欢姐’。

    这是朱珠穿越这么长时间，第一次与吴家欢见面。

    原主的记忆在脑中触发，朱珠对吴家欢的印象不再脸谱化。

    这位表姐只比她大一岁，小时候经常一起玩，就是上学后，朱珠聪明，成绩好，大姑爱拿女儿和侄女比较。

    吴家欢慢慢的就不怎么喜欢往舅舅家跑了，跟她这个大表妹也疏远了关系。

    对于吴家欢的这种情感上的转变，朱珠完全能够理解。

    她没有任何的不快，反而露出一抹亲热的笑意来，上前去帮着接过大姑手里拎着的大包小包，又温温柔柔的叫了一声‘欢欢姐’。

    吴家欢的目光在朱珠身上打着转儿。

    她不知道是自己太久没有见大表妹了还是大表妹的变化太大了，这次再见，总觉得她身上的气质很耀眼。

    明明还是一样的衣着打扮，就是觉得她整个人都不太一样了，变得比从前还要自信漂亮！

    “珠珠，璇璇，好久不见，外婆和舅妈，还有你们，都好吧？”

    朱志敏听女儿这开场白，忍不住嗔了一句：“瞧你问的，你想问你外婆和舅妈，就到家里了，见着人了，好好关心关心。”

    吴家欢觉得她妈还是这样烦人，每次总要当着别人下自己女儿面子。

    她这问话哪里有问题了？

    吴家欢忍着没冲自个儿妈喊，拉过朱璇的手抱她上了自行车后座，直接骑车往家里去了，一边骑一边问着朱璇家里的情况。

    朱珠跟大姑朱志敏落后了几步，姑侄女俩小声说着家里的‘禁忌话题’。

    朱志敏气得心肝疼，事情虽然过去了，可她还是觉得想起来就扎心扎肺的。

    “你爸要是在家，给他罗汉吃一百个熊心豹子胆，他都不敢，这个禽兽不如的狗东西！”

    “大姑，这事儿能用这样的方式压下去，对我妈来说是最好的了。

    就是您一会儿到家里了，千万别再问，也别提。

    璇璇那晚上也受惊了，我怕她有阴影，现在都跟我们姐妹仨挤一块儿睡了。”

