    两个小时的车程之后，抵达了古墓所在的山区。

    这里的山群特别陡峭嶙峋，和之前那个小镇的山群完全不一样。

    而且山上的植被树木长得格外高大肆意，有种张牙舞爪的感觉。

    “师兄，你拿着我这个平安符。”

    虽然傅青时有慈恩寺求来的平安符，但明辞还是给了他一个自己做的。

    玄师的陵墓必定有陷阱，带个平安符比较有保障。

    “好。”

    傅青时接过她的平安符，妥善地收起来。

    除了他们两人，还有两个下属跟着傅青时。

    其中一个是个小老头，傅氏手下专业的摸金师，还有一个是傅青时带的保镖。

    “从这边进去，我们上次就是从这里进去，这条路比较安全。”

    摸金师带着他们来到一处入口。

    “主墓室很危险，我们还没进去过。”

    他们还没完全探查这个墓地，之前靠近主墓室，就遇到了诡异的事情。

    顺着通道走进去，摸金师走在最前面，明辞跟在后面，傅青时和保镖垫后。

    刚开始没遇到什么问题，可是来到一个拐角，摸金师先拐进去之后，明辞跟着过去却没看到他。

    转头一看，傅青时和保镖也不见了。

    她在附近的石壁上查看了一下，发现上面刻着奇怪的图案。

    “迷踪阵？”

    对于各类阵法，她也是略懂一二。

    以前在南城的时候，她也经常跟着师父去墓地探险。

    仔细研究了一下墙上的图案，明辞很快就找到了出路。

    她快步朝出口走去，希望傅青时他们没遇到危险。

    -

    陵墓入口处，谢御晚了一步过来。

    入口的石门已经关闭，而他不知道该如何打开。

    他们还真是来挖坟？

    谢御眉心微皱，手机突然响了，陌生的电话号码给他发了一条短信过来。

    【明辞遇险，速来陵墓西侧。】

    短信上只有这个字，谢御顿时变了脸色。这会儿倒是不在乎明辞和傅青时一块儿了，只希望明辞没事。

    他回复了一句，【西侧哪里？具体位置。】

    对方没有再回复。

    谢御连忙朝陵墓西侧走过去。不管这短信是不是骗他，他都要去看看。

    来到陵墓西侧，什么人都没有，只有一处深不见底的悬崖。

    冷风从悬崖下方灌上来，耳边传来诡异的呼啸声。

    谢御走上前，站在悬崖边往下望，依旧没有找到明辞。

    他给明辞发了好几条消息，一直没有回复。

    打电话也打不通。

    “到底怎么回事？”

    谢御轻喃一句。

    不知何时，他的背后突然出现一双幽绿色的眼眸。

    两个绿色的眼球飘在半空中，一股无形的力量推向谢御，把他从悬崖边推了下去，掉进了看不见底的深渊中。

    等到谢御掉下去，悬崖边才浮现出半透明的鬼影。

    鬼影站在悬崖边看了会儿，阴冷地笑了一声，消失在原地。

    -

    明辞那边，破解迷踪阵找到了出口，但是出口的石门打开，外面却是悬崖。

    “这是想把人困死在这里啊。”

    她皱了皱眉心，感觉顺着原路回去，估计也找不到进来的地方。

    要不重新走一遍，找下主墓室？

    明辞正准备原路返回，悬崖外头突然飘过来一件黑袍。

    “救...救人！”

    黑袍里面是之前见过的白色骨架。

    他一把抓住了明辞的衣角，把她往悬崖那边拖过去。

    这家伙标志性的紫瞳，已经不见了，只剩下了苍白的骨架。但明辞看到他身上的黑袍，还是认出来了。

    “你是上次那个......”

    “救人！”

    白骨焦急地说，伸手指了指悬崖下面，“主人掉下去了。”

    明辞愣了下，没听懂他的话。

    他连忙说，“谢御！谢御掉下去了！”

    “谢御？他怎么会在这里？”

    “他掉下去了！”

    “你不会骗我吧？”

    明辞戒备地看着他，对于陵墓附近出现的鬼物，她都不太信任。

    “手机，你看手机。”

    做不出表情的骷髅头，愣是让明辞看出了几分焦急的感觉。

    进入古墓之后，明辞的手机一直没信号，但是她现在站在石门边，外面就是悬崖，手机倒是恢复了信号。

    她看到谢御给她发的消息。

    他怎么也在附近？

    还以为她遇到了危险？

    明辞神色一凝，终于有点相信了这个白骨的话。

    “我先下去看看。”

    明辞朝悬崖外面探出脑袋，拉着一条藤蔓往下爬。

    这个悬崖下面聚拢了不少灰色雾气，让人看不到悬崖底部，但其实悬崖不深，明辞很快就爬到了崖底。

    “呜呜呜呜.....”

    白骨自己飞下来了，现在守在谢御的旁边痛哭流涕。

    悬崖下面还有一条河。

    谢御掉进了河里，然后被白骨拖了上来，湿漉漉地昏迷在河边。

    明辞看到他，脸色一白，连忙跑过去。

    “谢御？谢御你醒醒。”

    明辞拍了拍他的脸，没有反应。好在还有呼吸和心跳，应该是呛水昏迷。

    明辞给他做了下心肺复苏，随即，俯身帮他人工呼吸。

    “咳咳...咳....”

    谢御醒了过来，但是浑身像是散了架一样难受，没有一丝力气。

    看到明辞，他顿时松了口气。

    “你怎么在这儿？”

    谢御的脑袋有些昏沉，仔细回想了一下，“我想看看你去干什么，然后有人给我发消息，说你遇到了危险。

    他说什么陵墓西侧，我过来没看到你。”

    “那你怎么会掉下来？”

    “有人推我。”

    谢御想了想，又觉得不对劲，“好像不是人。”

    他掉下去的时候，看到一双绿色的眼睛飘在半空中。

    “我先带你出去。”

    明辞把谢御扶起来，把他的手臂放在肩上，让他可以挨着自己走路。

    轰隆轰隆，天上传来闷雷声。

    他们没走多久，突然下起了瓢泼大雨。

    根本走不了，只能先在悬崖下面找个躲雨的山洞。明辞及时用灵力蒸干了自己和谢御衣服上的水，但谢御还是发烧了。

    “阿辞，好冷。”

    他蜷缩在角落，俊美的脸上无比苍白。

    眼睛紧紧地闭着，意识有点模糊，只是不断地喃喃着她的名字。

    “阿辞。”

    “阿辞。”

    “我在，我在这儿。”

    明辞抱着他，往他体内渡了些灵力。

    “药，给你。”

    白骨从山洞外面窜进来，手里抓着一把淋湿的药材。

    这药材上面，还带着些灵气。

    “这是什么药？”

    明辞诧异地看着它。

    “治病。”

    白骨指了指谢御。

    “直接喂给他么？”

    “嚼碎。”

    明辞点点头，接过它手里的药材。

    她放进嘴里嚼了一下，就感觉不少灵力充盈自己的身体。

    这绝对是个好药。

    差不多之后，她捧起谢御的俊脸，唇瓣贴上他冰冷苍白的薄唇，想要将药渡给他。

    谢御没有反应，始终牙关紧闭。

    她想了想，轻声说，“宝宝，把嘴张开。”

    听到她轻柔的声音，谢御的睫毛颤了颤，似是恢复了一些意识。他微微启唇，明辞才能将药塞进他嘴里。

    正要离开，谢御突然伸手搂住了她的细腰，一个翻身将她压在了冰凉的地面上。

    他睁开了眼眸，定定地望着她。

    眼神幽暗，带着有些疯狂的占有欲，眼里有妖冶的紫光闪过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个月票～

