    

    一刻钟后，与金鹅庐直线距离只有一里左右的览雾山庄披霞院中，正房大门打开，一列列婢女端着精致的菜肴送进去。

    宿岩里穿淡色织锦绸衣外穿蟒纹刺绣玄色外袍，宽阔的脊背平直，坐在餐桌边吃个饭也是正襟危坐的。

    他每月要出去五六天时间，去什么地方，做什么，只有极少数几个心腹知道。

    览雾山庄的红姐以及负责摄政王府安危的张起，便是知道这个情况的几个心腹之二。

    这几天，披霞院的守卫一直由张起亲自负责。

    等到宿岩吃完早餐，张起才走进来，“爷，您离开览雾山庄的第二天，柳副统领便带着人去京北大营宣旨，宫里那些人手也动了手。齐统领并没有被皇太后的人拉拢，将那些反叛都镇压了，这时候正在外面等着拜见您。”

    宿岩漱口、洗手，一系列饭后清洁不紧不慢地做完，才道：“叫他进来吧。”

    齐旁以为不论怎么样，自己没有看管好宫廷，在王爷不在时出了事儿，一顿罚是少不了的。

    距离这场宫廷叛乱最近的一次，是在五年前，当时也是王爷不在京城，那些皇亲国戚便要生乱，王爷回来后，所有参与其中的，皆被屠。

    因为这，许多年都没有人敢再生出把摄政王拉下马的心思，只要他不死，大周就永远只是他手里的一个玩件。

    想翻便翻，想覆便覆。

    更何况现在，整个朝堂都是王爷的门生，皇太后一脉真是老寿星上吊嫌命长了。

    齐旁别的不想，只求王爷能看在他及时镇压的份上，别牵连到他的家人。

    提着脑袋进去，齐旁怎么都没想到，最后的处罚仅仅是罚他半年的俸禄。

    张起看出来王爷这次回来后，心情是很不错的，饶他是心腹，平日为王爷效命，那也是提着十分的心。

    倒不是忠心不够，实在是王爷早些年很是喜怒无常，不知怎么就会犯到忌讳，被杀被贬到西荒的简直不可胜数。

    王爷心情好，大家的日子也都好过。

    张起请示道：“爷，红姐说览雾新来了一个尤物，还没亮出来，您要不要见一见？”

    如果满意，自然是带回府中。

    到了宿岩这个地位，不可能会缺女人，此前，他压抑不住杀欲时，的确用别的欲望代替过。

    这些年倒是没再用过，宿岩是一个成熟的正常男人，听到这事无可无不可，“带过来吧。”

    张起：看来王爷的心情真的很不错。

    很快，一个穿着深紫色罗纱衣裙、风情万种的女人就带着个美貌的年轻女子走了进来。

    女子一身粉嫩色的纱衣，梳着少女发饰，通身肌肤洁白如雪，眼睛明媚而又清亮，丹唇不点而红。

    的确是人间难得的绝色。

    红姐面上带着微笑，说道：“王爷，这是雪媚，精通琴棋诗书茶，舞蹈也是一绝。”

    在红姐的示意下，雪媚盈盈一拜，“见过王爷。”

    宿岩一开始听到尤物时，还挺期待的，可能跟提前回来有关，他心里有些期待女人，但当看到人时，都想吐槽这两个手下了。

    什么眼光？

    就这也能叫做尤物？

    想到尤物这两个字，他又莫名觉得十分不适合。

    “下去吧”，宿岩感觉不太好，摆手让这两个糟心属下都退下去。

    虽然都很意外，红姐和张起还是赶紧退了出去。

    雪媚跟在红姐身后，眼光已经是微微地红了。

    到了院子外，红姐安慰道：“别委屈了，伺候不了王爷，姐也不能把你塞给那些粗鲁之人呀。”

    雪媚：她是在伤心这个吗？

    摄政王都二十七了，马上就三十，府里却还没有一个女人有孕，能跟了王爷，再生个一儿半女的，就算只是个妾这也比宫里的娘娘要威风呀。

    巳时初，摄政王的车驾从览雾山庄起行，到达摄政王府时，已经提前得信儿的官员都递了官贴进府，等着回事儿呢。

    宿岩平日都在王府办公，因此整个摄政王府建造的仅仅比皇宫小了那么半亩地。

    这半亩地的退让是摄政王名义上对皇宫的尊重，其实谁都知道在现在的大周，摄政王府比皇宫要恢宏许多。

    不过两个时辰的议事，宫里的小皇帝就换了一位当，原先的太后母族，随着新皇继位的消息传出，就被许多御林军围住抄了家。

    全家发配瘴气深重的柳州。

    但同时，另一支后族慢慢地进入了京中权贵们的视线里。

    京中权贵更迭，说一声风云变幻也不夸张，然而这对于普通老百姓来说，还没有春天里的一场雨重要。

    半夜降温，外面下起了淅沥沥的春雨，农家土窗根本不隔音，游蕊被吵醒了，觉得有些冷，下来从床头的柜子里抱出一床厚被子。

    这被子有些霉味，足有七八斤重，游蕊吭吭嗤嗤扔到床上，觉得这床太厚，想找个薄一点的，但低头往柜子里一看，没了。

    底部压着的，只有两件棉衣。

    游蕊一屁股坐回床上，被子上长久不见阳光的霉味飘到鼻子里，让她莫名有些想哭。

    天亮了，雨也停了，还没睡够的游蕊就被游母的大嗓门儿给喊了起来。

    吃过简单的早饭，游母对游蕊道：“今天开始家里要点秋，你一起去帮忙。”

    现在是四月份，点秋就是要在已经半人高的麦垄里，将黄豆、高粱、黍子等秋季粮食一个坑一个坑点上，然后再浇水。

    等到收了麦，这些秋季作物便会开始疯狂生长。

    以往游家点秋，都是不让游蕊这个大姑娘去下地的，她在家里做做饭洗洗衣服喂喂鸡就好了。

    听到游母的话，游桥、游松两兄弟都诧异地看了妹妹一眼，然后再去看娘。

    游大嫂忙道：“娘，还是我去吧，妹妹正相看的时候，让她在家里好好养一养。”

    游母看了眼一语不发的游蕊，嗤道：“半个月相了两个都没被看上，再养也就这样。”

    游蕊：原身的母亲是多看不上她啊。

    自己才来半个月，就听到她的训斥、讽刺无数，另外，半个月找两家给相看，这是多嫌女儿碍眼啊。

