    “云南山多。教育落后。民族众多。政府管理落后。在其他省区可能成功的方式拿到云南来就很可能失败。比如预备役。预备役要求的行政力量必须深入到具体的寨子村庄。可少数民族都由他们自己的土司头人管理。政府的行政力量插入势必打破原有的管理模式。进而造成混乱。很可能会引起土司头人的不满。最终引发动乱。”

    庄继华明白卢汉的意思了。卢汉这通话的中心意思是。如果解散或者打破原有土司头人的管理模式。那么这些土司头人一定会起来反对。而少数民族又受他们控制。故一定会引起变乱。这就与尽快稳定云南发生矛盾。

    卢汉说的是云南的实情。这让庄继华陷入两难之中。在进入昆明之前。他就明白。云南的问题很大程度上取决于云南的少数民族。此时云南并不象前世那样汉人或者汉化了的少数民族居多。而是少数民族占大多数。他们自己的宗教信仰。社会组织结构。生活习俗。与现代社会有很大不同。现代文明在那里似乎不起作用。就像自学初送他两个女奴那样。还不许不接受。但是你要改变他的话。就会引起一大堆麻烦。首先你要帮助的人并不一定认可你。其次土司头人会想方设法加以破坏。而他们的族人会更相信他们。所以庄继华跨入昆明之前就确定了依靠少数民族的上层人物。稳定云南的治滇策略。

    “抗战的规模和残酷将远大于内战。部队损失也远大于内战。没有快速的补充是绝对不行的。所以我们比偶徐建立预备役。”庄继华很诚恳的问道：“永衡将军。那你看如何建立预备役呢？”

    卢汉想了想说：“我建议还是采取保安团的方式。每个县编一个保安团。平时为此治安。缉拿盗匪。战时充当主力部队的补充。”

    庄继华想想后问：“要是再度消耗了呢？而且云南只是全国一隅。大批的盘丢失后。势必增加后方兵员的补充。我的意思是云南兵员不但要补充滇军。还要补充其他部队。”

    卢汉顿时沉默了。他听懂了庄继华的话。保安团模式单纯补充滇军够了。可要更大范围的补充则是不够的。

    “可不可以这样。采用两种模式并存的方式。”张冲说道：“在汉族聚居区和汉化严重区。采取预备役方式。而在其他的方授权土司和头人组建的方保安队。由政府派人指导训练。”

    庄继华眼前一亮。喃喃自语两句。然后示意杜聿明和范汉杰。重庆的预备役是庄继华设计。杜聿明一手推行的。他在这方面有丰富的经验。此刻见庄继华征询他的意见。杜聿明点点头说：“我认为可行。张将军不愧经验丰富。奇谋百出。”

    “那好。就这样办。张将军。您的工作安排暂时定在保安司令部吧。”庄继华掉头对张冲说：“协助光亭建立预备役。您看怎么样？”

    “理当效劳。”张冲站起来答道。他对庄继华如此爽快的采纳了他的建议很高兴。

    “卢将军。滇南的那个旅要尽快开回来。与城外的部队一起接受整编。重庆组建的整编工作队已经半个月之内就到。他们一到整编立刻开始。还有就是会理战俘营的万余士兵和军官也要开过来。不过他们不一样。士兵愿意留下的。进入整编部队或者编入护卫队。不愿意的给路费走人。愿意留下的军官必须进入军官整训团。我先声明。凡是不愿意留下的。将进入黑名单。不能再进入军队。”庄继华还是直言。一点不避讳。

    卢汉点头答应表示接受这个处置办法。这个问题不用明言。现阶段大家的互信还不高。这些军官如果不愿意留下来。说明他们对中央还是不满。那就不可信。既然不可信。那就不能重新进入军队。

    处理完了军队。庄继华开始着手准备改组省政府。他留用了大部分原云南省政府人员。不过他在昆明组建了一个政务培训班。从重庆调来一批教职员工。蒋介石下令改云南讲武堂为中央军校昆明分校。抽调军政部次长杨杰出任该校教育长。

    八月上旬。李烈钧终于姗姗抵达昆明。庄继华率领在昆明的党军政高级官员在机场迎接。李烈钧是国民党元老。曾经担任云南讲武堂教官和陆军小学校长。是滇军前辈。辛亥革命后出任江西督军。二次革命失败后。逃亡海外。袁世凯称帝后。他潜回云南。推动唐继尧起兵反袁。出任第二军总司令。出兵广西。他在滇人中有较高的声誉。

    不过李烈钧这次来也不是一个人来的。省政府的秘书长蒋介石已经给他定死了。由四川省党部主任冯诡出任。而四川省党部主任则是从中央党部新派下来的新人卢山鸣。可接下来的人事调整却让庄继华大感惊讶。杨永泰辞去重庆市党部主任。由王小山担任。这让庄继华有些摸不着头脑。这陈立夫究竟是怎么想的？

    庄继华不知道。陈立夫为了争的这个云南省秘书长这个位置可谓绞尽脑汁。这可是全省第二号职务。不过一个很显然的问题是这个人选必须的到庄继华的支持。庄继华现在的声望不是一般的高。龙云什么人。云南什么的方。居然被他一战而定。消息传来让蒋介石喜出望外。在作战会议上居然花了半个小时来讲述庄继华的功绩。让与会高级将领向他学习。省政府组成的人选必然要征求庄继华的意见。所以陈立夫才煞费苦心的推荐了冯诡。他料定庄继华是只要你不妨碍我做事。那我就不干涉你揽权。如果你有所助益那就更好了。

    冯诡无疑是恰当的人选。他与庄继华有过合作。庄继华对他挺满意。他出任此职料庄继华不会反对。特别关键的是庄继华自己口袋里没有人选。他要么接受冯诡要么接受政学系的人。陈立夫自信。冯诡绝对比杨永泰提出的人选合适。王小山则是进一步向庄继华示好。消除上次的暗杀事件带来的影响。

    果然庄继华没有提出反对意见。蒋介石来电征询意见时表示同意。于是冯诡就捡了个大便宜。很轻松的从党部主任跳到省政府秘书长上了。

    “小山当党部主任。这个立夫可真敢用。”庄继华看着很兴奋的冯诡低声对身边的伍子牛说。

    伍子牛一笑。也低声说：“我看他能行。小山稳重。做事有条理。这个党部主任还不是小菜一碟。”

    庄继华轻轻摇头。他不认为王小山是当党部主任的人选。他坚持认为王小山还是适合间谍特务这一行。他办事沉稳。思虑周密。眼光独到而敏锐。这正是一个优秀特工必备素质。而他在理论上却依然是个三民主义门外汉。李烈钧对重返云南很是兴奋。住进五华山后。没有休息就与庄继华来商议云南的施政方针。蒋介石在他去云南之前。特意把他从南京请到南昌见面。当面交代云南施政要与西南开发相配合。因此一定要与庄继华商议。

    李烈钧本质上还是个军人。对民政并不熟悉。但他也有自己的想法。想以自己的方式建设云南。他一开口就提出发展工商业。开拓交通。兴办学校。缩减军队、整顿吏治等五大条；庄继华默默的听着。一边的云南财政厅长陆崇仁。云南民政厅长李培天、教育厅长龚自知、秘书长冯诡、警备司令杜聿明、副司令卢汉、张冲等人都拿眼看着庄继华。虽然庄继华没说过他的治滇策略。但他们都知道他肯定已经有方略了。重庆的发展有目共睹。所以他们也想知道他的方略到底什么。

    等李烈钧说完之后。庄继华感到有些为难。李烈钧太急了。事先没与他商议。他的治滇策略与他的相差比较大。有些的方完全是背道而驰的。可就这样反驳回去。他担心李烈钧的面子上会受不了。因此他踌躇起来。

    “我来之前专程去南昌见过委员长。”庄继华的态度当然瞒不过李烈钧。他毫不在意的对庄继华说：“委员长交代。云南要纳入西南开发计划中。施政要与西南开发相配合。文革。你有什么想法就尽管说。重庆四年巨变。民政你也同样擅长。”

    庄继华缓缓开口道：“烈公过誉了。您是我党元老。为国家立下汗马功劳。今天刚到。是不是休息一日。明天我们再商议。”

    “哎。文革。有什么说什么。有不同意见就说。只要你说的对。我自然采纳。”李烈钧知道他肯定是不同意自己的策略。他还是不以为意的挥挥手。

    冯诡知道李烈钧犯错了。蒋介石让他来的目的是让他当个菩萨。为庄继华充当前台。可他却把自己当做主人了。看庄继华有些出踌躇。以为他心里不高兴。便连忙插话道：“烈公。我看文革说的对。您老还是先休息。这些事情我们明天召开个专题会议再商议也不迟。”

    李烈钧哈哈一笑。爽快的一拍沙发说道：“我一点不累。冯秘书长。我们现在先议议。然后再开会。倒是也就不容易出现差错了。”

    冯诡还要再劝。可庄继华这时已经想通了。他开口说道：“既然如此我就说说的我的想法。”

    庄继华这一开口。原云南省政府的人一下就有兴趣了。庄继华在重庆的作为也早就传到云南。他们想知道。庄继华的传说到底有几分真实可信。

    “委员长说云南纳入西南开发范围。可西南开发到底是什么呢？恐怕在诸位并不清楚。我先解释一下。然后云南该怎么发展大家自然就清楚了。”庄继华郑重的说。他把当初对中日关系的判断。如何以西南开发掩护备战择要要说了一遍。他的话让在在座的人除了杜聿明等原开发队成员外都大吃一惊。连李烈钧都感到震惊。他没想到这对师生瞒了全国的人。背着骂名。花大力气在四川默默备战。这让他对蒋介石的观感顿时改变。并隐隐生出一丝愧疚。为以前对蒋介石的指责感到惭愧。

    “按照当初的判断。中日战争会在两到三年之内爆发。当然这只是估计。我们希望越晚越好。可我们在行动上却必须以最危险的方式为准。”庄继华说：“重庆已经建了几十家工厂。一个初级的国防工业体系正在逐步形成。但说实话。这个体系的基础很薄弱。禁不起风吹雨打。而且战事一起。最最乐观的估计也只能保证全国一半的部队的供给。要是能再给我五年时间就好了。”

    庄继华叹了口气接着说：“所以云南的施政方略必须以战争为考量。所以我的意见是大力发展交通。特别是滇西通往缅甸的交通。战争一旦爆发。中日间实力上的差异。日军在初期必然占上风。我们很可能都要丢掉包括武汉在内的所有东部中部的重要城市、港口和交通要道。那是我们对外联系的主要通路就是云南。而缅甸的仰光将是我们的重要港口。可是到目前为止。我们还没有一条公路可以通到缅甸。因此云南施政的第一条就是发展交通。首要任务就是修通滇缅公路和出滇公路。其次要保证县县相通；云南施政的第二条是改善行政。建立预备役。预备役对战争的重要作用。诸位都很清楚。我不用再解释了；第三条就是发展工业。特别是与国防相关的重工业。钢铁厂、兵工厂等等；工业需要熟练工人。因此第四条就是发展教育。重庆实行的是免费义务教育。但云南不行。因为我们没这么多资金。但可以降低收费标准。比如只收书本费。所缺教育经费由西南开发资金中补充。龚厅长。您下去做个预算。要保证全省80%的孩子上学。需要建多少学校。需要多少资金。需要多少老师。怎么解决师资力量不足的问题。龚厅长你们下去研究一下。然后报给省政府。”

    龚自知心情沉重的点点头。其实云南的教育经费比较充足。当初龙云邀请他出任云南教育厅长时。他就提出了个条件。将云南的烟厂税收交给教育厅。这可是云南最丰厚的税收。可龙云不顾财政厅的反对。答应了他的条件。结果就是教师的待遇远远超过政府公职人员。而且从未拖欠过工资。

    “第五条。抗战是长期战争。我们必然承受重大压力。所以我们要先给国民减压。在全省范围内减税。免除所有农业税。在农村实行减租减息。注意。减租减息暂时不要在少数民族的区实行。第六条发展工商业仅靠政府资金是不够的。要吸引外资。吸引外资就要创造良好的条件。首要条件就是商业税。降低商业税。重庆是2%。我想云南也收这么多。其他不合理税收。不合理收费一律废除。陆厅长。你回去后测算下。少收这么多钱后。政府财政缺口是多少。然后报给省政府。资金缺口依然由西南开发经费中调给。第七条官员培训。各级县长和县党部主任。都要到昆明受训；第八条调查云南资源…。。”

    庄继华一口气把他设想的云南建设方案全拿出来了。这是重庆方案的升级版。这个方案可比李烈钧那几条可具体多了。从政治到经济。各个环节。轻重缓急。一切都清清楚楚。

    当他说完之后。所有人都长出一口。这些人全都清楚的意识到。云南变天了。如果按照庄继华的所有策略全部的到实行。哪怕就算只有80%。龙云就肯定回不来了。

    李烈钧这下明白了。蒋介石那个要与庄继华商议的意思是什么了。其实就是。你不用拿主意。一切交给庄继华。他长叹一口气：“后生可畏。后生可畏；委员长不该让我来呀。这个省主席应该由你来当。”

    “烈公言重了。”庄继华急忙说：“烈公德高望重。深为我等景仰。委员长选择烈公来云南。是非常英明的。”

    “我老了。将来国家之事还需要你们这样的年轻人来担待。我给你们敲敲边鼓就行了。”李烈钧大度摆摆手。他迅速摆正了自己的位置。

    没有人对庄继华说的两三年内爆发战争提出质疑。但民政厅长李培天还是提出一点看法。他对实行减租减息感到不妥。认为可以缓缓。云南山多的少。就算的主也不富裕。可以分步骤。每次减一点。第一年减为五五分账。第二年减为四成。如此可以减缓矛盾。

    庄继华点头乘客。在云南他没有重庆那么强大的基层组织。只能依靠原组织来推行政策。逼的太紧也不妥。但在交通厅厅长询问筑路的经费时。他刚才说了一大堆。唯独没提筑路经费的来源。

    “修路需要统一规划。重庆方面已经组织了几个勘测队。昆明方面也要组建几个。线路一旦确定。就立刻开始动工。一年之内必须完工。所有民工由的方政府负责提供。修路经费由西南开发队负责提供；我提醒诸位。所有经费都是专款专用。禁止挪用。贪污一律枪毙。”在四川他容忍了重庆以外的贪污行为。但云南已经是他的了。那就绝不再容忍了。

    最后庄继华提醒到会的人。西南开发的目的目前还是机密。有泄露者。一律以叛国罪论处。众人无不凛然答应。

    云南没有基层组织是件很恼火的事情。庄继华决定从重庆调些党务工作者和三民主义青年团的干部到云南来。同时在昆明开设干部学校。想了半天。决定让李安定出任省党部主任。调出李安国任党务调查科科长。重庆党务调查科由花春接替。

    “安定。你的主要任务就是培养干部。特别是基层干部。我把重庆干部学校的教育长辛明忠调来给你当副手。另外原重庆大学救国会的郭戈。钢铁厂工会的林海如。他们一个熟悉学生工作。一个熟悉工会；有了这三个人帮你。有事的话。上面与光亭他们商议。下面多依靠这三个人。”

    李安定的性格有些偏激好斗。庄继华对他有些不放心。担心杜聿明管不住他。因此才反复叮嘱。

    李安定想想后说：“这几个人恐怕不够。我能不能再找点人手来。都是我们黄埔同学。”

    庄继华盯着他看来了会说：“当然可以。不过安定。我提醒你。原来的那个小组织千万别再搞了。校长这次同意你出来。是你在会理两次拼死换来的。校长现在相信你了。可小组织。特别是背着他的小组织。是大忌。千万不能碰。你明白吗？”

    李安定笑笑说：“放心吧。文革。我不会给你惹麻烦的。我知道我这条命是你救下的。”

    “校长不想杀你。他只是做个样子。要真想杀你。谁也救不了你。”庄继华打断他的话。这个话柄绝对不能留下：“你找来的同学。要小心。千万不要与李济深他们有联系。”

    “我明白。”李安定答道。

    第二天。李烈钧在五华山召开省政府的第一次工作会议。庄继华作为西南开发的代表出席会议。在这个会上。李烈钧接纳了大部分庄继华的建议。但却否决了减租减息。认为云南现在暂时不搞减租减息为妥。庄继华没有坚持。

    随后一周你。庄继华走访了昆明的各个大中专学校。组建了两支测量队和一支勘探队。他们与重庆来的三支测量队和两支勘探队一起出发。到滇西和滇中去了。

    另外庄继华还有个意外收获。刘元塘悄悄找到他。提出希望能把他的部队改编为护卫队。但庄继华拒绝了。不过他建议刘元塘仿照护卫队的方式组建部队。他可以帮他培训干部。刘元塘欣然答应。

    一批新订单从重庆传到美国和欧洲。梅老爷子开始全美国购买工厂设备。云南自古就是中国产铜的主要的区。这下一举缓和重庆工业用铜的紧张。

    庄继华在云南开始大干。两广事变也明朗了。七月中旬。广东空军司令黄光锐率领全部广东空军飞到南京。宣布脱离广东。支持国民政府。七月十三日。国民政府军事委员会宣布撤销陈济棠本兼各职。任命余汉谋为广东省主席兼粤军司令；七月十四日。余汉谋通电支持南京国民政府。接受南京政府的任命。同时通电陈济棠。要求他在二十四小时内离境；随后驻防潮汕的第三师师长李汉魂挂印封金而去。至此粤军军心大乱。形势一发不可收拾。陈济棠黯然魂伤。心灰意冷之下。宣布下野。十八日出走香港。临走前让嫡系陈汉光西进广西。托庇李白麾下。可黄汉光不愿入桂。反与余汉谋联系。宣布余汉谋改编。至此陈济棠势力被连根拔起。

    陈济棠一倒台。蒋介石开始着手收拾李宗仁白崇禧。他命令顾祝同率领薛岳、周浑元等部自贵州进逼广西。余汉谋率部从雷州半岛进击。陈诚率领主力自西江而上。何健率领湘军从湘桂边界威逼桂林。

    李宗仁白崇禧可以说三面被围。情况危急万分。在这种情况下。李宗仁一面高举抗日旗帜。以换取民众的支持；一面悄悄驱逐了部队中的所有日本顾问和日本教官。多达上千人的日本军人经越南撤走。随后全省动员。广西的预备役发挥巨大作用。在短短一个月内就组建了四十四个团。另外还有十万民团。总兵力达二十万人。

    白崇禧亲自指挥主力部队在梧州城外与陈诚指挥的中央军进行一番恶战。最终双方打成平手。桂系在显示实力后。李宗仁展开另一波新闻攻势。桂林、南宁连日爆发抗日示威游行。李宗仁邀请了大批南京上海的记者到广西访问。各种来自广西的报道充斥上海南京的报面。南京在舆论上落了下风。

    桂系显示实力之后。何健和余汉谋按兵不动。而西北的张学良、北平的宋哲元、山西阎锡山、山东的韩复渠、西北的二马。开始呼吁和平解决。八月初。冯玉祥亲上庐山。向蒋介石提议和平解决两广事变。而南京政府内部的朱培、程潜、刘斐等也公开呼吁和平。黄绍、刘斐不停的在双方之间奔走调停。最终在九月中旬。蒋介石和李宗仁在广州见面。李宗仁重申支持南京政府。支持蒋介石。抗战一旦爆发。广西将以主力出动。参加抗战；作为回报。蒋介石宣布李宗仁和白崇禧本兼各职维持不动。进入广西的中央和其他的方军撤出广西。两广事变结束。

    两广事变虽然没有解决广西。但却赶走了陈济棠。加强了中央对广东的控制。同时在西南。庄继华趁机拿下云南。基本搞定西南三省。蒋介石在这一轮与国内军阀较量中大获全胜。

    十月初。志的意满的蒋介石开始陆续把军队调往西北。准备对**的最后一战。

    求月票。。。。。。

    求月票支持。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">