
　　正好乘着几人都出去，他要好好搜索一下，之前的都是他的想法，但是具体怎么实践，他相信知识之书里面肯定有答案。

　　由于唐银的内存不够，只能一点一点的检索，但是都快到晚上了，竟然一个方案都没有，这怎么可能呢？他不相信这偌大一个精灵族会没有一个相似的案例？

　　但是这确实没有，唐银不信，又开始重新检索，但还是没有，唐银越来越急躁，“怎么会没有呢，不可能的呀，我不相信真的没有，不可能的。”

　　伊莉雅带着水月和火舞回来的时候，就看到唐银跟发疯了一样在那不知道说什么。

　　“唐银，唐银你怎么了？”火舞手中的东西滑落，赶忙上前，但是却被唐银推了回来。

　　“不可能的，怎么可能呢，我不相信。”此时的唐银因为多次检索的原因，耗费了大量的精力，此时他的大脑已经极为混乱了，对于火舞的到来也没有感觉，顺手就推出去了。

　　此时水月和伊莉雅也发现了不对，两人连忙上前想要制止唐银，此时的唐银已经精疲力竭了，没两下就被制服了，只是嘴里不停的念叨着“不可能，这不可能”。

　　“他这是怎么回事啊？”水月看着伊莉雅，她是个普通人，姐姐也是一个正经的魂师，对于这种情况这里可能只有伊莉雅了。

　　伊莉雅点点头上前查看，水月比较冷静，火舞一脸焦急的望着伊莉雅，为什么唐银就这么多灾多难呢。

　　伊莉雅仔细上前查看，随后原本紧张的表情顿时松了下来，拿出魔杖对唐银施展了一个法咒，唐银应声倒下，也不再自言自语了。

　　“到底什么情况？”水月问道。

　　“不是什么大问题，他精力使用过度，现在出于过度疲劳状态，我刚刚施法让他睡着了，等他醒来就好了。”伊莉雅摆了摆手，她不明白唐银貌似哪都没去啊，怎么会精力使用过度呢？

　　“他干嘛了，怎么精力使用过度，难道……”水月意有所指，但是不可能啊，自己和姐姐两个大美人在这，实在不行伊莉雅也行啊，只是身体小了点，其他应该不差吧，应该不至于自己上手吧？

　　伊莉雅一脸黑线，没想到水月竟然是这样的水月，真是人不可貌相，海水不可斗量啊，没想到这个姑娘竟然也想着这种龌龊的事情，怎么不早说呢，大家也好探讨一下啊。

　　伊莉雅一脸猥琐的看着水月，仿佛看到了知己，水月被看得莫名其妙，这个精灵小姑娘干什么呀，为什么用这个眼神看着我，难道对我有意思？

　　“咳，这个精力不是那个精力，你可以理解成用脑过度，休息休息就好了。”伊莉雅装作非常正直的样子。

　　“那他什么时候能够醒过来？”火舞是最纯粹，她不在乎唐银是因为什么才不行的，她只关心唐银什么时候能够醒过来。

　　“这个嘛，我也不好说，他透支了大量的精力，我也不好说他什么时候醒过来。”伊莉雅被火舞看得都不好意思了，但是这也不算病啊。

　　“对了，这是唐银给我的药剂，说是能够恢复精力，你看看可不可以。”火舞忽然想到什么，连忙把唐银给她的几瓶药剂都递到了伊莉雅的手里。

　　伊莉雅有些奇怪，唐银还会做药剂么？但是火舞递过来了，伊莉雅还是打开看了一下，凑到鼻子稳了一下，这不就是生命之水么？但是被稀释了好多，不过好像有点不同啊，虽然被稀释了很多，但是能够感受到其中精纯的生命能量。

　　“可以么？”火舞一脸期盼的看着伊莉雅。

　　“可，可以吧。”应该是可以的，但是也没有哪个奢侈到拿生命之水当做恢复精力的东西呀，这东西虽然以她的身份也能拿到一些，但是不多，普通精灵就更不要说了。

　　“那赶紧喂他喝呀。”火舞很焦急。

　　“姐姐，不要太担心了，伊莉雅公主有分寸的。”水月连忙拉过自己的姐姐，姐姐有点急了，忙中容易出错。

　　“水月，我真的好怕，真的好怕他离开我啊。”火舞靠在水月的肩膀上轻声哭泣。

　　“没事的，会没事的。”水月轻轻安慰着自己的姐姐。

　　伊莉雅没把发，只好试试了，结果唐银的嘴根本灌不进去，就算把嘴掰开也灌不进去，其实按理说生命之水不喝也行，倒在身上也能吸收，但是唐银根本就不吸收，这到底是咋了。

　　伊莉雅摇了摇头，把手里剩下的试剂递给火舞，“不行，他不吸收，我也不知道什么情况。”

　　火舞没有伸手接，轻轻抚摸着唐银的脸颊，握住他的手，眼泪不争气的流了下来。

　　“真的没办法了么？他到底什么情况？”水月拉过伊莉雅，小声的问道。

　　伊莉雅也很无奈道：“真没什么问题，他就是太累了，休息休息就好了，你姐姐这是怎么了？”

　　水月松了一口气，看了一眼姐姐，然后对伊莉雅道：“可能姐姐只是太担心了吧，这事你还是多上心吧，我们出去还好好的，咋回来就这样了呢？”水月也察觉出姐姐的不对劲，好像越来越懦弱，越来越多愁善感了，这正常么？

　　“我尽量。”伊莉雅也不好说什么，只能去查查资料。

　　“银，我错了，我就不该离开你，没想到转眼之间你又躺下了，上天为什么要这么折磨我，我多么希望躺下的是我啊。”火舞哭哭啼啼的拉着唐银的手叙说这些什么，水月也只好上前安慰，真是怪事年年有，今年特别多啊。

　　一转眼三天过去了，这三天伊莉雅想尽各种办法，但唐银就是油盐不进，这让伊莉雅很纠结，明明没什么问题，但唐银就是不醒，生命之水都被她拿来一瓶，但是然并软，按理说这种纯粹的生命能量除了那种纯粹的死灵生命体，就算是灵魂体都是可以吸收的，但是唐银这个鬼东西，他不吸收啊。

　　期间她没辙了，也找之前唐银见过的格拉斯长老过来帮忙看看，但是格拉斯长老查看也没什么问题，一切安康，但是拒绝从外界摄取一切能量，奇怪的很。

　　这些天火舞一直陪在唐银身边，不断的跟他说话，水月就这么看着姐姐一点点的憔悴，没由来的对躺在床上的唐银又有了一点厌恶，但是她也知道这不怪唐银，她大致猜到应该是因为她们两姐妹的事情，如果姐姐知道的话估计更难受了，她也就没说。天籁小说网

　　“姐姐，过来吃点东西吧，要是等唐银醒了，看到你憔悴的样子，他也会不开心的。”这样下去也不是办法，到时候唐银没什么事情，姐姐倒是先垮了。

　　“我没什么胃口，你先吃吧，我想再陪陪他。”火舞一脸深情的看着躺在床上的唐银，这三天她想了很多，也思考了很久，她在思考双方之间的关系，最后她不得不承认自己真的爱上了这个可爱的大男孩，或许和自己内心中莫名的吸引有关系，但是自己的内心也真正的爱上了他，不掺和任何虚假，和他在一起自己就觉得很满足。

　　水月叹了一口气，她也没办法，姐姐是真的魔怔了，现在火舞不吃她也没什么胃口，就把饭菜放到一边，姐姐要看着唐银，而她要看着火舞，唐银还没怎样，火舞看着倒是随时要倒下的样子。

　　“嗯？月月你看到了么，唐银的手刚刚是不是动了一下？”火舞有些激动的拉着水月的手，刚刚她好像看到唐银的手动了。

　　水月被姐姐忽然的激动给吓了一跳，看到有些摇晃的姐姐，连忙扶住火舞，现在的火舞啊，真是风一吹就要倒了。

　　“姐姐你别激动，慢慢说。”

　　火舞扶着额头，直到眩晕感消失，“没事，你赶紧看看唐银是不是醒了，我刚刚看他好像动了。”

　　水月看着熟睡的唐银，完全没有一点反应呀，姐姐是不是看错了，她有些错愕的看着自己的姐姐，姐姐是不是饿昏头了，还是说太想唐银了，都出现幻觉了？

　　“姐姐你赶紧坐，不要担心了，唐银没事的，他只是睡得长一点。”水月只以为自己的姐姐看错了。

　　“不对，他刚刚绝对是动了，你再仔细看看。”火舞有些激动的指着唐银。

　　“好了，我就睡个觉，你们吵什么？”

　　“唐，唐银？”火舞有些呆滞的看着唐银，没想到幸福来的这么突然。

　　唐银撑起身体半靠起来，这些天他不是不想醒，但就好像有一股力量在组织着自己，看着火舞憔悴的样子他也很心痛啊，但是出不去啊，只能化悲愤胃动力，努力找东西，他发现这种状态下他不管怎么检索都没事，所以倒是学习了不少血脉学的知识。

　　但是看了那么多，他还是找不出来完全的方法，不管什么方法，总是不可避免的血脉暴乱或者灵魂衰竭，难道要给她们换一具身体？但是两人的灵魂太脆弱了，他们是否可以适应新的身体呢？这就不得而知了。

　　最后她都快放弃了，但是不知道在那个角落里他还真的看到一个方法，那就是向她们体内注入生命能量，两边各自孕育一半的生命，也就是水月那里孕育躯体，单后火舞那里孕育灵魂，然后再把灵肉合一，在这个过程中，被分开的水月和火舞也会趋向稳定，唐银翻来翻去好像也就这个看起来靠谱的方法了。

　　但是，他可以肯定自己之前找了半天都没有找到，怎么突然就出现了呢？所以这就是你的目的么？一个孩子，一个带着正统精灵和黑暗精灵血脉的孩子吗？

　　唐银可以肯定，这个方法就是现加进去的，那么现在已经很明显了，前身想要这么一个特殊的孩子，但是他不明白的是要这个孩子干什么，就像是千仞雪肚子里的孩子，前身要这么多孩子干嘛？

　　现在不是想这些的时候，他不服气，唐银又继续翻找资料，但是不论怎么找，都找不出合适的方法，不是没有，但是稳妥的都是两者融合，这样一切稳妥迎刃而解，而两者分开总有着各种各样的问题或者隐患。

　　要是别无选择还好，现在有一个百分之百成功的方法放在你面前，两相对比你会怎么选，而且就算唐银不采纳孩子的方法，不论是怎么救，但只要唐银碰两姐妹，那这个孩子就不可避免的会出现，就像千仞雪肚子里的吱吱一样。

　　看着火舞憔悴的面容，要说没有感情是假的，火舞对他的照顾他看在眼里，他放弃了，决定选用孩子的方法，他也自然而然的醒了。

　　“唐银，你终于醒了，我好想你，我以为再也见不到你了。”火舞一头扑进了唐银的怀里，传出了呜咽的哭声。

　　水月看着姐姐扑到唐银怀里，莫名的有些羡慕，也不知道是羡慕唐银呢，还是羡慕火舞呢。

　　“好了，我这不是醒了么？”唐银轻轻的拍打着火舞的后背，这个傻丫头，三天没睡了。

　　“嗯。”火舞哭着哭着也没劲了，就在唐银的怀里睡去了，这几天她的神经一直紧绷着，也确实挺辛苦的，现在唐银醒了，那根神经也终于松下来了，人也撑不住了。

　　唐银给她喂了一点生命之水，然后把她抱到床上，并且给她盖好被子，用手抚平皱起的眉角。

　　“你这次是不是因为找救治我们的方法？”水月看着弯腰整理床铺的唐银，忍不住问道。

　　“没有的事，你想多了。”唐银愣了一下，但也很快就笑着回复道。

　　“是不是很难？”水月从后面抱住唐银，莫名的，她也有了一丝对这个世界的不舍。

　　“没有，我想到方法了，百分之百成功，之后告诉你们。”唐银笑了，默默的说道。

　　“你还说不是因为我们才陷入沉睡的？”水月紧紧的抱住唐银的胸膛，这个傻瓜，虽然不是很霸气，但还是很有担当的。

　　“好了好了，这不都过去了么，其实也没什么，你们的问题我占有一定的责任。”虽然不算是他的责任，但正是因为有他，才会造成这样的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百七十一章唐银沉睡免费阅读。https://xs.23sk.com 