    江卫民去洗饭盒，许向阳抓着赵香云的手，还是没有放开。

    他乌黑的眼睛，一直盯着赵香云看着，像是怎么看，都不觉得够一样。

    倒是赵香云，被他盯得不好意思了，于是问：“怎么了吗？

    我脸上有东西？”

    许向阳摇头，“没有，妈妈你……好看！”

    “真的吗？”

    赵香云顿时笑颜如花。

    没办法，哪个女人，被人夸奖长得好看，不会觉得高兴？

    更何况，许向阳是个小孩儿，小孩儿一般不会撒谎的。

    “恩！”

    许向阳重重点头。

    赵香云伸手摸了摸他的脑袋，“你累不累？

    要不要再休息一会儿？”

    许向阳摇头。

    他一点不累，就想多看看他妈妈。

    赵香云一只手被许向阳抓着，也做不了别的事儿，不过她掏口袋的时候，倒是拿出了几个红包。

    本来就是准备的压岁钱。

    这一下，干脆抽了个红包出来，递给许向阳，“这是给你的压岁钱，希望你年年岁岁都平安！”

    许向阳呆呆的看着赵香云。

    赵香云将压岁钱，放进他的口袋里。

    小孩儿握着赵香云的手，愈发的紧了。

    这时候，值班医生来给许向阳检查，他的情况已经好了很多了。

    医生见许向阳一直抓着赵香云的手，脸上的表情，一片柔和，“看吧，孩子还是依赖父母多一点的。

    你下回看孩子，要多注意，哪怕只是头疼脑热的，也要多多注意。

    也就是这孩子运气好，这要是发展成脑炎，就成傻子了。”

    这种事情，医院真的是见怪不怪了。

    正常的孩子，因为父母的不够关心，活生生烧成了傻子。

    往后一辈子生活都成问题。

    赵香云重重点头，“我知道了，谢谢您！”

    赵香云态度诚恳，许向阳又粘着她，医生也没有再继续说什么。

    江卫民洗好饭盒，进了病房。

    他问赵香云，“要不要休息一会儿？”

    赵香云也守了这么久许向阳了，一直没有休息过。

    江卫民怕她身体受不住。

    赵香云看了一眼许向阳，“不用！对了，你还是回家吧，这里我照顾就好。”

    到底是过年，该有的气氛，还是要有的。

    再说这里有她照顾就好，她问过了，晚上十二点之前，许向阳就不用吊水了。

    “还是你回去，我在这里照顾。”

    江卫民说完，看向许向阳，“向阳，让你妈妈回去好好休息，明天来看你，好吗？”

    赵香云的视线，落在许向阳脸上。

    小孩儿，虽然胆怯，但还是点了头，“好！”

    孩子都同意了，江卫民自然不肯让赵香云再留在医院。

    没办法，赵香云只好回去。

    晚上不用再来了，江卫民中午带的饭菜多，晚上让人拿到医院的锅炉房，放在锅炉旁边热一下就行了。

    ……    赵香云回到家，陈五月立刻迎上来，还没靠近，就被赵香云叫住。

    “妈，我刚从医院出来，你别靠那么近，我去洗个澡。”

    陈五月知道赵香云的担忧。

    江卫民回来也是，就让她将饭菜放在凳子上，他自己去拿的。

    说到底，都是在考虑肖云这个孕妇。

    孕妇身体特殊，普通人感冒发烧，尚且能打针吃药。

    孕妇因为胎儿的缘故，病了都只能硬抗。

    “那你去洗澡间，我给你拿衣服，拿毛巾、肥皂！”

    怕赵香云拒绝，她补充道：“我给你放凳子上，你自己开门拿！”

    陈五月都说到这个份儿上了，赵香云不可能再拒绝了。

    她去洗澡间，一会儿功夫，衣服就被陈五月准备齐全的送到了浴室外面。

    洗个澡出来，感觉整个人都舒服了。

    刚出浴室，衣服还没来得浸泡在盆子里，锦宝就跟装了雷达似得，准确无误的找到了她。

    一开口，就是问赵香云去哪儿呢。

    “妈妈，中午你不在，宝宝不高兴。”

    锦宝嘴巴撅起来，都快挂一个酱油瓶了。

    “是啊，因为你向阳哥哥病了，我送他去医院，在医院照顾他！”

    赵香云解释道。

    小胖娃也不是个不讲理的。

    听说许向阳病了，还面露担忧，“那向阳哥哥呢？”

    “还在医院，你爸爸在照顾！锦宝，你去叫哥哥和妹妹过来，妈妈有事儿和你们说。”

    “好！”

    小胖子屁颠、屁颠的去叫人。

    一会儿，三个娃，齐聚客厅。

    陈五月和夏念雪还有赵爱国都在。

    陈硕丰带肖云出去了，一时半会儿，不会回来。

    “和你们，商量一件事，若是许向阳之后，愿意留在我们家，我准备将他当儿子养了！”

    赵香云对许向阳的遭遇，表示同情。

    但是决定将他养大，也不全是那一声‘妈妈’，而是许向阳，给赵香云的感觉。

    总之，在力所能及的情况下，她会好好照顾许向阳。

    赵爱国：“话是这么说没错，可是他有亲生父母的！他爸妈不是离婚了？

    他爸哪怕是忙工作，也没有说过，不要这个孩子。

    还有他妈妈，我觉得也得征求她的意见才好！”

    “的确如此！”

    赵香云点了点头，“所以，我才说，许向阳愿意留在我们家这样的话。

    他点头了，我再去问问他父母。

    至于他那个继母，一个在大过年，都能将孩子独自扔下，且不顾孩子还在发烧，就离开的人，又怎么能够奢望她真心对孩子？”

    “如果他父母没什么问问题的话，养着倒也无所谓，反正咱家也不缺那口吃的。”

    陈五月说道。

    几个大人的意见，基本一致。

    养着没问题，只要人家愿意。

    赵香云蹲下来，和几个孩子一一解释。

    暖宝听完，小脑袋歪着，小脸紧绷了起来，“那我还是哥哥吗？”

    “是啊，你还是大哥，不过呢，向阳比你更大！”

    赵香云道。

    “那以后还是我保护弟弟和妹妹吗？”

    暖宝责任心很重。

    在锦宝开始四处乱扔玩具的时候，他已经开始学着在锦宝后面帮他收拾。

    在娇娇这也不敢，那也不敢的时候，他这个哥哥，已经学会牵着妹妹的手，奔向一切的困难。

    “当然！你保护弟弟、妹妹，弟弟和妹妹，也爱护你！”

    “那向阳哥哥呢？”

    暖宝问。

    “他也保护你，和弟弟、妹妹，你们也要好好爱他，保护他！”

    

