    ?

    “不是现在的天地众生？”

    “大哥，是谁呀？”

    后土和玄冥等人听到帝江的话，顿时好奇的询问。

    如果帝江是说不是天地的某一个种族，这样还可以理解。

    但说不是现在天地的众生，这样就让人感到费解了。

    不是现在天地的众生，难道还有其他天地的众生？

    “远古天道诞生之前的一些种族。”

    帝江也没有隐瞒，笑着解释：“远古时期，洪荒刚开辟，那个时候的生灵可不是现在咱们天地稳定格局的生灵。

    跟咱们同时期化形的生灵叫先天神魔，天生掌控一定的权柄，掌握一个或者数个天地位格。

    在咱们之后化形的生灵叫先天生灵，天生契合天地，掌握一个获得数个先天神通。

    但远古时期的生灵，他们都是称之为先天神圣，先天就掌控一道获得数道法则，掌握对应法则的本源。

    凶兽，龙族，凤族，麒麟族，还有其他神逆，祖龙，烛龙，元凤，凰族，麒麟王，乾坤，青天，苍天，黄天，阴阳等许许多多在天地留下过印记的先天神圣，都是那个时期的霸主和强者。

    现在洪荒使用的绝大多数先天灵宝，大多也是在那个时期的强者抽取天地法则本源炼制而成。

    同样洪荒的法则能有今天的如此完善，这些先天神圣也是功不可没。

    因为先天契合法则，他们的修为和道行的提升，都会直接反馈给天地。

    只不过，随着鸿钧梳理天地三千法则，提前催生天道。

    在鸿钧天道之后，洪荒就再无先天神圣，全部的先天神圣都被一棍子打死成为天道眼里的破坏者。

    待鸿钧紫霄宫讲道，玄门传道洪荒，汇集天地气运，掌控天地大势，天地就再无新的先天神魔诞生，取而代之的就是数不清的先天生灵。

    或许我们失败了，玄门完全掌控天地，按照玄门理念的圣人不死大盗不止，天地的气运和本源被盗取枯竭，天地就再无先天生灵诞生，取而代之就是生灵自己繁衍的无尽后天生灵。

    敌人的敌人就是朋友，所谓的发展大势就是把敌人搞的更少，把朋友搞的最多。

    那些被天道视为破坏者的远古种族，就是我们巫族这次要争取的目标。”

    帝江简短的几句话就把洪荒自开辟以来的变化说了一遍。

    天地的变迁，每个时期天地孕育诞生的生灵也在发生着变化。

    这些变化里面，蕴含了谁是巫族的敌人，谁又是巫族的朋友，谁又是巫族可以联合争取的对象，谁又是巫族敌对的对手等各种信息。

    “远古种族？”

    后土玄冥烛九阴等祖巫相视一眼，随后烛九阴沉声询问：“大哥，是龙凤麒麟三族？”

    “不止，还有凶兽种群和凶兽之王神逆。

    天地传承的印记里面，大家只知道凶兽消失了，但却没说凶兽灭绝了，神逆陨落了。

    你窥视远古的时间线，只要触及到神逆的时间片段，这都会被一柄散发着无边凶煞之气的神枪搅碎。”

    帝江摇摇头：“凶兽，龙凤麒麟三族，这都是被鸿钧天道摒弃，实则还拥有强大实力，藏逸天地的深处。

    凶兽和神逆在天地何处，我们还不知晓。

    但远古龙凤麒麟三族在洪荒的位置，却是无人不知。

    虽然远古三族争霸天地失败被业力缠身，但我们巫族最不差的就是功德。”

    洪荒天地埋葬了亿万三千大道的魔神，还有盘古这位半步大道境的大尊神话万物，其中蕴含了多少隐秘，洪荒根本就没有人能完全知道。

    亿万混沌神魔的残念都能深藏在天地深处，那么再藏一个小小的凶兽种群，藏一个神逆，这也不足为奇。

    甚至就连道魔之战，罗睺的魔族大军恐怕也有部分残余，深藏在天地的某一处。

    “大哥，龙凤麒麟三族都有自己的传承，他们会修行我们巫族的修炼之道吗？”

    这时，十二祖巫中最小的后土好像想到什么，神情担忧的询问。

    改换传承，转修大道，这对洪荒任何一位修炼者而言都是大忌。

    巫族想要龙凤麒麟三族修行巫族之道，人家理都不会理你，贸然要求，说不定还会恶了关系。

    “没事，这事情无非就是利益的谈判，我们巫族正好有三族要的利益。

    真要谈不拢，无非就是用拳头再谈一遍，大不了咱们直接召唤父神的真身过去堵门。

    龙凤麒麟三族的先天神圣修行之法，这已经被天道摒弃，甚至连他们在天道眼里都属于破坏者。

    这个时候还执迷不悟的话，等待他们的就是势力灭亡。

    对洪荒现在没有业力的众生，我们可以友好一点。

    但对这种争霸天地失败，业力缠身还执迷不悟的失败者，能谈就谈，不能谈也不用客气。”

    帝江笑了笑，对于后土的担忧他早就有应对的办法，这事情说到底，无非就是大棒加胡萝卜的问题。

    胡萝卜，巫族已经有了，功德多的用不完，对巫族的作用也不大，给三族也无所谓。

    大棒，巫族也有了，还是属于盘古牌的无敌大棒。

    先礼后兵，先用功德谈一笔交易，要是三族还不愿意听话，大不了就再拿出大棒，捅他们！

    听到帝江这么说，后土心里的担忧都平复下来，

    而一边的共工和祝融兄弟俩相视一眼，暗中博弈几番，随后由共工站出来，却是支支吾吾的说道：“这个......大哥......”

    “什么事？”

    帝江目光审视的看向这两个巫族有名的惹事精，大脑都是肌肉的家伙。

    “大哥，我和祝融觉得，应该不用谈了。”

    面对帝江审视的目光，共工咬咬牙，说出自己和祝融两人的想法。

    “原因？”

    “之前我跟祝融两人游历洪荒，听说过几道洪荒的名菜，做菜收集食材的时候，可能得罪过龙凤麒麟三族。”

    “什么名菜？”

    帝江的眉头挑了挑，不远处的镇元子似乎想到什么，眼睛霎时间睁大。

    “龙肝凤胆麒麟掌......”

    共工咬咬牙：“不过我们两人吃的不多，也就几千只凤，不到三千条的龙，麒麟都只抓了不到三百头！”

    唰！

    全部人的目光看着说吃的不多的共工，再看另一边已经站起身准备开溜的祝融，这一刻，全部人都安静了

    帝江嘴角抽了抽，看着共工和祝融，最后还是没忍住，直接一脚踹了过去。

    砰！砰！

    大脚穿透空间，直接把共工和祝融都踹飞出去，帝江这才深呼一口气。

    “这事情我来处理，流浪在外能被你们两个蠢货抓住吃掉的都是一些三族非重要成员，影响不到龙凤麒麟三族整体的战略，他们会答应我们巫族的要求。”

