    漫天妖魂被灭之后化作浓密的黑烟朝着远处飘去，那些曾经猖狂叫嚣的妖魂最终消失的无影无踪，就仿佛从未出现在这个世界上，飘荡的黑烟带走了它们存在过最后的痕迹，我轻轻叹息了一声，这个世界从来都是弱肉强食，适者生存，强者只需轻轻一挥手臂弱者便会烟消云散，我的这一声叹息是对它们最后的悼念。

    “大哥还是厉害啊。”我拿回了身体的控制权后说道，随后从空中落回地面，地面上剩下的妖魂早已在惊慌失措下逃之夭夭，留下的只有四位白家弟子，这四人望着我如临大敌，四人也不傻已经看出帝俊和我之间重新建立了连接，之前我体内的屏障已经消失，此地化境之中只怕四人联手都不是帝俊的对手。

    可现在如果跑了那等于没有完成白聴交代的任务，回到现实也是死路一条，所以放在四人面前的是左右为难哪里都走不通的路。

    “你们四个……”我抬起手，手指在四人身上指了指，四人全都如临大敌抬手摆出架势却不敢乱来，而四人的妖魂这时候已经匍匐在地完全处于臣服状态。

    “陆杰，那位大人是不是醒了？”其中一人开口问道。

    “你说呢，我体内灵气封印尚未解除便可轻松杀死这么多妖魂，不依靠帝俊的实力我有可能做到吗？”

    “那你想怎么样？在这里杀了我们吗？就算我们死了白家也不可能放过你，要知道现在你的肉身还在白家手里，就算你在这化境之中无敌又如何，白家一旦察觉不对劲必会对你的肉身下手，你还是逃不出白家的掌控。”

    我笑了笑道：“我知道，不过你们几位恐怕是看不见那天了，因为你们很可能会死在我前面，几十年部分白昼黑夜的辛苦修炼，好不容易投胎到了白家这样一个能提供足够资源的超级家族，好不容易获得了远超他人的天赋，好不容易获得了器重成了白家的精英子弟，向着成仙长生的境界越来越近，可惜却要死在这里了，我也不知道你们会不会不甘心，如果换成是我的话，我一定不甘心。”

    几十年如一日的辛苦修炼，为了获得造化拼尽全力，眼看成仙有了指望却要面对死亡的结局，换成是谁都不会甘心。

    “你这番话什么意思？”白家的弟子低声问道。

    “正如你们所说，如果我现在杀了你们，白家一定会有所察觉，应该会派其他白家弟子进入化境甚至可能直接在现实世界里对我的身体下手，可如果你们不死的话，那就代表任务还在继续进行之中，白聴等人只会认为任务出现了问题，这对我接下去要做的事情有利，对你们也有利，因为如果你们愿意配合我的话，我可以保证不杀你们，安全地让你们回到现实世界。”

    在这个节骨眼上我提出了交易，交易的对象是眼前这四个白家器重的精英弟子，如果眼前这四个人真的是对自己家族无比忠诚之徒，那自然会拒绝我的交易可惜我对白家已经并不陌生，白家这样的超级家族内部并没有太强的凝聚力，所有白家弟子不过是在利用家族然后为自己争取利益罢了。

    “你真的不会杀我们吗？”

    当有人问出这句话的时候，我就知道这四个人已经上钩了，我点点头郑重保证道：“我不杀你们，不过你们得跟着我一起走，在我办完事情之前不能回到现实世界，为我争取一些时间，事成之后我自然会放你们离开。”

    四人交换了一下目光后其中一人带头说道：“若你能保证不杀我们，那我们四个也可以给你一点帮助，不过此事仅限于我们双方知道，不能让白家几位老祖知晓。”

    “这是自然，对了，正好我有一件事想问问你们，我听说白礼曾经两次进入你们白家化境，第一次得到了黑龙相助，第二次进入化境后更是得到了神秘造化让自己和黑龙的实力突然提升数倍，我很好奇他是怎么做到的，你们四位知道吗？”

    四人互相看了看对方然后全都摇头表示自己并不知晓，其中一人开口道：“我们也听说过白礼老祖的传闻，但除了他之外正常弟子就算是二次进入化境也是出于特殊情况，而且如果真的有二次进入化境后提升实力的方法那也属于绝对机密范畴，我们这些精英弟子说白了还是家族的喽啰，这样顶级的机密我们怎么可能知道，要不是这一回为了对你施展夺魂仪式，我们四个也没有资格二次进入化境。”

    我点点头心中倒也不算意外，打从一开始我就没指望能从这四个人的口中知道增强实力的方法，只是随口问问，可没想到我这话却被帝俊听了过去，他在我耳边低声道：“也许我知道你所说的那种方法。”

    我心念一动挑了挑眉头问：“大哥你真的知道吗？”

    “你说的那条黑龙我知道，算是这化境里除我之外还算有些实力的妖魂，当年跟着一个小家伙离开了化境，后来又回来过一次，我那段时间心情不好，被困在化境内始终出不去怒火每日剧增，便想找个妖魂打一场出出气，刚好听闻那条黑龙回来的消息便找它去了，可等我寻到它和它主人的时候却发现它们进入了白家化境内一处非常特殊的地方，那处地方是像我这样没有认主的妖魂无法进入的地方，我便在那个地方外面等它出来，结果却等来了一道冲天黑光以及不断震荡的妖气，片刻后黑龙带着它的主人从那个地方直接冲了出来，我追上去想逼它动手却晚了一步，它们很快就离开了化境消失的无影无踪。”

    这事儿听着有些玄乎，我奇怪地问：“大哥，你说的那个地方到底在哪里，为何没有认主的妖魂不能进入那个地方。”

    “那是妖魂魂归之处，你看见这满天黑烟了吧，刚刚被我打散的妖魂会化作纯粹的妖力朝着魂归之处飘去，最终落入那块地方成为化境内力量的一部分，如果没有认主的妖魂冲进去，没有白家弟子的血脉保护，便会遭到毁灭变成无意识的妖气。”

