    theshy：“nice！”

    rookie:“nice！兄弟们，我们是春季赛的冠军了！”

    泡芙：“哈哈，冠军！！凡神牛逼！”

    林凡也是露出了笑容。

    苏小洛，克里斯都冲上来了拥抱，欢呼。

    林凡身上的压力终于小了一些。

    他成功的改变了历史！

    他做到了！

    IG的时代回来了！

    IG...就是LPL春季赛的冠军！

    林凡心中清楚。

    拿到春季赛的冠军，意味着责任，意味着粉丝们对他们的期望。

    5月28日，就要去参加季中杯。

    季中杯，将会齐聚LCK的四强。

    T1，SSG，DRX，DWG。

    这几个队伍的水平，强的可怕。

    在历史上，季中杯的四个韩国队伍并没有发挥好。

    可在这个世界，林凡也听说了，这四个LCK的队伍实力特别的强悍！

    每一支队伍都是水平强的可怕。

    由于他的出现，导致了这个世界的历史出现了一些偏移。

    季中杯，那是世界舞台，不仅仅是为队伍而战，也是为赛区而战，为所有的中国玩家而战！

    季中杯的战斗，将会带着所有中国玩家粉丝们的希望，去迎战LCK的队伍。

    如果能够击败不可一世的LCK，那种自豪感，是一个小小的春决冠军不能比的。

    毕竟，LPL的比赛，都是自家人在练兵。

    而和其他国家的队伍打比赛，就要一致对外！

    尤其是韩国的体育精神，一直都相当差劲。

    所有队伍，一致对外！

    拿到季中杯的冠军，才是目前林凡最想要的。

    当然能够拿到LPL的冠军，林凡也很高兴。

    这就意味着距离S10全球总决赛更近一步了！

    S系列的比赛，是含金量最高的比赛！

    聚集所有赛区的强大队伍。

    S赛，也是每一个职业选手的梦想！

    如果能够拿到S赛的冠军...

    林凡眼神中有些期待...

    真的有那么一天的话，该有多好啊。

    林凡的思绪已经飘到了很远。

    又被粉丝们的呼喊声拉回了现实。

    现场的观众全部都在欢呼。

    “IG！”

    “IG！！！”

    “林凡！”

    “林凡！！”

    “林凡！！！！”

    “凡神牛逼！！！！！”

    林凡看到了舞台中央的奖杯。

    那是春季赛冠军的奖杯！

    苏小洛看着林凡，笑道：“发什么呆呢，我们夺冠了，走吧，捧杯吧！”

    泡芙也是走了上来，“嘿嘿，凡哥，我们是冠军了！”

    IG的每一个队员，都抱住了林凡。

    theshy，rookie，泡芙，南风。

    众人簇拥着林凡，来到了舞台的中央。

    春季赛冠军的奖杯，就在舞台中央！

    IG的所有队员，捧杯了！

    金色的雨，落了下来。

    2020年春季赛的冠军，林凡！

    历史的画面，也定格在了这一幕。

    林凡捧着奖杯，露出了幸福的笑容。

    现场有不少的观众都在喊他的名字。

    “林凡！”

    “林凡！！！”

    林凡灿烂一笑。

    他知道。

    这是IG粉丝们对他的认可。

    今年的S10世界赛，也在中国举办。

    在中国的地方，如果能够拿到S10世界冠军，该有多好。

    那一天，中国的所有玩家都会喊他的名字。

    那一天...才是林凡想要见到的。

    春季赛冠军，只是一个起点！

    接下来的路，才刚刚开始！

    如果不能在世界舞台上证明自己，那一个联赛冠军也是没什么用的。

    比如EDG，拿到了多少联赛冠军。

    可EDG还有一个称号，大赛软脚虾，S赛从来没有突破八强。

    再多的联赛冠军，也没有用。

    世界冠军，才是对自己最好的证明！

    看到林凡拿着奖杯。

    直播间的观众们也都惊呆了。

    “啊啊啊，凡神好帅！”

    “无敌凡神！”

    “凡神拿到冠军了，IG拿到冠军了！”

    “卧槽，这么一看凡神可长的太帅了，赶紧拍照，我要舔屏！”

    “上面要舔屏的就过分了。”

    “有没有人知道，凡神有女朋友吗，她还缺女朋友吗？”

    “66666666666，冠军了，IG冠军了！”0

    直播间的观众们也都看呆了。

    有很多的女观众，一下子看到了林凡的颜值，就被吸引住了。

    游戏打的好的人，自然可以受到全体英雄联盟玩家的喜欢。

    如果是游戏打的好，人还长的特别帅，简直可以当偶像了！

    今天比赛的采访是余霜。

    很快办完了颁奖仪式之后，就准备要进行赛后采访了。

    直播间的屏幕上，导播给出了这场比赛的MVP！

    林凡！

    林凡的男枪，是这一盘的MVP，当之无愧！

    米勒也说道：“林凡这战绩，肯定是MVP，都不用想，他这盘节奏带的太好了，在这次决赛里，林凡多次拯救了IG，IG也相信林凡，正是因为这样，IG才能够夺冠。”

    管泽元点头，“是的，IG拿到冠军，和这些都脱离不了关系，这样的IG，水平实在是太高了，一开始我还不理解IG为什么把两路的资源都给林凡发育，现在已经明白了，就是为了这最后一波！IG的团队决策执行力太好了，这个冠军当之无愧！”

    很快，导播又给出了LPL季后赛的FMVP！

    FMVP，也指的是发挥最好的玩家！

    IGLinFan！

    还是林凡！

    林凡总决赛里的三盘战绩都太亮眼了。

    第一盘酒桶战绩9-0-5！

    第二盘豹女战绩14-2-12！

    第三盘男枪战绩13-1-6！

    而三场比赛的战绩综合一下，就是36-3-33！

    这种战绩...

    只能够用一个词语来形容！

    代练！

    米勒惊叹道：“林凡是FMVP没有任何问题，他值得这个FMVP，这个战绩太夸张了！36-3-33，有谁在总决赛里能做到这么厉害的战绩啊，3盘加起来才死了3次，杀了36个人，在最后一盘里还打出了这样的亮眼表现！”

    记得也说道：“是的，林凡现在已经是LPL的顶级打野了，这么说没有任何问题！”

    管泽元点头，“以林凡的季后赛表现来看，他在野区的统治力实在是太强了，尤其是林凡的这个走位，操作，反应，都是LPL当中最顶级的选手！”

    看到林凡成为了FMVP。

    各大直播间的观众，也都是再一次惊呆了。

    林凡...第一次参加季后赛。

    而且每次都是生死局！

    林凡就打出了这么漂亮的战绩！

    还拿到了总决赛的FMVP！

    “凡神牛批！”

    “凡神...FMVP！”

    “凡神值得！！无敌凡神！！！”

