    下一刻。

    只见在陈虐身上。

    此刻六道触目惊心，深可见骨的恐怖剑痕，顿时浮现而出！

    这六道剑痕的角度极为刁钻！

    几乎将陈虐的手筋，脚筋，以及其他两处要害位置，悉数挑断。

    让陈虐整个人彻地沦为废人！

    反观叶辰整个人，此刻负手而立，身躯高大如山，仿佛一代剑宗般，让人望而生畏！

    整个兑换大殿当中。

    此刻也陷入一片死寂当中！

    紧接着，便响彻起一阵纷纷倒吸凉气的声音。

    在场所有人。

    都不敢想象自己眼前所看到的这一幕！

    这怎么可能！

    内院恶名昭彰的恶狼兄弟两人，竟然在眼前这名摆摊的少年面前，就连两个回合都没有撑住，便直接被其重创，甚至当场沦为废人！

    最主要的是。

    这名少年，仅仅只用了两招而已！

    便分别将陈暴与陈虐两人兄弟齐齐重创！

    可见这名少年的实力，究竟恐怖到了何等程度。

    至于先前对方所说，一时用力过猛，将赤炎蟒蛟直接轰为碾粉，仅仅剩下一个头颅的消息，他们还嗤之以鼻，完全不愿意相信！

    可现在看来。

    对方完全有这个实力！

    毕竟，能够一招将武师境五重修为的陈暴直接重创！

    然后另一招将武师境四重修为的陈虐当场击成废人！

    可见对方的修为跟实力。

    究竟有多么强悍！

    此刻，他们看向叶辰的眼神当中，先前的怜悯跟幸灾乐祸此刻早已经消失不见，取而代之的是满脸的震撼，恐惧，以及惊骇之色！

    唯独一侧的谭青。

    此刻脸上闪过一丝呆滞跟震撼之色后，接着便一脸狂喜起来！

    眼前这名神秘少年两招将恶狼兄弟齐齐沦为废人后，那么便意味着原本他被恶狼兄弟所夺走的那些妖兽材料，如今终于能够齐齐回到他的手中！

    而且先前他的那番举动，居然交结到了一名实力如此恐怖的强者！

    这让他心中简直是激动无比！

    至于江婉儿。

    见识过先前叶辰吊打黄长老跟执法殿长老的那一幕后，如今叶辰重创恶狼兄弟这一幕看起来反倒是没有令她感到太过震撼与惊讶。

    毕竟叶辰的实力。

    根本不是眼前这些蝼蚁所能够硬撼！

    一侧。

    只见叶辰懒得理会周围这些满脸呆滞跟震撼表情的弟子们，他缓缓走到陈暴面前，整个人一脸冷然地俯视着对方。

    “你……”

    “你究竟是谁？”

    “为何你的实力如此恐怖，而且还不愿意交代出身份来！”

    看到叶辰朝着他缓步走来后。

    陈暴整个人满脸惊骇跟恐惧地看着眼前叶辰，浑身一阵颤陡道。

    他做梦都没有想到。

    自己这一次竟然会踢到铁板上！

    而且对方竟然如此低调，甚至拥有如此恐怖的实力跟修为，都不愿意将身份透露出来。

    “方才我便说过……”

    “你若是不将东西放下的话，我便让你将拿的这些东西，老老实实地都给我吐出来！”

    “现在，不知道你觉得，我是否还需要交保护费？又或者说，这些摊位上的东西，全部都属于你不成？”

    只见叶辰玩味一笑。

    接着便一脚狠狠地踩踏在陈暴脸上，整个人一脸冷然道。

    砰！

    顿时，只见叶辰猛地一脚用力，陈暴那原本便极为狼狈的脸上，顿时猛地浮现出一道通红无比的鞋印来。

    最主要的是。

    只见正打算开口说话的陈暴发现。

    自己的颧骨在方才叶辰那一脚之下，竟然被踩踏到扭曲断裂开来。

    此刻在他口中不断口水跟鲜血夹杂着流淌而出，却又说不出任何话来，整个人只能够一阵不断地哀求着看向叶辰，企图叶辰能够饶他一命！

    “先前我便说过……”

    “你们应该叫做饿狗兄弟才对！”

    “毕竟，像你们这种没有素质的野狗，一看到别人手中的宝贝便控制不住，想要将其据为己有！现在不知道你是否同意我的说法？”

    看到陈暴那一脸哀求的表情后。

    叶辰顿时冷笑一声，接着一脚便狠狠地朝着对方的右腿之上踩踏而去。

    毕竟。

    陈暴的双臂早已经被吞天龙魂所吞噬。

    此刻就剩下两条双腿还完好无损。

    对叶辰来说。

    也只能够利用这点来将其教训一番！

    咔擦！

    只见随着叶辰这一脚猛地用力，陈暴整个人的右腿顿时猛地以一个诡异的姿态扭曲起来，接着在右腿当中的经脉跟骨骼直接纷纷流露而出。

    一时间，无数血肉跟骨骼压迫在一起，顿时发出一阵清脆而又让人不寒而栗的声音！

    对于陈暴而言。

    他的这条右腿算是彻地被废，就算是武王境武者出手，恐怕都难以续接！

    如今。

    他终于成为了只有一条腿还能够正常活动的瘸子！

    感受到身上的残破不堪后，陈暴整个人一脸绝望无比，面如死灰！

    而看到这一幕的在场众人。

    此刻早已经是满脸畏惧跟震撼，不过在他们的心底当中，却对眼前宛如死狗一般的陈暴充满了无数唾骂声音！

    眼前这名神秘少年！

    终于做了一件他们久久都不敢去做的事情！

    那便是将眼前的恶狼兄弟两人，揍的宛如死狗一般！

    这让原本对叶辰感到畏惧的众人。

    此刻心中也不禁升起一正激动跟兴奋情绪！

    “既然你们对这两条饿狗也极为痛恨，不如过来热热手，将心中的怒气全部都发。泄一番？”

    “毕竟……”

    “若是这一次过去后，你们在想要对其动手，恐怕都在没有机会！”

    看到周围不少弟子眼中所浮现而出的激动跟兴奋之色后。

    叶辰顿时淡淡一笑，开口说道。

    “这……”

    听到叶辰的这番话后。

    这些内院弟子顿时齐齐一愣。

    虽然说让他们看叶辰暴揍陈暴跟陈虐两人，看的是极为痛快！

    可若是让他们亲自动手的话。

    他们却一阵畏畏缩缩起来！

    毕竟，陈暴跟陈虐两人背后的执法殿以及家族势力，远不是他们所能够得罪起的。

    若是一但让陈暴跟陈虐两人记恨下来的话。

    往后他们在战云宗当中，又岂能够有好日子过？

