    上午十一点半，距离魔都观海公园不远的一处僻静沙滩上早已聚满了前来凑热闹的人群。

    “哎呦，这不是东北的邓家兄弟嘛？这么巧，你也来观礼啊？”

    “哈哈，黄道长好久不见！我们也就是跟着老爹过来凑个热闹～我们家老太太听说浩气盟要在今天盟誓，说什么也要让我们过来帮着壮壮声势！”

    “哦？那这么说来，几位待会儿也要加入浩气盟了？”

    “没错！不光我们东北萨满一脉，刚刚我们还看见了正一道、火德宗、南疆蛊师还有好多地方的人，就连少林寺来的几个大和尚也嚷嚷着要加入浩气盟呢！

    诶？等等……不对啊！黄道长你刚才是不是说了个‘也’字？难道这次连一向不问世事的全真道门也不准备免俗了？”

    “呵呵～贫道与几位师兄确是为了加入浩气盟而来。”

    “嘶——这下连全真道门都要入世了吗？看来浩气盟是要玩儿真的了……”

    又闲谈了一会儿，正当众人心底暗暗好奇为什么浩气盟的人还不现身的时候，下个瞬间出现在众人眼前的景象彻底颠覆了他们对“力量”这个词的理解。

    大海……被分开了！

    是的，远方的海面上不知何时闪耀起了一道连天接地的璀璨剑光，在众人不敢置信的目光中狠狠劈在了大海之上。

    下一刻，“神迹”出现了！

    剑光过处，大海竟然开始了剧烈的颤动和龟裂，持续数秒后更是直接被左右分开出了一条两米见宽的“通道”。

    有人忍不住惊呼出声：“那是海藻、那是珊瑚……天呐！到底是怎么回事？为什么大海会忽然裂开？到底是我疯了还是这个世界疯了？”

    来宾们望着眼前这条迟迟没有愈合迹象的海底通道，大张着的嘴巴全都忘记了闭上。

    忽然，好似看不见尽头的通道那头隐约出现了一个亮晶晶的小点，由远及近向众人这边快速移动了过来。

    不多会儿，“光点”更近了一些，众人这才发现那“光点”其实是一个踩着风火轮状法器的小女孩。

    人群中有对浩气盟有些了解的，见状立马将小女孩的身份认了出来：“原来是她！她是孟盟主的第三个徒弟！”

    听到来人是孟浪的徒弟，众人悄悄松了一口气。

    原来只是浩气盟在秀肌肉啊？

    那没事了。

    只要不是外星人攻打地球就好。

    其实也不怪众人没见过世面，毕竟像摩西分海那样的神迹往往只存在于传说当中，当这种事真正发生在眼前的时候哪怕是异人也确实没几个能淡然接受的。

    虽然分开大海这种既不科学也不魔法的操作还是有些让人有些忍不住腿软，但想到起码这不是敌人搞出来的东西，在场众人表示他们的心态还可以勉强保持不崩。

    没多久，踩着光武风火轮的小萝莉神气叉腰的来到了众人面前：“诸位，五魁有礼了！师父遣我过来接引大家前往盟誓的真正会场……”

    ————

    与此同时，距岸边十二公里的海洋国境线上。

    浩气盟全体员工踩着松软湿滑的海底砂石，不敢置信的望着眼前的一切——

    以居中的孟某人为核心，一片直径近百米的巨大漩涡萦绕在众人周围，但饶是它海浪漫涌、涛声如雷也无法越雷池半步，将众人所在的区域淹没。

    孟浪身边，小丫头此时嘴巴张得比昨晚都大，凑到自家男人身边狠狠拉了拉他的衣角：“我说你怎么出海到一半就忽然让大家跳船呢……这是怎么做到的？”

    孟某人微微耸肩：“你也知道我会一门消耗内炁将气势外放的招式对吧？我最近又有突破，改进了它不分敌我的粗糙特性。

    现在，我正是用的这门《浩然正气》持续排开海水……多亏这边离大陆不远，海水还不算很深，虽然吃力但多少还能扛得住。”

    “那这条海底通道是怎么回事？你可别告诉我这是你用剑劈开的。”

    “我当然没那么大的本事啦～真相是前几天我连夜跑来踩了点，每隔一百米埋了一根救命毫毛……嘿嘿～剑气特效之后启动分身，看起来挺像那么回事儿吧？

    唉！这一趟逼格是拉满了，可救命毫毛的存货也快用完了，过段时间还得再放一波血……”

    “活该！谁让你死要面子活受罪的！”

    “那不然呢？前两天曾将军突然来信，长红军通过了‘胶囊炸弹’的计划审批，从下个月开始他们就会把全部精力放在满世界旅游布置核弹头上了……

    那时候，咱们浩气盟就要暂时接替他们担起保家卫国的责任，不把B装得满一点，那帮散漫惯了的异人哪会乖乖服从指挥？”

    说着，孟浪又深深叹了口气。

    现在他才终于明白了为什么曾毅之前要力挺他成立浩气盟，感情是等着甩锅呢！

    为了接好这份突然压在肩膀上的担子、把前来观礼的异人们牢牢绑在浩气盟的战车上，孟某人今天也算是下了血本。

    不光是刚才提到的救命毫毛，就连公寓3104房间里库存的蓝药分身都被孟某人咬牙动用了大半，目前用来维持这方圆百米的庞大海底世界也每秒就消耗掉大量的内炁。

    嗯……平均下来大概要0.5浪每分钟。

    见他满脸肉痛的样子，一旁看戏的瓜婆娘好心递来一把去核蜜枣：“孟浪，你次不次？”

    “额……宝宝，这枣子从哪来的？我不记得给你买过这种零食啊？”

    “就似前几天你叔叔送来的嘛～他说给瓜妹儿嘞，瓜妹儿嫌弃太甜，就给我喽。”

    孟浪：(￣ー￣)……

    呸！我家妹子的生理期他怎么比我还清楚？整天听人墙角的无耻老贼，回头我就找个由头让他住张伟隔壁去！

    “宝宝，以后再有人敲门就用《孟家感应术》看一眼，如果是我叔叔的话就装作屋里没人不给他开，知道了吗？”

    “哦哦！我晓得喽～”瓜婆娘憨憨点头。

    又和妹子闲聊了一会儿，孟浪远远见到通道里出现了大量黑影，忙给周围人使了个眼色。

    众人会意，纷纷按照之前排练过的流程各就各位……

    PS：第一更

    鞠躬下台

