    前面几个房间，霍景深都没有主动出手，等对方放弃攻势，再用最快的速度找出破绽，将对方打倒！

    可现在，他没那个耐心了。

    就在乔赫的拳头以雷霆之势朝他砸下来的那瞬间，霍景深单手挡住了。

    乔赫一愣。

    他的拳速和冲击力，这小白脸怎么可能一只手就能抗住？？

    霍景深黑眸里也闪过一丝不易察觉的幽光，乔赫的速度和力道，都比昨晚跟云清交手的时候快了很多……但在他面前，显然还不够看！

    可只要想到如果进来的是清清……霍景深心口的怒意瞬时暴虐而起。

    他手上的力道猝然加重，‘咔咔——’那是乔赫手骨被捏断的声音，可乔赫就像感觉不到痛苦一样，非但没有吃痛后退，反而另一只手重拳砸向霍景深的太阳穴！

    霍景深眸色微凛，迅疾地避开这一下，跟乔赫交手几个回合，他渐渐察觉到乔赫的反常：他感觉不到痛，就算被他打断胳膊，那条胳膊也能以惊人的速度自我修复……

    这种种迹象指向同一件事——乔赫也注射了基因药剂！

    ……

    云清那边一进门就发现被乔赫那个老狐狸阴了，这老东西中途换了房间!

    而她的对手，是他门下的二徒弟，功夫仅次于安道先。

    对方显然没把云清这种细胳膊细腿的女人放在眼里。

    “呵……他们都在干什么？居然能让你混到我这儿来！今天……”

    他话没说完，云清已经没耐心听下去了，她速度极快地冲了上去，男人下意识地抬手抵挡，却听见女人冷冷的嫌弃声：“太慢了！”

    不给他反应的机会，云清一脚直接踹向他的肚子，男人被这一脚踹得飞出去两米，单膝跪地，一股腥甜涌上喉咙，被他强行压了下去。

    他不可能输给一个女人！！

    “你找死！”男人恼羞成怒地大吼着，扑向云清……

    ‘砰——’六号集装箱的门被巨大的冲击力从里面撞飞。

    赤炎堂弟子中的老二，像一座小山似的飞了出来，重重摔在地上。

    而云清毫发无损地走了出来，看似平静的外表下压制着满身嗜血叫嚣的暴戾。

    是的，她骨子里有种强烈地冲动——想杀人……

    手痒到想把对方每一根骨头都捏碎！

    与此同时，乔植带着人风风火火地赶来了赤炎堂，而拦了他一个多小时的莫北舟则被绑成粽子扛了过来。

    扛着他的那些保镖都不同程度地挂了彩……

    乔植一路上都提心吊胆，只怕来不及，直接叫人撞开门，冲进赤炎堂正想跟乔赫算账，却没想到看见这样一幕。

    在他眼里文文弱弱的宝贝女儿，此刻浑身浴血的走了出来，从她的状况来看，她身上的血显然都不是自己的。

    而云清身后，十个集装箱构成的房间，目前只剩下两个门还关着。

    ——这是赤炎堂的规矩，也为了防止外人偷学招式，每次踢馆都是秘密进行！

    “清清……”乔植从没见过这样的女儿，忍不住叫了一声。

    然而云清就像没听见一样，直接走向了旁边的五号房间。

    门打开又关上。

    三分钟后，门再度开启。

    走出来的，仍然只有云清一个，她手里拖着男人比她大腿更粗的胳膊，直接将人从房间里拖了出来，丢给旁边的赤炎堂弟子。

    “送他去医院。”

    此刻云清身上的血腥味更浓，她整个人仿佛从血水里捞出来的。

    赤炎堂的那些弟子看她的眼神就像看鬼一样，就连翼门十八弟子也是神色复杂。

    云清站在那里，眼白爬满血丝，但眼神是空的。

    她迟缓地低头看了眼自己的双手，原本细嫩葱白的十指，此刻沾满了干涸的血痕。

    可她已经很努力，才克制住自己留下他们的命……不去杀戮！

    实验药剂的效果……原来是这样么？

    ‘轰——’一声闷响，从旁边的四号房间传来。

    云清幡然回神，扭头紧盯过去！

    她刚刚打倒了最后一个徒弟，所以现在这个房间里……就是霍景深跟乔赫了！！

