    丽城，华林小区，5号楼3单元901。

    夜色已经很晚，粉色调的卧室里，三个少女仍然没有睡。

    作为初二学生，她们的课业还不是很重，倒是还有贪玩的本钱。

    这里本身是穆青青的家，她的好闺蜜刘艳、郭琳今晚在她家里玩儿到太晚，直接就在她的卧室留宿了。

    此时卧室的灯已经关了，父母也早就已经睡去，三个小姑娘却偷偷将被子顶成一个帐篷，拿着手电照明，开始讲起了鬼故事。

    “讲鬼故事不好玩儿，”长发披肩的穆青青说道，“我前几天听我叔叔说，丽城好像有什么笔仙，只要把笔仙招出来，就能实现好多愿望，咱们玩儿笔仙吧？”

    年龄稍微大一点的刘艳撇撇嘴说道：

    “笔仙有什么好玩儿的，都老掉牙了，那都是骗人的把戏，根本没有用。”

    穆青青低声说道：

    “我二叔说了，现在可有用了，我……我想叫我阿婆出来跟咱们讲故事，我阿婆活着的时候最疼我了，我也想见见她……”

    郭琳一副小和事佬的模样，说道：

    “好呀，那咱们就玩笔仙吧，我还没玩过呢。”

    刘艳也没有意见。

    穆青青连忙跑下床，拿了一个本子和一支笔，又钻进了搭成帐篷的被窝里。

    三个小姑娘借着以前看过的电影里的姿势，有样学样，每个人伸出右手抓住那支签字笔，将笔尖放在本子上，然后一起闭上了眼睛。

    虽然心里也明白笔仙这东西根本不可能存在，但三个小姑娘还是觉得很兴奋。

    毕竟这属于传说中的神秘的笔仙呀，明天到了学校，又能和其他同学炫耀一下。

    起码她们玩儿过笔仙了。

    穆青青有些迫不及待地说道：

    “大家跟我一起念，笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，若想与我续缘，请在纸上画圈……”

    听到这个简单直白的咒语，闭着眼睛的刘艳不由觉得有些好笑，不过还是跟着念了出来：

    “笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，若想与我续缘，请在纸上画圈……”

    就这么念了五六遍，刘艳感觉自己手中的笔没有任何动静，不由有些扫兴，就要睁开眼睛。

    虽然明知道这个游戏就是假的，还是不由有些失望。

    就在这时，她突然感觉这支笔动了，似乎有什么力量在牵着笔在动。

    她连忙睁眼看过去，就见穆青青和郭琳也都睁开了眼睛，一脸激动地看着那支笔。

    被她们三个抓住的这支笔，开始在纸上缓缓画出了一个不规则的圈来！

    刘艳撇撇嘴，对穆青青说道：

    “青青，是不是你在用力？你的力气怎么这么大。”

    一定是穆青青在搞鬼。

    穆青青连忙否认道：

    “怎么可能，我根本没用力，是你们两个吧？”

    李艳笑道：

    “怎么可能是我们两个，我们本来就觉得笔仙不靠谱的。”

    穆青青道：

    “好，那我们继续提问，看看到底是是谁在恶作剧。”

    此时手电被放在了一旁，被子搭成的帐篷里面一片昏暗，穆青青接着问道：

    “笔仙，笔仙，请问……请问你真的在吗？如果在的话，就写一个在。”

    很快，三人手中的笔轻轻一颤，在纸上歪歪扭扭写下了一个“在”字。

    这下连刘艳都惊呆了，她借着手电的光仔细看了另外两个人抓笔的手，能明显看到她们只是虚握，并没有用力！

    这股力量是从哪里来的？

    到底是谁在写字？

    难道……

    抬头和郭琳对视一眼，两人都从对方的表情中看到了相同的意思。

    真的有笔仙！？

    原本兴致缺缺的刘艳和郭琳立刻来了兴致，郭琳说道：

    “快问，快问，艳子，你也问几个问题，就问……咱们最喜欢的那对明星CP到底能不能修成正果？”

    刘艳连忙说道：

    “笔仙，笔仙，请问我最喜欢的CP能永远在一起吗？”

    手中的笔猛然一颤，紧接着缓缓在纸上写出一个“能”字。

    这字已经不同于刚开始的歪歪扭扭，反而写的越来越周正了。

    而且看起来像是练过很多年字的人写的，让刘艳和郭琳想起她们的语文老师。

    “真的能行！”刘艳大喜，说道：“你们也快问，有什么想问的赶快问！天呐，真的有笔仙！我能不能问一问彩票的号码？”

    郭琳此时鼓起勇气问道：

    “笔仙笔仙，我想问，我们班里的李子轩他……他喜不喜欢我？”

    她说话的声音都是颤抖的，整个人紧张得不行。

    刘艳眼前一亮，突然发现还能这样！

    随后就见那支笔在纸上缓缓写出一个“不”字。

    郭琳不由露出失望的神色，不过也并不气馁，准备再问一个名字。

    刘艳却没给她机会，而是紧接着闭着眼睛问道：

    “笔仙笔仙，到我了，我们班上的蒋夏雨他……他喜欢我吗？”

    随后猛地睁开眼睛，盯着那支笔。

    一股奇异的力量从笔上传来，这一次，写了一个“是”字。

    看到这个“是”字，刘艳简直开心得要跳起来！

    心里扑通扑通响个不停。

    她喜欢的男孩，也喜欢她！笔仙告诉她了！

    很快，郭琳也开口又问了一个问题。

    刘艳不甘示弱，立刻又是下一个问题。

    两人从自己最关心的事情问起，从明星和身边同学又问到了她们的家人，全都得到了不同的答复。

    而且这些答复里面有很多她们本身也隐约知道答案，此时更是显示出笔仙的神奇。

    两人满心欢喜地问了半天，刘艳突然想起来穆青青一直还没有问问题，连忙提醒道：

    “青青，你也快问啊，趁着笔仙真的在，等她走了就问不到了。”

    只是穆青青并没有说话，而是垂着头，一只手仍然抓着那支笔，不知道什么情况。

    手电此时放在床上正照着那张纸，光芒太暗也看不清穆青青的表情。

    刘艳正在奇怪，就听郭琳有些好奇地问道：

    “笔仙笔仙，你到底是谁啊？你在哪里？”

    这一次，手中的那支笔却没有动，只是却有隐隐约约的笑声从穆青青口中响起。

    刘艳连忙问道：

    “青青，你怎么了？笑什么？”

    她想要松开那支笔掀开被子，却发现自己的手好像痉挛了一样，又像是被吸在那支笔上，根本拽不开。

    就在这时，黑暗中的穆青青口中突然传出一个中年妇女的声音，这声音还带着浓重的口音，完全不是穆青青的腔调，说道：

    “我是穆赵氏，我就在这里……”

    郭琳全身一颤，鸡皮疙瘩瞬间起来，颤巍巍地说道：

    “青青，青青你可别吓唬我们啊青青……”

    刘艳也颤声说道：

    “青青，别闹，我害怕……”

    说着，另一只手摸起手电，朝穆青青脸上照过去。

    手电的光束打在穆青青的脸上，立刻现出一张皱皱巴巴的脸来。

    这张脸的眼睛斜斜向外吊着，塌鼻子，很多皱纹，一口黄黄的牙齿，脸上带着笑容，正直勾勾盯着她们两个，像是要吃了她们一样。

    这张脸，根本就不是穆青青的脸！

    刘艳和郭琳只感觉仿佛瞬间被一盆冰水从头浇到脚，整个人全身的寒毛都在瞬间竖了起来，只能用毛骨悚然来形容她们的感受。

    刘艳先是张口喊了一下，却只发出像是猫一样的叫声，随后扯开喉咙拼命喊叫，喊声终于传了出来！

    一旁的郭琳同样发出惊恐的喊叫，整个人已经吓哭了。

    “嘭！”卧室的门猛然被打开，穆青青的父亲和母亲立刻冲进来，喊道：

    “怎么了？怎么了！？”

    掀开盖在三个女生头上的被子，他们瞬间看到了自己女儿的模样。

    身子仍然是穆青青，只是那张脸，根本不知道属于谁！

    而且还在咧嘴冲他们笑！

    穆青青的母亲双腿一软，差点瘫在地上，上前一把抓住穆青青的肩膀用力摇晃：

    “青青，你怎么了青青？这是……这是谁的脸！？启山，快报警，快报警！”

    最后一句话是对丈夫说的。

    穆启山此时已经看到了床上的本子和笔，还有那些诡异的字，面色一沉，朝刘艳和郭琳问道：

    “你们……玩笔仙了？”

    刘艳和郭琳此时已经吓傻了，连忙飞快点头。

    “启山，快报警，快打120！送青青去医院啊！”穆青青的母亲哭喊道，同时摸出自己的手机就要报警。

    穆启山看着自己面带诡异的笑容，说着听不懂的话的女儿，拦住自己的妻子，缓缓摇头道：

    “这种事情，不能报警……我现在就给二弟打电话，让他过来看看到底是怎么回事……”

    ……

    回到丽城分局之后，李凡躺在自己的局长宿舍里呼呼大睡。

    丽城天高皇帝远，也没有那么多破事儿，倒是不用在镇狱里睡觉了。

    这可以说是他这么多天以来，头一次在镇狱之外睡觉，而且睡得格外踏实。

    一直睡到第二天早上九点钟，才起来溜溜达达吃了个早饭。

    然后得到值班员的电话，说是丽城市里要召开一个安全会议，需要他参会。

    当下叹一口气，让方昊给他当司机，朝着市里去了。

    没办法，当领导嘛，必须得身先士卒，虽然兄弟们都还没上班，他李局长已经要去开会了。

    等到了会场，才发现这是一个丽城本地的会议，不光有领导，还有一些商界代表。

    不知道是不是因为异常局在地方事务上比较低调，似乎并不怎么参与类似会议，其他单位的姓名牌都是打印的，只有他的姓名牌是手写的，而且写得歪歪扭扭，就排在所有相关机构的最末尾。

    敬陪末座。

    李凡也懒得管这些，四仰八叉的坐在自己的位子上闭目养神，引来周围一片异样的目光。

    巴不得没人理。

    就在这时，一个阴阳怪气地声音突然响起：

    “这不是昨晚在夜店玩儿得嗨的李局长吗？您竟然亲自来开会了……”

    ~

    （大家晚安~~~）

