    林启之前在《疑难杂症全解》里面看到过白血病的治疗方法。

    太白七仙汤！

    此法可以治疗白血病，自己一定要赶紧筹集所需的药材！

    龙彦看着林启，伸出小手摇了摇林启。

    “哥哥，你有办法吗？”

    “放心，哥哥有办法救你，只是需要时间。”

    林启抚摸着彦儿，看着这个小姑娘于心不忍。

    这么一个小天使，为什么要让她承受这么多。

    小小年纪得了绝症，还亲人离世，自己一定要守护好这个天使。

    冰凰惊骇的看着林启，她本来就不是很抱有希望。

    没有想到老板，居然真的有治疗血脉渐冻的方法。

    这可是龙族内的绝症啊，无数龙族都死于血脉渐冻！

    冰凰太震撼了，这老板到底是什么时代的人类。

    龙彦听到了林启的话，双目绽放了炽热的光芒。

    自己有活下去的希望！

    林启拿起桌子上的那本书，然后找到了白血病那一栏。

    太白七仙汤，主要是红毛七、二色补血草、头发七、狮子七、手掌参、红芪、鹿衔草等二十余种。

    这些中药，可都是地球上颇为名贵的中药。

    林启取出书中一些图给冰凰看。

    “你见过这些东西吗？”

    冰凰双目凝视，这些里面居然大多是已经绝迹的不死神药！

    这可不是一般的不死神药，就是在不死神药中，那也是顶级的层次。

    例如天掌参，这可是万年前才出现过了。

    “没有，这些都已经近乎绝迹了。”

    冰凰说出实情，让龙彦的神色一下子就黯淡下去了。

    林启抱起龙彦，安抚着她。

    “彦儿，办法都有了，这些东西我会找到的。”

    冰凰心中叹息，果然要治疗血脉渐冻所需要的东西还是太难了。

    也就老板这种恐怖的存在，才会有治疗方法。

    换作其他人恐怕根本束手无策，更别提去收集这些不死神药。

    林启放下书，把桌子上的鳞片收起交给龙彦。

    “彦儿，这是你父亲的东西，你一定要收好。”

    龙彦看着眼前这十枚脊背龙鳞，心中那沉淀的悲伤，再次涌动。

    这手中是沉甸甸的父爱！

    父王为了自己，将自身所有的一切都给了自己！

    林启默默陪伴在彦儿身边。

    冰凰看到龙彦彻底的安定了下来，就将书籍归还，然后和林启告辞，离开了书店。

    六尾之地中，胡戈带着石日天回到族里。

    胡戈立即去养伤，他伤的太重了，那一战让他差点陨落。

    还好有老板的木雕，和暗中遣派冰凰过来。

    不然所有和龙王同一阵营的妖王，全都会阵亡。

    石日天则在湖心亭中，心神参透着真龙战法。

    真龙战法，碧江龙王毕生所学都在这真龙战法之中。

    石日天算是知道了，高人嘴中说的帮助，其实就是惊天造化！

    这可是万族相争的真龙战法，龙王最后居然给了自己！

    太阳渐渐的降落，一片黑幕逐渐将天地都给替代成黑暗。

    东方妖域的深处，那是一座巨大的盆地之中。

    那盆地之上覆盖着巨大的阵法，被冰凰喝退的妖王，全都聚集到了这里。

