    “老板，李姐姐最近忙什么呢，好久没来我们这了。”

    傍晚的解梦屋里，陈慕两人正在调配安神水，江南一边帮忙一边问道。

    其实，她是有些担心，自从几天前发现李落脸色不好地从陈慕卧室出来后，对方就一直没来过解梦屋了。

    阅览无数言情小说的她很肯定，那种脸色，绝对不是被男友非礼的表情，反而像是被爱人戴绿帽的愤怒。

    可是，自家老板一向洁身自好啊，到底发生了什么？

    “她手里有案要查，最近可能都没空。”

    陈慕没察觉什么，毕竟李落这几天已经忙得不可开交，容哲希一案也有了突破性进展，只差将嫌疑人捉拿归案。

    而对于此案的嫌疑人，陈慕真心不想牵扯，否则被牵连都有可能——天网恢恢疏而不漏，尽管陈秀浪藏得深不见底，但他的秘密还是被发现了。

    一天前，李落直接将其案底加锁发给了陈慕，一件件的罪行，记录了陈秀浪是如何步步走上不归路的。

    3012年12月，大学毕业认证一级圆梦师，进入嘉顺圆梦所实习，半年后成为正式为人圆梦的圆梦师。

    3015年六月，第一次私自修改意识入梦的顾客合同，将其身体暗中出售，不知去向。至今累积修改合同三十七次。

    3016年七月，第一次将梦境人物的意识替换成了真实人物，并将其拐卖。至今累积替换四十三例。

    3017年一月，嘉顺圆梦所被查处取缔，陈秀浪无罪释放，一年后加入松疆圆梦师公会，与人合伙创办浪迹圆梦所。

    同年三月，发现恒定梦境世界，带出多名梦境人物，未上报非自然局自行处理。

    七月，入股深城贵人会所。

    …………

    一条条罪状罗列，陈慕看得触目惊心，只是查到的案情，就有上百名真实人遭受陈秀浪的诈骗和迫害，真实数据，绝对还要几倍的翻。

    还有一个问题，陈慕仔细研究发现，李落查到的这些人，没有一个是被陈秀浪直接拐骗的真实人物。

    按照帝国法律规定，真实人物签订协议购买梦境入梦，并明确选择不返回后，不管是意识入梦还是身体入梦，都不再受帝国法律保护。这也是圆梦师们在各个梦境世界为所欲为，以至于捕捉愿力体间接屠杀所有入梦者的合法性依据。

    若按此规定，陈秀浪最多只能算是欺骗消费者而已，最重的处罚也只是吊销经营资格证，剥夺梦力海，加上定量的罚款。

    但，陈慕等人都知道，陈秀浪的罪行绝非如此。比如容哲希，就不在受害人名单中，置换的谁人身体也还没查到。

    然而，跟李落传来的情况相比，以上问题都显得次要。就在非自然查实陈秀浪一桩桩罪证的时候，一件令人出乎意料的事情发生了：陈秀浪其人，消声灭迹已有三天。

    三天前，那便是李落着手调查浪迹圆梦所的第一天。本来当日下午就准备监视陈秀浪的，但得知对方出差在外所以推迟了计划。这一等就是三天，然后终于确定，嫌疑人畏罪潜逃。

    ————

    “据浪迹圆梦所的其他工作人员回答，陈秀浪三天前接到其他同行的邀请，一起去了舟山，说是那里发现了成熟的愿力体。”

    依旧是陈慕的解梦屋里，李落带着徒弟过来与男友商量行动计划。三人围着茶几商谈，不远处的江南竖着耳朵偷听。

    很早之前，李落就怀疑局里有内鬼。现在陈秀浪的消失，更让她坚信了自己的判断。如果不是内部人员透露的消息，那陈秀浪消失得也太巧了。

    她决定，在没有揪出卧底的情况下，制定行动计划和参与人员她都只选择信得过的人。

    在梦都生活了近四年的时间，舟山的位置陈慕十分清楚，就在长河入海口下方几十公里的小岛上。

    “浙省舟山，那座公墓岛？”

    “不错”

    陈慕思忖，舟山岛面积只有十来平方公里，几十年来都是用做墓地，怎么会有梦境世界存在？而且，就那点面积，半天时间也走遍了，陈秀浪等人如何去了三天？

    “有没有可能那里只是他的中转站，实际上人早离开了？”

    “可能性很小，据实时卫星监测的画面，他们上了岛就没离开，使用的船还在停在深水湾。”

    这时，景田插话道：“他们会所有人透露，陈秀浪等人发现的是一个高级梦境世界。而且，通过调查他们出发前的准备物资来看，目的地应该是在一个古墓中。”

    “不错，只不过，为了不引起内鬼注意，我没有太深入调查。但我邀请了两组专家，他们也应该快到了。慕，你跟我们一起行动吧。”

    不得不说，李落的保密工作做的很好，除了她自己，连陈慕都不知道今天有行动。

    陈慕心里有些不舒服，虽然从品级上说，李落是他的上司。但他加入非自然局只是想保护女友，对方如此单独主见，让他有种被忽视和驱使的感觉。

    “舟山啊，不远，一两个小时都到了，李姐姐，我能一起去吗？”

    陈慕还没回答，偷听到内容的江南兴冲冲地跑了过来。陈慕闻言更不喜了，自己都助理都偏到了李落那边，让他情何以堪？

    “你继续看店，记得每周日清点库存物质，做好台账明细。”

    “马上下班了呀，这才星期五呢，明天做也来得及。”

    陈慕不耐烦，非自然局的公务，一个大二的学生瞎掺和什么？

    然而，不等他呵斥，李落先一步拒绝了：“你可能有所不知，舟山岛上常年不见阳光，空气中毒障弥漫，环境艰苦是一，还容易损伤人表肌肤。

    我们拿公家的俸禄责无旁贷，否则那种埋尸骨谁愿意去？下次吧，下次有好玩的地方我一定叫你。”

    “防晒霜也没用吗？”

    “损坏肌肤的是微小细菌，只要呼吸就不可避免。”

    江南吓了一跳，那可真不能去了。一想到有无数微小活物吞噬自己的容颜，她瞬间不寒而栗，鸡皮疙瘩都起了一身。

    再看李落，她心中大喜，要是对方皮肤毁了，那段位得下降一大截，说不定这次回来，就是跟她一个等级的美女了。

    “其实肌肤什么的我不是很在乎，可店里事情太多实在走不开。李姐姐，我这有瓶绿佳防晒霜，绝对货真价实，不管用没用用，你先带着。”

    绿佳牌的化妆品全球闻名，陈慕都知道不少，但不解的是：“马上冬天了，你买防晒霜？”

    “哈哈。这可能就叫先见之明吧。”

    江南耸耸肩敷衍过去，才不会告诉别人：她是因为人家年底清仓打折剁手的。

    “那就谢谢了。”

    李落感激地接过，损坏肌肤的事是自己说出去的，当然不能暴露了。至于这三五千一瓶的防晒霜，对于江南来说不便宜，到时候从其他地方还回去就是。

    陈慕从李落的举动察觉了问题，他是知道的，自家女友从不用这些东西。不是因为天生丽质不需要，而是李落觉得有东西敷在脸上不舒服，尤其防晒霜这种东西，对方观点认为太阳晒出来的皮肤才健康。

    陈慕还保持疑问，眼角看到人影走来，转头看去，个个是旅游装扮，而且总觉得有些眼熟。

    “请问，李落警官在吗？”

    李落闻言回头，当即起身微笑回答：“我就是，三位请进。”

    “太惊艳了，没想到李警官是如此的美丽无双。我敢保证，人类历史上下五千年绝对没有比你更漂亮的女人。

    我叫王勇。大家都叫我王胖子，十分有幸认识李警官。”

    王胖子激动地进屋自我介绍，分明是想跟李落握手。但李落只是礼貌地说了声谢谢，在对方伸手之前介绍道：“这是我未婚夫陈慕，同事景田，他们将随我一起。还有另一组人，等他们到了就可以出发。”

    “没问题，我们是专业的，保证任务顺利完成。

    对了，这是我搭档胡一八，虽然话不多，但本事杠杠的，还有他女友，雪莉羊。”

    “切，我还多莉羊呢。”

    江南站在一旁翻白眼，忽然想到什么，指着来人大叫道：“胡一八，鬼捶灯里面的那个？”

    “呵呵，看来我们不仅是业内有名嘛。美女你好，我叫王勇，大家都叫我王胖子，正是你说的鬼捶灯。”

    陈慕蓦然想起，对方是影视作品中出名的盗墓三人组，只是没想到，竟然来到了真实世界，还被李落请了过来。

    “解梦屋？三叔，是这家吗？”

    众人谈话间，屋外又有人来，纷纷侧目望去，一眼认出了对方身份。

    “我去。无邪，小三爷，还有闷油瓶。两组盗墓专家，这是有大事啊。后面是不是还有鹧鸪少？

    老板，台账可以明天做吗？”

    “你说呢？下班记得关好门。”

    陈慕想也不想地拒绝，他知道，李落做事向来谨慎，但，能让她请上两组专家的行动，绝非普通墓地这么简单。

    “既然人已到齐，出发吧，具体行动细节我们路上讨论。”

    看到江南吃瘪的模样，李落没有给她说话，而是简单介绍各方后，直接带队行动。

    众人将车停在了小区停车场，步行到水镇码头乘船。水镇的船是公共交通，他们需要顺着松江河乘到海口区，再租船上岛。

    ————

    “你怪我事先没跟你商量？”

    出海以后，轮船甲板，陈慕独自眺望，李落忽然来到他身边。

    转头看了女人，陈慕摇头苦笑，很自然地要将对方拉得更近，但意外的是，李落以外人在场抽开了手掌。

    “这有什么怪不怪的，我的目标和任务一直都是保证你安全，不管帝国安危还是社会稳定，亦或人民安全，我不关心。”

    陈慕直言不讳地说出自己的心声，他早想明白了，自己之前的那份不舒服，来源于女友的优秀和独立，使得骨子里有些大男子主义的他有些不适应罢了。

    甚至，陈慕有了种危机感。女友如此优秀，不做出一点成就，如何能说服对方父母娶到对方？

    李落认真看了男人面容忽突然发笑，早在大学时候，她就开始规划自己的人生，而且工作以后规划更细致明晰。但遇上陈慕以后，她再次发觉，自己其实不喜欢冒险的人生。

    如果，能跟陈慕的位置换换就好了，默默站在男人背后支持，是她越来越期望的未来。

    “那你一定要看好我了，他们在研究关于公墓岛的资料，一致认为很危险呢。”

    陈慕很满意女友善解人意的娇气，笑问道：“他们有资料？”

    “是景田收集的，上船之前收着保密。刚拿出来一起研究，见你不在我才来叫你的。”

    “是得看看，堂堂李科长都需要请两组专家的龙潭虎穴，谁敢大意？”

    陈慕打趣着与李落折返船舱，连资料的事都没不告诉他，看来是要找时间收拾一下某人了。

    

