    忘川神窟外。

    苏奕身影凭空浮现。

    “主上，您怎会受伤如此之重？”

    一直等候在那的冥渊兽，瞪大湖泊般的金色眼眸，露出错愕之色。

    在它的记忆中，主上俨然是至高无敌般的存在，别说负伤了，放眼诸天上下，都完全找不到对手。

    然而此时，它的主上却负伤了！

    并且很严重！

    这让冥渊兽甚至都有些难以接受。

    “些许伤势，算的了什么？”

    苏奕瞥了冥渊兽一眼，“更何况，现在的我，只是灵相境修为罢了。”

    说着，他盘膝坐地，拿出灵丹妙药吞服，开始打坐疗伤。

    冥渊兽显得很紧张，结结巴巴道：“主上恕罪，我……我真不是有意冒犯，而是没想到，那区区九层试炼之地，怎会让您受伤……唔，等等，主上您如今是灵相境修为，怪不得呢……”

    说到最后，冥渊兽露出恍然之色。

    旋即，它又怔住，灵相境！？

    主上怎会一下子变得这般弱？

    “怎么，你这小家伙嫌我太弱了？”

    苏奕一边打坐，一边问。

    冥渊兽连忙摇头，怯怯说道：“主上之所以变得这般弱，肯定藏有大玄机，就是打死我，也断不敢有分毫轻慢。”

    说话时，它张口一吐，一个黑玉葫芦浮现而出，“主上，这葫芦内是云紫英那小子搜集到的三颗‘天罗道果’，乃是疗伤的神药，请您笑纳。”

    苏奕一怔，抬手拿过黑玉葫芦，从中倒出一颗灵果。

    此物仅仅鸽蛋大小，表面呈淡紫色，蕴生着天然的大道纹理，剔透晶莹，清香弥漫。

    这的确是天罗道果，一种极稀罕的神药，可起死人肉白骨，更能帮皇者巩固大道根基。

    似这样一颗灵果，都足以让皇者眼红。

    可现在，冥渊兽却毫不犹豫直接把三颗天罗道果都给了苏奕！

    “你这小家伙倒是大方。”

    苏奕笑起来，有些感慨。

    就见冥渊兽庄肃说道：“若不是当初主上传授我修行之法，断不可能有我今天之道业，主上现在就是让我去死，也定不会皱眉！”

    “行了。”

    苏奕摆手道，“你的命只属于你自己，你就是想为我赴死，也得看我答不答应。”

    说着，他张口吞服一颗天罗道果，全力炼化起来。

    轰！

    一股澎湃如潮的暖热洪流涌入四肢百骸，苏奕身上那严重的伤势以肉眼可见的速度飞快愈合。

    就连他那濒临枯竭的修为，也如雨后春笋般疯狂滋生。

    仅仅片刻功夫而已，不止一身伤势愈合，连道行都恢复到巅峰水准！

    而此时，苏奕才仅仅将天罗道果的力量炼化三成而已……

    可想而知，此物何等之神异！

    最后，苏奕甚至不得不把那多余的药力压制住，封印在了大道灵宫内。

    “这剩下的两颗，还是你留着吧。”

    苏奕说着，就将黑玉葫芦抛给了冥渊兽。

    而后，他从地上起身，抬头望了望，却见虚空中雾霭重重，遮蔽天穹，根本无法看清楚天色。

    “现在距离天亮还有多久？”

    苏奕问。

    冥渊兽连忙道：“两个时辰。”

    苏奕拎出藤椅，懒洋洋躺在其中，拿出酒壶，畅饮了一通，这次说道：“趁天亮之前，你可以把修行上遇到的困惑说出来。”

    冥渊兽精神一振，激动得两眼发光。

    它哪会不清楚，能够得到主上亲自解惑释疑，是何等难得宝贵的机会？

    这简直不亚于一桩天大的造化！

    若让云紫英那小子知道，非嫉妒得面目扭曲不可！

    “主上，实不相瞒，这些年来，我在修行之中，倒的确遇到了一些化解不开的难题。”

    稳了稳心神，冥渊兽开始虚心请教起来。

    严格而言，冥渊兽属于一种先天灵兽，和世间妖修之属还有些不同，就是孟婆殿这等顶级道统，也很难在修行上给予它帮助。

    但这自然难不住苏奕。

    在前世，他可有着“万道之师”的称号，对天下万灵的修行之路，几乎皆有所涉猎。

    苏奕一边饮酒，一边予以解答。

    而冥渊兽则专注聆听，虚心讨教。

    时间点滴流逝。

    直至天色快亮时，苏奕从藤椅上起身，道：“行了，就到这里吧，我该离开了。”

    冥渊兽顿时露出不舍的神色，道：“主上，您……您能否带我一起离开？”

    苏奕摇头道：“不妥，我若把你带走了，孟婆殿那些老家伙们非气急败坏，对我喊打喊杀不可，太麻烦了。”

    冥渊兽登时怒道：“他们敢！！”

    苏奕笑起来，道：“你在此好好修行，等云紫英回来了，你若真不想待在孟婆殿了，就跟他说一声便可。”

    冥渊兽连忙道：“主上，那……我到时候能去找您么？您放心，只要能伴随在您左右，就是端茶倒水、鞍前马后，我都乐意！”

    苏奕怔了怔，道：“若到时候我还在幽冥，就给你一个机会。”

    冥渊兽顿时狂喜，道：“多谢主上成全！”

    苏奕笑了笑，正要离开，忽地想起一件事，道：“白天时候，可曾有人前来问询你为何会异动的事情？”

    冥渊兽道：“有，是孟婆殿现在的大祭司谷钟巽，不过，我并没有告诉他主上的事情。”

    苏奕点头道：“关于我的事情，莫要再和其他人谈起。”

    冥渊兽痛快答应：“主上放心，我自会守口如瓶。”

    旋即，他迟疑道：“主上，您之前曾闯入忘川神窟中进行试炼，其中留下的痕迹，怕是瞒不过孟婆殿的人……”

    刚说到这，苏奕就笑着打断，道：“只需告诉他们，就说我苏奕来过便可。”

    苏奕？

    冥渊兽略一琢磨，这才恍然，意识到这是主上现在用的一个身份。

    “小家伙，再送我一程。”

    苏奕转身朝远处行去。

    冥渊兽连忙施法，以大道力量铺成一条金色神虹，托着苏奕的身影，穿过那覆盖在黑色石板路上的恐怖杀阵，朝山谷外掠去。

    直至目送苏奕的身影消失不见，冥渊兽这才轻声喃喃道：“主上，一定要保重啊……”

    秋霞峰。

    当苏奕返回楼阁时，天光破晓，一缕光划破夜色，照亮了天地，也让奈何神山九座山风，皆沐浴在瑰丽明媚的天光下。

    云蒸霞蔚，气象万千。

    “苏大人，您回来了！”

    老瞎子迎上来。

    苏奕点头道：“等崔璟琰来了，我们便启程离开。”

    “好！”

    老瞎子答应。

    他很识趣地没有问昨晚苏奕究竟是去那忘川神窟做什么了，但却敏锐察觉到，苏奕身上的气息，看似依旧如从前般平淡无奇，可却明显发生了一些惊人的变化。

    “看来，昨晚苏大人定是在修行之上大有斩获。”

    老瞎子暗道。

    苏奕返回楼阁后，沐浴洗漱了一番，又换了一身整洁的青衫，将黑色长发以木簪挽成道髻，整个人通体清爽。

    没有等待多久，崔璟琰来了。

    少女紫裳如玉，姿容绝美，在晨光中像个坠落凡尘的小仙子般，绰约修长的身影散发着惊人的魅力。

    “苏公子，昨晚我已经写信给宗族，告诉父亲我们要回去的事情。”

    崔璟琰巧笑嫣然，声音清脆叮咚，“另外，我已经请示过宗门长辈，咱们可以借用宗门的传送阵，先去忘川域最南边的……”

    苏奕摇头打断道：“又不着急赶路，何须借用传送阵？我打算在前往你们崔氏一族时，一路上走走看看。”

    崔璟琰：“……”

    她黛眉微皱，提醒道：“苏公子，你这么做，岂不是等于再给三祭祀他们对付你的机会？”

    苏奕点头道：“不错。”

    崔璟琰：“……”

    她难以置信地看着苏奕，这才终于明白，苏奕是的确不怕被追杀，甚至，还很期待被追杀……

    这无疑显得太疯狂了！

    崔璟琰长这么大，还是头一次见识到，这世上竟有如此胆大包天的灵相境角色，都巴不得被皇者追杀！

    不过，想起苏奕身上那种种神秘之处，崔璟琰最终还是忍住了再去劝说的念头。

    少女闷闷不乐道：“我好心好意帮你规划的路线，只要跑的足够快，足可避免被三祭祀追杀，可你却偏偏要自作主张。”

    说着，她扬起小脸，拿漂亮的眸瞪着苏奕，“既然你非要找虐，那我也懒得再劝你，最多也只是在你快被杀掉时，去央求三祭祀手下留情，饶你一命。”

    苏奕哑然失笑。

    看得出来，少女昨晚没少为自己的事情操心。

    不过，倒不是他不领情，也不仅仅只是为了言出必践，教那元琳宁做事。

    而是此行前往崔氏一族的路上，他需要去一个地方，取回前世时留下的一样东西！

    若是借用传送阵，必然会错过。

    “走吧。”

    苏奕迈步朝楼阁外行去。

    老瞎子、崔璟琰紧随其后。

    一路上，有崔璟琰指路，苏奕他们很快便离开奈何神山，朝着向南的方向行去。

    与此同时——

    云籁峰上，大祭司的洞府中。

    “他们没有借用传送阵？”

    当得知苏奕他们离开的消息后，大祭司谷钟巽眉头皱起，满脸不解道，“那小子……真不怕死？”

    ——

    ps：感谢土匪哥的打赏捧场！

