    他生怕这件事情影响到自己的家小，前来赴任的时候，半路上就把自己的家小全都送回了自己的封地。

    可是怎么也没想到，这个疯子居然把自己的家小，全都弄到了闽越去！

    “公子请留步！”

    陶青深吸了一口气到底还是妥协了，在这件事情上，他已经没有了讨价还价的权利。

    如果只是老妻的话，他顶多豁出去不要了。

    可是要是一家老小全都被掳了去，难不成他还真能大义灭亲到这个地步吗？

    以徐胤的疯狂，只要他敢激怒徐胤，杀他全家都是轻的。

    他现在都已经这把年纪了，陶家的子嗣要是断绝了的话，他拼来拼去又是为了什么呢？

    “大人想明白了？”

    徐胤满脸笑容的再次转过身来，他心里明白自己这次又赢了。

    “这东西若是到手的话，自然有公子的一份！只不过那人嘴硬的很，至今还没有吐露任何的消息！”

    深吸了几口气之后，陶青稳定了一下自己的情绪，面带微笑的说道。

    “不知道大人需不需要帮忙，若是大人有需要的话，本公子手里还有几个不成器的属下！”

    徐胤一边说话，一边微笑着看着陶青。

    “这个就不必了，就请公子在此，稍坐静待佳音吧！”

    开什么玩笑，陶青怎么可能会把李少君交给徐胤这个疯子呢？

    谁知道这家伙把那配方要到手之后，会不会直接一刀解决了李少君。

    他可不想在这件事情上冒任何的风险，从头到尾他一点都没有相信过徐胤，更何况现在这个时候，徐胤这小子分明就是在敲诈勒索。

    “既然你这么说，那我也不强求了，不过来而不往非礼也，本公子手里也有一个消息，就当是我送给大人的礼物了！”

    这本来就是意料之中的事情，徐胤也只是随口一说。

    “不知道是什么消息，还劳烦公子爷亲自跑一趟！”

    “我听说大人府中，今日闹了刺客？”

    “你怎么知道的？那是你的人？”

    他的话音未落，陶青已经忍不住整个人直接站了起来。

    要是真这么说起来的话，确实还真是有几分可能。

    毕竟徐胤这个人实在是太神秘了，直到现在为止陶青都不知道这家伙到底是做什么的。

    而且，这家伙随手就能丢出上百万贯的钱财，尽管是在遥远的闽越国。

    但是，这愈加的让陶青对于他的身份充满了忌惮。

    “开什么玩笑，我的人怎么会刺杀你？我们不是朋友吗？”

    徐胤微笑着说道。

    “公子的意思是……”

    “刺杀吴大人的人，就在这个地方，至于能不能抓到人，那就看大人你们自己的本事了！”

    徐胤笑着，从自己的怀里摸出了一张纸条，然后放在了面前的桌子上。

    陶青倒是没想到，徐胤在这个时候居然会送自己这么一份大礼。

    “公子的大恩，陶某记住了！稍后若有所得，定然抄送一份献于公子！”

    都已经到了现在这个时候了，陶青也顾不得客气，拿着纸条之后立刻朝着徐胤拱了拱手。

    这家伙来历神秘，而且手中应该有着一股庞大的势力，这一点陶青在长安城里就已经领教过了。

    倒是没想到，他在晋阳城里还能有这么大的潜势力。

    只是一想到这家伙一直在关注着自己的一举一动，陶青这心里就感觉一阵的腻歪。

    好歹自己现在和这家伙，多多少少算是半个朋友吧。

    要不然的话，陶青都感觉自己今天晚上该睡不着觉了。

    “举手之劳，何足挂齿，倒是陶大人应该快点了，据在下所知，最多再有个把时辰的功夫，刘登就该到了……”

    徐胤的脸上满是笑容，但是陶青整个人的脸却一下子变成了猪肝色。

    刘登马上就要回来了，对他来说这可真是一个晴天霹雳。

    脸色连续变了几变之后，陶青也顾不得说别的了，朝着徐胤一拱手，直接推开房门走了出去。

    他现在还有很多事情要做，李少君的事情必须要解决了。

    那个刺客的事情就交给吴国详自己去办吧，这是吴国详不能解决那个刺客，那就干脆解决掉他自己也不错！

    至于何君安，这个人无论如何不能再活下去了！

    “公子，他就这么走了？”

    陶青前脚刚走，后脚一个邋里邋遢的男人推开房门走了进来，男人的腰间插着一柄断剑，剑身上满是锈迹。

    看起来，就如同是不知道哪里捡来的一块废铁片一样。

    但是剑刃边缘的暗红色的污渍，却又在不断地提醒着所有看到这把剑的人，这东西可是一把不折不扣的凶器。

    “让他走吧，他的麻烦比我们多多了！如果不是你凑巧找到了那些暗卫的老窝，我还真没想到，刘登这小子居然还有这么一手……”

    徐胤伸手抓起桌上的酒壶，给自己倒了一杯酒之后，一饮而尽。

    “公子，那咱们要不要……”

    那邋遢男人犹豫了一下，朝着徐胤拱了拱手问道。

    “不必，就让他去忙活好了，说到底这关我们什么事呢？告诉我们的人让他们给我藏好了，本公子可不想损兵折将，我就是想看看刘登到底会怎么做呢？人王之气……”

    可能是觉得那酒的味道不错，徐胤直接抓起了那把酒壶，就这么大摇大摆的走了出去……

    “你现在亲自去找到吴国祥，把这个东西给他，告诉他，他要的人就在这里！要是解决不掉那人的话，就让他把自己的脑袋送过来了！”

    陶青的眼中满是杀意，一路来到了自家后院，找来了自己的老管家，然后把那张纸条递给了他。

    “相爷放心，我现在就去办！”

    老管家跟在陶青身边这么多年，可从来都没见过陶青这副慌张的样子，现在这个时候当然也知道事情的重要性，二话不说，直接应了下来。

    “办完了这件事情之后，你不要回来了，直接回老家去，替我看看老夫人的身体怎么样了……”

    老管家还没走出多远，陶青忽然再次叫住了他，犹豫了片刻之后，张口说道。

    对于徐胤说的话，他这心里多少还是有些侥幸......

    【作者有话说】

    第三章

