    “看你这般不焦急，现在已经是晚上了，哪有夜晚提亲的？”

    陈小美扑哧一笑！

    “我害怕她也许过不了今晚了。”南极渔夫露出哀伤的神色。

    “怎么回事？她受伤了？”

    “不是，她中了一种不可思议的寒毒，只是保留一线生机，整个人都在冰封之中。”南极渔夫哀叹地说。

    “那我和大哥哥商议再说。”陈小美说完消失。

    “妹子，你怎么了？”陈小凡看到陈小美突然出现。

    “你最坏了。”陈小美急忙离开。

    陈小凡用冷水冲洗身躯降温，陈小美过来自然什么都看到了。

    陈小美满脸通红扑向陈小凡，穿越时空，来到陈小凡的丹田紫府等候。

    陈小凡马上穿好衣服，走出去。

    心中郁闷，身体越来越热，陈小美出现，身躯突然一阵清凉，马上知道怎么回事了。

    吸收气味大道传承，传承之力，之前陈小美就感受到是一股纯阳之气，此刻被陈小凡吸收，自然是阳气过盛，导致身躯温度升高。

    幸好陈小凡至今还是童子之躯，所以没有产生对女人的邪念。

    陈小美进入了丹田紫府，发觉那一颗夜明珠火红色，弥漫出灼热的高温。

    身躯的真元力自动被夜明珠吸去过去。

    陈小美马上盘坐下来。

    昨晚身躯的纯阴之气太多了，不敢过度修炼，否则姐妹们就无法吸收到纯阳之气晋级。

    此刻全部纯阴之气都夜明珠吸收，全身一阵阵舒坦，欲死欲仙，特别舒服，修为竟然再度晋级了。

    陈小美心中狂喜。

    陈小凡露出惊讶的神色，本想问陈小美怎回事，但陈小美已经修炼，就没有打扰了。

    一阵阵清凉的气流从夜明珠弥漫出来，散布在全身，身躯的温度马上降下来了。

    陈小凡苦笑不已，原来是依靠纯阴之气来降温。

    真元力滚滚翻腾，不断浓缩，身躯一阵阵雷鸣！

    轰隆隆！

    一层桎梏被冲开了！

    修为从元婴期后期晋级到元婴期巅峰之境，陈小凡心中狂喜。

    元婴期巅峰修为了。

    马上就可以晋级入道期了。

    可惜陈小美娇躯磅礴的纯阴之气都被夜明珠吸收了，如果再有纯阴之气，陈小凡还可以继续晋级。

    几个美女的纯阴之气加起来都不如陈小美一个人的多，想晋级是不可能的了。

    如果多了几个类似陈小美这样的美女提供纯阴之气就好了。

    陈小凡只是想想而已，知道是不可能的。

    现在只能够想办法把三朵金花培养起来，毕竟她们也是特价集团的子弟，帮助她们提纯真元力，等于门派的福利。

    男子就不需要了，毕竟陈小凡身躯的纯阳之气，几个美女都难以吸收掉。

    如果不是得到传承之力，陈小凡的纯阳之气无法让几个美女的阴阳平衡。

    现在不但可以，已经远远超越了，也不知道有多少纯阳之气，毕竟尽快搞定，否则绝对会被阳火焚烧至死。

    “哇哈哈！马上就要渡劫了，金丹劫。”陈小美打出欢呼。

    陈小凡露出担忧之色，毕竟渡劫是九死一生，不知道陈小美是否可以度过？

    诸多美女当中，陈小美修为属于最高的，毕竟她一直都在苦修，加上得到了峨眉师太的毕生功力，所以修炼起来事半功倍。

    陈小美的体质是无法觉醒纤柔之体的，也是因为师太的毕生功力作怪，不断进化陈小美的肉身，所以觉醒女人最渴望的纤柔之体。

    陈小美飞奔出来，扑进了陈小凡怀抱。

    “妹子，渡劫一定要在南极基地，不对劲的话，一定躲在法阵之中，就算七大基地的法阵毁掉，你也不能够有事知道吗？”陈小凡很严肃地说。

    陈小美心中很感动，知道七大基地花费了陈小凡多少心血才可以建造成功。

    竟然把她看待比七大基地都重要，那说明对自己是多么的好。

    “知道了，我那么厉害，很容易度过天劫的，我现在要把修为巩固好，沉淀一下再结丹渡劫。”

    “你毛毛躁躁的过来有事情吗？”陈小凡想起陈小美那般匆忙到来，一定有重要的事情。

    “都怪你，我差点忘记了。南极渔夫要你帮他做媒。”

    “做媒？我可不懂啊！”陈小凡头皮发麻，媒婆不是那般好做的。

    “是南极渔夫哀求我，要求你做媒婆的，你还是和南极渔夫说吧！”

    陈小凡皱皱眉头，自己怎么胜任媒人？

    但特价集团没有几个高手，只能够问问情况再说了。

    陈小凡整理好衣装，来到了沙发坐下，陈小美很乖巧泡茶！

    陈小凡把南极渔夫召唤出来。

    “凡少，您好！”

    “客气了，坐吧！”

    “我事情小美和你说了吧！”

    “说了，你看看是否另选其他人？”陈小凡为难地说。

    “只有你可以胜任，而且我还有事情要你帮忙呢！”南极渔夫急忙说，生怕陈小凡拒绝做媒人。

    南极渔夫滔滔不绝地把事情经过说出来。

    三百年前，南极渔夫救了一个女修者，由于当时发台风，就算地仙都无法在海上飞行。

    那时候他们还不是地仙，所以不可能冒着台风离开。

    修为相差无几，年龄相差无几。

    他们在一个冰岛上生活了一个月。

    台风消失了，女修者离开了南极大陆，临走留下一句话，让南极渔夫去提亲。

    南极渔夫高兴坏了。

    可惜好事多磨，女方的家长找诸多借口阻拦他们在一起。

    事情一拖就是上百年，他们都成功晋级到地仙修为。

    成为地仙，再也没有俗世规矩阻拦他们在一起了。

    可惜阴差阳错，女修者中毒了，进入冰封沉睡，女方的家长对南极渔夫极度不友善，责怪南极渔夫，让南极渔夫找到神医治好他们的女儿。

    女方家属要求南极渔夫请媒人提亲，必须是大势力的财团，而且还是仙门众人。

    陈小凡刚好符合要求。

    南极渔夫也希望陈小凡能够把朝思暮想的红颜知己治疗好。

    陈小凡惊呆了，没有想到南极渔夫也有相好的，看来这个媒人是做定了，无法推辞了。

