    “虽然有的人可能会觉得蜜蜂的社会结构有点不太公平，但是你没法否认的是正是因为这个社会结构的存在，才让蜂群可以有序的运转，各司其职，从而生产出源源不断的蜂蜜，而人类社会结构的作用也同样如此，虽然比蜂群来的更加复杂，但本质上并没有什么区别。”G先生掏出手帕擦掉了手指上那只死掉蜜蜂的残留物。

    “新上海0297也是一座源源不断提供蜂蜜的蜂箱吗？”张恒问道。

    “好问题，在我看来，公司，城市，乃至于已经消亡的国家制度，其实都是蜂箱，只不过样子不太一样而已。”G先生摊开双手，“千百年来人类一直在努力寻找更有效率的生产和再生产方式，从工具的使用，几次工业革命，到全球分工的出现，我们的生产力得到了飞跃式的提升，物质生活也变得越来越丰富，看看你身边的世界吧，相比于我们那些住在石洞里的祖先，我们的日子简直不要太好了。”

    “但与此同时，我们也变得越来越像我们的造物，绝大多数人都失去了个体的独特性，就好像这些工蜂一样，每一只看起来都差不多，成为一枚枚可替代的零件，我们忘了自己真正的愿望是什么，被社会所欺骗，逐渐沦为生产工具，我们被安排以不同的职责，拼凑在一起，好让整套秩序得以运转，然而生产力越是发展，我们就变得越像是像工具，直到克隆人的出现，将这一切推向了极致。”

    G先生顿了顿，“在克隆人刚诞生的时候就有人曾预言，人类将会得到一套更先进高效的生产方式，你知道早些年的时候普通家庭培养一个孩子要花费多少成本吗？更别说当他们老去后，退出生产环节还会领取社会保险，继续消耗社会资源。而克隆人的出现完美解决了这些问题。

    “在幼年期，你可以将他们当猪一样大批量饲养，只需要喂给他们能够维持他们生存的饲料就可以，几乎不需要任何附加的投入，而当他们长大后，再给他们一段虚假的记忆，就能将他们随意塑造成你需要的零件，就比如你，一个保镖，或者一个厨子，好好员工……将他们直接投入生产中，而等到他们进入老年期，或者效率下降不好用了，你还可以直接销毁他们。这简直就是完美的生产工具，就好像是一种可以不吃不喝的新型工蜂一样。

    G先生一边说着一边挥手让保镖将那只装着蜜脾的木桶提了过来，“但是，但是你知道人类和蜜蜂相同的问题是什么吗？在最开始的时候，这些蜜蜂只是为了族群的生存而采蜜，但是后来它们忘记了这个最根本的目的，只是为了采蜜而采蜜，最终采集了远超出它们需要的蜂蜜，便宜了我这个养蜂人。

    “哦，一不留神就聊了这么多了，原谅我，一说到蜜蜂就滔滔不绝，差点忘了正事儿，我这次找你来是为了快递的事情，交易日已经定下了，就在后天晚上，无意冒犯，我看过你之前战斗的视频，也知道你如何以一敌众，从那群暴走族手里保下了我的中间人，这是我为什么选你做我的快递员的原因，但是，希望你也能够理解，这次的交易对我来说真的非常非常重要，我必须确保万无一失。”

    “什么意思？”张恒问道。

    G先生并没有着急回答，看着自己的两个保镖搬来了一张桌子和两张椅子，在桌子上披上了餐布，摆好餐具，又放上了一瓶葡萄酒，之后才接着道。

    “在你真正开始为我干活前，我希望能亲眼见识见识你的能耐，这样我才能知道我花大价钱雇佣来的这个人究竟靠不靠谱，这个要求不算过分吧？”

    G先生说完又冲F小姐伸出手，“而你，我美丽的未婚妻，能赏脸和我一起喝个下午茶吗？”

    F小姐闻言却是皱了皱眉，“这和我们之前说好的不一样。”

    “是的，这是我临时决定增加的一个小环节，我和你一样喜欢我们的朋友，正因为如此，我才不希望后天他在为我收送快递的时候出现什么意外。”

    F小姐还想再说什么，但是之后就听张恒开口道，“很公平，测试是什么？”

    “既然你的工作是收送快递，那么就麻烦你帮我把这桶蜜脾送到花园后面的储藏室里吧，另外从厨房帮我把我的未婚妻最爱的牛角酥端过来，小心点，这座花园里并不安全呢，我栽种了不少带刺的花。

    “注意，你只有20分钟的时间，过了时间或者你被干掉都算失败。”G先生在手环上设定好了倒计时，“你还有什么问题吗？”

    “我能借你的剑用用吗？”张恒对F小姐道。

    “为什么，你不喜欢自己的刀吗？”G先生问道。

    “我的刀太锋利了，我担心会伤到你手下的人。”张恒淡淡道。

    G先生闻言莞尔，“这一点你大可不用担心，你的对手都是真正的坏人，每一个都死不足惜，我跟他们约定好，如果他们能干掉你的话那之前欠下的债就一笔勾销，失败的话就算他们没有死在你的手上，我也会取他们的性命的，所以还请你无比要小心一些，另外你随时都可以放弃，退出测试。”

    话虽这么说，F小姐依旧解下了自己腰间的佩剑抛给了张恒，“拿去吧，我的剑是钨钢合金的锻造的，你应该能用得上。”

    G先生的眼中闪过一抹异样之色，但是他也没有再说什么，只是冲张恒点了点头，“祝你好运。”

    “谢了。”张恒接过剑，又提起桌上的那桶蜜脾，之后向着花园后方走去。

    结果他才走出了不到二十米的距离，就遇到了自己的一个对手，一个把自己的左臂改造成电锯的肌肉男，就在一棵棕榈树下等着他，见到张恒就开启了电锯的开关，之后闷头向目标冲来。

    张恒站在原地没有动，直到肌肉男冲到了他的面前，这才挥出了一剑。

    这一剑没有其他的特点，就是快。

    从张恒动剑到收剑整个过程只有不到0.2秒，动作快的肉眼都差点无法捕捉。

    之后就见肌肉男那只电锯手从他的肩膀处滑落，砸在了他的脚趾上，转动的锋利锯齿直接切掉了他的四截脚趾，让肌肉男不知道究竟是该为自己失去的手臂还是脚趾而哀嚎了。