    张鹤龄绷着脸，不做声。

    他乃是国舅。

    太后的亲兄弟，皇帝的亲舅舅。

    所以这个时候，只要他表现得谨慎，皇帝和齐国公，也不能把他怎么样。

    朱厚照笑呵呵的道：“老方说的是，朕也是这般想的，两位舅舅近来可好吗？”

    张鹤龄就立即道：“不好。”

    “噢？”朱厚照挑眉：“怎么？”

    “臣……兄弟二人，穷的厉害，最近……连白菜都吃不起了。”张鹤龄一脸忧愁的样子，继续道：“臣……前些日子还得了病，请不起大夫，幸好……医学院有一个救助穷人的计划，臣……有幸……得了一个名额，这才让人免费看了。”

    朱厚照：“……”

    方继藩顿时龇牙，甚至想捋起袖子来打人了。

    苏月那狗东西，真是瞎了眼了。本来救助的计划，是针对那些实在无钱看病的穷苦百姓的，也算是西山医学院的一个善政，当然……这救助计划，也不全是无偿救助，一方面要进行核验，另一方面，则是看病的大夫，都是那些刚刚从医学院毕业的实习大夫。

    如此一来，实习的大夫得到了锻炼，能迅速的让他们学习到经验之后走上岗位，另一方面，对于那些真正的穷人而言，有人治总比没人治要好。

    当然，也不排除一群实习大夫，为了刷经验，对所有申请救助的人睁一只眼闭一只眼。

    真是岂有此理，这不是糟蹋了一个真正困难户的看病机会吗？回去之后，就把这些狗东西统统收拾了。

    张鹤龄的话音落下，张延龄便也立即苦着脸道：“是啊，是啊，穷……”

    他一面说，一面流下了贫穷的眼泪，用袖子擦拭了眼角，哽咽着道：“好多日子都没有开伙了，吃的都是生冷的东西，连口热食都吃不上，胃里难受的很。”

    朱厚照见二人眼眶通红，委屈巴巴的样子，就差点信了他们的邪，打算留他们在宫里吃顿好的了。

    方继藩却是笑呵呵的道：“不对吧。”

    “啥？”张鹤龄看着方继藩，眼中有着明显的警惕。

    方继藩咳嗽：“孙子……取簿子来。”

    却在此时，刘瑾不知从何处钻了出来，他手里拿了一个簿子。

    方继藩接过簿子，手指沾了口里的唾液，揭开簿子，一面道：“先说田庄，张家在弘治二十二年购置了不少的土地，这些土地，种植的大多乃是经济作物，与一个姓刘的商贾合作，供应他的榨油作坊还有酒坊，从那姓刘的作坊对外宣称的采购额和营业额来看，单单这些地，就给张家每年带来了七八千两银子，如此……到了现在……只土地的收益，便有十万。当然……这些还只是小头，张家还养了猪，是前年的事，乘着养猪的风，也算是赚了个盆满钵满。不过……这也是小头，最大的头，是黄金洲的收益，张家在航海时，发现了巨大的银矿和铜矿，这银矿和铜矿所占的股份不低，尤其是到了弘治二十四年之后，由于在前期投入之后，开始了大规模的开采，投入的人力，高达数千人，此处的收益，极为惊人，抛除掉开支，每年收益高达百万两纹银，弘治十二年至现在，可是过去了十一年，这……又是多少的数目？”

    “还有，张家的土地，有几处是靠着新城的，这几年发展下来，地价暴涨，听说趁着这个时候，张家顺势把地卖了？还有……”

    张鹤龄和张延龄兄弟此时已是冷汗淋淋，张鹤龄已经听不下去了，慌乱的打断方继藩的话：“一派胡言，真是一派胡言，这是污蔑，血口喷人……我……我……”

    方继藩则是继续道：“根据算学院那边的计算，现在张家的财富，理应是在一千二百万至一千五百两银子之间，寿宁侯，要不……我们这就去你家数一数？我知道张家有一处库房，还挖了十一处地窖，专门用来藏银子的……”

    张鹤龄已是脸色胀红，惊道：“你、你、你……你是怎么知道的？”

    方继藩道：“这不是平时学习算数嘛，所以不巧就拿了张家来练练手。”

    张家兄弟对视一眼，脸上都露出了戒备之色。

    朱厚照又是笑呵呵的道：“哎呀，只是算算术而已，不要放在心上，老方，你也真是，算的这样清楚做什么，自己的亲戚，又不是别人，你还想抢人银子不成？”

    朱厚照随即又道：“两位舅舅是朕的至亲，可不能怠慢了，此次请你们来，不为别的，只为一件事……那便是……给两位舅舅封赏。”

    “封赏？”张鹤龄可一点都不觉得轻松，他可不真傻，总觉自己这侄儿今儿找他们来不是什么好事。

    倒是张延龄的眼睛亮了。

    “不知陛下要赏臣什么？”

    “当然要封个好官职。”朱厚照背着手道：“不然，别人说朕刻薄寡恩，便是太后也会觉得朕亏待了你们。”

    “这……这……”

    朱厚照随即道：“封两位舅舅做立皇帝可好？你看，诏书都准备好了，老方，取出来让他们看看，这一次……圣旨是真的，绝不会有假。”

    方继藩听罢，立即从袖里取出一道圣旨，送到了张鹤龄和张延龄的面前。

    立皇帝……

    张延龄眼睛更加亮了，满面红光，下意识的道：“哟，哥，我们也要做皇帝了，这外甥，倒是真孝……”

    张鹤龄却觉得眼前一黑，或许是平日营养不足的缘故，竟是脑袋眩晕的厉害，却又觉得内心深处有一股邪火要迸发出来。

    他努力的使自己站稳了身子，扬手便是给张延龄一个耳光。

    “啪！”

    清脆响亮，张延龄痛得捂起了脸

    张鹤龄怒道：“住口，你这个狗东西。”

    张延龄就委屈的看着自己的兄长。

    接着，张鹤龄抬手，啪的一下，直接将手中的圣旨摔在了地上，人也瘫下了，口里道：“陛下，陛下……您不能这样对待臣啊，臣是陛下的亲舅舅啊，陛下，陛下啊……这是大水冲了龙王庙……臣期期不敢奉诏，不敢奉诏。”

    朱厚照顿时拉下了脸来：“这是朕的心意，这诏书，即刻要发出去。”

    张鹤龄已是吓尿了，脸色惨然道：“臣当不起，臣就是一百个脑袋，也不够砍的。”

    方继藩在旁苦口婆心的道：“陛下是看重两位国舅，才肯这样做，你们就不要谦虚了，再谦虚，陛下可要生气了，你们也知道陛下的脾气，他生气起来，便是龙颜大怒，六亲不认的，且陛下好梦游，有时明明睡了，却也和醒着一样，若是做出了什么可怕的事，哎呀呀，这可就糟了。”

    “对。”朱厚照叉着手，瞪大了眼睛，虽是龙袍在身，身上却一股草莽气：“朕梦中好杀人！”

    张鹤龄的脸色更难看了，趴在地上，浑身上下已没有了气力。

    论起来，这张家兄弟在京师，也算是一霸了，没有人敢招惹他们，平时都是他们欺负别人，可碰到了更狠的朱厚照，他们却如同是两只鹌鹑一般，只有瑟瑟发抖的份。

    “要不，朕给你们耍一套刀法吧。”朱厚照气势汹汹道：“来人，取朕的三十斤偃月刀来。”

    “慢，慢着！”张鹤龄艰难的道：“陛下，慢着耍，臣……臣要去太后……”

    朱厚照脸色一冷，厉声道：“太后身子不适，不见你们。”

    “我……我……”张鹤龄要哭出来了：“陛下克继大统，普天同庆，臣兄弟二人作为陛下的亲娘舅，也是高兴的紧，臣等愿奉上纹银三百，不，一百两，为陛下庆贺，还请陛下笑纳。”

    张延龄在一旁，眼睛都瞪圆了，拉了拉张鹤龄的长袖，低声道：“哥，哥，一百两，这可是一百两啊……”

    朱厚照：“……”

    方继藩在一旁，立即道：“哪里能要两位国舅的银子，这是陛下的亲舅舅，这银子能要嘛？”

    方继藩心里直接笑了，你以为人家看的上你们这点蝇头小利，我们盯着的，可是你的本金。

    方继藩随即道：“其实……陛下只是想带两位国舅爷一起发财，所谓火车一响，黄金万两，陛下打算将这天下的铁路，都修一修，将来……少不得一本万利的，可想来想去，不能少了两位国舅的好处，当然希望两位国舅一道儿来投资。两位国舅放心，人手，陛下已经准备好了。”

    “修路？现在就准备了人手修？”张鹤龄惊讶的道。

    方继藩笑呵呵的道：“不是修路的，是帮忙搬银子的人手，锦衣卫七千三百二十四个校尉、力士已经在两位国舅的库房和地窖处待命了，就等这奉天殿里传出好消息，大家伙儿帮两位国舅把银子搬出来，送去西山建业！”

    张鹤龄方才还白着脸，又瞬间脸胀的通红了，额上青筋曝出来，咬牙切齿的道：“狗皇帝，我……我和你拼啦！”

    …………

    第二章送到，还有一章。

    此外感谢BLUESANKING同学打赏十万起点币，成为本书新盟主。

