    另一边沈傲则是哈哈大笑着，看向那已经得胜归来的十人说道：“你们不错，回去一人赏银百两，提籍。”

    “谢主人。”十名护卫扑通一声齐跪在地，向沈傲叩头感谢。

    沈傲说到做到，完成了自己的承诺，这一幕也刺激到了其它的九十名护卫，一个个是摩肩擦掌，激动不已。恨不得现在就上场杀败蛮兵。

    双方的第二组二十人也很快准备就位。在大家目不转睛的眼神之中，拼到了一起，各出其招之下，很快结果便出现，倒地的十人无一例外的全是蛮族士兵，沈傲的护卫中以两人受伤，全胜之势再得十分。

    “第二局，忠国公得十分，共计二十分。”陆垣的声音再度响起，神色激动。原本以为这一次败是败定了，只要输的不太难看就好，至少也证明他们大乾也有有血性的汉人就可以了。哪里想到，竟然连战连胜，这让他看到了胜利的希望。

    “啊呀呀，都是废物，废物！”气急了的沙节一声声大吼着，目光似乎可以杀人般，看向受伤的十名蛮族士兵。

    无论如何的生气，比赛还要继续。接下来就是第三组，第四组，第五组...

    天官陆垣的声音也是一次次激动的响起，“忠国公得十分，共计三十分。”

    “忠国公得十分，共计四十分。”

    “忠国公得十分，共计五十分。”

    “够了！”沙节的大喊之声响起，随后就是头一低，“我们认输。”

    上了五十人，输了五十局，蛮族已然输了。在继续比下去的话，那只会输的更加难看，沙节也算是看了出来，这位忠国公的护卫都是练家子，他们最擅长的便是单打独斗。相比之下，他的士兵更擅于战阵杀敌。这样的比赛分明就是不公平，是以己之短攻敌之长，不输才是怪事。

    这其中的关节同样也被沈云义和秦起等人看了一个清楚。但规则在那里摆着，胜就是胜了，当着这么多人的面，无论沙节怎么否认也改变不了大乾获胜，忠国公争光的事实。

    沙节认输了，沈傲也一脸胜者模样的由太师椅上站了起来。他并没有得意洋洋，是因为他知道自己虽然赢了，但多数的大乾人还是害怕蛮人的，这种害怕远不是靠一两场小胜仗就可以扭转其局面。

    “好，沙将军倒是一条汉子，即然认输，那就先赔礼吧。向所有被打扰到吃饭的客人赔礼，记得，一定要取得他们的谅解，不然的话，某的棒子可是不认人的。”说着话的沈傲手向一旁伸去，冯逊便将那根消失的木棒又拿出递了过来。

    一看到那木棒，似乎就看到了儿子被痛打的模样。沙节连忙摆了摆手道：“无需用棒，某赔罪就是。”

    沙节倒也光棍，话落便转身向着一众仙味居的食客们躬身行礼，“对不起，之前我们莽撞了，打扰到了各位的雅兴，某在这里赔礼，并愿意每人赔偿一百两银子。”

    沙节又是鞠躬，又是出银子，外加一旁范师通的眼神示意和威胁，最终所有人都原谅了蛮人的过错。一众的蛮兵们打开了随身所带的木箱，将一绽绽银子取出，发放了出去。

    看到所有食客们都拿了银了，虽然不多，但这是从西蛮人手中得到的，意义完全不同，一个个都是脸带喜色和笑意。沙节这便转了身看向着沈傲说道:“忠国公，一切按你说的做了，可以放人了吧？”

    “放人，呵呵，当然不行。”

    “为什么，某已经认错了，为何还不放人？难道真要我们蛮族的铁骑踏上你们大乾的土地...”

    “嘭！”

    不等沙节把狠话说完，沈傲手中的木棒已然向后打了出去。这一棒正中二王子的小腹上，仅是一下便打的他不断扭动着身体，显然痛的不轻。

    “忠国公...”看着这一幕，范师通是脸色大变，出声提醒着。

    “都闭嘴。”沈傲不曾多看范师通一眼，对于这种骨子里崇洋媚外之人，他是一向没有什么好感的。哪怕他是百官之首，哪怕他是当朝的仆射他也不会给上半分的面子。

    一声怒喝，便让范师通红了脸，站在那里一脸的愠怒，但却不知道说些什么好。

    范师通闭了嘴，耳边清净了许多，沈傲看向着沙节这才说道：“不要拿话威胁某，某胆子小，尔威胁一次，某便打了一棒，明白吗？至于现在，客人的礼和钱赔完了，是不是也要说说某的仙味居了？沈伯。”

    “少公爷，损失已经计算出来了，共计九万八千两银子。”管家沈兴由身后站了出来，手中还拿着一个算盘。

    “九万八两千，那四舍五入就是十万两了。好，拿出十万两损失费，这便放人。交银子吧。”沈傲话落便是手臂向左一伸，一副要取银子的模样。

    面对沈傲的狮子大张口，沙节愣在了当场。

    怎么就损失了九万八千两？

    还有那什么四舍五入是什么鬼，这就变成了十万两？

    想到一下子要拿出这么多银子来，沙节就感到一阵阵的心痛，他的目光自然而然的转向到范师通的身上。他即然要和蛮族交好，这些银子也理由他们来出吧。

    范师通似是看懂了沙节的意思，轻点了一下头，走了前来，小声的说着，“将军先把银子给他们，回头这些损失老夫来补就是。现在最重要的是救回二王子，此间事了，老夫定然会向皇上参忠国公一本。”

    范师通的声音很小，只有他们两人可以听得清。但他并不知道，沈傲身后女扮男装的铁凤会唇语，那些话都原原本本的被她读到，并小声的告诉了沈傲。

    沈傲面色不变，就像是没有听到这些一般。他当然知道今天的仇结大了，他做好了被报复的准备。至于说向皇上参一本，他才不会放在心上，先不说他今天的所为为大乾争了脸面，立了功。就说被罚他才高兴呢，最好罚出大梁城，罚的越远越好，他便可以正式的逃婚。

    范师通的话，让沙节的怒气稍减，这便回头向着身后的士兵说着，“把银子抬上来，送给忠国公。”

    将军发了话，下面的士兵便抬上了两个大箱子。一个里面是五万两，数目正够。沈兴走上前来，检查了一番，甚至还用牙咬了咬银绽，一幅并不相信蛮人的模样，又把沙节等人气得不轻。

    “少公爷，银子数目没错。”沈兴回过头来说着。

    “好，我们也放人吧。”沈傲点了点头，他相信在这样的事情上沙节不会在玩虚的，还嫌脸丢的不够大吗？

    准备交人了，被绑的二王子看出自己就要获得自由，登时又不安份了起来，整个人身体不断的蠕动着，走到沈傲身边的时候，还故意用身体去撞击他。

    沈傲早看出二王子的不服气，眼看着对方要靠近身边的时候，一棒就砸了过去，正中左肩之上，实打实的一棍疼的他忍不住身体都佝偻到了一起。

    这阵子天天早上跟前护卫们一起训练，沈傲的进步还是很明显的。虽然没脸什么名师指点，可手上的力道劲不小，没有留手一棍子，让二子很快变得老实了起来。

    “你干什么？”自己礼也赔了，钱也给了，沈傲竟然又给了二王子一棒，气怒的沙节紧握拳头，传来一阵嘎吱吱的响声。

    “眼瞎吗？看不到他主动向某的棒子上撞来？”沈傲毫不犹豫的给予着反击。

    “你...”沙节很想扔上两句狠话，考虑到人还在对方的手中，只能忍气吞声。

    看着沙节不说话，二王子也变得老实了起来，其它食客们都是一幅若有所思的神情。这一刻，蛮人在他们眼中已经不是那么可怕了，似乎挨打也会痛，被训也没有脾气，这一点和他们是一样的嘛。

    二王子不敢在搞什么小动作，终于也回到了自家的队伍里，当身体一接触到沙节将军的时候，便支支唔唔叫个不停，只待堵住嘴巴上的黑布被扯去之后，连身上的绳索还没有解开便狂妄的叫嚣着，“小王要你死，要你死。来呀，杀了他，杀了他！”

    堂堂蛮族的二王子，即便是野性十足，喜欢动手不讲理的蛮族，也未曾受过这般的委屈。如今来到了以文明至上的大乾竟然被人绑了，还当着这么多人的面被棒子打了，视二王子视为了奇耻大辱，这个仇他必须要报回来。

    “怎么？看来教训还没有吃够呀。来人呀，将他们围起来，一个也要不放走。”沈傲并不意外二王子的表现，仅仅只是两棒子而已，他更不会奢望就此教会他怎么做人。但不要紧，一次不行就两次，他不信对方是钢筋铁骨，纵然就算是，他也要给炼化成一滩的铁水。

    一声令下，百名护卫又是齐齐上阵，便是刚才打斗中受了伤的护卫在经过了简单的包扎之后也跳了出来。尤其是那五十名并没有机会上场，得不到奖赏的护卫，更是十分激动，手握着武器大步冲来，将西蛮使者团再一次围了起来。

