    关起门，他带着浮夸邀功的神情地解释道：“人气是衡量一个商业城镇繁荣与否的标志。而我们米奈海湾的商会联盟，是塑风商会联盟的分支之一”。

    “每年一度的排名考评，考核的就是交易额；获得好的名次的话，我们的维里加兹男爵和商会大人们，就能得到塑风帝国的奖励”。

    “原来如此！”，格鲁才恍然大悟。

    思索片刻，格鲁露出谢意，对葛朗台说道：“感谢相告，我要看看你们出手的情报，是否和主事先生说的一样准确”。

    “大人！您放心，信誉是我们米奈所有商会的根本。如果方便的话，您可以参加拍卖会；很凑巧，今天下午两点就是七天一次的拍卖会时间点”，葛朗台善意介绍道。

    “哦？那倒是意外之喜。谢谢！”，格鲁再出道谢，点出10枚魔石作为小费。

    葛朗台笑眯眯地将魔石收入囊中，点头离开。他看出格鲁这个外来者，需要分析米奈的小镇的情报。

    至于格鲁会不会做出对米奈小镇不利的事情，他毫不担心。这个层次的情报，都只是公开或者半公开的详细记录；并不涉及到各地商会和各地战团的核心秘密。

    ……

    打发了两个商人，格鲁打开情报资料…黑暗元年，地精大商人维里加兹召集了自己的商会卫队，挡住了荒野怪物的进攻。察觉到世界规则的变化，维里加兹号召商会联盟，成立你米奈守备军，主动…

    黑暗三年，塑风帝国正式册封维里加兹为米奈男爵…格鲁揉了揉眉宇，惊奇地叹道：统治米奈小镇的男爵居然是一个正儿八经的商人。

    有趣！

    接着往下看…

    黑暗四年，大量的鱼人、鳄鱼、恐兽从迷雾笼罩的神秘河湾涌出。商会联盟的守备军，与怪物激战了一天，有溃败的迹象。

    关键时刻，男爵大人悬赏征召了雇佣兵和冒险者参战，才挽回了局势，保住了米奈海湾。

    黑暗七年，来自卡提克的岛国，冲破了风浪和怪物威胁，带领船队来到米奈。至此，男爵大人和卡提克联合组建的卡里克商会，成了米奈商会联盟麾下第一商会…

    阿图拉所在联合商会，在米奈商盟，排名第三，实力还真不错…

    两个小时，格鲁收起所有羊皮卷，缓和了思绪。

    阿卡小镇的蜥蜴岩洞副本，背后的黑手是神秘的黑暗巫师；荆棘小镇的幽暗荆棘林，背后的黑手是暗影国度；米奈小镇的神秘河湾，背后的黑手是谁？

    从小镇的历史和各个商会出售情报来看，最大的可能是来自海洋的海妖和娜迦。海洋，来自禁忌之海的海族吗？

    有意思的是，在其他小镇还不多的战团，在米奈非常非常普及。这些战团，目前都是原住民的狩猎者组建的；在米奈小镇，新时代的异界流浪者，往往选择一个战团直接加入。

    相比之下，这种模式的流浪者群体，实力升级会更快捷…飓风、寻宝者、海潮，这些都是知名的战团。

    …….

    离开了这个没什么名望的彼得森商会，格鲁婉言拒绝了葛朗台的任务委托，直接到巨轮大楼各处闲逛了起来。

    到了下午拍卖会时间，格鲁往顶楼走去。至于大块头亚昆兽，被他安排在兽栏暂放；虽然召唤兽和坐骑稀少，但小镇都用安置点。

    “先生！请出示贵宾卡”，拦在楼梯口的一队彪人，拦住了格鲁的脚步，示意通行贵宾卡。

    将镶金紫色贵宾卡递过，格鲁仔细地对守卫打量了起来。彪人是虎族的分支，拥有虎族威武健壮的身躯之外，还增加了一对可飞翔的肉翼。

    如虎添翼，说的就是彪人。

    这十二人，都是10级的精英；手里清一色的领主之剑，背上挎着黄金弓。这是他们的实力展现，也是商盟底蕴的无声宣言。

    彪人手上拿着一只青绿色圆盘，将格鲁的贵宾卡摆放到魔纹图框内，上面立即显示出一个“1287”的编号。

    “贵宾卡无误，请进！”，验证完，彪人卫兵露出职业化的神情，将贵宾卡递回去。

    格鲁没多言，接过贵宾卡，随着人群登上顶楼。踏出盘旋楼梯，一片宽阔的拍卖展厅，出现在众人面前。

    椭圆形的大厅，足足摆设了六百多个席位；拍卖的展台，位于最中央，连接着一条地下通道。整个拍卖场，构建在距离大楼的顶部，可以轻松地眺望远处的海面。

    此刻，距离拍卖还有二十多分钟的时间，拍卖大厅里已经落座了二百多人。格鲁匆匆环视一圈，随便找了一个角落，便闭目假寐。

    二十分钟后，一阵清澈的钟声将格鲁唤醒。

    举目望去，一个穿着燕尾服的地精，打着领结，炯炯有神的目光，透着兴奋地站着台面上，背后拱卫着两个牛头人武士。

    格鲁双目一缩，盯着两个牛头人背上的武器。左侧一人，拥有的是墨色发亮的双刃剑，和银爪狼人阿鲁高身上的一模一样。

    是+7的魔刃！

    右侧一人，背负着的一柄带着血色魔纹的黝黑镰刀。同样是+7等级强化的魔光，同样显眼的魔力波动；只是，这柄镰刀的造型，格鲁未曾见识过。

    不过，周围的窃窃私语落入格鲁的耳朵里：魔刃…恶魔镰刀。两个关键字眼，让格鲁想起阿图拉曾经提到过的一种武器——稀有密卷合成的恶魔镰刀。

    望着两名狩猎者记得护卫，格鲁内心暗叹：光两个护卫就有这个实力，可见米奈商盟的底蕴。

    一番客套的恭维之后，地精拍卖师开始了他的拍卖。统领纹章、食人魔之握、巨人斧、漩涡水晶等畅销品，一件件地被拍卖。

    这些物品，对格鲁没有吸引力，他一直保持沉默。直到半个小时后，一张合成密卷被展示了出来。

    “艾欧之眼合成密卷，合成属性：+15体质，+25精神，施法和攻击范围+5米。被动效果：透视，能看清30米内的潜行目标。起拍价：20祝福宝石！”，地精拍卖师，高居双手，带着煽动性的语气，点燃了现场的气氛。

