    韩东刚一交手，就发现，即使月光菩萨琉璃身大成，也无法同时面对二十多名和自己同境界的灵师攻击。

    “有点托大了……”韩东心中暗道。

    此时的韩东，已经被异族灵师包围，几名擅长近战的异族灵师围着他，拳头，武器不停的砸在他如玉般的身体上，溅起一阵阵白玉碎屑般的光点，而其他灵师在站在稍远一些的地方，使用远程灵术攻击。

    韩东的实力，让异族灵师感到惊讶，但也同时坚定了它们灭杀韩东的想法。

    “小家伙，你叫什么名字，你的实力赢得了我的尊重，我愿意在你死后，将你的故事告诉你的族人！”一名强大的异族灵师大声吼道。

    韩东微微一笑，脸上浮现一抹冷意，说道：“你还是先顾着自己吧。”

    “真是可惜，年轻人，以你的潜力，未来也许会成为一名碎星境强者，毕竟，你现在还很年轻……”精灵族月舞站在远处，俊美的脸上，浮现一抹惋惜的神色，但手中的长弓，却不断的向韩东射出光箭，撞击着他的琉璃身，溅起一片光点碎屑。

    “碎星境强者吗？呵呵，那今天，就让你们见识一下，碎星境强者的厉害！”韩东哈哈大笑。

    这些异族灵师的攻击，连月光莲台演化的霓裳羽衣都未攻破，看起来似乎压制的韩东无法还手，但实际上，韩东根本没有受到多大伤害。

    韩东原本想要施展转经筒压制它们实力后，使用月精轮将它们全部灭杀，但听到月舞提到自己有进入碎星境的潜质，心中不由好笑，想让它们见识一下，自己真正的力量。

    韩东心神沉入识海之中，此时的亡灵圣经已经进化完成，吸收了冥月之主的精魂后，亡灵圣经也得到了进化，原本破旧的模样已经焕然一星，黑色的封面上，出现了一个身穿黑色长袍的死神虚影，冥神低语四个金色大字，也同时浮现在封面上。

    能够奴役的亡灵数量，也提升了一倍，达到了十八名，只是奴役亡灵的品阶并没有获得提升，还是只能奴役碎星境的亡灵生物，似乎受到了什么限制。

    下一刻，韩东心念一动，将这本名为《冥神低语》的亡灵圣经从识海中取了出来。

    在这本亡灵圣经出现的一瞬间，四周顿时刮起了一阵阴风，同时天空也昏暗了起来，似乎有一种神秘力量，源源不断的吞噬着周围的光线。

    “出来吧，我的奴仆们！”韩东手捧亡灵圣经，发出一阵低语。

    话音未落，一声凄厉的嘶吼声响起，一条长约百丈的恐怖骸骨泰坦巨蟒，出现在了韩东身边，接着，又有一只巨大的僵尸金刚凭空出现，一拳砸向了距离它最近了一名灵师。

    拳风虎啸，这名虹光境的异族灵师，根本没有反应过来，就被这只僵尸金光一拳砸飞了出去，全身传来一阵“咔嚓咔嚓”的骨骼碎裂声。

    这一拳，只是僵尸金刚单凭强大肉身挥出的一拳，却也不是一名虹光境强者能够抵挡的。

    被轰飞后，这名虹光境实力的异族灵师，双眼暴凸，鲜血好似泉水一般从它口中狂涌而出，轰飞出数十米远后，连爬起来的力气都没有，在地上挣扎片刻后，就再也没了声息。

    “碎星境！”精灵族月舞脸色大变，发出一声尖锐的叫声，身影瞬间化为一团白雾，消散不见。

    九名碎星境亡灵生物出现，顿时将韩东团团围住，在韩东的操控下，朝着周围二十多名异族灵师攻去。

    不光是异族灵师大惊失色，就连远处的夏紫莹和陈秀，也陷入到呆滞当中。

    一时间，这些异族灵师纷纷各施逃命手段，快速的朝着远处逃离，有些甚至直接冲向了剑符宫。

    广场上的剑奴傀儡已经全部被消灭了，神殿前没有阻碍，自然可以进入，这些朝着剑符宫冲的异族灵师，显然也意识到了这一点，想要进入剑符宫获取部落神器，然后再出来对付韩东。

    “太天真了。”乌涂朝着那些冲向神殿的异族灵师看了一眼，眼中露出了鄙夷的神色，自身正快速的朝着远处逃去。

    韩东操控着九只碎星境亡灵生物，几乎形成碾压态势，朝着异族灵师攻了过来，但可惜，除了刚开始，异族灵师有些没反应过来，等到察觉到这九只亡灵生物是碎星境强者后，所有异族灵师全都第一时间施展了保命手段，瞬间逃的无影无踪。

    “一，二，三，四……”韩东扫了一眼，心中微微有些遗憾，九名碎星境强者，竟然只杀死了七名异族灵师，剩下的竟然全都跑了。

    韩东抬头朝着剑符宫看了一眼，嘿嘿笑了起来。

    他可是看到，有几名异族灵师可是朝着剑符宫跑去，这座宫殿只有一个出入口，只要韩东守住门口，这几名异族灵师除非会穿墙术，否则根本连跑的地方都没有。

    “还真以为把广场上的剑奴傀儡全灭掉，就能顺利进入剑符宫吗？”韩东轻声自言自语，在九只碎星境亡灵生物的簇拥下，朝着广场走去。

    此时的广场上，散落着三十多枚形态各异的剑符，其中大多数都是白色品质，偶尔会有一些绿色，蓝色品质的剑符，银色品质的有三枚，金色品质的剑符只有一枚。

    “发财了，这些剑符，如果拿出去全部卖掉，至少能卖十几亿吧！”韩东两眼放光道。

    剑符类似炸药包，只需要一点精神力就能立刻引燃，哪怕是灵师学徒都能使用。但是威力却十分惊人，哪怕只是白色品质的剑符，触发后都能发挥出微光境巅峰，甚至虹光境强者一击，作为保命底牌再好不过。

    最重要的是，现实世界中剑符族已经被灭族，再也不可能有剑符存在，每用掉一枚，这个世界上的剑符就少一枚，如果拿出去，绝对会受到众人追捧，这三十多枚如果全都卖掉，韩东觉得卖出十几亿可能都不止。

    韩东先是将三枚银色品质的剑符剑了起来，这三枚剑符都能发挥出虹光境巅峰强者一击，其中一枚触发后，能够发出一道剑指，穿透力极强，如果没有修炼过炼体术，哪怕是碎星境强者都无法抵挡。

    另外两枚剑符，分别能够激发一阵剑雨和一柄飞剑。剑雨是范围攻击，能够攻击三丈范围内的所有敌人，而飞剑则是能够御空飞行，无论是追击敌人还是逃命，用处都很大。

    看完这三枚银色品质的剑符后，韩东脸上露出了满意的笑容，放入转经筒的储物空间，迈步朝着广场中央，那枚散发着金色光芒的剑符走去。

    ……

