    凌端偷放姑获鸟，将整个新入门弟子考核搅得一团糟，最终是百里屠苏欧阳少恭和风晴雪三个人合力制服了姑获鸟。

    那时候，就是百里屠苏杀死欧阳少恭的机会！

    否则的话后来的欧阳少恭会越来越强大，强大到就算是自己借用封印在体内的焚寂力量也敌不过。

    眼下这个时期，就是最佳时机！

    而且同样也因为姑获鸟作乱，到时候欧阳少恭的死也有了绝佳的掩饰理由，全都推到姑获鸟头上便是！

    尽管搞不清楚百里屠苏心里究竟是怎么想的，但凌端紧接着就露出了冷笑来，你要去是吧，正好，老子就让你好好尝尝姑获鸟的滋味！

    管你心里是怎么想的，反正到时候入门弟子考核出了这种乱子，掌门一定会拿你百里屠苏是问！

    凌端欢天喜地地走了。

    在走了之后的第一件事情，就是将自己最忠实的跟班肇临给叫了过来，仔仔细细调查事情究竟是哪里出了纰漏，怎么会被百里屠苏知道的。

    凌端走了之后，一道倩影向着百里屠苏走了过来，正是风晴雪。

    风晴雪自从无意之中看到了百里屠苏之后，就觉得百里屠苏很是眼熟，眼熟得要命！

    虽然成年的百里屠苏和幼年的韩云溪早就有着天壤之别，浑身上下找不到哪怕是一丁点相似的地方，但风晴雪还是一眼就觉得百里屠苏眼熟。

    “韩云溪！他是韩云溪！”并且眼熟了一会之后，风晴雪紧跟着就认出来了百里屠苏的真实身份了。

    风晴雪很是激动，但她也还不敢百分之百确定，所以巴巴跑过来确认来了。

    “这位师兄，你看起来，很像我的一位故人。”风晴雪倒是直接，没有任何转弯抹角，上来就开门见山。

    其实百里屠苏是很想承认自己的真实身份的，毕竟在《古剑奇谭》那个影像之中，他完全看到了风晴雪为自己的付出。

    尤其是在自己死后，风晴雪年复一年永无止境地在世界各个角落寻找自己的残碎仙灵，真地很让百里屠苏动容。

    百里屠苏已经将风晴雪当成了可以绝对信任的人了。

    不过此刻却还不是相认的时候，因为欧阳少恭就在一边！

    看过影像的人知道欧阳少恭是心机何其深沉的一个人，他从头到尾骗过了所有的人，无人看破他的伪装。

    除了红玉一直都对欧阳少恭持有怀疑之外，连大师兄陵越也都对他信任有加。

    其一个人将整个青玉坛耍得团团转，利用青玉坛帮他集齐了玉横碎片，阴死了青玉坛坛主雷炎……

    这个人的心机太可怕了，百里屠苏怎敢贸然同风晴雪相认，而引起欧阳少恭的怀疑。

    “你认错人了吧？”百里屠苏只能是继续装傻充愣，“我并没有见过你。”

    “是我小时候的一位故人。”风晴雪又补充了一句。

    “小时候的事情，我不记得了，不过我自小在天墉城长大，姑娘应该不会见过我才对。”百里屠苏继续装傻。

    百里屠苏的话并没有完全打消风晴雪的疑虑，因为百里屠苏小时候被焚寂所侵的事情，风晴雪是知道的。

    紫胤真人当初就是带着百里屠苏去幽都求助，风晴雪才认识百里屠苏的，后来紫胤真人和幽都闹翻，也是风晴雪偷偷带路才让紫胤真人他们逃走的，否则的话，当年的韩云溪怕是就会死在幽都了。

    所以百里屠苏目前所说的一切，都是符合风晴雪印象当中韩云溪的经历的。

    唯一让风晴雪对此有所怀疑的就是，韩云溪因为受焚寂煞气的影响，印堂处有些一丝剑灵印记，身上煞气滔天，可眼前的这位师兄，气息平静，毫无一丝煞气波动。

    而且其印堂上空空如也，根本没有任何焚寂剑灵的印记！

    “晴雪，你在跟这位师兄说些什么。”正和百里屠苏说着话，欧阳少恭也走了过来。

    百里屠苏的心中顿时一动，这可是他的不世大仇人！

    但百里屠苏脸上还是没有表现出任何异常的，还是那么一副冷冰冰的样子。

    “没什么少恭，只是误把这位师兄，当成了一位故人而已。”风晴雪为欧阳少恭解释。

    话虽这样说，其实也只是风晴雪不愿意在欧阳少恭面前谈起这件事情罢了。

    她心中已经做出了决定来，这次考核自己一定要通过，必须要留在天墉城，到时候，再慢慢查清楚，百里屠苏究竟是不是韩云溪。

    “这位师兄，在下欧阳少恭。”欧阳少恭也对百里屠苏打了个招呼，看似彬彬有礼，实际上却在暗中观察百里屠苏的反应。

    毕竟，百里屠苏在小时候，是见过他的，还同他说过话！

    甚至也是因为百里屠苏“好心的”为欧阳少恭指路，这才让欧阳少恭他们一举灭掉了乌蒙灵谷。

    百里屠苏只是淡淡看了欧阳少恭一眼，什么话都没说，面无表情，还是保持着他那一副高冷的样子，没有露出任何异常。

    欧阳少恭又试探了百里屠苏几句，发现百里屠苏果真已经完全失去了小时候的记忆了，这才彻底放下了心来。

    “本来我是为了焚寂剑而来，真是没有想到，竟然遇到了被封印了焚寂剑灵在体内的韩云溪，而且，这韩云溪还完全失去了记忆，这可真是一个意外之喜！”

    紧接着，欧阳少恭在心中欣喜无比地想到，既然在天墉城碰到了百里屠苏，那么自己之前的计划，看来是要进行一些调整和改变了。

    紧接着，新入门的弟子就开始进行入门考核了，风晴雪他们也没来得及能和百里屠苏多说什么。

    同影像之中所表现的一样，百里屠苏这个带队的弟子可以说是极度不合格的，除了把大家带到翡翠谷之外，基本上是一言不发的，从来不和其他的弟子进行任何交流，从头到尾都像是一个木头一样。

    一开始的时候众位弟子出于对天墉城弟子的敬畏，都不敢多说什么，可眼看着百里屠苏就是一个木头一样，胆子也渐渐大了起来，敬畏之心越发变淡。

    等到了晚上，竟然有不少人都公然议论出声，怀疑百里屠苏的能力了。