    苏莫记得，当初上官昊和那名帝玄宫的老者，到林阳城带走夕儿之时，便清楚的说过，夕儿是帝玄宫宫主之女。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    此事，绝不会错！

    苏莫深深的吸了口气，原来夕儿的父亲，也是苍穹神宫的弟子！而且修为高达半步武帝！

    “帝释于九十五年前成为我金煌宫的正式弟子，以他如今的修为，完全可以成为金煌宫的真传弟子，将来也有一丝机会成为金煌宫的宫主，但他却从未再来，也没有再联系我，怕是不会为我苍穹神宫效力了。”金一继续说道。

    苏莫暗叹，对方已经成为了天下九大势力之一的帝玄宫宫主，掌控亿万人的生死，又岂会甘愿作为苍穹神宫的一个弟子。

    听完金一的话，白老者陷入了沉思之中，少顷，他看向苏莫说道：“苏莫，你如今是苍穹神宫的圣子，也要为麾下九大宫寻找传人，只有九宫道统齐聚，才能更好的辅佐圣子成就无上大业！”

    “哦？为九宫寻找传人？”

    苏莫眉头微皱，苍穹神宫选拔弟子的要求这么高，这么多年了都没有挑选到合适的传人，他哪有什么时间挑选传人啊！

    “嗯！上古年代也曾有几人天赋极其妖孽，得到了九宫的道统，但没有圣子出世，他们都早已消逝在了历史的长河之中，现在圣子你继承了宫主的道统，要尽快聚齐九名传人继承九宫道统，不能再等了！”

    白老者脸色郑重的说道。

    苏莫也是脸色微沉，道：“前辈，九宫传人要求这么高，这么多年也才有几个合适的人，短时间内怕是无法凑齐吧？”

    苏莫说的不无道理，无数万年了，才只有寥寥数人适合九大宫的传承，他怎么可能在短时间内找齐九名传人！

    “圣子，以前的要求的确是有些高了，既然如今你已经继承了宫主的道统，九大宫的传人，要求可以稍稍降低，至于具体要达到什么要求，全由你来定夺吧！”

    白老者郑重的说道

    呃！

    苏莫闻言一怔，这厚土宫主居然完全将重任交给他了，让他来定夺！

    沉吟片刻，苏莫点了点头，找就找吧！以后若是遇到合适的人选，就推荐过来。

    “对了，金前辈，那外面的那些人怎么办？还要继续考验吗？”

    苏莫想起外面还有一些人等待着考验，看向傀儡人金一问道。

    “圣子叫我金一便可！”

    金一向苏莫一抱拳，道：“虽然外面这些人很难达到九大宫继承人的要求，但有几人还不错，成为普通的弟子绰绰有余，考验还是要继续的！”

    苏莫点了点头，问道：“那接下来是什么考验？”

    “接下来，是战力考验，他们分别会与不同级别的傀儡人战斗！”

    金一说道。

    “哦？苍穹神宫还有傀儡人？”

    苏莫惊讶的问道，他还以为苍穹神宫只有金一和石一两具傀儡人呢！

    “金一，你去主持考验吧！”

    白老者开口了，向金一摆了摆手说道。

    “是！厚土宫主，圣子，属下告退了！”

    金一抱拳，旋即快离开，前去主持考验了。

    “圣子，我苍穹神宫，有大量的傀儡人，其中最强大的有九人，包括金一和石一在内的九人均是有武皇境巅峰的实力，分别镇守九大宫，除此之外，各个级别的傀儡人还有不少！”

    白老者向苏莫说道。

    苏莫恍然，看来苍穹神宫目前的运转，全靠这些傀儡人，而白老者之时一道残灵，平常都是陷入沉睡之中。

    苏莫面露沉吟之色，他现在成了苍穹神宫的圣子，也要为自己和苍穹神宫考虑一番。

    外面的那些人，有些可是和他不对付，可不能让他们获得了传承。

    尤其是那个血摩，之前还要杀他，若是让对方成为了苍穹神宫的弟子，获得了苍穹神宫的传承，对于苏莫来说，有百害而无一利。

    “前辈，我能不能安排他们的考核？”

    苏莫略有些忐忑的看向白老者问道。

    白老者闻言笑道：“当然，你现在是圣子，未来的宫主，门下弟子的选拔，你当然可以做主！”

    苏莫闻言一喜，可以做主那就好办了。

    “那个……前辈，这些人中有些人我不想让他们获得传承，你看……那个？”

    苏莫尴尬的笑了笑道。

    白老者闻言一怔，讶然失笑道：“圣子，这门下弟子的选拔，都将是你以后的班底，需要些什么人，完全由你做主，就算你想直接任命九大宫的继承人，也无不可，当然，前提是天赋不能太差！”

    “哦！”

    苏莫闻言眼眸大亮，他没想到自己现在刚刚成为圣子，白老者就给予了他这么大的权限。

    其实，若是在远古时代，苍穹神宫的圣子，根本没有这么大的权限，但今时不同往日，白老者等待了这么久，才等到了苏莫这个圣子的出现，他当然要给予苏莫最大的权限，好增加苏莫对于苍穹神宫的归属感。

    而后，只见白老者手臂一挥，两人前方出现了一片虚幻的天幕，天幕中的景象正是外面的测试广场。

    此刻，广场上众人均是在等待，各种嘈杂之声也是通过天幕传了过来。

    所有人都是有些不满，各种抱怨之声此起彼伏，他们已经等待了一个时辰的时间。

    血摩的脸色阴沉如水，傀儡中年人带走了苏莫，一直没有回来，他们这一等便是一个时辰。

    “血子殿下，那傀儡人搞什么鬼？到现在还不回来，难道是带苏莫去接受传承了？”血摩身后，一名血罗殿的天才皱眉说道。

    血罗殿的人，天赋都还不错，经过之前的淘汰，目前依旧有六、七人。

    血摩闻言，脸色更显难看，他也是这种猜测，这让他心中阴郁无比。

    苏莫虽然测试的天赋很不错，但最起码也要等到所有考验结束以后，再获得应有的奖励吧！但中年傀儡人居然撇下所有人，独自带苏莫一人去接受传承！

    这怎能不让他心中恼怒！

    闻人天一和初展天、雷霄几人的脸色同样也不好看，别人去接受传承，而他们却被晾在这里，任谁都开心不起来。

    “宏师妹，你说苏莫被那傀儡人带去了哪里？”

    楚云枫脸色凝重的问向身边的宏青璇。

    “不清楚！”宏青璇脸色清冷，轻轻的摇了摇头。

    “难道是去接受传承了？这测试还没结束，就带苏莫去接受传承，未免也太不将我们当回事了吧！”楚云枫脸色阴沉的道。

    宏青璇柳眉微瞥，傀儡人的这种做法，也让她心中不悦，但她们来此就是为了获得远古传承，她们也无话可说，只能静静等待。

    此刻，宏青璇心中不禁有些疑惑，苏莫测试的天赋是比他们高一些，但按照以往的传闻，苏莫七级的天赋，八级的属性天赋，应该还不至于让苍穹神宫多么重视吧！

    但为何中年傀儡人会直接将对法带走，宏青璇想不明白！

    就在众人焦急等待之时，天空中传来了破风声，金一回来了！