    羽凌夕耸动着鼻翼，此刻已经是娇羞无限了。

    面色显得绯红至极，将脑袋埋藏在秦羽怀中，再也不愿意出来了。

    看着如此姿态的羽凌夕，秦羽一脸惆怅。

    这……

    你先别忙着娇羞啊……

    咱还有正事没办呢，先办完好么？

    “咳……”

    “凌夕，该执行之前的承诺了。”

    秦羽凑到羽凌夕耳边，轻声呢喃道。

    “承诺？什么承诺？我不知道什么承诺！我什么都不知道！”

    羽凌夕连忙摇着头，一本正经道。

    “哦？”

    “是么？”

    “这么看起来，我的小凌夕还是不乖啊……”

    “你知道的，对于不乖的人，本店主可是要惩罚的。”

    秦羽嘴角露出一抹邪笑，随即欺身而上。

    “我不怕……”

    “哼哼！”

    羽凌夕一脸期待地挑衅道。

    这女人，还真是不到黄河心不死。

    既如此的话，那就怪不得本店主了。

    秦羽战力全开，再加上节奏适当……

    一小时过后，羽凌夕红光满面，丝毫不露怯色。

    ……

    两小时过后，羽凌夕眉头开始皱起了。

    ……

    三小时过后……

    “呜……”

    “我…我不行了。”

    “店主，你放过我吧！我错了！我不敢了，我不该挑衅你的，你…你就是个变态！你太变态了！”

    “呜…呜呜呜，太可怕了！”

    “你怎么可以做到这么强的！”

    “我都快要死了！”

    羽凌夕忍不住发出痛苦的叫声。

    秦羽耸耸肩，真当他每天吃肾宝是白吃的么？

    这肾宝不仅仅能够提升体质，甚至于在提升自身特殊战力上都有奇特效果！

    “所以……”

    “之前的承诺……”

    秦羽开始疯狂暗示。

    虽然感觉这么做有些不太好，可…可这毕竟牵扯着红颜位的开启啊！

    红颜位的开启效果让秦羽没办法去拒绝。

    世界这么大，他想出去看看。

    而想要出去看看的话，那自然就要脱离店铺周边百里范围。

    如此一来的话，他这修为就有些不够看了。

    虽然说和羽凌夕结合之后，吸取了一丝神凤血脉使得他的修为从地仙初期境晋升到了地仙大圆满境。

    但是这差的还是很远很远……

    外面强敌环伺，还是要苟住的。

    “你怎么还…还记着这个！”

    “你…你就是个变态！”

    “你就是想要满足你内心中的变态渴求！”

    “我就不叫！”

    “哼哼哼！”

    羽凌夕咬着牙，恨恨道。

    “哦？”

    “那…我们再来三小时的？”

    秦羽基本上不需要什么休息时间的，完全可以继续开挂前行。

    再不济，吃两片肾宝就好了。

    听到秦羽这么一说，羽凌夕瞬间就就怂了。

    “我…我叫！我叫还不行嘛！”

    “主人……”

    羽凌夕细弱蚊蝇……

    秦羽等待良久，沙雕系统没回应。

    “我听不到，叫大点声。”

    秦羽感觉自己真的像是一个变态了。

    都是这沙雕系统逼迫的。

    我太难了。

    “嘶……”

    秦羽骤然间倒吸一口凉气，此刻羽凌夕伸出手，恶狠狠地捏住了他腰间软肉。

    这是每个男人身上最薄弱的位置，这掐起来，只需要很小的力气，就能产生巨大的伤害值。

    “主人！”

    “行了吧！”

    “坏人！”

    “大坏人！”

    “变态！”

    ……

    羽凌夕咬着银牙，将她所知道的若干骂人的话都说出来了。

    “叮！恭喜宿主成功达成任务需求，完成任务【第一位红颜】！”

    “叮！现在开始下发任务奖励：开启第一个红颜位，一次特殊商品抽奖机会！”

    “叮！第一个红颜位开启成功，宿主请随意查看！”

    “叮！一个特殊商品抽奖机会待开启中！”

    ……

    ……

    系统提示音到来，秦羽下意识松了口气，终于解脱了。

    羽凌夕还在持续地进行着她的爱心暴击。

    秦羽一把将她薅在怀中，肆意柔爱。

    爽啊！

    今天虽然没开店，但是收获满满！

    首先是修为从地仙初期境提升到地仙大圆满境。

    再一个就是开启了第一个红颜位……

    第一个红颜位特效就是提升一个大等级战力，而且是时时刻刻的……

    也就是说，秦羽现在随时随地都是天仙大圆满境战力！

    如此一来，哪怕是离开了店铺百里范围，那也有苟命的能力了。

    怎一个舒爽了得！

    秦羽随手取出两瓶鸡尾酒，递了一瓶给羽凌夕，继续畅饮……

    二十四小时的无限畅饮时间马上就要结束了！

    抓紧机会，最后搞一波！

    人生得意须尽欢！

    莫使金樽空对月！

    美酒，美人，美不胜收！

    店铺外，今天自动挂上了暂时歇业的牌子。

    来往的顾客一脸懵。

    ……

    “什么情况？暂时歇业，这…这还能开了么？不会是倒闭了吧？”

    夏扈佑瞪大眼珠子，一脸慌张，现在鸿蒙店铺就是他的精神食粮汲取之所啊，这要是没了，人生无望了。

    “肯定是你平日里吃的太多了，店主一时间承受不住就倒闭了！”

    威霸天忍不住在一旁吐槽道。

    “啊这？我给过仙晶的啊……”

    “再说了，你吃的也不少……“

    夏扈佑翻了个白眼道。

    “呵！就咱们给的那点仙晶，相对于店主店铺中的那些商品而言又算得了什么呢？”

    “哎……肯定店主是真的亏本亏到家了……”

    “回头要是店主再开门的话，我们干脆提醒他赶紧涨价算了，涨价不要紧，但是不能倒闭啊！”

    一旁的炸天帮现任帮主威霸天忍不住跟着长吁短叹。

    他这身上还有大几百万仙晶没来得及用呢！

    要是鸿蒙店铺不在了，他留着这仙晶有个锤子用啊！

    他现在身价大几百万了，可还是每天兢兢业业地经营着炸天帮，甚至还在扩大着炸天帮的经营范围，为的是啥？不就是多赚点仙晶，以后可以在店主那里吃喝自由么？

    这完全就是精神支柱啊！

    “别担心别担心，这上面不是写着暂时歇业么？”

    “相信店主！我们一定要相信店主，这只是暂时的，不慌，咱也不怕……”

    “等明天再来看看！”

    姬耳抖了抖身上的城卫军制服，一边说着话，随即跟着慨叹一声。

    “也不知道店主到底是遭遇到了什么难事，倒是和我们说说啊，人多力量大，我们都能跟着帮帮忙啥的……”

    祖冲蠕动着嘴唇，紧跟着轻叹道。

