    不要说云海认知中的四级科技文明，就连五级科技文明都没有放弃“核武器”。

    毕竟，这是一种通过依托于简单的科技就能发挥出恐怖杀伤的武器。

    在星球表面，使用这一类的武器还会有所顾忌。

    毕竟，它的杀伤力太强大，并且始终伴有一定的辐射污染。

    但是在宇宙当中，“核武器”的使用就没有那么多忌讳了。

    特别是在面对一些较为庞大的目标时，“核武器”的杀伤力也是非常可观的。

    显然，这个文明已经了解是什么样的存在入侵了他们的星空，并且在瞬间做出了反应。

    “我来吧。”

    “很久没激烈运动一下，我都觉得自己快要生锈了。”

    精神交流中向云海说着，甚至不等他有所回应，云月就迫不及待地冲了上去。

    “小心一点。”

    “不行的话就马上离开。”

    很清楚她想怎么解决眼前的“麻烦”，云海虽然相信她的能力和实力，却还是不放心地叮嘱了一句。

    而这时，云月却已经冲进了密集飚射而来的“核弹”当中。

    甚至于，她同时还使用了源于“异球异形”特殊的能力。

    所有的“核弹”在狂暴的引力作用下，同时改变方向朝着她的身躯射了过来。

    在这个过程当中，一些“核弹”不可避免地猛烈撞击在一起。

    连锁的爆炸迅速地连成一片，随后汇聚成一团巨大的火球。

    这个猛烈膨胀的能量火球，甚至像极了一颗恒星。

    它是那么的绚烂，又是那么的惊心动魄。

    “成功了！”

    距离火球还有一段距离的舰队当中，吉吉拉拉兴奋地挥起了拳头。

    叠名，是“圣扎迦利文明”特有的。

    从最少的单字叠名到多字叠名，即便如此，“圣扎迦利文明”最普遍的特色便是重名。

    像吉吉拉拉，从他开始接受幼教到从军事院校毕业进入太空舰队，碰上跟他重名的人超过了数百位之数。

    好在，伟大的领袖在很早的时候就考虑到了这一点，所以在每个人的名字之后都有一个以他出生地名缩写的后缀。

    这样一来，虽然重名还是给很多人带来了麻烦，但至少不会影响到正常的生活。

    吉吉拉拉很幸运，在他的家乡有不少吉吉拉拉，不过能考进“圣扎迦利文明军事院校”的，说不说重名的都只有他一个。

    在吉吉拉拉的家乡，那个人口众多但很贫穷的地方，人们甚至为他建立了一座雕像。

    那时的吉吉拉拉，仅仅还只是舰队中的“军事观察员”，而不像现在已经成了一名光荣的指挥官。

    “传达我的命令，让所有战舰做好准备，提防另外一只星空巨兽疯狂的反击。”

    看着远处那团仍旧在猛烈膨胀的巨大的火球，吉吉拉拉心中充满了骄傲，同时下达了命令。

    他很满意自己果断的反应，同时也很满意舰队的表现。

    要知道，这可是“圣扎迦利文明”第一次面对外星文明，而且还是存在于更多人想象中的星空巨兽。

    虽然，在很多人的心中，宇宙中不可能只存在“圣扎迦利文明”。

    只是无论他们发射出多少探测器，或者战舰所能到达的最远处，包括用所能建造出的最先进的“远望设备”眺望宇宙深处，却从来没有发现过任何可能存在的外星文明。

    今天，两只星空巨兽的出现，让他们终于确定了宇宙中他们不是唯一的生命。

    要说不怕，那绝对是假的。

    两只星空巨兽庞大的身躯，甚至超出了他们看过的最富有想象力的电影中的怪物体型。

    原本忐忑不安的吉吉拉拉以为会有一场恶战，他却没有想到只是使用了杀伤力强大却又很落后的“聚变反应弹”，就在一个照面击杀了一只星空巨兽。

    虽然现在那个超级火球还没有散开，吉吉拉拉却已经确定了那只星空巨兽的死亡。

    如果它还活着，以它的速度哪怕是重伤，也早已经冲出火球肆虐的范围了。

    现在只能看到火球却没有星空巨兽的身躯，所以吉吉拉拉已经确定了这个结果。

    微微有些遗憾，不过瞬间他又释然了。

    没能给“圣扎迦利文明”的那些科学家留下星空巨兽珍贵的身躯研究，不过不要紧，因为还有一只。

    “接下来使用常规能量武器，我们围住它猛打，如果可以活捉最好，不能的话至少也要尽可能保留它完整的尸体。”

    想到这一点，吉吉拉拉觉得自己有必要补充一下命令。

    “为什么，在它接近聚变反应弹时，那些已经设定好了方向的聚变反应弹会改变方向全部射向迎上来的那只星空巨兽？”

    听到身后响起的声音，吉吉拉拉这才想起被自己忽略的情况。

    “很简单啊，可能那些星空巨兽身上存在某种特殊的引力，又或者有某种能量辐射影响到了聚变反应弹的预定轨迹，所以才会那样的事情。”

    另外一个“军事观察员”马上做出了回应。

    觉得后一个说的有道理，吉吉拉拉放弃了继续思考这个问题。

    他特意还转过身，用赞许的目光朝两个“军事观察员”看了一眼。

    然而这一次他并没有看到恭维或者迎合的目光，在他的身后，几个“军事观察员”却是无视了他，一个个双眼瞪到了极致，满面惊骇。

    下意识就觉情况不妙，吉吉拉拉猛地转过了身躯。

    在他的身后，战舰控制台上即时的立体投影中，开始消散的火球里面，一个庞大的身躯突然出现，随即朝着舰队飞了过来。

    “是那一只吗？”

    “它是我们刚才攻击的那一只吗？”

    吉吉拉拉大脑中一片空白，嘴里这样嚷嚷道。

    回应他的，是再一次扩大的立体投影图像。

    一只星空巨兽从火球中钻了出来，朝着舰队这边不紧不慢地飞了过来。

    在它身后更远处的虚空中，另外一只星空巨兽看上去也不着急，保持着差不多的速度向前飞着。

    “吉吉拉拉，我是诺诺维维姆姆斯斯，你们的领袖。”

    “现在，我命令你们停止攻击，停止任何形式的攻击以及反抗。”

    “熄灭战舰引擎，关闭所有武器。”

    “无论那两只星空巨兽接下来要做什么，你们都不能有任何反抗的行为。”

    就在这时，一道信息即时传输到了吉吉拉拉私人的控制台上。

