
在拨给马夫三千骑兵之后，马腾还特意提出了一个要求，那就是将杨阜留在他的身边。

马夫在询问了杨阜的意思之后，虽然心中郁闷，但是最终也是同意了马腾的要求。

在马夫连夜率军西行之际，杨阜对马夫道：“将军此去，宜速战，智取，切忌正面交战！”

对于杨阜嘱咐的这些，马夫心里还是十分明白的，三千骑兵对战郭汜的一万精骑，他必须要攻其不备，出其不意，不然让对方占据主动，步步回逼，那他和马腾大军都会面临十分危险的境遇。

在送走马夫之后，杨阜一个人在营寨中散步，思考应敌之策。

在看到几个士兵聚在一起小声嘀咕时，杨阜小心翼翼地走了过去。

只听一个士兵道：“你们知道吗？我无意中听到好几个农夫说西北二十里的地方有一乱坟岗，枯木成堆，杂草遮天。半夜三更的时候常有鬼哭狼嚎的声音，十分吓人！据说那里在古时曾经发生过一次大战，尸首成堆，战况异常惨烈！”

“真的，假的？”其他几个士兵的神经像是被完全调动起来了。

“要不你去探探究竟？”那士兵伸出右手手指在他们眼前比划着，嘴里还发出凄惨的声音。正在其他几个士兵感觉瑟瑟发抖的时候，那士兵突然将手指着他们几人的身后道：“快看，你们身后就有一个！”

那几个士兵顺着他的手势猛然回头，待看到真有一个一袭白衣之人站在他们几人身后时，那几个士兵顿时吓得魂飞魄散。

杨阜大笑道：“连死都不怕的人，难道还怕我这个活鬼吗？”

几人一看是活人，感觉被耍了，遂一起出手收拾那骗人的士兵。

那士兵上蹿下跳的，也是颇为活泼。

但是快乐的时光永远显得那么短暂。令几个士兵没有想到的是马腾竟然也悄无声息地“转悠“到了他们这里。

马腾看到这么晚了，他们几人还在这闹，立即正色道：“赶紧睡觉去！明天还有大战等着你们呢！”

那几个士兵听马腾这么说后，皆灰溜溜地回到自己的营帐。

马腾对杨阜道：“现在晚上天寒，先生也回去休息吧！”

杨阜微微一笑道：“将军知道现在是何时了吧？”

马腾抚须笑道：“先生莫非是想拿这考本将军吧？虽说本将军连年领兵在外，但是对时令还是颇为清楚的，再过十几天就要立冬了！本将军答应过手下的这些士兵，要在冬天来临之前，带领他们回到武威。”

话说在古代，以立春(二月四日或五日)作为春季开始，立夏(五月五日或六日)作为夏季开始，立秋(八月七日或八日)作为秋季开始，立冬(十一月八日或九日)作为冬季开始。

而在此时正值十月下旬，早已是秋末，雍凉大地今年秋季少雨，十分干燥。

杨阜道：“既然将军知道，烦请将军借一步说话！”

马腾看杨阜颇为神秘的样子，知道事情重大，赶紧请杨阜到自己的营帐说话。

到了帅帐之后，杨阜方才道：“在下已经想到了破敌之计！”

马腾一听，连忙问是何计。

杨阜道：“在下听闻士兵说在此地西北二十里地有一乱坟岗，枯木成堆，杂草蔽天，不知是真是假？”

马腾道：“之前胡轸和杨定偷袭武威之时，本将军曾从那乱坟岗旁边经过，那里坟墓众多，绵延十多里，人迹罕至，确实是枯木成堆，杂草遮天。”

杨阜听到这里，顿时高兴地手足舞蹈，他对马腾道：“近日西北风盛行，如果我们把李傕大军引到乱坟岗，再以火攻的话，那李傕必败无疑！”

马腾略加思索道：“这计策确实是妙计，但是那李傕行军谨慎，恐怕不会上当！”

杨阜低头在帅帐内踱了几圈步后向马腾如此如此地说了一番，那马腾方才如释重负，眉开眼笑。

翌日，西北风依旧，只不过和前些日子的西北风比起来，似乎增添了几分凉凉的冷意。

李傕将三万大军分成三路，左路一万，右路一万，而他则是亲自率领一万精兵压于中路。

在他率领着大军杀向马腾之时，马腾早已是严阵以待。

远远望去，马腾之军精神抖擞，锦旗猎猎。

李傕在两军之前派兵传话给马腾，让他早日投降并交出马夫。

马腾则是一口回绝。

李傕大怒，急问手下有谁敢出战。

有一名叫伍惯的小将挺身而出，李傕大喜道：“你兄长伍习已经随着郭将军成功夺下武威，立下了大功。今天，你若能够斩杀马腾的大将，待本将军回到洛阳一定奏请丞相，厚加封赏你们兄弟俩。”

伍惯先行拜谢之后，策马叫战。

马腾见状，立即派出手下一小将前去应战。

那小将和伍惯战了十回合之后竟然被伍惯斩于马下。

此时庞德虽然身有箭伤，但是他实在看不下去了，也不听马腾的劝阻，直接策马杀向伍惯，只一个回合，那伍惯就被庞德斩于马下。

李傕大惊，他没有想到庞德在受伤的情况下还这么厉害。

而在此时，李傕身边一将领对他道：“将军，那庞德虽勇，但是现在已经有伤在身！我军数倍于马腾军，只要将军一声令下，踏平马腾军只在弹指间，机不可失，还望将军立即下令出兵！”

李傕亦欲出兵，但是没想到还未出战就先失了一将，在权衡再三之后，他大声道：“将士们，建功立业，光宗耀祖的机会来了！那马腾就在眼前，我们要不要雪耻？要不要雪耻？要不要雪耻？”

李傕一声更比一声高，而他手下的三军似乎也被他的激情给调动了，大声应和着。

杨阜看到这种情况后，笑着对马腾道：“不得不承认，这李傕带军还是颇有自己的一套的。”

马腾道：“和郭汜想比，李傕更能体恤手下，所以他麾下军士对他十分忠心，今天这一定又是一番苦战！”

马腾话还未必，只听一声令下，那李傕大军竟如潮水一般袭向马腾军。

马腾军刚开始时还积极应战，但是慢慢地，他们竟然丢盔弃甲地向西北方向逃去。

看到这一幕后，李傕完全不敢相信自己的眼睛，那马腾军名震西凉，战斗力绝不是吹嘘的，但是为何今天却是如此不堪一击呢？

担心中了马腾军的埋伏，李傕立即下令鸣金收兵。

令李傕十分郁闷的是李傕的大军刚往回赶，那马腾的中军竟然又杀了回来。

原来，马腾按照杨阜的建议将麾下一万多的士兵分成前中后三军。

只要李傕大军进攻，前中后三军中必须要有一军殿后，他们的任务也很简单，那就是丢盔弃甲。

面对李傕的第一波攻击，马腾的前军丢盔弃甲，而中军则是负责李傕鸣金收兵后的追击。

马腾的中军趁势追击，直接乱了李傕大军的阵脚，他们的处境颇为尴尬，战的话就是违抗军令，边战边退或者一味后退的话，战斗力锐减，他们被杀的可能性就太大了。

而且马腾的士兵一个个无不以一当十，追击起来真如豺狼猛虎一般。

李傕见情况不对，赶紧下令士兵出击，但是令他郁闷的是原来那些如猛虎一般的马腾军在面临他的大军回击的时候竟又丢盔弃甲而逃。

李傕的士兵们终于可以毫无顾忌地反击了，面对溃不成军的马腾军，他们士气大增，一鼓作气往前冲。

但是一直在远处关注着战场形势的李傕十分心虚，他总感觉这是马腾设下的圈套，但是至于是什么圈套，他又不能说出个所以然来。

为了稳妥起见，在面对如此有利形势的情况下，李傕又下令收兵。

他麾下大军听到这个命令后简直要抓狂，不过军令如山，他们不得不从。

在他们颇为失落地往后退的时候，之前的那一幕又被如法炮制，马腾的后军又个个抖擞精神，喊着“灭掉乱臣贼子”的口号，浩浩荡荡地杀了过来。

马腾的军士显得毫无顾忌，肆无忌惮地往前冲，而李傕军面对这样的冲击自相碾压者甚多。

堂堂三万精兵竟被几千后军欺负成这个样子，李傕的军士真是恨不得一刀结果了自己，免得受到这样的折磨。

而那李傕此时也确实受不了了！他再一次郑重其事地下令三军，不将马腾的麾下之兵杀光，绝对不准撤退，否则的话，一律杀无赦！

马腾最想听到李傕发出这样的命令。而在此时，马腾的军令早已是烙在了他的士兵们的心里面。只要那李傕忍无可忍，发动全面进攻的时候，他们的任务就只有一个，那就是拼命地往西北方向逃。他还特别强调这种逃跑要做到忘乎所以，要演得逼真。

马腾的士兵刚开始听到这样的命令后也是完全不能理解，但是在马腾及杨阜一再重复之下，他们也只能接受。

当交战双方中的一方以追击为荣，而令一方以逃跑为荣的时候，这场战役注定将会以一种神奇的形式存在……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856351"  chaptername="第25回：左中右李军无奈  前中后马军戏耍">加入书签</a>
</div>
