    “刺啦啦…”

    无论白如风如何做作，也是无用之举，那恐怖的剑气，直接将白如风的身体撕裂成粉碎，连渣子都不剩下。

    …

    几阵清风，从白水城西南门上旋转在一起，缓缓凝聚出叶小凡的身影。

    叶小凡后背的衣服在逃跑之际，被一丝爆炸力量触碰道，炸掉了大半，好在只是一丝，叶小凡的躯体能够抵挡住。

    “呼~好险刚刚逃了出来，不然的话，小爷我这是要被炸稀碎。”

    叶小凡感受到背后凉飕飕，拍了拍小胸膛，有些后怕的说道

    “可恶的白癜风，等下回去让老头打爆他，小爷我要亲自报仇。”

    随后，叶小凡心中涌上气愤，当下转身飞遁，赶回去。

    “轰隆！”

    叶小凡赶回原地，正巧听到一声巨响，便看到天空中炸开一道紫色光圈。

    “我说过要追随少爷一辈子，如今少爷先离去，我虽然慢了一步，但是也差不多了。”

    剑南轩淡漠注视着眼前连渣子都不剩的白如风，缓缓的抬起手中的噬魂剑，脸上布满沧桑，将噬魂剑搭在自己的脖子上，周身散发出凄凉之意。

    “护卫大人，您这是做什么，快放下手中的剑！”

    “护卫大人，小大人虽然不在了，可小大人也不会希望看到你这样子，如果小大人在世，他一定会让你好好活下去的！”

    “护卫大人，不要做啥事啊！”

    苍策等人看到剑南轩的动作后，随后一个个神色担忧，焦急呐喊道。

    “卖了否冷？咒小爷死呢！”

    叶小凡听到苍策等人的话后，顿时不爽的骂道。

    “这是？”

    剑南轩听到熟悉的声音，握着噬魂剑的手微微一震，神色出现了动容。

    “刚刚那是什么声音，你们听到了没？”

    “莫不成是小大人显灵了，小大人肯定是舍不得我们，等下回去，我一定要买很多很多纸钱！”

    “小大人一个人在下面也过憋屈的，要不我们去多买几个漂亮女纸人烧给小大人如何？”

    苍家人听到奶声奶气的声音，纷纷都认为自己出现幻觉了，随后一个个摇头傻笑，出声讨论着。

    他们目睹了之前水牢所爆炸出来的威力，在水牢里面的叶小凡，哪里抵挡的住呢。

    “砰砰砰…”

    “哎呦！是哪个不长眼的踢我屁股！”

    “给我站出来，看我不把你大卸八块！”

    一道影子窜进正在讨论的苍家众人间来回游走，一个个苍家众人捂着屁股，哎呦了一声，神色愤怒的喊道。

    就连苍策也不例外。

    “唰！”

    “来来，是哪个说要把小爷大卸八块的，站出来挨打。”

    一阵劲风吹过，直接将苍家人吹得团团转，叶小凡来到苍家人面前，一只手插着小蛮腰，一只手指着眼前的人，不爽的说道。

    “我靠，小大人，您是人还是鬼？”

    “小大人真显灵了，看那模样和真人差不多啊！”

    “我的天啊，小大人的鬼魂竟然没有去地府，跑回来看我们了！”

    苍家人转的脑袋发晕，一个个稳住身形后，看到眼前的叶小凡，瞪大了眼睛，激动不已的说道

