    “师父，这……这不太好吧？”

    两人一脸尴尬。

    这玩意要是交出去，还指不定会发生什么呢。

    说不准曲幽界天道会说出什么蠢话来，让这道分身直接翻脸，把他俩全都给收拾了。

    只不过。

    这二位怕了楚铭的分身，曲幽界天道可不怕。

    “好啊你们两个！这才出来几天，就连师父都拜了，我还以为你们真遇上了什么麻烦，原来是背着我拜了师！我先清理了此人，随后再将你们一并收拾了！”

    紧接着，这张红纸就挣脱了两人的压制，飞入半空之中。

    楚铭分身举头望去，呵斥道：“好啊你！就是你将他们给带坏了吧，你自甘堕落也就罢了，居然还带坏别人！今天我就要替你家长好好收拾收拾你！”

    “收拾我？”

    曲幽界天道一声冷笑，道：“好大的口气！我倒要看看，你有什么本事收拾我！”

    “呀呵？还敢挑衅？”

    楚铭分身火气也上来了。

    立马撸起袖子，指着曲幽界天道骂道：“别一个你个小兔崽子躲在这里头我就拿你没办法！”

    话说完。

    只见楚铭分身一把抓住半空之中漂浮的红纸，随手伸手往里一掏。

    卧槽？

    一旁的两人看的是一愣一愣的。

    这是要干啥，要把天道给抓出来不成？

    可这玩意儿就是曲幽界天道一道极为弱小的分身罢了，抓出来又能如何？

    曲幽界天道同样是不以为然：“你真以为，你那两把刷子能制服得了那几个蠢材，还能制服得了我……哎哟卧槽！你把手放开，我让你放开听着没有！你还拽？你再拽一个试试！”

    最终，一道人影被楚铭分身硬生生从纸里拽了出来。

    我勒个去？

    旁观的两人，眼睛都直了，还真让他给拽出来了。

    而且这似乎还不仅仅只是天道的一道分身，而是天道本源所化出的人形！

    也就是说，这看似平平无奇的一拽，直接突破了因果，顺着天道分身与天道本源那丝丝缕缕的联系，硬生生将天道本源拽了过来！

    这就有点离谱了吧……

    啪！

    又是一声脆响。

    只是这一皮带，并未直接落到曲幽界天道的身上，仅仅只是空挥了一下而已。

    可即便是这样，也把曲幽界天道吓得不轻。

    我这是怎么了？

    曲幽界天道不由得脸色发白，有些发怵的看着眼前这道人影，堂堂天道，居然在他面前生出了惧意？

    甚至，天道还有一种感觉，眼前这个人，仿佛就犹如一座高不可攀的高山。

    自己在他面前，仅仅只是一只蝼蚁而已。

    卑微弱小又无助……

    他想反抗，但是看到楚铭分身手中那根皮带，却又不由得一个哆嗦，仿佛是看到了什么让自己恐惧的东西一样。

    这……这是什么神器？气息居然可以强大到这个地步？

    不过可惜的是，没有人回答他。

    终于，分身缓缓开口：“就是你带坏了他们吧？今天他们抄书，你也得给我抄，抄个六万四千遍！”

    六万四千遍！

    两人加起来也才六万四千遍，这还是顶过嘴加上去的。

    这下倒好，他起步就是六万四，再顶个嘴，估计还能翻几倍。

    两人皆是向曲幽界　天道，投去了怜悯的眼神，你说你什么时候出现不好，偏偏要在这时候出来，这不是活该吗！

    天道当然不服，立马回嘴道：“我堂堂天道，凭什么要听你的？抄书？这种小孩子才干的……”

    话还没说完。

    抄书的两人都默默闭上了眼睛，因为他们已经预见到天道的下场将会如何了。

    惨叫声再度响起。

    这一次，足足叫了半天时间。

    半天后：“我错了……我真的错了，不就是抄书吗，我抄，我抄就是了！”

    “那就赶紧的抄去，十二万八千遍！”

    听到这个数字，天道险些被吓得喷血。

    一卷书就是十几万字，抄十几万遍，那得抄到猴年马月啊！

    天道看了看桌上奋笔疾书的两人，又看了看身后板着老脸，手持七匹狼的楚铭，只得老老实实坐在桌角上，拿起笔，在纸上抄了起来。

    楚铭分身默默坐回椅子上，摇着太师椅，手里挥动着七匹狼，看着天花板默默发呆。

    突然，楚铭分身开口问道：“赤龙啊，我记得你爹明明是黄龙，而且还挺瘦的，怎么你这个当儿子的，就成了红的，还长得这么壮实？”

    “师……师父，您老人家记错了吧，我老爹他一直是红龙啊，怎么会是黄龙呢？而且我爹其实还挺肥的。”

    没错。

    赤龙是龙族，而且在龙族这种天才妖孽横生的族群之中，天赋都是最为顶尖的那一批。

    这位大佬能看出他的本体，赤龙并不感到奇怪，只不过他老爹确实是红龙不假。

    这位大佬不会是认错龙了吧？

    把我误认成他曾经教过的一条龙的儿子？

    那自己这顿打，岂不是挨的很憋屈？

    “不对！”

    楚铭分身斩钉截铁的说道：“我记得很清楚，你爹确实是黄龙！”

    赤龙也不敢辩驳，手下的动作没有丝毫停止。

    突然，赤龙注意到了一旁的梦红尘，自从挨了上一回的打，已经过去了足足三天时间，梦红尘身上的红肿依旧没有丝毫消除，甚至有了继续肿大的趋势。

    皮肤上的赤红色，也丝毫没有见到消退。

    “不会吧……”

    梦红尘的心里，突然闪过了一个让人心生恐惧的想法。

    莫非，自己的父亲以前真的是条黄龙，而且还是挺瘦的那种……

    只不过因为不服管教，才被打成了那样，直到现在还没消肿，甚至还，遗传给了自己……

    想到这里，赤龙不由得一阵哆嗦。

    这也太可怕了吧！

    如果自己的猜测是真实的，那么眼前这位大佬，别说是他们三个了，那得是昔日大千世界还存在的时候，那时的天道亲自出手，才有可能与之抗衡啊！

    楚铭分身再度开口道：“说起来，你爹二十年前从我这儿跑出去就再没回来，也不知道这小子混到哪儿去了！赤龙啊，有空的时候你回趟家，和你爹说说，为师我，想他想的很紧啊！”

    “好嘞。”

    说到此处时，楚铭分身手里的皮带，再度发出一声脆响。

    这声音居然比打在他们身上还要响亮得多，真要是把赤龙的老爹叫来，说不定下场，会比在座的几位都要凄惨许多……

    一想到自己的老爹很有可能也被这位大佬这么严厉的教育过，赤龙的心里就平衡了很多。

    等到回家以后，自己说什么也要问问老爹，他以前是不是跟了这么个师父！

    正在奋笔疾书的三人不会注意到的是，他们抄写好的这些书，都被传回了曲幽界，每有一本书到达曲幽界，曲幽界的气运，就会变得强盛些许。

    而且，在这股力量的催动之下，曲幽界与青苍大陆，已经隐隐有了合并的趋势……

