    。。。

    “除了灵洪大陆的记忆，其他的都记得？”，钟离觞问道。

    “嗯！”，慕容玥小声的应答了一下。

    “你能不能放下我，我们好好谈谈。”，慕容玥没什么底气的说道。

    “那个男人是你曾经喜欢的人？”，钟离觞闷闷的问。

    “你是说阿誉？”，慕容玥不知道眼前的男子怎么话题突然调转了方向。

    “叫的这么亲热！你这是有了新欢，准备抛弃旧爱了！不对，你们早就认识了。是为了旧爱，准备抛弃新欢了！”。一股酸酸的话语出现在耳旁。

    “你瞎说什么呢！阿誉是我的发小，就算今天没有你，这婚也不会成的。我和他只是给一些人演了一场戏！”。按照眼前的情景，两人铁定还得见面。还是说清的好，省的到时候出现什么不可预料的变故。

    慕容玥说完，没好气的把某男人扒拉到一边。

    “你可真热心，终身大事也能如此轻率！以后不许再见他了！”。男人的第六感最准了，那个叫轩辕的男子，要是对玖儿没半点感情，那才怪了！

    “你别太过分了！”，慕容玥按了按太阳穴，她有些头疼！

    “哼！”，闹情绪的某人！

    “你总是叫我玖儿，我在灵洪大陆用的什么名字？”。慕容玥是知道自己被封印后进入灵洪大陆的，那时的她应该也是记忆全无才是！

    “容玖！”，钟离觞想了想又继续说：“我知道星辰大陆有一个叫慕容玖的人，也是最近刚复出的人，玖儿那人便是你么？”。

    “呃……慕容玖是我没错，不过我本名叫做慕容玥。”，慕容玥回答。

    “慕容？可你应该不是慕容家的人吧？”，关于慕容玖的传闻，他还是听说过一些的。

    “我爹姓慕，我娘姓容，所以你懂的。”，有一个爱秀恩爱的老爹老娘，她有什么办法。就连她的名字，也强行的喂了众人吃了一波狗粮！

    “那我们的儿子也改名为钟离慕晗好不好！”，钟离觞就这么草率的改了陪伴儿子三年的名字。

    完全不知道名字被改了的小团子，此刻正在扒拉自己的财产，准备一会去孝敬母上大人！估计就算知道自己名字被改，也会举双手赞成吧。

    慕容玥有些风中凌乱，为什么说她名字，就扯到小团子身上去了。这么轻率的就改名字，真的好吗？

    “你要不要再考虑考虑？”，慕容玥建议道。

    “就这么定了！还是岳父岳母高明！”。钟离觞一脸佩服的夸道。

    “谁是你岳父岳母！不要乱叫！”，慕容玥气急败坏的说道。

    “儿子都给我生了，还不是我岳母岳母？”，男子伸头靠近慕容玥的耳边，磁性的声音缓缓的响起。

    “那又如何！结了婚的还可以合离，更何况你这个夫身不明的！”，慕容玥嘴硬的说道。

    “玖儿！以后不要再说这种话！”，男子漆黑的目光紧紧的注视着慕容玥，眼里的深沉莫名的令慕容玥一阵心慌。

    慕容玥调转过头，不再说话。钟离觞走至慕容玥身后，伸手轻轻的拥住慕容玥，低沉的话语在耳边缓缓的响起。

    “你不记得了我不怪你，你只需记得你我也是正经拜过天地的。什么时候方便，我们一起去拜会一下岳父岳母。嗯？”。钟离觞的声音充满了诱惑道。

    “现在还拜会不了！他们不是星辰大陆的人！”，慕容玥情绪有些低落的说到。

    “上界？！”，钟离觞心情有些复杂！玥儿的身份比他想象中的还要尊贵，他几乎可以预料未来他的路有多难走。但是不管她是何身份，他只知道她是他的妻！

    “嗯！乾元大陆！以后有空我会详细讲给你听。现在，我要跟你说一些其他的事情。”，慕容玥想起轩辕誉的事情还未解决，决定先把轩辕誉的事情解决。

    慕容玥把遇见轩辕誉后的事，前前后后的讲了一遍。

    “所以，你也去了日不落山脉？”。钟离觞有些复杂的看着慕容玥。

    “呃……是呀。”，这男人的关注点是不是跑偏了？钟离觞也不知道在想一些什么。哪里有热闹就往哪跑，这才符合她的性子不是。

    “我晚上要去见一下轩辕誉，看看事情有没有朝着预料的发展。”，慕容玥接着说到。

    “我跟你一起去！”，钟离觞不容置喙的说道。

    “你去干嘛！你们又不熟。”，慕容玥翻了一个白眼说道。

    钟离觞对于她的这些小表情，简直喜欢到心坎里去了。

    他吻了吻慕容玥的脸颊后说道：“怎么说也是你的发小，怎么能不去见见？我怎么说也是你的夫君，你舍得让晗儿做一个身份不明的孩子？”。

    “说话就说话，做什么动手动脚的！”，慕容玥娇斥道。想起那可爱的孩子，慕容玥还真说不出反对的话。

    事情说的差不多后，天色已晚，差不多也该到了晚膳的时候。饭菜是叫到房间来吃的，慕容玥去隔壁抱回了小团子。

    阿乾则是自己一个人去大厅吃的，主子一家三口团聚，他不想被腻歪到。他是一个好属下，就不去参合了。

    “娘亲～娘亲～”，饭桌上的小团子对于一家团圆还是很兴奋的，一直不停地叫着。

    “乖，吃饭。”，慕容玥夹了一根鸡腿放在小团子的小碗里。过了一会，却见钟离觞一直盯着自己看。

    “怎么了，我脸上有东西？”，慕容玥问。

    “我的呢？”，钟离觞摇了摇头后，把手里的碗放在慕容玥的跟前。

    “你自己没手！”，慕容玥不理。

    “玖儿～玖儿～”，钟离觞一直在耳边碎碎念。

    慕容玥被烦的不行，直接夹了跟小青菜放在钟离觞的碗里。

    钟离觞收回了碗，夹起青菜，吃的津津有味。仿佛吃的不是青菜，而是什么山珍海味。搞得慕容玥浑身不自在。

    一家三口一顿晚饭吃下来，倒也算是其乐融融。

    晚饭后，小团子一直黏糊在慕容玥的怀里，不肯下来。

    。。。

