    救护人员下了车，见到其余人都没有受重伤，便只将昊天抬上了救护车。

    而邵兵和龙飞两人则负责陪同，他们两人身上的伤是最少的。

    他走之前，对其余队员说道：“一会君王会来这里，让他安排你们去医院进行检查！”

    说完后，他便直接和龙飞一起上了救护车。

    救护车一路行驶，开到了医院，医生立刻准备给昊天进行手术治疗。

    而邵兵和龙飞则等待在手术室外，不一会，只见君王带着其余队员同样来到了这里。

    君王看着邵兵的愁容，开口道：“应该没事，我问过医生了，初步检查就是骨头骨折，治好了对身体应该没有什么影响的！”

    “内脏什么的都没受损！”

    闻言，邵兵点点头道：“我知道，但是队员躺在手术室里，我还是忍不住担心的！”

    接着，他看向周围的队员们，问道：“你们都检查过了？”

    李大根挠了挠头说道：“还没有，俺们这也感觉没啥事！”

    “所以就先来看看昊天咋样了！”

    随后，只见邵兵甩了甩手道：“去检查！万一有事，晚一步就会酿成大祸！昊天这有我和龙飞看着！”

    闻言，刀锋特战队的成员相顾一番后，还是听邵兵的，去医院里检查伤势。

    君王坐在邵兵身旁，随后开口道：“这不是简单的车祸吧！我调查了一下，肇事车辆是新车，牌都没上，好像是直接从货车店里偷的！”

    “你心里有什么犯案的人选吗？”

    邵兵叹了口气道：“不是人选，而是就是岛国的人干的！他们想废掉，甚至是想要杀了我们！”

    君王皱了皱眉头，思考了起来，之前岛国的特战队在比赛中也不是没有输过，但并没有发生这种报复事件啊！

    岛国人虽然狡诈卑鄙，但还是不敢这么光明正大的。

    邵兵见他的表情，便知道君王会错意了。

    于是他解释道：“不是你想的那样，比赛输赢很正常，岛国也不可能以这种理由就犯险！”

    “但如果是我们刀锋特战队成为了他们前进的阻碍呢？他们就会想要铲除我们这个威胁！”

    随后，邵兵便将大风特战队的直属长官，以十亿美金的钱财贿赂，希望买通他们打假赛的事情，告诉了君王。

    闻言，君王打了一个响指道：“那这样就说得通了！”

    随后，他轻笑一声道：“人家给你们送钱你们不要，就应该吃了他们的，还不干事！”

    “让他们也尝尝被人耍的滋味！”

    不过他之后拍了拍邵兵的肩膀道：“大风特战队，也是从初级赛打上来的！同样是A级特战队，但整体实力要强过大日特战队许多许多！”

    “并且，他们是岛国重点扶持的特战队之一！实力还是很强的！”

    闻言，邵兵点点头，难怪不惜花上十万美元，也想要收买他们。

    这是为他们大力扶持的特战队造势啊！岛国人最喜欢造神了！

    甚至曾经新闻上还播放出过，一个人很会煮饭，结果被岛国人封为了煮饭仙人！

    他们好像很喜欢这一套将普通人给神话的把戏！

    邵兵握了握拳头，语气冷漠道：“不管他们想要怎么扶持自己的特战队，我都无所谓。”

    “但居然敢使阴招伤害我的队员！那我就要把他们的美梦给打碎了！”

    君王还是拍了拍他的肩膀，换了任何人，都不会忍下这口气！

    此时，只见手术室的红灯暗下，一名医生从中走了出来。

    他摘掉了口罩，对邵兵说道：“你的队员现在情况十分稳定，不过需要修养上两个三月！”

    闻言，邵兵算是松了一口气，只是修养两三个月，那还是没问题的。

    但是下周还要进行世特比赛，看样子昊天是参加不了了。

    随后，邵兵便对医生说道：“他醒了吗？”

    他告诉过医生，做手术的时候不能打麻药，毕竟是特战队员，麻药的后遗症对他们来说有些大！

    “还没有，我们会先将他转入病房，是可以探视的！”医生说完，便转头回到手术室中去。

    等到将昊天送到病房里，邵兵便回去找其他队员，他们此时就快要完成检查了。

    见到邵兵走过来，李大根当即上前问道：“队长，昊天怎么样了？”

    邵兵朝他点点头道：“没事，但要修养两三个月，后面的比赛，我们需要九个人战斗了！”

    听到昊天没有大碍，众人都是松了一口气。

    随后，他们完成检查便跟着邵兵走到昊天的病房中。

    昊天是特战队员，到时候军区会安排他转院，转到北河军区的医院中去。

    众人在此等了一段时间后，便见昊天悠悠转醒，他睁开眼睛，便见到邵兵站在他的面前。

    “队长？”他起身想要扶一把脑袋，却发现右手上被打上了厚厚的石膏。

    随即他才想起来，刀锋特战队的队员们出了车祸，他自己被撞得挺惨的。

    但是不知道其余队员怎么样了！

    于是他便紧张地开口问道：“队长！除了我，其他队员怎么样了？”

    他话音刚落，便见从门外走进来一个个刀锋特战队的成员。

    龙飞冲他咧嘴笑道：“我的副队长，整个特战队，就你被撞得最惨！”

    闻言，邵兵差点翻了一个白眼，明明是你自己被撞得最惨，要不是被他给救了，龙飞已经到阎王殿报道了！

    到时候他这个‘阎王’，就得跟真阎王碰一碰了！

    但他当然不可能说出来，龙飞要得瑟就让他得瑟去呗！

    昊天听到其他队员都没有事情，这才露出笑脸，他自己出点事没关系，只要兄弟们没事就好！

    随后，邵兵告诉他：“你得在医院修养两三个月才能归队，接下来的世特你可能参加不了了，就看兄弟们表现吧！”

    昊天笑了笑道：“有队长你在，我就放心了！我会在电视上看直播的！”

    他指了指病房前的电视，示意他会隔着屏幕给兄弟们加油打气的。

    邵兵点点头，接着转过身，大声对所有特战队员喊道：“据我在现场看到的，这起车祸，根本就是岛国对我们的报复！”

