    而就在宝库之中发起袭击的时候。

    在城卫粮仓所在，也突然爆发了战争，负责守护的将士突然被一阵的箭雨袭击，发生了叛乱，背埋伏好的反叛大军当场射杀。

    粮仓是重中之重，是重点进攻的地点之一。

    不论如何，一旦他们占领了平壤城，那么在这数万大军每天的粮草，就不能断绝，这是他们生存的基础。

    同时。

    在四面城门之处，也突然发生了暴乱。

    可以非常清楚的看到，原本还算是安静的城防，突然被一伙人冲锋，无论是城墙上，还是城门口，都发生了战斗。

    太突然了。

    根本没有人反映过来，身边的人就突然发动了袭击。

    “嗯？”

    而城墙之上的动静，也引起了城外驻扎的大唐军队的注意。

    在城墙之下，大唐的将士注意到了城墙上的乱象，原本安静务必的城墙，在此时火光冲天，乱象丛生。

    这引发振动。

    李世民就在城内，城内竟然发生了这么大的事情，这让他们无法淡定下来。

    “什么，城内发生了变故，可能发生了叛乱？”

    大唐的一名将军还在睡觉之中，就被手底下的将士叫醒来，急急忙忙的从架子上将战甲抱起来，边穿着就冲了出去。

    此时从城外看去，整个城墙之上火光冲天，到处都是喊杀的声音，发声了大乱。

    “叫人，让他们开城门。”

    这名将军迅速的穿好战甲之后，派遣骑兵在城门口喊话在，要里面的人开城门，要进城。

    可是不管城外的将士如何喊话，城头之上都没有发生任何的变化，甚至完全没有空搭理城外的大唐军队，此时在内乱，无暇他顾。

    “将军，这可如何是好啊。”几名大唐的将领迅速的问道。

    李世民就在城内，可城墙之上都发发生了如此大规模的叛乱，可想而知，在城内发生的动乱，肯定比这个要严重很多。

    这让他们担心李世民的安全，无论如何，他们都不会让李世民出事的。

    “李将军呢，公主殿下呢？”

    这时玄甲军将军也在迅速的想办法，最好的办法便是直接对平壤城发动进攻，冲进城先找到李世民，保护好李世民才是。

    可是现在估计平壤城有已经大乱，若是贸然冲进去，很可能就是一片的乱战，甚至到时候，连是敌是友都分不清楚。

    现在能决断的，也就只有李秀宁了，可以说，城外的大军李世民进城之后，最高的指挥官便是李秀宁。

    现如今平壤城大乱，究竟该怎么办还需要李秀宁来拿主意。

    可是看了一圈，玄甲军将军发现竟然没有看到李秀宁的身影，这让他奇怪。

    “不知道，没有见到将军。”

    “没有，不知道，应该还在营帐之中。”

    “快，将李将军唤醒，都这个时候，怎么还不来。”

    几个将领也是迅速的叫了起来，命人前去将李秀宁喊起来。

    可是很快就发现不对经之处，李秀宁不在，或者说，前去叫李秀宁的将士，都没有捡到李秀宁。

    此事几人都还不知道，李秀宁已经悄无声息的进城了。

    “让开，让公主殿下出来。”

    此时的几个将领和玄甲军将军也是着急了，急需李秀宁来拿主意。

    可无论怎么样，都没有找到李将军。

    “进去找。”玄甲军将军自然不敢进去找人，但是随行的宫女等都有，自然有宫女进去找人，可很快，就的道了答案，没有人。

    此时众多的将军才知道，李秀宁不在军营之中，没有踪迹。

    愤怒的盘问之后，才知道，李秀宁竟然已经暗中潜入城中两三个时辰了，天刚刚黑下来，就进城。

    “平壤城内究竟发生了什么？”

    玄甲军将军非常担忧的盯着城墙，黑暗之中也仅仅能从火把之中看到，城墙之上一片的大乱，其与的什么都分辨不出来。

    而且此时的战斗还在继续，根本没有停下来的意思。

    “开城门，老子数三声，若是不开城门，老子就要攻城了。”

    玄甲军将军愤怒的怒吼了一声，甚至弯弓射箭的向着城头之上爆射了一支箭。

    可是，玄甲军将军愤怒的话语，根本没有得到任何的回应。

    城头之上该战斗的还在战斗，无人搭理城外。

    “要不要进攻！”

    有个将领询问，如果进攻，现在就组织大军，进行攻城。

    “你问我，我怎么知道？”可玄甲军将军翻白眼，他们什么命令都没有接到，这做主的人也都悄然之中进城了，这让他怎么办，如何抉择。

    这攻城可不是开玩笑的，真要是攻城，那就成生死大战了，李世民就在城内，这万一再出现点什么事，出现什么误会，会让李世民的更加的危险。

    尤其是这黑咕隆咚的，更注意不到。

    “城内的叛乱究竟是怎么回事，为什么会突然之间发生如此大的叛乱？”

    这让人疑惑，之前都好好的，这突然之间，就发生了这么大的动乱，完全是懵逼的。

    “此时平壤城，除了秦牧的军队，还有什么力量，那肯定是秦牧的军队发生了内乱才是。”

    玄甲军将军此时什么情况都不知道，只能靠瞎猜，但也知道，这样下去也不是办法，认真的思量了一番之后，迅速的道：

    “挑选五百将士，随我攀登城墙，进城，必须清楚城内究竟发生了什么，招到陛下的消息，一旦有情况，我会发信号，真要是有什么意外，不管城墙之上的人是敌人还是友军，敢阻拦，一律杀。”

    很快，玄甲军将军就作出了决定，选择了跟李秀宁差不多的方式，要潜伏进城。

    虽然现在城墙之上到处都是战斗，但这同样也令平壤城的城防直接溃散，城防之上有薄弱点，在迅速的转了半圈之后，玄甲军将军就招到了进城的最好的办法。

    迅速的，玄甲军将军便带着五百精锐将士进城，一路上也不与乱战的平壤城将士多做缠斗，直接带着队伍向着城内冲去。

    而就在这发生大乱的时候，在平壤城皇宫秦牧居住的宫殿之中，也发生了巨大的变化。

