    无赖港的海盗城镇中心，昨夜燃烧的火焰已成了散发着黑烟的火苗，被插在火堆中的铁枪都有了融化的痕迹，而上面绑着的海盗们已被烧成了姿态扭曲的骸骨。

    他们长大着嘴巴，其生命的形态永久的固定在了死亡时的绝望诅咒中。

    除了这里的尸骸之外，在码头上还吊着十几个试图逃跑的北海海盗，他们没有经历烈火的惩罚，但“荡秋千”的过程也绝不让人愉快。

    女海盗安妮·波恩下了冷酷的命令。

    在这些骸骨于北海寒风中彻底风化之前，不许把他们取下来。她要用这种方式，警告这岛上活下来的北海海盗们叛变的代价。

    也要用这种残忍的做派，宣布不死海盗对于无赖港的接管。

    当然，这种威慑是吓不住常年在海上来往的老海狗的，他们见多了各种各样的刑罚和死亡，恐吓能给他们带来的震撼是短暂又虚幻的。

    尽管活下来的人都“真挚”的表达了对不死舰队统治的拥护，但只要找到绝妙的机会，只要有合适的理由，他们依然不会拒绝叛乱的诱惑。

    不过，占领了无赖港的布莱克，没时间，也没兴趣给这些老海盗们做“思想工作”。

    他对待他们的方式非常简单粗暴。

    “羊驼号把狐人们和大篷车都卸下来，明天起航，把无赖港的海盗们都运到托尔巴拉德去。”

    在之前被几名传奇和安海尔德交战夷平的“海盗城堡”的废墟前，布莱克坐在没有被摧毁的台阶上，手里提着半瓶酒，对眼前聚过来的一众船长们说：

    “安妮带着你的船和人，给尤朵拉护航，把这里的废物们送去托尔巴拉德。

    纳格法尔号会与你们同行。

    我的导师与我的校友们，也会和你们一起过去，他们要在南岛那边找一块合适的地方重建纳萨拉斯学院。

    这些北海海盗们刚好送去当奴工，就由你来监工。”

    布莱克扬起酒瓶，给嘴里灌了口南海朗姆酒，舒爽的呻吟了一声，动作豪爽的抹着嘴巴说：

    “我根本不需要这些人渣为我服务。

    他们将用自己的血汗和双手为纳萨拉斯学院的重建而献身，劳动改造将是这些人渣们最好的归宿。

    如果不幸累死在那，那么他们作恶多端的灵魂也许会因此被宽恕也说不定呢。

    嗯，说到宽恕。

    记得让我的船医娜塔莉在帮我祈祷的时候，顺便也帮这些人渣祈祷一份。”

    布莱克发出一阵恶意满满的笑声，其他船长们也跟着笑了起来。尽管他们并没有搞懂布莱克的笑点在哪里，但这个时候，跟着笑总没错的。

    “安纳瑞斯也带着你的夜之子们跟着一起回去，熟悉一下北海到托尔巴拉德的航路。如果有兴致，也可以去东大陆转一转，见识一下人类文明的风景。

    但记住别泄露了身份，我的同胞们对于海盗可不宽容。”

    海盗又说了句。

    衣着潇洒的夜之子船长点了点头。

    她对此没有异议，也正想趁这个机会去东大陆逛一逛。女孩子嘛，总是对没去过的地方充满向往。

    无赖港这么个穷乡僻壤，让从小在苏拉玛长大的安纳瑞斯小姐根本提不起什么兴趣。

    她喜欢热闹的大城市。

    “船长，把海盗送过去之后呢？”

    军需官尤朵拉站在旁边的石头上，带着眼罩的小狐人扶着腰间的痛击之刃，问到：

    “要在那边等你们回去吗？”

    “不，在托尔巴拉德卸下海盗之后，你们就再往赞达拉岛走一趟。”

    布莱克扭头对最让自己省心的小狐人船长说：

    “我之前和塞菲尔说好了，纳格法尔号会沿途为羊驼号护航，这次过去就是为了把金银岛上的宝藏都运回来。

    盖一座功能齐全的魔法学院要花很多钱啊。

    而我留在赞达拉的宝藏，都已经捐献给我的学院了。唉，那么多钱一下子花出去，才给我在学院里买了个‘校董’的身份，好亏啊。”

    “可是羊驼号运不了那么多宝藏。”

    小狐人挠着头，甩着尾巴想了想，对布莱克说：

    “要一次要全运回来，最少还得再来一艘巨魔大船。”

    “我已经让始祖龟安排好了。”

    布莱克吨吨吨的喝完最后一口酒，看也不看就将酒瓶子远远丢出去，正砸在远方草丛里一只探头探脑的鱼人头上，把那倒霉的家伙打的摇摇晃晃的倒了下去。

    “你们去托塔卡的码头，那边会准备好第二艘大船的。那艘船也算做舰队的后勤船，同样交给你管。

    宝藏也不必直接送回托尔巴拉德。

    直接送去藏宝海湾，就存在地精银行里，用纳萨拉斯学院的名义开一个账户。这张名片给你，顺便去找我的好朋友大财主里维加兹谈一谈。

    我需要很多很多建造学院的材料送到托尔巴拉德，这个艾泽拉斯能吃下这笔生意的，除了库尔提拉斯的大海商们之外，也就只有地精的财团了。”

    说到这里，带着红色眼罩的布莱克扭头“看”向小狐人，他认真的叮嘱到：

    “但记得给那地精财主说清楚！

    我们是看在双方‘友谊’的份上，才把这大生意交给他的。我不介意他从其中赚点钱，但送到岛上的东西，一定要选品质最好的。

    他要是敢在这方面偷奸耍滑，以次充好，那到时候就不是我去找他谈了。我想，愤怒的蓝月院长，肯定不会介意用一发大魔法轰掉整个藏宝海岸。

    最后一点，这笔生意是纳萨拉斯学院和藏宝海岸做的，所以，回扣什么的，你懂？”

    他的两根手指在小狐狸人眼前摩擦了一下。

    这个动作看的尤朵拉一阵鄙夷。

    心说自家船长还真是精明，口头说着把自己的财产都捐给学院，大大的卖了蓝月院长和整个学院上下一个天大的人情。

    结果反过来，还要从承包建筑材料的地精财团那里吃回扣...

    啧啧。

    这要不是布莱克长的人模狗样的，她都要觉得自家船长是个魔法伪装起来的地精了。

    “我知道了，船长，我一定会办好的。”

    小狐人从石头上跳下来，在自己的小本本上记了记，又抬起头，对布莱克说：

    “那安保力量呢？

    虽说我对纳格法尔号的战斗力很有信心，但如果路上遭遇了库尔提拉斯舰队的追击，我们可能会有损失。”

    “这个别担心。”

    海盗吹了个口哨说：

    “我雇佣了一头蓝龙为你们护航，就是爱尔达苟萨，你见过她的，她和我打了个赌，是时候让那没见识的傻蓝龙好好见识一下我的财力了。

    它们这些巨龙在人类文明中还是很吃得开的，只要别挂起海盗旗，也别去挑衅库尔提拉斯舰队。

    有巨龙在船上的情况下，他们不会主动进攻的。

    还有，你的族人们放到东大陆也有段时间了，他们分散在各个王国做生意，这几个月的时间，局面应该已经打开了。

    所以这次你回去托尔巴拉德之后，抽时间去一趟龙骨港，找到我的手下杰克，把你们狐人的商业网络内部联系方式交给他。

    在加上老加尼的存在，咱们在东大陆的情报网就基本成型了。”

    “好的，船长，我都记下来了。”

    尤朵拉仰起头，对布莱克做了个海盗军礼，她说：

    “还有其他吩咐的吗？如果没有，我这就回去羊驼号上做出航准备了。”

    “去吧去吧。”

    海盗挥着手，对狐狸人说：

    “回去告诉麦姆，让他在吉尔尼斯人那里雇几艘船，把托尔巴拉德岛上的农夫们都送到无赖港来，让他们在这里垦荒。

    这片岛上的条件不错，常驻几百人绰绰有余。

    我要把这里好好建设一下，做成我们在北地的母港和港务局，以后其他国家的船来北地都要给我们交税！”

    “好。”

    狐人应了一声，和安纳瑞斯·月郡，还有安妮船长有说有笑的往码头去了。

    在她们离开之后，布莱克又将目光转向眼前，他忠诚的术士三人组正大眼瞪小眼的看着他。

    “你们三个，也有任务。”

    布莱克顺手把玩胸前的古尔丹之颅，对眼前三个术士说：

    “邪眼，你随船去一趟燃烧平原，和雷德接个头，把黑龙王子即将拜访他的消息提前告诉他，让他有个准备。

    我这里有封信，你也带给他。

    顺便从黑石塔里，挑选一些有术士天赋的兽人们带回来，作为纳萨拉斯学院术士学派的第一批学生。

    把关严一点，宁缺毋滥知道吗？”

    “知道了，船长，我一定好好做事。”

    邪眼挺直腰杆，点了点头。

    “坎瑞萨德，你回一趟暴风王国，回你故乡转一圈，在老加尼的追随者里，也挑选一些有天赋的学徒带回来。”

    布莱克又对瘦小子说：

    “我的管家莫罗斯会和你同行，在那边建立无冕者的据点。顺便和你家老父亲见一面，走走他的关系，让他压制一下卑贱者和圣光信徒之间的矛盾。

    这事把老加尼弄得患得患失。

    它可是咱们的情报网中枢，不能出麻烦。”

    “我不想见他！”

    瘦小子经历了这么长的海上生涯之后，已经成长了很多，也不再是个唯唯诺诺的孩子，敢于表达自己的意见。

    他抱着双臂，阴沉着脸说：

    “我怕自己会忍不住指挥恶魔杀了他。”

    “那就杀了他吧。”

    布莱克语气随意的说：

    “你现在是个成熟的术士了，我相信你可以自己解决麻烦，反正我给你了三个任务，你只要完成任务就好了。

    具体通过什么方式完成，我不管。”

    最后，海盗看向扎拉克。

    他摩挲着下巴，说：

    “我亲爱的扎拉克，你的任务是最重要的，北海海盗之前劫掠了一批达卡莱巨魔回来当奴隶，他们现在就在岛上。

    一会你去把他们释放了，过几天护送他们回去祖达克，那里也是你的半个家乡。

    我需要你去帮我在那里‘开拓’一下，记录一下风土人情什么的。”

    “我不去！”

    扎拉克挥舞着双臂，尖叫到：

    “我虽然没去过祖达克，但我听父亲说过，北地巨魔是很野蛮，很排外的，我这样文明又高贵的赞达拉巨魔过去之后，绝对会被他们抓起来吃掉。

    那群蛮子可是现在还维持着猎头传统的，他们都是一群黑暗疯子。”

    “嗯？”

    布莱克的表情变的玩味起来。

    他说：

    “哦，所以，你畏惧你的野蛮同族，更甚于畏惧我，还因为他们敢违抗我的命令？你确定要这么做？

    我给你三秒钟，重新组织一下语言。”

    扎拉克愣在原地。

    他木质面具下的喉咙上下动了动，左右两个术士疯狂的给他打眼色，在两秒之后，扎拉克干笑了一声，说：

    “那个什么，船长，我刚才喝多了说胡话，你别在意，我这就去准备回家的事。”

    说完，他偷看了一眼布莱克的表情。

    但因为海盗带着眼罩的缘故，看不清眼神，光看船长嘴角那抹笑容就让扎拉克感觉到脖颈上毛毛的。

    自己刚才肯定是发疯了...

    “滚去做事吧，都给我挑学徒，术士学派能不能崛起就看你们了。”

    海盗挥了挥手，三个术士如蒙大赦，转身就走，还凑在一起小声说着话。

    “每次看你和你的下属们相处，就特别有意思，我的弟子。”

    莉蕾萨将军的声音从后方废墟中响起，布莱克也没有起身，只是拿出一本魔典来细细研读，他说：

    “导师你要不要回去一趟东大陆啊？你也是个成熟的游侠将军了，回去风行者之塔取回自己的遗骸这种事，你一个人就能搞定了吧？”

    身后一阵沉默。

    “砰”

    一样东西被丢了回来，是一团浮动着苍白光芒的羽翼碎片，那是安海尔德离开前留下的，它像是虚幻的东西，又像是具备实体一样不断闪耀着微光。

    “我不打算隐瞒，我还没有做好准备。”

    风行者妈妈低沉的声音在布莱克背后响起，她说：

    “我不知道该以什么姿态面对我的三个女儿和我的小儿子，我无法向她们诉说我死后这一段时间的遭遇。

    我更害怕我去了那里，就不想再回到现在这种生活中。

    我要提前确认一点。

    我的弟子，你不会放我走的，对吧？”

    “我的游侠训练还没完成呢，导师，你现在就要走，也有些太不负责了吧？”

    海盗抚摸着眼前坠落在尘土中的光翼，这富含死亡神力的遗骸可是好东西，看来他需要准备一个神力抽取仪式了。

    海盗又说：

    “你可是答应过做我的家臣的，助我成就大事。家有一老，如有一宝，我当然不会放你走...行吧，行吧。

    过段时间，等纳格法尔号返航之后，我陪你一起回去，好吧？

    导师，你真的是...

    这么大人了，还和一个小女孩一样，害怕独自回家吗？”

