
　　在一片空旷之地

　　一个人影盘坐在其中，其身上一股浓郁的魂力波动，正是在不停的翻涌，这股魂力波动远非寻常类型，其呈现一股深沉的紫黑之色，光是溢散而出的气息便是让其所处的地界暗淡荒芜了起来。

　　“咔！！”一阵清脆的破碎之声中，其所处位置之中突然一处空间在这股力量的破坏之下,竟然是直接崩溃了开来。

　　随着空间的破碎，其从破碎裂缝之中大量的空间之力溢散而出，空间之力一经出现便是与周围充斥着的淡紫之色的毁灭之力相碰撞了起来，两者碰撞之间毁灭之力无疑占据来上风而其与空间之力的碰撞，却也是在不知不觉之间造成了不小的损耗。

　　而与此同时，其身上又是两股气息破体而出，一淡金之色另一呈现赤金之色,两股力量的涌现,让本就能量剧烈碰撞的场面变得更加的复杂了起来。

　　四股截然不同的能力,不停的碰撞，周围原本就是被毁灭气息变得一片荒芜的区域，瞬间被破坏得更加的惨不忍睹了起来。

　　“靠！！”从那盘坐的身影之中，传出了一声微小但是却极为清晰的怒骂声之后，随即那四周涌动的多种能量也是开始逐渐削弱了起来。

　　在良久之后，那原本混乱的能量风暴也是终于停止了下来，尽管依旧是留下了一片狼藉的周遭，可终归是平息了下来。

　　“这玩意儿，实在有够困难的！这都第三回了！！”邱白从已然是被破坏的支离破碎的地面之上坐了起来有些烦躁的开口道。

　　刚刚便是邱白在凝聚自己的第三魂核，而其次数也是来到了第三次的程度。第三魂核的凝聚远没有邱白想象中的那么简单，第三魂核邱白已然决定了凝聚毁灭属性的魂核，可是光是凝聚这一块便是废尽了邱白的心神。

　　凝聚第三魂核无外乎便是将魂力压缩成为固体，这个过程邱白在前两个魂核的凝聚之际便是已然将其了然于胸了,可现在随着有了前面的两个魂核，凝聚的这个过程其难度却是几何倍的提升了。

　　其凝聚成形之际，剧烈的能量波动总是会牵动邱白体内的前两枚魂核,从而数种能量碰撞产生类似刚才的场景。邱白也并非是没有想过去压制,可是两枚阴阳互补双魂核的共振，饶是现在邱白自己全力施加精神力、魂力甚至是连气血之力都是用上都是无法镇压，反而这些力量会被魂核吸收，造成更为麻烦的局面。

　　“唉～”第三次的失败，邱白现在也是有些无能为力，看来自己在回到神龙界之前凝聚第三魂核的事情，是搞不定了。只能回去之后，请教一下三神龙，看一看有没有办法了。

　　看着周遭的环境，邱白也是出手将其简单的修整了一下，毕竟这里溢散而出的毁灭之力可不是开玩笑的，在一切全部收拾了个差不多之后，邱白也是直接离开了。

　　……

　　史莱克城，万异阁

　　在其后院之中，一头雪白头发的少女正在这里，其身旁有一个人头颅大小的银色小龙。

　　银色小龙每次在少女即将要碰到它之际，便是直接一闪从其所处的位置消失，同时又是在另一个方向出现,这个过程持续了好几次。

　　“真是的,小家伙！不要闹了,快过来！！”雪帝也是有些没办法，停了下来有些嗔怪的开口道。

　　听到雪帝如此发言，那道小小的银色身影再度一闪，然后直接出现在了雪帝的怀中，雪帝也是随即将其抱了起来。

　　“你这小家伙，倒是变得更加厉害了呢！”雪帝轻抚着那银色龙兽的小脑袋，令其发出了阵阵舒服的龙吟声。

　　在雪帝怀抱中的自然便是伊秋，自邱白从神龙界归来之后，给其服用了不少的天材地宝龙血龙精，它的提升可谓是相当之大的，原本空间属性的它，在短距离的空间移动之上，甚至都是可以做到无缝衔接。

　　雪帝抱着伊秋走到院落之中的一处石椅子之处，缓缓的坐了下来。在坐下之后，不知道是不是因为玩的累了，还是其他的什么原因，伊秋没一会儿便是咕噜咕噜的睡着了，而雪帝也是轻抚着其温热的身躯不由的陷入了沉思。

　　“那天在那海神湖上，最后到底是算什么呢？”那天自己是由于那个叫做苏彤有着冰天雪女武魂的人类，才是选择的邱白，毕竟从某些方面自己似乎是给他引起了麻烦，不过按照当时大会的流程，应该是倾心之人才是会去选择的。

　　“我大概是喜欢他的吧！！”雪帝日常清冷的脸上此时也是挂上了一抹罕见的柔和的笑容。

　　不过在片刻之后，这抹笑容却是不由的变得暗淡了下来，想到那天的大会，那个一头金色短发的少女去牵着邱白的手……等等……此刻雪帝努力回想着那天的种种，最后的关头似乎并非是邱白去主动选择，而是那个叫做宁天的女孩自顾自的去牵起了他的手，而且还用了什么特殊的魂导器，让那个环节不得不结束。

　　“那个家伙当时好像也是有够愣的，那种程度的事情他明明很轻易就能够去制止才对！”雪帝轻声喃喃道，不过其脸上的笑容却是多了几分其他的意味。

　　……

　　史莱克学院住宿区23sk.Com

　　霍雨浩盘坐着自己的房间之中，其身上冰蓝之色的光芒不停的涌动，身上淡淡的白色雾气不停的蔓延而出的，这些雾气一经过周遭的事物，便是会将其给覆盖上一层薄薄的透明冰层，桌子、椅子、茶杯甚至是周遭墙壁都是如此。

　　“哼！！”

　　只听得一声闷哼之声，从霍雨浩的口中传出，一阵魂力波动从其体内传出，其身上的衣衫也是随着这股波动而飘动了起来。

　　“呼～～七十八级了！！”霍雨浩缓缓睁眼，长呼了一口气，轻声的喃喃道。

　　这段时间里，霍雨浩一直都是在全力的修炼，自己身上能够使用的修炼资源，他几乎是全部都拿了出来，其中甚至是包括了冰极神晶这样的宝物。

　　其一方面是由于邱白之前曾经说过的，他们将去之地可谓是危险非常，提升实力是必要的。其二嘛，便是邱白曾经和他说过，若是自己尽快达到瓶颈的话，此番怕是能够获得更大的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百九十四章 离开前夕（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 