    护卫看了看那老太婆的神情，确实可以看出是有问题，便行了个军礼：“属下听从二小姐安排。”

    言毕，他快步走了进去，将嬷嬷带来的粉盒拿了起来。

    嬷嬷慌乱地走过去，想要把粉盒抢回来。

    君如甯眼疾手快，小腿一蹬，瞬间绊倒了嬷嬷。

    倒地后，嬷嬷的脸色刷的一下全白了。

    另外两个丫鬟也把头垂得低低的，恨不得把脑袋扎进地里。

    君如甯暗暗发笑，还好她人够机灵，及时发现了这个老太婆的阴谋，否则她这张脸就真毁了！

    护卫拿到粉盒后，又行了个礼：“二小姐，属下这就回去找王爷禀报此事，如若二小姐遇到紧急情况，可向院外呼救，王爷已在君府周围布下天罗地网，保准一只蚊子也飞不进来。”

    天罗地网？？？

    君如甯挑眉，为了不让她逃婚，穆王爷该不会是派人把君府包围起来了吧？

    至于吗？

    她回头看了眼坐地不起的嬷嬷，问：“那这几个人怎么办？”

    护卫朝门口喊了声：“阿二，进来！”

    阿二闻声走了进来，先是问了君如甯一声“二小姐”，这才回刚才喊他的护卫：“大哥，有何吩咐？”

    阿大用下巴比了比房里的三位丫鬟：“这三个下人有谋害王妃之嫌，你在此看着他们，我回去笔禀明王爷后再过来处置他们。”

    “我知道了！”阿二回应地点了点头。

    阿大拍了拍他的肩膀，对他使了个眼色，方才离去。

    君如甯舒了一口气，绕着嬷嬷转了一圈，还不忘放狠话：“老太婆，王爷一定会为我做主，你死定了！”

    嬷嬷身体一颤，顿时面如死灰。

    犹豫了片刻，她突然把脑袋磕在了地上，“二小姐饶命啊，老身再也不敢了！”

    另外两个丫鬟见状，也跟着跪在了地上，却不敢说话。

    君如甯微微蹙眉，厉声道：“说，你在那盒粉里放了什么？是谁指使你做的？”

    “老身也不知道啊，有人给了我五十两银子，要我拿这些粉抹在二小姐脸上，我也是一时糊涂才做了这种蠢事，我再也不敢了，二小姐，你饶了我吧！”

    君如甯逼近她面前，故意做出阴狠的口气：“你现在跟我说实话，我还能保你一命，否则等穆王爷亲自追究起来，怕你人头不保！”

    嬷嬷身体又是一颤，整个脑袋都贴在了地上。

    “二小姐，老身是真的不知道啊，老身就是一时糊涂……”

    不说是吧？

    君如甯笑了笑，缓缓起身：“给你机会你不要，那就随你吧。”

    她转身走到了门口，懒洋洋地背靠在门上，目光看向远方。

    等了许久，西苑门口突然传来了一阵整齐的脚步声。

    似乎有很多人过来了！

    君如甯放下了双臂，好奇地看向门口。

    只见两排穿着军装的护卫整齐有序的往这边走来，带头的正是刚才离去的护卫阿大。

    阿大很快带人来到君如甯面前，恭敬道：“二小姐，王爷命我们将谋害您之人带回去严审。”

    还要带回去严审？

    君如甯问：“不可以在这里处理吗？”

    带回去的话，就怕这些古代人为了图个吉利，大事化小，小事化无。

    阿大道：“二小姐，王爷的命令属下不敢违抗。”

    君如甯挥了挥手：“罢了，那你就把人带回去吧，省得本小姐看见他们就心烦。”

    “是！”阿大应了声，带了三个人进屋里，将嬷嬷和另外两个丫鬟一起押走了。

    还以为那帮护卫也会跟着一起走，不料他们站着没动。

    君如甯问：“你们不走么？”

    离她最近的几个护卫纷纷看了她一眼，却无人回话。

    不说拉倒！

    君如甯回到房里，心情烦闷地坐在椅子上，干脆嗑起了瓜子。

    这时候，门外突然传来一声问候：“见过王爷！”

    君如甯吓了一跳，抬头一看，还真是穆王爷来了！

    她略微紧张地站起来，有模有样地行个礼：“小女子见过王爷。”

    穆霆尧大步流星走进来，不请自坐，还很顺溜的拿起了桌上的茶杯，为自己倒了一杯水喝。

    君如甯挑了挑眉，走到他面前问：“王爷，咱们明天就要拜堂成亲了，按照习俗，您不应该要回避么？”

    穆霆尧语出惊人：“今夜本王会留在你这里过夜。”

    “哈？”君如甯吓得不轻，“王爷，您在跟我开玩笑？”

    这里的人对习俗旧规非常重视，尤其是男女结婚前夕，那是绝对不可能让二人见面的，否则会被视为不吉利。

    穆王爷突然搞这一出，不会是……猴急想把她那个吧？

    想及此，君如甯下意识地往后退开了几步。

    穆霆尧微微蹙眉：“你躲这么远做什么？”

    君如甯一脸视死如归：“王爷，你我尚未拜堂，小女子便还不是您的人，如若你对我用强的，我死也不从！”

    穆霆尧发出了一声只有自己才能听见的轻笑：“本王还没到饥不择食的地步，过来坐下。”

    饥不你个头！

    君如甯气得牙痒痒，在心中咆哮：姓穆的，有本事你这辈子都别碰姑奶奶！

    看他这身道貌岸然的模样，也不像是来偷人的，估摸是有要紧事。

    君如甯这才勉为其难的坐在了离他最远的位置。

    “王爷，您有话快说，有屁、咳，请王爷长话短说就好，小女子不敢耽误您宝贵的时间。”

    穆霆尧悠哉悠哉的又为自己倒了一杯茶水，小饮一口，轻启薄唇：“你可知方才给你开脸的是何人？”

    君如甯如实答：“盲猜是我大姨娘派来毁我容貌的小人。”

    反正人已经在他手上了，相信过不久一定会有答案。

    “是也不是。”穆霆尧来了句。

    君如甯好奇：“什么意思？”

    “君夫人的确是买通了她的一位亲戚来为你开脸，也确实在粉里下了毒，但只是些让你满脸长疹子的普通药粉，不会真要了你的命。”

    从他嘴里风轻云淡地说出这些话，君如甯听了十分火大。

    “王爷似乎觉得这种事很常见，难道是要出人命了你才觉得严重么？”

    穆霆尧睨了她一眼，继续道：“刚才那位老妪，并非君夫人的亲信，而是他人伪装的，此人是来要你的命没错。”

