    

    听完卫文翰的话语，莫疏颜久久没有说话，微微湿润的双眸说明内心极不平静。

    沉默许久后，抱着手机默默走进了卧室。

    “我怎么没有发现爸这么深情呢？爸每天不过得挺开心的么？”苏媛翻了翻白眼，然后又竖了竖大拇指，说道:“不过，你这招似乎挺管用的，妈她好像心软了。”

    “那是，攻心为上嘛，如果不出意外的话，妈明天就会答应跟我们回去，你可得找机会通知一下爸，让他提前做好准备。”卫文翰得意的挑了挑眉。

    这是他两世为人总结出来的道理，对付女人要动之以情，讲理是讲不通的，相比起男人，女人要更容易心软，一心软了，什么都好说。

    说了会悄悄话，卫文翰和苏媛也各自睡了。

    第二天一早，很早就听到客厅里有动静，卫文翰和苏媛几乎是同时从房间里走出来，看到正在化妆的莫疏颜，不禁愣了一下，然后相视会心一笑。

    很显然，莫疏颜已经放下心中的执拗，打算回去了，大早上起来打扮自己，是想带着最美的状态回去见苏恒。

    昨天晚上，老两口在QQ上聊得应该挺好的，莫疏颜的心情非常不错，嘴里还哼着小曲。

    到底是做过许多年的夫妻，苏恒很清楚应该如何哄莫疏颜。

    简单的洗漱了一番，卫文翰出门打算去买点吃的回来，过来的时候他们可就饿了大半天了，这回去可不能再亏待了自己。

    而刚一打开大门，卫文翰便看到刘浩提着一个礼品袋，恭恭敬敬的站在门口。

    “怎么？又想朝我身上吐口水啊？”卫文翰笑着打趣道。

    “不敢不敢，我是来还衣服的，昨晚我跑遍了江溪城的服装店，终于找到了一件一模一样的。”

    说着，刘浩恭敬的把礼品袋递给卫文翰。

    昨天回去，消息传开，他差点被自己老爹把腿给打断了，说是取不得卫文翰的原谅，就不认他这个儿子。

    他思来想去，觉得赔衣服最有诚意，于是他跑遍了江溪城的名牌店也没找到，最终却在街边一家不起眼的服装店找到了，当时他还很诧异呢，谁能想到身价数十亿的大老板会穿地摊货呢？

    而卫文翰看着刘浩递过来的礼品袋，倒也没有拒绝，这大早上的，他确实有点冷呢，直接把衣服拿出来穿在身上。

    刘浩见到这一幕，顿时松了一口气，对着卫文翰深深的鞠了一躬，诚恳的说道:“卫先生，昨天的事，我真的知道错了，以后我再也不会仗势欺人了，还请你原谅我。”

    “呵呵，知错就改，善莫大焉，你知道就好，没事的话陪我去买点东西怎么样？”卫文翰淡笑着说道。

    “没事没事，求之不得。”刘浩大喜，引着卫文翰朝街道那头走去。

    “其实吧，把古旧的房屋建设成现代化小区是好事，但你应该用怀柔政策，给出与之相应的代价请人家搬走，而不应该威逼人家搬走。”

    “就算你成功把人家逼走，也会落得个不好的名声，以后房子建起来了，也会影响到销售量。”

    “我这个人是非常支持现代化建设的，只要你心平气和的对待其他人，文具店的事，我帮你和莫老师说说。”

    闻言，刘浩大喜，急忙连连点头道:“一定一定，谢谢您了卫先生，您大人不记小人过，心胸宽广，我现在终于知道您为什么能成功了。”

    “呵呵，何必枉自菲薄呢？我看你的能力也很不错，好好干，要是有了足够的资金，我相信你肯定也能成就一番大事的。”

    “以你的能力，做一个小小的房地产代理人，实在太屈才了，你的成就绝不止于此，日后你绝对有辉煌的一天，我绝不会看错人，你现在差的只是启动资金。”

    卫文翰笑着拍了拍刘浩的肩膀，然后走进一家小超市里购买吃的，目光暼到站在门口兴奋激动的刘浩，忍不住的笑了笑。

    他这是激励，但也是一种洗脑，就看刘浩自己怎么怎么理解了。

    若是前者呢，刘浩以后积极进取，努力之后过得一番成就。

    若是后者呢，投机取巧走捷径，贪污何家建设文星小区的资金，为何家的倒闭出一份力。

    有道是狗改不了吃屎，以刘浩那小人得志的心性，别看现在态度很诚恳，但那也只是对他罢了，等他走了之后，要不了多久肯定还是会变回盛气凌人的模样。

    所以，刘浩大概率会选择后者。

    路，他已经给了，而且也原谅了刘浩一次，以后怎么选择，就是刘浩自己的事了，他不过是说了一番激励的话罢了。

    东西买好，走出超市，卫文翰拍了拍刘浩的肩膀，然后回去找苏媛和莫疏颜了。

    苏媛非常期待自己老妈和老爹的团聚，他回来的时候，苏媛已经欢天喜地的把莫疏颜重要的东西都搬上了车，把莫疏颜都已经拉上了车。

    好笑的摇了摇头，卫文翰把买回来的食物递给了苏媛，然后坐到驾驶座上，朝着羊城驶去。

    差不多也是中午两点左右，他们回到了羊城，或许是近乡情怯吧，莫疏颜有些紧张了起来，苏媛生怕莫疏颜会反悔，拉着莫疏颜的手臂不停劝慰。

    很快，他们回到了丽诗别苑，别墅间的茵茵绿草坪上，老太太们七嘴八舌的晒着太阳聊着天，几个老头则在旁边哈哈大笑的打着牌，叫得那叫一个起劲。

    而被苏媛提前打过招呼的苏恒，今天并没有跟大家一起玩，而是一个人靠在一旁的躺椅上晒着太阳，把孤独演绎得淋漓尽致，甚至还有几分凄凉。

    车上，莫疏颜看到这一幕，眼睛顿时就有些湿润了。

    车子停下，老头老太太们顿时齐齐转过身来。

    “文翰和媛媛接亲家母回来了，快去看看。”

    随着卫建民一句话，众人顿时围了过来，苏恒听到动静，也从躺椅上坐了起来，有些忐忑的走了过来。

    卫文翰先下了车，对着苏恒眨眼暗示了一下，然后苏媛扶着莫疏颜下了车。

