    谁都没想到提瑞法树那只小黑龙会有这种爆发力，居然凭一己之力干掉了一整队古王队，这个结果让大厅里的观众又是惊喜又是惊吓！

    因为谁都看得出，这明显有成为第一主力的家伙失控了！

    而更糟糕的是，在这失控的时候，那唯一能联络起所有觉醒者的风妖被盯上了！

    恐怖的速度和野性的直觉，让那只风妖哪怕元素穿行上千公里都拜托不了对方，一瞬间，所有人的心都提到了嗓子眼！

    因为都知道，如果这只风妖没了，那些在等待着风妖去找他们的人，会变得非常被动！

    “狗蛋！！”李狗蛋感受着那股恐怖的杀意，心头冰凉到了极点，这个距离，被缠上了几乎没有胜算，唯一的办法就是对着狗蛋身上的伤口实战风压秘术，但那一招.....她怎么可能对狗蛋用？

    躲避间，李狗蛋空间越来越小，对方力量太过强大，没一波几乎都能将周围元素彻底用力量摧毁，她风王结界的空间也越来越少，李狗蛋知道，如果再不想办法，等周围的元素都被打没了，那她的下场和那些泰坦恐怕是一模一样！

    该死.....

    怎么办？怎么办？

    第一次，李狗蛋完全没了办法，体内的大佬因为上次传承也陷入沉睡，完全指望不上，第一次她感觉好像被彻底逼到了绝境！

    “住手呀王小佳！！”李狗蛋几乎声嘶力竭，在躲避的空间用这种声量说话是战斗大忌，因为会极大影响呼吸平衡，甚至会影响动作.....

    果然，就这一吼，动作一变形，瞬间便被战斗直觉无比野性的王狗蛋捕捉到了，提前一抓抓向了了对方！

    完了！！

    李狗蛋咬牙，体力消耗严重，加上身手变形，这一下躲不开了.....

    尽管她拼命的想扭过去，因为她知道，自己如果死在狗蛋手下，她这辈子恐怕都会是一个怪物了！

    砰！

    绝望关头，突然一声巨响在耳边响起，那是一道坚硬的碰撞声，仿若两具钢铁巨兽的碰撞！

    有支援？

    是谁？

    李狗蛋猛地睁开瞳孔，近在咫尺的撞击产生的爆发力几乎直接将她吹飞了出去，但也让她避开了这致命的一击！

    李狗蛋很惊喜但又很疑惑，她想不出援手里还有谁能和狗蛋这般正面抗衡？

    吹飞的李狗蛋瞪大眼睛，看过去时眼睛一下变得更大了，她万没想到，出手的居然是......

    “混账！！”

    一道无比熟悉的声音让王狗蛋也瞳孔一缩，双眼变得更加嗜血，李狗蛋在远处则是无比惊疑，因为她完全没想到，出手救自己的居然会是她？

    那个曾经让王狗蛋无比惦记，那个在上一关几乎要了他们所有人命的混种黑龙，第一古王队的队长：莎拉！

    “真是让人失望！”

    莎拉一双龙爪硬生生抵着狗蛋的龙爪，眼神充满了愤怒：“这么久没看到，还以为你长进了多少，就这种程度吗？”

    一声龙吟响起，王狗蛋直接被硬生生举了起来猛地拽向地面，轰隆一声巨响，整片大地瞬间爆开，地里的岩浆瞬间喷发，李狗蛋在上方狼狈逃窜，心中惊骇无比！

    这特么什么怪物呀？

    冯豆豆说有五成把握和对方打？扯的吧？李狗蛋感觉五个冯豆豆都不够打！

    远处，跟着赶过来的古王队队员纷纷呆立在原地，看着这一幕也是目瞪口呆！

    作为相处几十万年的老队友，他们心里都知道队长的强大，但却没想到队长可以这么强？居然把远古之地的地壳都打碎了！

    这特么换一个星级强者来也办不到吧？

    副队长九尾也是一脸震惊，这家伙.....这么强的吗？

    轰！

    下一秒，黑色的火焰冲天而起，从地底喷向上空，几乎要将一切融化一样！

    “我去！”一群人吞了口唾沫，那灭世之炎的能量隔着几十公里他们都感觉到难以忍受的灼热，肉眼可见那火焰几乎把整个地壳都烧化掉了！

    那家伙也是个怪物！

    “都别靠过去！”斥候希灵连忙道。

    所有人直接翻了个白眼，鬼特么会过去，那种野兽和野兽的对战，过去找死吗？

    “就这吗？”火焰近乎半刻钟才停下来，周围的空间几乎完全融化，成了一片虚空之状，但火焰势小后，一道浑身漆黑的身影却缓缓走了出来：“还有没有其它手段了？”

    “吼！！”王狗蛋双目猩红，化为一道破空的流光冲了上去！

    “瞧瞧你这模样！”莎拉极为轻巧的便闪躲过了对方抓过来的一抓，反手一拳将对方打飞了出去，满脸的不屑：“和一只魔兽有什么区别？我等了你十年，你就是变成这玩意来给我惊喜的？”

    “吼！”身影再次疯狂的冲了过来，暴戾的气息几乎要吞噬一切，但莎拉眼中更加暴戾，直接化为一道流光冲了过去，一把掐住狗蛋的颈喉带着对方直接猛地撞向下一块山岩碎片！

    只砰的一声，整个山岩碎片上万平方公里的地面瞬间破碎，但这只暴虐的龙种其势不减，拽着狗蛋的一路撞向地底深处，一层又一层的地岩被撞碎，但两只黑龙的身躯却向世间最坚硬的物体一样！

    “狗蛋！”李狗蛋看得目眦欲裂，可那强大的冲击力让她靠近都做不到！

    她都不敢想，这怪物的爆发力实在超出想象，这真的是一只龙级的生物吗？这特么明显犯规了吧？

    磅礴的能量，让在场外围的都看不清内部发生了什么，只有屏幕外的观众，通过某种神秘规则的捕捉看得清清楚楚！

    两只龙种在巨大冲击力下，身体都受到了极大损伤，无论是王狗蛋还是莎拉，此时都浑身献血，鳞片内部的血液不断流出，几乎染红了鳞片，这种程度的冲击力，即便是星级强者，不死也起码五脏巨损！

    可两只怪物的气势却没有半点减下来的意思！

    这.....就是龙种？

    “就这吗？”

    地底深处，唯一没被撞碎的坚硬底层掀起了浓浓的烟雾，烟雾中，两只巨龙都无比清晰的看着对方。

    莎拉满脸失望看着在地面躺着喘气的狗蛋：“十年前的你更让我惊喜一些......”

