
　　幸福真理教之所以能够如此平稳，并且大肆扩张，无非就是外界给他们的压力不够大。

　　而他们对北川御神会毫不在意也是因为北川御神会一直低调行事，无非就只是在商场亦或是宣传广场旁边发发传单，在网络上制作一些有关于北川御神会的宣传视频而已。

　　毕竟北川御神会的扎根点不是在东京，所以稳扎稳打，一步一步向上提升。

　　同样的，加入御神会的信徒伙伴也都只是想找一个心灵上的寄托，并不像幸福真理教那样利用药物与言语暗示在教会之中形成一种狂信徒的氛围。

　　虽然在发展速度上北川御神会不如幸福真理教如此迅速，但这样的发展模式也有一种好处——

　　教会里面都是些正常人，而且对‘北川御神’这一形象也是虔诚地相信，并不像幸福真理教会那样强硬地以药物对人的精神施压，带有半强制意味的逼迫。

　　可以这么说，倘若没有那种新型的药品，幸福真理教只是瞬息便会分崩离析。

　　但北川御神会不同，像现在北川寺根本就没有在新的信徒面前现身，但是整个北川御神会还是照样运转着。

　　这就是根本上的不同了。

　　而这样的北川御神会，只需要添一把火，它自然而然就会让幸福真理教会感到紧张感了。

　　只要北川御神出现，那么幸福真理教的人就绝对不会坐视不理。

　　因为在这群人原定的计划中，北川御神会也是他们吞并的目标之一。

　　但北川御神这一形象出现，必然会使得他们吞并的脚步变慢，甚至连一开始干扰北川御神会成员以及在北川御神会中挖走信徒这些事情都会受到影响。

　　而这，也就是北川寺希望看见的。

　　迫使幸福真理教感受到紧张感，他们就必然会加速与北川御神会的接触，最主要的也是摸清楚他这个教主的真实身份。

　　退一万步去说，就算幸福真理教会不派人过来与北川御神会交谈合作上面的事情，但‘北川御神现身’这件对他们影响巨大的事情发生，他们至少也会过来观望一下的吧？

　　到那个时候，北川寺当然可以顺藤摸瓜，顺着幸福真理教会这些线直接揪住那些隐藏在地底的核心成员。

　　抓住这些核心成员后，那么药品的生产地点也能摸清楚、想明白。

　　到时候再与岗野良子里应外合，直接将这个教会端掉，整个事情也就会圆满结束了。

　　其实这也算不上什么高明的计划。

　　北川寺所设想的这些，一切都是建立在他拥有极高武力方面的压制才能实现的。

　　用一句非常简单的话就能够概括北川寺的行为。

　　找人、绑人、审问。

　　对方不肯出来就逼他们出来，只要抓住他们就是北川寺的胜利。

　　这是只有北川寺才能实行的计划，同样的，他也有那个能力将整个幸福真理会给打穿。

　　“虽然是这么想的...不过也还是得看对方的反应。”北川寺喃喃自语。

　　可是吧...

　　北川寺又禁不住地摇了摇头。

　　秋筱优奈的表现让他担心。

　　这个女生刚才听见北川寺让她负责北川御神现身这一活动后，声音直接拨高了八度，尾音还有些发颤。

　　她似乎早就设想过这一场景了。

　　只不过秋筱优奈最后说出来的话却忍不住让北川寺禁不住挑眉。

　　‘放心吧！你可是北川御神会的牌面！我一定会把整个会场弄得漂漂亮亮的！对了，白色狩衣你要镶金边的吗？不过感觉打个黄色灯光会更加有气氛啊...’

　　北川寺现在只希望到时候走过场的时候，秋筱优奈不会说出过于中二病...或者是让自己感到不太舒服的场面话。

　　毕竟搞信仰以及宗教这方面，说话说得羞耻一点也是很正常的。

　　像耶稣教以及佛教以及儒教这些不都是‘主说’‘佛曰’‘子曰’吗？

　　从旁人的目光来看确实是没什么，但北川寺却是完全受不了。

　　北川寺也懒得继续往下面去想了。

　　秋筱优奈作为研究宗教方面的大学生，做出来的成果肯定不会太差。

　　另一边，秋筱宅。

　　“你在干什么啊？优奈姐？”旁边的七海巧奈好奇地将脑袋凑到正敲击着键盘的秋筱优奈旁边。

　　听见七海巧奈的问话后，秋筱优奈停下了笔，却是嘿嘿一笑，将她从地上抱起来放到自己大腿上，反问道：“你想不想看一个特别特别特别特别帅气的北川哥哥？”

　　特别帅气的北川寺大哥哥？

　　七海巧奈的小脑瓜子转动，毫不犹豫地点头：“想看！”

　　但是她也有点困惑。

　　因为北川大哥哥平时就很帅气了，还能更帅吗？

　　“哼哼，这就是姐姐的工作了！”秋筱优奈挺了挺胸：“把你的北川哥哥变得特别特别帅气！让所有人都迷上他，这就是我的工作！”

　　让所有人都迷上北川哥哥？

　　小家伙有些不太乐意：“巧奈只想一个人看见北川哥哥特别帅气的一面。”

　　咳咳——

　　秋筱优奈错愕地张开了嘴。

　　北川寺这货...虽然不受她们这种已经上了大学的女生欢迎，但在小孩子之间好像特别有人气。

　　她心下思衬，表面却摇了摇手指：“不行，北川必须要在大家面前展示他帅气的一面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可那不是和电视上面的偶像姐姐一样了吗？”七海巧奈疑惑地将手指放在嘴边，不太理解地歪了歪脑袋。

　　这一句话一说出来，秋筱优奈又愣住了。

　　七海巧奈还真没说错。

　　现在日本不少神社神主都站出来表演花哨的东西，一些和尚还会念经打碟，与网络上的偶像、网红并没有多少区别。

　　秋筱优奈摸了摸脑袋。

　　合着这一次北川御神现身的活动本质，就是一个掺杂了一些信仰性质的大型粉丝见面会？

　　“如果是这样的话...那就要设计更好的开场白了。”

　　秋筱优奈犹豫一会儿，将原本看板的台词全部删除，又开始新一轮的奋斗。

　　也是北川寺没有看见她写的那些东西，不然秋筱优奈这一顿打是绝对跑不了了。

　　......

　　翌日。北川御神会之中传出了消息。

　　北川御神将在两天后于道场现身接管东京道场！

　　这一条消息传出，无疑是引爆了北川御神会的聊天社区。

　　不少北川御神会的成员站出来。

　　热情也重新被点燃了。

　　他们其中有些人很早之前就听一些老人说过北川御神以一己之力将千镜互济会这个组织改变成北川御神会，更是在互济会之上展现了真正的神迹。

　　但他们加入御神会中却没有见到过北川御神一面。

　　那些被老人们捧高的‘神迹’，也逐渐成为了回忆...

　　但是现在不同了！

　　北川御神即将在道场现身！

　　这怎么能不让他们兴奋呢？

　　信仰之心有了现实的寄托，总比一句轻飘飘的‘北川御神’要好太多了。

　　撇开信徒们的想法。

　　作为东京目前发展前景不错的北川御神会，自然也没有忘记邀请同僚过来观礼。

　　幸福真理教会...正好在名单之上...

　　这是一个会议室。

　　长桌，十个座位，是个男女老少不同的人汇聚在这里。

　　沉默许久后，为首的男人开口了：“关于北川御神会那边传过来的动静，你们是怎么想的？”

　　“还能怎么想，北川御神会那边应该是察觉到我们幸福真理教的威胁了。”

　　一个留着简单寸头的西服男性开口说出了自己的观点：“这说明我们的迂回作战其实是有效的，从北川御神会内部挖人，散播出动摇他们信仰的消息...如此一来，那个虚假的‘北川御神’形象也被我们逼迫着出现，正如我们所料。”

　　他说着说着就笑出了声。

　　是的，本来他们对北川御神会处处紧逼就是为了逼出北川御神会背后的‘北川御神’出来。

　　北川寺在算计他们的同时，这些在资本以及肮脏交易之间的成年社会人同样在算计北川御神会。

　　他们就是想故意逼出隐藏在幕后的北川御神出现。

　　“那么接下来就是试探了。”旁边有一个老者声音细微地说道：“传闻中能够展现神迹的北川御神...究竟是怎么样的一个人...”

　　这个老者说完后，一个年轻漂亮的女性也是舔了舔嘴唇，紧接着开口：“我们同样也要注意，说不定这个被推上来的‘北川御神’根本就是假货，真正的人还隐藏在幕后。”

　　“不管怎么样，摸清楚北川御神的底子，再去思考接下来怎么去对待北川御神会。倘若对方是我们惹不起的人，那我们就暂停所有活动，不去招惹对方，但是...”

　　这个女性露出一抹笑容：“如果北川御神不值一提...各位...我想尝一尝这个北川御神的味道究竟怎么样。”

　　其他人闻言都只是多看一眼这个女性，不再说话。

　　唯有首位的男人冷淡地开口：“倘若对方只是一个被秋筱财团推出来的人，就随便白面你怎么办吧，但要是对方确实是一个自始至终掌握全局的角色的话，我也希望白面你不要轻举妄动。尽量以合作为主。”

　　在这里也不得不说一句，虽然他们一顿分析下来看上去似乎非常有道理，但仔细一想，又会发现他们的思想其实已经完全跑偏了。

　　因为北川御神会的其中并没有掺杂着像他们这样的资本力量。就算偶尔有人捐款，那也只是秋筱优奈的父母以及衫原玉子的父母卖北川寺面子而已。

　　这些人所分析的‘北川御神是资本所推出来的傀儡’‘北川御神会与他们幸福真理会一样，同样是以利益至上的教会’...这些无疑都是他们过多脑补而已。

　　只是由于他们这些人所处的环境实在太过肮脏，于是下意识地就用上自己所有的恶意去猜测北川御神会了。

　　得到教主回复的白面笑了两声，低头感谢道：“那就谢谢教主了。”

　　坐在首位的教主只是随意地将目光转向其他人：“荣仓，下一批药品大概什么时候到？”

　　被点到名的中年男子站起身来，思索片刻后回答道：“近期...具体时间说不准，我这边好像被警察注意到了，我需要真理会的帮忙。”

　　男子思索片刻后回道：“那这边就让冈田给你帮忙。两个人应该这足够了吧？其他人还有事情要汇报吗？”

　　没有人说话。

　　在这种氛围下，男子开口道：

　　“那么这一次会议到此结束。各位务必保持行踪隐蔽，最近是敏感时期，警察已经发现我们的一些情况了。看他们的样子虽然不是想近期动手，可该防备的还是需要防备，该注意的也需要注意，万万不要在这种敏感的时期掉链子。”

　　“知道了。”

　　众人应答一声，纷纷离开了会议室。

　　作为他们之中的一员，白面自然也是如此。

　　只不过她的心情明显更加跳脱。

　　“最近的好事还真的挺多的。”

　　她眯起双眼。

　　一个是聚会上面遇见的那个戴着鸟嘴面具的男人。

　　第二个便是这一次北川御神会所公布的消息——北川御神现身。

　　说实话，白面已经有些迫不及待了。

　　不管是鸟嘴面具还是北川御神，她都想好好儿地再见他们一面。

　　但现在还不是时候...还需要忍一忍。

　　她深吸了好几口气，走进了私人电梯中。

　　白面出了大厦，进入一辆车内。

　　一进车内，她便头也不抬地对司机问道：“家里面的‘那个’准备好了吗？”

　　“已经全部准备好了，白面女士。”司机恭敬地低下头回答道。

　　“是吗？”白面眯起双眼。

　　她口舌生津，心理之上竟然涌出了一阵愉悦到颤抖的感觉。

　　但越是这样，她的声音也越冷淡：“开车吧。”

　　“是。”

　　坐在前面的司机发动汽车，整辆车经过平稳流畅的流线后，便滑入了车流的大海...

　　另一边，刚从北川御神会那边查看情况回来的北川寺却是打了个大大的喷嚏。

　　他略有感应地看向涩谷区方向，接着推开了自己的家门。

　　这一场北川御神现身活动——在背后已经牵扯到了多人的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百五九章.牵扯起来的利益(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 