    “追魂！”

    神枪化作一枚精神之矛！无视空间距离，瞬间就命中了叶帆的灵体！一个叶帆的灵体，在众目睽睽下，被挑了出去，在半空洞穿！成功了！？

    神枪卫们露出惊喜之色。

    可下一秒，众天神心如沉入谷底……叶帆仿佛什么事都没有，一个灵体被捅穿了，照样生龙活虎。

    “我在跟你说话，你能不能好好听完再动手？”

    叶帆有些不高兴，虽然自己灵体多得是，但也都是自己“辛苦”修炼得来的。

    “你……你怎么会！？”

    饶是太沧见多识广，这一刻也有点摸不着头脑，眼神满是震惊。

    他分明追踪到了叶帆的灵体啊！“燎天火！”

    叶帆二话不说，一记龙拳上勾！重重叠叠的龙炎，宛如怒喷而出的火山熔岩！瞬发了十五重的外放解体，让一拳普通的燎天火，打出了数万米的咆哮怒焰！金色的龙炎直接冲到了星空之中，将太沧浑身炙烤，推出九霄天外，几乎看不见！“陛下！！”

    穆尔德等一群神枪卫，看得心都跳到了嗓子眼！要不是实力差距太大，他们都想一拥而上了！“神龙氏的五爪金龙境，有这么厉害吗？”

    在场的神魔们，跟神龙氏交手也有不少，从未见过，五爪金龙能打出这种效果的！“放心，你们的枪皇，没那么脆弱”。

    叶帆话音刚落，霸王枪意已经从九天之外，再次降临到了他的面前！太沧浑身的铠甲已经被打碎，但他浑身肌肉宛如镀金一般，虬结暴涨，宛如巨神！一头长发已经披散开来，双眸如疯魔一般！叶帆邪邪一笑，毕竟号称近战无敌，耐打是真挺耐打的。

    硬抗他十五重解体的龙拳，竟然只破了点皮，都能跟风笑天媲美了。

    “剑神！！你给本王出剑！！”

    “那要看你的表现了”，叶帆戏谑道。

    太沧再次无视距离，枪如疾影，狂风骤雨，朝叶帆袭来！“神枪，无尽！！”

    昆古尼尔不断地通过无视距离，瞬间如数千点寒芒，同时朝叶帆身上的命门突刺！“这一招……好像我也会”。

    叶帆眼前，这所有的寒芒，就如同在慢动作。

    “龙拳，千击！”

    叶帆浑身附着液态龙炎，强行用拳头，抵挡所有的神枪进攻！人类身躯，与屠龙之枪，愣生生互相对碰！“轰轰轰——”密集的爆炸声，听得在场数十万神魔呼吸都凝固了！枪头与拳头，每一次对撞，激烈的冲击波光环，就好像一道道死亡刀锋，在天空中不断扩散！冲击波掠过数千米的高空，将地面都直接切割出了无数的深深沟壑！太沧的枪意能有这威力，大家倒也能理解。

    可叶帆凭什么用拳头，能跟这种速度和力量的神枪硬抗！？

    “陛下……竟无法逼剑神用剑？”

    派崔克乍舌，令他们仰望的枪皇，竟然显得如此可怜……“太沧，其实你可以考虑拉锯战，你的绝对距离，不仅仅是接近，也可以拉远吧”。

    叶帆笑道，“近战，你可能真没机会逼我用剑”。

    “猖狂小儿！！”

    太沧脑海里，想起当初叶无涯提起叶帆时，说的那些话语，更是满心不甘！难道，帝王级枪意，真的不如剑意！？

    自己，真不如这个后生！？

    “还有空想别的？”

    叶帆看出太沧出神，直接一个抢攻，一脚命中太沧胸口！“嘭！！——”太沧化作一道金红色光束，宛如陨星砸落在地面上！“轰隆——”大地陷落，方远数十里直接崩碎，无数巨石激荡开去，一个冲击波摧枯拉朽地将周遭废墟都夷为平地！“哼，原来枪皇也不过如此”。

    亡灵龙布内不屑笑道：“剑神刚才若是动用全部修为，估计一招都能把他击杀了吧”。

    “杰洛士殿下，就这样的水平，当初枪皇与您过招，想必您是让着他了吧？”

    杰洛士目光深邃，淡淡说道：“修为用得多和少，并不重要”。

    “再多的能量，也无非是扩大范围，很难质变。”

    “剑神就算把炼狱火湖全给夷为平地，刚才那样的爆发力，也杀不死太沧。”

    “布内，凭你的眼力，不配评价他们两个的战斗……”杰洛士瞥了这个墙头草一眼，布内吓得缩了缩脑袋。

    数百米深的坑洞内，太沧站起身来。

    他擦了擦嘴角的鲜血，双目如鹰隼一般，死死盯着空中的叶帆。

    到他们这个境界和修为，其实要毁灭星辰，乃至毁灭几十个几百个世界，都是可以做到的。

    但大范围杀伤，其实并不能决定最终胜负。

    境界压制，单体的杀伤，招数对拼，才是关键。

    可现在，太沧引以为傲的战斗技巧，爆发力，似乎都被压制了！这才是太沧最难以接受的！“剑神……你确实是本王生平遇到的最强对手”。

    “可是……只要你无法击败本王，本王就一定会战胜你！！”

    铮铮傲骨，不允许他认输！叶帆眼前短暂恍惚，或许以前自己面对一些强者，对方也是这么看待自己的吧……从太沧身上，竟然能看到自己的影子，叶帆也是感慨万千。

    不容他多想，太沧已经一枪冲天划过！“霸枪！裂天！”

    枪意宛如霹雳，划出一道天空中的空间裂隙！空间撕裂的力量，让整个炼狱火湖上空，都为之开始躁动！“龙血战甲！”

    叶帆浑身镀上一层血金色，强行顶住了这一道空间的撕裂之力。

    这时间，太沧掠过了空间裂痕，一枪从叶帆的后心刺来！叶帆反手一臂挡开了神枪，却见太沧竟然是单手持枪？

    太沧空出的一只手，朝着叶帆脸上就是一拳头！叶帆飞出数十米外，眼中露出一丝欣喜。

    “有点意思，这样才对啊，我以为你只会用枪呢！”

    太沧突然直接把昆古尼尔松开，悬浮于身前。

    “希望接下来，你依然会觉得有意思……”“真，神枪……万夫不当！”

    一股霸王枪意荡漾开金色波纹，附着于神枪之上。

    

