    吃人参果？

    清风明月眼睛都直了。

    他们也配吃吗？

    人参果九千年成熟一次。

    一颗便是四万七千年修为。

    一次收获也只有三十颗而已。

    别说自家弟子有资格享用。

    就是镇元子都不舍得吃。

    大多都是用来送人，或者招待有身份地位的神仙。

    说白了，就是用来打关系的。

    倘若清风明月他们能吃上一颗，也不至于这么些年了，还停留在天仙境界上。

    说起来，近水楼台先得月这种好事压根跟他们无缘。

    “大圣别开玩笑了。”

    “我等哪里有资格享用先天灵根。”

    “这话莫要让师尊听去了，否则我等怕是又要挨骂！”

    明月苦笑一声，自嘲一笑道。

    镇元子是三界出了名的好脾气。

    人缘好，交友广泛。

    对自家弟子也算不错。

    就是抠门。

    人参果这么好的东西，却从不舍得送给弟子享用。

    却任由自家弟子就这么耗费光阴。

    修为却一直都停滞不前。

    不像孙小圣。

    他完全承袭了玄门的优良传统。

    护犊子！

    自家的东西都是他的。

    别人家的也是他的。

    自己享用够了，首先想到的就是他的徒弟。

    其次才是别人。

    要是镇元子有他一半的想法，清风明月他们也不至于混的这么惨。

    “俺老孙只问你们想不想吃。”

    “没问你们有没有资格。”

    “区区人参果而已，俺老孙做得了主。”

    “说，想不想？！”

    孙小圣霸气道。

    此话一出，清风明月相互对视了一眼。

    其他弟子也纷纷交头接耳起来。

    他们都很犹豫。

    也看得出来，他们不是不想吃人参果。

    只是碍于镇元子，所以不敢而已。

    “不瞒大圣，我等早就想尝一尝人参果的滋味了。”

    “若能得一颗，此生无憾！”

    清风抿抿嘴，笑道。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声。

    孙小圣顺手将一颗人参果从树上摘了下来。

    而后看也不看一眼，直接抛给清风。

    见状，清风忙不迭地伸出双臂接住。

    但他却捧着人参果怔怔出神，还是不敢吃。

    “吃！”

    “俺老孙准许你吃。”

    “若是镇元子怪罪下来，俺老孙担着。”

    孙小圣呵斥道。

    他这般强势，并非只是出于好心。

    更多的是他怀疑人参果树限制了五庄观众多弟子的境界。

    镇元子乃戊土精所化，而人参果树则是开天辟地时第一颗果树。

    两者相辅相成，乃是同根。

    镇元子以人参果树而生，人参果树便是他的大道根基。

    因而，人参果树成长必定会反哺镇元子。

    同理，镇元子的成长也会反哺人参果树。

    这五庄观，乃至万寿山内只需一人一树便是一个密闭的循环。

    根本容不得他人插手。

    然而，镇元子却不知这些。

    非要开门收徒。

    这些徒弟就算不是先天生灵，也是后天生灵中的佼佼者。

    却因人参果树和镇元子的封锁，抢夺了最多的气运和灵气。

    导致无论这些弟子如何拼命修炼，都无济于事。

    除非，有人能够帮他们打开一道缺口。

    而缺口的关键，就在于人参果上。

    诚然，人参果乃是镇元子和人参果树修为的精华。

    一颗便是四万七千年修为。

    这看似与清风明月等人毫无关系。

    但其中，也有抢夺他们的机缘和气运。

    自己享受自己的机缘和气运，有何过错？

    孙小圣只是将本该属于他们的东西，还回去而已。

    “咔嚓！咔嚓！”

    清风三五口就将人参果吃得一干二净。

    明月等人看得眼睛直勾勾的，哈喇子都快流下来了。

    但下一刻，他们所惊艳的就不是人参果的美味了。

    而是四万七千年的修为所迸发出来的灵气威势。

    “嘭！”

    一声闷响从清风体内爆发开来。

    气劲扩散出百步。

    也将最为靠近清风的明月逼退了三步。

    “突……突破了？！”

    明月眼眸一亮，顿时喜形于色。

    他是真心替清风高兴，毕竟这两个道童向来是形影不离，关系极好。

    而清风停留在天仙境界也有六万多年了。

    迟迟不见突破。

    如今，只是吃了一颗人参果就直接突破太乙金仙。

    他当然会替清风高兴。

    “太好了！”

    “我总算是突破了！”

    清风也极为兴奋。

    但他并未忘记孙小圣的功劳。

    当下抱拳作揖，就要道谢。

    “先不忙道谢。”

    “你吃了人参果，得了四万七千年修为，才有此机缘。”

    “但你心中一定认为，这是人参果的功劳。”

    “那你就大错特错了！”

    孙小圣微微摇头道。

    闻言，众人不明所以。

    他们并不知道自己和五庄观的关系。

    甚至这些年修为毫无寸进，他们也都认为是自身资质的原因。

    “大圣所言，我等怎么听不懂呢？”

    “清风明明吃了人参果才突破的。”

    “大圣为何说这根人参果没有关系呢？”

    明月疑惑地问道。

    “呵呵！”

    孙小圣轻笑一声，并未作出解释。

    有些事情，光是靠嘴巴说是没用的。

    得做！

    “袖里乾坤！”

    孙小圣一挥手，神通一出瞬间将四十八名门徒尽数收入袖子中。

    而后，他摇身一转当即离开了五庄观。

    眨眼之间，就是千里之外。

    孙小圣再次一抖手，四十八个身影便掉落在地上。

    “这是何处？”

    清风明月等人疑惑地扫看着四周。

    陌生的地方。

    虽说天空之上，紫气依然浓重。

    可见此地仍然在三界之内。

    但却已经远离五庄观了。

    “如你们所见，此地距离五庄观有千里之遥。”

    “绝不受镇元子和人参果树的影响。”

    “但此地却灵气充沛，是块宝地。”

    “你等可以安心修炼。”

    孙小圣淡淡说道。

    灵气充沛，又有东来紫气的福泽降世。

    足够清风明月他们突破境界了。

    同样是无所顾忌的修炼。

    在五庄观里却没有突破的迹象。

    若是出了门，却可以突破。

    就足以说明问题的严重性了。

    “开始吧。”

    孙小圣催促道。

    事实胜于雄辩，他懒得多费口舌。

    用不了多久，无需他多说一个字。

    清风明月等人自会明白他们的处境。?

