    一个半小时后，陆宸回到了林山别院。

    还没进门，一阵说笑声就传入了他的耳中。

    “伯母，您的精神看起来好多了，人都变漂亮了。这是我从澳洲给您带的护肤品，还有些补品，您试试看效果好不好。”

    “你这个孩子，真是贴心。”

    齐月满意欣慰的说道。自从去了一趟美国后，她的精神确实好多了，脑子也清楚了许多，说话都有条理了，不像以前那样糊涂了，有时候甚至能跟别人正常交流了。

    秦雨柔来这里的回数多，齐月自然认得她，而且以前每次她在的时候，又总是贴心的照顾齐月，经常亲自下厨料理齐月的饮食，这就让齐月对她好感度倍增，这隔一段时间没见到她，现在一见更是亲热。

    秦雨柔就依偎在齐月身边，听了齐月的夸奖，笑了笑：“伯母，这是应该的。您是陆宸的妈妈，在我心里，也就是我的妈妈。我现在只盼着您健健康康平平安安呢。”

    “好，好……”

    齐月连声说好。陆宸从门口进来，看着她们的背影，只听声音就知道这两人脸上都是一脸喜气，相谈甚欢。

    以前他最大的心愿就是齐月高高兴兴。可现在，明明听着母亲愉快的嗓音，他却完全高兴不起来。

    他深锁着眉，三步并两步的走到沙发那，站在她们面前。

    齐月看到陆宸，脸上更笑开了花。

    “陆宸，雨柔回来了。”

    齐月兴奋的告知，陆宸没有像以前一样第一时间回应她，而是双眼直勾勾的盯着秦雨柔。

    从她的脸，到她的身体，最后定格在某个部位。

    “你过来。”

    他突然伸出手，抓住秦雨柔的胳膊，就将她扯了起来。

    那幅度，丝毫没有考虑到任何，惹得秦雨柔一声轻呼：“啊……”

    随后，她的手便捂上了肚子。

    她已站起，腹部就很明显了，陆宸的目光落在那已经很明显的腹部，脑子里轰然一声。

    刚刚在路上，陈越已经跟他说了。

    但是耳听跟眼见得感觉完全不同。

    “谁的？”

    许久，他才开口，语声阴郁的让人胆寒，眼中更是赤红一片。

    秦雨柔没有挣脱他的钳制，仰脸看着他，另一只手在腹部上轻轻抚摸了两下。

    “那你说呢？”

    在这句话之前，陆宸心里还有过一丝侥幸心理。可现在，最后的希望都破灭了。

    那一夜的事情，他根本什么印象都没有。可现在，她这肚子却是真的。

    五指狠狠一收，他紧抓着秦雨柔的手，突然转了身，将她往外拽。

    他毫不怜惜，秦雨柔身体被这么一拽差点摔倒，好不容易稳住，就被他往前拖，她跟不上他疾走的脚步，往前跌跌撞撞了几步。

    “陆宸，你放开我。你干什么？你放开我……”

    秦雨柔拼命的挣扎，前方的人却根本不理会她。

    “陆宸。”

    秦雨柔厉声喊着：“不管你想不想要，我怀了你的孩子这是事实。你现在跟我说什么都没用。这个孩子哪怕你不要，我也要。这是我的孩子。”

    她的嗓音响彻整个别墅。陆宸猛然停步，回头阴骛的看着她。

    “你离开就是为了这个吧？”

    他是多么精明的人？一眼就看穿了她的把戏。

    他本来对女人怀孕这种事并没有多少经验，但是经过叶以念之后，他也懂了一些。

    秦雨柔这个肚子，他一眼便知大概也有五-六个月了。而她离开槟城，并没有这么久的时间。

    所以，那时候她就是故意离开的。她自己很清楚自己的身体，离开就是为了避开他的视线。

    三个月之前，孩子没有成型，他或许是毫不留情的处理掉。

    而现在，孩子已经成型，已经是个能看清楚脸，看清楚小胳膊小腿的小生命了，他当不会如此绝情，如此残忍。

    秦雨柔，她打的就是这个主意。她料定他拿现在的她没办法，所以才会回来。

    可是……

    “现在去医院，把孩子打掉。这个孩子怎么来的，你心里清楚，我不会认，也不会留给你。”

    那是个生命，活生生的存在。加上有秦雨柔这么一个女人在。孩子出生之后，绝对不是她刚刚所说的话那么简单的事情。

    叶以念不会接受的。他们刚刚修补好的关系，又会一夜之间回到冰点。

    这是他不能接受的。

    更何况，他甚至搞不清这个孩子到底是不是他的。毕竟那天晚上的事，他毫无印象。

    这种情况下，这个孩子怎么能留？

    陆宸明确的告知，秦雨柔那本来红润的脸一下子就白了。

    “你说什么？”

    她不敢相信的看着陆宸，陆宸却只是一脸冰霜。

    “我说孩子我不会要。也不会留给你。你可以继续装没听懂，但是医院现在就要去。”

    冷漠的话语丢出来后，他便抿紧了薄唇，没有再多说任何，一转脸，又紧攥着她的手腕往外走。

    “陆宸，你站住。”

    齐月突然追了过来，死死的抱住了他的胳膊：“你要干什么？快放开。她怀孕了呀，这是我孙子。”

    脑子再糊涂，对于怀孕这种事，她还是明白的。

    更何况，陆宸没进门之前，秦雨柔已经给她说了很多关于她孙子的事情。没有哪个老人家不喜欢孙子的，她早就充满期待了。

    齐月这一搀和进来，陆宸烦躁不已。

    “妈，这事你别管。她不是……”

    “我怎么能不管？你放手，放手……”

    齐月根本听不进去他说什么，一个劲地只让陆宸放手。

    陆宸知道跟母亲说不清道理，手却不肯松，就这么僵持着。

    齐月见他老不放手急了，拼命的拽他的胳膊：“妈的话你也不听了是吧？你怎么这么不听话？你快放手，快放手……”

    齐月脸涨的通红，眼神突然焦灼起来，神色中那种已经许久没见的疯狂劲也出来了。

    她的病很早就有了，这么多年，陆宸对她的表情变化已经非常熟悉了。

    他明白这是她又要发病的前兆，这是精神疾病，一旦受刺激过度，很容易就触发她的情绪。

    治疗好不容易才有了一点起色，陆宸看着齐月，手渐渐的松开了。

