    内殿中心广场。

    林昊目光冷峻，盯着那执剑冲来的炎弘毅，却是不为所动。

    唰——！

    待到近前时，一道黑影突然自林昊的身体暴掠而出。

    凌厉的黑色剑气，与炎弘毅狠狠轰撞在一起。

    “砰！”

    刺耳的金铁交戈之声响起，炎弘毅手中长剑，应声断裂。

    剑气攻势未减，直接劈在他的身上。

    嗡！

    然而下一霎，炎弘毅身上的护体鳞甲，陡然闪烁出凝实的防护光罩。

    光罩剧烈颤抖间，他整个人被强劲的力量，震得倒飞而出。

    旋即重重砸在下方的地面，砖板都被砸得寸寸爆碎。

    见此一幕，围观的众多内殿弟子，顿时暗暗吃惊。

    此等强悍的力量，哪里是白袍执事的实力。

    那等级别，俨然达到了青袍执事高层的层次！

    “咦，那个白袍执事还在原地。”

    “那刚才出手攻击的是……”

    旋即，他们定睛一看，发现那道黑影，并非林昊的本体。

    竟然只是一道魔影分身！

    什么？！

    仅凭一个分身，就把内殿竞比的冠军，一招轰飞。

    这也太强，太打脸了吧！

    当看清形势，众人的表情，无疑是更加震撼。

    “可恶！”

    下方，炎弘毅脸色阴沉的站起身，目光死死盯着不远处的魔影分身。

    他显然也是没想到，自己与林昊的差距，竟然已是如此之大。

    甚至就连一个分身都打不过！

    这种挫败之感，瞬间涌上心头。

    “公然袭击执事，已构成故意伤害罪。”

    林昊目光冷漠，俯视下方的炎弘毅，冷声道：“现在，我以执事堂白袍执事的身份，有权将你绳之以法。”

    “如若反抗，可当场处以死刑！”

    言罢，林昊眼中闪过一丝寒意，那道魔影分身顿时俯冲而下。

    炎弘毅眼神微沉，脸色并无多大的波动起伏。

    又怎会不知道，林昊之前故意揭穿他的身份，真正用意无非是为了引得自己主动出手。

    从而有理有据，对他执以处决。

    对此，炎弘毅已是陷入进退两难的地步。

    这场棋局，他不得不走一步险棋。

    那便是，以自身这个‘儿子’的性命，逼吴琒出手！

    到那时，即便杀死林昊，他也能全身而退，所有刑罚都由吴琒承担。

    眼看那道魔影分身迅速疾掠而来，炎弘毅身形立即暴退，却是故意一个不小心，脚步踉跄绊倒，摔在地面。

    嗤——！

    魔影分身目光森冷，手中由灵力凝成的黑剑，爆发出极端凌厉的剑气。

    虽说魔影分身的实力，不如本体。

    其蕴含的能量，也足以媲美一个圣域三重的武修者。

    那等雄浑的能量波动，笼罩炎弘毅周遭一切退路。

    吴琒脸色阴晴变化，哪里算得出这个‘假儿子’正在算计自己。

    轰——！

    眼看‘儿子’即将丧命林昊之手，他终于沉不住气。

    “抬棺前来我们殿宗，晦气也就够了，现在竟还敢公然欺我宗内弟子，简直目无法纪！”

    吴琒冷哼一声。

    手掌探出的刹那，恐怖的强大灵力瞬间化为一道黑色掌影，猛地轰出。

    砰！

    面对圣域六重强者的攻势，魔影分身当场爆成了一团黑雾。

    嗖——！

    然而下一秒，却是又有一道魔影分身凭空闪现。

    凌厉的剑气，直接在吴琒的眼皮底下，一剑劈在炎弘毅的身上。

    剑气激荡间，只听‘砰’的一声沉响，炎弘毅体表的护甲光罩，顿时剧烈震颤。

    整个人，再次被强劲的力量击飞，狠狠撞在擂台的石阶处。

    “噗嗤！”

    炎弘毅身体虽无受到什么伤害，但在那股狂暴的力劲冲击下，令得体内气血翻涌，直接吐出一口鲜血。

    目睹儿子被这般凌辱，吴琒怒了。

    他阴沉的脸色，铁青无比。

    谁都知道，‘吴弘’是他的儿子，就连各殿的殿主，见到也要看护殿长老的身份，礼敬三分。

    可是现在，儿子却在自己眼前，被一个小小的白袍执事，公然欺打。

    这口气，向来身居高位的吴琒，又怎会咽得下去。

    怒意，已然占据了他之前的质疑。

    甚至觉得，炎弘毅之所以会鲁莽对林昊率先出手，那是因为想要表明清白，就算死也在所不惜！

    想到这，吴琒心头一阵触动。

    终究是陷入炎弘毅的苦肉计之中。

    “此子知法犯法，公然挑衅黑暗殿宗的威严。”

    吴琒双眸微眯，声音陡然阴森下来：“今日老夫，便要代替执事堂，清理门户！”

    “就凭你这老杂毛，还不配代替执事堂。”

    林昊的语气，带着毫不掩饰的嘲讽。

    旋即他身形陡然一转，直接掠向炎弘毅，手中噬龙剑弥漫着浓郁的黑气。

    “你们还在愣着干嘛，把他拿下！”

    吴琒怒喝一声，命令身后的数十名亲传徒弟。

    虽说中了炎弘毅的苦肉计，但这个老狐狸倒也不傻，仍然留了一手，并不打算亲自动刀。

    “砰！”

    吴琒充斥杀意的声音，刚刚落下，那数十名亲传弟子顿时面色狰狞，犹如扑食的鹰鹫般，当头对着林昊暴扑而去。

    雄浑的灵力，在他们身上爆发开来。

    绝大多数，俨然都是达到了圣域三重以上的实力修为。

    见状，炎弘毅眼前一亮，不再刻意伪装，身形急忙迅速暴退，朝着后方掠来的众多亲传弟子掠去。

    然而，林昊此时的目标，已然锁定了他，杀意弥漫。

    与此同时，一道道魔影分身开始分裂。

    嗖嗖嗖……！！！

    眨眼间，一大批魔影分身陡然出现，宛若一股黑色浪潮，狠狠冲向那群亲传弟子。

    “想杀我，你是没机会了。”

    看到林昊那近乎疯狂的举动，炎弘毅脸上泛起一抹戏谑的笑意。

    轰！

    然而这时，他发现林昊的双眼，突然变成了黑白漩涡。

    轮回眼，开启！

    “糟糕！”

    当注意到林昊眼中瞳孔的变化，炎弘毅神情大变。

    嗡——！

    随着轮回武意施展开来，他顿觉精神识海仿佛被当头一棒。

    整个人，瞬间天旋地转。

    林昊目光一冷，手掌对着虚空狠狠一抓。

    强横的灵力瞬间化为无数灵力丝线暴掠而出，快若闪电般的将那炎弘毅束缚。

    接着，林昊手臂猛地一拉，后者便是直接被他蛮横的扯飞而出……

