    第663章 进展顺利   

    这里土著的居民，生下来都非常的彪悍，不管是男人还是女人，他们除了耕种之外还要去打猎，女人都像男人那么干活一样。

    

    大头领听了之后，反倒是陷入了沉思，部落里的女人倒是多的是，随便送出去两三个，也没有人有意见，只不过，他总觉得是不是太便宜自己了。

    

    “只要你能带着章龙的尸体，和他身边的那个小兽，提出什么样的条件我都可以答应你。”

    大头领可是个聪明人，并没有立刻就答应下来，反倒是提出了条件。

    

    林通的两只手，紧紧的握在了一起，眼前这个部落的头领，还真是欺人太甚，这么优厚的条件，放在他面前，竟然还要提其他的条件。

    

    如果不是惧怕那些未知的力量的话，林通早就已经让保镖去把那些女人给抓起来了，这样的话，哪里还需要带着交换条件来，还要认眼前的人摆布。

    

    “我的研究不能断，希望您先答应让那几个女人跟着我回去，当然了，派去杀张龙的人已经出发了，这个时候，很有可能已经和他在一起呢！”

    林通耐着性子，反复的强调这件事。

    

    大头领思考了一会之后，这才算是答应了下来，随意的挑了几个长相，不怎么好的女人，直接就让林通给带走了。

    

    其他无涯部落的人，全都羡慕的看着跟着林通离开的那几个人，这些人都知道，只要是跟在这个男人的身边，肯定会有很多好东西的。

    

    林通心满意足的带着人离开了，那几个跟过来的华夏国女人，早就已经被秘密处死了，那个婷婷，也是他回国之后调查了很长时，才知道，竟然和梁月是亲姐妹，这么好的关系不利用，更待何时呢！   

    “这一切进行的太顺利了，竟然让我有一种不真实的感觉，云飞兄，我们很快就能成功了。”

    回去之后，林通和宋云飞两个人，都开始准备庆祝了。

    

    宋云飞也没有想到，他们的计划，竟然会进行的这么快，只是有一点，那两个接近张龙的人，没办法，给他们传回什么讯息，也不知道成功了没有。

    

    对于两个在商场上叱咤风云的人来说，这突如其来的顺利，实在是有些发人深思，多少让人觉得哪里有些隐患，不过这个地方让他们施展拳脚的地方实在是少，所以一切都只能听天由命了。

    

    “林兄就没有觉得，自己单打独斗的时候，不管做什么都会困难，有了合作伙伴之后，遇到什么事情也能有个人商量一下吗？”

    宋云飞倒没觉得有什么，只要是开始认真对待，这种事情，肯定就会有结果的。

    

    林通听了之后，也是非常的认同，这种事情，就跟他们做生意是一样的，公司里的那些股东，他虽然非常不喜欢，可是有的时候，还是得忍耐才行。

    

    之前两个人商议，宋俊逸和婷婷两个人的事情的时候，就想到了这么一个绝好的计策，而且特别凑巧的是，这个婷婷竟然就是梁月的亲妹妹，在这件事情上面，就连老天爷都在帮他们。

    

    林通自己都没有想到，这次签过来的人，竟然能有一个跟梁月有关系，他也是后来才追的，第一个用来做实验的女人，竟然是被张龙给就走了，这梁子也就此结下了。

    

    当时也没有想太多，也没有想着怎么把梁月给弄回来，为了这么绝好的机会，他们肯定是要利用上的，而且人都是这样，在巨大的利益面前，家里的亲人简直就是不值一提。

    

    “只可惜的是，咱们那些现代化的工具，在这里根本就没办法用要不然的话，张龙他们几个人，可能早就已经被我们给对付了。”

    林通觉得有些可惜的是，那些可以定位的东西，在这里根本就没有施展的余地。

    

    宋云飞也是无数次的惋惜，不过时间长了之后，慢慢的也就接受了，而且这种事情，人还是要学会变通，既然这条路不通，那就去王下一条好了。

    

    现在天罗地网都已经布下了，就等着那两个人传来好消息了，而且这里的实验已经进行到了更关键的一步，一切都朝着好的方向在发展。

    

    “我们要乐观一些，有些东西在这里，没办法用，还有一些还是可以的，就因为这个地方不发达，我们才会选择在这里的，不是吗？”

    两个人还要互相安慰，因为在这里时间长了，慢慢的会消磨掉一个人的意志的。

    

    这次在这里呆的时间有些长，两个人准备回一趟华夏国，要是长时间不回去的话，公司里的那些董事，肯定会有意见的，而且也不能每一次，都拿出差当借口。

    

    得赶紧想个办法才行，而且这个项目里的投资，宋云飞是以公司的名义，长时间见不到回报，就连家族的人都会有意见，尽管和别的项目比，这些只能算是九牛一毛。

    

    “那就像是云飞兄说的那样，预祝我们成功吧！”

    林通直接就开了一瓶红酒，两个人一人一杯，直接就一饮而尽。

    

    这边两个人说话的时候，根本就没有任何防备，在其中一个科学家给听到了，他还没有彻底的泯灭人性，虽然一直在反对这件事，可是声音实在是太小了，根本就没有什么用。

    

    刚刚听到了两个人的谈话之后，他总算是知道，这两个人为什么想方设法的要杀张龙了，因为对他们的实验有威胁，会影响到他们，在这里搞人体实验。

    

    为了不被里面的人给发觉，他硬生生的躲在夹道里两个小时，等着再出现的时候，像是没事人一样，不过心里总算是有了点希望。

    

    再说张龙他们，一开始的时候，就没有信任婷婷和宋俊逸，也就只有梁月，没有察觉到两个人拙劣的演技，一门心思的心疼妹妹的遭遇。

    

    张龙和库布两个人，只不过是观察了几天的时间，就发觉两个人不对劲的地方了，多少也能猜到一些，应该是林通的计谋才对，这座荒岛这么大，而且他们之前所在的方向，应该是和那个山洞背道而驰的，这两个人还真是厉害，胡乱跑，都能跑到这边来。

    

    

    

