
　　男人难以置信的，将手中的望远镜，拿起又放下。

　　多次重复地观察前方。

　　甚至揉搓眼睛，连续五六次后。

　　才最终相信，自己眼中看到的一切。

　　“这个世界太疯狂了！”

　　最后略微侧身，向着后方踹出一脚踹，急促道：

　　“猴子，快他妈醒醒！”

　　“赶紧联系镇子！”

　　“出大事了！”

　　一个声音，迷迷瞪瞪地叫骂回应：“屮了，宁城的那帮龟孙，又出动了？”

　　“不过，小六子，你踹我干啥！”

　　“这又不是第一次！”

　　“你急个毛线！”

　　“咱们武艺镇，有泉哥在，他们占不到便宜。”

　　“泉哥可是异能觉醒者！”

　　“给这帮孙子十个胆，他们也不敢和泉哥撕破脸皮，真的进攻镇子！”

　　“顶多讹点东西！”

　　猴子睡眼朦胧地爬过来，一脸的不耐烦。

　　小六脸上的惊恐蔓延，一把将望远镜递给猴子，急促焦急道：“猴子，这次不一样！”

　　“他们出动有几十台车，起码上千人！”

　　“光货卡，就十几台！”

　　“绝对不止一伙暴徒，他们这是联合行动！”

　　“还有...还有...他们......他们有老虎！”

　　“十层楼高的老虎！”

　　猴子本来还迷迷瞪瞪的，打着哈欠。

　　闻言顿时直接笑喷。

　　一边接过望远镜，一边哈哈道：

　　“好！好！”

　　“让我好好看看，你嘴里的老虎，是不是真有十层楼高！”

　　“少一层，我他妈剥了你的皮！”

　　“老子值夜班，好不容易睡一会！”

　　“你小子敢拿我开涮！”

　　“我不打断你打的....咦？”

　　“嘶——沃日！”

　　“真踏马的是十层楼高的老虎啊~~~（破音）”

　　看清远处公路上画面的猴子，瞳孔瞬时放大，眼神中被恐惧填满。

　　小六还在一旁急促地提醒道：“猴子，赶紧联系镇子！”

　　“他们这帮狗娘养的，这次绝对是来真的！”

　　猴子这时候，才从恐慌中回神。

　　一边往后快速爬去，一边低吼道：“我去联系镇子，六子你去引爆炸药！”

　　“这帮暴徒，有问题！”

　　“不能让他们靠近镇子！”

　　“咱们就是死在这，也要给镇子争取时间！”

　　两人立即行动起来，从哨位上往后方爬去。

　　一个往上，一个往下。

　　两人刚动，一个黑影出现，挡在两人头顶。

　　一个慢悠悠的声音，从两人头顶落下。

　　“两位，这是要干嘛去啊？”

　　“我似乎听到了，什么要引爆炸药！”

　　“你们该不会想要炸掉山路吧？”

　　行动中的小六，猴子，动作一僵。

　　下一刻，两人猛然暴起。

　　六子伸手腰间，试图摸出手枪。

　　猴子则一把抽出开山刀，看都没看寻着声音，就往声源位置刺去。

　　但，下一秒。

　　两人身体便维持着动作，僵直在原地。

　　一道扭曲的空气涟漪，如绳索一般将两人牢牢束缚。

　　两人动一根手指，都变得异常艰难。

　　在扭曲涟漪的控制下，两人被扭送到一起。

　　陈宇带着微笑的面容，出现在两人惊慌大骇的目光中。

　　让陈宇有些意外。

　　两人虽然很恐惧，可在看到陈宇时。

　　还在费力地挣扎。

　　手中的武器，还在试图攻击陈宇。

　　两人很执着！

　　陈宇从两人的眼中，看到视死如归的决绝。

　　“有点意思！”陈宇心道。

　　本来陈宇想要直接打晕两人，丢进车队完事。

　　现在，他反而被激起兴趣来。

　　陈宇散去两人身上的涟漪，让两人重获自由。

　　不等两人继续执着的反击。

　　六子的手枪在涟漪下，一阵金属扭曲，沦为废铁。

　　猴子手里的锋利开山刀，更是直接被挤压成一个金属铁球，然后被陈宇如玩具一般在手中把玩。

　　这一幕，超凡力量的展示。

　　让六子和猴子，瞬息面如死灰，彻底失去反抗的勇气。

　　经历过末日，他们很清楚这样的力量。

　　根本不是身为普通人的他们，可以抵抗的。

　　两人颓废的瘫坐在地。

　　意识到无论做什么，都无力回天。

　　眼中，变得一片黯淡。

　　一副任命的神态。

　　陈宇把玩着手里的铁球，开口询问：“名字！”

　　“陆柳”

　　“郭子厚”

　　两人名字，回答得很利索。

　　可等陈宇开始询问，关于武艺镇的信息，以及两人刚才究竟想要干什么时。

　　两人对视一眼，闭口不言。

　　陈宇猜到，陆柳、郭子厚一定是误会自己。

　　当即一番解释，表明自己没有恶意。

　　但两人，认死理。

　　无论陈宇怎么解释，都不透露半点武艺镇的信息。

　　陈宇无‘计’可施。

　　他感觉的到。

　　哪怕他用刑，两人也不会告知他有用的信息。

　　再者，陈宇也不是暴徒。

　　不会对两名普通人，动用暴力。

　　更何况，两人是为了守护自己的家园。ŴŴŴ.23sk.com

　　才不肯配合陈宇！

　　并且，还有赴死的觉悟。

　　陈宇反而，对两人印象更好！

　　末世里。

　　背叛和捅刀是日常！

　　反而铁骨铮铮，愿意为集体牺牲自己的勇者。

　　会被很多小人嗤笑不屑。

　　甚至被别有用心者利用白白送命。

　　“我不会杀你们！”

　　“这点你们放心！”

　　“但为安全起见，我也不能放了你们！”

　　“毕竟，我刚才听到‘炸药’两字！”

　　“委屈你们，先待在我的车队里！”

　　说着陈宇双腿微微用力，腾空而起。

　　两道涟漪环绕，拉起陆柳和郭子厚，一起向着山下的干道滑翔过去。

　　一边滑落，陈宇心里一边暗自庆幸。

　　幸好他刚才觉得，干道两侧的山体树高林密，山体陡峭。

　　可能有变异生物之类的隐患。

　　下意识地激活‘意念扫描’，对四周探查一下。

　　否则，就不会提前发现这两个暗哨。

　　炸药，怕是就被直接引爆。

　　这炸药一定是用来堵塞道路，隔绝武艺镇与宁城的。

　　防备的，肯定是被他剿灭的暴徒势力。

　　陈宇稳稳落入行驶中的车队，一把将两个丢进幸存者中间。

　　对一旁的张伟道：“看住他俩就行！”

　　“其他的不用管！”

　　“想吃想喝，满足他俩！”

　　陈宇也不怕这两人，做出什么危险举动。

　　说完就走。

　　陈宇借助风行滑翔能力，重新回到赤睛虎头顶。

　　刚一坐下，就轻拍硕大虎头，开口道：

　　“走！往前去！”

　　“让我看看武艺镇，究竟安排多少暗哨！”

　　“是不是，全都像这两位一样‘固执己见’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百三十章 固执己见的暗哨免费阅读。https://xs.23sk.com 