    唰！唰！唰！

    剑气一闪而逝，犹如惊鸿一瞥。

    当金光闪烁的剑气，在鹿彩霞身体里穿梭了片刻，然后逐渐消散，归于平静之后。

    秦风单手持着龙灵神剑，凌空傲然而立，如同一尊天神，满脸淡漠之色，冷冷的看着鹿彩霞说道：

    “真龙之威，高高在上，无敌于世间！”

    “可统领万灵妖兽！可折服大地众生！”

    “岂是尔等半妖所能冒犯！”

    “今日，吾以真龙名义，废你一身修为，可服否！”

    哗！

    秦风的声音，犹如至高无上的审判天神，声声震慑人心，直入灵魂，令在场所有人情不自禁的打了个冷颤。

    好强大的威压！

    好可怕的声音！

    仅仅是这一句话，竟是让人从灵魂深处感到恐惧，恨不得马上就跪地磕头求饶。

    这未免也太霸道了吧！

    莫非，这人还真是一头真龙转世不成？

    此刻！

    无数修为弱小的半妖族族人，被秦风流露出来的威压所折服，一个个趴在地上甚至连大气都不敢喘息一下。

    “不……”

    “这不可能，这绝对不是真的！”

    “一个个小小的问鼎境蝼蚁，刚刚掌控法则之力，怎可能会一剑破掉我的法象之身？”

    “这不是其他东西，而是法象之身啊！法象境大能最恐怖的杀招啊！”

    “怎么会……就这样，直接被破了呢？”

    而此时此刻！

    在被破掉九彩神鹿法象之身后，鹿彩霞如同吓傻了一般，愣在了原地，喃喃自语的说了起来。

    因为秦风刚才的那一剑，破掉了她的法象之身，导致她遭遇到巨大反噬，七窍不断流血，脸色煞白无比，神态更是虚弱到了极致……一幅摇摇欲坠的样子。

    显然！

    秦风只用了一剑，就让一名法象境两重大能重伤，失去了战斗力。

    除此之外！

    鹿彩霞现在的状态看上去，有点像精神失常疯婆子，哪里还有之前那般魅幻动人的姿态。

    秦风眸光微凝，再次冷冰冰的质问道：“今日，吾以真龙名义，废你一身修为！尔可服气！”

    依旧是霸道！

    依旧是傲慢！

    “不！”

    “我不服！”

    “这一定是假的！”

    “一定是假的！”

    “我肯定是在做梦！你不可能会这么强！”

    “我鹿彩霞贵为幻鹿族族长，堂堂法相境大能，怎么可能会被一个问鼎境废掉修为！”

    “这绝不可能……”

    “这是幻术……对……没错，这肯定就是幻术……该死的幻术，破啊！给我破啊！”

    听到了秦风的质问声音，鹿彩霞目眦欲裂，大声尖叫起来，似乎想要竭力阻止自己不去相信。

    甚至，她以为这是秦风的幻术，拼了命的想要从幻术中脱困。

    最终！

    她依旧还是接受不了这个事实，道心彻底崩溃，当即口吐鲜血，身体一软，再也无法支撑，朝着下方地面极速坠落下去。

    “族长！”

    “女王陛下！”

    一时之间！

    幻鹿族的那些问鼎境大臣们见状，纷纷面色剧变，连忙主动冲过去去接住鹿彩霞，并且查探对方身上的伤势。

    这不查探不要紧，一查探伤势之后。

    那幻鹿族的问鼎境强者们，这才惊骇的发现，表面上看上去没有什么伤口的鹿彩霞，其体内奇经八脉，包括丹田气海居然全都被一道恐怖的剑势撕裂……

    废了！

    鹿彩霞一身法象境的修为，居然真的被废掉了！被一个小小的问鼎境武者废掉了？

    纳尼？

    “嘶！”

    “天啊！”

    “这真的是一名问鼎境武者，所能拥有的力量吗？”

    “可怕！”

    “这小子太可怕了！绝不是普通的问鼎境！”

    一瞬间！

    那幻鹿族的问鼎境强者们，皆是心悸胆寒，目露惊恐的看着秦风，满脸惊骇的表情

    其中，原本还打算质问怒喝秦风几句，为鹿彩霞报仇的那几名问鼎境大臣，也吓得只能哑口无言，根本不敢说话。

    只因为！

    如此严重的伤势，简直不要太吓人，换成是问鼎境武者，怕是早就一命呜呼了！

    连法象境两重的鹿彩霞都差点被一剑秒杀，被废掉毕生通天修为，他们这些问鼎境强者冲上去，岂不是白白送掉性命。

    震撼！

    惊惧！

    这一刻！

    可不仅仅是那幻鹿族一方，受到了恐怖的惊吓。

    包括凤啸天、麒天涯、玄蝎子等四名半妖帝国皇族法象境大能，也是惊得一个劲的倒吸冷气，满脸不可思议表情。

    他们几个人，甚至差点没控制住自己的双腿，一个劲的发抖打哆嗦。

    “我的个神啊！”

    “这小子当真只是一名问鼎境？”

    “太邪门了吧！仅仅用了一剑，就彻底重伤废掉了鹿彩霞？”

    “玛德！这小子到底是什么来头？他究竟是什么人！该不会刚才那般恐怖的龙威波动，就是由这小子发出来的吧？”

    “如此一个年轻的小子，就达到了问鼎境，又似乎具备了龙族相关的血脉神通，战斗力还这般惊世骇俗，堪比法象境至尊……这真的不是在做梦吗？”

    “不可能！我们天武大陆上，绝不可能会有这种妖孽天骄！”

    “哪怕中州古域最古老强大的十大势力，也根本不可能培养出来！”

    “嘶……难不成这小子，莫非是来自那个地方？”

    身为堂堂法象境大能，他们的感应能力，自然远远超过其他人。

    哪怕没有去检查鹿彩霞的身体，他们也能察觉出来鹿彩霞的身体情况，她身上确实是丝毫修为波动也没有了！

    换而言之！

    鹿彩霞这个法象境两重武者，确实是已经被秦风这个问鼎境小辈废掉。

    这！

    未免也太出乎了他们的预料，以至于他们心中都情不自禁升起了一丝恐惧，背后冷汗直冒。

    开玩笑！

    他们哪怕身为半妖帝国的皇族，堂堂法象境至尊，又何曾时候见到过如此妖孽、恐怖的天骄？

    别说是半妖帝国境内，哪怕放眼整个天武大陆，只怕也找不出一两个吧？

    在这电光火石之间，麒天涯、凤啸天等法象境至尊脑子飞快的思考，一下子就猜测了秦风的很多身份背景。

    毫无疑问的！

    现在的麒天涯等人，几乎是一致的认为，秦风乃是来自真武界的恐怖天骄！

    普天之下！

    除了那些高高在上的神灵，恐怕也就只有真武界那些庞然大物，才能培养出如此逆天战力的问鼎境武者！

    念及至此！

    麒天涯等人面面相觑，互相对视，皆是从对方的眼神里看到了深深的惊恐与忌惮。

    甚至！

    凤啸天等人的额头上，居然都渗透出一缕缕汗滴，脸色吓得铁青泛白。

    开什么玩笑！

    眼前这个小子，那可是真武界的天才啊！

    真武界，乃是一群上古时代传承下来的大势力强者，特意开辟出来的一个空间世界。

    虽然处于天武大陆上，几乎不跟外界联系。

    但是！

    从真武界里面，每一个走出来的存在，几乎都是修为通天之辈。

    同时！

    也正是真武界的那一群无上存在，在天武大陆上制定了一个严格的规则。

    凡法象境武者之间，不可贸然爆发大战，避免引起天武大陆的空间遭到破坏……

    很多人都以为这只是虚无缥缈的传说，但他们的古籍里却明显记载了这些事迹。

    那并不是传言，而是真正的存在！

    曾经！

    他们某个强大的半妖族部落，就曾出现过一名惊才艳艳的大能。

    他自命不凡，性格嗜杀，无视真武界制定的规矩，四处征战各大种族，毫不掩饰的出手，引起了无数生灵涂炭……

    最终！

    真武界的“执法者”降临，仅仅是数招功夫，就将那惊才艳艳的半妖族大帝给击杀镇压。

    不仅仅是如此！

    包括那位半妖族大帝的后裔与臣民，也全部被下了诅咒，封印了他们体内的血脉之力，发配到了无尽的蛮荒地带。

    似乎还曾听说，那一群半妖族部落，还沦为了一些人类的奴人与玩物。

    下场可谓是悲惨无比！

    同时！

    当初那位半妖族大帝的狂妄行为，不仅仅是让他的后裔与臣民无辜受到牵连。

    哪怕他们这些毫无相关的半妖族部落，也被“执法者”严格下令，限制了诸多行为，带走了无数强者。

    最终，他们所有半妖族部落，只能卑躬屈膝的躲在偏僻之地，不敢再出现在人族的疆域。

    正因为这个原因。

    导致半妖帝国的所有半妖族部落，一直到现在，都对真武界的“执法者”心存恐惧，不敢胡来。

    所以！

    在大多数的情况下，他们这些半妖帝国的法象境武者几乎不敢怎么动用太多实力，生怕被真武界的“执法者”击杀！

    而这一次！

    鹿彩霞因为受到了巨大刺激，贸然施展全力出手，已经是违背了规矩。

    只不过！

    在他们看来，鹿彩霞想要杀掉一个问鼎境小辈，倒也不可能引起太大的动静。

    所以，他们才没有进行阻拦。

    可麒天涯等人，万万没想到！

    这一场战斗，确实是没有太大的动静。

    但结果，却明显与他们预料中的截然不同！

    那个差点被杀掉的人，居然是鹿彩霞，而不是秦风？

    这特么也太让人难以相信了吧？

    而秦风冰冷的目光，逐一扫过麒天涯、凤啸天等人，嘴角微微上扬，冷笑道：“怎么？你们几个，要不也来试一试？”

