
    第206章那就来试试

    叶欢终于是回过头来，看着这个老头。

    汪涛眉头一皱，冷冷地盯着东方城，只要教官有一点不满，他就毫不犹豫的冲上去和这个老头大战。

    “别，现在东方城已经被你废了，我没有要和你战斗的意思。”老头连忙解释道，他实在怕了汪涛，这个家伙身体如同钢铁一般，完全打不动。

    叶欢冷眼看着他，很显然，要是这个老头不给出一个合理的答复，他就要亲自动手了。

    连高级战将的东方城都轻而易举的死在叶欢手里了，若是叶欢对他动了杀意的话，恐怕他也不能活着走出去了。

    “叶欢，你告诉我，你是不是已经到战神级了？”那老头问道。

    叶欢没有答话，汪涛却已经知道了叶欢的意思，冷声道：“就凭你，也敢审问我们教官。”

    看大汪涛气势汹汹的样子，老头顿时无语了，他知道，要是一句话没有说好，这个家伙又要出手了。

    “我是为了你的教官好，现在他灭了无极阁，连东方城也变成了这样，有没有想过后果！”老头说道。

    汪涛顿时一愣，他看这老头说得很正经的样子，顿时不再说话了。

    虽然在他心中教官是无敌的，但这毕竟是现代社会，他不愿意为教官惹麻烦。

    “你是谁？”叶欢皱着眉头问道。

    “你不用管我是谁，我没有要害你的意思，你先告诉我，你是不是已经战神级了。”老头再次问道。

    叶欢的目光微微沉了下来，他不喜欢这在他面前装神秘的感觉。

    他纵横宇宙万域的时候，什么没有见过，就凭他，也敢在叶欢面前装模作样。

    “如果你再不说，你今天，就走不出这里了！”叶欢懒得和这老头废话，眼中精光一闪，身上顿时有雷霆浮现。

    “好，好，我说，你别冲动。”老头连忙摆手，慌忙地说道。

    他简直无语，这师徒两人性格也太像了，一言不合就要动手，根本不和你讲任何道理。

    可是老头也没有办法，他可不认为自己是叶欢的对手，要是一旦动起手来，以这个家伙的性格，那必然是不死不休！

    “我是炎黄觉醒的人，我叫唐德元。”老头也不敢再多花，直接点明了身份。

    “什么？炎黄觉醒？”

    “炎黄觉醒的人都出来了，这下是真的闹大了！”

    一时间，唐德元的话一块石头丢入了画面，在武者中顿时引起了波澜，一群人窃窃私语了起来。

    “炎黄觉醒？”叶欢眉头轻轻一挑，他从来没有听过这个名字。

    “连炎黄觉醒都不知道，叶欢，我真的很怀疑，你到底是从哪里得到的这一身本事。”唐德玉看着叶欢，脸上也露出了一丝疑惑。

    在他们的调查中，叶欢不过是一个叶家的弃子，一个弱智私生子，现在居然怎么厉害，这太不可思议了。

    “你不用管这么多，你只需要告诉我，你们炎黄觉醒是一个什么样的组织就行了。”叶欢冷冷道，他总不可能告诉唐德元自己是重生来的，其实是修真者。

    “炎黄觉醒，是华夏的官方的组织，是华夏最神秘的部分，我们的任务就是管理好武者和普通人之间的交集，约束武者不能对普通人作出太过分的事情。”唐德元不再和叶欢绕圈子，直接说道。

    叶欢眼光微微一凝，他最不想打交道的，就是国家了。

    毕竟他现在还在炼气境，若是得罪了国家，铁了心要杀他，他也会很麻烦。

    关键是他根本没有办法保护其他人，比如小北，汪涛还有墨青语之类的叶欢想了想，毕竟墨青语曾经是他的妻子，还有在川西发生的一切。

    就算他不接受墨青语，也不能看到就这样死去。

    所以，叶欢不想去招惹国家，也不想和国家打交道。

    因为他的实力还不够，没有实力就没有话语权，这是修真世界的铁则，叶欢不喜欢这种没有安全感的感觉。

    “不能作出太过分的事情，比如”叶欢冷眼看着唐德元。

    “你不要激动，我没有要抓你的意思，我也不是你的对手。我们炎黄觉醒主要是限制武者不能对普通人作出太过分的事情，一般而言，武者之间的争斗我们是不参与的。”唐德元连忙解释。

    他现在可不敢得罪这个杀神，虽说他背后是炎黄觉醒，背后还有国家撑腰，不过很明显，这个家伙根本就不在乎！

    “既然你们不参与，那还多说什么，赶紧离开吧。”叶欢淡淡地说道。

    叶欢的态度也算不错了，如果是其他人前来阻止他，就算他不杀人，也是叫那人直接滚。

    看在国家的面子上，叶欢还算克制。

    “我说的是一般情况，我们的确是不参与的，但是你也不能太过火了。现在，你不仅将无极阁的弟子全部杀了，还将无极阁的阁主东方城折磨成这样，实在太血腥暴戾了”一说到这里，唐德元就喋喋不休起来。

    “你直接说，你到底想怎么样？”叶欢不耐烦地说道。

    他虽然忌惮国家，但对这炎黄觉醒的耐心也是有限的。

    “这样吧，我先随我到炎黄觉醒的总部去复命，至于如何处置你，到时候会有人安排。”唐德玉直接说道。

    “处置？”叶欢眉头一挑。

    他可是一个堂堂修士，宇宙杀神，就算是忌惮国家，也不可能让这么一群普通人来处置他。

    若是惹怒了他，大不了伏尸百万，血流成河，然后他逃跑便是。

    国家再厉害，除非出动导弹，不然他若是想逃，也没有人能够阻拦。

    到时候，他再回来报仇就是！

    “你放心，我们也不会怎么处置你的，最多是希望把你留着炎黄觉醒，化解你的戾气。然后你再加入我们炎黄觉醒，一起为国家效力。”唐德玉淡笑着说道，这时，他才说出了真正的目的。

    叶欢怎么会听不出唐德元的用意，他冷哼一声，直接说道：“没兴趣，不去！”

    他怎么可能去什么炎黄觉醒，这世间，还有谁值得他效力？

    “叶欢，你不知道你这么做的后果是什么？”唐德玉的声音陡然提高了起来。

    “威胁我。”叶欢眼中闪过一道厉芒，身边的飞剑也闪过一道锋利的光芒。

    “那就来试试！”叶欢的飞剑已经蓄势待发！
