    “厨师副职业，跟我的香菇丝酱配方可以配合吗？”

    这位发出的厨师凭证，乔山也很感兴趣。

    他的配方表里。

    此刻可是还有一个香菇丝配方的。

    而这位的厨师副职业凭证。

    让他大体确定了【个人面板】中的副职业方向——副职业应该是辅助性的东西。

    并非他原来猜测的，是另一种战斗职业。

    “不过这个厨师只是普通级的副职业，也说不定还有不一样的东西。”

    不过乔山也没有下死结论。

    还是要继续观察。

    “不知道副职业是每人只能一个，还是可以兼职！”

    副职业卷轴出现了，乔山又想到了另外一个问题。

    主职业很多人都发现了，是不能兼职的。

    但这个副职业是否也是如此。

    并没有人知道。

    ..

    “大家快去看！等级排行榜上出现第二人了！！！！！”

    正在乔山思考着副职业的事，突然，联盟频道，一个包含很多感叹号的文字出现了。

    “围观走起！”

    “我去，我成为职业者才不到两天，才0.3级，这帮逼怎么刷的啊！”

    “走！”

    排行榜，可是每个人每天都关注的东西。

    尤其对于夺宝联盟的人来说。

    目前联盟排行榜上，只有孤零零的一个“夺宝联盟”。

    作为盟友，他们还是很自豪的。

    此刻，突然听到另一个等级排行榜上，出现了第二人。

    他们赶紧过去围观。

    ..

    “NO.2、天使之翼、祷言师、1阶0段。”

    乔山也很快把目光切换到了等级排行榜。

    果然，

    他在自己的NO.1之后，看到新增了一个NO.2。

    名字叫“天使之翼”。

    “这是激活大区后，突然出现在通天塔排行榜上的哪位？”

    天使之翼这个代号，乔山有印象。

    这位所在的小区，似乎也提前开启了通天塔。

    他记得当时自己一阶后，互通了数据。

    这位的通天塔排名，是压掉了卓老师的。

    回忆着“天使之翼”的信息，乔山又打开了通天塔的排行榜。

    因为第二次通天塔还没结束。

    所以排名并没有最终确认。

    很多排名都在变化。

    不过，

    乔山依然在通天塔排行榜前列上，看到了天使之翼的名字。

    “第一名，木箭哥，通关9层。”

    “第二名，天使之翼，通关9层。”

    “第三名，匿名，通关9层(继续中)”

    “第四名，匿名，通关8层(继续中)。”

    ..

    通天塔的排名还在快速变化，不过前几名，倒是没有丝毫变化。

    乔山依然是第一，通关9层。

    而第二名，变成了天使之翼。

    至于第十层杀了几只boss，不得而知。

    这位在通天塔里，应该获得了大量的经验。

    等级直接进入了一阶。

    “第二个联盟应该马上就出来了，要开始布局怎么招人了！”

    关上通天塔排行榜，再次进入联盟频道，乔山在心里念道。

    联盟，可是面向整个大区的。

    先前他们夺宝联盟是唯一的，他并没有着急招人。

    因为他没法避免招到内奸。

    此刻，有了竞争者，虽然他依然不会敞开招人。

    但该招还是要招。

    新鲜血液，对一个联盟也重要的。

    “该让谁负责呢…”

    招人可以，但需要有人来负责。

    乔山自己可没工夫招人。

    .

    “我操！！！天使之翼是哪个SB，把我第二名抢了，惹的我心情大乱，被怪杀掉了！妈个鸡！！！！”

    乔山正在思考哪个人招人合适，突然联盟频道一大串的话，被发了出来。

    夺宝联盟的副盟主李汉强，

    此刻正在群里大声咒骂…

    通天塔里，虽然不能聊天，但一些面板是可以打开的。

    李汉强在时刻盯着等级排行榜。

    可他没想到，

    他刚打完第七层，正在第八层打的时候，却看到了等级排行榜上出现了NO.2。

    心态崩了！

    看到NO.2出现，李汉强一愣神，被第八层的怪给轰了出来。

    “副盟主别担心，就算你不是一阶，也是我们的副盟主。”

    “小哥哥别说脏话，都是城主呢，怎么能这样。”

    “抱抱你！”

    “摸摸头~”

    “…”

    李汉强的暴躁，惹来了很多安慰和调侃。

    “不行，我忍不了，盟里有没有人爆出来二阶的定时刷怪卷轴，卖给我，我要刷怪。第二名我抢不到，第三名我必须抢到！我忍不了！！！！！”

    李汉强似乎气愤无比。

    他开始在联盟频道找物资。

    通天塔被杀了出来，让他没有获取足够的经验升级到一阶。

    他想要直接刷外面，然后获取经验，来进入一阶。

    他很急躁。

    等不了！

    通天塔里，是有刷出二阶怪和三阶怪的。

    所以，二阶的定时刷怪卷轴，通天塔里是有可能爆出的。

    这个李汉强一直盯着呢。

    “我这儿有一个，刚打第五层boss给的，送给副城主了，别说卖不卖的。”

    还别说，真有人爆出二阶的刷怪卷轴。

    “好，给我，我着急刷怪，账先记着。”

    听到有东西，李汉强眼前一亮。

    他知道，第三名自己还有机会。

    “我这个有一个，给副盟主用了！后面还一个就可以，不着急！”

    “+1，还就可以！”

    一会儿后，又有两人说话。

    “够了够了，拜拜，我去刷怪了！”

    一把拿过三张二阶定时刷怪卷轴，李汉强风风火火的又跑了。

    三张卷轴，

    够他连着开外面的第十一波、第十二波、第十三波。

    完全可以把他推到一阶了。

    ..

    “盟主出来了吧？我要连着开怪了，等会万一扛不住，盟主记得救我啊！”

    李汉强刚在联盟频道说完，突然一条私聊就给乔山发了过去。

    他知道乔山就是木箭哥。

    通过通天塔排行榜的状态，他知道乔山已经出来了。

    “好！”

    没想到李汉强虽然匆匆忙忙，但也知道怪不能连着开。

    这位竟然找自己求救，乔山满口答应。

    小意思，帮你没问题。

    “得嘞~，第三名等着我！”

    李汉强听到乔山的回应，更有底气了。

    通过一起副本，他知道乔山本身的能力。

    他见识过乔山出手。

    不过乔山虽然答应了李汉强的帮忙求情，本身却没有等着。

    而是开始巡查自己的周围。

