    改造的细节，段文俊肯定是不知道的。

    不过，对于纸张的发展，他还是有一定的了解。

    造纸术作为华夏文明中的四大发明之一，在他前世，那可是家喻户晓的事情。

    没吃过猪肉，也看过猪走路。

    尤其是，初中历史课本上，都有着详细的介绍。

    蔡伦创造了造纸术，最开始制造出来的便是麻纸，跟现在段家造纸坊制造出来的麻纸差不多。

    而如今大顺流行的硬黄纸，则是在最开始的麻纸上进行了一些改良。

    改良的细节，段文俊已经不记得书上怎么说了，只是依稀知道是在原料和后期加工上有些不同。

    可是，不管是麻纸还是硬黄纸，都算是纸张发展史上比较原始的阶段。

    原料大同小异，都是用麻或者楮。

    不过这些东西，在这个世界的这个年代，并不是十分充足，自然也就让原材料的成本很高。

    要知道，这里的布料大部分都是麻料做的，大部分人家连衣服都穿不暖，又怎么可能将大量的麻料用在造纸上面？

    既然麻料不容易采获，段文俊让刘玉轩去考虑改用桑皮或者藤皮。

    而且，桑皮纸相对硬黄纸而言，韧性还会更好，纸面也会更加平滑。

    “少东家，您稍等我一下！”听到这里，刘玉轩打断段文俊，急速地奔进了屋子里面。

    不过数息时间，他左手拿着一叠麻纸，右手握着一根毫笔冲了出来。

    将毫笔笔尖的软毛放到嘴里舔了舔，他在纸上迅速记下了“桑皮，藤皮”四个字。

    他脸上露出憨厚的笑容“年纪有些大了，怕有遗漏，记下来为妙！少东家，您继续！”

    “好记性不如烂笔头，记笔记是个好习惯。”段文俊笑着道，对这刘玉轩又多看了两眼。

    这小老头约莫五十来岁年纪，嘴角满是墨水，却是浑然不顾，倒是有趣。

    段文俊在盯着刘玉轩，刘玉轩也在盯着段文俊，心中更是惊起惊涛骇浪。

    桑皮……藤皮……

    自己之前怎么就没有想到呢？

    麻料其实也是取麻梗上的麻皮来制作的，这桑皮和藤皮，跟麻皮确实十分相似。

    极有可能能行!

    最主要的是，桑皮和藤皮在望江城附近到处都是，平日也没什么用处，若是可用，必然可以节约大量的成本……

    这样子，纸张的成本至少可以降三成，也就意味着利润可以涨三成。

    即使将纸张的售价降一成出去，必然可以抢占多一些市场，依然还有多两成的利润……

    若是如此，恐怕这造纸坊便可以扭亏为盈了。

    这样子，自己也能对得起早逝的主母了。

    想到这里，刘玉轩的眼眶再一次变得通红，整个人都兴奋得微微发抖起来。

    只是，段文俊并不知道刘玉轩在想什么，看着他握着笔盯着自己，然后又继续说了起来。

    原料的改善固然重要，可是我们的工艺也得提高，这样子才能有竞争力。

    我们目前纸张的工艺，都是用的取层制纸的手法，这样子原料的粗糙程度，便会直接决定纸张的粗糙程度。

    即使使用硬黄纸的涂蜡技术，是可以改善这个问题，让纸张表面变得更加光滑，可是这成本也太高了一些。

    我们可以考虑将原料磨成浆粉，再经过蒸煮，然后来取膜……

    段文俊一边说，一边接过了刘玉轩的毫笔和麻纸，开始在上面画了起来。

    一边画，一边写，一边讲……

    虽然，他的图画得如群魔乱舞，虽然他字写得如鬼画桃符……

    可是，刘玉轩却听得十分认真，时不时还会问上许多问题。

    造纸，刘玉轩是专业的。

    他的心，在颤抖。

    少东家说的这些东西，听起来似乎是如此天马行空，可是有些东西，却与主母秋云之前的设想，不谋而合。

    段文俊和刘玉轩交谈了一会儿之后，刘玉轩又将造纸坊的其他几个师傅都叫拢了过来。

    几个人蹲在地上围成了一个圈，时而段文俊讲解，时而师傅们提问，时而大家一起讨论，不知不觉中便到了傍晚时分。

    管家古鸿福本来想告诉他们该吃饭了，却被段大雄拦住了。

    虽然他们在讨论的这些东西，段大雄不懂，可是看到段文俊那专注的模样，看到造纸坊师傅们激动的表情，他可以肯定，段文俊说的那些东西，肯定不错。

    而且，他已经很久没有看到造纸坊的师傅们拥有如此高的激情了。

    如果没记错的话，还是当年秋云创办造纸厂的时候，曾经出现过这样的情景。

    恍若，时间又回到了十几年前……

    就在段大雄陷入对亡妻深深回忆的时候，段文俊站起身来“老刘，理论上是这么回事，可是要怎么付诸实践，就得靠你们几位师傅了，你们才是专业的人才。”

    “少东家，刘玉轩绝对不会让你失望的。”刘玉轩双眼含泪，不住地点头。

    段文俊点了点头“若是这利用浆粉蒸煮的方法可行，我们还可以提高纸张的白度，甚至可以制作不同效果的纸张来，譬如用来画画的宣纸，用来著书的印刷纸，用来擦汗的面巾纸等等。”

    虽然刘玉轩等人并不知道段文俊说的宣纸、印刷纸、面巾纸是什么，可是他们心中都有一个信念，根据少东家的方法来做，或许真的可以制造出比市面上更好的纸张来。

    那样子，便是完成主母未完成的遗愿了。

    看着刘玉轩他们兴奋的模样，段文俊拍了拍他们的肩膀，没有再多言。

    他没有告诉他们，若是真的能够研究成功，恐怕会在大顺朝的文人们中掀起一场轩然大波。

    而且，若是一旦可以用浆粉的方法来制造纸张，那么也就意味着原料已经不受限制了，普通的木材也可以用来制造纸张了。

    原料将随处可见，成本会大大降低，将会是一场纸张的完美进化，即将到来。

    “老刘，此事就全仰仗你和各位师傅了。”段文俊看着刘玉轩再道“若是有什么疑惑的地方，我们可以再一起商量。不过我还是那句话，细节的东西，还真得靠你们，放开手脚捣鼓就对了。”

    “老刘，你若是有什么需要，就尽管跟古管家说便是。”一旁的段大雄亦是开口了“不要怕花银子，放开手脚捣……”

    “捣什么？”话到一半，他转头看向了段文俊。

    儿子的这些新词，他一时还真没记住……

    “捣鼓！”段文俊笑了。

    “对，对，捣鼓，捣鼓，拼命捣鼓！使劲捣鼓！”段大雄笑得更灿烂了。

