
眼见得林镇南入座，周宁的目光转而落在了赵正和朱大典的身上。

“阿正，大典，再加上正在当职阿震，你们兄弟三人可以说是本官麾下的中坚力量。”

嘴角泛起一丝弧度，周宁轻笑了一声说道：“对于自家兄弟，那么本官向来不会吝啬什么。”

说到这里，周宁抬手在那道盛满了黄金的托盘上面一划，直接分了一列金豆子出来。

林平之送上的托盘呈长矩形状，其内所盛放的金豆子拢共是五纵十横。

周宁所分出的那一列金豆子，便是整整十枚颗，合重十两。

将那十两黄金推到木桌边缘，周宁继续开口出声说道：“阿正，大典，这些金子，你们兄弟三人分了吧！”

此时此刻，周宁的双眼微微眯起，脸上的笑容灿烂至极。

不过整个厅堂之内的气氛，却是与周宁所表现的神色截然相反。

无论是林镇南父子也好，又或者是赵正和朱大典兄弟两人也罢，谁都能够感受到周宁笑容下面的森然之意。

别看周宁现如今的身份仅仅只有十六七岁，看上去好似处世未深的模样。

但是在穿越以前，周宁也是同无数古玩商贩勾心斗角的老江湖。

方才赵正和朱大典两人所说的解释，周宁自然不可能一味地听信。

如果厅堂内仅仅只有林镇南和林平之父子两人的话，那么周宁肯定会毫不犹豫地收下那五十两黄金。

但是眼下有着赵正和朱大典这两个属下在，周宁就不可能这么光明正大地收受贿赂了。

除非赵正和朱大典两人，与周宁同在一条船上面。

这样一来，周宁方才会真正地放心。

而且周宁此举还有一点算计。

赵正、朱大典、再加上正在当职的小旗官张震，他们三人可是南京锦衣卫里面颇有名气的锦衣三剑侠。

赵正是一流境界，另外两人也不是什么庸手。

如果能够将这三兄弟真正地收入麾下，那对于周宁来说也是十分强大的助力。

眼下这十两黄金，就是周宁给赵正和朱大典的选择。

倘若他们两人收下，那么自此以后，大家就算是自家兄弟，周宁也不会亏待了他们。

但如果赵正和朱大典拒绝了这十两黄金，那就相当于是拒绝了周宁的好意。

既然不是自己人，那么周宁绝对会在第一时间送林镇南和林平之父子离开。

这五十两黄金，他是一分不会去动。

不仅仅如此，在这件事情过去以后，周宁必然会去清算赵正、朱大典、张震他们兄弟三人。

万历皇帝已经没有多长时间可活了，大明朝堂的局势会越来越发地波诡云谲。

在这种情况之下，周宁自然不可能留着三名与自己不并同心的属下，继续待在自己的身边。

周宁虽然什么都没有明说，不过赵正和朱大典两人却是立刻领会了他此举的深意。

说句实话，赵正、朱大典、张震他们兄弟三人，都是承荫世袭的锦衣卫之职。

虽然他们的背景不如周宁这个身份那么深厚，但是努力努力，也都有补缺锦衣卫百户的资格。

因此他们对于周宁的恭敬态度，大多数都是源自于职位上面的压制。

真正投效臣服的想法，他们三人的心里面，其实从来没有出现过的。

但是此时此刻，面对周宁所给出的选择，赵正和朱大典两人是不得不做出选择了。

其实摆在赵正和朱大典两人面前，也根本没有第二条路可选。

林镇南都清楚周宁身后的背景，赵正和朱大典两人又怎么可能不知道呢？

周宁这个身份的父亲，乃是现任边军的卫指挥使，正三品的实权将领。

最为关键的还是，对方曾经履任过深得皇帝信任的锦衣卫和金吾卫，更是对当朝皇太子有着救驾之功。

自家的顶头上司背景如此深厚，除非赵正和朱大典两人不打算要今后的前途了。

如若不然的话，面对周宁所给出的两条路，他们两人就只能够接受。

毕竟林镇南送来的礼物，可是足足五十两黄金啊。

换算成通用的白银，最起码也是五百两。

要知道周宁这个正六品锦衣卫百户，每个月十石的薪俸，也就是十八两银子。

赵正和朱大典这两个总旗官的薪俸更少，每月不过七石半，相当于是十三两五钱银子。

有道是财帛动人心，世间又有几人能够真正地视金钱为粪土呢？

赵正和朱大典两人同样做不到，他们也很眼热这五十两黄金。

扪心自问，如果有人断了赵正和朱大典即将到手的财富，他们两人又岂能善罢甘休？

断人财路，犹如杀人父母，这句话可不是白说的。

更何况赵正和朱大典眼下面对之人，乃是自己的顶头上司。

一旦得罪了周宁，赵正和朱大典他们两人根本不会有什么好下场。

“卑职多谢大人赏赐！”

稍稍思考了一番，赵正和朱大典两人当即躬身一拜：“愿为大人效犬马之劳。”

口中的话音落下，只见赵正走近到桌前来，他直接将那十颗金豆子揣到了怀中。

眼见得如此情景，周宁终于是满意地点了点头。

他抬手虚扶，笑容和善地说道：“都是自家兄弟，无需多礼。”

赵正将那十颗金豆子收起，就已经代表了他们锦衣三剑侠今后的态度。

至于他们兄弟三人事后，将会如何去分配那十两黄金。

这一点，周宁是完全不会在意。

周宁倒也并不担心，赵正和朱大典是假意投靠自己。

毕竟单单凭借现在，周宁手中掌控的力量就绝对不容小觑。

再加上他和值守南京的北镇抚司千户许显纯交好，两人先前才一起画舫听过曲。

正是蜜里调油，关系亲近的时候。

想要针对赵正和朱大典这两个锦衣卫旗校，那还不是轻而易举的事情？

赵正和朱大典虽然武功不俗，但终究无法超脱血肉之躯的限制，根本做不到一以当千。

依照周宁手中所掌控的权势，他足可以将这两人死死地压制住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642348"  chaptername="第十八章  两条路，自己选吧！">加入书签</a>
</div>
