    “陆市长高风亮节，佩服。”

    “王局长，闲话就不多说了，我想探望一下我朋友，没有违背司法程序吧？”陆天华轻轻吹着漂浮的茶叶，淡然问道。

    王泽龙不禁有些为难，“这个……”

    “这样也违反司法程序吗？”陆天华不悦问道。

    “陆市长误会了，这当然符合司法程序，只是现在正是审讯的关键时刻，而且，您朋友还有暴力倾向，我担心……”

    “王局长尽管放心，我只是去探望一下而已，绝不干扰你们的正常司法程序。”陆天华站起身来，淡然说道。

    “陆市长，陆小姐，请。”王泽龙恭敬说道，但眼中却悄然闪过了一丝冷厉之色。

    杀人灭了显然是来不及了，但无论如何都得坐实武烈阳暴力伤人的事情，如果他不能吃定武烈阳，就必然会被武烈阳一口咬死。

    “一号方案，速度要快。”

    趁着陆天华和陆梨花转身而去之际，王泽龙以最快的速度给老赵发去了一条信息。

    “老何，王局说了，执行一号方案，我们抓紧时间收拾一下。”

    “好。”

    老赵和老何迅速行动起来，将水桶、棒球棍、第二套审讯记录等东西搬出了审讯室，扔进了杂物间。

    两人刚刚收拾好审讯室，脚步声就已经传入了审讯室。

    “为了安全起见，还请陆市长和陆小姐稍等，我去安排一下。”

    “有劳了。”

    “陆市长客气了。”

    说话间，王泽龙就砰砰敲响了审讯室大门，老赵赶紧打开审讯室，躲在墙边冲王泽龙点了点头。

    “赵队长，犯人的情绪如何？”心里有底的王泽龙故作威严问道。

    “犯人情绪很激动。”

    “陆市长和陆小姐要来探望犯人，你们务必看好犯人，确保陆市长和陆小姐的安全。”

    “是。”

    王泽龙用狰狞的目光冷冷看了眼武烈阳，才用力打开厚重的审讯室大门，恭敬说道，“陆市长，请。”

    “陆市长好，陆小姐好，赵局好。”看到鱼贯而入的三人，老赵和老何赶紧抬起右手。

    “陆市长，这位是我们西华警局刑警队赵队长，这位是刑警老何。”

    “辛苦了，何警官，你的头怎么了？”

    “谢谢陆市长关心，我只是被掉落的灯罩砸到头了，没什么大事。”

    “那就好，审讯得怎么样了？”

    老赵赶紧将审讯记录递给陆市长，恭敬说道，“这是我们的审讯记录，请陆市长过目。”

    “为什么没有犯人的签字呢？”陆天华认真翻阅过审讯记录，就忍不住眉头微皱问道。

    “报告陆市长，这个犯人有暴力倾向，为了安全起见，我们只好让他画押，以防他突然暴起伤人。”

    “这样呀。”陆天华扭头看着武烈阳，打着官腔说道，“武先生，虽然你我的私交不错，但法不容情，我身为市长，也不能徇私枉法，我只能以朋友的身份来探望你，希望你能理解。”

    “我理解，但我是被他们诬陷的，陆市长，我冤枉呀。”

    “武烈阳，人证物证俱在，你休想抵赖。”王泽龙忍不住厉声喝道。

    “王局长不要激动嘛，犯人也有言论自由，不是？”陆天华看着王泽龙，微笑说道，“事实胜于雄辩，王局长尽管放心，只要证据确凿，我绝对不会干涉司法的公平和公正。”

    不等王泽龙开口，陆天华又扭头看着武烈阳，威严说道，“你说吧，如果你确实是冤枉的，我也会不必嫌疑，维护法律的公平公正。”

    “陆市长，我是被他们刑讯逼供的，所谓的画押，也是他们强摁着我的手指按上去的手印，不是我自愿认罪的。”

    “武烈阳，你休得胡说。”老赵忍不住怒声说道。

    “赵队长，稍安勿躁。”陆天华紧盯着老赵，威严说道，“真的假不了，假的真不了，让他说说又有何妨？”

    “陆市长，他……”

    王泽龙也赶紧大声说道，“老赵，陆市长自有分寸。”

    “你说吧。”陆天华又扭头看着武烈阳，威严说道。

    “陆市长，我根本就没有暴力伤人，是他和周虹斌勾结，指使人陷害于我，然后又还对我刑讯逼供，逼我认罪，我拒不认罪，他们就趁我被绑在这里，强行拉着我的大拇指按了手印。”

    王泽龙紧盯着武烈阳，厉声问道，“凡事都得讲究证据，武烈阳，你口口声声说我们对你刑讯逼供，你可有证据？”

    “当然有。”武烈阳冷冷说道。

    陆天华再次威严问道，“你有什么证据？”

    “陆市长，他们先用警棍电击我的双脚，还准备用棒球棍击打我的前胸，好在，但灯罩突然坠落，砸伤了何警官的头，我才躲过一劫的。”

    “武烈阳，在陆市长面前，你休得胡说八道。”王泽龙理气直壮的质问道，“你知道我们警局配发的警棍是多大功率的吗？如果我们用警棍电击你的双脚，你的脚上肯定会留下电击伤痕，你脚上有吗？”

    “王局长言之有理。”陆天华又扭头看着武烈阳，打着官腔问道，“武烈阳，你可不要信口齿黄，有没有遭到过电击，一眼就能看得出来。”

    “我哪敢欺骗陆市长您呀？”武烈阳信誓旦旦说道，“我确实被他们电击过。”

    “老何，脱下他的鞋子，让陆市长看个明白。”

    “是。”

    老何弯下腰去，迅速脱掉了武烈阳的鞋袜。

    这怎么可能？

    一时间，王局长等人都不禁愣住了，只见武烈阳的右脚直接是一片焦黑，仿佛被整个架在大火上给烤焦了似的。

    不可能，这不可能。

    王泽龙等人都清晰记得，他们停止电击时，武烈阳的右脚是毫发无损的，而他的手脚又一直被铐着，从未打开过。

    这怎么可能？

    王泽龙等人集体懵比，但武烈阳的嘴角却悄然浮上了一抹冰冷之色。

    玩阴招，我是你祖宗。

    “王泽龙，这是怎么回事？”陆天华脸色铁青，沉声问道。

    王泽龙忍不住焦急说道，“陆市长，我们真的没有对他刑讯逼供呀。”

    “王局长，你可别告诉陆市长，是我自己想不开，电击着玩得哟。”武烈阳紧盯着王泽龙，一脸戏谑问道。

    “爸爸，这里有摄像头耶。”陆梨花终于开口了，指着审讯室中的摄像头，笑嘻嘻说道，“让他们去把监控视频调出来，不就一目了然了吗？”

    陆天华扭头看着赵副局长，威严说道，“赵副局长，去把监控视频掉出来，我倒想看看真相到底是怎么回事？”

    “是，陆市长请稍等。”

    “不用了，监控坏了。”王泽龙赶紧说道。

    武烈阳紧盯着王泽龙，冷冷说道，“是坏了，还是被你们故意关了？”

    “赵副局长，你去看看到底是坏了，还是被某些人给关了，如果是被人关了，马上查出是谁干的。”

    “是。”

    赵副局长大步而去，王泽龙的脸色顿时变得难看起来。

