    顾明月随便地打个招呼便离开了。

    她现在已经懒得做出来那一副刚从垃圾星被找回来时的怯懦模样。

    而且按理来说，她已经参加了这么一个全星际的走秀，而且得到了很大的嘉奖之后，理应变得更加自信一些。

    不过顾苒明显不是这么想的。

    对于她来说，顾明月就应该永远唯唯诺诺，永远的抬不起头。

    顾明月离开后，顾苒答应了那个人的要求。

    她不知道的是，堕落将会是如此的迅速。

    顾明月今天也脚步轻快地到了训练场地，约好了自己的训练时间之后她直接开门见山的和前台负责联络的小姐姐打听起来了精神力老师的情况。

    前台小姐姐眼睛一亮。

    不错呀，这个优秀的人才居然自投罗网了呢。

    前台小姐姐想了想昨天吃到的双份外卖和双份果茶。

    实在是难以做出抉择，到底应该先联系哪一个老板比较好呢？

    简直就是甜蜜的折磨呀！

    不过她到底还是专业的。

    前台小姐姐想了一下顾明月提出来的问题，感觉这个适配度和吴老板所在的远程机架控制更相符呢。

    她脸上立刻挂起来了甜美的笑容。

    “是这样的，小姐，我们这有一个非常专业的精神力方面的导师。”

    “不过他的档期可能有点满，需要我先提前为您联系一下。”

    “请问你主要是想学哪方面的知识呢？”

    前台小姐姐的心中已经给出了自己无数个答案。

    比如什么机甲射击微操啊，在比如什么机甲能源控制操作。

    这几个都是目前为止在机甲上比较火热的精神力相关的项目。

    她只见顾明月摇了摇头：“都不是我，我是想学一下如何用精神力将食物中的暗能量剔除掉。”

    前台小姐姐愣了一下。

    她从未设想过的答案又出现了。

    怎，怎么会是这样？

    你一个巨能打的战斗天才，为什么要研究用精神力剔除食物中的暗能量呢？

    这是不是有那么一丁点的离谱？

    到底是哪里出现了问题？

    还是说现在的天才都已经开始放飞自我，回归山林了。

    不过想到了昨天的外卖，前台小姐姐的眼睛突然一亮。

    她好像知道原因了呢！

    一定是这个漂亮的小姐姐看到现在外卖生意这么火。也想用自己的高精神力学会提出食物中的暗能量之后，就可以挣上一笔外快了。

    她懂的懂的！

    毕竟机甲系需要购置机甲，花费特别多呢。

    虽然有学校的一些补贴，但是平常家的孩子还是很难拿得出来这一笔钱。

    可是她学会了去除暗能量之后挣的钱应该就可以用来补贴家用了。。

    顾明月完全不知道自己在这个小姐姐的心里现在已经是一个为了上学攒学费努力的优等生了。

    前台小姐姐想完之后，觉得自己的这个想法一点问题都没有呢。

    而且怎么看怎么都觉得自己的逻辑非常森严缜密。

    于是她变得更加热情了几分，不仅仅是为了营业，更带了那么一点点不可言说的同情。

    她将顾明月引到了沙发区，坐着休息，然后又端上来了，现在最昂贵的营养液修复液。

    之前这种待遇都是非常厉害的大佬才可以有的。

    顾明月对于营养液的高级和低级一窍不通。

    所以她也看自然也看不出来，自己现在受到的待遇和她交的那些学费完全不是一个层次的。

    而顾明月在这边慢悠悠的喝着营养液，前台小姐姐已经飞奔去联系自家老板了。

    而她在联系的时候，把自己的猜测也一五一十地写了上去。

    吴老板今天没有去参加训练，一只手在光脑前面就等着消息呢。

    听到了这么一出，经过了艺术加工的优等生辛辛苦苦工作的就为了攒以后机甲钱的故事之后，他被深深地感动了。

    吴老板立刻决定自己要把自己的毕生所学交给她。

    而且这姑娘都想研究精神力领域了，那肯定以后是他机甲系的人了。

    跑不了了。

    真不错啊。

    吴老板收到消息的时候，正在自家的健身房慢悠悠地看着新闻。

    而看完了这个故事之后他如同打了鸡血一样，噌地一下就站了起来。

    教师的使命在召唤着他！！！

    这是多么伟大的感觉！

    于是顾明月只等了不到15分钟，就见到了前台小姐姐口中的非常专业的精神力方向的老师。

    不得不说，这个老师的打扮和她想象中的完全不一样。

    一般精神力高的人，基本上都会有那么一丁点纤细的特质。

    而这个老师看起来不仅身体粗壮，神经也很粗壮的样子。

    顾明月其实和老师握手，感觉到了对面强有力的握力。

    嗯……这真的是精神力的老师吗？

    这个老师也非常实诚，上来就说：“我其实本专业是机甲上面的精神力训练。不过用精神力提出食物中的暗能量，我也有参加过一个月的集训。”

    这个集训其实也是每一个军校生需要参加的。

    要应对的就是在其他星系没有营养液供给的时候，他们可以靠采集野生的食物，去除其中的暗能量的这种情况。

    顾明月小心翼翼的说：“我的时间可能不多，只有两天半这样子。”

    吴老板一拍大腿：“没问题，两天半是吧，我肯定给你教会。”

    其实顾明月已经有了一点底子了，但是她对自己的要求比较高，想要得到更专业的训练而已。

    而吴老板也异常的上道。

    “你只要按照我说的做，那肯定是最专业的了。”

    “不过之后，可不可以让我和你对打一次呀？我听我们前台姑娘说你的能力非常强，我想见识一下你的体能到底有多强。”

    顾明月有点好笑，她之前的日常生活中也见过这种“疯子”。

    曾经她的朋友就是有事儿没事儿，就要和她比试一下厨艺。

    现在也不过就是厨艺，换成武艺罢了，都是一样的。

    顾明月当然不会拒绝。

    她还高兴，有高手可以跟她过招呢。

    吴老板见她答应了之后大喜过望，伸手就想拍拍顾明月的后背已示亲近。

    他手都抬起来了之后才意识到不对劲，人家还是个漂漂亮亮的小姑娘呢。他这一副军队里的大大咧咧的作风，可不能带出来。

    万一把人家漂亮小姑娘吓跑了怎么办。

