
　　“奶奶，您没怎么着吧？”

　　夏曼终究是担心安宁，没过多长时间就又找过来了。

　　彼时萧彰早就走了，独留安宁一个人在角落里。

　　“没事。”安宁笑了笑：“走吧，拍卖会该开始了。”

　　夏曼挽着安宁的胳膊，脸上带着得体的笑随安宁找了一个离李宛苹和萧彰都很远的地方坐下。

　　不巧，安宁坐的那个位置不远处就是听到她打电话的那个中年男人。

　　男人偏过头打量了安宁和夏曼好几眼，眼中闪过几丝好奇的神色来。

　　萧彰被安宁打了，他不好去找李宛苹，就去洗手间洗了把脸，对着镜子照了照，看到脸不红不肿的，这才进入会场。

　　“干嘛去了？”

　　李宛苹看萧彰过来就问。

　　萧彰笑了笑：“没干嘛，就是有点闷，出去透了口气。”

　　“萧太太，这就是令郎么？”

　　坐在李宛苹身旁的长的胖乎乎看着挺和气的女子是杜太太，跟着杜太太来的还有她的女儿。

　　杜太太看到萧彰就觉得眼前一亮，凑过来问李宛苹。

　　李宛苹含笑点头：“是，这是我儿子萧彰。”

　　萧彰对着杜太太点点头打个招呼：“您好。”

　　杜太太赶紧把她女儿杜琳也拉了过来：“这是我闺女琳琳。”

　　杜琳看了萧彰好几眼，脸上浮起两团红晕来：“阿姨好，萧少好。”

　　“什么萧少不萧少的，叫他阿彰就好。”李宛苹一瞧就知道杜太太和杜琳应该是看上中了萧彰，她是挺高兴的。

　　杜家在苏海虽说不是什么顶级豪门，但在富豪圈子里也算是不错的。

　　另外就是杜家就只有杜琳一个。

　　杜总和杜太太是苦日子里熬出来的，两个人一起打拼，才拼下了如今这份家业，年轻的时候只顾事业了，根本没有时间和精力生孩子养孩子，一直到三十多岁的时候才生下杜琳，杜太太生杜琳的时候难产，生下杜琳身体就差了好多，之后一直没有再生孩子。

　　而杜总是个念旧情的，想着杜太太早先不嫌弃他穷，一直陪他打拼到现在的情义，就算是只有杜琳一个，他也没有生出什么花花肠子来，不像别人家养小三之类的。

　　总体来说，杜家的家风很清正，杜琳在这样的家庭里长大，是个很单纯的姑娘。

　　这样的姑娘很好掌握，如果娶了杜琳，可以说整个杜家就握在手里了。

　　这也是李宛苹所希望的。

　　李宛苹凑近杜太太轻声说着话：“琳琳有男朋友了吗？”

　　“没呢。”杜太太小声道：“我和她爸没管过她这个，也没有非说要怎么着，可这孩子一直就没交男朋友，说是看不上眼，也不知道她能看上啥样的。”

　　“一样，我们家孩子也是，都这么大的人了，别说女朋友了，连一个女性朋友都没有，我说过几回，他就是不听，还和我说要宁缺勿滥，说什么看上了就是一辈子的事情，需要认真谨慎。”

　　李宛苹笑了笑，不着痕迹的夸赞萧彰。

　　杜太太就更满意了：“孩子这态度很好，总比那些玩的开的好，我瞧着你们家阿彰就很好，沉稳大气，看着叫人放心。”

　　李宛苹笑的更开了：“我瞧着琳琳也好……”

　　两个人正说话间，拍卖会就开始了。

　　安宁手里拿着一个册子翻着，很快她就看到了一条项链。

　　这是一条很有年头的项链，大约得有八九十年的历史了，看介绍，这项链是建国之前一位很有名的诗人送给他妻子的定情礼物，很有纪念意义。

　　安宁看了之后就问夏曼：“喜欢吗？”

　　夏曼看了两眼赶紧摇头：“不是很喜欢。”

　　安宁知道，夏曼应该是怕太贵了才说不喜欢的。

　　其实这项链保存的很好，也相当漂亮，反正安宁的眼光来看，感觉很不错，她是挺喜欢的。

　　“你要是不喜欢的话，那拍下来我留着了。”安宁指尖在册子上点了点，之后她又翻开一页。

　　夏曼也在看册子。

　　她很快翻到了后边，看到后边有一对银戒，这对银戒就是很普通的戒指，纯银打造，没有任何的点缀，看着相当的质朴，也很不值钱。

　　但是，这对戒指却是一对百岁老人的结婚戒指。

　　这对老人结婚八十多年，一直到百岁之后还恩爱如初。

　　现在老人年纪大了，正好知道有这场慈善拍卖，就把他们认为最为贵重的戒指拿出来，一来是想做善事，二来是想通过拍卖会给这对戒指再找新的主人，也希望拍下这对戒指的人也能一生相伴，一世恩爱。

　　夏曼看到这对戒指，眼睛都亮了。

　　她偏头看了安宁一眼，指尖在戒指上留恋的抚过。

　　然后，夏曼悄声对安宁道：“奶奶，我去个洗手间。”天籁小说网

　　“去吧。”

　　安宁轻声道：“快一点啊，别错过了时间。”

　　夏曼答应一声就出去了。

　　她一出来就给席景辰打了电话。

　　“景辰，你那里还有多少钱？”

　　席景辰才刚被萧元说了一顿，正在修改文件上的错误，接到夏曼的电话，他一边改文件，一边和夏曼说话：“你想买什么啊？”

　　“我跟奶奶参加拍卖会，我看中了一对戒指……”

　　夏曼把那对戒指的故事讲了出来：“我看爷爷奶奶还没戒指呢，就想拍下来送给他们。”

　　席景辰听了也觉得那对戒指很好，安宁和萧元应该会喜欢的。

　　“我把卡里的钱都给你打过去，一定要拍下来，别怕花钱。”

　　“好的。”夏曼笑了笑：“我这里也还有点钱呢，咱们凑在一起应该是够了。”

　　夏曼再到会场的时候，拍卖会已经开始了。

　　先拍的是一对花瓶，这对花瓶也就是样子看着挺精美的，价值却并不很高，很快就被人拍走。

　　之后是有人捐赠的限量版的包包，被一位很喜欢收集包包的女士拍走。

　　一个个的捐赠品被摆上来，又很快被拍走。

　　很快，安宁替夏曼捐的那块玉雕的牡丹牌就被摆了上来。

　　主持人笑着道：“接下来的这件拍卖品是夏女士捐赠的，据说这块牡丹牌还有一段故事……”

　　夏曼嘴角带着笑认真的听主持人讲解牡丹牌的故事。

　　听完之后她还悄声问安宁：“奶奶，这是真的吗？”

　　安宁笑着点头：“应该是的。”

　　下边的竞拍已经开始了，这块牡丹牌对于安宁来说没什么，是很不起眼的东西了，但在别人看来却感觉挺不错的。

　　牡丹牌的玉质很好，水头很足，看着盈润通透，另外这块牡丹牌又是一件古物，又是出自名家之手，价值上自然要高一些。

　　牡丹牌起价十五万，很快就有人出到了十八万。

　　这个时候萧彰举牌：“二十万。”

　　夏曼身后的一位女士举牌：“二十一万。”

　　萧彰脸上带着几分得色：“二十二万……”

　　夏曼就有点不高兴了：“他怎么能这样。”

　　安宁拍了拍夏曼的手：“没什么，这东西落不到他手里。”

　　夏曼愣了一下。

　　安宁笑了笑，也没和夏曼解释。

　　萧彰的卡都被萧元给冻结了，他现在没钱，一会儿交钱的时候，看他从哪弄钱来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百零五章 恶婆婆来了32免费阅读。https://www.23sk.net 