    夜间小雨凄凄，雨滴拍打着帐篷顶，不少人都没休息好。

    早上，雨势还没停，叶白就把哈气连天的齐铁嘴从被窝中拎出来，准备去那遮龙山瞧一瞧。

    村子与那遮龙山还有些距离，天空中的雨势不断，顶着黑色的雨披，爬行在泥泞崎岖的山径，齐铁嘴一脸的不情愿。

    “三爷，你这次可要好好补偿我，我可是拿着命跟着你干活呀？”齐铁嘴穿着粗气道，鬓角上汗水和雨水混杂。

    “我是为你好，让你早起锻炼身体，不然青年早逝，齐家断了后却是不该了。”

    “三爷，你这骂人的话真是恶毒，天天想着让我齐家断后，你下次再让我下墓我可不来了。”齐铁嘴嘴巴一撇，气不过道。

    叶白笑了笑，哪有你想不想，只有我愿不愿。

    二人在山林间走了两个多钟头，终于到了遮龙山下。

    这附近人烟稀少，一路走来也看不见居民村寨，不过刚才他们遇到一波采石的工人，说这附近有能歇脚的茶棚。

    齐铁嘴眼尖，在林间看到一处小摊，拉着叶白赶了过来。

    原来只是一个简陋竹屋，屋顶还有几个大洞，勉强能避雨而已。

    齐铁嘴在里面一阵翻找，拎出一个铁壶和炉子。

    “三爷，来点水。”

    叶白将水带扔给他，齐铁嘴涮壶后，便捡了木柴生火，烧起热水来。

    叶白起身来到屋外，拿出望远镜观察遮龙山的地势。

    只见那最高的山峰直插云霄，两边全是陡峭的山崖，绵延起伏，没有尽头。

    而且这里的云雾很多，而且层次分明，从山腰处就开始有丝丝缕缕的青烟薄雾。

    若是从山上走，到了半山腰便会被迷雾晃了眼睛，更别说陡峭的山脉和寒冷的温度了。

    还是要从山谷中想办法。

    叶白又望去，山下林海茫茫，瀑布、森林千姿百态，一派美丽的原生态自然风光。

    附近的山川河流和人皮地图上绘制的大致相同，那虫谷便在大山林海的后面。

    这献王真是挑了一个好地方！

    “三爷，茶水好了，快来尝尝。”

    叶白进了屋中，便见小木凳上放了个残破瓷碗，里面放着两片金色的茶叶。

    “怎么就一个碗？”

    “这不就找到一个碗吗？嘿嘿，三爷，您喝完我再喝。”

    叶白尝了一口茶水，润舌心肺，倒是驱散了身上的丁点寒意。

    “好茶！”

    “那是当然，这可是白族人的雾顶金钱香茶，每一片茶叶都像是黄金做的，这东西若是运到长沙那也是价值千金。”齐铁嘴赞叹道。

    这茶叶还是昨天一个白族人送与他的，他是识货之人，立马又厚着脸皮要了不少。

    叶白喝得舒畅，又给自己续了一杯，见齐铁嘴眼馋的样，手腕一转，扔出一个瓷杯来。

    齐铁嘴接过瓷杯，连忙给自己沏了杯茶。

    嗅了嗅茶香，齐铁嘴伸出大拇指道：“三爷这招袖里乾坤真是出神入化，我看张大佛爷那大搬运术也不过如此。”

    叶白笑着道：“别和我打马虎眼，张启山搬运金佛还不是你给他出谋划策的，哪有什么大搬运术。”

    长沙城发生的大小事，叶白都有第一手情报。

    原来是张启山先找到齐铁嘴，想要在长沙城扬名。

    齐铁嘴便给张启山想了个搬运金佛的法子。

    事先造出两座一模一样的金佛，做旧后，一座放入数百里之外的庙中，一座留在长沙。

    然后便是安排人刻意引导张启山的同僚去庙中...一切水到渠成，之后经过某些人的刻意宣传，张大佛爷才名满长沙。

    齐铁嘴见叶白似乎什么都知道，也不再说话，低着头喝茶，但心中却担心：三爷不会以为我是佛爷那边的人吧？老爹让我两边下注，不行不行，接下来我可要好好表现。

    茶水渐凉，这遮龙山的情形也大致了解，叶白便想和齐铁嘴返回。

    这时，外面突然传来脚步声，似乎又是一波采石人，他们拥入竹屋，脱下水淋淋的蓑衣，把屋子塞得满满的。

    这些人把叶白二人视作无物，拿过铁壶，就添水添柴的。

    随后还用着不太标准的云南方言交谈起来。

    齐铁嘴越看越觉得不对劲，这些人面色红润，身高力大的，怎么看都不像是营养不良的采石人。

    况且这方言差得太远的吧！

    这些到底是什么人？难道乘他们二人落单，是专门来对付他们的。

    他有些慌了，转头又见叶白面带微笑，一脸镇定，齐铁嘴瞬间便安心下来。

    有三爷在，他怕个鸡儿！

    不过叶白却是没有像他想象那般，掏出霸王枪大杀四方，而是带着他直接出了竹屋，全程没有和这些人有过任何交流。

    走了几十米后，齐铁嘴才忍不住道：“三爷，刚才是什么人啊？”

    “张家人。”

    齐铁嘴惊讶道：“那不是佛爷的本族吗？”

    自从九门建立了秘密档案，汪家和张家的情况在九门高层便不是秘密。

    “他们怎么也来这里了，难道也是看上了献王墓？”

    “不知道，或许是为了我们而来，这次下墓动静那么大，以他们的风格，怎么也要派人看看。”

    刚才这波张家人，个个身手不弱，张家一次性出动这么多人，下了不小的血本。

    齐铁嘴点点头，又忍不住问道：“三爷，他们是你的对手吗？”

    叶白笑了笑道：“他们不是我的对手！”

    齐铁嘴有些不理解，既然不怕他们，怎么刚才不动手。

    突然，齐铁嘴又想到叶白答应要保护好自己，所以担心刚才动手了，便没办法在那么多张家人中护自己周全。

    原来如此，一番脑补之下，齐铁嘴心生感动。

    看着叶白的背影，又连忙跟了上去。

    对叶白来说，这批张家人是最好的探路石子，虫谷中他两眼抹黑，能有人去打先锋，是最好不过了。

    至于汪家人，想必也来人了，不过按照他们家族的性格，一定是在某个隐蔽处偷偷观望着他们呢。

    这两个家族做事风格完全不同，老阴逼注定是能活到最后的。

