    对视到苏牧锐利的眼神，海元新张了张嘴，陷入了沉默，在本土天骄眼中，小帝国来的人确实是视若草菅，除了不敢杀他们，什么事做不出来？

    进入甲等学院是小帝国天骄唯一的出路，但又有多少人能够达到甲等学院的要求，别说小帝国来的人了，本土天骄大部分人都达不到。

    苏牧这么做，没有一点问题。

    “苏牧？”

    董衡从兑换学殿出来，路过丙等学院的时候看到不少人聚集在一起，不禁好奇过去，一眼就看到了脚踩田原的苏牧，眉头微挑，眼泛疑惑，这是干什么？

    “华明，去把华族所有人叫过来，让他们好好认识你们，以后他们若是谁敢动你们，那就是与我作对！”苏牧对华明道，他这么做不光是因为与华族的交情，也是为了给自己家族铺路。

    对华族子弟好，华族才会对他的家族更加上心，他们苏家以后才能走出更多的天才，他也用不着再去操家族的心。

    华明服用丹药经过这么一会已经好了不少，见苏牧这般强势，犹豫了一下后就去叫华族的人。

    “他的朋友就是我的朋友，谁都不能动他的人！”海元新沉默了一下后对那些本土天骄道，但他说这话有没有用就不知道了。

    “海兄，之前我们是看在你的面子上，既往不咎，但现在，他做的太过分了！”

    “海兄，我不知道你为什么要和这种人做朋友，但他现在脚踩的是我们本地天骄，这种羞辱，我们绝对受不了！”

    那些本土天骄一个个再度站出来，既然苏牧不想好过，那他们就不会让苏牧好过！

    苏牧听到这话笑了，冷笑着摇头道：“这就是羞辱了？你们是如何羞辱我们小帝国的人就忘的一干二净了？”

    “也好，反正你们觉得我们小帝国来的人好欺负，那就干脆彻底点吧！”

    不给这些人一点教训，他们永远都不会长记性！

    “小子，你够种！”

    “倒要看看你有多少本事！”

    那些本土天骄忍无可忍，纷纷暴喝着杀向苏牧，就算海元新再怎么阻拦他们也没用！

    “咻！”

    “叮！”

    他们还没冲到苏牧面前，突然一把剑杀出，狠狠钉入地面，吓得他们身形一滞。

    “你们敢动他一下，我绝对会让你们好看！”

    冰寒的声音响起，一众本土天骄转头看去，齐齐色变。

    “董衡！”

    “董兄，你怎么来了？”

    “衡哥，他也是你的朋友？”

    看到董衡的一刻，那些本土天骄都有些腿软，董衡可要比海元新厉害得多，无论是家族背景还是修炼天赋，他们这些丙等学院的人，哪个敢在董衡面前造次？

    但他们就不理解了，一个小帝国来的贱民，怎么跟这么多本土天骄关系匪浅？

    “董兄……”苏牧转头看向董衡，刚开口就被他给打断。

    “苏牧，我知道你能处理这事，但你是我董衡的朋友，那这事就让我来办。”

    董衡说完，看着那些本土天骄脸色依旧冰冷，敢欺负他的人，活腻了？

    他要是连自己朋友都罩不住，他还怎么在学院混！

    “全都滚过来，给苏牧赔礼道歉！”

    “否则，断手断脚，自己选！”

    董衡冷喝着抬手把剑吸过来，利剑一横，他绝对不是在开玩笑！

    “衡哥……”

    那些本土天骄一个个脸色都垮了，让他们跟一个贱民赔礼道歉，这让他们还怎么抬头做人？

    董衡眉头一竖，是没有听清楚他的话吗？他不会再开口，只会动手！

    见董衡真的要动手，那些本土天骄吓得一抖，不敢再去多想，急忙对苏牧赔礼道歉。

    “苏……公子，是我们有眼无珠，还请恕罪。”

    “苏少爷，我们再也不敢了，你的朋友我们也不会再动。”

    “苏公子，我，我保证再也不会为难你的朋友，从今往后，你的朋友就是我的朋友！”

    看着他们信誓旦旦的道歉并保证，苏牧收回了剑，感谢看了董衡一眼。

    人的名树的影，董衡出面效果要比他动手好，他动手只能震住这些人一时，除非他能成就纳元境，但那还远着。

    他今日的目的也只是为了震住这些本土天骄，结果是一样的。

    “苏牧。”

    “苏公子。”

    这时华族的天骄都已经赶过来，看到苏牧都是欣喜，还有感激。

    来之前他们已经听说苏牧为他们做的事了，以后他们能够在丙等学院抬头做人，就全都是苏牧的功劳，他们岂能不感激。

    “睁大你们的狗眼看清楚了，这些人，谁都不能动，也不能驱使他们做任何事，否则！”董衡剑指那些本土天骄，那些本土天骄噤若寒蝉的急忙点头，他们谁敢得罪你董大少爷啊。

    “滚吧！”

    那些本土天骄恍若得到了敕令一般，撒丫子的就离开了。

    田原也被苏牧一脚踹飞出去，摔在地上半死不活。

    “苏牧，你还有事吗？明天就要去圣灵涧了，做好准备。”董衡收剑走到苏牧面前道，机会就这一次，必须做好万全的准备。

    “我跟他们谈一下话，董兄，你等我一会。”

    董衡点点头，就转身走到远处等待苏牧。

    “苏牧，这次真是多亏你了。”

    “你就是我们的恩人啊！”

    “苏兄，你通天境四重了？嘶，你这也太厉害了！”

    华族那些人主动凑到苏牧面前，感激过后就是惊叹，还有自愧不如，他们到清池学宫这么久，连一个境界都没有突破，反观苏牧是越来越强，他们是望尘莫及了。

    苏牧淡笑着摇头，目光落在华馨月身上。

    “华姑娘，这一本秘籍你收好。”转手拿出一本秘籍给华馨月，这本秘籍与上次给的功法相辅相成，日后华馨月成就绝对不低。

    “吁……”

    华明众人大眼瞪小眼的看着，直接起哄，弄的华馨月俏脸忍不住绯红。

    “苏公子，多谢。”华馨月娇羞的接下秘籍，苏牧看着她却是眉头一蹙，他总感觉华馨月跟他有些疏远了，虽然说话举止没有什么变化，但这种感觉有点怪怪的。

    这事，说不上好坏。

    华明他们看到苏牧似乎察觉出了什么东西，渐渐静了下来，他们似乎都知道内情。

    “馨月她也太要强了。”

    “是啊，馨月修炼天赋其实不低，非要跟苏牧比什么，老是觉得自己拖了后腿。”

    “都少说两句，暂时不能告诉苏牧，馨月她在那方面有过人天赋也挺好的，就算实力不够，以后也能帮到苏牧大忙。”

    华明他们传音议论着，神色复杂的看了华馨月一眼，随后看着苏牧满眼羡慕，怎么他们就遇不到一个能为自己死心塌地，全身心付出的女人呢？

    “你们也别羡慕了，我这里还有几本秘籍，拿去分了吧，虽然次了点。”苏牧还以为他们是羡慕华馨月的秘籍，转身再度掏出几本给他们。

    “我们哪敢跟馨月比啊，大家说是不是？”

    “有我们就很知足了，多谢苏，多谢苏公子。”

    华明他们学着华馨月的样叫苏牧，把苏牧的鸡皮疙瘩都快叫出来了。

    “给你们秘籍不是白给的，我以后忙不过来，你们要把秘籍传回去，送到我家族，知道吗？”

    “放心，我马上回去联系家族！”

    安排好事情之后，苏牧没有多留，对他们抱了抱拳就转身离开了，以后，就真的很难再见面了。

    “苏公子，等等！”

    没走几步，就见一群人呼喊着跑过来，全部朝着苏牧跪下。

    “苏公子，求你救救我们吧！”

    苏牧转头只见蔡祝两家的天骄跪在地上朝他磕头，每个人都神情悲苦，恳求的看着他。

    “您保住了他们，顺带着也保保我们吧。”

    “我们在这里过的简直不是人过的日子，您就发发善心，保一下我们吧！”

    “求你了！”

