    “沃伦，和我们想的不太一样，如果你将世界商城看成一个整体，他们的利润体系并没有问题。”巴菲特一呆，他并不怀疑查理芒格的说辞，可是呢，看看手里的樱桃味可乐，老家伙开始迷茫。这是世界商城买来的，出来生产日期更新一点，貌似没有什么不同。

    可是，这是为什么呢？

    你比7-11这种24小时的店铺便宜并不奇怪，可是，你怎么能比沃尔玛还便宜呢。

    四块半一件就很便宜了，早知道，士多店可是一块钱一听。你这里3.99元一件，居然还能送货上门。天哪，沃伦巴菲特的脑袋有点凌乱。

    虽然有什么最低订货要求，如果达不到，可能需要加收运费。可是呢，你如果可以算清楚了，其实还是非常划算的。

    将超级市场搬上互联网，最初的服务对象只是针对行动不便的群体。这个披挂着慈善外衣的东东，最初并没有引起什么关注，可是当世界商城逐步逐步放松限制的时候，问题可就出现了。

    最初只是部分减免，后来又搞出了会员认证，注册会员不但享受折扣，还能享受运费减免，随着越来越多的套路加入，终于，一群大型购物公司开始坐不住了。

    巴菲特之所以关注，那是因为他投资好事多和沃尔玛。应该这么说，大部分的机构都持有沃尔玛的股份，即便是怀特投资，好像也是重仓持有。

    “不止可口可乐，我们的分析人员发现，这个家伙的平均毛利率并不低，可是呢，一些较为著名的品牌，如可口可乐和雀巢，他们都选择了较为低廉的定价。

    这其实并非什么首创，大部分的仓储式卖场? 都选择了类似方式。如此一来? 给消费者的第一印象，这家店铺的价格好便宜啊。

    当然了? 如果你只是购买可乐? 他就必然会扑街。”

    巴菲特很快就想明白了，实体店也好? 网上店铺也罢，一般都会购买一堆东西。可是啊? 为毛没有什么人效仿呢? 这貌似并不困难啊。

    仿佛看出了巴菲特的疑惑，查理芒格苦笑道：“物流啊，关键的问题在物流，只有他们一家? 拥有如此能力。

    他抓住了一个好时机? 现在的投行都很谨慎，没有什么人敢投资。我听说，沃尔玛的议案，叫他们自己的内部都没通过。”

    听到了这里，巴菲特脑袋都打了。对于这个世界商城? 他一向是不以为然的。总以为这是威廉怀特无可奈何下的产物。

    米国的垄断，其实非常隐蔽。几乎所有的大品牌? 都在财团的层层控制下。大摩为首的财阀，又控制了铁路运输。

    至于沃尔玛这些? 前面说过了，表面上看? 那是人家沃尔玛家族的? 可是呢? 个摩托罗拉一样，属于高尔文家族的又能有多少呢？

    生产，运输，最终的销售，这些东西都在财团的手里。美帝之所以可以容忍小曰本的品牌，那是因为经过了一系列的手段，相当大一部分股份，其实也在财阀手里。

    看起来贸易逆差很大，你去除米国的海外企业，再去除他们控股的那部分，逆差固然依旧存在，却也没有公开发布的数字那么离谱。

    想想看吧，真有这么大的逆差，鹰酱还能忍得住？

    没可能的，所谓的贸易逆差，那是因为这些钱都没有回来。米国是全球征税的，你赚多少钱，在啥地方赚的钱，这都没有关系，最终这些钱通通要征税。

    米国一旦缺乏资金，其实非常简单，允许跨国企业资金回流就好。只要这部分收益不交税，全世界范围的货币就会稀缺，反之，这些钱只要不回来，全球的通货膨胀，根本不可避免。

    “不会的，菲尔逊，不需要担心什么竞争对手。

    我们可以让亚马逊使用，这是因为双方本就有合作，这个时候如果终止，就会有人质疑。

    那么，这个时候如果有什么新加入游戏的公司，我凭什么满足他们的期待。

    嘿嘿，如果早两年，或者还有人打造物流体系，至于现在，你认为谁会这么傻？”

    菲尔逊点点头表示同意，到了他这个地位，对于硅谷上演的这一幕悲喜剧不会太在意，

    说到底，这里不过是一场资本主导的杀戮。财团利用自己所掌握的优势，刻意制造一种恐慌而已。

    起步晚怕什么，既然这个行业长期看好，现在就必须认真清洗。那些投机的，浮动的筹码，都会遭到无情的打压。

    华尔街什么时候占据了主导权，硅谷什么时候就会恢复正常。菲尔逊原本只有一个模糊的意识，可是，当威廉怀特开始回购股份并注销的时候，就没有什么机构再做空怀特系了，仅此一点，这次所谓的纳斯达克泡沫，其实就很值得商榷。

    那么，现在最重要的是什么？

    资金啊，打压股价需要资金，吸纳筹码需要资金。你现在让他们去投资什么物流网络，简直就是笑话，如果真有这么多钱，还不如去抄底互联网企业呢。

    “老板，这群该死的混蛋，贸然打断了企业的正常发展，这会造成多大的损失啊？”

    威廉怀特摇头苦笑，现在都不是说什么应不应该了，而是应该说，这群该死的混蛋，什么时候才能达成目的。

    “菲尔逊啊，为了利益，他们可以给总统安排很多神经病。为了利益，小胡子也能成为合作伙伴。没有永远的朋友，只有利益是永恒的。

    放心，纵然有可能伤害米国的经济，他们也是在所不惜。

    对了，严格按照我们事先得规划，股价一旦触及目标，就可以慢慢吸纳。”威廉怀特略一沉吟后说道：“不必刻意守护压力位，即便股价破位下行，也不必有所动作。

    希望可以拿回我们失去的股票吧，这一次尽量使用慈善基金的账户。”

    菲尔逊点点头转身离去，如果不是要紧事，他才不想破坏老板的度假。

    可是啊，刚才的那些话，也只有面对面说才靠谱。当然，腹诽一下威廉怀特也是必须的，你丫的也没安好心，贪婪果然是原罪。

