    戚南抬脚就走进了那个小院子，回头关铁门的时候还警惕地张望了几下，吓得姚远连忙缩回脑袋。

    姚远皱着眉头思索了一阵子，他意识到，方晓慧去附属医院妇科这件事情很古怪，看上去她不像是病了，倒像是装的。

    他立马返回附属医院。

    这一下子把他们宿舍两个人陷进去了，而且有可能是三个人，他不得不重视。而且从方晓慧和陈家豪的神态来看，这两个人一定有男女方面的关系。

    出租屋里，方晓慧换了个人似的，洋溢着笑容，“来了，尝尝我的手艺。”

    “想不到你还会做饭。”戚南打心里高兴，看着方晓慧把菜端出来，有种夫复何求的感觉。

    方晓慧把刚才端进去的饭菜重新端了出来，“我会做饭，但我不轻易做饭。”

    说着若有深意地看了戚南一眼。

    戚南心里甜滋滋的，把红酒放在桌上，说，“跑了几个街区才找到，老板说这是很好的红酒了。”

    “很贵吧？”方晓慧扫了眼“长城干红”四个字，知道这种红酒卖36块钱一瓶，比茅台便宜不了多少。

    戚南摇头说，“几十块钱而已，你说想小酌两杯，白酒你又喝不惯，其实这个天气喝点啤酒是不错的。”

    他家境不差，但是一瓶酒就造去了三十六块钱，依然是让他肉疼不已的。

    “喝啤酒胀肚子的，反而吃不下饭。”

    方晓慧摘下围裙挂好，洗了手从厨房里走出来，和戚南面对面坐下，道，“开吧，今晚是师姐我请你吃饭。”

    “那不行，哪有女人请男人吃饭的，得我请，买菜花了多少钱？”戚南摆着手说。

    要是姚远在场，一定会惊呼：卧槽，这是影帝啊！

    方晓慧略略低头，略带羞涩，说，“一顿饭能有多少钱，二三十块还不没你买的红酒贵，主要是这是我第一次做饭给陌生男人吃。”

    “晓慧……”戚南的心被击了一下，控制着激动的情绪，叹了口气，拿起红酒要开，“算了，多于的话我也不说了，我知道你其实是不喜欢林西北的，但是这小子脸皮厚总是缠着你。”

    “戚南，我知道你能理解我的苦衷的，我一个女孩子，我能怎么办？”方晓慧微微转过头去，多愁善感地说。

    不是我的错，我是无辜的，我是那只瑟瑟发抖的小白兔。

    戚南又气又心疼，激动地说，“你应该跟他说清楚的，免得他误会越来越深。现在这种情况，我也很苦恼，我和他是一个班的，又住一个宿舍，哎。”

    方晓慧愣愣地说，“你以为我没有说过吗，可是他总是说要我给他一个机会，说什么他爱我是他的事，不接受他是我的事，但是我没权利阻止他爱我。其实有时候想想，他说的也没错。我是他什么人，他喜欢谁我有权利阻止吗？”

    她目光迷离而恍惚，若有若无地掠过戚南的脸，缓缓说道，“我爱你，与你无关。”

    戚南愣了好一阵子，微微摇头苦笑，“歌德的我爱你，与你无关。”

    “来，为爱情，干杯。”方晓慧举起杯子。

    戚南尴尬地说，“我不会开……”

    方晓慧拿过来，用开酒器利索地拔出了木塞子，熟练的把酒倒上。

    “对了，姚远最近好像发财了。”方晓慧随口问。

    戚南眼前浮现出在西海县城的经历，霎时间有些慌神，想到姚远交代过，他摇着头说，“也不是，就是倒卖了点东西赚了点钱，没什么的。”

    “哦。”方晓慧打量着戚南，知道他没说实话。

    她忽然说，“白灵喜欢姚远，你知道吗？”

    戚南动作一僵，神色很不自然。

    他喜欢白灵，那天聚餐的时候他一眼就看上了，可是当天晚上白灵的目光都在姚远身上，他没有表现出来。

    他知道，谁都知道他喜欢白灵了，唯独姚远不知道。

    昨天姚远没在宿舍，三人爆发了一场很激烈的争吵。戚南指责林西北不自量力对方晓慧死缠烂打，张援朝指责戚南喜欢白灵是在挖姚远的墙角、是不顾同学情谊。

    三人不欢而散，各有各的道理，都认为对方不能理解自己。

    这些事情，只瞒着姚远一个人。

    白灵喜欢姚远……就算没听白灵亲口说，戚南其实也能看出来的，从那天晚上就看出来了，如果他知道白灵差点被玷污是姚远救了她，恐怕他已经无法与姚远继续维持同学之间的关系了。

    方晓慧心里把这些脉络理得很清楚，她有本事参合其中，而且随时可以抽身事外，最终获益的只能是她。

    “没想到一顿饭把我们之间的关系吃成这个样子。”戚南感叹着说，“昨晚我认真的想了想，对白灵顶多就是好感，人漂亮，知书达礼，让人产生好感很正常。”

    方晓慧心里说，别呀，你可不能放弃，你要是放弃了，我就没对比的对象了，那我就驾驭不了你了，因为我知道白灵不可能喜欢你。

    “男女之间的感情谁说得清楚呢，现在你这样想，过段时间可能就是另外一种想法了。”方晓慧笑着抿了口酒，“喜欢就大胆去追求，我虽然很烦林西北，但是也很佩服他的勇气。”

    言外之意：林西北虽然是个傻子舔狗，但是还算是一个有勇气的傻子舔狗，心思简单好驾驭，很优秀的一条鱼。

    戚南很烦躁，摇了摇头，举起杯子，“不说这些了，我敬你，感谢你告诉我白灵的事情，至少对她多了一些了解。”

    “干杯。”

    姚远再一次回到这里的时候，以为戚南已经走了，打算找附近的人侧面打听一下方晓慧在这里租房居住的情况，结果刚刚走出街角就看到戚南满脸通红的从院子里出来了。

    这货明显喝了酒。

    他躲到一边，目送戚南往学校方向走，又在原地盯了一阵子，再没有发现有人过来找方晓慧之后，他才连忙跑过去开车追上戚南。

    “二哥？你这是干什么去了？哟！喝酒了？”姚远佯作偶遇，停下车招呼戚南。

    戚南脸上闪过一丝尴尬之色，随口说道，“约了个老乡，中午喝了点。”

    “上车。”姚远说。

    戚南摆摆手，道，“不了，我走回去，正好醒醒酒。”

    姚远看了看时间，也确实来不及了，当下说，“那行，你给老大和老四说，晚上我请大家吃饭，肥佬饭店。”

    不给戚南拒绝的机会，说完一脚油门走了。

