    大门被关在傀儡黑蚁里面后就被砂忍村的傀儡师使用迷烟迷晕了过去。

    当大门醒来后已经双手双脚被绑查克拉被封关在了砂忍村的监狱里面。而就在这时大门就被人带到了一个地方，这个地方几乎砂忍村全部强者都在这里。

    就在这时罗砂对千代婆婆说可以了，然后罗砂便操控金砂一下子把大门给抓了起来千代婆婆这时候走到大门面前把手抬起来放在大门眼镜上面。大门吓的大声问千代婆婆：你要干什么？大门明白砂忍村这些人的意图了，是要把他的白眼挖下来研究，当即大门大声喊到：不要啊！而此时千代婆婆并没有理会大门，直接就把大门的双眼给扣了下了。当即疼的大门嗷嗷大叫：啊，啊，啊！

    当千代婆婆将大门的白眼挖下来后就把大门打晕了过去。命人把他给绑了手脚带了下去关了起来。大门醒了后发现自己已经什么也看不见了，而且自己现在已经一点儿力量也没有了查克拉也用不了了，只能被关在这里了。

    大门此刻非常绝望，现在的他已经和普通忍者的实力几乎相差不大了。

    就在大门白眼被挖下来的这段时间里，云隐村听说了这件事。云隐村也想得到日向一族的白眼，再四代雷影听说日向大门在砂忍村这个消息后就派出了自己十分看中的萨姆依和达鲁伊带着一队暗部精英小队去砂忍村索要大门。

    最终迫于云隐村的威力，四代风影罗砂只能派人把大门带过来，不过罗砂他们也不傻，为了不被云隐村发现大门的白眼已经被他们挖下来了，便命人把大门眼镜捂上告诉萨姆依和达鲁伊他们说道：押送过程中不能让他使用白眼，要不然他有可能趁机逃跑。萨姆依和达鲁伊一听觉得罗砂的话还是有点儿道理的。于是就听从了罗砂的建议没有把大门的眼罩摘下去，就把他从砂忍村带走了。虽然大门也想说话挑拨他们，但是罗砂已经猜到大门会这样做了，在此之前就已经使用查克拉把大门的嘴给封住了。

    就这样大门被萨姆依他们带去了云隐村。

