    第1894章探测敌情

    “那我控制流量让江左影视赢？”谢总没底线的问。

    谢太太却毛病很多的拒绝，“我想靠自己赢，不靠你这个坚硬的后台。”

    她就是想对丈夫唠叨日常的琐事，谢闵行有时遇到商业上的趣事，他也会分享给妻子听。

    这天，她们又在继续做日历。

    茶几上都是纸屑，剪刀，画笔，尺子……云舒坐在地上，今日她负责装订，丈夫剪裁，儿子写字，溺儿依旧是画画。

    云舒的桌子边放着一盘水果，她嘴巴闲了就会吃一口。

    “星慕现在是你们的时代，你和妈说说，在你们学生中有哪些新颖的事情，给妈一点灵感。”

    云星慕：“学习。”

    溺儿听到母亲的话，她眼珠子转动，一动不动的想事情，“妈妈，小闺女有。”

    “说来妈妈听听。”

    溺儿说：“折纸可以嘛，小哥哥的手工超级好，我们班好多同学都想让小哥哥教她们折纸。但是小哥哥好高冷，他都拒绝了。”

    云舒感谢女儿给的建议，她喂女儿吃了颗葡萄，“让妈妈再想一下哦。”

    溺儿小嘴吧唧着葡萄继续低头画画。

    云星慕问母亲，“妈，你为什么不推出童星？”

    “童星？”云舒好奇，“你想当明星？”

    云星慕摇头，他望着母亲说道：“像一些女孩长得好看，能唱会跳，就是学习不好，我觉得她们适合走明星这条路，如果好好培养未来说不定也是一名优秀的艺人。”

    云舒回答儿子的问题，“现在妈没心情搞这些，眼前的困难是推出流量女神，不是小孩儿。”

    云星慕哦了一声抵着头继续写字。

    谢闵行问妻子，“你想达到那种结果？”

    云舒脑子还是一团浆糊，“就想让下一届的流量女神还是我们家的。”

    谢闵行宠溺的笑说妻子，“你呀，主动提起的对赌协议，又把你自己给难倒了。”

    “主要是寒惑影视突然杀出了个苏聘儿，谁知道她热度忽然那么高。”

    云舒嘟囔着，“我公司里怎么就没豪门媳妇呢。”

    谢闵行看了眼妻子，不接话。

    云星慕安慰母亲，“妈，敌情我帮你探出来了。倾城妈妈的热度已经在慢慢减退，听倾城的意思，是他爸烦那些狗仔整天将摄像机对准他家，于是把八卦社给封了，现在没人敢爆料她家的事情了。”

    云舒：“儿子，你不知道，在韩柏的运营下，现在媒体已经在吹捧倾城父母恩爱的故事了，她妈的热度还在。”

    云星慕：“……这次探测敌情失败，明天继续帮你探测。”

    “好儿子。”云舒喂了儿子吃葡萄。

    当然，她老公也没落下。

    次日，云星慕为了帮母亲解决忧虑，他果然在中午吃饭时问同桌，“倾城，你妈妈现在的热度怎么样？”

    谭倾城回道：“还不错啊，我妈和我爸的爱情故事在网上已经流传了好几个版本了。”

    不用想，这又是韩柏的手段。

    云星慕有心计的问：“你爸不管了吗？”

    谭倾城傻乎乎的抖自家老底，“大家乐意看我爸妈情深似海，我爸当然不会管，他还很乐意看呢。”

    得到这个结果，云星慕晚上回家给母亲透信。“妈，你可能真的遇到难题了。”

    云舒得知后，她在家里吐槽韩柏，“这货模仿你婶和你叔当年的爱情故事。”

    云星慕好奇不已，“什么意思？”

    云舒对儿子解释，“你婶婶当年比聘儿还火，你叔又是市长，两人结婚，媒体为了夺人眼球纷纷报道她俩的爱情故事，都是现编的，也编造了好几个版本。韩柏现在就是利用观众的好奇心也开始编故事了。”

    云星慕：“你还没有办法应对？”

    云舒摇头。

    谢闵行问妻子，“毛经理怎么不见了？”

    云舒：“他度蜜月了。”

    云星慕好奇问：“妈，毛叔叔不是那个嘛，他怎么……”

    云舒说：“国内不允许‘他们’结婚，但是海外可以。去年结了婚，今年他给我请了三个月的假，出去度蜜月了。”

    “三个月你竟然批了。”谢闵行说。

    云舒有时就是标准的唯心主义者，她觉得毛经理挺不容易的，和他对象分居两地一直在北国帮助自己，两人好不容易突破重重阻碍在了一起，度蜜月又不是辞职，她当即随心就批了。

    身边少了个大将，云舒觉得错失了许多灵感。

    云星慕想到学校最近的安排，他忽然说：“妈，周五是植树节，我们学校组织学生周五去荒地植树，老师让我们回来告诉你们一声。”

