    第8583章于心不忍

    孟昔年这一叫声，语气听得出来是动了怒的，所以邬凌云不敢迟疑，赶紧就飞奔了进来，结果就看到了站在那里有些手足无措的甄真。

    “你怎么会这里？”

    邬凌云看着甄真还有点儿高兴，紧接着才是受惊吓。

    “甄小姐，你先出来吧。”

    他们老大一向是不喜欢自己在的地方有别的女人呆着的，这么两个人共处一室，老大不喜欢，他会很注意分寸和避嫌。

    他们都说过，老大那绝对是惧内。

    不过，要是别的女人，他们可能就是取笑这种惧内了，可是他们嫂子是江筱啊，联盟里，他们队，都是信服江筱的，也都是觉得孟昔年就是应该对江筱好的，能够让他们崇拜的女人，江筱一直都是排在第一位的。

    所以他们觉得孟昔年惧内理所当然，再说，这种惧也不是真的就是害怕了她，不过是因为爱她，怕失去她，怕她伤心。

    甄真被邬凌云带了出去，眼泪在眼眶里打转。

    邬凌云把门都给关上了，连让她再看里面一眼都不行。

    “甄小姐，你.....”邬凌云本来想要呵斥她两句，怎么能够趁着他不在守门就溜进去呢？他们这还是特意找了高级的昂贵的私人医院，这里面有电话的，既然知道他们老大在打电话了，那就应该退出来了啊，还在那里听着是什么意思？

    但是他一看到甄真大眼睛里，晶莹的泪水一下子就滚落了下来，滑过了她光洁的如白玉一样的脸庞，到了嘴边的话就给咽了下去。

    多少是有点儿于心不忍了。

    “你是想要来跟我们老大道谢的吗？”他缓了缓，把语气放轻了一点。总归是一个年轻小姑娘啊，这么脆生生的模样，看着都能让人心情好了起来。

    之前有人找到了欧阳铮，正准备把他掳走，他和孟昔年赶到，跟对方打了起来，正好救了不小心闯入了战圈的甄真，对方是想要顺便抓甄真当人质的，孟昔年把人救了过来。

    结果，甄真正好跟格丽丝和欧阳铮认识，孟昔年受伤，她也一直跟着忙前忙后的。

    邬凌云倒是没有想过甄真是对孟昔年有了那样的小心思，他是觉得，甄真毕竟是个年轻姑娘，这个年纪应该也正是容易崇拜英雄的，她一定是对孟昔年感激又崇拜。

    “是啊，孟大哥是因为要救我所以才受伤的，当时要不是得顾及到我，以他的身手，一定不会伤得这么厉害，所以我请了几天假，想着这几天就由我在这里照顾他好了。”

    甄真抽泣了两声，看起来惹人怜爱。

    邬凌云除了孟昔年之外也还没有看过这么漂亮俏丽的姑娘，看着她这个样子，心里有了几分怜惜和心动。

    “不用了，我们老大不会介意这个的，而且也不是完全因为救你才会受伤，那个时候不也还有欧阳少爷吗？”

    是因为同时要救两个年轻人，所以孟昔年才拿自己当保护盾，然后才受了伤的。

    不过之后他还是把他们两个都护下了，这种伤对于他们来说也已经算是小伤。

    (本章完)

