    　　飞仙教的老祖到来，让很多旁看者都不由为之屏住了呼吸，大家都想看一看这一场风波究竟会如何收场。

    　　天下人都知道，第一凶人绝对不会退缩的人，他也绝对不是怕事之人，那怕是面对飞仙教，他也一样是无所忌惮，所以，现在想让第一凶人让步那是绝对不可能的事情。

    　　而飞仙教，想让步那也是不可能的事情，他们的未来主母就这样被第一凶人抢走了，如果说，在这个时候飞仙教让步的话，这让飞仙教的颜脸何存，他们飞仙教的威名何存。

    　　发生这样天大的事情，如果飞仙教必须把第一凶人留下来，或者把第一凶人斩杀，不然的话，这将会动摇飞仙教无敌的威名！

    　　“饶人，你算什么东西？”李七夜看了他一眼，说道：“我想杀的人，还轮不到你们飞仙教来指手划脚！”

    　　听到第一凶人这样的话，所有远观的人都不由苦笑，第一凶人就是第一凶人，除了他，还有谁敢如此对飞仙教的横世神皇话这样的话！

    　　这可是真正的横世神皇呀，那可是出身于飞仙教的横世神皇，这不是一般的横世神皇所能相比的。

    　　就这样的一尊横世神皇，却当着天下人的面被第一凶人如此的羞辱，不要说是飞仙教的横世神皇，就算是草莽出身的横世神皇都无法咽下这一口气。

    　　所以，李七夜这话一说出来，飞仙教的老祖顿时目光一厉，虽然他没有狂怒，但，他也难地咽得下这口气，他可是跺一跺脚便是可以让北汪洋颤抖的人，多少人对于是闻风丧胆，今天他被李七夜如此羞辱，他能咽得下这口气吗？

    　　不过，这位飞仙教的老祖还是保持了风度，并没有立即发飙，他沉声地说道：“李道友，与我飞仙教为敌，与镇天海城为敌，这可不是明智之举，若是你执意而为，天下虽大，只怕是无立足之地。”

    　　“哦，我知道了。”李七夜随意地笑了一下，说道：“好吧，你们飞仙教有什么本事尽管使出来吧，如果你们挡不住我的步伐，今天我就把你们这里的营地一锅端了！”

    　　李七夜这话一出，所有人都抽了一口冷气，这话足够霸气，霸气得无与伦比。飞仙教降临北汪洋，花了不小的力气才从妖族、海怪手中抢到这一片海域，现在第一凶人就开口要把这里给踹了，放眼天下，还有谁能做得到？就是气势汹汹的海怪天才海鳞都被杀得四处逃窜！

    　　“好，既然是如此，我们飞仙教就要领教你的绝学！”飞仙教的老祖厉喝一声，在这个时候，他们飞仙教绝对不可能退缩，闹到这一步，不是他们死，便是第一凶人亡，否则，他们飞仙教何以威慑九界！

    　　“轰、轰、轰……”就在飞仙教老祖话落下之时，一阵轰鸣声响起，在这片海域之中升起了一面面的晶璧，当这一面面全部升起之时，把这面海域形成了包围圈，当精璧亮起之时，瞬间把这一片海域笼罩住了。

    　　“嗡——”的一声，这一面面晶璧在这个时候浮现了仙帝的烙印，浮现了仙帝的符文，刹那之间弥漫着神圣的气息，似乎这一面面的晶璧乃是无上神墙一样。

    　　在这个时候，一面面的晶璧出现了无数的光束，这些光束在刹那之间，全部投射到了在这片海域中所有飞仙教弟子的身上。

    　　“铮、铮、铮……”一阵阵神兵鸣叫声响起，在这个时候不可思议的事情发生了，这一片海域的飞仙教弟子竟然全都披上了神甲，他们手中兵器散发出了神性，威力一下子飙升，而他们的身体受到强大力量的支撑，一下子变得高大起来。

    　　一时之间，飞仙教的所有弟子都变成了巨人，当这样的一群巨人站在这一片海域之中时，宛如是天降诸神一样，似乎诸神驾临，镇压九天十地。

    　　看着飞仙教的所有弟子一下子变成了巨人，所有弟子都散发出了神圣的气息，这让远观的无数修士强者都不由心里面发寒。

    　　飞仙教的弟子一下子变成了顶天立地的神灵，这是多么可怕的事情，如此的手段，也只怕唯有飞仙教才能拥有的。

    　　“这是什么东西！”看到所有的飞仙教弟子宛如可以镇压整个北汪洋，就算是大教老祖都心里面发寒。

    　　“轰、轰、轰……”此时一阵阵的轰鸣声不绝于耳，所有的飞仙教弟子往李七夜包围而来，他们封绝了李七夜的退路，四面八方都被他们封锁住，他们飞仙教绝对不允许李七夜逃走，这一场战争，不是你死便是我亡！

    　　看着这宛如一群神灵的飞仙教弟子封锁了九天十地，所有远观的强者都不由心里面发寒，这样的阵势，只怕难有人能杀出一条血路来。

    　　“李七夜，除非你是仙体大成，或者是拥有传奇神皇的实力，否则，今天你休想从这里全身而退！”此时，飞仙教的老祖乃是帝兵在手，冷冷地说道。

    　　说杀死第一凶人，飞仙教老祖也没有底气，但是，他想借着这样的实力来逼得第一凶人让步。

    　　“是吗？”李七夜只是随意一笑，看了看海中升起的那一面面晶璧，说道：“霸灭神墙，这东西虽然是出于霸灭仙帝之手，可惜，岁月太久远了，你们飞仙教不知道用了多少次了，你们觉得这些霸灭神墙还能发挥当年的几成威力呢？”

    　　“能把你留下，就足够了。”飞仙教老祖沉声地说道：“如果李道友两人现在离开还来得及，否则，与我飞仙教为敌，虽远必诛！”

    　　“与我为敌，虽远必诛！”此时飞仙教的所有弟子大叫道，当他们大叫之声，声震天地，威慑十方。

    　　这大喝之声，动摇着北汪洋，就像是无数的神灵大喝一样，在这样的神喝之下，不知道有多少人为之头昏眼花，双腿发软。

    　　面对这样的威慑，道行浅者，还未战都已经心怯，根本就无法与之抗衡。

    　　“也好，就让我大开杀戒吧。”看着飞仙教所有的弟子好像是化作了神灵，威慑八方，李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　话一落下，李七夜手中已以是拎着晶武十八炮了，“喀嚓”的一声响起，李七夜把一颗龙炎聚铀镶入了晶武十八炮之中，瞬间上镗。

    　　“滋”的一声，听到轻微的声音响起，晶武十八炮的所有集束炮管都一下子跳动着火焰，晶武十八炮的十八束管瞬间蓄满了龙炎精火。

    　　“杀——”飞仙教的弟子不知道这是什么武器，但是，一见李七夜武器在手，飞仙教弟子也不客气了，狂吼一声，如众神怒吼一样，踏灭天地，向李七夜冲杀而来，瞬间，神威肆虐天地，可怕力量镇杀而下，似乎要把李七夜碾得粉碎。

    　　如此无敌的声威，让许多人看得都不由脸色发白，很多人都心里面颤了一下，飞仙教能傲视九界，那可不是没有道理的。

    　　“来得好。“看到所有飞仙教弟子如诸神怒吼一般冲杀而来之时，李七夜不由露出了浓浓的笑意。

    　　“哒、哒、哒……”就在这刹那之间，晶武十八炮也开火了，十八支束管瞬间疯狂地转动，每一道束管如同火舌一样，瞬间喷射出了无数的光粒子，每一颗的光粒子拇指大小，但是，速度快到绝无伦比，不管你是怎么样的速度，都无法逃过这光粒子的扫射，更何怕的是，这从晶武十八炮中射出来的光粒子是可以瞬间把一切打穿，没有任何东西可以挡得住。

    　　“嗤、嗤、嗤……”就在这石火电光之间，一阵阵穿透声响起，鲜血飙射，刹那之间，一道道细小的血柱喷射而出，一道道的血柱瞬间像细小的喷泉一样，当血雾飘起之时，遮迷了所有人的眼睛。

    　　“啊——”一阵阵惨叫声响起，一个个宛如化作神灵的飞仙教弟子在狂扫滥射的光粒子之下，被打成了筛子，在短短的时间之内，骨碎之声刺耳无比，不止是被打成了筛子，许多的飞仙教弟子瞬间是肉身被打碎。

    　　一时之间，一具具的尸体坠落，无数的断骨碎肉飘落，凄厉无比的惨叫声瞬间响彻了这片天地。

    　　这突然间的转变，这让所有人都是措手不及的，在刚刚，飞仙教的所有弟子都还宛如神灵一样，威慑天地，震撼八方。

    　　但是，在眨眼之间，这像化作神灵一样的飞仙教弟子却被第一凶人打成了碎肉，这样的一幕，用恐怖都无法形容了。

    　　晶武十八炮，此武器乃是聚集了一个古老纪元的最顶尖最高端的炼造之术，而且，此武器乃是以世间极为珍贵的材料所铸造，而它的火力乃是以一颗太阳所炼造成的龙火聚铀支撑。

    　　这把武器聚集了阴鸦的无数心血，更强大的是，炼造这把武器的时候，黑龙王和吟天仙帝都出手相助。

    　　这样的一把武器，它的威力是可想而知了，它的疯狂扫射，那简直就是一场的屠杀！

