    “原来如此，好吧，既然你决定去寻找新直死魔眼的主人，那么你就去吧。”杜兰大手一挥说道。

    沙织翻着白眼，虽然父亲急吼吼地来找自己关心自己，她很感动，可是现在是什么态度，显然他是不耐烦地想要甩掉自己去自个玩耍去：“这虽然和之前的世界不是同一个，但我怎么也是有感情的，你可不要太过分。”

    火影忍者的世界，没想到沙织真的和忍者有缘，也没想到新眼睛的主人竟然也会在这里。不过似乎杜兰更加跃跃欲试，当然了，因为之前在火影的世界那是太急躁了，自己才穿越不久没有经验，加上穿越机器坏掉了，后来又有沙织出生，杜兰根本没有心情好好玩。

    没错杜兰就是觉得在之前那个火影世界玩的不过瘾，所以既然有机会回来心态已经不同，他要玩个尽兴。

    沙织对这个世界是有特殊感情的，特别是木叶村，只是现在眼睛的主人还没有找到，沙织也不能留在木叶村，就怕等她升级好眼睛回来，村子已经被杜兰玩坏了。

    “放心，你要对我有信心，我会知道分寸的，那么现在我们就在这里分别吧。青山不改绿水长流，我们父女以后有缘再见。”

    有缘再见个头，明明想见面瞬移就可以了，不过再不走沙织怕控制不住自己，所以先走一步。

    而杜兰露出奸笑：“原来人生还有再来一次的机会，嘿嘿嘿，就从木叶村开始。”

    此时第三次忍界大战才结束，木叶村腹背受敌，但在三代目和木叶忍者艰苦卓越的努力之下，火之国终于和雷之国，风之国，水之国，土之国四国签订了和平协议。短暂却激烈的三战到此为止，火影牺牲了一大批优秀的年轻忍者，赢得了惨胜。

    当然不是火之国单挑四国。三战的主要诱因是风之国砂隐村风影失踪，砂隐村首先发难向火之国发动了入侵。接着是水之国的雾隐村向大陆攻击，越过大海登陆朝土之国和火之国攻击想要占据大陆一角。土之国岩隐村在和雾隐村战斗的地方在火之国边境，难免过界进入火之国与木叶村忍者发生小规模冲突。

    风之国开始的入侵行动是一往无前，直到战线拉长进入木叶村周边。木叶村诱敌深入终于在桔梗山一扫三战开局之后处处被动的局面，集结优势兵力对砂隐村的忍者迎头痛击，一举消灭了砂隐村入侵火之国的主力部队扭转了三战的战局。

    而雷之国是战争最后期加入的，那时候木叶忍者已经将火之国的领土收复的七七八八了，看雷之国竟然还敢来蹚浑水，自然重拳出击。好在雷之国本来也只是想要捞好处，最后看木叶反应如此迅速也很快就退兵了。

    最后就是小战役，将敌军全部赶出木叶，其他国家看火之国无利可图便接受了木叶村的和谈条件，结束了短短一年的战斗。

    现在和平来了，大家都在为三战出现的后起之秀而欢呼雀跃。木叶村的黄色闪光，猪鹿蝶组合，还有很多可歌可泣的幸存忍者成为了大家津津乐道的英雄。

    而黄色闪光更是成为了三代目钦定的四代火影。

    烟花绽放，点缀黑夜，经历一战二战，木叶在三战依旧是最后的胜利者，民众没有忍者的悲伤只有胜利的喜悦。而且今天是雷之国来签约的日子，木叶村尽地主之谊举办庆典。人山人海，灯火辉煌，彩旗飞扬。

    虽然经历战争，不过木叶村身后是火之国，火之国物产丰饶经济也没有被短暂的战争毁掉，所以大家都有余钱，自然是热热闹闹办喜事。

    雷之国看木叶的实力也只有羡慕嫉妒恨的份，不过这次和谈可还有其他的目的就是要偷到白眼的秘密。他们都知道日向家族的家主新添千金，那个婴儿就是白眼的继承人，只要将她带回雷之国云隐村那么他们也将掌握白眼的秘密。

    虽是和谈，可是他们却想要利用这次难得进入木叶的机会浑水摸鱼。

    因为有庆典，所以日向家的很多族人都去了庆典现场参加活动。执行绑架任务的是一个遮住一只眼的云隐村上忍，他带着几个忍者小心翼翼潜入日向家的大宅院，找到了还在咬手指的日向雏田，她的牙都没有长出来呢。

    非常顺利，雏田的母亲很轻易就被药剂给熏晕了过去，他们带着雏田翻过高墙，准备跑路。却是日向日足因为担心妻女独自在家不放心提前离席，正好看到他们抱着个襁褓从院子里翻出来，当即就追击上去。

    日向日足白眼开，柔拳起，一阵风急，宗师之势席卷云隐村众忍者，那是风卷残云一般：“好大的胆子，竟然敢在和谈期间绑架我的女儿。”日向日足抱着雏田是后怕不已，谁能想到雷之国这么恶毒。

    然而他却小看了对方的忍者，自杀。

    事败之后绝对不能连累云隐村，他们不是云隐村的忍者，云隐村也不会承认他们，这次和谈的代表会将一切都推脱干净反而还要反咬日向家族血口喷人。

    没错这才是云隐村的双重计划，一重是绑架，绑架失败的话就是第二重恶人先告状。

    日向日足看着周围忍者纷纷断气的时候就感觉不太妙，从大家族长大的他看多了阴谋，他立刻知道这事恐怕不会简单结束。

    “生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”月色之中却有一个人浮在月影里，吟出两句道尽忍者一生的诗句。

    月美，诗美，但突然的飞人和一地的尸首，结合一起看却是诡异至极。

    日向日足屏气凝神，将查克拉遍布全身，抱住女儿全身戒备。

    生是日向雏田，她的忍者人生才开始，绚烂。死是这些为任务为村子死而后已的尸体，静美。不仅仅是忍者的一生，同时也是这个场景最贴合的描述。

    杜兰双手后背，身如旗杆，靛青长袍衣摆烈烈，漂浮在月光之中简直就是无形装逼的宗师高手，一句诗一个影就将整个场面都牢牢掌控在自己手中，成为难以轻视的至强存在。

    “日向日足，我们又见面了。”杜兰对这位陌生的老朋友露出了一个友善的微笑。

    但友善通常是不会被接受的，所以日向日足依旧绷紧肌肉，严阵以待。

