    第1748章临阵退缩

    北欧皇室的车队，在深夜的高速公路上疾驰。

    协和式客机已经做好了起飞准备，等叶辰一到机场就可以立刻起飞。

    此时，是北欧时间的凌晨一点钟，燕京时间的清晨七点。

    如果顺利的话，叶辰将在燕京时间的中午抵达燕京，落地后，他将第一时间前往叶陵山，处置那些临阵脱逃的叶家旁系成员。

    车上，海伦娜就坐在叶辰的身边。

    此时的海伦娜，内心深处几位纠结，她时而看看叶辰，时而看看窗外北欧的夜色，时而朱唇轻抿，时而又忍不住用洁白的贝齿轻咬下唇。

    犹豫再三，她终于轻声开口道：“叶先生，其实北欧跟华夏比，实在是太小了，人口甚至还没有燕京这一个城市的三分之一多......”

    叶辰笑道：“小是小了点，但它马上就将成为你的王土，你现在还很年轻，未来至少有五十年以上的在位时间，五十年，能做的事情太多了，还是很值得期待的。”

    海伦娜苦笑一声，认真道：“叶先生，不瞒您说，其实......其实我对皇位，并没有什么兴趣......”

    说着，她看向叶辰，眼眶通红的说道：“叶先生，其实我最大的希望不是继承皇位，而是能给妈妈一个安稳的生活，您把奥利维亚流放到海外去，妈妈的安全就已经有保障了，能不能当女皇，对我来说也已经不重要了......”

    叶辰微微有些诧异的问她：“再过三天就要继承大统了，怎么这个时候忽然打退堂鼓了？”

    海伦娜抿着嘴，尴尬的停顿了半晌，这才硬着头皮说道：“叶先生，我觉得我可能胜任不了女皇这个角色，当女皇，要牺牲和妥协的，实在的太多了，而且......而且我也不是奥利维亚那种能够狠下心来的人......”

    叶辰以为海伦娜只是单纯紧张，于是便出言安慰道：“做女皇，自然没那么容易，但也没你想象中那么难，毕竟你对北欧来说，象征意义远大于实际统治，也没有那么多的决断需要你去做，哪怕你做的不那么好，也不会影响北欧的实际发展，所以你只需要保持民众对你的热爱，这个女皇就已经及格了。”

    海伦娜低声道：“其实......其实我是觉得......奶奶现在既然对你这么言听计从，你完全可以先让她再做几年女皇，这样的话，我也能再多一些准备时间......”

    叶辰看着她，开口道：“海伦娜，如果你想真正拥有自己的人生，眼下就是你必须抓住的机会，暂时的无法适应，不过只是一个过渡，如果连这个过渡都应对不了，那你将来再遇到一个像奥利维亚这样的敌人时，你该怎么应对？”

    海伦娜一时间无言以对。

    她之所以在这个时候打退堂鼓，就是因为，车队距离机场越来越近，她与叶辰的分别也越快越近。

    越是这样，她越是能明确的确定，自己并不想与叶辰就此话别。

    她不想人生与叶辰的交集到此结束。

    就像两条相交的直线，只是在那唯一的交点有过交集，随后便各奔东西、越走越远。

    她想让自己命运的那条直线，在遇到叶辰的这个交点上改变方向，最好是能够从这一点开始，将叶辰那条直线紧紧缠绕起来，让叶辰以后的人生，都有自己相伴。

    可是，这种话一直堵在她的嗓子里，几次呼之欲出，但又被她强压了回去。

    不是她不敢向叶辰表白，只是她害怕被叶辰拒绝。

    若是保留这个悬念，将来起码还有一线希望可以期待。

    叶辰却不知她临阵退缩的真实原因。

    他看着海伦娜，有感而发道：“其实，一年多以前的我，和现在的你是一样的，都处在人生的最低谷，在那个时候，叶家忽然找上我，要将一个市值千亿的集团送给我，同时给我一百亿现金，那个时候，我也曾退缩过......”

    海伦娜轻轻点头，柔声道：“我听叶枫说起过，他每次提到这件事都很生气......”

    “是......”叶辰淡然一笑：“他肯定很生气，否则也不可能对我充满敌意。”

    海伦娜看着叶辰，问道：“叶先生，你后来是怎么说服自己接受叶家这些赠予的？”

    叶辰自嘲道：“我当时身无分文，救命恩人等着钱治病，老婆在家族里又一直受人欺辱，就算我自己有些穷小子的志气，现实也根本不允许我拒绝。”

    说着，叶辰轻叹一声，感慨道：“我当时想，就算不为我自己，就算是为了救命恩人和老婆，我也要收下叶家的赠予，所以，我接手了那家集团，又用叶家那一百亿现金，给救命恩人支付了医疗费，然后就一步步走到了今天，而我能有今日，也多亏了叶家当初的那笔馈赠。”

    海伦娜认真的说道：“叶先生，叶家当初只是给了您一家集团和一百亿现金，但您现在的实力，已经远非这点资产所能比拟，所以我觉得，无论有没有叶家这笔赠予，您都能够成功！”

    “还真未必。”叶辰摇了摇头，严肃的说道：“海伦娜，命运这个东西，有时候是很神奇也很微妙的，我虽然看不到命运到底以什么样的方式存在，那我觉得，这世上每一个人的命运之间，都有着千丝万缕的联系，正所谓牵一发而动全身......”

    说着，叶辰又道：“你想过没有，你平时一个微不足道的决定，有可能会潜移默化的改变你自己，或者改变其他人的一生？”

    海伦娜茫然的说道：“叶先生，我不太懂命运和命数......”

    叶辰淡然道：“如果你看到一个人过马路被一辆出租车撞死，你可以试着把被撞死的这个人，和肇事司机的人生轨迹向前推十秒钟、十分钟，十个小时，亦或者十天。”

    海伦娜不解的问：“叶先生，把人生轨迹往前推是什么意思呢？”

    叶辰淡然道：“就是事发之前，他们两个人都在做什么。”

    顿了顿，叶辰又道：“有可能在出事的十秒钟之前，你刚好从路边经过，那个司机因为被你的美貌吸引，所以分了神，于是引发了那场车祸。”

    “也有可能十分钟前，你和另一个人一起打车，而那个司机就因为看你长得更漂亮，所以选择停在你的面前，而你上车之后，让他把车开到了事发地附近，所以他才发生了那起车祸。”

    “还有可能是十个小时之前，你在短视频平台上传了一条你的视频，这个行人的朋友看到了，又将这条视频转发给他，他看完之后觉得你很漂亮，所以脑子里一直对你念念不忘，甚至过马路的时候，脑子里还在想着你那条短视频，于是才导致他分神、被车撞死。”

    说到这，叶辰耸了耸肩膀，道：“这就是我说的命运，但实际情况可能远比我说的这种更复杂，比如，当初我要是没收下叶家的钱，我根本不可能买得起一辆宝马车送给我的老婆，如果我没买那辆车，我的岳父也不会把那辆车霸占了去，如果他没把那辆车霸占了去，他也不会让我给他当司机、让我开车带他去看一件昂贵的古董花瓶......

    说到这儿，叶辰摇头一笑，自然而然的省略掉了当初在吉庆堂偶然间得到《九玄天经》的事情，继续说道：“如果没有这些，你我这辈子都不可能有任何交集，更不可能如此时此刻，坐在同一辆车里。”

    在他看来，命运就是这么神奇。

    一切，都在冥冥之中相互影响，谁也不知道自己的一个决定，会为自己的未来造成怎样的影响。

    海伦娜自然听不懂叶辰这一席话背后的关系。

    她一脸茫然的说道：“叶先生，我不明白，您为什么要把自己的命运，跟一辆宝马车，甚至一个古董花瓶联系在一起......”

    叶辰微微笑道：“你只需要知道，如果没有那辆宝马车、如果没有那个古董花瓶，我们这辈子都不会认识就够了。”

    海伦娜一头雾水，却有些羞臊的看着叶辰，鼓起勇气问他：“叶先生，您刚才的三个比方，每一个好像都是因为我的容貌，才引发了那场车祸......您真的认为我很漂亮吗？”

    叶辰并没多想，随口说道：“是很漂亮啊，无论从西方人的审美，还是从东方人的审美，你应该都算是非常漂亮的。”

    海伦娜侧过身子，近距离紧盯着叶辰，一双大眼睛在夜色之中泛着波澜，鼓起勇气轻声问他：“叶先生......如果......您真觉得我很漂亮，那您......愿意......亲吻我吗？”

