
　　克丽丝在小蓝的指导下，一连将四枚游戏币输的只剩下一枚。小蓝倒是十分不以为然，可能是自己输得太多了，没啥感觉。但对克丽丝这个新手来说，这可是第一次啊，这么快就剩一枚了。

　　算了算了，把它输完就走吧。克丽丝这么想着将最后一枚游戏币塞入游戏机中。

　　“叮叮叮~”突然机子发出了中奖的声音,并且发出了哗啦哗啦的硬币弹出声。小蓝伸手去捡，捧出十枚硬币到克丽丝面前：“嚯啦~克丽丝，这些就是你幸运的结晶。感受这第一次的喜悦吧。”

　　克丽丝看着屏幕上的三个一样的图案，再接过游戏币，不知为何，突然有种苦尽甘来的幸福感，虽说只玩了几把。

　　“小蓝小姐,我想······”本来克丽丝想说，自己想要去把游戏币换了,毕竟已经赚了一倍了，拿来换道具或者玩具什么的，还是不错的。

　　“想换换其它游戏对不对，来来来，我一个个教你van！”小蓝继续拽着克丽丝，到其它游戏机上玩着不同规则的游戏。一番运作之下，居然赚了快一百游戏币了。

　　克丽丝都傻了眼，自己原来是这么好运的人吗？虽然这些满足感有些虚幻，但是手中这些沉甸甸的，印着喵喵头像的游戏币是真实存在的。“这、这些······真的是我做到的吗？”

　　“哇啊~果然我是没有看错人啊，克丽丝酱啊~”小蓝从身后抱着克丽丝，一副感动得要哭的样子，“你简直就是我来成都遇到的贵人，幸运天使，地区女主啊~”

　　“欸？最后那个称呼是不是有点问题！”克丽丝有些汗颜地吐槽道。

　　“不多说了，这不进入隔壁上上赌桌，我都觉得对不起今天这挡也挡不住的运气。”小蓝说着就要把克丽丝从椅子上拽出来，往隔壁的pvp桌台上走。

　　但克丽丝还是没有被这股幸运的兴奋给冲昏头脑,冷静地说道：“等等啊~去隔壁，难道说是······赌博？不行啊，且不说我还是个小孩子，赌博这种事情，我从旅途的一开始，就不打算去碰的。”

　　“哈？”小蓝顿时大失所望，一副“老姐妹，别那么扫兴”的神情，说道，“克丽丝你是在什么异世界生活，才回来没多久吗？”

　　“为什么这么说？”

　　“这里可是宝可梦世界啊，过了十岁可就是大人了。再者说了，赌博，你刚刚玩的那些游戏机，不都是赌博性质的嘛~都已经玩到这了，还有什么区别？”小蓝摊了摊手，一副无所谓地样子。

　　“可是······”克丽丝一时语塞,似乎从道理上很难说得过眼前这个古灵精怪的少女,但是理智告诉着她是不可以碰这些东西的，黄赌毒，绝对是一点不能碰的，“这些游戏币，已经足够我兑换很多东西了。再继续玩下去，也没什么必要了，对我来说。”

　　小蓝也似乎早就预料到了克丽丝会这么说一般，摇了摇头，不屑地笑道：“克丽丝啊，克丽丝，你就这点志气吗？由美姐，来，给这乡下来的看看，你们家当作奖品的宝可梦，都是什么。”

　　名为“由美”的前台小姐姐白了这个没来几天就自来熟的家伙，强忍着厌倦，微笑着拿出了柜子里的宝贝球，并附上了它们的图鉴册。23sK.com

　　小蓝自然地搂过克丽丝，另一只手翻动着图鉴册，将一只又一只的宝可梦展现在克丽丝面前。

　　“草系、水系、火系、飞行系······初始形态，进化形态，甚至还有稀有的御三家哦。有没有心动的感觉？”

　　克丽丝咽了口口水，这些眼花缭乱的稀有宝可梦，确实是让她有些心动了。不过这些宝可梦的价格真不是一般人能承受的，最便宜的波波，都要一百多游戏币。甚至有些宝可梦，图鉴上显示的价格，不仅有白银色的游戏币，还有金黄色的游戏币。询问之后才知道，原来是这些金色的游戏币，是必须要到隔壁赌桌上，通过赌博才能赢过来的。

　　“这什么鬼啊，这只红蓝色的3D龙，还有另外两只御三家，我都挺感兴趣的。但都是要用金色游戏币兑换的。可恶，就是明摆着，让人上赌桌去玩嘛！”克丽丝愤愤地说道。

　　“嘛嘛~毕竟是人家定的规矩。总是不会让你随便玩玩，攒攒游戏币就能达成的。怎么样，要不要跟姐姐进去试试看？反正手上这一百游戏币也换不到什么好东西，不如当成本钱进去捞一把。搏一搏，单车变摩托啊！”小蓝揽着克丽丝的肩膀，在她耳边用充满魔力的声音说着。

　　说得确实，丝毫没有克丽丝反驳的地方。这一百个游戏币，顶多就换换宝贝球和进化石。都不是现阶段自己最需要的，自己最需要的就是充满潜力或实力的宝可梦。

　　“额······其实我还有有点饿，要不先去······”克丽丝还是有些打退堂鼓，摸了摸肚子说道。

　　但小蓝则是不知从哪变出一盒巧克力，塞到克丽丝面前说：“不用不用，这种小事，我早就准备好了。来，克丽丝酱，尝尝我刚买还没舍得吃的巧克力。”

　　克丽丝拿过巧克力，这下是真的没了退路。

　　紧接着，游戏厅内部的赌场大厅的大门突然被两个戴着墨镜的妙龄少女推开了。

　　克丽丝走在前面，随手拿出小蓝给的巧克力，拆开一块潇洒地塞进嘴里。惹得周围赌桌旁的客人，都忍不住停下赌局朝克丽丝这边看去。

　　克丽丝用余光扫视着周围的人，顿时感觉有着无比的自信从体内涌出，耳边甚至传来了，经典的《赌神》BGM。嗯？BGM？

　　“喂，你们两个小孩子。赌场内不准扛着音响到处跑？”身穿制服的服务生立马上前对两人说道。

　　克丽丝这才发现，身后的BGM是小蓝扛着的音响发出的。

　　“不好意思，不好意思。”克丽丝连忙道着歉，之前的赌神气场也瞬间没了。

　　找了个位置坐下，一个身穿性感紧身连衣裙，以及诱惑黑丝的女客人轻笑着说道：“哟，还吃着巧克力，小朋友，这里可不是你们来的地方哦。”

　　克丽丝还没回嘴，小蓝就抢先说道：“这你就不懂了吧，大妈，凡是赌技高超的人，都是吃巧克力的。”

　　“大······大妈······好，我倒要让你们两个小丫头瞧瞧，赌场的残酷。”妖艳女子怒目圆瞪地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵宝可梦之创世狂想曲更新，1017、克丽丝和奇妙少女的相遇（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 