    慕千羽无法退却，也就只能是答应继续留在船上，这可把囡囡和小若高兴坏了，这船上的美食她们可还没有吃够呢。

    而慕千羽也不得不承认，在不暴露身份的情况下，坐这样豪华的船的确是比坐小船要舒服。

    姬天明留下慕千羽可高兴坏了，每天都拉着她吃喝聊天，两个不务正业的人在一起别提多愉快了。

    “张兄，在修行界能遇到你这样的人真是太难得了，他们实在是太拼了，说不上十句话就要去修炼了。”

    姬天明摇着头道，对话里提到的那些人多有批判之意。

    慕千羽扫了他一眼道：“你有没有反思过自己，可能是太不求上进了。”

    “我就是不喜欢修炼，也不想活那么多年。”姬天明很是无所谓的道。

    “倒也是清楚自己要什么。”

    “那张兄你是为何？整日里也不见你修行和炼丹，你要参加大会，不要温习一下吗？”姬天明反问。

    “你还好意思说，不是你撞了我的船，我现在还老老实实炼丹呢。”慕千羽没好气地道。

    姬天明一脸无辜：“那张兄如今也可以闭关啊。”

    “你这船上吃喝这样多，我现在闭关岂不是白白浪费了。”慕千羽摇着头。

    “哈哈哈，张兄当真活得通透，这天下能有什么比眼前的享乐更重要呢，来来，喝酒。”姬天明隔着长桌，遥遥敬酒。

    “出远门酒就算了，还是喝茶吧。”慕千羽很是清醒的道。

    自从身份不同，她也变得更加警觉了，保不齐什么时候就有人暗杀，何况她身边还带着孩子。

    “张兄还真是洁身自好，不仅滴酒不沾，且将我这些侍女都视若无物。”姬天明朝着她挤挤小眼睛道：“张兄没见那些小丫头频频向你暗送秋波？”

    慕千羽当然是看到了，她这次化形虽然是与上次完全不同的一张脸，但仍然是英俊的，这些日子没少看到这些侍女抛橄榄枝。

    听到这话之后一旁侍候的十几个侍女也是纷纷看过来，也是想知道原因。

    “姑娘们个个如花似玉，我这无根浮萍还是莫要招惹人家为好。”她开口搪塞过去，又问：“倒是也没见贤弟你喜欢哪个呀？”

    姬天明摇摇头，难得正经地道：“张兄切莫误会，我这人虽然好色却不是见谁爱谁的，喜欢谁那是一辈子的事，遇上之前可不能乱来的。”

    慕千羽倒是有些意外这胖子的恋爱观，居然还有一世一双人的追求？

    “那贤弟可有心动的姑娘？”她又问。

    “还没有，见过的都不够好看，我只想找个足够好看的。”姬天明说到这里一脸的落寞：“之前听说大周女皇倾国倾城，如今听兄台一说，见不见也没什么要紧的。”

    慕千羽点着头：“倾国倾城的确是夸张了些。”

    她是对自己的容貌很自信，但还没有自信到自恋的份儿上。

    一旁的莫风眼看着姬天明一步步被带到沟里，他真的很想说一句，他们的女皇对自己的脸没有一个清楚的认知，不要相信她自己说的！

    当然，他不能暴露身份，也不能拆自家女皇的台。

    这些日子慕千羽过得的确是放松，从朝政中脱离出来便有这样的度假，她心情越来越放松，也越发期待接下来的大会了。

    不过接下来慕千羽就见识到了大商疆域的广阔，从帝都以西是她没有来过的，一直飞了小半个月也没看到尽头。

    慕千羽于是仔细地打听了一下，而后听到大商帝朝的领土相当于四五个皇朝加起来大，如果没来过的确会被震撼到。

    “这样好的疆土竟然就放弃了。”慕千羽连连摇头，只觉得可惜。

    正当姬天明也要发表一些想法的时候，他们上面那层传来了轻微的开门声，而后面前白影出现，是个看上去二十几岁的少年。

    这人长得就比姬天明端正多了，眉宇间透露出锋锐之色，的确是精英身上独有的气质，像一柄出鞘的利剑。

    “二师兄。”姬天明一脸惊喜的道：“你出关了吗？”

    “这是谁？”白衣少年皱眉看向慕千羽，神情中难掩嫌弃之色。

    “这是我路上朋友，也是去参加白鹿书院举行的大会的。”姬天明说着又看向慕千羽，道：“这位是我二师兄，白芨。”

    “白师兄。”慕千羽礼数周到的道。

    “嗯。”白芨敷衍地点头，而后对着姬天明道：“你平日里吊儿郎当就算了，如今大会转眼及至，你怎还能这般的游手好闲？”

    “师兄，我平日里不也是这样的吗？而且师尊说白了就是让我来凑数的，我再认真也赢不了。”姬天明小声狡辩着。

    “我不管，你得给我认真学，师尊对你有多少期望难道你不清楚吗？”那叫白芨的年轻人神情越发地严厉了。

    这些话全程没有对着慕千羽说，但摆明了就是冲着她来的。

    她刚想开口告辞便听姬天明道：“师兄你也不是不知道，我就爱玩，你逼我也没用啊。”

    “你真是要气死我，我不管你了，但是你给我安静些，别朝我炼丹。”白衣少年说话间又扫了慕千羽一眼，而后没好气的走了。

    “砰！”上层门又关上了，发出了巨大的声响。

    慕千羽看向姬天明：“我还是走了吧，不然你这师兄八成觉得是我把你带坏了。”

    “张兄莫怪，小弟替师兄给你赔不是了，我这些师兄就是这样，脾气急，又古板。”最后两个字姬天明尽量压低了声音。

    “但看得出来，是为了你好。”慕千羽很是公允的道。

    “是为我好，但总不能逼我做不喜欢的事吧。”姬天明说了一句又道：“张兄莫怪，看在小弟的薄面上，再留些日子。”

    慕千羽看着姬天明的眼神，就知道自己走不了，过分热情。

    “不知道令师兄如今是几品丹师？”她想侧面打听一下，看自己是否有胜算。

    “我二师兄可厉害着呢。”姬天明说着伸出了一只手，伸直了五根短而粗的手指，表情夸张：“五品，足足五品。”

