    冯锷继续朝前冲，也顾不上调整驳壳枪的射击方式，他只想尽快的杀鬼子，排泄心中的怒火！

    “杀啊！”

    废墟里面大刀废物，刺刀不停的捅刺，小鬼子和国军弟兄一样，都在嘶吼中厮杀。

    “小鬼子，我砸死你!”

    手上的步枪没了，一个国剧弟兄扑倒了一个小鬼子，手里拿着一块碎石，猛的砸向小鬼子。

    “噗嗤！”

    一柄刺刀在这个弟兄的胸膛出现。

    “当！”

    “噗！”

    鼓起最后的力气，这个弟兄把手上的石头砸在了小鬼子的头上，钢盔发出叮当的响声，这个弟兄不甘心的倒了下去。

    “八嘎！”

    一名鬼子大吼着，狰狞的面部变得扭曲，一看他就是在全力拼刺。

    “咚！”

    一名身材瘦弱的弟兄被踹倒在地，小鬼子奋力的将刺刀捅进了他的心窝。

    “啊！”

    倒地的弟兄发出了一声痛苦的惨叫，无奈的看着鬼子不停的将刺刀扎进自己的身体，挣扎着，痛苦的大叫着，很快就倒在地上不动。

    越来愈多的鬼子冲了进来，在两处战场都响起了惨叫声，对于左右夹击，鬼子的军官似乎不在意，他们相信他们的士兵能解决废墟中敌人。

    废墟中所有的士兵都在和鬼子近身肉搏，在这残酷的战场上，没有人顾得了别人。

    到处都是怒吼，到处都是惨叫，冲进废墟拼刺的鬼子已经上百人，明晃晃的刺刀全是鲜血，身材精悍的鬼子兵面对面黄肌瘦营养不良的国军，加上拼刺技术的差距，六十七师的弟兄不断倒下，冯锷冲进交战的废墟仅仅只用了三分钟，路上还放翻了两个鬼子，废墟上的弟兄就被捅死了一片。

    瓦砾中、废墟上，到处都是鬼子和六十七师的弟兄们交战在一起，刺刀捅穿人体的噗嗤声、怒吼声、骨头的碎裂声等等各种声音夹杂在一起，到处都是晃动的人影，许多弟兄浑身鲜血淋漓仍然在坚持战斗，直到他们的血流干、气用尽……

    “杀啊！”

    废墟中喊杀声震天，后面废墟中的罪兵仍然在观战，一个个默默的给六十七师的弟兄加油，有的人想站起来，去帮助他们，但是他们的腿仿佛灌了铅一样，根本无法动弹……

    “八嘎！”

    鬼子士兵深受日本****的教育，一个个悍不畏死，受伤的鬼子更加凶残，就像是受伤的野兽一样，只要不死，他们一样会啊啊叫的扑向附近的士兵，脸上表露的疯狂让后面观战的罪兵更加颤粟。

    “小鬼子，来啊！”

    两名士兵呼喊着，合力将一个鬼子劈翻在地，鬼子的钢盔被枪托砸飞了出去，鲜血顺着头发流满脸颊，两个士兵踹息着，紧跟着扑了过来，战场上的老兵都知道，不要以为敌人倒下了就是死了，确认他们死亡的最好方式就是把刺刀刺进敌人的胸膛，或者是砍掉敌人的头颅。

    “呵呵……”

    地上的鬼子兵没有慌张，布满献血的脸上浮现诡异的笑容。

    “当！”

    甜瓜手雷磕在硬物上的声音响起。

    “我来！”

    前面的弟兄一脚把刚刚配合的弟兄踹到在地，然后勇敢的扑了上去，和地上的小鬼子一起，身体压着身体，脸挨着脸。

    “轰！”

    漫天的血肉飞洒，这个勇敢的士兵和鬼子一起，直接被甜瓜手雷炸成了碎片，天空下起一阵血雨……

    白刃战之所以惨烈，是因为在这样的战斗中，失败的一方会全部阵亡，而胜利的一方也会伤亡惨重，除非一方拥有绝对的优势，而鬼子就坚信他们拥有绝对的优势，一个中队的鬼子两百多人，分成两边冲刺，在鬼子的计算中，废墟中的中国军队最多一个连，不可能再多了。

    算起来，两个连和一个中队的鬼子人数相当，可是鬼子的白刃战更加凶悍，他们不仅仅身体强悍，重要的是战术素养也不是中国军队能比的。

    中国军队拼刺刀靠的是一腔热血，以命换命，这种情况下，只要双方像街头打架一样扭打在一起，那么中国军队就可以抗衡了，因为打架的武器都是拳头、牙齿等等最基本的东西，都要想方设法的弄死对方。

    冯锷一路冲过来，尽量用手中的驳壳枪清理鬼子，可是越靠近拼刺的中心，他就越没办法开枪，现在冯锷已经把驳壳枪重新插回了腰间，手中两把刺刀在左冲右突，杀到现在，他根本没办法记清自己杀了多少鬼子，双眼通红的冯锷只想让所有的鬼子变成尸体。

    “噗嗤！”

    又一个六十七师的弟兄躺在了地上，看着逐渐变得冰冷的尸体，冯锷告诉自己，那是自己的弟兄，跟自己一样，都是中国人。

    “杀！”

    通过愤怒的呐喊宣泄着心中的悲凉，冯锷只想狠狠的杀戮。

    “八嘎！”

    同样的，像个杀神一样一路杀过来的冯锷也引起了鬼子的主意，一个鬼子军官挥舞着指挥刀，带着两个鬼子冲了过来。

    “八嘎！”

    两个鬼子呐喊着，对于冯锷的刺刀不躲不避，直接用胸膛锁住了冯锷的刺刀，然后四只手抱住了冯锷，鬼子军官那冒着寒光的指挥刀反射着妖艳的光芒，从冯锷的头顶落下！

    “啊！”

    不是只有鬼子勇于赴死，对于六十七师的弟兄来说，再度踏上罗店，就是赴死。

    一个弟兄呐喊着，一把扑倒了举刀的军曹，然后用手保住鬼子，用身体死死的压住。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    鬼子军官狞笑着，手上不知道什么时候多了一柄刺刀，刺刀从这个弟兄的肋部插入，然后重新拔出来，再捅，一次又一次，抱着鬼子军官的弟兄嘴角不停流血，随着鲜血流出，无力的趴了下去。

    “啊！”

    冯锷是眼睁睁的看着自己的弟兄被鬼子军官的刺刀捅死，怒吼着，双肩抖动间，两个鬼子飞了出去，这正是中国武术中的靠山贴，只不过没有传说中的那么犀利，只够把敌人震开而已。

    胸膛中刀的两个鬼子倒地之后就再也趴不起来，冯锷整个军装全是鲜血，愤怒的朝着鬼子的军官冲了过去。

    “八嘎！”

    鬼子军官丝毫不惧，双手持刀，双腿下蹲，明显也是练过的，眼睛瞅着冯锷一步步的靠近。

    “汰！”

    鬼子右脚踏地，一刀辟出，冯锷刚走进他指挥刀的攻击距离，面对两把拿在手上的刺刀，鬼子军官可以充分发挥一寸长一寸强的优势。

