许志平点了点头，道：“那好，你小心魂葬的武魂力，这种力量对元神的伤害太大了，无法抵御，特别是在形成武魂大阵之后，这武魂力更是连修为达到你我这种层次的人都能伤到。”

叮属一番之后，许志平便破空而去，一个刹那间，他便来到武魂山的山魂面前。

此刻，修为臻至太始境三重天巅峰，与通天峰峰主同样距离四重天只有一步之遥的神刀宗老祖沙云，正手持长刀，身上凝聚着一股霸道刀意，接连不断的攻击武魂山的山魂。

顿时，虚空中刀气纵横，一道又一道凌厉而霸道的刀意弥漫在星空中，刀意割裂了虚空，令的这片天地间，出现了一片密密麻麻的虚空裂缝。

这些虚空裂缝细小无比，但却密集如雨点，笼罩整座山魂。

这仅仅是那股霸道刀意造成的影响，若是沙云以手中神刀亲手劈出，那威力更是如开天辟地一般，拥有破碎星河之力。

“烈阳显现！”与此同时，许志平站在武魂山的山魂跟前，只见他一声低喝，冰冷而黑暗的星空中，陡然出现了一股炙热之感，只见一股强烈的光芒从许志平身上升腾而起。

光芒越来越强，越来越炙热，前后不过一个呼吸的时间，凝聚在许志平身上的强光，便已经到了一种无法形容的地步，而散发出的恐怖高温，更是灼烧的虚空都在不断的扭曲。

此时此刻，许志平看上去，就仿佛化作了一轮太阳，照亮了黑暗的星空，那强烈的光芒、炙热的温度，更是直接传递到云州之上，令的整片云州大地似乎迎来了一个炎热的夏日。

不，这比炎热的夏日还要恐怖，仅仅是那强烈到极点的光芒，就让云州上数以亿计的无数低阶武者双目失明，哪怕是修为达到神境界的武者，都难以睁开双目，甚至是连一些无极始境，都有一种双目刺痛感，根本就不敢以肉眼望天。

仅仅是光芒就如此了，更别说那同时传递而来的恐怖高温了。

在那高温下，无数低阶武者在纷纷逃亡，寻找各种山洞以及掩体来躲避，众多植物都是以肉眼可见的速度枯萎，生命凋零。

这就是许志平的烈阳法则，他以身化作太阳，但却比浩瀚星空中，真正的太阳都还要恐怖！

“武魂山，看看你们在许某的烈阳法则之下能坚持多久。”亿万丈光芒之中，传来了许志平的声音，下一刻，就见他身上的“太阳”瞬间膨胀了起来，变得犹如一个星辰般大小，直接将武魂山的山魂笼罩在里面。

顿时，武魂山的山魂消失了，它被许志平以烈阳法则所化的星辰般大小的太阳包裹在里面，这太阳，就仿佛是一个囚牢，将武魂山死死的围困在当中。

再其内部，烈阳法则在沸腾，仿佛法则已经实质化，化作了那漫天的太阳之火，带着一股能焚烧虚空的恐怖力量，时时刻刻都在焚烧着武魂山的山魂。

而许志平，则是盘膝坐在这巨大的“太阳”之中，以自身对烈阳法则的感悟，不断的凝聚的烈阳之力，以补充这“太阳”的损耗。

武魂山山魂的防护，许志平没有能力以强力破开，因此，他只能以这种办法来加快武魂山能量的损耗，以达到破阵之法。

亦或者说，是想要干扰武魂一脉的武魂大阵。

不过许志平动用如此手段，却是没有对山魂内部造成任何的影响，那强烈到极致的光芒，以及那可以焚灭虚空的恐怖温度，却是没有传递到山魂的内部。

所有的光芒，所有的温度，全被武魂山的山魂形成的能量屏障给阻挡在外，无法越雷池一步。

不过许志平此举，的确是对武魂山山魂的力量，造成了巨大的损耗。

另一边，中天家族的老祖皇甫归一已经与魂葬大战在一起，皇甫归一领悟的是杀伐法则，一招一式都凝聚着凌厉的杀伐之力，撕天裂地，攻击力极强，与魂葬战的极为激烈。

“武魂一脉已经自身难保了，这正是灭掉正义联盟的良好时机，打开护阵，所有人出击！”

就在来自荒州的强者与武魂一脉大战的难解难分之事，之前只能一昧被动防御的四象联盟，也是趁着这千载难逢的大好时机进行了一场反击。

顿时，四象联盟的守护阵法被打开，汇集在里面的所有强者皆是气势如虹的冲了出来，与正义联盟三大家族交战在一起。

熏风老祖，宫姬，伍路，长风云，合一道这五大太始境强者，更是第一时间困住了嗵无名，烈焰无极和周之道三人，一个个都使出全力，对正义联盟三大强者进行围杀。

顿时，正义联盟这边完全处于下风，嗵无名，烈焰无极和周之道三人，面对四象联盟五大太始境强者根本就不是对手，因为对方不仅人数上占据优势，并且更是有熏风老祖这等强者。

双方才仅仅交战片刻，嗵无名，烈焰无极和周之道三人便受了轻重不一的伤势，至于属于三大势力挥下的力量，更是死伤惨重，一个个阵法被撕碎，一名名属于嗵家，火神家族以及乾坤宗的门人弟子死无全肢。

胜利的天平，已经在朝着四象联盟这边倾斜。

毕竟，正义联盟在少了落神家族，羽化道宗和撼天宗这三大顶尖势力之后，无论是顶尖力量还是中间力量，都已经无法与四象联盟相提并论了。

“撤退！快撤退！”嗵无名，周之道和烈焰无极三人，匆忙下达撤退命令，没有武魂一脉援助，他们已经不是四象联盟的对手了。

“周之道，我羽化道宗就是你带人灭掉的，杀了我羽化道宗那么多弟子，今日岂能让你走掉。”羽化道宗的老祖合一道咬牙切齿，双目中迸射出仇恨之芒，手中的利剑一剑刺穿了周之道的胸膛，令得周之道口中鲜血吐个不停。

与此同时，一道剑光闪现，四象联盟的伍路出手，一剑斩断了周之道的右手臂，太始之血洒满长空。

正义联盟三大强者中，如今就周之道实力最弱，仅仅太始境一重天修为，面对修为同样在一重天的合一道和二重天的伍路联手攻击，根本难以坚持太长时间。

周之道脸色苍白，一路溃败，开始逃亡南域。

嗵无名和烈焰无极这两名太始境二重天的强者，此刻也难以保持完好之身，身上皆是沾满了鲜血，同样在败退。