    第26章 无题

    庄周在书店帮助柳云归对对子，后来又对出了几个就表示自己也是无能为力了，因为这些对子实在是太难了，庄周从服务员哪里知道了，这都是店老板在很多的书籍和网上查到的千古绝对，都是没有下联的。据说是几百年前的古人留下来的。

    于是庄周就很是心安理得的对柳云归说自己对不出来了，已经尽力了。

    庄周知道是千古绝对之后就没有想过做出多少的下联，因为在古人看到这就是个展示自己学识的文字游戏而已、没有多少人会为了这个花费太多的精力，只要会死学习的知识够了经历的够多，就可以随意的对出来那些千古绝对。这就印证了那句：读万卷书行万里路的名言了。

    所以庄周见好就收，他对出来几个千古绝对已经是够出风头了，庄周可不想要出名，因为庄周还有很多的事情要做；他怕出名后会招致一些不必要的麻烦。再有着对对子也是很费精力的，只是这么一会儿，庄周就不知道废了多少的脑细胞和多少的精力，才让他对出来三四个对子，所以庄周想到柳云归不是对出来一个吗？自己帮助他对出来了，三四个已经够帮助他了。自己说是帮忙也没有说是帮到什么程度，现在的自己和柳云归只能说是认识不久的朋友。还没有什么朋友情谊可言。如果以后自己和她成为情谊深厚的知己的话，庄周还有可能为对方尽力的帮忙，现在的话庄周认为已经够了。

    所以庄周装作已经尽力的神态对着柳云归说：“不好意思，我的能力有限，只能到这里了。”

    柳云归也不知道庄周的实力是有多少，这个真的没有办法测试，所以当看到庄周神色疲惫，有些额头都有些冒汗的样子，认为庄周也应该尽力了，就没有对他说什么抱怨的话。反正庄周已经是帮助自己了，她倒也没有非要把这几十个绝对都对出来。毕竟这是多少惊才绝艳的文人留下来的才学所在啊！毕竟有些人是让人崇拜的，这没有对出来才是正常的嘛！在柳云归看来，庄周就是个怪物，因为她对现在的文人圈子也有很多了解，在那个圈子大部分的人都不如自己。只有少数几个天才、怪物是比自己强的。现在的庄周也算是一个了，随后他又安慰自己，人生不如意之事十之八九。。也不知道他是对庄周没有对出更多的对联感叹的，还是为了又出现一个文学比自己强的人而感叹。

    不过庄周从这件事上来看柳云归真的是很大度的人啊！没有像其他的女人那样胡搅蛮缠让庄周必须对出来。不过庄周一想到人家柳云归是才女，才不会做出那种让人笑话的事情的。

    庄周的想法如果让那群文学圈的人知道的话，就会对庄周说：兄弟你着像了，庄周是没有见过柳云归的战斗力，那是骂人不带脏字，明褒暗贬，引经据典，笑里藏刀，柔中带钢，是唇枪舌剑，说的人可以自闭了。曾经就讽刺过得罪她的人。如果被柳云归知道了庄周糊弄自己那么庄周就要倒大霉了。所幸现在的柳云归不知道，庄周也不知道柳云归的厉害之处，所以还算是和谐。庄周抱着小女孩一直等着，柳云归选出了她喜欢的藏书，服务员和和庄周交换了联系方式，说书老板喜欢交朋友，这段时间在医院过些时候，希望可以和庄周见一面，看看能不能交个朋友。这个庄周没有拒绝，因为他现在还真的没有几个朋友。

    庄周和柳云归出了书店后，柳云归这才注意到庄周抱着的小女孩，看着拿可爱的模样，让柳云归决定陪他们一起去玩儿。庄周主要也不是为了玩儿，而是为了从柳云归这里打听游戏公司的事情。转念一想，如果可以在游玩儿的过程中，从柳云归口中流露出来的信息才是最真实的。

    所以两人就带着小女孩一起去到游乐场。这个游乐场不大，但是也有不少的娱乐项目，有大人玩儿的，也有小孩子玩儿的。一种种游戏玩儿的小女孩开心极了。庄周和柳云归就站在外面看着小女孩玩儿，庄周还不经意间问了柳云归一些事情，当然柳云归也不是没有脑子的人，说了一些有的没的，让庄周很是抓狂。没有想到柳云归这么难搞。所以庄周也就不白费力气了。随着一通电话打来，柳云归接完电话后，告诉庄周自己要回旅店了。

    就在柳云归临走前告诉了庄周一些事情，她说：这家游戏公司的背景实力都很强大，他们做的这个游戏很强大，甚至有可能让人类穿越时空，去到另一个世界，他还说有可能游戏公司会说那是人类的第二个蓝星。所以柳云归警告了他，让他不要动不该有的小心思，这游戏公司不是他一个名不见经传的小人物可以触碰的。一定记住不要招惹他们。柳云归在对庄周一些警告后就离开了。

    庄周则是站在原地久久的难以从这些信息种回过神儿来，他没有想到会是这样的。他以为游戏公司是照着玄远大陆来制造一个类似的世界让人去玩儿游戏，没有想到这个游戏公竟然想要帮助人们穿越时空，去那个世界里体验游戏的人生。庄周还被自己给气笑了，本来以为自己可以从柳云归这里掏出一些消息，没想到是这样的来的。可能对方还会笑话自己的愚蠢行为吧。随后摇摇头，继续看着小女孩。

    庄周一直觉得小女孩和自己有着什么特殊的关系，就是想不出来。现在庄周有种直觉这，个小女孩为什么可以影响自己的原因快要找到了。只是不知道是什么时候。这才几天庄周就被小女孩给俘虏了。

    正在庄周沉思的时候，一个三十多岁的男人对庄周说：兄弟你老婆真是漂亮啊！”

    庄周刚想要否认，就见到从一边走来的林晴。林晴的脸色不是很高兴，板着一张脸，就像是遇到什么不愉快的事情。

    林晴直接问：“你刚才和谁在一起？为什么拿个男人说你老婆偏亮？”

    庄周一听就知道坏了。

    (本章完)

