    翠香犹豫着回：“二小姐说，有些是她猜灯谜赢来的，有些是她参加诗会赢来的，还有些是她替人伸冤获赠的……至于是真是假，奴婢不知。”

    刘氏才懒得追究这些事是真是假，见她手里还拿着一个廉价的镯子，顿时恼羞成怒。

    “废物，这点小事都办不好，还让这个贱人反羞辱一番，谁让你拿她东西回来的，快拿去扔掉！”

    翠香咯噔一下跪在了地上，哀声求饶：“夫人，二小姐是未来穆王妃，奴婢们不敢违抗她的命令啊……”

    “别给我提什么穆王妃，马上给我滚出去，快滚！”

    “是！”翠香应了声，手忙脚乱的爬起来，将镯子放在桌上后，便匆匆地退了出去。

    刘氏远远地盯着桌上的镯子，想要拿起来扔掉，奈何她屁股上有伤，动一下便痛得不行，只能继续生闷气。

    突然灵机一闪，刘氏唇角勾起了一抹诡笑，大喊道：“翠香，你进来！”

    翠香马上走回来：“夫人，奴婢在。”

    刘氏阴笑道：“明天老太婆一定会找人来给那个贱人开脸，这件事你打点好，把我小舅妈找过来，死贱人她想风风光光嫁去穆王府，我偏要她没脸见人！”

    翠香暗暗噎了噎口水，尽管不想做这种阴险之事，但主人有命，她不得不从命。

    “是，奴婢这就去办。”

    待翠香离去，刘氏咬牙切齿道：“贱人，这次神仙也救不了你！”

    -

    经过这一顿打，刘氏和君如媚这对白莲花母女俩总算是消停了。

    小日子突然安静下来，君如甯反而却过得愈发烦躁。

    转眼到了她出嫁的前一天，君老夫人一大早就请了一位笑面盈盈的嬷嬷回来。

    君如甯认得这个嬷嬷，平日里都在街角处拿着一根线给女子夹脸毛，也就是古人说的“开脸”。

    虽说君如甯没有试过这玩意儿，但她曾经目睹表姐出嫁前夹脸毛的情形，叫得可真不是一般的悲惨。

    君如甯从小就怕痛，趁那嬷嬷准备夹脸毛的工具，她赶紧溜之大吉。

    谁知刚走到门口，就被人拦了下来。

    “二小姐，老夫人有命，您不能离开房间。”

    君如甯故意摆架子：“大胆，本小姐是未来穆王妃，现在本王妃要去上茅厕，你们也要拦吗？”

    另一位门卫道：“二小姐，属下乃王爷的护卫，奉王爷之命来保护您，还请二小姐不要让属下为难。”

    “我就为难你了怎么着、”

    君如甯话没说完，手臂突然被一个有力的肩膀拽了回去。

    夹脸嬷嬷强势将她按坐在小板凳上，一脸凶神恶煞地瞪着她。

    “二小姐，老奴一把年纪了也不怕您责罚，咱们还是速战速决吧，只要动作快点，您就可以少受点罪。”

    “我不、”

    君如甯还想挣扎，不料在旁待命的两个丫鬟走了过来，一人抱住了她一个手臂，令她动弹不得。

    君如甯一看这两个丫鬟是大姨娘苑里的人，心里突然有股不祥的预感。

    分神之际，嬷嬷突然用绳子往她脸上刮了一下，痛得她失控地惨叫出声：“啊——”

    死老太婆，说动手就动手！

    她曾见过其他婆子在路边给人开脸，但开脸前都会先抹上一层粉，而这个老太婆连都没有磨就直接动手，很明显是要给她一个下马威。

    夹脸嬷嬷突然嘿嘿笑道：“二小姐，您再忍忍，开脸而已，又不是挨板子，忍忍就过去了！”

    君如甯这才反应过来：“老太婆，你该不会是和我大姨娘是一伙的吧？”

    夹脸嬷嬷得意地哼了声：“二小姐你可要坐好了，再乱动小心把你一块脸皮给扯下来！”

    君如甯何其机灵，一听就听出了这个老太婆的言外之意，这是要毁掉她的脸啊！

    靠！

    君如甯转过头，张口咬在了其中一个婢女的手臂上。

    “啊！”那婢女吃痛地喊了声，霍地松开了手。

    与此同时，君如甯抬起脚，用力地踩在了另外一个婢女的脚趾上，那婢女同样吃痛的松了手。

    解决好两个婢女，君如甯直接用脑袋撞到了嬷嬷的额头上。

    “哎哟！”嬷嬷惨叫一声，捂着头顿感头晕目眩。

    君如甯霍地站起身来，小跑到门口，一把抱住了方才说自己是穆王爷手下的护卫的手臂。

    “护卫大哥，救命，有人要害我！”

    那护卫看着她抱着他的那双小手，吓得脸都绿了，急忙将她的手拿开，接着将她护在身后。

    “君二小姐，谁要害你？”

    “就是我房间里的几个人！”君如甯恶狠狠地告状。

    话音刚落，嬷嬷走了出来，笑吟吟道：“这位官爷，您误会了，老婆子是在给未来的穆王妃开脸呢，第一次开脸难免有些不适，穆王妃怕疼才这么说的，等会儿老婆子把动作放轻点儿就好。”

    君如甯恶语辩解：“才不是这样，她带来的那个粉有问题，我听人说了，这种粉抹在脸上第一天看不出来有问题，但是第二天脸上就会长出疹子来，很快整张脸都是疹子，且一辈子都好不了！”

    事实上，她根本不知道这个老太婆想对她做什么。

    之所以要无中生有，无非是想把这个老太婆的阴谋诡计扼杀在摇篮里，号让她无计可施。

    岂料，当她告完状时，老太婆和她身后那两个丫鬟皆变了脸色。

    君如甯暗骂一声卧槽！

    还真让她蒙对了，那些白色的粉末有问题！

    嬷嬷急忙解释：“没有的事啊，官爷，我这些粉都是夫人命人从南乡买回来上好珍珠粉，没有毒的！”

    君如甯一口咬定：“有没有毒，让护卫大哥拿回穆王府去验一验便知！”

    听到她这么说，嬷嬷更急了：“还是不用了吧，二小姐若是嫌弃我这些粉不好用，可以叫人再买些新的过来、”

    “不行！”君如甯冷声打断，“护卫大哥，你看她这一脸做贼心虚的样子，摆明了那些粉有问题，请你一定要拿回去给王爷验清楚是什么东西，谋害穆王妃可是重罪，要是本小姐还没出嫁就出了什么事，你们所有人都得掉脑袋！”

