    苏元桥上了城门楼，把刚换好铠甲的元植吓了一跳：

    “你怎么来了？”

    “你来得，我为什么来不得？”元桥笑着伸手搭在四兄的肩上，可被他嫌弃的抖掉了，不咸不淡的说到：

    “阿爹说过，只要披上战甲，你就不再是苏府里的郎君，而是洛阳军的战士，不要动手动脚。”

    元桥忙含笑作揖道：

    “多谢兄长教诲，元桥知错......哎，四兄，你怎么来得这么巧？我在军营领命，还看到你的名字下面写的是‘告病’，巡到这里，你都顶上城门郎了。”

    “我这不是闷得慌，过来找卢兄喝酒嘛，他有麻烦我帮他一下，没什么大不了的。”元植脸上闪过一丝不自然，搪塞道：

    “你不是在巡防吗？上来做甚？你要偷懒，回去我可要上报大兄。”

    元桥想起他上来的原因，将四兄拉到屋里，见四下无人才说：

    “四兄，我们收到消息，这两天估计会有人闹事，二兄、三兄正满城找证据，这应该与推小妹下河的人有关。大兄说，这两日亲兵全部参与巡防，好应对突发事件......”

    “收到消息？什么消息？出这么大事你们怎么瞒着我？”

    元植已万分确定这与史墨白所说之事有关，他有些不知所措的心慌，进而又变成无法掩饰的恼怒，不由得咬牙低吼道：

    “你们还当不当我是苏家的人？得了消息出了事有了行动，统统没人跟我说！替你挨打的人是我，有了建功立业的机会，就轮到你替了我！”

    元桥有点懵：四兄这是发什么疯？不告诉你，不是因为你在府里养伤吗？而且，我替了你建功立业的机会？现在种种线索都还没有连起来，怎么确定就不是灾难？

    “四兄，你的都是什么胡话？那不是因为你在告病中，我们才……”

    “告病怎么了？救火总可以让我去吧？”

    “救火？救什么火？”

    元桥出门的时候，元枫也才刚去和李奏汇合，原来只是推断和猜测，那几个箱子是火药，又已被运到含嘉仓里，因为他们核实到，卢龙刚刚入库几车贡品。

    虽然和李奏的前世记忆、洛泱做梦提示相符，但还没有得到最终证实，也就没有告诉元桥。

    “没什么……我不过是举个例子。”元植发现说漏嘴，便想敷衍过去，如今他的心思已不在元桥身上，只能催促道：

    “你快去巡防吧，回头督察到你失职，可别怨我。”

    “那倒是。好，那我走了，事情已经告诉你了，你就大人有大量，别生气啦。”

    元桥恢复了笑容，也当四兄是在跟他发牢骚，这种牢骚他以前又不是没发过。

    挥挥手，元桥离开了城门楼。

    他今天的巡防范围是城北，这边里坊中大多是拥挤的民宅，同样大小的里坊，在城南可能只住一两户贵族，在这里，拥拥挤挤住上五百户人家也是常见。

    这些平民多是商户、工匠、手艺人，他们还不是最可怜的，城外护城河的另一边，更多被屏蔽在繁华都城之外的凄凉。

    元桥带着他的巡防队刚走进第一个里坊，就见里面闹哄哄的围了不少人，连忙快步拨开人群：

    “官兵来了！让让！”

    谁知围观的嗑瓜子百姓却不买账，皆斜眼道：“切！官兵了不起？里面都是官兵好不啦。”

    好吧，不让是吧？我挤！

    好容易挤进去，便看见二兄苏元极双手叉腰，站在一个小庙院子里。

    不是他不想进去，那是间很小的药神庙，供着药神菩萨，里面没有固定主持，平时香火自由，都靠信男信女，主动帮忙洒扫维护。

    “二兄！发生什么事了？”

    苏元极回头看了他一眼，没头没尾的回了一句：“找到了。”

    “找到了？难道是杏花？”

    二兄这两天别的事没干，一门心思找杏花，他说，生要见人、死要见尸。元桥恨恨道：

    “无耻！人进了云水间，尸却出现在药神庙......”

    “傻小子，我有说是尸吗？”元极明显有些轻松，他叹了口气说：

    “现在是没死，活不活得成就看她的命。我是搜反了方向，找到这里已是北片最后一个地方。庙后有口枯井，上面盖着块大石头，四个人才能把石头挪开，若是稍微犹豫一点，我就错过了。”

    “人在井里，还活着？清醒吗？”这可是个好消息。

    “拉上来的时候只剩口气，全靠先扔她兄长，后扔的她，她兄长垫在下面已经死了。现在张府医在里面替她治，站不下几个人，我出来喘口气。”

    元极话音刚落，一个亲兵探头出来道：

    “二郎君、五郎君，杏花醒了！”

    两人对视一眼，脸上止不住的欢喜，前后快步进了小庙。

    杏花醒来，首先映入眼帘的，是瞪着她的炎帝神农氏。

    转过头，再看到的就是和她并排躺在一起，却已经呼吸全无的亲兄长，她惊叫一声坐起来，支撑着向兄长爬去：

    “阿兄啊！你不能死啊！”

    她家几个姊妹全都卖给大户人家做奴婢，唯指望阿兄给爹娘养老送终，为了他，自己这才昧着良心做了坑害主人的事情。

    可现在，阿兄还是死了。

    “杏花，你若是当天就把实情说出来，说不定我们还来得及替你救出阿兄。”苏元极淡淡道：

    “你现在说出来也不迟，至少还能让我们替你阿兄报仇。苏家还可以给你一笔钱，让你光明正大回荥阳，好好赡养父母。”

    杏花仰起一张惨白的脸，望着两位郎君落泪道：

    “那日在船上，我听见水声，又亲眼见徐娘子神色慌张从船头走过来，我要去找小娘子，却被徐郎君拦住，恰巧我阿兄赌输了，在船下喊我要钱，徐娘子的婢女便下船将他骗到一边。

    徐娘子威胁我，若是敢说出去，立刻要了我阿兄的命。但若是替他们看着小娘子，发现她要回忆起事来，就去云水间报告给徐郎君，他们......他们就给我们盘缠，让我们逃走......”

    “徐进德！”

    元桥气得脸都歪了，手死死按在佩刀把上，指节都泛了白，就差没拔出来冲出去砍人。

    “阿兰，留在这里等府衙的人来，让他们把两具尸体都运到城外义庄。”

    两具尸体？

    坐在地上的杏花、阿兰、元桥都愣住了。

    苏元极指着跟在阿兰后面的亲兵说：“你，把袍子、幞头脱下来给她。”

    杏花身上只穿着中衣，她的外衫当初在云水间就已经被人脱下来烧了，这样，若真是烂在井里，身上又没有什么可以证明身份的物件，谁会知道是他们兄妹俩？

    元桥明白了。

    现在还不到揭露真相的时候。

    徐家该死，就该让他死得透透的。

