    第32章腹痛

    沈初微见他喝了这才坐下来，继续吃烤羊肉，看了一眼雪团，嘴巴吃的油光锃亮的，勾起唇角笑了。

    萧锦言喝着柠檬蜂蜜茶，看着沈初微接着吃烤羊肉，视线下移落在她肚子上，上次他看的清楚，她的肚子很平没什么赘肉，是如何装下那么多食物的？

    沈初微吃的有些饱，动作也慢下来，发现萧锦言正在看她，“殿下，您看什么呢？”

    萧锦言道：“少吃些，不容易消化。”

    “臣妾正是长身体的时候，需要营养均衡，不然会长不高的。”沈初微说的理所当然。

    萧锦言还记得她只到自己下巴的位置，的确矮了一些。

    他上下打量了几眼沈初微，勾起唇角：“不止是身高。”

    沈初微看见萧锦言的眼神，立马会意他话里的意思，她双臂挡着胸口，不满的道：“殿下有所不知，臣妾这样一年下来可省了不少布料呢，也是为殿下节省了不少开支。”

    萧锦言闻言没忍住笑出声，意示到自己笑出声，他立马收敛笑容，“那本宫是不是要谢谢你？”

    “那是臣妾应该做的。”沈初微说完又吃了一大口羊肉来安慰自己。

    萧锦言瞧着沈初微，刚才那一笑的确让他惊到了，他有多久没这么笑过的？

    久到连他自己都忘了。

    随后他看见桌上的手套，这东西还是第一次见，疑惑的问：“沈奉仪，这手套为何本宫没见过？”

    沈初微看见一次性手套，眼眸一转解释道：“殿下，这是用特殊材料制作的，不过已经失传了。”

    萧锦言盯着手套瞧，“是吗？”

    乾承殿

    萧锦钰刚打开食盒，迎面扑来的香味让他差点流口水，里面是一大块烤羊肉，色泽金黄酥脆，“烤羊肉好香。”

    刘公公笑着道：“七皇子，这是刚烤好的，肯定香啊。”

    萧锦钰将碟子端出来放在餐桌上，他盯着烤羊肉看了好一会，漂亮的桃花眼里满是笑意。

    “还是我哥好，有好吃的还惦记着我。”

    刘公公点头赞同，“那是自然，七皇子可是殿下的亲弟弟。”

    萧锦钰看见里面有一碟没炒熟的菜，疑惑的问刘公公，“这是什么菜啊？怎么是生的？”

    “七皇子，这菜名字叫生菜，可以和羊肉卷起来一起吃不会油腻。”刘公公把沈奉仪解释的话拿过来显摆了一遍。

    “原来如此。”萧锦钰吩咐人把羊肉片好，这才拿起一片生菜，将片好的羊肉放在生菜上面卷起来，带着好奇送进嘴里咬了一口吃起来。

    等吃进嘴里，他忍不住夸道：“的确不油腻，味道也不错，比御膳房做的要好吃。”

    “那七皇子先用膳，奴才回去复命了。”刘公公缓缓退出去。

    有了烤羊肉，萧锦钰就没再吃别的，只吃羊肉，吃完的时候也饱了。

    惜云阁

    沈初微原以为萧锦言只是来蹭饭的，没想到他还想蹭床！

    看着萧锦言穿着中衣走过来，直到她面前才停下来，她需要抬起头才能看见他凸起来的喉结，仰着头才能看见他那颜如冠玉的脸～

    目测身高至少有188cm，比她高了足足三十公分～

    两人视线碰面就一起，有点尴尬怎么回事？

    “殿下，臣妾去沐浴。”沈初微抱起衣服，脚底抹油跑进浴室。

    萧锦言回头看了一眼，笑了一下，收回视线来到床边坐下来，看见床上那个猫咪抱枕，想到她上次就是抱着这个东西睡觉的，便伸手拿过来看了看。

    上面绣的图案有点像猫，之所以说是猫因为胡须，模样很萌。

    他放下枕头，暼见抽屉没关严，便俯身打开，手伸进去拿出来，封面上什么也没有。

    好奇之下打开后，就看见一张画，画上的人物穿着非常大胆，也非常……

    沈初微沐浴出来，就看见萧锦言坐在床上手里拿着东西正看的入神，只是扫一眼她就认出是自己闲着无聊时画的画。

    完了～

    她一个箭步冲过去，想抢走萧锦言手里的画，却被萧锦言抢先一步躲开，结果就悲剧了…

    画没抢到，却把萧锦言给扑倒了。

    沈初微的目标是画，所以没控制好速度，就这么撞进人家怀里。

    两人都是刚刚洗过澡，身上的热度并未褪去，这会因为彼此亲密接触，温度瞬间提了好几度。

    两人四目相对，暧昧的氛围慢慢上升。

    萧锦言手里拿着画册，看着压在自己身上的女人，那软软的身体，棉花糖一样的气息缠着在鼻尖，想忽略都忽略不了。

    “起来。”

    即便是这个时候，沈初微还惦记着她的画，“殿下，把画还给臣妾好不好？”

    萧锦言低笑一声：“没看出来，沈奉仪在绘画方面这么有天赋。”

    “殿下过奖了。”沈初微尴尬到不行，两只手想寻找支撑点，也不知道碰到哪了，氛围立马不对劲起来…

    萧锦言沉声道：“从本宫身上下去。”

    “臣妾这就起来。”沈初微趁着萧锦言不注意，抢走他手里的画册，然后利落的从他身上下来。

    下来时不可避免的身体碰触以及磨蹭。

    萧锦言眉头皱了皱，从床上坐起来，掀开被子躺进被窝里，冷冷的说了两个字：“睡觉。”

    “哦。”沈初微以为萧锦言是生气了，她把画收起来后爬上床，贴着床边躺好，怀里抱着抱枕。

    她看着萧锦言双眼紧闭似要休息，心里有些纳闷，这就生气了？

    入夜时分

    乾承殿灯火通明，宫女小太监忙作一团。

    “快去请御医。”

    “你，快去禀报皇后娘娘，说主子半夜腹痛难忍。”

    “奴婢这就去。”

    萧锦钰捂着肚子在床上来回打滚，额头上布满细密的冷汗。

    皇后娘娘闻讯急忙赶过来，连衣服都来不及穿，只穿了斗篷。

    一进来就看见儿子在床上疼的打滚，吓的脸色一白，她快步跑过去。

    “钰儿，你这是怎么了？”

    萧锦钰喘着气，半天吐出一句话来，“母后，我肚子疼。”

    皇后娘娘看见儿子疼成这样心疼到不行，她厉声质问：“你们是怎么侍候主子的？竟然让七皇子腹痛如此？”

    宫女太监跪了一地，一个个吓的不敢说话。

    小桂子哭着道：“皇后娘娘，主子今晚只吃了烤羊肉。”

    皇后娘娘闻言训斥道：“胡说，御膳房今天没有烤羊肉。”

    小贵子哽咽着回道：“回皇后娘娘的话，那烤羊肉是太子殿下送来的。”

    ?  ?晚安啦，宝子们。

    ?      撒娇卖萌求推荐票呀！

    ?      …

    ?      关于女主身高，我修改了一下。

    ?      女主空间里有很多现代东西，空间是一个超大的仓库…

    ?  

    ????    

    (本章完)

