    手铐是国家专政机关使用的一种戒具，大多数人看到手铐就会想到警察，安室透自然不例外。

    不过他也很快就想到组织关押一些犯错成员时，也会用到手铐或是麻绳——说白了这只是一种工具，跟职业与好坏无关，被犯罪组织成员拿着也不奇怪。

    ……但为什么是玩具手铐？这东西锁不住任何人，有什么意义吗？

    安室透很奇怪，于是直接就问了：“这是你过去的玩具？”

    “啊？这是……你就当是我的吧。”安格斯特拉移开视线，小声说着，“你快点开车回去，我饿了想吃饭。”

    安格斯特拉不擅长说谎，打电话还好，当面对别人说谎时会移开视线，动作明显到有点可爱……等等，这又不是什么大不了的事，为什么他要迟疑？

    安室透心里怀疑，不过他没有继续这个话题。

    他看着小上司重新扣好安全带，提到之前的射击：“你的枪法很准，诸星大……先生捡到了被你射穿的那枚100日元硬币。”

    “那是假币，就算面值再小，我也不会射击真的钱。”安格斯特拉提醒。

    “假的？”安室透刚才只顾着看子弹，没注意到那是一枚假币。

    “真正的100日元硬币正面的樱花是八重樱，三朵绽开的外加四个花苞，中间花蕊有十五根蕊丝。那枚假币右上那朵少了一片小花瓣，蕊丝少了三根，左下花苞少了一个，一看就是假的。”

    “…………”

    安室透一时间什么话都没说话来。

    半晌后，他才干巴巴地吐出一句：“你眼力不错。”

    这眼力何止是不错，简直是太可怕了，安格斯特拉距离那枚硬币至少有15米，很多人就算硬币放手里都不会看那么清楚，他是怎么看得这么清楚的？拿着显微镜看的吗？！

    “安室，你对钱要上心点，不要因为面值小，就轻视它们。很多人觉得坏人只会造假大额纸钞，对小额的硬币很疏忽，其实硬币也有造假的，以后你收找零时要多注意……”

    安格斯特拉嘀嘀咕咕，然而关注点完全不对。

    安室透沉默地开车，夜色里马自达离开废弃工厂，在空无一车的郊区道路上飞驰。

    安格斯特拉把那副玩具手铐握在手里，他没有再和安室透聊天，一直看着窗外，不知道他在想什么。

    马自达车速很快，没一会儿就进入市区，周围出现其他车辆，安室透开始放慢车速。

    今天晚餐是荞麦面和炸鸡块，还要给安格斯特拉加一份点心，就做豆沙圆子好了，正好发小上次买的豆沙没有用完……

    公安卧底思考完今天晚上和组织上司的食谱，然后才想到了被他命令查资料、此时估计在加班的下属风见裕也。

    虽然有点对不起他，但柳吉顺一以及安全屋的事更重要……就麻烦他辛苦一段时间了。

    ……

    吃过晚饭，安室透去洗碗，洗完后上了二楼。

    安格斯特拉待在书房里，钱多多和那只奇怪小熊坐在桌上，手里拿着一把小提琴。

    安室透停下脚步，站在门口有些奇怪地看着这一幕：明明自己这几天一直进出卧室和书房，可从没见到过小提琴的琴盒，安格斯特拉到底把琴收到哪里去了？

    “你要练琴？”他出声问道。

    “嗯，大概要一个小时。”安格斯特拉看向他，“你先去洗澡吧。”

    安室透去拿自己的衣物，又把两部手机顺便一起带进浴室。

    虽然知道小上司想看他根本防不住，但他还是习惯避免手机离身，而且浴室是一个不错的私人场合，躲在里面发消息比较安全。

    安格斯特拉尊重他人隐私，不会企图在浴室里装奇奇怪怪的东西偷窥，更不会在别人洗到一半时找借口想闯进来……

    安室透把门锁好，将衣物放在一边，打开水龙头和花洒，装作自己已经开始洗澡，然后把早上得到的情报告诉诸伏景光。

    从身份上，他们两个都是公安卧底，从感情上，他们知根知底完全信任对方，有重要情报就会找机会互相交流，尤其这是诸伏景光拜托他查的。

    【你要我查的那个人，在大学毕业后进入厚生劳动省成为一名毒品检察官，在去年突然辞职下落不明……】

    花洒的水落在瓷砖上，热气渐渐充满这个房间，安室透用手指摸了摸屏幕上的水雾，继续写下去。

    【那栋安全屋发生过两次意外，一次是租客夫妻因为清洁剂产生的毒气死在浴室，一次是没有伤亡的煤气爆炸，发生时间都是七年前……】

    【……目前已知的情报就这些，我会让风见继续追查。你那边情况如何？】

    发出邮件后，安室透本来想收起手机，诸伏景光目前在忙着追踪XYZ鸡尾酒、不可能时刻关注这部公安那边联络的手机，没必要傻等着对方回信……结果他刚脱掉上衣，手机忽然一震，弹出发小的邮件。

    【能不能拜托他查一下，那对租客夫妻有没有儿女？如果有，儿女现在在哪里？】

    安室透把上衣扔到脏衣篮里，快速给他回答：【好的。】

    ……

    与此同时，江古田町。

    在发出邮件后，诸伏景光依然保持着身体紧绷的状态，他左耳耳机里依然是XYZ鸡尾酒那边的声音，可他什么也听不见了。

    在看到发小邮件里夫妻、毒气、七年前这几个关键词后，他忽然想起了之前和安格斯特拉产生的一段对话。

    ——那你第一次杀人……是在几岁？

    ——七岁。一男一女，两个成人。因为儿童的力量难以与大人相斗，再加上我那时没枪，采用的是毒杀方式。

    “…………”

    安格斯特拉告诉他第一次杀人的年龄、杀害对象以及杀害他们的方式，却没有告诉他，被他杀掉的人到底是谁。

    现在时间、被害人和被害方式都对得上，如果那对租客夫妻真的是安格斯特拉的父母，那他犯的，就是弑亲之罪。

    ——这是比杀害陌生人更加可怕、更难以理解和容忍的罪孽。

    诸伏景光闭上眼，握紧了和发小联系的手机。

    虽然安格斯特拉是组织的一员，可他不希望他是会犯下这种罪行的恶魔……

