    学堂每过半个月休息一天。

    一般这一天，小初渺都会细细安排好。

    这一次却是收到了二公主递来的帖子。

    二公主打算约班里所有的人去秋末山庄玩。

    收到帖子后她目光转而看向了奶娘，显得很是纠结。

    “这事小郡主决定吧。”奶娘说。

    “那阿朝想想吧。”小初渺说。

    这两年的学习让她知道了很多。

    比如二公主是公主，她只是一个郡主，很多时候，是无法违抗的。

    可是另一方面，她和二公主的关系并不好，甚至挺差的。

    最开始是二公主不喜她，后来有一次二公主走路太急，直接把她撞到了，再之后又是几次碰撞接触。

    他们之间更多的矛盾也就由此展开了，尽管都是二公主单方面的。

    她很茫然，并不知道是为什么。

    二公主喜欢语气嘲讽厌恶的叫她小白莲，问她一天到晚装成这样不累吗？

    她问她小白莲是什么意思，二公主脸色更难看了，气冲冲的说，你就装吧！

    这么一个很明显不喜欢甚至排斥自己的人，说实话，她并不想接触。

    可是纠结了好一会儿后，她还是答应了。

    二公主这次是邀请了班里所有的人，她不去不好吧。

    奶娘是不知道她和二公主之间的事情的，因为小初渺不让阿双和阿连说。

    见小初渺决定去，她立马着手安排明天去的马车，和要准备的东西了。

    —

    第二天一大早，小初渺便带着阿双和阿连和一众保护她安全的侍卫，坐着马车往秋末山庄去了。

    秋末山庄就在京城边上，并不远，她到的时间还提早了。

    等到了后，有专门接待的人带着她进去了，所有的侍卫都在外面守着，她就带了两个丫鬟。

    山庄真的很大，各种花团锦族，看的小初渺有点眼花缭乱了。

    走了许久，她终于看到二公主了，除了二公主，房间里还坐了几个人，并不多。

    二公主看了她一眼没有说话。

    这种情况在小初渺看来已经很好了，不开口比开口要好。

    “小郡主，您先坐着歇一会吧。”有宫女过来恭敬的说。

    小初渺微微点头，然后就做到了事先准备的椅子上。

    在她面前是一张小桌子，桌子上摆满了水果吃食，这里面有几样是小初渺没有见过的。

    阿双是知道自家郡主的性子，因此立马垂眸伺候吃食了。

    “公主，那些人也太慢了吧。”有人语调怪异的开口。

    小初渺并不明白她为何要这么说，但是两年的时间足够她适应了。

    “可是，可是现还没有到时间，他们应该在路上。”有人试图为那些没来的解释。

    但是被原先开口的人瞪了回去。

    “这可是公主第一次邀请，难道不应该提早来吗？”

    “再说了，我们都来了，他们凭什么不能早点来？”

    这一番有点尖酸的话，让那个解释的不敢再发言了。

    其余人目光看向了二公主。

    她坐在那跟个没事人一样，啥都没说，似乎是默认了那女子的话，也似乎是压根不想插手这件事情。

    总之情况是那女子看着占了上风。

    就在这时，又有人来了，这次是好几个一起的。

    再等了一会儿，陆陆续续几乎所有人都来了。

    严格意义上来说，每个人都提早了，只是提早的时间不同罢了。

    “都到了吗？”等时间到了，二公主问。

    一直做着统计的宫女恭敬的说。

    “回公主还差一个。”

    她这话让二公主脸色顿时难看了。

    “是谁？”

    “是俞家的那位庶女。”

    “她不是昨天收了帖子并且回话会来的吗？”二公主的脸上有着显而易见的怒火。

    “这奴婢就不知了。”宫女恭敬的回，“公主要不派人去俞家问一下。”

    “不用了。”二公主紧抿着唇瓣。

    “时间到了，迟了就是迟了，既然她不守约定，那就别来了。”

    “是啊是啊，不过一个庶女罢了，公主可是金枝玉叶呢，那庶女真的太不懂规矩了。”有人试图煽风点火。

    “这种不守信用的人有什么资格待在学堂里？”

    “怎么着，你们是来专门议论人的？”二公主的目光从那几个人身上扫过，脸色并不怎么好。

    那几人顿时闭了嘴。

    他们并不认为二公主是在生他们的气。

    肯定是在气俞泱泱，一不小心连带着他们都被牵连了。

    那俞泱泱还真是个扫把星！

    “既然人都来了，玉香，你来说一下我们今天玩什么？”

    名唤玉香的宫女往前走了一步。

    “公主今日相邀极为小姐郡主来，玩的是捉迷藏。”

    她这话让这种人都愣住了，一个个都是不可置信到了极点。

    一般来说，京城贵女的宴会无非是赏诗赏花，琴棋书画舞字这些。

    这还是第一次见到玩捉迷藏呢。

    “公主，我们我们玩的真的是这个吗？”有人不可置信的问。

    “怎么，你们是在质疑本公主吗？”二公主反问。

    下面一个个的哪敢明说质疑呢？

    只是一个个脸色都很难好看。

    只是这和他们的设想大大相反，他们还为此好好准备了一番呢。

    “若是不想参与的现在走还来得及。”二公主又说。

    这会儿一个个都争相说捉迷藏好了。

    玩捉迷藏就玩捉迷藏吧，虽说少了展示自己的机会，可万一就能通过其他渠道讨的二公主的欢心呢？

    再说了，现在走的话，难保不会被二公主记恨上。

    于是一个个开始认真琢磨待会该怎么做了。

    小初渺大概属于他们里面的特殊吧。

    在所有人等待期间，她吃着粉粉嫩嫩的糕点。

    在有人议论俞秧秧的时候，她吃着阿双给她剥的橘子。

    在几乎所有人都震惊于二公主选择捉迷藏的时候，她轻呷了一口花茶，嘴里的滋味让她忍不住弯了杏眼。

    二公主目光状似不经意从她面上扫过，眼里的神情多少有点复杂怪异。

    头一次她对自己有了怀疑。

    她似乎错估这个人了。

    哪有小白莲那么会吃呀。

    至少她见过的那些个小白莲不是如此。

    一个个都是吃着芝麻大点东西，故作娇弱的说饱了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

