    作为沅江的支流，酉水河是秀山府内最大的河流，经过开阔之后，河面已经宽达数十米，足以让好几艘大船并排驶过。

    站在了秀山府的码头上，柳铭淇笑着对身边的蒋虎道：“虎哥，你看这秀山府码头，是不是比许多大运河沿岸都要宽敞？”

    “是的。”

    蒋虎道：“不是亲自前来，还真的不知道，在这穷山僻壤，竟然有这么好的一个码头。”

    “秀山府可不穷。”

    柳铭淇笑了笑，指着远处的府城道：“这里是四川排名前五富裕的府城，要说纳税的话，他们也仅次于成都和重庆，排在第三。”

    “啊？”

    蒋虎惊讶了，“这么个小府，居然只是排在成都和重庆之后？桐油生意就有这么的赚钱？”

    难怪蒋虎惊讶了，他是去过重庆和成都的。

    这两个号称西南双雄的城池，不但容纳了几十万的人口，工商业更是发达，四川的天府之国有一半就是来源于他们。

    结果这个名不见经传的秀山府，居然能仅次于这两个，那不意味着他们比贵阳都还要富裕？

    他这个猜测还真是对的。

    贵州的穷，在全天下直接排倒数第二，第一是几乎不生产东西的西康。

    要在以后把西北草原、乞颜高原西域和吐蕃加入进来，贵阳才能喜脱倒数前三的位置。

    “你这一趟可要好好看着了，秀山府比你想象的要更加富饶。”

    柳铭淇正笑着对蒋虎说话，忽然就看到前面一阵烟尘滚滚，却是一辆辆的马车飞奔而来。

    他又转过了头，对一直没说话的席瞰道：“老席，你们绣衣卫真是不成样子，难怪高都督这么恼火了……你看，咱们一来就有人迎接了，他们可真是热情呀！”

    席瞰依旧是冷着脸，弓腰道：“下官明白。”

    这一次柳铭淇他们过来，只是提前通知了在这里的绣衣卫。

    结果才到了码头就有一群人赶过来，这不是绣衣卫密探泄密了又是什么？

    不用柳铭淇生气，席瞰心中就给这个绣衣卫总旗判了刑。

    派你来到地方，是派你来监控地方的，不是让你来交朋友的！

    西旦顿珠看到前面有马车队过来，他可不管来的是什么人，直接指挥着一群弟兄们飞奔出了三十米开外，手里拔出了精钢刀，摆出了战斗阵型。

    他们这群人可是经历了西域死战的，这种阵势一摆出来，立刻就呈现出一股莫名的杀气。

    马车的车夫们见到此情形，吓得赶紧勒马停车。

    不一会儿一群穿着官服和华服的人，便从马车里出来，跟随着西旦顿珠过去的池三说了两句话，侍卫们便让开一条路，让他们走了过来。

    嗯，是了。

    去年在家里憋了一年的三儿大总管，听说这一次自家殿下又要出来，便死皮赖脸的想要跟着一起。

    池三的忠心程度不亚于大柱，只不过他体质较弱，所以几次打仗都没有带上他。

    而他也把裕王府的各个工坊和工厂打理得井井有条，是老妈不可或缺的助手。

    也多亏柳铭淇的几个老婆已经上了轨道，不然这一次他还是没办法出来。

    还没有到跟前，几个中年人老早的便抱拳拱手，一拜到底：“下官（草民）拜见德亲王殿下！愿殿下千岁，幸福安康！”

    柳铭淇笑着挥了挥手，“起来，起来……我也就是出来玩玩，你们不用这么大张旗鼓……对了，谁是绣衣卫的头儿啊？”

    一个高高大大的男子，赶紧站了出来：“卑职绣衣卫总旗董简，见过殿下！”

    “嗯，你很好啊。”柳铭淇笑容灿烂，“来呀，给我斩了！”

    “啊！？”

    董简吓了一跳，他浑身都哆嗦了一下，不敢相信自己听到的。

    可眼见着索玄就拔出了一把刀，走向了他。

    董简魂飞魄散，第一反应是想要逃跑。

    可左右周围都是柳铭淇的侍卫，他一来没有带兵，二来带兵也没有用，真是完全成了待宰的羔羊。

    他没有办法，只能“噗通”一声跪下：“殿下！殿下！我……我没有犯错啊！您饶了我吧……啊啊……饶了我！！”

    眼见着索玄已经到了跟前，他直接就吓尿了。

    不仅仅是董简，在场的一群官员和士绅们，本来都是笑脸盈盈的，可忽然遇到这么巨大的转变，他们一时间都无法适应，脸上都僵住了。

    同时不少人都在发抖。

    全是吓的。

    索玄可不管董简的求饶，他上前就挥起了刀。

    “啊……”

    “等一等！”

    千钧一发之际，柳铭淇叫住了索玄。

    索玄的刀硬生生的在董简脑门前十厘米的位置停下。

    这也多亏索玄修炼的手脚功夫到家，不然这个位置还真不好停。

    但董简已经被吓昏了。

    他直接倒在了地上，身体不断的抽搐着，就像是真的被砍死了一样。

    别怀疑。

    被砍死的人，第一时间不会停止动弹，而会抽搐好一阵子才停下。

    见到了这么疯狂的一幕，刚才的欢笑迎接的气氛荡然无存。

    现场一片冷清，甚至是有点惊悚。

    这时候大家再看向柳铭淇微笑的脸庞，便再也不觉得他和蔼可亲了。

    “哈哈！”

    柳铭淇笑出了声，对席瞰道：“席校尉，你看看，你们绣衣卫的人就这么的软弱，真是没意思啊！”

    席瞰皮笑肉不笑的道：“殿下教训得是，回去之后我一定好好管教他，不要他再丢人现眼了。”

    说着，他拍了拍手，“来呀，把这个蠢货给我抬到一边去！”

    “是！”

    几个绣衣卫把董简给拖走了。

    没有了刚才的疯狂一幕，看似现在和刚才的情形差不多，但其实已经不一样了。

    哪怕是之后柳铭淇再怎么的客气、温和，这些官员和士绅们仍旧是战战兢兢，说话也生怕说错一个字。

    就在这么尴尬的气氛之中，柳铭淇和他们一道，坐上马车，进入了秀山府。

    送了柳铭淇去最好的客栈安顿好，官员和士绅们便被柳铭淇以“需要休息”为由打发了出来。

    但是他们却没有就此散开，而是齐齐的会聚在了一个诺大的庄园里面开会。

    “说说吧！”

    秀山府知府唐友保喝着茶，面色淡然的道，“说说我们这位亲王殿下是什么人，他来这里干什么，又会怎么做？”

    “还用多说么？”通判沈光皱眉道：“一定是为了今年的桐油涨价来的！他的小妾陈小薇，现在不就在漕运衙门船厂吗？桐油这么一涨价，他购买的四桅帆船就会跟着涨价，这就很打他的脸啊！”

    “对！”

    秀山府驻军校尉申众驹也说道：“我就跟你们说过，不要那么狠，不要那么狠！至少你把苗炎那边考虑得涨少一点……现在好了吧？苗炎不出马，德王亲自来了！”

    “德王来了又怎么样？”张万财嘟囔了一句：“他是亲王没错，但他不能肆意妄为啊！太祖有命令，他是不能参与任何朝政和军务的！这个商业上的事情，更加和他无关啊！”

    “是的。”郑旭明跟着说：“咱们秀山桐油商会是正儿八经的商会，我们涨价是商业行为，他如果这样都敢杀人的话，这个天下岂不是大乱了？谁不害怕这个狂暴之徒啊！”

    “放肆！”

    唐友保皱眉呵斥道：“不许诋毁帝国亲王，否则传出去，你第一个死！”

    郑旭明也是说顺了口，闻言脸色大变。

    他此时想起了那个平日里耀武扬威，但今天却被吓得像条狗一样的绣衣卫统领董简。

    张万财是秀山桐油商会的会长，郑旭明是副会长，两人都拥有众多种满桐树的山头和田地，是秀山府排名前二的超级富豪。

    害怕之余，郑旭明心中也在嘀咕。

    这涨价是我说的，但涨价这么多，却是你们这些当官的决定的啊！

    现在出现了大问题，朝廷派了亲王来处理，你们却一副事不关己的模样儿，这还算是人吗？

    张万财的胆子是要大一点，他此时说道：“现在计较那些事没有用了。大家还是商量商量，该不该服软，或者是直接硬挺？”

    申众驹气笑了：“硬挺？一万个你都不够德王的侍卫杀的！你今天不是看到了吗？他侍卫就有吐蕃人，就是跟随他一路杀西域人、杀马匪、杀波斯军队的那群野兽！你想要找死，可别拉上我！

    我在这儿把话撂下了，在座的无论是谁，谁敢有什么歪心思，最好给我收起来，否则我们驻军第一个杀他全家！你们想死，不要连累所有人！”

    知府唐友保的脸色顿时有些不豫。

    很显然，申众驹也是在警告他。

    别看他是知府，管理下面所有的官吏，但申众驹不一样，人家是从熊渠卫下来的军侯，有着众多的人脉。

    说要真不给他面子，那也就不给了。

    当然了，他自然也是从来想过走极端的。

    在秀山府这么一个宝地，只要好好的安稳干下去，三五年就能挣得丰厚的身家，以后致仕一家人都有充足的保障。

    如果非要和一个倍受皇帝宠信、又得到天下民意支持的亲王作对，那纯粹就是给自己一家人都找死。

