    不是每一个法术，都值得转化为巫法。

    这涉及到性价比的问题。

    对于一些有较为充裕时间施展的法术，转化为血脉法术的收益一般。

    而且考虑到血脉觉醒后的联动性和契合程度。

    易夏将选择重点，放在了异化的法术系列上。

    目前易夏掌握的已异化的法术有：影遁术、反刍（箭矢）、虚空之饵、灾厄鬼面、火球术（民火）、爬云等。

    最终，经过思考，易夏将本次献祭的法术确定为：爬云、火球术和反刍（箭矢）。

    爬云，是因为在易夏的传统观念中，飞行战斗才是超凡世界正常的打开方式。

    而作为组成基础要素的爬云，自然是越精纯越好。

    火球术则无需赘言，这是相关超凡体系的施法者贯穿始终的重要伤害型法术。

    异化为三火之一的民火后，虽然和巫觋的血脉并无太大关联性，但也拥有足够的潜力。

    值得一提的是，易夏发现异化的法术，并不全然是巫觋传承的要素。

    其中有不少，与某些星灵概念相关。

    反刍（箭矢），就是其中一个典型的表现。

    它和狍鸮的概念息息相关，联动性极高。

    狍鸮是易夏的第一个星灵，也是易夏目前提升最快的星灵。

    虽然星灵并无先后次序之说。

    但易夏隐约感觉到，还是存在着类似于相性之类的模糊概念。

    如果他的心中没有足够强烈的渴求，又怎会在晦暗群星中率先听到狍鸮的嘶吼？

    他听到的，是狍鸮永无至今的饥渴。

    而唤醒狍鸮的，又会是什么？

    易夏表情肃然，有些明悟了。

    看来，我或许不是lsp……

    易夏感慨道。

    不然的话，九尾狐早该出现了……

    所以，我是不是可以用上“艺术的眼光”之类的词汇？

    毕竟，九尾狐可以作证：

    在他火光缭绕的意志之中，对于婚姻爱情的渴求甚至排不进前六。

    不愧是我。

    易夏一边想着，一边在综网弹出的确定巫法的相关提示信息中选择了确定。

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “献祭成功，你的法术：爬云、火球术（民火）、反刍（箭矢）从你的法术书上消失。”

    “你获得了类法术能力/血脉能力：爬云、火球术（民火）、反刍（箭矢）。”

    “综网提示：转化为巫法的法术，自动解锁熟练度等级，且相关熟练度等级随着人物相关血脉要素的提升而自动提升。”

    …………

    …………

    看着视网膜上的提示信息，易夏能够感受到某种更为切实的、宛如本能一般的悸动。

    那些法术不再是停留在意识中，无法言喻的诸多法术知识。

    而是变成了无形的双手，只需要一个念头就能够催发。

    简单来说：就是没了中间商，一个人包全了。

    在处理完了巫法之后，就只剩下一些副本资源了。

    最为主要的部分，就是1个5级的宝藏地精邀请劵和贪婪的深渊之卷。

    考虑到现在缺乏强度合理的实战对象，而且宝藏地精的奖励跟人物等级有关。

    最为主要的是，这也是一个地精副本。

    易夏想了想，就准备拿它练手了。

    他的火球术，还没有炸过地精。

    下一瞬间，易夏直接使用了宝藏地精的副本劵。

    随后，他的视网膜上刷新出一个新的对话框：

    “综网提示：是否消耗宝藏地精的副本劵进入奖励副本？”

    “请注意：此类副本进入后退出，将无法再次进入相关进度。”

    易夏看着眼前刷新的提示信息，想了想，对着门外补了一波非魔法驱逐咒。

    这个咒语在没有被频繁触发的情况下，能够维系的时间还是很长的。

    不过，在房租交齐的情况下，估计也没有什么人过来就是了。

    随后，易夏直接用意念进行了副本进入确定。

    下一瞬间，他的视野开始模糊……

    …………

    …………

    副本：宝藏地精的藏宝洞穴

    “传送成功，人物进入奖励副本：宝藏地精的藏宝洞穴场景。”

    “请注意：在发现敌人后，宝藏地精会尝试逃跑；但在藏宝区域，宝藏地精会进入怒不可遏状态，伤害大幅度提升，并且会主动攻击入侵者。”

    当易夏从空间扭曲的眩晕感中恢复过来之后，他发现自己正处于一个幽深的洞穴里面。

    从岩石面的形态来看，有些许溶洞的感觉。

    地面很是崎岖不平，满是各种散乱的不规则石块。

    易夏环视了一圈，他的目光穿透了厚实的岩层，看到了那些躲藏在隐蔽角落的生命。

    有些零散的蝎子之类的虫子，已经蛊虫大丰收的易夏看不来这点小东西。

    倒是另外一侧的洞穴里，易夏发现了一头蜥蜴状的生命阴影。

    就个头来说，和易夏经常食用的超凡野兽差不多。

    可是没有发现地精的踪迹。

    易夏想了想，没有使用爬云。

    主要这地方不怎么开阔，也就比地下室好一点。

    虽说是爬云，但有螣蛇星灵的加成，易夏怕一下没刹住，直接撞到洞穴上去了。

    还需要一个在这类崎岖环境下自由行动的能力……

    易夏打开法术书，用意念在上面记录着。

    现实不是游戏，不可能凭借在地下室里闷头思考，就能够那般面面俱到。

    易夏尽可能地试图通过类似游戏的方式，来打开自己的世界。

    但这并不意味着，他会傲慢地认为，现实只是一场游戏。

    又或者也许是？

    可那不会是他曾经接触过任何一款游戏能够概述的，也没有任何的游戏经验能够全然作用于此。

    当然，易夏也不认为自己的想法就全然正确。

    就像他会不断修正、完善自己的卡级计划一般。

    一切，总是处于不断变化中的。

    易夏想了想，尝试着将自己的眼睛“睁得更大”。

    于是，他看到了幽暗洞穴中更为清晰画面和比地球活跃得多的魔法粒子。

    很快，在带着些许色泽的画面中，易夏捕捉到了一个小小的、微不可见的人形生物脚印。

    它指向了那个巨型蜥蜴所在的区域……

    易夏微微眯了眯眼，随后体内法力流转，法术书应意而现。

    下一瞬间，易夏的身影逐渐消失在洞穴的阴影中……

