    

    “柳家主，既然事情解决了，我也就不久留了，店铺里还事，我先回去了。”孙乾向柳家主告别。

    他在这儿也呆了半天了，现在柳茵也恢复过来了，没有他的事了，那么他自然要离开。

    孙乾相当于在这儿打了一个酱油，什么都帮不上。

    不过见识了叶辰的手段之后，孙乾也不是没有收获，起码对于血脉觉醒了解多一些。

    柳茵也就是遇上了叶辰，会灵符，又会布阵，所以才顺利地帮她血脉觉醒成功，否则换了其他的炼丹师，就算知道是什么问题，也不一定能凭一己之力解决柳茵的问题。

    起码要多请一位阵法师前来相助。

    因为阵法师也会刻灵纹，也算是一名灵符师。

    只是很多阵法师的灵纹水平没有专职的灵符师水平高而己。

    可以说，这也是柳茵的运气。

    “孙大师，我送送你吧。”柳家主道。

    “不用，我自己离开即可，对了，叶公子，我有点事想与你谈一谈，待会有处理完这里的事情之后，可以到百丹堂来找我。”孙乾对叶辰道。

    叶辰有点疑惑这个孙掌柜找他有什么事呢？

    管他呢，到时候去找孙掌柜就知道了。

    叶辰与孙掌柜也接触好几次了，对于孙掌柜也有点好感，这个孙掌柜不错。

    “好的，我处理完这里的事情就去找你。”叶辰点点头道。

    孙乾得到叶辰的答复之后就离开了。

    孙乾离开之后第一时间并没有回百丹堂，而是前往万宝商行找明兰阁主，向阁主说说叶辰的情况。

    “柳家主，事情我解决了，诊金该付了吧？”叶辰提醒道。

    “这个自然，来人，将灵石拿上来。”柳家主并没有生气，而是命令下人将钱给拿上来。

    拿上来的是两盘灵石，每盘有一百颗，加起来就是二百颗，价值二百万两。

    叶辰也没有客气，大手一挥，将其直接收进储物空间里。

    先前叶辰与王大师打赌，他们柳家不用付王大师诊金，为柳家省了一笔钱，所以，现在付叶辰二百颗灵石是一点也不心痛的。

    这样的年轻才俊，应该交好。

    “我们什么时候能前往宝库挑东东西呢？”叶辰问道。

    “叶公子，你帮了我们柳家这么大的忙，还请吃个便饭，饭后我带你前往柳家宝库，如何？”柳家主道。

    现在过了正午了，大家都还没吃饭呢，先前柳家主让下人准备好宴席了。

    只是孙大师提前有事，先离开了。

    那么叶辰这个正主可不能缺席。

    “也好。”叶辰点点头，现在时间确实不早了，他也感到有点肚子饿了。

    柳家饭桌上，方琰，柳家主一家人等，都坐在一起吃饭。

    至于柳茵听了柳烟说叶辰的医治她的过程，知道叶辰曾经看光了她的身子，她更是羞得满脸通红。

    虽然说叶辰这样做也是为了救她，但是叶辰看过她身子，这是事实。

    柳茵都有点不敢看叶辰了。

    一看到叶辰就想到柳烟说她被叶辰看光了。

    在吃饭时，柳家众人不停地对叶辰道谢，叶辰都有点不好意思了，这也太热情了吧。

    他出手医治拿钱，是一场交易。

    但是这顿时终究是吃完了，叶辰松了一口气。

    叶辰从来没有试过吃一顿饭这么难的。

    吃完饭之后，叶辰让柳家主带他去宝库。

    叶辰跟着柳家来到一个大仓库里。

    宝库另有机关，藏在仓库的地下室里。

    开关的位置很隐蔽，至于入口就在地面某一处。

    叶辰跟着柳家主来到地下室。

    看到里面摆满了东西，看得叶辰眼都花了。

    “这是是灵兵区，每一种灵兵都是三阶以上的。”柳家主向叶辰介绍道。

    那儿的灵器有近二十件，其中有一把四阶中品长剑，一件三阶中品防甲，一件三阶下品灵甲。

    其他的全部都是三阶的灵兵。

    这儿居然四阶的灵兵都有，这四阶灵兵价值七八十万两呢。

    看这剑身，就知道十分锋利了。

    叶辰没有第一时间要这把四阶中品长剑。

    这东西虽然值钱，但是叶辰只要有钱就能在系统当中兑换更好的灵兵出来。

    所以叶辰打算再看看。

    接下来就是丹药区，灵符区之类的，还有就是材料区。

    当来灵药区时，叶辰来了精神了。

    “柳家主，请问你们有没有一些灵药的种子呢？”叶辰问道。

    “你需要灵药种子？”柳家主有点疑惑地问道。

    很多灵药生长的条件有点苛刻，所以，柳家这边倒是有一些灵药的种子。

    由于无法提供好的灵田来种植，所以柳家将这些种子给收起来。

    将灵药种子种在不适宜的环境种植，就算种出来，质量也非常之差，甚至可能种不活。

    种出来的灵药质量差，这不是浪费成本与精力嘛，所以，一般没有合适的灵田，都不会将灵药种上去。

    灵田的数量很少，但是也是很多人都想得到的资源。

    有好的灵田了，意味着能种更好的灵药，赚更多的钱。

    “是的，我需要一批珍贵的灵药种子，你可以将你这儿二阶以上灵药的种子给我看看吗？”叶辰道。

    刚才柳家主带他逛了一圈，他发现这儿大多数的东西，他都能轻易地拥有。

    好歹现在叶辰的身家达到上千万之多了。

    除了现钱之外，叶辰还其他值钱的东西。

    先前从天海门那儿获得七百多万两，从柳家这儿又获得二百万两，加上叶辰本身就有几十万两，加起来大约有一千万两了。

    如此庞大的财富，在这儿的东西，任何一样叶辰都能买得起。

    关键是灵药种子，只要有种子，叶辰种在仙田里就能拥有很多灵药。

    “有的，我这就找出来给你。”柳家主道。

    这儿的宝库都是归家主管的，柳家主对于这儿的摆放很熟悉。

    最后柳家主拿出十多种灵药的种子，都是二阶以上的。

    “唉，这儿居然有三阶灵药，血参种子？”

    叶辰拿地一份种子，打量道。

    先前叶辰从系统里学习了灵药宝典，一至三阶的灵药叶辰都认识，还知道这些灵药的特性。

    所以见到血参种子，叶辰一下子就能认出来。

    “没错，这确实是血参种子，两年前我们得到这血参的时候，血参是整株的，上面结着有种子，我们将种子给收起来了。”柳家主解释道。

    “完整的血参还在，如果你需要的话，我去给你取来。”柳家主道。        

