    “是元魔宫的仙境强者！”

    周言三人瞳孔一缩。

    他们相视一眼，脸色巨变，眸子充满惊惧与不甘。

    麻烦大了！

    元魔宫的仙境强者，果然已经追上来了。

    以仙境强者的惊人速度，追赶上他们只是时间早晚的问题。

    可现如今，他们距离御虚仙门还有至少上百里。

    就算全力爆发的全速前进，也至少需要半个时辰的时间才能看到御虚仙门。

    可足足半个时辰！

    这时间实在是太长了。

    后方元魔宫的仙境魔头追赶上他们，根本不需要半个时辰，甚至不需要半刻钟！

    待得半个时辰之后......

    他们怕是连坟头草都已经半丈高了。

    “完了！”

    “以仙境强者的惊人速度，只怕不需要半炷香，就会追赶上我们。”

    “我们逃不掉！”

    “现在距离御虚仙门，尚且还有足足半个时辰的时间路程。

    而我们，根本坚持不到返回御虚仙门的那一刻。”

    周言脸色发白，嘴唇发抖的冷静分析。

    他一边逃亡，一边强忍着身体的那股刺痛，还要一边防备着后方的元魔宫追兵。

    那可是仙境的魔头啊！

    对于仅仅只有五阶的他来说，仙境的魔头，那就是最恐怖的敌人，翻手之间即可碾死他们的强大存在。

    哪怕仅仅只是人仙一品，都足以轻松覆灭他们三人。

    仙境强者的实力，他们三人自然心知肚明。

    只需要吹一口气，他们可能就要灰飞烟灭了。

    “无论如何，必须要把消息传回门内！”

    “让掌门，能够对元魔宫的计划有所防备。”

    “即便豁出性命，也要阻止元魔宫的计划！”

    林定咬着牙，语气充满坚定。

    “说的不错。”

    徐木额头冷汗连连外溢流淌，黄豆般大小的汗珠从额头滑下脸颊两边，显露出他内心的紧张和慌乱。

    可饶是如此，他也仍然坚定的认为。

    无论如何也要把元魔宫的计划，传回门内的掌门耳边。

    “这样，我们分开逃！”

    “如此一来，我们可以提高生还几率。”

    “就算不分开逃，我们一旦被后面的仙境魔头追上，也一样会惨遭被灭杀的下场。

    唯有分开逃，我们才有一定的活命几率，把消息传回御虚仙门。”

    周言双目一转，脸色发白的提议。

    就算他们不分开逃亡，一旦被仙境的魔头赶上，他们一样难免惨遭被轻松镇杀覆灭的命运。

    若是分开的话，那逃回御虚仙门的概率也就随之增加不少。

    “好！”

    林定、徐木二人相视一眼，尽皆心情沉重的点头。

    他们心知。

    分开逃，必然会有人死亡。

    这是无可避免的绝境！

    至于会是谁死？

    无论是谁被杀，都绝非他们想要看到的局面。

    “准备！”

    周言深吸了口气，深深的望了一眼林定和徐木，好似要把两人的面孔牢牢地记在脑海中，眸子带着几分绝望和悲愤。

    三人之中，必然会出现死亡！

    “逃！”

    就在周言一声大喝刚落下。

    突然！

    毫无征兆之间。

    前方出现了一个身穿黑色宽松长袍的魁梧身影，眸子带着玩味的注视着，即将准备分开逃亡的周言三人。

    刹那。

    周言三人的动作戛然而止，僵硬停滞于半空中。

    原本准备各自寻找不同的方向逃亡，动作就这么诡异的停滞。

    气氛变得寂静！

    诡异！

    压抑！

    肃杀之气，席卷四面八方。

    一股冰冷的寒气，从脚底直冒周言三人的天灵盖，让他们浑身发毛，好似掉落于一处极寒之地。

    冷得刺骨！

    洞彻心扉的冷意！

    周言三人表情变得僵硬，嘴唇微微一抖，面容遍布惊惧之色，双目瞪大滚圆，注视前方那个黑色魁梧身影的眸子，充满了恐慌。

    他们脸色发白，上气不接下气，身体气机显得格外的萎靡虚弱。

    茂盛的参天大树，遮天蔽日，遮蔽了天际边散落的一轮金色炎日光晕，而让这一带环境略显得有些昏暗。

    “逃？逃得掉么？”

    身穿黑色宽松长袍的魁梧男子，缓缓的转过身，用看待猎物的玩味目光，笑吟吟的望着周言等人。

    这是一个近乎两米的魁梧壮硕身影，五官棱角分明，双目炯炯有神，浑身上下散发出恐怖的威压席卷这一方。

    这是......

    属于仙境的气势威压！

    在这股恐怖的气势威压之下，周言他们三人的身体竟一时间动弹不得。

    实力境界的差距实在是太大了。

    因此。

    面对仙境强者的威压，周言、林定、徐木尽皆感受到了一个透心凉，整个背部直冒冷汗，面容苍白的毫无血色，面部充斥绝望的色彩。

    “元魔宫长老......”

    “人仙二品魔头——许利！”

    当认出这名黑袍中年男子的身份，周言更是感觉到，一股寒气贯彻心灵，笼罩着整个身体。

    人仙二品的元魔宫顶级强者，与门内的七位峰主境界相同！

    这种级别的魔头，赋予了周言三人前所未有的绝望。

    “完了！”

    徐木喉咙干涩，身体宛若一尊雕像僵硬于原地，一动不动。

    面对一位人仙二品的元魔宫魔头，他不认为他们还有逃命的可能性。

    生存概率接近为零！

    特别是......

    感受到那股属于人仙二品的恐怖气势威压，他们三人的心情更是跌落谷底，再也不抱任何的希望了。

    逃？

    逃不掉了！

    从一个人仙二品的顶级强者眼皮子底下逃脱？

    这简直是异想天开！

    以他们区区五阶的实力，根本不可能做到这等惊人的壮举。

    别说五阶，就算是九阶的境界，都不可能在人仙二品强者的手中逃出生天。

    他们三个五阶，在人仙二品的面前，脆弱的如同蝼蚁。

    “怎么办？”

    林定浑身剧烈的颤抖着。

    恐怖的威压，唤醒了他内心深处的恐惧。

    “无计可施！”

    “唯有等死！”

    周言、徐木二人面如死灰，一脸绝望。

    实力的差距太大，以至于让他们连反抗的信念都不复存在。

    仙境之下与仙境，差距犹如鸿沟！

    更别提。

    他们只有区区五阶的境界而已。

    这等境界放在仙境强者的眼里，属于随手就能拍死的弱小蝼蚁。

    与此同时。

    就在周言三人身体僵硬而无法动弹的时候。

    后方又传来了一阵急促的脚步声。

    伴随着一名同样身穿黑色宽松长袍的瘦削身影，目光阴鸷的望着周言三人的身影，眸子充满了杀意，声音尖锐阴冷：

    “继续逃啊！”

    “三个小牛鼻子，怎么不逃了？”

    “你们可真是让老夫好找啊！”

    听着这个声音即可判断，此人就是刚才一路追赶着三人的元魔宫魔头。

    同样也是一位人仙一品的顶级强者！

    “又是一个元魔宫长老，人仙一品的魔头黄鹤。”

    看到又一个仙境魔头的出现，周言三人彻底的绝望了。

    前有一位人仙二品的魔头，后有人仙一品的魔头。

    两个仙境的魔头一前一后，完全的把他们三人全方位包围！

    逃？

    怎么逃？

    两个仙境虎视眈眈的情况下，以他们五阶的实力境界，又能以什么样的方式逃出生天？

    几乎不可能！

    “完了完了...…”

    “这次，我们彻底完了！”

    “连消息情报，都无法顺利传达回到门内。”

    周言三人瑟瑟发抖，万念俱灰。

    元魔宫足足出动了两位仙境的魔头，前来追杀他们。

    这种可怕的阵容，就只是为了对付他们三个五阶！

    毫无疑问。

    这，就是一个必死之局！

    三个五阶被两个仙境包围......

    结果会如何？

    不需要想。

    周言三人已经可以预想接下来迎接他们的凄惨命运。

    别说两个仙境包围，就算是一个仙境，那也不是他们三个五阶能够撼动的。

    压抑的气氛，笼罩着三人的身体，让他们彻底的丧失了坚持的意志。

    所有的希望，于此时此刻全部化为泡影、烟消云散。

    他们就连心底里仅存的那一丝丝侥幸，也随着第二个仙境强者的出现，而彻底的崩灭破碎了。

    “三个小牛鼻子，老夫且问你们，你们从头到尾，一共听到了多少有关于我们元魔宫的计划？”

    黄鹤站在后方，语气阴冷的质问。

    周言三人浑身一哆嗦，不敢开口。

    他们已经知道了他们的下场。

    回不回答，已经不重要了。

    反正。

    他们也不指望着，元魔宫的这两个仙境魔头会大发慈悲的放过他们。

    横竖也是一个死！

    “黄长老，你的手脚太慢了。”

    “如果不是我及时出现阻拦，防止他们三个小家伙分散逃亡的话，他们还是有可能逃回御虚仙门的。”

    许利面无表情，目光淡淡的扫了一眼黄鹤。

    “让许长老见笑了。”

    “这三个小牛鼻子，实力不怎么样，逃命的本事倒是令人大开眼界。”

    黄鹤冷哼一声，望着周言三人的眼神杀意渐浓。

    这三个小牛鼻子......

    害得自己在许利这家伙的面前丢脸！

    该杀！

    还偷听到了我们元魔宫的计划？

    那就更不能留在这个世上了。

    为了此次针对御虚仙门的行动，元魔宫可谓是策划了足足一年的时间。

    这个计划，当然不允许出现任何的差错！

    “接下来的事情，就交给黄长老你处理了。”

    “我准备再去查探一下，这四周围是否还有御虚仙门的弟子。

    如果走运的话，或许还能再杀多几个小牛鼻子。”

    许利咧嘴狞笑，杀机凛然。

    “许长老放心，这三个小牛鼻子，老夫自当会好好的处理干净，防止任何有关于我们元魔宫计划的外泄。”

    黄鹤声音一如既往的尖锐刺耳，却暗藏着浓浓的杀机。

    杀气凛然！

    四周围空气温度，都好似直线下降了不少。

    冰冷得有些刺骨。

    让周言三人浑身毛骨悚然。

    在仙境强者的面前，他们三人弱小的如同小鸡仔一样僵硬于原地，浑身无法遏制的瑟瑟发抖。

    源自于灵魂深处的恐惧，几乎全面支配了他们的身体。

    接着。

    黄鹤迈出了脚步，满腔杀意的靠近周言。

    那股澎湃的杀意近乎凝实，让周言三人浑身发毛而无法控制的颤抖。

    而就在这时。

    突然！

    毫无征兆之间......

    一团金色璀璨刺眼的光芒，刹那映照万里长空。

