    “你已经二连败了，安南殿下。尤其是你失去了五张牌中作为中位的‘7’，同时还没有获得胜利。这意味着你已经彻底进入了颓势。”

    腐夫悠然道：“如此放松警惕……真的不要紧吗？

    “假如这一小分再输掉的话——”

    祂说着，将一张石牌倒扣着放在桌上。

    哈士奇却没有丝毫畏惧，甚至没有理会腐夫的话。

    她的眼神毫无动摇，充满了睿智与坚毅。

    宛如一只不说话的哈士奇般威风凛凛的望向前方。

    又过了许久，她才茫然的看向了腐夫。

    “……啊？你刚刚说了什么？”

    “——呵。装疯卖傻也是没有用的。”

    腐夫沉声说道。

    祂伸手敲了敲石桌，不慌不忙的说道：“你想拖延时间的话，我也可以继续陪你拖下去。但无论如何，你都要做出最终的抉择……”

    祂话音未落，哈士奇便拍出了一张牌。

    “抱歉，刚才稍微愣了一下神。但最终的结果不会改变的。”

    她铿锵有力的答道：“随便你怎么说吧，我向来是无所谓的。我就不信这种情况下，你还能扭转局势——

    “因为现在，我已经输定了！”

    哈士奇发出了骄傲自豪的声音。

    她立刻将牌翻开。

    那是【6】。

    在哈士奇的五张牌中，属于是第二小的；而在他剩下的三张牌中，这已经是最小的了。

    打出这张牌，就可以说她的确是没想赢。

    当然……

    如果她之前能够从十三香那里得知牌面的话，就会意识到她其实无论如何都已经输了。

    她剩下的三张牌是6、8和10。

    而腐夫手中的则是7、18……还有他最后因为没有投掷牌子，而变成了0的最小牌。

    因为腐夫的“4”没有被反制掉，所以在腐夫没有用“18”的情况下，就已经获得了两连胜。那么祂无论如何都已经赢了。

    因为哈士奇这边已经没有比18更大的牌了。

    “那就要……让你失望了。”

    这时，腐夫却伸手轻轻按住了自己的牌。

    祂没有将其翻转过来，而是直接悠然道：“那我认输。”

    “……惊惹，怎么还能认输的？”

    哈士奇顿时就瞪大了眼睛：“那我能认输吗？那我也认输！”

    “不行的哦，只有庄家能够认输……这是为了防止故意输给庄家的‘托’、或是与庄家合作诱骗另一方的情况发生。”

    腐夫简单的解释了一下：“认输与否的权力，始终在我手中握着。”

    “这也太赖皮了吧！”

    哈士奇不甘心的说道：“那你岂不是想输就能输？”

    “正是如此，净化者。”

    腐夫笑了笑：“我猜的没错的话……你们是想要进入第三局，调查什么东西吧？

    “但很可惜——我会守在这里的，我一直都会守在你们前面，直到噩梦被净化。无论是两连胜、亦或是两连负……你们无论如何，都不可能杀入第三局。”

    祂如此宣告着。

    下一刻，哈士奇与守在外面的十三香的身体猛然僵滞。

    他们两个眼前顿时一黑，突然失去了意识。

    “……咦？”

    就在这时，让安南意想不到的事情发生了。

    随着哈士奇与十三香这边的部分结束、化为昏黑。原本一直在噩梦中找不到的阿电那边，突然接入了噩梦。

    就仿佛是掉线许久之后才重新链接一般……

    又或者说……像是储存着两个电影的光盘，才刚刚看完了其中的一面。

    “……这是噩梦的B面吗？”

    安南低声喃喃着，睁开眼睛确认了一下。

    哈士奇与十三香都没有醒来，而仪式还在运作。

    这就说明，噩梦还没有真正结束！

    于是安南立刻切换视角，转移到了阿电那边。

    而这时，她那边才刚刚结束了开头的部分，响起了噩梦的导语：

    “怯懦者会想要在背叛前道歉，而卑劣者则是在之后。”

    在阿电这边的导语声音要清晰很多。与十三香那边的导语相比，就像是去掉了很多混响一样。

    能够清晰的听出来，这句话正是幼年的安南所说。

    这声音是如此清晰，甚至让阿电下意识的回头看了一眼、确认自己身后并没有人。

    但很快，安南意识到了哪里不太对——

    因为他透过阿电的双眼，清晰的看到德米特里与安南，就站在不远处。

    阿电所扮演着的“贝拉”正站在院子的角落，看着德米特里陪着安南在训练剑术。

    偶尔幼年的安南将目光扫来之时，甚至会让阿电忍不住打一个寒噤。

    ——那与哈士奇那“充满智慧”的目光不一样，也与如今安南那温和无害的目光截然不同。

    那是阴沉而深邃……会让人联想到“深渊”一词的眼神。

    很快，德米特里注意到了阿电。

    顿时阿电有些慌张——她的第一反应是，这莫非是潜行关卡？需要保证全程不被人发现的情况下……进屋偷什么东西？

    也没有刷新出来什么主线、也没有开场CG……她怎么知道自己要做什么？

    而且，不是说……这个噩梦的内容，是与腐夫的游戏吗？

    腐夫呢？

    难不成是伊莉雅剧场版里甚至还能看到伊莉雅的展开吗……

    阿电胡思乱想着，正想道个歉赶紧离开，却发现自己的行动根本就不受控制——

    “嗯……你先回去吧，安南。”

    德米特里清了清嗓子，对幼安南若无其事的说道：“我回来的时候，会给你带点东西的。”

    “那就带点气泡水。”

    安南冷冰冰的答道。

    他扫了阿电一眼，让她顿时感觉一阵极寒灌入自己的胸腔。

    随后，安南便直接提着剑回了屋。

    而德米特里则是整了整领结，走了过来。

    这时阿电才终于意识到，为什么自己一开始感觉到哪里不对劲。

    ——这个德米特里，打扮过于整洁了。

    她在外面见过一次德米特里殿下了。

    那因为不常洗头而有些炸毛、需要经常用梳子打理的及肩发，从来不好好穿衣服、仅仅只是将其披在身上就算完。再加上身上浓郁不散的酒气与烟味……以及那总是紧皱着的眉头，会让人联想到教导主任一般的表情。

    明明有着一张英俊的脸，但却并不怎么讨女孩子喜欢。

    但如今的德米特里却是截然不同。

    他的黑色长发整整齐齐的垂在肩后，发质甚至让阿电有些自惭形秽。而他不仅把外套好好的穿在身上，而且里面还穿了衬衣、打了领结，脸上带着平静而优雅的微笑。

    “你来多久了？”

    他低声问道，声音低沉而极具磁性。

