    回头一看，脸色一变。

    水欧阳狂笑一声，眼中满是不屑。

    “哟！小子，你倒是有几分本事啊，居然叫来了文都督。”

    “不过，那你就太小看我水家的本事了，就算文都督在场，老子依旧可以打断你的手脚，你信吗？”

    文凡一听，脸色当即就沉了下来。

    这水家的二少爷，还真是脑子装的都是水。

    用脑子想想都知道，这位爷能让自己过来，那是一般人吗？

    “水少爷，这件事，给我个面子，算了吧。”

    不过，就算是这样，文凡也不敢惹水欧阳。

    不为别的，水家护犊子的那是在云川出了名的。

    当听到文凡这么说之后，水欧阳的脸色当时就变了。

    不过很快就恢复了过来，嘴角上扬。

    “行啊，今天我就卖文都督一个面子，饶你小子一命！不过，死罪可免，活罪难逃，跪下来给我磕三个响头，我就饶了你吧。”

    听到前半句的时候，文凡心里松了一口气。

    还好，没发生什么矛盾。

    可是，后半句一出来，他就慌了。

    整个后背的冷汗都在唰唰往外冒。

    完了，这事大了。

    果不其然，云千帆往前走了，眼睛微微眯起。

    “你确定要这么做？”

    水欧阳听到他这么说，还愣了一下。

    “给你脸了是吧？”

    “给我打断他的手脚！”

    大手一挥，几个黑衣保镖顿时就要上前抓着云千帆。

    可是，文凡当然不会仍由他这么做。

    “我看谁敢！”

    一声爆喝，回荡在走廊上。

    顿时，几个保镖都停了下来。

    不管怎么说，这位还是巡捕房的都督，他们惹不起。

    “水少爷，你这是打定主意不愿意卖我这个面子了？”

    话还没说完，云千帆的手掌就落在了文凡的肩膀上。

    “我来吧。”

    文凡双腿一颤，眼中满是无奈。

    完了，这水欧阳就算不死，手脚也要断。

    “想打断我的手脚是吧？行，我给你这个机会，咱们出去好好唠唠？这里有老人孩子，我不愿见血。”

    说这话的时候，云千帆的脸上依旧挂着笑容。

    可是，眼中那一抹寒光，却是如此凌厉。

    水欧阳哈哈一笑，“行！你有种，老子给你这个面子，咱们下去好好唠唠！”

    “千帆！”

    苏晴满脸紧张的看着云千帆，伸手抓住了他的手。

    “没事。”

    他微微一笑，拍了拍她的手背。

    可文凡就不这么想了，指挥自己几个手下跟着云千帆一起下楼。

    自己跑到了医院的前台，让这些医生准备好担架。

    至于原因，等会就知道了。

    市医院的后门。

    文凡几人就站在云千帆的身边，至于他们的对面，则是水欧阳和他的几个保镖。

    “水少爷，当真不愿意给我这个面子？”

    文凡还是不想这个弱智受伤，要不然上面总都督问起来，他也不好解释。

    “文凡，今天这件事，那怕是你上司来了，我也不会给他面子！”

    水欧阳冷哼一声，面色凶狠的盯着云千帆。

    “小子，今天不死算你运气好！”

    说完，招呼着几个保镖朝着云千帆走去。

    文凡见状，只好无奈的摇了摇头。

    “云爷，能不能......下手轻点，我......”

    云千帆轻笑一声，“放心，我自有分寸。”

