    “哎？这不是那个上次跟我单挑的小子嘛，怎么，看不惯我们欺负你奶奶？有本事你就来打我啊？哈哈哈哈！”

    “废物就该有做废物的自觉，乖乖听话或许我们心情好，就不对你动手，否则你昨天吃的苦，今天还得吃一遍！”

    几人横眉冷眼，冷哼着威胁。

    少年气得一张脸通红，忍不住怒吼，“有本事你们就来，打不死我总有一天我会打死你们！”

    少年的狠话中蕴含着无穷的怒气，几人被这怒气冲天的宣誓一激，脸色都沉了下来。

    “既然你要找死，那我们就成全你！哥几个，上！”

    领头那男子话音落下，几人便手一挥拿出了自己的趁手武器，朝着少年兜头便打！

    少年也不甘示弱，挥手甩出一条鞭子，缠住当先一人的武器，与之对拼了起来。

    然而，他本身实力就不是他们对手，更别提对面几人同时出手。

    他甚至还没来得及多反抗几下，便被对面一人抓住鞭子反手一抖。

    鞭子上强横的气劲儿直接反弹到了少年身上，少年整个人一颤，便被甩飞了出去，狠狠地跌到了不远处的土坑当中。

    而这几人显然并没有打算就这样放过他，气势汹汹的围了过去，扬起手中武器就要打下！

    云苏几人晚来一步，没能够接住跌飞出去的少年，眼下看几人还要出手，云苏眼疾手快已经掠过去救人。

    运转身法的同时，云苏突然发现了一个奇怪的现象。

    体内真气停滞了！

    来不及细想，云苏已经握住海凝胶短剑，借着手上劲道，朝着那动手的几人划了过去！

    凌厉的剑锋让对面出手的几人皆是一惊，几乎是同时，几人连忙后撤。

    但即便他们反应够快，也被云苏伤了一人。

    那名领头男子捂着胳膊，满脸不敢置信的抬头瞪着云苏，“你竟敢伤我？”

    在这片世界耀武扬威这么多年，只有他伤别人的份儿，哪儿还有别人伤他的？

    他瞪着云苏，一双眼上上下下将云苏三人打量一遍，“你们不是这个世界的人！”

    “你们是怎么进来的？”另外一人也上前，怒视云苏三人质问道。

    刚刚三人站的远，以至于他们都没发现，云苏三人的穿着与他们并无二致，与这个世界的人却有很大区别。

    岚风和林淙快步过来，挡在了云苏面前，云苏没理会叫嚣的几人，转身向少年伸出手。

    四目相对，难免怒容的少年微微一怔，但旋即眉头一皱，警惕的盯着云苏，没有动作。

    显然，在他的眼中，云苏与对面那几人都是一样的。

    云苏眉头一挑，见此也没强求，收回手只轻轻解释一句，“我跟他们不同，或许可以试着相信我。”

    话音落下，云苏转身看向对面几人，淡声反问，“你们是这里的管理？”

    熟悉云苏的人该知道，她声音淡下来的时候，便是她生气的时候。

    对面几人显然还没有意识到问题的严重性，看云苏一身气质容貌上乘，互相对视一眼，眼中都冒出了淫光。

    “呵，是又怎么样？你怎么知道哥几个玩这些异族女人玩腻了，自个儿送上门来了？嗯？哈哈哈！”

    几人一听都大笑起来，盯着云苏的目光充满了不怀好意。

    岚风和林淙闻言，表情皆是一冷，目光锐利愤怒的盯着几人怒斥，“闭嘴！”

    “我家主子也是你们这几个废物能够染指的？你们该死！”

    两人的怒意却只是换来对面几人的嘲讽。

    “哟，该死？我好怕怕哦！你们恐怕还不知道吧……”

    “但凡进了这里的人，无论在外面世界拥有多强大的真气，是多么高等的真气师，在这儿，只是个普通人，是个菜鸡而已！”

    “哈哈哈，这里可是无法使用真气的！”

    “就是，你们这些失去了真气就变成废物的普通人，也配跟我们说找死？我看找死的是你们吧！”

    “把你们两杀了，那女的我们想怎么玩就怎么玩！”

    几人“哈哈”大笑起来，猖狂的笑声别提有多兴奋，仿佛已经看到将云苏制服之后，尽情玩乐的场面。

    岚风和林淙濒临爆发的边缘，听到这话，哪里还能忍得住？

    脚步往前一踏，挥着拳头便朝对面几人打了过去！

    然而，拳头还没到对面脸上，便被人挡住，反手一推直接推开。

    眼看着两人还要上，云苏抬手阻止了他们。

    “这些人在这儿锻炼了多少年？没了真气，你们的确不是他们对手。”

    “剩下的，交给我来吧。”

    云苏淡淡说着上前一步，冷意萦绕的眸子轻飘飘的落在几人身上，嘴角勾起一抹邪笑开口了。

    “不过不能使用真气而已，你们便以为自己无敌了吗？”

    “无不无敌我们不知道，不过对付你们几个没了真气就变废物的真气师，我们还是绰绰有余的！”

    领头那人冷笑一声，毫不客气的反唇相讥。

    在他们看来，像岚风云苏这样纤瘦的真气师，抛开真气来说，身体能力也是最差的，甚至还不如一些普通人。

    只一个林淙而已，他们能够轻而易举的对付！

    几人冷笑之际，云苏也笑了起来，这一次她没有再废话，而是直接动了手。

    云苏是一名真气师没有错，但她同时也是一名特殊的炼药宗师。

    别的真气师、炼药师身体弱得经不起一点敲打，但她不一样。

    前世丰富的经验让她知道什么样的药液，对于强化身体有显著效果，所以从开始修炼之后，她便一直在使用药液。

    药液加快真气运转的速度，也在提升她自身的身体素质。

    加上玄灵冰境中对肉体的锤炼，她的身体比起真气实力，不带一丝差的。

    云苏抬起的拳头很小，握起来只有对面那男人的手心大小。

    皮肤又那么白皙，手腕纤细，一眼看来就是那么脆弱！

    甚至就连对方几人都觉得，只要他们轻轻一握，这拳头都会直接碎掉！

    所以，那领头男子大意了，他只是抬手随便这么一接。

    然后，一声三人毛酥骨痒的骨头碎裂“卡擦”声响起。

