
　　穗宁听着这话，心中充实着幸福感和安全感。

　　这件事没有很麻烦，太麻烦的事她不会去冒险。

　　是夜湛的态度，让她心安。

　　她似乎从来都没有过被人托底的时候。

　　她一直都需要自己承担所有的后果，所以处处筹谋，步步为营，一丝不敢踏错。

　　但现在有了夜湛，她可以多做一些，也可以稍微放肆一些，她知道，有人会为她清扫小尾巴，有人可以为她承担后果。她不必胆颤心惊担惊受怕，而殚精竭虑不敢行错分毫。

　　甚至有一瞬间，她有一种错觉：

　　老天让她重活一次，不为别的，只为眼前这个人……

　　夜湛一抬头，就看到穗宁的目光黏在他身上，问道：“怎么了？”

　　穗宁望着他笑：“就是觉得，有你真好。”

　　这话听着是好话，但是夜湛看着由他自己说出来，总觉得怪怪的。

　　他低下头喝汤：“阿宁也很好。”

　　穗宁见他窘迫，心中想到以后换回来，不知道在他的身体上浮现这般表情是什么模样。

　　“关于我们换回来这件事，你有眉目吗？”

　　说到这个，夜湛脸上正色了几分。

　　“没有，最近闲暇时，我看了许多书，没有一本说到这样的事。”

　　说到这里，夜湛脸上露出几分愁容。

　　他抬头，看向穗宁：

　　“阿宁，若……我们以后换不回来了，怎么办？”https://www.23sk.net

　　穗宁见他面色严肃，很认真的想了想。

　　他们以前也这样讨论过，但是都并未太过认真，因为总觉得以后一定能换回来，一定有机会可以换回来。

　　但随着时间越长，换回来都没有任何眉目，才开始真的担忧：

　　若真的换不回来，怎么办？

　　她突然一下就发现，他们一直以来都太乐观了。

　　“等朝堂事了，我们想办法去寻一些隐居的道人，或许会有办法。

　　“若真的到以后还不回来，那……”

　　夜湛对上穗宁的目光，直觉她会说出什么不好的话，忽然一下起身，抬手封住穗宁的唇，不让她说接下来的话。

　　“阿宁，不说这个问题了，我们……，就顺其自然吧。”

　　穗宁对上他认真的目光，顿了顿，点点头：“好。”

　　二人低头吃饭，没有再继续这个话题。

　　吃完饭，夜湛过来桌案前，看到桌案上摆着都是这几日的事情。

　　两人一起商讨接下来工部的事。

　　“工部最主要就是排水问题，只要解决了排水，便不会有大事。这雨确实下得大，我们各处都安排妥当了。”

　　穗宁：“是，还有医馆那边，也都准备好了，该做的都做完了，其他的，就临时再看。”

　　夜湛：“还有一点最重要的，是保障你的安危。

　　“咱们卖了这么多粮食，夜凛很快就会怀疑，那些粮食是不是都被保下来了，以他的性子他不会善罢甘休，若是知道，我们赚了那么多钱，他怕是会对你不利。

　　“虽说天子脚下，夜凛无论做什么都得顾忌着些，但是他向来心狠手辣，我不能拿你去冒险。”

　　说到这个，穗宁面色也凝重了几分，夜凛是什么人，他一清二楚。

　　眼下粮食挣了钱，又赚了名声，还祸害了他，他一定不会善罢甘休坐以待毙。

　　“我会注意的，不会让他伤到我。”

　　夜湛：“成婚也就还有不到一个月，这些日子你便待在府里，别的地方都不去，上下朝，我送你。”

　　穗宁见他如此认真严肃，笑了：

　　“倒也不至于。”

　　夜湛摇头：“你在湛王府，我很放心，这四周我布下了天罗地网。

　　“但若对方要算计你，上下朝的路上，是他唯一的机会，我不能拿你去赌一个侥幸。”

　　穗宁见他坚持，语气也不由得放缓，

　　“但是，你总不能跟着我去上朝。”

　　夜湛：“我可以易容成车夫，在前面驾车，不跟侍卫在一起，看不出来。”

　　穗宁：“如此，会不会太草木皆兵了一些？”

　　夜湛：“不会，护着你，本就是我的责任。等以后成婚了，我便能光明正大的送你上下朝。”

　　穗宁笑：“堂堂湛王殿下，上下朝还得娇妻护送，你怕不怕有人笑话你惧内？”

　　夜湛摇头：“名声我不在意，阿宁的安危才是最重要的事情。”

　　穗宁轻叹一气，心中却是暖暖的。

　　原来被人记挂着，被人记在心上，捧在手心，是这样的感觉……

　　“那便，劳烦殿下了。”

　　二人坐在一处，又把接下来的事都商量了一遍。

　　夜湛严谨，穗宁细心，二人一起把原先的计划补充得更详尽。

　　外头已经夜深，雨也下小了。

　　“很晚了，你回去吧，早些休息。”

　　夜湛起身，目光恋恋不舍。

　　穗宁牵过他的手：“以后每日都能见到，再过二十多日，便日日都在一起了。”

　　夜湛低着头，语气失落：“可是现在还是要分开。”

　　穗宁站在一侧，见他如此表情，又心疼又好笑。

　　小郎君，真的是很娇娇。

　　“那不如我送你回去？”

　　夜湛：“不要，你送我回去，我再送你回来，今夜便不用睡了。”

　　穗宁脸上露出无奈的笑意：

　　“那我目送你。”

　　夜湛叹了一气，点点头。

　　穗宁先走一步，准备上前去开门。

　　一回头，发现夜湛没有跟上来。

　　“怎么啦？”

　　夜湛伸出双手，望着她：“抱……！”

　　看到这样的夜湛，穗宁心里满是无奈，但嘴角的笑容，已经高高扬起。

　　小郎君啊，真是好黏人……

　　但是，她喜欢！

　　她喜欢夜湛在她面前，区别于在其他人面前的样子。

　　说明，她于夜湛是不同的，而夜湛于她，也是不同的！

　　她伸出双手，将对面的小人拥入怀中。

　　夜湛张开双臂回环住她。

　　二人谁也没有说话。

　　就这么静静的拥抱着，感受着彼此的心跳气息，像一条河流一样，静静的流淌。

　　暖黄的烛光中，随着这条河流缓缓向下而去的，是后来想到时说起的：泛黄的旧时光！

　　屋子外。

　　二人的剪影映在窗上。

　　影三咬着狗尾巴草，靠在对面窗前，两手环胸，一副见怪不怪的表情，但嘴角的姨母笑却是怎么也掩盖不住。

　　影二腿抬的老高，又轻轻的放下，两手紧握成拳，呈拎东西状，半举在两侧，嘴巴张得老大，发出啊啊啊的样子，但是却没有声音出来，而显得面目狰狞。

　　一看就是在克制着自己的激动。

　　陈副将两手交握住，看着面前这一幕，目瞪口呆。

　　他就说每次影二和影三总要闹出点动静，不是呲牙咧嘴，就是抓耳挠腮，原来他们是看到了这个。

　　这场景谁看了谁不迷糊，谁看了谁不龇牙咧嘴……

　　不远处，兢兢业业站岗的影七看着这边三人，一个个妖魔鬼怪一样的表情，嗤之以鼻。

　　瞧瞧这些人，也不知道在干什么，莫名其妙的。

　　他们文化人是干不出这种事的，那三人太粗鲁，嫌弃。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第230章 小郎君啊，娇得很免费阅读。https://www.23sk.net 