    宋健来到复活室，推门而入。

    这间复活室并不大，只有十几平米的样子，在房间中间摆放了一台仪器，这台仪器中间是一个平台，周围是三只机械触手，悬停在半空，看起来就好像一个小型修理平台。

    一名带着眼睛的女性半兽人正在一旁的桌子前研究着一枚蛋壳碎片，看她一脸专注的表情，宋健都有些不好意思打扰她。

    这名半兽人拥有着猎豹的头颅，人类的身躯，只不过年纪已经很大，满脸皱纹看起来很是苍老。

    宋健在一旁耐心等待着，足足等了十几分钟，这名半兽人才抬起头看了宋健一眼，脸上浮现出了一抹笑意。

    “你好，年轻人，我是这家宠物店的老板，你可以称呼我为玛法，请问你需要什么帮助吗？”这名女性半兽人放下手中那枚蛋壳碎片，对宋健说道。

    “你好，玛法大师，我需要复活一下我的宠物坐骑！”宋健知道她就是宠物大师，连忙将蜘蛛坐骑死亡后留下的一枚宠物精华掏了出来，递给这名半兽人说道。

    玛法眉头微皱，轻轻叹了口气，接过宠物精华，低声说道：“宠物是伙伴，而不是工具，你应该善待它们！”

    “我很抱歉，我在炙热峡谷遇到了一只王者级BOSS……”宋健微微叹了口气说道。

    玛法惊奇的望了他一眼，说道：“看来，你不但不重视宠物的生命，就连自己的生命，都不怎么重视！”

    宋健顿时语塞，一时间也不知道说些什么才好。

    玛法将蜘蛛坐骑的宠物精华，小心翼翼的放入到复活室中间的那台仪器上，不一会的功夫，仪器上的启动灯亮了起来，三支机械臂绽放出一道道璀璨的白色光线，照耀到宠物精华表面。

    一只迷你型的蜘蛛虚影，从宠物精华中漂浮起来，就好像3D投影一般，慢慢旋转着，呈现在玛法宠物大师眼前，同时，一抹璀璨的暗金色光芒，从宠物精华中绽放出来。

    “天哪，一只暗金品质的极品坐骑！”玛法大师惊呼道，同时抬起头狠狠的瞪了宋健一眼。

    虽然这本来就是宋健的宠物，但被玛法瞪了一眼时，宋健突然有一种心虚的感觉。

    “复活费用，五十三万末日币！”玛法没好气的对宋健说道。

    宋健一愣：“这么贵的吗？”

    “当然，我们是按照宠物的品阶收费的，而且在我这里复活，可以尽可能的保留宠物因为死亡而丢失的潜质！”玛法昂着头一副骄傲的表情说道。

    “死亡不会损失宠物潜质？”宋健一愣，连忙将费用掏了出来，要知道，这只蜘蛛坐骑可是拥有着极品吞噬能力，培养好的话，说不定能够突破暗金品质，达到史诗级的品质！

    就在这时，门外突然传来了一阵嘈杂的声音，同时复活室的大门，直接被人推开。

    “你不是说没有黄金品质的宠物坐骑吗，这是什么？”一个脸色惨白的少年指着复活仪器上的蜘蛛坐骑大声喊道，脸上浮现出一抹得意的笑容。

    “先生，很抱歉，这并不是我们宠物店的宠物，它是这位先生的，很抱歉，你打扰到他们了，请你离开好吗？”旁边的猫耳少女一脸不安的低声劝道。

    玛法被人打扰，顿时脸上浮现出一抹怒意，正准备大声斥责，抬头看了这名脸色苍白的少年一眼，顿时怒意全消，反而皱着眉头露出了一丝迟疑的神色：“血族？”

    “您一定就是宠物大师，玛法女士了！”血族少年优雅的对玛法行了一个脱帽礼后，满脸笑容道：“一直听说凤鸣城隐居着一名宠物大师，今日一见，果然名不虚传，玛法大师，我想求购这枚黄金品质的宠物坐骑，不知道可不可以？”

    血族少年虽然满脸笑容，但是眼睛却好似恶狼一般紧紧盯着玛法，至于旁边的宋健，在血族少年的眼中，就好像一团空气一般。

    玛法看了门口站着的猫耳少女一眼，挥了挥手，猫耳少女朝着玛法大师微微行了一礼后将门关上退了出去。

    “很抱歉，我的宠物店中，暂时没有黄金品质的宠物坐骑……”玛法字斟句酌道：“这个正在复活的暗金品质宠物坐骑，是这位先生的，并不属于我的宠物店！”

    就在这时，一声尖锐的嘶鸣声从仪器平台中响了起来，原本只有巴掌大小的蜘蛛坐骑虚影，瞬间膨胀到了磨盘大小，身体表面浮现出了一抹血色，就好像火焰般熊熊燃烧起来。

    这样的异像并没有持续很久，大概三四秒后，燃烧着气血火焰的蜘蛛坐骑虚影缓缓消失，被宠物精华所吸收，片刻之后，宠物精华被一团暗金色光芒所包裹，变成了一枚表面浮现出火焰纹路的宠物卵。

    宋健看到之前那一幕心里一沉，连忙问道：“大师，不知道刚才那一幕异像，代表了什么？”

    “了不起，真是太了不起了……”玛法关闭复活仪器，望着平台上的宠物卵，脸上浮现出一抹惊讶的神色，摇头感叹道：“刚才那一幕，是死亡禁锢，宠物在复活过程中，挣脱了死亡禁锢产生的异像，就算一万只宠物中，也不会有一只宠物拥有这样的能力，你的这只宠物坐骑，复活后不但不会有任何损伤，反而会因为挣脱了死亡禁锢而提升潜质，如果好好培养，它有很大几率突破黄金品阶，达到史诗级！”

    宋健脸上浮现出了惊喜的笑容，连忙说道：“多谢玛法大师了。”

    说着，宋健上前准备将宠物卵收起，这时，一个身影挡在了他的面前。

    “人类，我看上你的这只坐骑了，出售给我，我可以给你一个好价钱！”血族少年昂着头，一副骄傲的模样，对宋健说道。

    宋健抬起头，眯着眼睛上下打量着眼前这名血族少年，看起来对方只有二十出头，但等级却已经达到了六十级。

    宋健冷笑一声，正准备说话，一旁的玛法突然插嘴道：“这是血腥古堡的孟扎拉少爷，曾经独自猎杀过一只六十级领主级BOSS，它的父亲，是一名血族亲王，拥有三阶战力巅峰的实力，已经闭关十年，随时可能踏入到传奇领域……”

    宋健心中一凛，又是一个三阶战力巅峰，不过对方的实力，肯定不如火焰之王，要知道，火焰之王可是在千年之前，就已经达到了一百二十级的三阶战力巅峰，但到现在也没有踏入传奇，可想而知，这个只不过十年前才踏入三阶战力巅峰的血族亲王，在火焰之王面前，只不过是个弟弟。

    “如果是血族亲王站在我面前，也许要还要谨慎三分，但这个所谓的孟扎拉少爷，几句话就想买走我的极品宠物坐骑，价值痴人说梦！”宋健嘴角浮现出了一抹冷笑，伸手直接推开了血族少年，将蜘蛛宠物卵收了起来，朝着玛法行了一礼后，转身离开。

    刚一离开复活室，宋健就听见身后传来了一声如野兽嘶吼般的低沉咆哮，这让宋健不由发出了一声冷笑。

    ……

    