    

    “患者的肾脏和肝功能都没问题？”秦风露出诧异的表情。

    秦风还以为患者的血压爆发是因为肾功能和肝功能出现了问题，导致胰岛素无法有效的降压，抑制糖尿病。

    “秦医生，联系你们科室的主治医生吧，患者的血压根本降不下去，这样下去，可能会导致继发性高血压。”贾主任道。

    秦风点了点头，正要拿出手机，却发现自己并不知道金主任的电话，血管科的主刀医生，自己就认识董主任。

    “呼哧，呼哧！”病床上的患者大口大口的喘息着，额头上不断冒出大汗。

    “医生，医生，人死哪去了？我好难受啊！”

    患者咬牙逼着眼睛，感受着自己血管的膨胀，身体的每一寸都如同刀割一般。

    身体不适，让患者将自己的痛苦全部用语言的方式宣泄出来，冲着医护人员辱骂着。

    被骂的医护人员表情依旧，这种脾气暴躁的患者，他们早就见多了。

    “患者需要采用介入造影的方式，去排除肾血管之类的重大血管疾病。”秦风提醒道。

    “我知道了，你联系了你们科室的主刀医生没？”贾主任道。

    “我就可以，不用其他人。”秦风自信道。

    “你？”贾主任突然想起之前住院总跟自己说过的一件事情，自己当时还让住院总去联系，住院总给出的信息好像就是一个姓秦的医生，在血管科。

    之前跟秦风打过的照面，是贾主任去找董主任，董主任将秦风介绍给了贾主任，相当于认识了一下，算是一种人脉的交际。

    “你是不是做过一台血管手术？在急诊科这边做的。”贾主任询问道。

    “对啊，怎么了？”秦风疑惑道。

    “那没事了，这台介入造影手术你来做吧，我相信你。”贾主任松了一口气道。

    之前秦风在急诊科这边做的血管手术，足以证明秦风的介入水平是很高的，贾主任也并不担心会出什么事情。

    患者被推入杂交手术室，麻醉师前来进行麻醉，秦风还发现这一次麻醉师还带了一个跟班，正是卢杉。

    卢杉看到秦风正要打招呼，但是看了一眼身旁的麻醉师，嘟囔着嘴就没有继续说话。

    “你好好看，好好学，今天这台手术的麻醉量是怎么用的，你那种混合的方法真的不行。”麻醉师教育卢杉道。

    “知道啦。”卢杉不满道。

    自从昨天麻醉师给了卢杉一次机会，卢杉上台麻醉，可是没想到手术中途，患者居然醒来了，整台手术差点崩溃。

    这让当时主刀的医生直接投诉了卢杉，卢杉心里也是很不满。

    卢杉每次都是问医生要多久，那个医生说两个小时够了，卢杉就弄了两个小时的量，可是没想到那个医生就是吹牛的，两个小时，手术一般都没做到。

    最后还让患者醒了，差点引发了大出血，卢杉觉得自己根本没错。

    毕竟上次，别人秦风说二十分钟解决手术，就在二十分钟内解决了手术。

    麻醉科再次剥夺了卢杉麻醉的权利，变成了一个小助手，只能看着仪器，成为了名副其实的仪器看员。

    卢杉一直等着秦风联系自己，只要联系自己，自己跟秦风配合那才是最完美的。

    只是没想到这两天，秦风根本没有理会卢杉，这让卢杉有些生气，想到秦风规培生的身份，卢杉有些释然。

    规培生的身份就是这样，跟卢杉在麻醉科的身份是一样的。

    只是没想到今天这台手术，卢杉又见到了秦风，并且听他们的谈话，秦风好像是主刀。

    “好家伙，自己主刀居然不喊我当麻醉师，回头有你好看的。”卢杉不满的扭了扭身子，把地板当成了秦风，狠狠的跺了几脚。

    秦风并没有发现卢杉，秦风现在全身心就在患者身上，在其他人清退之后，就直接开始踩线操作。

    注射造影剂，在几个重大血管周围查看，最终秦风在肾脏处发现了狭窄，血流通过不均匀，秦风就直接放置了两根支架，支架重叠在一切，互相支撑着，避免血管被撑开的一瞬间，支架被血流冲走。

    找到了病因，并且解决，秦风又检查了其他地方，也就取消了踩线，完成了这台手术。

    “小秦医生，患者的情况怎样？”贾主任问道。

    “患者是肾脏血管有狭窄，我已经置入了支架，但是患者应该是顽固性血压，可能出现了血管瘤，需要去做一下检查。”秦风道。

    虽然秦风解决了血管的问题，但是患者的血压并没有断崖式的流落，回落的有些缓慢。

    这种情况很有可能就是血管瘤，秦风通过肉眼肯定是不好看见的，甚至造影剂也不一定能显露出来，造影剂的作用只是查看血管。

    听到秦风的话，贾主任点了点头，等患者术后24小时后，他就建议患者去做检查，要是血管瘤的话，也是要尽快的手术，这样就能让药物能够尽可能的挥发出来。

    有时候药物的无法挥发，跟血管有很大的作用，大部分药物是起辅助作用，最终还是要患者自身的功能性脏器去挥发，才能进行一个降压。

    手术做完以后，秦风去刷手，走出手术室，就被一个人堵在了门口。

    “你什么意思？”卢杉瞪大眼睛看向秦风。

    秦风露出疑惑的表情道：“你怎么来这里了，今天的麻醉师是你吗？”

    “你都没关注我？我站在你旁边那么久，你都没看我一眼？”卢杉眼睛瞪得更大了。

    “啊啊啊！混蛋！”

    卢杉恨不得自己给秦风来上两拳。

    “抱歉啊，一心都在患者的影像上，我就没有关注其他的。”秦风摸了摸自己的后脑勺，颇为不好意思道。

    “你惹我生气了，今天你必须请我吃饭。”卢杉道。

    秦风看了一眼时间道：“好啊，那你等我下班，我五点下班，你来血管科门诊找我，我们一起去吃饭。”

    秦风是很乐意跟美女去吃饭的，至于手上还有几千块，吃顿饭还是吃的起的，就算桃市最高档的餐厅，顶多消费给一两千顶天了。

    也算是给卢杉赔罪了，秦风答应的很爽快。

    “咦，你居然答应的这么爽快，那就说好了，五点不见不散，我订餐厅，我要好好宰你一顿，让你知道得罪我的下场。”卢杉捏着拳头道。

    “好啊，我等你。”

