    当天，李昌宪进宫向皇上汇报了乞丐的事情，不但建兴帝有点惊讶，就是几位大臣都深有所思。

    “李大人考虑的事情很是周全，相对于一般的老百姓，京都的乞丐最让人忽视了，如果被叛军利用起来，上万人的乞丐在京都一闹，守城官兵既要应付前方叛军的进攻，还要平息城内的骚乱，到时顾此失彼，京都危矣。”

    茅正等人纷纷进言，要求皇上下旨，把京都的乞丐都集中起来，哪怕在战后把他们都放出来，也不能让他们在叛军进攻时在后方捣乱。

    京都的乞丐们也是由来已久，在京都已经是是一个不大不小的力量，要想让他们乖乖地听从官府的吩咐，也是难度很大。

    但是即使再难，李昌宪认为也要强制执行，凡有违抗命令者，全部格杀，也不能让任何一个危险分子潜入在京都内。

    “好，就以李爱卿的意思，朕下旨让金吾卫全力配合，把京都内的所有乞丐都集中到城外的农庄去，实行全面的监管。”

    但是大敌当前，朝廷也没有多余的兵力去监管这些乞丐，所以派谁去，派多少人也是一个大的问题。

    “陛下，只要把乞丐都集中在一起，臣自有办法让这些乞丐们老老实实地在农庄干活，绝对不会有人在里面捣乱的，同样也不会使用太多的官兵，只有几百人监管就可以了。”

    几位大臣不相信，但是看到李昌宪信心满满地样子，众人也不再讨论了。

    虽说李昌宪说的轻松，但是驱离京都的乞丐们并不是一帆风顺，相继在京都十几处地点发生了骚乱。

    不管是在京都真正乞讨的乞丐，还是混入乞丐群中的叛军，凡是不听从官府的命令，全部格杀无论。

    一时间，血流成河，死尸遍地，被朝廷官兵击杀的乞丐足有上千名之多，同时金吾卫和京兆府衙役也损失了几百名。

    最后，这上万人的乞丐全部被押送到城外二十里外的农庄内。

    当李昌宪把这次驱离京都城内乞丐的具体情况上奏给皇上后，建兴帝看到了也不禁惊出了一身冷汗。

    这还是朝廷官兵有预谋地驱离京都城内的乞丐，还是分头进行的，既然遭到了如此大的对抗，还打死打上了几百名的金吾卫和京兆府衙役。

    如果雍州叛军大举进攻，再让这些乞丐们集合起来，恐怕城内的官兵都无法应付叛军和乞丐们的内外夹击。

    现在李昌宪已经把乞丐们驱离到在城外，恐怕他们也一时无法再对京都造成大的冲击。

    谈完了乞丐的事情，建兴帝开始询问那些被扣押的人，因为今天上朝，又有很多的官员来控告这件事了。

    一连两三天，都无法看到人影，顿时让那些被扣押人的家中都开始惊慌起来。

    “陛下，臣已经让人放出风去了，估计今天明天这两天就有人去牢房里赎人了。”

    “那就尽快吧！否则朕这里都快撑不住了。”

    “臣这两天一定让人把所有人都释放掉。”

    事实上，在昨天晚上马油就让人放出风了，已经开始陆陆续续地放人。

    最开始释放的是那些京城内老百姓，最少一文钱，大部分家庭还是能支付的。

    当然也有一些吝啬的家庭，竟然连一些银子也不愿出，马油等人只好让这些人在里面继续服役了。

    对于家中困难且无钱之人，马油让人和他们签署一份协议，允许他们以后可以回来工作，朝廷会发给他们工钱，而他们只需要付出一定的劳动就行了。

    这种事情居然得到了大部分老百姓的欢迎，甚至有人当场就不愿意回去了，直接在监牢里上班。

    这些签署协议的人不再受限制，可以在牢房里自由活动，帮助牢房里的衙役来监管那些服刑的人。

    同时一些工作表现出色的平民老百姓被送到农庄哪里，在农庄里直接当起了牢头。

    或许他们不敢对牢房里的世家子弟、官员和商人敢动粗，但是对于比他们还低一等的乞丐们就不那么好说话了。

    说起来，这些京都的平民老百姓最恨的不是官府衙门中的人，反而是最恨这些在京城乞讨的人，以前官府不敢管，让京都的乞丐们几乎自成一派，拉帮结伙，不但向京都的商家进行讹索，而且还是老百姓的生活带来极大的危害。

    街头上经常发生孩子和女子被掠走的事情，是什么人干的？

    当然不是世家子弟，也不是本地的地痞流氓，而是这些在外乞讨的乞丐们干的，他们把掠走的孩子和女人交给那些买卖人口的人。

    还有，老百姓的生活本来就很辛苦了，但是家中的粮食和日常用品经常无缘无故地丢失，也是这些乞丐们干的坏事。

    他们对乞丐们并没有好感，反而更加地仇恨，所以让他们管理这些乞丐们，反而比其他人管理的更加的严格。

    在农庄里，经常遇到这样的情况，一些普通老百姓一边在使劲地鞭打偷懒的乞丐，一边还痛骂着。

    “我的女儿杏儿是不是被你们掠走的，你们把她送到了哪里？”

    “我家的大黄是不是被你们偷吃了？”

    “你们这些丧尽天良的东西，偷了我家的东西不说，还一把火把我家给点了！”

    “陈小七，我终于找到你了，当年你带着一帮乞丐到我店里搞乱，把我折腾的家破人亡，你现在也有今天呀！”

    …….

    农庄外面没有任何官兵驻扎，而是李昌宪偷偷把驻守在河道边的万陵县官兵调遣了一千人来这里，一方面是管理这些乞丐们，另一方面也是当作一个中转站，随时接应从京都撤退的李府家眷。

    李昌宪给守卫的官兵只要求一点，无论谁敢想逃离农庄，一律格杀勿论。

    李向阳回家后听了马油汇报的释放情况，居然还有两千多的人还没有出去，让他不由地皱起了眉头。

    今天在皇上面前，他已经许诺两天之内释放完毕，现在这么多人不愿意交钱走人，这不是让他在皇上面前丢人吗，有人要打他的脸吗？

    “马油，你今天再让人放出风去，明天晚上如果没有人赎出，全部押送到军营，直接让他们上前线作战。”

    交钱出去是释放，送到军营里也是释放，就看这些人如何选择了。

