    片刻，阿凯带着田小海来到了一家装修还算精致的饭店。

    点完菜，田小海估算一下，要三百多。

    这时，胖子经理朝饭店的服务员招了招手：“服务员，给我上一瓶飞天茅台。”

    田小海吓了一跳，幸好服务员点头应了声：“先生，对不起，我们饭店没有茅台，有288的泸洲老窑。您要不要来一瓶？”

    “算了吧！那就给我来一箱啤酒吧！”胖子经理朝服务员挥了挥手。

    田小海倒吸一口冷气，心中暗叹：幸好这家伙要的茅台没有，要不然，谁能扛得住啊！

    他心里盘算了一下，菜钱加啤酒钱，大概也就四百来块，勉强可以接受。

    只要松乳菇和王八能卖个好价钱，这都好说。

    不过，他得先卖两斤松乳菇给饭店才有钱请客，正好顺带借机打探一下价格。

    田小海找了个理由先行离开。

    他来到收银台，向一位美少妇说明了来意。

    美少妇正好是老板娘，她朝田小海点头微笑：“你等一下，我打电话叫我老公过来和你谈。”

    五分钟后，饭店老板赶到。

    他看了田小海的松乳菇，微笑着摇了摇头道：“这么多松乳菇，我们饭店可消化不了，这玩意容易坏。这样吧，给我来三斤，一斤两百。”

    “行，两百就两百。那这王八呢？”田小海笑着指了指水桶里的两只王八。

    “哟！这俩王八挺大的，加起来怕是有七八斤重呢！卖六百块钱一斤肯定不成问题。不过，这玩意吃得起的人少，你得找大饭店才行。”饭店老板一脸真诚地答道。

    “行，回头我再问问别处。先卖三斤松乳菇给你吧！”田小海开心地点了点头。

    他只是想了解一下价格而已，并没有真打算卖王八。

    店老板秤了三斤松乳菇后，田小海再次回到了座位上。

    表哥阿凯和胖子经理正喝得不亦乐乎。

    田小海坐了下来。

    这时，饭店里的服务员拿着一条芙蓉王香烟来到了胖子经理面前。

    “先生，您要的芙蓉王香烟来了，320元。”

    “行了，知道了！再给我来一瓶庐洲老窑，带礼品盒的。我要打包回去。”胖子经理带着些许醉意道。

    “288元一瓶，您确定要？”服务员提醒道。

    “叫你拿你就拿，呆会儿一起结帐。”胖子经理不耐烦地吼了一句。

    “好吧！”服务员点了点头，转身离开。

    田小海心中一沉。

    他细算了一下，饭菜加啤酒要四百多，若加上白酒和烟钱，这顿下来要一千多。

    要是松乳菇和王八卖不出好价钱，那他亏大了。简直就是被人当猪杀啊！

    想到这，田小海呷了一口白开水，微笑着朝胖子经理道：“经理，你看我这松乳菇和王八大概能卖多少钱一斤？”

    “老子饭还没有吃完呢！你丫的就来和我谈钱的事。罢了，我先和你透个底吧！”胖子经理咪了半杯酒，用筷子指着田小海道：“松乳菇我给你开两百块一斤，我每斤抽二十块，王八六百一斤，每斤抽五十。过秤后，你先私下付抽成给我，然后我让财务打钱给你。”

    “啥？还要给你抽水？”田小海将筷子一放，脸色阴沉道：“得，老子不卖了。今晚这顿饭我只喝了一杯白开水，我出一百，剩下的你们自己看着办。”

    说完，他将一百块钱，往桌上一拍，起身走人。

    “田小海你啥意思？”表哥阿凯一脸愤怒地站了起来，拦住了田小海的去路：“我好心给你介绍生意，人也约出来了，你不记人情也就算了，还给我整这么一出，成心想让我丢人现眼是吧！”

    “呵！你这叫帮我？”田小海冷笑着摇了摇头道：“我的松乳菇随便在外头都能卖到两百一斤，王八六百一斤，不用请人吃饭，也不用给回扣。谢谢你的好意，这份人情太重，我受不起。”

    说完，他用手拨开了阿凯，径直朝前走去。

    “等等！”胖子经理怒声吼了一句，起身站了起来，指着田小海道：“就算你走，也要把这一顿饭钱给结了再走。可是你请老子来这里吃饭的。”

    “呵！我请你吃饭？你又不是我儿子，老子为毛要请你？”田小海冷笑朝胖子经理答道：“市场价卖两百块钱一斤的松乳菇，到你这变成了每斤抽成二十块，还要请你吃饭。你当我是傻子，还是你爹啊！自己看着办吧！”

    说完，他准备朝外走去。

    “田小海别忘了，这顿饭你也入局了。最少你要摊一半费用再走。”阿凯冷声骂道：“吃了饭就想拍屁股走人，你还要不要脸了？”

    “摊一半？我得问问店老板看。”田小海微笑着转过脸朝一旁的店老板道：“老板，店里的白开水要不要钱？”

    “这个倒是不用钱。”店老板脸色中掠过一丝难堪。

    “既然开水不要钱，那我那一百块钱也没必要出了。”田小海快步来到了先前的桌子旁，将那一百块钱收进了袋中，旋即冷笑着朝阿凯和胖子经理道：“别这样看着我，我只喝了一杯白开水，刚才已经问过老板了，他说不用钱。”

    说完，他挺身朝外走去。

    见田小海走人，胖子经理气得咬牙切齿。

    他朝一旁的阿凯冷冷地瞪了一眼：“你不是说，你表弟为人憨厚老实吗？咋请老子吃顿饭也有意见了？罢了，我看这顿饭你来请吧！”

    说完，胖子经理拎起烟和酒朝外头走去。

    “喂！经理，这可是一千多啊！”阿凯心疼地张大了嘴巴。

    “怎么？你还想让我出？”胖子经理脸色阴沉地转过脸。

    “没，没……我出，我来出！”阿凯掏出手机，乖乖地朝收银台走去。想想，今晚一顿饭就吃了一千多，他肠子都悔青了。

    原本他是想蹭一下田小海的饭吃，没想却把自己给套进去了，反倒亏了一千多。

    “田小海你害我好苦啊！”阿凯望着田小海骑车离去的背影，冷冷骂道：“等着，回头老子上桃源村找你爹妈要回来。”

    田小海骑着自行车，一路寻找大饭店。

    正四处闲逛着，口袋里的手机响了一阵又挂断了。

    他掏出手机仔细看了一下，是个陌生号码打来的。

    “咦！这号码好像是刚才，自己救的那个保时捷女司机啊！难道她找我有事？”

