一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那江上在这个时候，已经是愤怒到了极点了，所以此刻，是看着面前的恒彦林等人，就是怒然说道。

    “怎么了，怎么回事？”

    那包厢里面，江上的朋友们，在这个时候，也是冲了出来，在之前的时候，已经是在里面等了许久了，但是都是没有等到江上，害怕他是出了什么事情，直接是走出来。

    要知道，江上可是他们那边最为暴戾的一个家伙，不管是如何，他们都是不能够让他有点委屈，有点伤害才是，所以此刻，他们是听到了那江上的咆哮声，就是无比的紧张起来。

    出来之后，就是看到了，那江上对峙的人，当即是眼神一冷，就是大步走了过来，然后看着那些大汉们，就是一脸的冷意。

    “怎么，这些人是活的不耐烦了么？怎么是惹怒了江少了？”

    这些出来的人，一个个也都是人头马大的样子，在这个时候，就是一脸了傲然的看着面前的这些家伙，然后怒然说道。

    连他们这些人，都是不敢惹怒江少的，这些家伙，是一个个，活的不耐烦了么，居然是敢让江少在这个时候，是气成了这样。

    那几个黑衣大汉，在这个时候，是脸色一变，随后就是无比的冰冷的看着面前的些家伙。

    刚刚这个家伙，说的人，他们还是知道的，倒是没有想到，这个家伙，居然是他们老大，在这个时候，是接待人的弟弟。

    一想到这里，他们也是有些头疼起来，不管是这么说，他们还是不知道，自己这边的老大，是怎么想的，对方到底是不是重要。

    要是不重要的话，其实事情还是很好说的，但是，要是重要的，这个事情，可就是麻烦了，想到这里，他们也是一时间，也是不知道该怎么办了。

    就是害怕，自己是会坏了，自己老板的事情，其余的事情，他们才是不会去管那么多的。

    那几人的脸色，在这个时候，是被那江上是看的清清楚楚，当即是看着面前的这些黑衣大汉，就是一脸的冰冷之色。

    他才是不管，自己的哥哥，是要做什么事情，对方到底是重要不重要，既然是得罪了自己的话，那么这些人，一个个就是不要想着，是能够好过的。

    想到这里，他是一脸冷色，直接是将满脸都是覆盖了，也都是不看看，自己是谁，就是敢这般的对待自己，当真是活腻了吧！

    想到这里，他就是开始想着，自己是该如何处理这些人来了，这些家伙在重要，也不可能是让他的哥哥，到时候是会呵斥到自己的地步。

    真要是不行的话，到时候是灭了这里的所有人就是了。

    “抓起来先，然后我们好好的讨论一下，是怎么和这些家伙玩玩，看着他们的样子，是一个个，极为的厉害的样子，想来是能够让我们折磨上一段时间的。”

    那江上在这个时候，是看了这些人一眼之后，就是挥了挥手说道。

    对方看起来，是显得厉害无比，但是他们这边的人，可也不是吃素的，只要是拿下对方这种事情，想来也是轻而易举的。

    那在江少的背后的几人，在这个时候，听到这话，也是狰狞着脸色，然后点了点头。

    这些人，是这般的厉害，居然是敢得罪自己的江少，接下来的场面，估计是有些难看了，不过，这些家伙难看，也总比是自己这边难看，是会比较的好一些的。

    想到这里，他们是一步步的朝着那面前的几人走去，那黑衣大汉们，在这个时候，是皱着眉头起来，他们是不知道，对方的身份如何，也不知道，自己的老大，是怎么想的。

    所以是在这个时候，见着面前的这个情况，完全是有些不知所措起来，好像是不知道，自己到底是该出手的，还是说，是该礼让一下什么的。

    那一旁的恒彦林，见着这个情况，直接是摇了摇头。

    “不用顾忌什么的，直接是动手吧，将他们这些家伙，全部拿下来。”

    恒彦林的话语，淡淡的传了出去，随后就是让的那一旁的黑衣大汉们，微微一怔，下意识的扭头朝着恒彦林看去，在看到了恒彦林之后，那眼神之中，立刻是涌起了一抹，极为欣喜无比的眼神出来。

    在之前的时候，一直是没有注意到，一旁的情况，所以也是没有多想什么，但是在这个时候，见到恒彦林是在一旁之后，他们终于是有了主心骨一般的感觉。

    有着恒彦林在这里，有恒彦林是这样说话，那他们还害怕什么？

    要知道，就是自己的老大，面对恒彦林的时候，都是毕恭毕敬的，恒彦林才是这里的真的老大！

    在之前的时候，因为自己手下的人，居然是惹了恒彦林，让的那恒彦林是不满，怒斥了那大海一顿之后，大海是让的他们这些人，都是见识过了恒彦林的照片。

    他们也都是明白过来，自己是在这个时候，有着一个真正的老大，一直是在背后，眼下是看到了，心中也是激动无比起来。

    “是！”

    众黑衣大汉们，对于面前的这个家伙，原本就是满满的不爽了，这个时候，在听到恒彦林这话语，是没有一点的犹豫，狞笑一声，就是直接扑了上去。

    还是第一次，在恒彦林的面前，这般的表现，这般的出手，在怎么说，也是不能够丢人了！

    那对面的江上，在这个时候，是微微愣了一下，他是没有想到，这些家伙，在刚刚的时候，还有些犹豫的样子，居然是在瞬间，就是变了一个人的样子，完全就是想着，要与他们斗到底的样子。

    如此看起来的话，这个家伙，还真是有些势力的样子，大约就是属于这个地方势力里的人头目了吧？

    不过，一想到这里，他的心中，怒气是更加的盛怒起来。

    他才是不会管那么多的呢，这个势力的家伙，居然是敢得罪他？

    那么，这个势力的所有人，也都是不要想着，能够活下去了！

    想到这里，他是瞬间，脸色是一片狰狞无比的起来，该死的家伙们，居然是敢得罪他，一个个真是活的不耐烦了！

    他们江家的势力，难道就是这般的不出名的么，一个个都是这般的，直接是看到他，，都是敢上来，戏弄他一番的么？

    “上，给我废了他们在说。”

    这些黑衣大汉么，并不是大头，先废了在说，不要在这里碍手碍脚的。

    至于真的，要对付的人，其实也就是一个恒彦林而已，就是这个家伙，是最为的让人恶心，最为的让他是不爽的。

    所以这个时候，他是感觉，是时候与恒彦林谈谈心什么的了。

    恒彦林在这个时候，也是一脸淡然的看着对方的这个家伙，他是到了这个时候，还是没有想到，如何的处理对方的。

    那个江上，在这个时候，也是扭头过来，然后看着面前的恒彦林来。

    “倒是没有想到，你居然是有些势力的样子，好，很好的。”

    那江上鼓掌，然后开口对着恒彦林说了一句，那脸上已经是满满的笑容了，对于恒彦林是有些的势力，表示的极为的开心的样子。

    “之前的时候，一直听着你书，要弄死我的话语，我都是吓死了，现在一看你的势力，我是更加的害怕了，不过不用担心，我是对你，会温柔一些的。”

    那江少在这个时候，是一脸柔和的对着恒彦林说话，那语气的柔和度，看的一旁的其余人，都是头皮发麻起来。

    但是，熟悉江少的人，都是心中一惊，他们是知道，这个家伙，是真的动怒了，上一次，见到这个家伙，是有这样的表情之时，那个时候，是有着非常多的家伙，可是一样倒霉了。

    至于那倒霉的程度，现在回想起来，都是不寒而栗的那种。

    眼下，对方的那个家伙，居然也是一样，让的江少是这般了，想想，都是让人感觉到，无比的胆寒的事情，对方也确实是厉害无比，居然是能够让这个江少，动怒到了这样的地步，当真是厉害无比的。

    恒彦林在这个时候，看了对方一眼，见着对方的眼神，就是明白过来，对方的意思，大约是什么了，想到这里，他也是微微一笑。

    “不要着急，到时候我是会好好的看一下的。”

    恒彦林对于面前的这个家伙，他的威胁，压根就是没有放在心里过，就对方的这个家伙，居然也敢威胁自己，当真是不知道，自己是什么人。

    不过，对方也确实是不知道，若是知道的话，恒彦林感觉，对方是会立刻的，直接是跪下来才是。

    要知道，对方的命，可是恒彦林一直感觉，要好好的给对方一些教训，才是能够活到现在的，要不然的话，就对方的这样的态度，早已经是死了，不知道多少次了。

    听着恒彦林，在这个时候，依旧是没有意识到，自己已经是大难临头的话语，那江少也是摇了摇头，忽然间是懒得与恒彦林说些什么了。

    这个家伙，就是一个蠢货而已，自己已经是表明了，自己的身份了，但是这个家伙，依旧是没有一点的感觉，就这样的情况，他是与对方，真的没有什么好说的了。

    还是说，好好的等待一下，自己这边的人，先分出胜负出来，然后抓着对方，做出一些事情出来之后，对方估计是才会明白过来，他究竟是有多厉害。

    另外，也是时候，让对方到时候，是知道一下，自己是能够毁灭掉，他们的势力这种事情了。

    估计，对方是到了这个时候，还是以为，这是他的地盘是，所以他是只能够，在这里，任由他宰割的，要不然的话，怎么是会有这样的自信程度？

    一想到这里，他就是情不自禁的，不断的摇着头来，实在是太傻了，完全是傻到了没有边的那种的程度。不过，也没有关系，等到对方的希望，完全是破碎的时候，就是能够看到，对方的那无比惊恐的，无比的绝望的眼神了，他是非常的期待的那个时候的。