    埋头苦学：“我发现了一个新的神仙综艺无敌好看！！！”

    埋头苦学：“（链接）”

    埋头苦学：“啊，怎么已经九点了？我还想再看一期呢呜呜，明天要是再下一天暴雨多好。”

    已经换上小熊维尼睡衣的林雨清正趴在自己的大床上，翘着小腿兴奋的发着消息。

    “唉。”

    她放下了平板，搂住趴在她身边毛绒绒的卡卡晃悠着：“卡卡，我不想上学......”

    方林身体不为所动，任由林雨清挂在自己的脖子上。

    “嗷呜~”

    呵呵，行，等我能吐波的那一天，就帮你把学校炸了。

    以为卡卡在安慰自己的林雨清，嘤嘤嘤的用脑袋蹭着卡卡的脖子：“嘤嘤嘤，卡卡你真好。”

    方林皱了皱眉头，他感觉自己脖间的毛发都要被蹭炸毛了，杨妈刚给他梳好没多久。

    于是他晃动脑袋站了起来，把林雨清甩了下去。

    杨妈今天给她仔细的梳了一遍毛后，方林还专门去穿衣镜前照了照，直接被自己帅了一脸。

    对于宠物狗来说，身上的毛发其实就相当于发型，很多微小的细节只有宠物自己才能注意的到，杨妈刚才就等于给方林做了个头发。

    比如如果某处打了卷，或者炸了毛，就像是人早上睡醒以后有了那一缕怎么顺都顺不平的呆毛。

    这些对人来说其实影响不大，也注意不到这些细节。

    但是对拥有智慧而且重生成哈士奇的方林来说，这简直就是巨大的缺陷。

    以往他还不是很在意，因为他一般也不会去照镜子，但是自从刚才梳完毛照过镜子以后，方林就变了。

    以后哈大帝的行事准则又多了一条，谁也不能弄乱本大帝的毛！

    “怎么啦，压到你了嘛？来，我给你揉揉肚子。”

    “嗷呜~”

    揉肚子行，以后给自己按摩除外。

    “小熊维尼”给方林揉了一会以后，似乎有些无聊又拿起了平板看起了消息。

    侧躺着的方林也赶紧凑了过去。

    林雨清水群已经快成他的快乐源泉了，这丫头现在把自己的群昵称改成了埋头苦学。

    方林每次看到林雨清发消息，就像在看笑话一样。

    赵翰雅：“你不会看了一天吧？早上不是说趁着今天放假补一下前面的课嘛？”

    埋头苦学：“......”

    李锐：“这个综艺是搞笑真人秀那种吧？我好像看过一点，挺有意思的。”

    埋头苦学：“对对对！”

    赵翰雅：“李锐，两个美女聊天，你能不能不要插嘴？”

    李锐：“......”

    埋头苦学：“......”

    一间装修比较简约风的卧室里，赵翰雅拿着手机正坐在书桌前，桌子上放着正在整理的笔记。

    她看着群里的两个活宝，不禁伸手捂住额头叹了一口气。

    一个一大早把自己昵称改成埋头苦学狂立flag，然后看了一天的综艺。

    一个发言不看情况，这李锐，没看见自己正在劝学呢吗？

    明天过去要好好教训他，哼。

    赵翰雅抱起手机继续说道：“周末我去你家吧。”

    埋头苦学：“！！！”

    埋头苦学：“你要来找我玩吗？太好了！”

    赵翰雅：“我去监督你学习。”

    埋头苦学：“......”

    另一边的林雨清顿时愁眉苦脸起来，仙女叹气。

    怎么聊着聊着连周末都消失了呀？

    嗯？对了！

    埋头苦学：“哈哈，我家周末好像要和刘静阿姨去野营。”

    埋头苦学：“太可惜了呜呜，我也想和你一起学习。”

    赵翰雅：“......”

    林雨清心满意足的关闭了群聊，看了一眼时间，已经九点二十了。

    都快要睡觉了，今天就不学了，再看一会综艺看到十点洗漱睡觉，明天再好好学！

    开心起来的林雨清把自己的枕头和小被子叠在了床头，欢欢喜喜的靠了上去打开了综艺。

    方林看着这一通操作目瞪口呆，真不愧是你啊清清。

    不过方林想着想着，心里又感叹起来，自己要是初中高中的时候有这么一个朋友一直帮自己提醒自己，那自己高考不得起飞了？

    又是日常羡慕友情的一天呐。

    他上的师范大学还算可以，大学时一个宿舍是四个人，只有他经常一个人窝在宿舍里不出去，每天活在虚拟世界。

    其他三个室友都在各自悄悄努力，竞争着那不多的保研名额，今天你七点起，明天我就六点起超过你。

    最最戏剧性的是，到最后居然是他这么一个摆烂的人，和三个室友单独之间的感情最好，或者说更像普通朋友。

    而三个室友之间更像是竞争者陌生人，太可怕了。

    希望林雨清和赵翰雅未来也能保持这么单纯美好的友谊吧。

    演天室应该差不多建好了，方林趴在床尾心里默念，进入了空间之中。

    一阵吸力传来，方林眼前一黑又一亮，整个人就已经出现在了空间里。

    幽暗深邃望不到顶的天空，荒凉寂静残破的建筑，一股破败悲凉的感觉再次涌上心头。

    “欢迎您的到来，尊敬的空间持有者。”

    一道空灵飘渺的声音在空间里响起，然后向空气墙外无边无际的黑暗传播着。

    方林被这突如其来的声音吓了一跳，身体都往后蹦了一下。

    他狐疑的看向四周散出感应，然而依然是静悄悄的没有任何生命的迹象。

    这声音是那里来的？

    之前怎么从来没有过？

    “嗷呜？”

    你是谁？

    “尊敬的空间持有者，您在心里和我对话就好，我是空间的器灵，请您为空间命名。”

    器灵？难道这个空间是一种至宝之类的东西吗？

    “不急，之前你为什么不说话？”

    “尊敬的空间持有者，之前空间初步开启，我处在刚刚苏醒的阶段无法和您交流。”

    “由于您实力的突破和您所在世界源气浓度的上升，空间才逐步吸收够能量。”

    “源气？不是灵气吗？”

    “就是您口中的灵气。”

    方林沉默了，他心里突然升起无穷的好奇，各种各样的想法疯狂的往外冒。

    冷静了一会以后，方林问出了他最想知道的那个问题。

    “你知道我是怎么重生的么？”

    “在奇妙的缘分和如神迹般的巧合下，您的灵魂和空间以及那头狼王残魂所携带的异变的传承融合在了一起。”

    “狼王主动打开了防线，为空间和您提供了关键的能量，也因此在当时紧急的情况下，空间许可了老狼王的选择，您重生在了现在的身体里。”

    “？？？”

    什么意思？

    方林大概明白了，合着就是三方融合，只有自己当时没有意识没有选择权呗？

    然后老狼王就选了哈士奇？？？

    焯！！！

    这种奇遇要是重生成人那自己岂不是直接起飞？

    哪怕不成人，你重生成真的狼也行啊？

    不过按照器灵的说法当时情况紧急可能没时间选，要不然按老狼王那个尿性，肯定会选狼的。

    时间充裕，肯定还要选族群里有白色母狼的部落，呵呵，真是把他看的透透的。

    为了能变相延续血脉传承，这老狼王也太狠了啊？

    想到这里方林突然反应过来，自己现在对女人没有原始的冲动只有欣赏，反而对好看的母狗分外顺眼......

    这不会是老狼王做的手脚吧？？？

    方林越想越觉得有可能，尼玛这老狼王真不是人啊！

    对女人没兴趣就算了，怎么可以对母狗有兴趣？？？

    这为了催婚生娃，直接从性取向动刀啊？

    作为一个原来三观非常正常的人，方林重生成哈士奇以后，根本无法接受这两种任何一种情况。

    呵呵，死了这条心吧。

    原本看了老狼王给他放的电影以后，方林对老狼王的印象好转了很多，毕竟也是为了那个世界的人族和自己的族群，与黑潮奋勇战斗过。

    然而现在察觉了老狼王的小心思，老狼王在他心里的形象可谓是急转而下。

    “尊敬的空间持有者，请您为空间命名。空间已经与您的灵魂交织在了一起，一荣俱荣，一损俱损。”

    “空间将是您成长路上最强有力的援助，也是您最坚固的后盾。”

    “您的血脉也在异变中浴火重生潜力无穷，您终将成为守护一切的希望。”

    还在思考中的方林忽然被器灵一番鸡汤给惊醒了，这语气抑扬顿挫的整的他还有点不习惯。

    “好吧，嗯......，就叫大帝空间吧，你以后也别那么叫的那么复杂了，叫我大帝就行。”

    方林在心里说出这番话以后，心跳加速了几分。

    叫我大帝就行，怎么有点小羞耻呢，嘿嘿。

    “是，尊敬的大帝，演天室已经建立完毕，请您查看。”

    方林面不改色的点了点头，向四周看去。

    眼前除了熟悉的黑色石板外，确实又多了一个非常奇特的建筑。

    这个建筑是一个子弹状的，下面是圆柱上面是一个类似半圆的构造，表面上刻满了玄奥的符文散发着晶莹的蓝光。

    顶部还有许多不断360度旋转的圆环，类似于地球仪那种形状，只不过球变成了许许多多以很复杂的构造组成的圆环罢了。

    整个建筑物给人一种非常神秘的气息，站在它面前，某一瞬间你似乎看到了正在不断演变的大千世界。

    而演天室的用法说明也悄然间在方林的心底浮现。

    “器灵，你能跟我说说你从哪里来吗？其他的世界是什么样子的？”

    “尊敬的大帝，相关资料已丢失。”

    “......”

    “那你跟我说说这个空间还有什么作用吗？比如还有什么其他的建筑？”

    “尊敬的大帝，相关资料已封存，需要您提高实力来解锁。”

    “.....”

    方林一头黑线，要不是这器灵是虚无的没有实体，要不然真得给她来一脚吧？

    就这还坚固的后盾呢？

    方林也看明白了，反正就是啥都不知道呗，他也懒得再跟器灵废话，迈开腿向演天室内走去。

    随着方林的靠近，门自动打开了，内部是黑洞洞的入口什么也看不见。

    方林迟疑了一下，还是走进了这黑暗中。

    随着方林的进入，门自动关上了，眼前陷入了绝对的黑暗之中。

    “演天室作用在思维世界，真实时间流速停止，未达成目标无法离开。”

    “请您选择场景。”

    一道不含感情的冰冷声音过后，黑暗中方林恍惚了一瞬间，然后眼前就出现了一片光幕。

    上面写着剧情模式、1对1死斗、教学模式、自定义练习。

    自己这已经是在四维空间里了？

    看着这四种有些眼熟的选项，方林有那么一丝恍惚感，就好像自己在玩什么游戏一样。

    不过根据在心里浮现的基本信息，他知道这是空间转门为他调整的说法，让他更好理解。

    嗯，选什么好呢？

    新手嘛，先看看教学模式。

    方林选择了教学模式以后，眼前出现了密密麻麻的教学选项，都是他目前解锁过的。

    很奇怪里面居然还有什么刀枪剑戟等等兵器的教学五花八门，倒是和自己传承里的攻击手段类似。

    方林看了看就关闭了教学模式，这些战斗技巧自己传承里都带的有，而且都已经储存在了自己记忆里，完全不用看这些。

    可能是空间自带的吧？

    方林也没有多想，又选择了一对一死斗的选项，画面中顿时浮现了各种各样的对手，手持不同的武器，神色各异。

    “尊敬的大帝，您的传承记忆已导入。”

    器灵的声音突然响了起来。

    然后方林眼前又多出了非常多的选项，对手是各种各样奇形怪状的兽类。

    “关于您传承记忆中的战斗，您可以选择代入自身，或者以记忆传承者的啸月银狼身体进行战斗。”

    “演天室将对对手的实力进行微调，以确保您可以在战斗中收获更多的经验。”

    那能代入自己肯定是用自己的身体啊，这还用说么？

    方林挑挑拣拣，突然发现有一个画面里对手居然和老狼王有些相似，可能是传承这段记忆的主人在D级的时候和老狼王切磋过吧。

    呵呵，今天就他妈打你了，狗东西。

    随着方林的选择，恍惚间他出现在了一处广袤的草原上，蓝天白云晴空万里。

    这也太真实了吧？

    方林看了看地面上的泥土和青草，这简直就是真的草原啊！

    从脸颊刮过的微风带来了浓郁的青草气息，放眼远眺极远处的坡地上似乎还有长着巨角的羊群。

    “嗷呜~”

    就在方林沉醉在这风景中时，对面的年轻版老狼王仰天长啸，仿佛吹响了进攻的嚎叫。

    充满杀气的眼神和巨狼疾跑起来带动凌厉气场的让方林愣了一瞬。

    然而就是这么一瞬间的迟疑，老狼王电光火石间已经贴近了方林并且错身找好了角度。

    方林还能从身侧那张开的血盆大口中看到锋利的牙齿，嗅到浓浓的血腥气味。

    焯！

    这就开始了？

    ......

    ......

    ......

    （ps：别老想着人兽了，大结局可以考虑让方林变人，前面都不会的。

    但是林雨清和刘静肯定是不会再谈恋爱的，大家也不用担心送女什么的。）

