    罗南就无奈了：“我说……”
    “你不偷窥我怎么知道我偷……咳，远程观察你？”
    不等罗南再进入这个“循环”，章莹莹嘴里便叭叭叭说了一长串：“你最近搞水汽分身花活很多啊，现在感觉到老板的凝水环的厉害了吧，你是在琢磨那个云中堡垒咩……等下，你这个通讯是从哪里打过来的？夏城？”
    “堡垒？”沸石海滩上，罗南也愣了一下，“夏城那边，血意环堡垒又出状况了？”
    (lll￢w￢)
    (＠_＠;)
    严重不默契造成的尴尬过后，罗南先应过来。章莹莹所指的“堡垒”，应该是他与教宗、真神，在那艘洲际飞艇附近，隔空对战时，临时造出的结构。
    他已经忘得差不多了。
    倒是在夏城的“血意环堡垒”，以简单的楔形结构拼接起来的渊区固化构形，更具有深入研究探讨的价值。
    特别是从“中继站”回来之后，罗南可以做出一个基本判断：血意环堡垒，绝不是他进入的“时代”应有的设计。
    要么，这是天渊文明在“孽劫世”之前的古典精神侧构形；
    要么，就是在这之后，至少是在“含光星系”之外的区域中创立出来。
    这涉及到“孽毒”这种生死攸关的背景。
    但是在其他人看来，罗南能够与天照教团的两位超凡种强人对抗，所使用的手段，必然是某种不得了的秘术。
    章莹莹这边，应该是与凝水环、水汽分身掺杂在一起，想得更多了。
    对此，罗南老老实实回答：“现在折腾的，比那个‘云中堡垒’复杂多了，所以我建议你少往这边看，避免受到意外伤害。”
    “哎呦喂！禁断之术，终极奥义！”
    “……那还差得远，我的脑容量快到极限倒是真的，调动的资源也到头了。”
    罗南说着就叹了口气，眼下他和章莹莹聊天，也有一部分原因是心力运转暂时到了极限，需要调整一番。
    章莹莹很关心，追着问他：“研究遇到麻烦了？很关键？要不要找老板帮忙？蒂城这边能调动的资源还是挺可观的。”
    “资源，巴蒂那种资源吗？”
    章莹莹笑了起来：“巴蒂那家伙，肯定和你相性不合啦，不过是真有用。要知道，他是LCRF里面，难得的中生代人才……”
    “LCRF？不是武皇手下的人吗？”
    “老板在LCRF也有大笔投资的，用他们个经理人怎么了？”
    “呃……”
    “这事我记得给你讲过呀？”
    “嗯，没错，也没怎么样。”
    这就是当代社会的现实，在实质性城市自治的破碎政治版图下，唯有资本力量能够以各种形式，渗透到各个角落，在无形中影响社会的方方面面。政策、法律、主流公共意识都在为其服务、受其干涉、并与之绑定共存。
    里世界的超凡力量，倒是具备击破这一局面的能力，可是里面相当一部分人，包括武皇陛下这样的人杰，貌似都更喜欢利用这个局面，而非打破它。
    罗南并没有特别明显的思维倾向，只出于身世影响，对量子公司这样的大资本代言方缺乏好感而已。倒不至于对武皇陛下的投资模式有什么意见。
    他之所以有些恍神，还是受当前研究课题的影响。
    章莹莹没有深究，只是继续介绍巴蒂的情况：“不过你多少也要注意了，巴蒂这人，在LCRF里面，也是挺出名的顽固派……顽固派的意思你懂不懂？”
    “好像懂。”
    据说，生命周期研究基金的那些“大佬”，大都是严重的红眼病患者。
    因为各种原因，他们没能赶上“畸变时代”的潮头，与超凡力量无缘，虽然掌握着地球上堪称巨量的资源，老化脆弱的身躯，却不足以支撑他们的野心和欲望，所以他们在生命延长、人体改造、人工建构超凡力量等领域挥斥重金，为的就是以金钱搭桥，跨越生命层次的鸿沟，获得与他们的社会地位相匹配的旺盛生命力。
    可迄今为止，他们在这方面的进展，仍然有限，“燃烧者”之类的成果，明显不能用到那些老朽之人身上。随着时间的推移，这些人的心智难免焦虑、扭曲，其中一些极端人士，看待能力者的心态可想而知。
    不过，巴蒂这人……
    “他人还是壮年呢。”
    “他是胰.腺癌晚期。”
    “呃？”
    “他现在一如常人，是因为老板出手介入，延缓了病程。”
    罗南倒抽一口凉气：“咝，这算是能者无所不能？”
    章莹莹耸肩：“不管怎么样，他从老板这里捡了一条，嗯，半条命，可是心态已经和常人不同了。他嫉妒、焦虑、渴望……老板说，他为了延长生命，可以不顾一切，偏又意志坚定，具备着不俗的隐忍能力。”
    罗南回忆昨晚上那短暂的相处时间，表示赞同：“厉害，完全看不出来。”
    “这种人挺可怕的，不过他的病程治疗，很大程度上依赖于老板，所以某种层面上，还算可靠。”
    “这不是我擅长的领域，所以你们说可靠就可靠吧。”
    罗南决定不在这上面费脑子了，反正他对这位的要求，只是做一个“扩音器”，现在人家已经做到了。
    章莹莹会意，不再和罗南聊这种话题，
    “对了，我按照你的要求，把‘切分仪’的设计图发回夏城了，听你刚才说的，这东西可以用到血意环堡垒上？”
    “我什么时候说过？唔，倒也不是不可以，理论上其实有些相同之处。”
    听到话中将出未出的含意，章莹莹下意识打个寒颤：“等一下……”
    迟了。
    罗南眼前，有大批量的文字符号和图形掠过，这些都来自于外接神经元的资料库，确切地讲，是来自于“内宇宙”模拟器里“生发”的资料。
    再精确一些，是勾业尉官传授给他的“幻想拟态”技术，是天渊帝国古典“幻想学派”在这方面的研究和应用。
    罗南“回归”之后，大致研读了一番，昨晚上则是精读和验证，正有一些心得，需要和人交流、倾诉，章莹莹“来”的正是时候。
    所以，罗南有意无意地略过了前一句话，开启了学术心得分享时间：“切分仪本质上，是一种仿生拟态结构，而这种仿生设计，依托于一个理论平台，我们可以称它为‘超构形’理论。说穿了也不算深奥，粗暴来解读的话，研究方向有点儿像咱们的系统理论，就是上世纪的老三论和新三论……”
    “咱们？”不幸陷在坑里的章莹莹，敏锐察觉到一个貌似多余的词汇。
    “呃，反正什么自组织、协同、突变、等级结构等等研究，都在其列。”
    罗南只当没听见，继续往下讲：“这种理论认为，宇宙中普遍的系统存在模式，是物质内禀的隐藏属性，只有在特定的系统环境中涌现出来。用简单功利的角度看，就是‘整体大于部分之和’的那个‘大于’，是让系统之所以成为系统的终极规律的映射，可称之为‘超构形’。
    “从现实角度看，‘超构形’本身是永恒的探索目标，也许永远没有正确答案。但通过模仿和解析，可以将这种终极的‘超构形’，还原降解为一种可以利用的‘幻想构形’，作为引导万事万物形成特定系统的导轨，实现精神和物质双向干涉的通道。”
    罗南没有说明的一点是，这个由所谓“超构形”降解而来的“幻想构形”，就是天渊文明中“幻想学派”的由来之一。
    还有一点需要明确，在天渊文明中，“超构形”理论是个大部头，甚至是相当漫长时期内的“王道理论”。“幻想学派”的研究基本处于这套理论的覆盖之下，包括罗南所知的“造物学派”，貌似也是如此。
    他继续道：“切分仪在‘超构形’理论平台，主要是强调三个关键词：一曰层级，二曰结构，三曰跃升。只要懂一点系统论概念，这个理解起来没难度，我只说具体层级划分……”
    “去你喵的没难度！”
    章莹莹骂了一声，不过排除掉罗南仍显笨拙的表达技巧，他所说的内容，倒是符合章莹莹的基本常识，深度适中。
    罗南又道：“划分模式还是那种强迫症般的三段式……”
    “什么‘还’？”
    罗南没有停顿，继续说下去：
    “第一层，物质层。亦即完全没有生命和意识存在的纯粹、原初的客体宇宙，是一切的底层和根基。
    “第二层，生命层。宇宙经过几亿、几十亿年进化，形成的生命基质、结构、机能乃至本能、欲望、社会群体、低级和高级精神模式的复杂层级，当然也包括受其影响和改造的现实宇宙，这也是研究的主体和中轴。
    “第三层，幻想层。是生命意识的高级衍生体和幻想造物，狭义地讲就是能够对现实宇宙进行有效干涉的超凡力量存在模式和层级，再拔高一些还包括超凡干涉后的宇宙物演趋势，这是研究的方向和目标。
    “三个层级，从低到高，从无序到有序，从原初到未来，经过了超级复杂的排列组合，包括纵向和横向的时空排布，以及重要性高低不等、自然或非自然的跃升过程。
    “往大了说，‘切分仪’是这种层级排列、跃升的逻辑映射；当然，实际地讲，它就是一种从仿生学角度切入的模拟工具，非常经典、方便，能够模拟什么，全看使用者的控制水准，以及思维的广度和深度。”
    “呃，那个……”章莹莹好不容易找到了截断点，嗓音有些发虚，“我录音可以吗？”
