
　　“仙，仙尊！”

　　天鬼大帝，紧握着轮回盘，神情凝重到了极点。23sk.Com

　　一尊仙尊！

　　而且，这神威，绝对不是一般的仙尊！

　　整个地府，都陷入恐惧之中。

　　妖皇却是毫无所觉，混沌钟虚影轻轻晃动：“天鬼大帝，该做出选择了。”

　　天鬼大帝心头一颤，神色阴寒：“本帝，没有天道碎片。”

　　“看来，天鬼一脉，是铁了心要顽抗到底了。”

　　妖皇失望地看了眼天鬼大帝，叹道：“那就，送天鬼大帝一程。”

　　“本帝真的没有天道碎片！”天鬼大帝急了，连忙解释道：“本帝到现在都还在找，本帝可以让妖族进去寻找。”

　　“嗯？”

　　妖皇眉头一皱，好似在思索，这事是真是假。

　　一旁的修罗族仙帝配合地道：“妖皇，天鬼大帝没有欺瞒，所言是真。”

　　妖皇思索片刻，摆手道：“那便先这样吧，本皇也不想毁灭地府。”

　　嗡

　　仙尊神威在消失，天鬼大帝目光看向入口处，那里有一双泛着神光的眸子，紧紧盯着他。

　　那位仙尊，已经到了！

　　天鬼大帝长松了口气，还好，那位仙尊没有想杀自己。

　　自己不用想着逃入混沌，离开这里了。

　　虽然他搞不懂，仙尊为何会放过他，杀了他，不是更好么？

　　但，能活着就行，管他是什么打算。

　　“天鬼大帝，只要本皇拿到了天道碎片，到时，你就是妖族敕封的地府之主，天道认可的地府之主。”

　　妖皇许下承诺，满脸笑意。

　　“多谢妖皇。”天鬼大帝连忙行礼，他差点要吓坏了。

　　仙尊神威彻底消散，那双神光眼眸，也离开了地府。

　　“请妖皇，上鬼城。”

　　天鬼大帝高喝。

　　一群厉鬼，连忙迎接，再无之前的狂傲，他们很小心，生怕惹恼了这位妖皇。

　　傲因狱灭和凤九有些呆滞，现在四大势力，都在处理内奸之事。

　　妖皇是从哪请来的一位仙尊？

　　而且，还是一位实力极强的仙尊！

　　这种仙尊，在仙界，绝对是有名的，一位古老存在！

　　而另一边。

　　黑暗空间，江长空突然有一种莫名的感应，在轮回盘激发之后，出现的感应。

　　本来只有在施展开天法的时候，才会凝聚的古老虚影，居然自动凝聚出来了。

　　这轮回盘，可是她的至宝！

　　好在，这道虚影没有其余动作，不然麻烦就大了。

　　请来的那位仙尊，可不想插手他们的事情，只是以宝物请动的。

　　人参果树！

　　现在四大势力自顾不暇，仙尊来不了，他们实力不足，只能请帮手了。

　　别的势力，他不知道有没有仙尊，散修联盟现在还没谱。

　　蓬莱还有个人情，但肯定请不动仙尊。

　　只能用刚得到不久的人参果树，与镇元仙宗交易了。

　　不求他出手抹杀天鬼大帝，只要跑出来，为妖皇撑腰一次，震住天鬼就行了。

　　镇元仙宗同意了，他也不用想别的办法，去找天鬼大帝，进入那里了。

　　跑来搜寻的天鬼，也全部赶出去作战了。

　　江长空带着修罗女帝离开，前去与妖皇会合。

　　妖族已经停下攻击，在地面驻扎。

　　妖师鲲昱跟着凤九，傲然昂头，睥睨着尸鬼们，好像刚才的仙尊，是他叫来的一样。

　　天鬼大帝小心作陪，带领妖皇进入鬼城，孙无玄守护在身旁。

　　“天鬼，这大帝的称呼不好，以后换成地府之主，轮回之主，比天鬼好听多了。”

　　妖皇淡淡道。

　　天鬼大帝一喜，连忙道：“谨遵妖皇吩咐，等妖皇找到天道碎片，吾就改称地府之主。”

　　他还没昏头，妖师找不到天道碎片，他就当不上地府之主。

　　“鬼母一脉，将司法天神带来。”妖皇淡淡道。

　　“是。”鬼母一脉的仙帝，连忙离开。

　　鲲昱却是吓了一跳，高昂的脑袋，瞬间低了下来，将身子藏匿在凤九身后。

　　凤九：“……”

　　这就是个扶不起的废材！

　　“司法天神，怎么会在这里？”傲因狱灭目光闪烁，江长空，可是杀了他们两位仙王。

　　妖皇淡漠道：“司法天神，受本皇邀请而来，一同寻找天道碎片。”

　　说话间，已经抵达天鬼大帝的神殿，里面有一个半人大的虚空缺口，不时有厉鬼走出。

　　江长空也来了，鬼母十五，也跟着来了。

　　“妖皇，这就是那里的入口，里面可能会有些危险，还请妖皇小心。”天鬼大帝带着他们，进入缺口。

　　穿过缺口，一片更加黑暗的区域，前方只有一条河流。

　　血黄河流，上面有一座断裂的古桥，河水死寂，一些鬼魂，正在河流之中搜寻。

　　“妖皇，这里与传说中忘川河相似，吾也曾怀疑过，只是，只有河流的颜色相似。”

　　天鬼大帝道：“那些鬼魂，全都是吾的属下，在这河流内搜寻宝物。”

　　“你怀疑，天道碎片就在这里面？”妖皇问道。

　　“是的，吾的轮回盘，就是在里面找到的。”天鬼大帝回道。

　　江长空率先进入河流，这条河，除了颜色，已经毫无作用了。

　　如果忘川河还具神威，掉落这里的厉鬼，就会永远困在里面，不得超生。

　　就像是普通的河流一样，只是深不见底。

　　河中的厉鬼，见到天鬼大帝，连忙上岸行礼。

　　一群妖族进入河流之内，妖师鲲昱游得最欢快，一双眸子，绽放神光，寻找着天道碎片。

　　江长空体内的天道碎片轻轻颤动，有所感应。

　　连忙遵循感应，向下沉去。

　　鲲昱目光一凝，连忙追上，江长空身上秘密不少，还是司法天神，他可能发现了什么。

　　而且，妖皇也跟上了。

　　有妖皇在，他才不惧江长空，更何况，他妖族还有几位仙帝在！

　　呜哇

　　一声刺耳的哭腔传来，鲲昱冲的欢快的身子猛地停顿下来，不敢在前进。

　　下方河水，看起来没有丝毫异常。

　　天鬼大帝眼中闪过一丝喜色，面上却保持着茫然不知，这里他来过不止一次，却没有察觉到什么。

　　妖皇一来，就出现异常，不愧是天定妖皇！

　　江长空神色却凝重起来，能够瞒过天鬼大帝这种仙帝极限，只有仙尊级，甚至圣人手段了。

　　天道碎片，八成在里面了。

　　江长空连忙加速，进入下方，妖皇紧跟在身旁，身后是孙无玄和鲲昱。

　　嗡

　　阴暗鬼气闪过，他们好似来到了新的世界，紧接着，是极度危险的感觉。

　　噗通

　　落水声接连响起，江长空等人纷纷坠入一条血黄河流，一道道厉鬼，面目狰狞地看着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百七十一章：忘川河？（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 