    这是关涛怎么也没有想到的。

    他气急败坏地站在门口指着门骂，吐出各种脏话。

    房间内，

    关琴后背抵着门，心却渐渐冷了下来，这就是她以前宁愿亏了自己，亏了自己的儿女也要帮助的弟弟，只不过是拿着她当提款机罢了。

    关琴心底涌上无数的愧疚和自责，她更加坚定，绝对不会再因为自己的心软和糊涂，做出什么令自己无比后悔的事情。

    高利贷的人被染白暗种收拾了一顿之后，也不敢再来找陆野或者关琴，但是他们完全可以找关涛他们啊！

    “你们……你们去找关琴要钱吧！我们真的没有钱！！”关涛不断惶恐地后退。

    “妈的，你还想害死老子是吗？！”那人阴森森地笑，面容扭曲狰狞，“要么给钱，要么老子砍断你的腿！”

    “她，你们想要钱的话，我把她给你们行不行？”关涛直接推了一把躲在旁边的何秀兰。

    “关涛你这个天杀的！”何秀兰尖叫了一声，两口子直接撕了起来。

    后来……

    据说关涛被砍断一条腿，成了残废，只能躲在自己的房子里不见天日，靠着捡垃圾为生。

    他以前就没有赚钱能力，更何况是现在呢？

    至于何秀兰，听说她和高利贷的人扯上了关系……从一开始的强迫到最后年老色衰被抛弃。

    关母关父一直都指望着自己的儿子给自己养老，却万万没有想到，会到了如今这种地步。

    甚至自己的儿子还要啃他们的棺材本！

    关父关母怎么忍得了，偏偏他们还找不到关琴，老年只能孤苦伶仃地看着其他人合家欢乐。

    每当其他老人家的儿女回来，都是各种孝顺，还带回很多衣服用品。

    而关母关父却是无人问津，眼睁地看着其他家幸福快乐。

    他们曾经看好的，最后却沦落到这副模样，反而曾经嫌弃的……

    如今却成就卓越。

    据说陆白已经成为A大的著名物理系教授，而陆野也成为了商场的新贵。

    然而这一切，

    都和他们没有关系了。

    关父关母心底悔的肠子都青了，如果当初……

    对关琴一家再好一点，不单单指望着关涛，是不是结果就不会这样了。

    可惜，世间从来没有如果。

    最后他们无一个人养老送终，甚至死亡的事情，还是被邻居发现的……

    还是关琴后来知道，出了钱，把他们的尸体安置火化了。

    “你想要在这住着，还是想去养老院？”染白很平静的问关琴。

    “我……我在这住着挺好的，不用再折腾了。”关琴露出一丝苦笑。

    染白淡漠嗯了一声。

    “这是你的男朋友吗？”关琴看着站在女孩身旁衣冠楚楚，气质清贵的青年，眼底亮了一些。

    “是。”染白侧眸看了一眼傅瑾，吐出一个字。

    “挺好的，挺好的。”关琴笑，更多的是无力，“你喜欢就行。”

    她这个做妈的，曾经对女儿的关心少得可怜，如今也没有权力再去指手画脚。

    “姐！”门忽然之间被人推开了，陆野看到屋里的场景，愣了一下，随即说：“我才知道你过来了一趟。”

    “我说，陆小野同志。”染白啧了一声，“你好歹也是一个总裁了，怎么私下里还是这样，形象不要了？”

    少年面无表情的吐了吐舌头，“形象是谁我认识他吗？”

    他乐意放飞自我。

    当然那些媒体是不可能知道现在的商业新秀私底下就是一个中二少年的。

    “姐夫好。”陆野笑眯眯地跟傅瑾打了一个招呼，陆野表示，虽然他非常想和傅瑾争宠抢他姐，但是他不得不面对一个事实，那就是，他抢不过啊摔/掀桌

    但是，这一点小挫折不可能让陆野放弃的，他只要有时间，就能和傅瑾竞争到底，即使……每一次都被打击的体无完肤。

    但是这也阻止不了陆野争宠的意志力，像是打不死的小强。

    “……妈。”陆野犹豫了下，喊了一声。

    关琴笑着点了点头，“那个，今天能留下来吃饭吗……”

    陆野眨了眨眼，看向染白。

    不知道什么，从什么开始心底已经有了隔阂，那种别扭一直存在，未曾消散。

    “我没时间。”染白随意淡然道：“我还有事，先走了。”

    陆野：“……”

    陆野扯了下唇角，“那个……我也有事情。”

    关琴看了看女孩离开的背影，又看向陆野，“你们是不是还在怪我。”

    陆野身形顿了一下，他沉默着，没说话。

    其实没说话已经是最好的表态了。

    关琴看着少年修长的背影，突然之间觉得鼻子有点酸，她记得小时候，明明一家人那么好，陆野还会抱着她撒娇，白白也会吵着要和她睡在一起，可是现在……

    物是人非。

    她拥有一切物质，一对优秀的儿女，可是再也没有曾经毫无隔阂的亲情了。

    关琴再一次见到陆洋，实在很久以后了，只是远远一瞥，能看得到已经上了年纪的人，弯曲的背影。

    听说陆洋在和她离婚以后，又相亲了很多次，但是却没有一个在一起的。

    只因为陆洋对女方的挑剔太大，对女方各种要求，必须要生一个儿子，都是上了年纪的人，谁还愿意再生一次？

    而陆老太太更是难缠，而且女方也受不了陆洋三句不离我妈说。

    以至于到了现在，陆洋都是一个老光棍。

    至于何赢千……

    因为关楚涵的入狱，何赢千毫不犹豫地就跟关楚涵分手了，跟另外一个女生谈起了恋爱，但是何赢千仍旧不是个专情的主，同时和好几个女生在一起。

    但是他后来招惹上了一个富家千金，身后还有些势力，根本不是何赢千能惹得起了。

    在何赢千毫不知情甩了富家千金之后，被那个黑道老爹给狠狠教训了一把，据说要了半条命，直接废了男性的能力……

    这些都是陈年旧事了，过去的都已经过去。

    仔细算算……

    似乎除了陆野以外，没任何一个人拥有好的下场。

    像是被人织了一层密密麻麻的网，将所有人笼罩在棋盘中，

    步步为营，运筹帷幄。

    最后，

    无一幸存。

