    他又看向了陈友好，问道。

    “老弟，上次你带着的那个美女呢？”

    他找到人应该是沈素心，陈友好却没有让她出来。

    “她有事去了。”

    “那还真的是可惜，不过老弟你这身子，现在也吃不消，要不让给老哥两天。

    老哥不会亏待你的，你想要什么，尽管说。”

    不知道是什么原因，让陈刚好像特别的想要和陈友好套近乎，连称呼都变了。

    也许除了他帮助陈刚联系上那个组织之外，也还有沈素心的原因。

    但陈友好自然不会去和他聊这些，他合上书，然后说道。

    “我想了很久，觉得你非要联系到那个组织，也不过是想要周社社长的地位。

    可这种引狼入室的举动，你就不怕搬起石头砸自己的脚。”

    那个陈刚招呼的服务员走了过来，陈刚点了些东西之后，才说道。

    “自然是害怕，可有些事情是不得不去做的。”

    可陈友好却压根没有看到，他对于整个局势的恐怖的察觉。

    “可是如果我说，我有办法让你得到那个位置，你会怎样？”

    陈友好像是随意的说出这样一句话，他还顺便的接过服务员递过来的酒水。

    可是却听到陈刚的耳中如同晴空霹雳，他惊讶道。

    “这可不是什么可以开玩笑的事情？”

    陈友好微笑道。

    “这自然不是什么开玩笑的事情。”

    接过服务员手中的另一杯酒，陈友好将他递给了陈刚。

    陈刚有些茫然的接过。

    陈友好在他的杯壁上碰了一下。

    “不妨喝了酒，我们在详细谈谈。”

    对于陈友好说的事情，虽然不知道真假，但陈刚还是想要听听陈友好到底说些什么。

    “好！”

    接着便和陈友好将手中的酒水一饮而尽。

    酒水下肚，他看向陈友好。

    “现在你可以说了……，嗯？

    怎么回事？”

    陈刚意识到不对劲，他的脑袋好晕。

    “这酒有问题！怎么可能!

    ”    他自然将凶手认定为陈友好，可看向他的时候，陈友好已经往桌子前栽了去，比他更早的晕倒在了那里。

    陈刚便疑惑了，他想要推醒陈友好，可好像真的昏了过去，而接着他的也是两眼一黑，同样昏了过去。

    等到陈友好醒来，身旁的恶刀正拿着一个空掉的注射器，似乎刚刚才给陈友好注射了什么？

    陈友好醒来的第一句就是。

    “他怎么样了？”

    恶刀道。

    “那个家伙还在昏迷，那种剂量，他没有两三天是醒不过来的。”

    陈友好才稍稍安心了些。

    毕竟晕倒陈刚是他计划里重要的一步。

    陈友好还是感觉他的脑袋晕乎乎的，但没有办法，他为了让陈刚相信并不是他在后面捣鬼，所以他也是必须要喝下那杯酒，甚至晕倒的更快。

    “扶我起来。”

    陈友好说道。

    恶刀急忙上前，他搀扶着陈友好从那张手术台一样的床上爬了起来。

    “现在陈刚的手下还不知道陈刚已经晕倒，你去把我们定好的事情吩咐下去。”

    恶刀却看向陈友好道。

    “可是你现在的身体！”

    “我没事，现在时间紧迫，你绝对要让他们相信你就是陈刚派过去的，你可以带着陈刚身上的什么信物。”

    听着陈友好斩钉截铁的说着，恶刀没有办法，只好说道。

    “那行吧，我去了，你自己也注意身体。”

    陈友好点头。

    这种麻醉性质的药物无论如何都会伤到身子的，陈友好也没有办法。

    但现在那种晕乎劲已经过去的差不多，他又继续坐在那里缓了好久，才终于可以自己撑着拐杖走出去。

    但现在陈友好已经做不了什么，他能够做的也只有等待，等待着恶刀，等待着沈素心。

    坐回酒吧的卡座，那本《博弈论》还放在桌子上，陈友好拿过书本，翻到了他之前看到的地方，可是他无论如何也看不下去，翻了好几页，可连说了些什么都不知道，他还是担心着外面发生的事情。

    被陈友好要求着离开基地的恶刀很快就来到陈刚弟兄所在的那个会所之中。

    他到的时候，这里非常热闹，歌舞声不断，有女人的笑声，有男人的喊叫，甚至有些混乱的感觉。

    但都不是他需要去考虑，他问了他们所在的地方，就立即过去了。

    一件很大的包间里，大屏幕上放着一些惹火的歌曲，甚至有些画面还非常的妖艳，但男男女女却没有人在意。

    烟酒的气息充斥着整个房间之中，女人衣着暴露，男人则大多没有什么克制，双手就那样搭在女人身上，也没有什么。

    恶刀推开了门，几人的视线看了过去。

    发现是恶刀之后，脸上的表情又放松下来。

    其中一个印着纹身的光头说道。

    “是刀哥啊！怎么今天有时间到兄弟这里来。

    要不过来喝一杯。”

    他有些醉醺醺的样子，看来是喝了很多酒。

    在看到恶刀进来，那些女人也还是不知道掩饰，只是依偎在男人怀中，任由他们动作。

    但恶刀却立即表情狰狞起来。

    “女人都给我出去。”

    他朝着房间之中吼道。

    所有人都吓了一跳。

    那个光头似乎被这一声也给惊的稍微清醒了一些。

    “刀哥，你这是什么意思。”

    恶刀也不多说，只是把手中的那枚戒指抛给了对方。

    虽然房间之中稍稍昏暗了些，但光头还是精准的接过了东西。

    刚刚还没有看清是什么东西，可到了手中，他自己看到这是一枚戒指，而且还是非常熟悉的那个。

    “刀哥，老大的戒指怎么在你的手中，发生了什么。”

    光头几乎一眼就认出了戒指是陈刚的。

    但恶刀没有立即解释，而是说道。

    “现在她们可以出去了吗？”

    光头自然认识到事情可能真的很严重，便对着身边的人使眼色，女人们还好像有些幽怨的离开了。

    等到这里只剩下一群男人，恶刀也在刚刚关闭了电视。

    所以整个房间之中便安静了很多。

    “刀哥，到底发生了什么事情，老大他怎么了。”

    光头非常着急的再次说了一遍。

    

