    老人走到楼下，就拿出手机开机，他今天早上为了自己一个人走走，特地把手机关了。

    刚打开手机，一阵悦耳的铃声就响起来，“喂，老宋啊（中央组织部常务副部长宋远山），我现在在天都了，呵呵，你现在在哪啊？”老人笑呵呵地说道。

    “老王（王开平，前z省省长，如今被调到s省担任省委书记，从省长到省委书记，可以说王开平在自己记得仕途生涯上跨出了重要一步，这除了他在主持z工作取得的出色成绩外，他的老朋友宋远山也为他出了大力，而且他自己为人正义，为老百姓做了很多实事，中央的一些领导也是很欣赏他的，在各种因素的作用下，他力压其他几位这个位置的强力竞争者，最终笑到最后）你怎么又玩失踪啊，我现在在机场，刚刚整个s省的主要领导都在机场等你，却迟迟见不到你人，把他们急得团团转，你现在在哪？”宋远山问道。

    “我现在在省委省政府的大门口这，你叫s省的那些干部们先到大礼堂去吧，你开车过来接我吧。”王开平说道。

    公历3000年5月3号，在s省人民大礼堂召开s省第27次党代会，会议选举出了新一任s省的省委书记，原s省的省委书记张清民年龄到站，退居二线，由原z省省长继任s省委书记，省委第一副书记仍由省长赵江担任，原其他几位省委主要领导，也是职务不变。会议上，中央组织部常务副部长宣布了中央对王开平同志的任命，王开平同志在会上表态，将不会党和人民的期望，在巩固s省近几年取得的成就基础上，继续保持改革和创新，努力营造出s省经济发展的新局面～～～，随后，省委副书记、省长赵江同志表示，将全力支持王开平同志的工作，共同为s省的美好明天而努力，整个会议在一片和谐的氛围中取得了圆满成功。

    “老王，我现在就要坐飞机回去了，免得留下来打扰你工作，你要拿扫把把我撵出来了啊，哈哈。”宋元山笑着对王开平说道，句里句外无不透露着他和王开平非同寻常的关系。

    “你这个老家伙，有事不能留下来就直说，还来拿我开涮，你还怕我请不起你一顿饭啊，再说，即使我请不起，我后面还有整个s省委省政府吗，你还怕我们亏待你啊，你说是不是啊，老赵（赵江，这就是从政者的本事，自来熟，王开平虽然今天才和赵江第一次见面，但他已经用老赵这种熟人间的称呼来叫赵江，无形中拉近和赵江的距离，虽然如今他才是s省政坛的第一人，但和赵江搞好关系还是必要的，毕竟他是出来乍到）。”

    “是啊宋部长，您要是没什么急事，今晚就留下来，我和王书记也好代表s省人民好好招待你啊。”赵江赶紧接上道。

    赵江心里也很想和这位中央组织部的第二把手搞好关系，毕竟朝中有人好办事，多一个朋友，特别是向宋远山这种有实力的朋友是谁都不会拒绝的，而且他还听他部委里面的一位朋友说，宋远山将很有可能是下任中央组织部部长，这对他来说就更重要，他现在才五十岁出头，他希望能在仕途上更进一步，而不是一直在这个省长的位置上原地踏步，而中央组织部正好掌握着干部的考核，所以要是能和宋远山打好关系，将来有他在中央帮忙活动活动，对他来说还是很重要的。

    “呵呵，赵省长啊，我要是能留下来就不会跟你客气了啊，我也不想这样风尘仆仆的来回赶，确实是有急事，以后有机会你要是来京了，我们再好好聚聚啊。”宋远山笑道，和赵江说话，就明显的是客套话了成分多一点了。

    “呵呵，既然宋部长您有急事，那我们就不勉强，不过下次您要是有机会再来s，可得让我们好好招待一次啊，不然我和王书记可不答应啊。”赵江笑道。

    “好，好，那我们一言为定，哈哈。”宋远山笑道，“老王，我走了，过年有空的时候，你可要来京找我，咱们再来杀两盘象棋，我就不信每次都输给你。”

    宋远山和王开平可以说是真正的生死之交，两个人在*的时候曾经共患难过，两个人之间说话都是比较随便的，当然在正式场合还是要注意一下形象，毕竟两个人都是政府高官，随时代表着党和政府的形象，平常要注意言行举止。

    “哈哈，我就是再让你一车一炮，你还是赢不了我，都几十年了，你还不死心，想要赢我啊，哈哈，哪一天你要是赢我了，肯定是我故意让你的。”王开平开怀大笑道，在象棋上，宋远山一直是他的手下败将，这也是他最为得意的一件事，平常经常用象棋来打击宋远山，搞得宋远山经常大叹遇人不淑。

    “你这个老王，也不给我留个面子，当着这么多人面这样说，是不是诚心让我下不来台啊。”宋远山苦笑道。

    “你还不是经常打击我，让我下不来台，这叫一报还一报，哈哈。”王开平笑道。

    “你还真是记仇啊！”宋远山苦笑道，“好了，我要去赶飞机了，不然待会要真的错过了时间，就真要误事了。”

    王开平和s省的几个主要领导送完宋远山就回到了省委，赵江随王开平一起到了他的办公室，本来他是准备明天再向王开平好好汇报一下s这几年的经济情况，让王开平今天好好休息一下，但王开平自从工作后就一直养成了一个习惯，当天的工作没完成就没办法安心休息，硬是拒绝了赵江的好意，叫他今天就汇报，其他几位主要领导则安排在以后几天轮流汇报。

    赵江用了近两个小时汇报了一下近五年的经济发展情况，当然，如果要详细的话估计就是一天也用不完，王开平听的很仔细，碰到一些重要的问题，他也会询问一下，不时的插上几句。

    “老赵，看来这几年在你和老书记的领导下，s的经济确实取得了很大的成绩啊。”王开平笑道。

    “呵呵，这主要是老书记运筹帷幄，我哪有什么功劳，顶多也就是打打冲锋。”赵江谦虚道。

    “老赵，你这句话我可不爱听，我们党一贯就是要求保持实事求是的作风，有功就是有功，不要这么谦虚吗。”王开平说道。

    赵江笑一笑，没说什么。

    “老赵，我希望我们能好好搭班，一起为人民做点实事。”王开平真诚的说道。

    “呵呵，这一点王书记你绝对放心，我一定会带着省政府好好的配合您的工作。”赵江表态道。

    “嗯，希望我们能带领新一届的领导班子一起s百姓做点实事。”王开平说道

    这时敲门声想起，“请进！”王开平说道。

    进来的是省委常委，省委秘书长李宏，“赵省长，您也在啊，我来像王书记说一下以后几天的一些安排。”李宏说道。

    “呵呵，我也是来向王书记汇报一下工作，不过现在已经汇报完了，你跟王书记慢慢说吧，我还有事就先走了。”赵江说道。

    “王书记，我先出去了啊。”赵江起身对王开平说道。

    “嗯，你去忙吧。”王开平把赵江送到门口。

    “李秘书，现在我刚来，好多事情都要了解，所以最近一段时间可能要比较辛苦你了。”王开平笑道，对李宏还算是比较客气，李宏是原来的书记张清民提拔起来的，可以说从某种程度上讲就是张清民的眼线，现在张清民退休了，李宏对张清民的作用怕是更加重要了。

    “王书记，这本来就是我的工作，应该的，应该的。”李宏态度显得十分的恭敬。

    “说说一下最近几天的行程安排吧。”王开平也不废话，路遥知马力，日久见人心。

    “嗯，好的。第一件事是今晚七点要去拜访老书记张清民同志以及其他一些原s省的老干部；第二件事是明后两天其他几位常委会来汇报他们所负责工作的具体情况；这就是最近几天的工作安排，王书记您有什么指示没？”

    “嗯，就按你那个安排进行吧。”王开平想了一下说道。

    “好的，那没什么事，我就先出去了，王书记。”

