    双方的交战非常激烈，方天不慌不忙，立即制定出作战计划，李二牛扛着轻机枪作为重火力支撑点，何晨光在侧边作为狙击手，弓箭，他们作为突击小队正面发起攻击，而自己则绕到后方，既然这些人想要包围自己，那自己就给他们来个反包围。

    方天的速度非常快，他利用着瞬间爆发力移动到了后方，那些士兵都没有发现，这种情况下使用冷兵器是最好的，就悄无声息把他们解决。

    他们这边有一个重机枪，方天，一个扑克牌丢过去，先把这个机枪手解决，重机枪他们当时没有选择拿，因为方天看到他们拿了，这不就是自己的嘛，省的跳伞的时候还要带着这个累赘。

    旁边的士兵见重机枪手倒下，还一脸懵，是什么情况都没有看到子弹过来啊，下一秒他就明白了，方天一个跳跃跳到他身边，手上的军刀快速划过他的喉咙。

    “后方后方有敌人跳进来了！”

    妈的！这个人是什么时候过来的！

    这个时候那些人才开始大声提醒，但是为时已晚，一时间他们的队伍非常混乱，何晨光也找到机会在远方用狙击枪瞄准，直接解决了两个人。

    龚箭带领的突击小队冲上去，把剩余的几个人解决，方天抬着重机枪走过来，“看吧，这玩意当时我就说肯定是我们的，只是他们给我们快递过来了，哈哈哈！”

    这个时候夏洛克也终于出现了，他带着人拿着突击步枪快速朝方天他们开枪，李二牛和龚箭他们属于突击小组的，本来就站在前面，这一瞬间直接被子弹扫到。

    李二牛一个后空翻，翻到了后面的草丛里面，手按着肩膀，肩膀中弹，不停地流血。

    龚箭翻滚过去，查看他的情况，李二牛咬了咬牙说：“妈的，大意了，被打到肩膀，不过没事，死不了！”

    龚箭拿出自己身上的急救包，打开绷带快速先给他按压止血。

    “四组的！你们的好日子到头了！”

    他刚刚喊完这句话，何晨光扣下扳机一枪打过去，夏洛克的头盔直接从头上飞了下来。

    何晨光非常无语，拍了一下树干，我去！打偏了一点，差一点就可以为二牛报仇了。

    “队长，小心有狙击手！”

    说完以后他们快速趴在草丛里面，不敢露头，方天现在已经拿到了重机枪，他直接抬着重机枪朝着草丛里面扫射。

    重机枪的威力非常大，一时间前面的树木打出了无数的木屑，夏洛克这边的一个米国大兵大腿中弹倒在地上哀嚎。

    但是却没有任何一个人去救他，他看着离这自己不远的队长大声喊道：“队长，救我！”

    可是夏洛克根本没有看他，一边开枪一边撤退，“大家先撤退，他们有重机枪，火力太猛了，我们抵挡不住！”

    这个士兵大腿受伤流血不止，但还是想活下去，不停地朝着夏洛克他们那个方向爬去，这个时候方天他们也冲了上去。

    夏洛克直接丢出两个手雷，一个手雷掉在那个士兵旁边，另外一颗手雷朝着方天他们丢去。

    夏洛克这样做主要是不想留下俘虏，毕竟他们还有其他计划，本来开始他是想着以人数的优势应该可以把方天他们击杀，但是从刚才的情况来看，只能执行第二计划了。

    他也要找到军事基地，既然猎人学校那边是要找到人质，那他就带着这些人把看守人质的那些人全部杀死，给他来一场真正的人质，到时候用人质来威胁方天。

    之前他提出这个计划的时候，就有船员反对，他们担心如果击杀了猎人学校的人，那可能会染上麻烦。

    夏洛克非常不以为然，猎人学校之前训练他们的时候，可从来没有心慈手软，大家都签了生死协议，有很多人都是在训练途中死去。

    而且这次也是他史密斯亲口说的，没有任何规则，既然如此，他这边也只剩下一个小队的力量了，那干脆赶紧找到军事基地，先下手为强，把这些人质劫持，最后才有机会取剩。

    夏洛克担心自己那个士兵会透露计划，所以直接丢出手雷，把那个士兵解决了，方天本来想要追捕他们，没想到夏洛克那边疯也似的丢出十几个手雷，几乎把身上的手雷全丢了。

    一时间他们在的这片森林里面火光四溅，泥土碎石到处飞扬，方天一个后空翻躲在石头后面。

    就让他们跑吧，反正最后都会相遇的，刚才他听到有人受伤，不知道是谁，现在先去看一下情况吧。

    龚箭的脸上被手雷的碎片飞过来，划了一条口子，伤口不大一直在流血，包上纱布以后问题不大。

    倒是李二牛这边，幸亏是远距离的突击步枪，伤口面积不是很大，他前面穿着防弹衣，阻挡了一部分力量，子弹穿过防弹衣打中了肩膀。

    方天拿出急救包，打算先处理李二牛的伤口，至少要把子弹先取出来，但是这个题就包非常简陋，除了一些止痛止血的药物还有绷带以外，都没有麻醉剂缝合的东西。

    方天想也知道，之前史密斯就说了，他只要一个小队，所以急救包肯定不会配置的那么好，只是处理一些轻伤，对于那些缝合伤口的抢救药物根本就没有配备。

    方天让王艳兵和何晨光按住李二牛，“二牛，我们不知道还要在这里战斗多久，子弹肯定是不能留在体内的，没有麻药，你忍着点，我快速把子弹取出来！”

    李二牛点了点头，方天拿起旁边的一件纱布，让他咬在嘴里，避免等会疼痛失口咬了自己的舌头。

    剪开他的衣服以后伤口还在流血，李二牛点了点头示意方天继续，方天快速拿起镊子探到伤口内翻找子弹，剧烈的疼痛让李二牛浑身颤抖，何晨光他们只能紧紧的按着不让他乱动。

    很快方天就找到了子弹，快速把子弹取出来，对伤口进行消毒以后撒上止血的药粉，快速用纱布包扎起来。

    包扎完毕，李二牛满头大汗，松了一口气，因为剧烈的疼痛还有失血，李二牛此刻脸色非常不好。

    何晨光非常懊悔自己刚才怎么就失误了，刚才就应该一枪把那小子打死，“二牛，你放心，我一定会给你报仇这一枪一定要让那小子还回来！”

    树上安装着一些隐蔽的摄像头，史密斯他们此刻在猎人学校基地内看着这一切，她忍不住拍手叫好，这个方天真的是让他越来越惊讶了。

    之前泥塘里面的格斗训练他就非常出色，没想到枪法也如此精准，瞬间他有了让方天留在猎人学校执教的想法。

    “雷克多，这个视频真的非常优秀，你看看他抱着重机枪，重机枪的冲击力是非常大的，没想到他一个人就能坚持下一场战斗！”

    雷克多听着史密斯这个意思应该是想挖方天过来，瞬间觉得自己的地位有些不保，而且这个人自己还在训练中针对过他，如果真的让他来到猎人学校，那自己肯定没好日子过。

    想到这里，他有了一个阴险的计划。

    此时方天看了看时间，还有四个小时太阳就落山了，大家一路上的搜寻，还有战斗消耗的精力也不小，现在先找个地方休息一下，等到晚上，他打算自己先出去搜寻一下，能找到军事基地那更好。

    而且李二牛的伤口也刚刚包扎，长时间的移动会导致伤口渗血，就这样，大家找到一个山洞，先在山洞里面休息。

    方天和何晨光到山上打猎，寻找食物，因为他们这一次的物资补给里面除了一瓶水，别的没有什么，食物还是得靠自己解决，不过在这种森林里面，食物是不缺的。

    不一会儿方天提着几只野鸡和野兔走了下来，一边烤着肉，一边和大家说着自己晚上的计划，本来他是想悄悄的出去，但是又怕有其他意外情况，还是要和大家交代清楚。

    “晚上你们安排好值守的以后，大家该休息休息，我出去巡逻一圈，说不定能有其他发现。”

    方天这个想法刚刚提出来以后就被全队否决。

    “不行！方队，晚上你一个人出去实在太冒险了，那些美国人虽然只有一个小队了，但是还是有威胁性的，晚上视力受阻，你也不好行动。”

    “对啊，要去咱们就一起去，我和你去。”

    方天连忙阻止他们，“不是我要逞个人英雄，我对自己的能力是非常有自信的，我既然能说出来我就能做到，如果我们人太多，一起出去目标太大容易暴露。”

    大家还是不赞同，毕竟这种深林里面一个人出去实在太危险了，方天也不允许大家质疑，不想再继续讨论。

    坚决了态度和大家说：“行了，都别说了，就按照这个方案来，我就出去两个小时，两个小时以后我就回来了！”

    龚箭看着方天坚持的态度也没有办法，只能交代他注意安全，如果两个小时以后没有回来，那大家就出去找他。

