    “先师正是两百年前威震天下的九玄上人。”

    云成月向天拱手，然后面上露出一丝落寞之色：“这云台山，本就是我云台宗山门所在。”

    “哦，原来如此。”徐成很是诚恳的点点头。

    “小天师，当年之事过眼云烟不必再提，今日我云成月恳请小天师高抬贵手，让我云台宗重开山门。”

    “只要小天师开口答应，云成月必有厚礼奉上，如何？”

    云成月又向徐成一拱手，高声说道。

    过去之事一笔勾销。

    一位半圣低声相求。

    还有一位丹道大师的厚礼。

    答应还是不答应？

    所有人看着徐成。

    徐成脸上现出笑意来：“我若是不答应呢？”

    云成月脸上神情缓缓化为肃然，缓缓开口道：“今日来观礼的，可不止天师宫一家圣地。”

    “只需其他圣地开口允诺，我云台宗照样能重开山门。”

    一边说着，云成月掌心抬起。

    “此丹名为九源丹，乃是九品丹中，最能补充本源之力的丹药。”

    “老夫身为天玄世界最顶尖丹师之一，还能拿出数种八品丹。”

    “想来，没有哪家圣地会拒绝吧？”

    云成月看一眼徐成，又将目光扫向四周。

    青罗杀面上挂着笑意，悄然将目光投向神色不变的徐成，没有丝毫动作。

    姬重申面上神色变幻，最终一咬牙低声道：“鹿盛，你去，将那九源丹拿来。”

    九源丹。

    此丹之贵重，可令整个江湖疯狂。

    若是将此丹带回大楚，父皇必会龙颜大悦。

    至于为此得罪天师宫，那就看父皇的意思了！

    立在姬重申身后的一位老者点点头，身形一个起落，已经落在场中。

    “云成月，你的礼物我大楚收了，我大楚允诺——”

    “杀了。”

    那老者话没说完，徐成已经淡淡出声。

    杀了！

    紫易身形一闪，消失在原处。

    老者本就小心提防，见紫易身形动，低喝一声，身上真元化为一道淡金色甲胄，双手抬起，掌心是蒙蒙光晕。

    宗师。

    而且是一位修为极为精深的宗师。

    “咔嚓——”

    紫易身形出现在老者身前，伸手一探，握住他的脖颈，轻轻一扭。

    断了。

    紫易松开手，任这老者软软倒地。

    一道气血烟柱夹杂真元之力飘散开来。

    一位宗师，就此殒命。

    这可是大楚的宗师！

    大楚与天师宫同为天下正道魁首，声威如日中天。

    天师宫竟然连大楚的宗师都敢杀！

    姬重申浑身巨震，双手紧紧握拳，牙关紧咬。

    “殿下，不可冲动！”

    他身后，另一位老者脸色苍白，低声疾呼。

    今日这天师宫诡异的霸道，贸然出手实为不智。

    还有，大楚三皇子亲自出面与天师宫小天师对上，不是人皇所愿意看到。

    姬重申深吸一口气，微微点头。

    整个广场上，没有人敢出声。

    云成月看向身形回到原处的紫易，双目中透出浓浓的忌惮之色。

    “天师宫真是好威风，竟是当众斩杀同为圣地的大楚宗师。”

    “你们不怕大楚人皇震怒？”

    “此等霸道手段，不怕天下江湖同道心寒？”

    云成月高呼一声，目光扫向姬重申方向。

    “人皇震怒？”徐成轻笑道：“此人冒充大楚之人，搅乱我道门规矩，离间我天师宫与大楚的情谊，当杀之。”

    他的话让立在人群中的姬重申面色一变。

    刚才若是他自己出手，这小天师会不会也这么说？

    真当他天师宫还是当年盖压天下之时？

    “退一万步说，便是此人是大楚之人，那我刚好要向大楚人皇要个交待。”

    “道门的事情，何时轮到大楚来管？”

    徐成目光扫过那些围观武者，面上带着一抹笑意。

    “至于说什么天师宫霸道，江湖同道心寒之类的笑话。”

    徐成顿了顿，目光扫过身边的九玄上人身上，淡淡道：“见识过天师宫霸道的，要么被关在镇魔塔中，要么，已经灰飞烟灭。”

    他转头看着云成月，轻笑道：“你选哪一个？”

    选哪一个？

    关押镇魔塔永世不得出来。

    灰飞烟灭。

    “好，好。”

    云成月怒极反笑，将手中丹药一收，高喝道：“天下人都惧你天师宫，我云成月不惧！”

    “今日后，我便隐迹江湖，与你们天师宫不死不休！”

    “以我的修为和丹道手段，我看你们天师宫有多少人命来填！”

    徐成轻轻摇头，淡然道：“云成月残害白云剑宗宗主，强占白云剑宗山门，违我道门规矩。”

    说完，他转过脸，看向九玄上人：“你出手吧。”

    九玄上人往前一步，看着云成月。

    “你可认识老夫。”

    云成月冷着脸身上真元化为清濛蒙的云雾，将自己身形缓缓罩住。

    “天师宫的走狗，老夫何必认识！”

    九玄上人脸上神色复杂，双目圆瞪。似乎有着满心怒火，又似乎如释重负。

    “呼——”

    云成月手臂一抬，那无尽雨雾瞬间向着徐成兜头笼罩下来。

    擒贼先擒王，紫易战力让他忌惮，拿下徐成，一切就好办了。

    眼见那云雾落下，徐成似乎吓傻了，立在那一动不动。

    “不会真的没有修为吧？”

    远处的青罗杀嘀咕一声，不自觉身形动了动。

    姬重申紧盯着场中，浑身筋骨似松实紧。

    不管如何，拿到九源丹才是此行最大的收获。

    若是天师宫小天师死在这，那更好！

    “孽障！”

    九玄上人一声爆喝，手一抬，无尽雨珠冲入那云雾中。

    这一手赫然是半圣修为！

    雨珠一入雨雾，那些雨雾瞬间不受控制。

    雨雾一散，云成月浑身缠满魔气的身影显露出来。

    魔修！

    这云成月竟是魔修！

    整个广场一片哗然！

    云成月面容扭曲，惊骇的看着九玄上人。

    九玄上人手臂抬起，那些雨雾瞬间又将云成月裹住。

    九玄上人的身影也消失在原处。

    “啊——”

    “你是——”

    “不可能——”

    “轰——”

    ……

    不过百息，云散雾收。

    云成月的身躯跪在九玄上人脚下，头颅低垂，已经没有了声息。

    九玄上人面色复杂，低头不语。

    “来来来，白云剑宗难得有你们这些忠贞弟子，我天师宫执道门牛耳，秉持道义，自然要为你们主持公道。”

    徐成上前，伸手将那些跪在地上的白云剑宗弟子扶住，满脸笑意的说道。

    他又转过身，看向四周。

    “诸位江湖同道，我天师宫斩妖除魔，本分事也。今日为白云剑宗除了魔患，乃是白云剑宗的大喜日子，大家一同进来喝杯水酒？”

    徐成脸上笑意盈盈，却无一人敢挪动脚步。

    “小天师，那道线……”

    一个白云剑宗弟子低声道。

    “啊，那不算，不算。”徐成一脚踩在那大红请柬上。

    ……

    大楚与西疆交界的某处山林深处，一座幽深洞窟中，一声冷哼传来。

    一道仿若从九幽地底传来的声息，瞬间让山洞中所有的飞鸟、蝙蝠狂躁飞旋。

    “竟然有人能斩杀本尊的一道分魂？让本尊从千年沉眠中醒来？”

    “咦，这天地封镇之力似乎，似乎弱了些？”

    “哈哈，既然如此，那本尊可要去寻几位老朋友出来透透气了……”

    片刻之后，山洞之中有数道虚幻身影闪烁着走出，然后附着在飞鸟与蝙蝠身上，向着远处飞去。

