    “我不要，谁叫你送的你还给谁，要不，你自己留着吧，这玩意儿挺金贵呢。”

    哼，他自己都不知道吧，一向臭屁的脸上，此刻是多么的傲娇。

    曼卿直接将袋子掷去，爱要不要？转身大家说：

    “走啦，你们不是怕误点吗？还不快走？”

    “哎，哎，我这可是看你的面子才收下的，你跑什么呀？等等啦，我有话说！”曼卿被他拦了下来，接着冲她伸出了手，

    “乾坤袋给我！”奶奶的，曼卿彻底呆了，原来人家打的这个主意，怪不得，如此珍贵的东西，随手就给了自己，这是等着要打劫呀！

    她满脸悲愤的看向他，这可是几天的心血啊，所有的收获都在里面呢！就连包聪他们都忘了害怕，围在了主子身边。

    “东西给出来了，还能要回去？你，哪有这样的？”

    “啧啧，看你小气的样儿，大爷给出的东西从来不收回，就凭你，能带得出去吗？”

    “为，为啥带不出去，还要搜身不成？”

    曼卿结巴了，她是不是想的太好了，这里不光有禁制，出门还要受盘查？

    “还需要搜身？凡是没有禁制的储物器，统统带不出去，先给我，出去了再还你，莫不是里面有好东西？”曼卿想起同样进不去的空间，这里的禁制很厉害啊。

    看着他一脸的调侃样，不情愿的将袋子抛了出来? 人家要是真抢? 他们几人也不是对手，包聪还想说什么? 被曼卿一个眼神给制止了。

    不管安的什么心? 他们都无力抵抗，所以说啊? 修真界强者为尊，这是没办法的事。

    那人拿了乾坤袋? 还笑着拍了一下? 

    “出了门往右手走，只等你们五息，晚了可就归我了，哈哈哈? ”

    随着笑声? 人影很快看不见了，也带走了曼卿的心，她的灵石、灵脉呀，刚才还是大富豪呢，转眼一贫如洗了。

    “主子? 他说的是真的吗？会不会是骗我们的？”包圆肉疼的不行，想跟主子这里找点安慰? 可他主子比他还肉疼，根本不想搭理。

    接下来的路程? 一直笼罩在沉闷里，好在很快到达了目的地? 她四处搜寻了下? 那厮果然不在? 可她看到了奇怪的事，

    唐天宇的队伍里多了几个人，可司徒修还是不在其中，他们不是一个门派的吗？难道他在里面遭遇了不测？

    因为离得较远，根本听不清他们说什么，曼卿再急，此刻也不能做什么，这里全是修士，要是用神识，马上会被发现的。

    “说不定，司徒公子没进来呢？”她的着急被包黛看在眼里，过来小声安慰着，

    “是啊，但愿如此，虽然他忘了我，可不管怎样，也是我的朋友。”曾经并肩战斗过，总有一份战友的情谊吧。

    她们小声说着话，唐天宇突然走了过来，

    “呵呵，小道友看了唐某半天了，有什么话想对我说吗？”曼卿咧了下嘴，

    “唐道友真会说笑话，本姑娘不过是随便看看，这不是等着无聊么，”

    “你还无聊啊，这东奔西跑的，多少地方都去了，怎么样？收获不小吧？”

    曼卿心里腻歪的不行，自己跟他不熟吧，可在这么个场合，撕破脸显然是不行的，

    “就是走走逛逛了，哪有什么收获！”

    看着他们已经瘪掉的背包，唐天宇是相信的，就算自己，也不过摘了些灵草，那些传承竟然一个都没弄到，还真是晦气，早知道，就不使手段了，回去还得承受三师叔的怒火，

    没错，司徒修是真的没进来，就在前往森林的路上，唐天宇使了手段，将他弄晕误了时辰，谁叫这个师弟进步太快呢，快的已经威胁到自己了，再让他进入古迹，万一得到了传承，那大师兄的位子可就难保了。

    可这些曼卿不知道，她几次都想问问，最终还是忍住了，和司徒修的关系只有他师父知道，没必要昭告天下，她打算逛过天雪城就回大安去，自己有空间，既不耽误修练，也远离了纷争。

    唐天宇看她不太搭理自己，也觉得无趣，心里羞恼起来，他在天雪宫可是众星捧月般的存在，要不是看这女子特别，自己才不过来呢。

    看到曼卿转头跟同伴说笑，脸色阴沉着甩手走了，起码的礼节都不顾。

    曼卿悄悄松口气，宁得罪君子，不得罪小人，尤其是这小人的实力比自己强大。

    门口聚集的人越来越多，有些看起来志得意满，可大多数人都垂头丧气的，队伍里也有受伤挂彩的，有些被抬在担架上，不知是死是活，探险么，有牺牲很正常。

    曼卿庆幸自己没贪心，否则，就凭他们的能力，说不定也会有这种危险，

    “主子快看，门要开了！”果然，两扇大门已经发出了吱呀的声音，靠近门口的开始退让起来，一时间，碰翻的、踩踏的，叫骂声不绝与耳，还都是筑基修士呢，平时看起来道貌岸然的，这会才是他们的本性吧。

    虽然时间紧，可也不至于出不去，曼卿他们走在了后面，她还记挂着那只乾坤袋，袋子是小事，里面的东西却是他们的心血呀。

    没等她走两步，一只袋子向她袭来，同时一道声音响起，

    “曼卿，小心！”哇，是她一直寻找的司徒修，她忙收好了乾坤袋，抬头去找，哪里还有那人的踪迹？

    “你找什么呢？刚才谁向你乱掷东西，有没有受伤？”

    “呃，怎么会呢，一只袋子而已，你什么时候出来的，在里面怎么没看到？”

    “嗐，别提了，我不知怎么回事，那天突然晕过去了，大师兄又不好送我回去，只好给小师弟他们传音，这次太遗憾了，师父说，以后还有机会，你呢？有收获吗？”

    曼卿的收获怎能说出来呢，只好笑着说，

    “我采了一些灵草，别的也没什么了，这次事了，你回不回大安？”

    “不回去了，师父安排我闭关了，等出关才能回去，你要是方便，替我跟爷爷说一声。”

    “方便啊，我去天雪城逛逛，然后就回去了。”她急着要检查乾坤袋，那厮不会偷拿东西吧？

