    “咦？那个小东西是什么！”哪怕是肉眼不可见的子蛊，在拥有天帝之眼的柳飞白面前，那也是暴露无遗。

    “不用担心，那是我释放的东西，为了逮住地面下的那个家伙放出来的！”见柳飞白发现了子蛊，赵白当即微笑说道。

    “原来如此！”知道是赵白的东西后，柳飞白就放心的不去理会子蛊了，他全神贯注的追踪起了地面下帝枭的位置。

    “这个家伙刚才是在和你交手吗？他居然能够在厚实的地面下行动自如，如果不是有天帝之眼根本就没有办法发现他在哪里啊！”时刻紧盯着帝枭的同时，柳飞白对赵白说道。

    “他那个可是混沌级的天赋，自如非同凡响！”虽然没有通过探查确认帝枭的天赋能力，但是赵白心中已经确信了。

    “混沌级？”听到这话，柳飞白不禁有些意动的说道，“如果能够把他的天赋抢过来岂不是赚大了？”

    “别想了，毕竟是混沌级天赋，可没有那么容易抢夺！他的这个天赋能够让他平时处于一种虚化的状态，我们连碰都碰不到他呢！”

    “这么棘手！？”

    听到居然是这样的敌人，柳飞白不禁眉头皱起，一个连碰都没有办法碰到的敌人，那么想要抢夺他的天赋根本就是不可能做到的事情了。

    毕竟抢夺天赋要发动，需要拥有天赋掠夺这个天赋的玩家，接触到对方身体才行。

    如果连人都碰不到，那么天赋掠夺便无法发动。

    柳飞白使用了掠夺效果，此时他的天赋掠夺天赋自然是已经消失了，要想抢夺别人的天赋只有在地球玩家之间重新招募到一个拥有天赋掠夺天赋的人才行。

    不过眼下这个敌人根本没有办法可以对他进行天赋掠夺，所以也就不用做这么麻烦的事情了。

    “确实有些麻烦，不过他虚化状态下虽然无敌，但是状态不变的情况下他是无法伤害到别人，所以不用太担心。”

    听到这话，柳飞白方才放心了许多。

    此时赵白继续说道：“对了，你是怎么找过来的？”

    “我啊，我之前夺得了天帝之眼后，听说了这边有大战，我就赶紧赶过来了。

    结果我还没有赶到，就听说你先到达将敌人打败了！

    后来赶过来的时候，地球玩家差不多都下线了，但是中途遇到了一个炎惑系的叫做悲伤海岸的玩家。”

    “悲伤？那还真是巧了！”赵白笑着说道。

    “通过他我得知了你消灭了一大群外星玩家后，便已经暂时先离开了，不过会在外星玩家再次大规模聚集后，暗中出手。

    我就想着我能不能为你出点力。

    虽然我的战斗力跟你比不了，但是拥有天帝之眼后，我至少应该可以作为你的眼睛帮你观察。

    他告诉我他妹妹会在这边混迹于外星玩家群体中收集信息，并且可以她可以联系到你，所以我就在附近等待了起来。”

    “你一直在附近躲着？”

    “嗯，因为有天帝之眼，那些家伙根本就没有办法发现我，不过为了以防万一，我还是跟他们拉开了一大段的距离，处于我天帝之眼观察极限的边缘位置。

    所以我并没有看到你的出现，直到你对那一大群人下手，我发现有大规模的攻击落下后，我就猜测可能是你来了，所以我便赶紧跑了过来。”

    说着柳飞白一脸高兴的说道：“结果就真的见到你了！”

    “那你来的可真是及时，确实你的眼睛很有用，这个家伙钻入地下后，我便没有办法跟踪到他在何处了，现在有你在，就放心多了！”

    听到赵白承认了自己的作用，柳飞白还是挺开心的。

    “他已经慢慢的接近地面了，不过他似乎要从那边的大树后面出来！倒是一个挺适合隐藏身形的地方，可惜我洞察的一清二楚！”

    这个大树位于赵白背后一定距离的位置，可见帝枭想到的办法就是先让赵白丢失视野，然后在一个赵白无法发现自己的位置现身，以此来偷袭赵白。

    听到柳飞白所言，赵白当即微笑说道：“那我们就给他一个偷袭的机会吧！”

    赵白拥有视界宝珠，柳飞白拥有天帝之眼，他们都可以不用转身便可以轻易的将身后的情况看的一清二楚。

    所以并不存在会被人背后偷袭的问题。

    此时子蛊也已经按照赵白的想法，跑到了那棵大树旁边。

    很快那棵大树的地面旁便有一个脑袋冒了出来。

    正是帝枭，随着他的身体整个浮上地面，此时他偷偷的观察了一下赵白那边。

    结果他发现，赵白身边不知道什么时候又多了一个人。

    “这个时间点还敢待在这里，这家伙恐怕也不是什么简单的角色！”

    帝枭为人颇为的谨慎，如果说只有赵白一个，他可以尝试着动手看看，哪怕无法击杀赵白，但是至少也能够测出赵白的一些信息来。

    但是对方有两个人的话，他就有必要重新计划一下了。

    赵白清楚情报的价值，而作为一个极其谨慎的强者，帝枭同样极其的在乎情报的价值。

    全队死光后，他留下的主要目的其实并不是击杀赵白，而是想要尽量收集到一些赵白的信息。

    哪怕同时会暴露自己的一些信息。

    比如他之前攻击赵白的时候，有可能会暴露自己的攻击数值。

    但是他可以通过那一下测出来的属性，明显比一个攻击数值要多一些。

    假如之前那一下攻击没有破防，那么这个时候双方都不会暴露太多的信息。

    赵白最多知道帝枭的这一次攻击伤害低于什么程度。

    而帝枭则可以至少知道赵白的防御属性的高度大概在多少以上。

    其实是帝枭赚的。

    因为防御是摆在那里的，而攻击方式是千变万化的。

    他可以用一个加成不高的攻击来试探，但是这不代表他的伤害上限就是这么多了，毕竟当他的伤害类型变化后，那结果明显就不同了，例如变成固定伤害、真实伤害、混沌伤害等等。

    所以这样子一来，赵白暴露的信息要比帝枭明显一些。

    而假如可以破防，那么帝枭这一击就更赚了。

    除了可以直接测出赵白的完整防御数值，甚至还能够以伤害数据来估测出赵白的血量在多少。

    而他损失的情报只是这一招攻击下他的伤害数值而已。

    正如上面说的，单从一次招数攻击中，是根本无法判断出一个人可以造成的伤害是多少的。

    这也是帝枭没有选择使用普通攻击的原因。

    使用普通攻击可比使用招式暴露的数据要多。

    毕竟这样子容易被别人测出你完整的攻击数值，但是使用招式的情况下，别人不知道你的招式加成多少，结果就只能得到一个模糊的数据罢了。

    所以帝枭之前的那一手攻击，其实并不是鲁莽的情况下发出的，而是深思熟虑，考虑了利弊后才做出的选择。

    那个时候，他对赵白做的一切行动都是有一定用意的。

    包括忽然用虚化的身体去撞赵白一下。

    正常情况下，他刚一露面的时候，赵白就应该对他进行探查了。

    但是正常人想要对他进行探查，那么探查技能一定会丢到空气中。

    此时对方绝对会有一种错愕感。

    但是他露面和赵白说了一句话之后，他却并没有看到赵白露出过哪怕一瞬间这种错愕感。

    可以说他露面见到赵白开始，赵白的神情就没有太多的波动。

    那么此时只有两种结果，一是赵白并没有在他露面的时候探查他的属性，所以赵白才没有任何的惊讶或者错愕的神情表现。

    第二种情况的话，那就是在自己露面之前，赵白就已经早早的就探查过自己的属性了。

    那个时候很有可能是他准备偷袭自己数万人大军时做的探查。

    如果是那个时候已经发现了自己无法探查属性，那么之后再见到自己出现，自然就可以做到没有情绪波动了。

    至于具体是哪一种，在刚开始现身的时候，帝枭还无法下判断。

    所以他接下来做了一个逼迫赵白不得不对自己发动探查的行为。

    那就是做出那种好像要猛然间对着他发动攻击的行为。

    那个时候帝枭以虚影撞向赵白，为的就是确认一下赵白到底是处于上面两种情况的哪一种。

    如果是第一种，没有探查过自己，那么在自己做了这么一个诡异的行为后，他必然会立即尝试一下探查自己的属性，到时候明显神情会有较大的变化。

    哪怕只是一瞬间，帝枭相信凭借自己的观察力是可以顺利的捕捉到那个一瞬间的。

    如果是第二种，那么对方的态度肯定是会从头到尾不会有任何的变化的。

    在那么做之后，帝枭得出了结果。

    因为赵白的神情从头到尾其实都没有什么波动，那也就是说，赵白从一开始就知道了他处于这样一个特殊状态的事情。

    基于这点，再观察赵白的反应，帝枭能够清楚的知道，赵白在那个当下并没有无时无刻对自己丢探查。

    这又是从何观察的呢？

    其实这是帝枭冲撞行为后得出的结果。

    那就是赵白在他的虚化身体撞过去后，并没有立即以迅雷不及掩耳的速度转身来观察他。

    如果赵白做好了要探查他的准备，无时无刻不对他发动探查的话。

    那么在自己撞向他到达他背面，那个最有可能被探查到信息的时间点里，赵白最应该做的就是立刻不顾一切的快速转身盯紧自己。

    因为哪怕看漏哪怕一瞬间，探查自己的机会都会损失掉。

    但是那个时候赵白并没有这样的反应，他转身是一种淡然的转身。

    没有丝毫的匆忙急迫的感觉。

    从那个瞬间，帝枭便分析出，赵白此时并没有在对自己调查个不停。

    乘着这个时机，他觉得那是自己最好的出手时机，抓住赵白没有探查自己的时间点里，自己乘机出招来获取到赵白的一些信息。

    不过那一招之后，帝枭就不再冒险了。

    因为他知道，在赵白知道自己可以发动实体攻击后，必然会疯狂对自己展开探查。

    毕竟对空气做无用功，谁都不会做。

    但是当你知道那面空气有可能忽然变成一堵实体墙的时候，哪怕你只需要不断的尝试，总有摸到这面不知道何处出现的实体墙的机会。

    所以在那个当下，帝枭便早已经决定不会再轻易的出下一招。

    哪怕这第一招好机会被赵白轻易的躲了过去，最后什么信息都没有得到。

    但是再次无脑出招可就是自己坑自己了，特别是那个当下赵白还故意说了诱使他继续出招的话。

    这让他更加下定决心不可以轻易出招，那个当下过后，赵白肯定是时刻在盯着他，要探查他的信息。

    于是对峙开始了。

    对峙中，帝枭和赵白一样，都在想办法弄到对方的信息。

    很显然两人很快就想到了相应的办法。

    赵白偷偷派出了帝枭不知道的子蛊，而帝枭则是看到了赵白背后的一些掩体。

    他想到的办法就是潜入地下，在赵白不可见的状态下偷偷移动到那些掩体的后面，在赵白来不及探查自己的情况下，通过偷袭赵白的手段来获取信息。

    从赵白出现后，他便知道赵白能够拥有银河系第一之名，显然并不是一个蠢蛋。

    在刚出场的时候，他就说过赵白是一个谨慎的强者。

    但是正因为谨慎，却正好可以利用这一份谨慎。

    帝枭很擅长换位思考。

    如果他自己面对一个随时能够对自己发动攻击的人瞬间从地面上进入了地下。

    那么他最应该担心的位置，便是自己的脚底下。

    所以他猜想自己潜入地下后，赵白的注意力应该是全在自己脚下附近的地面才是。

    断然不可能注意到远离自己好一些距离的这些掩体上。

    因为从比起从脚底下瞬发的难以闪避的攻击，从远距离的地方发动的攻击，明显更容易闪避。

    所以最应该注意的地方，自然是最危险的脚底了。

    