    温雯给姜蜜安排了专业的培训课，她主要是想确定一下姜蜜的实力有几分以及哪方面比较突出，再来决定从哪方面入手把姜蜜捧起来。

    所以这几天，姜蜜每天都在台词、声乐、形体等培训课中来回穿梭，忙的像陀螺一样。

    昨天中午的时候，沈驿打给姜蜜，告诉她晚上秦总有一个应酬，需要她作为女伴陪同一起去参加。

    姜蜜和江暖一样，也不喜欢这种充斥着假惺惺的应酬场合，但她知道，秦总愿意带她去，就是给她机会，她就可以在这种假惺惺的场合多认识一些人，多给自己创造些机会。

    秦总目前虽然愿意投入资源捧她，但这份愿意却未必是长远的，更何况他连代价都不要，谁知道什么时候会反悔？

    万一日后他从她身上看不到利益，突然收回这些资源，她自己若是没有预见性，真的是顷刻间就会被重新打回地狱。

    临近傍晚，沈驿准备去接姜蜜过来和秦总汇合，送他们去应酬，他刚要出发，秦逍已经从他手上拿走车钥匙，吩咐他下班了。

    目送Boss大步流星离开的背影，沈驿有些傻眼，以前秦总需要女伴一起去应酬的时候，向来都是他先去接人的，怎么今天不用他了？

    很快，沈驿就想明白了，这可是极有可能成为未来秦少夫人的姜小姐啊，Boss肯定要亲自去接人献殷勤的，要不然怎么让姜小姐喜欢上他啊！

    秦逍到星耀的训练中心时，姜蜜正在挥汗如雨的练舞，她身上穿的黑色紧身舞蹈衣，将她的身材勾勒的妖娆多姿。

    秦逍站在落地窗外，看着舞蹈室里的姜蜜，竟有些移不开眼神。

    前几次巧遇她的时候，她给他的印象总是很凄凉很悲惨那种，可那种形象根本不符合她，像现在这样，仿若所有的光都打在她的身上，不论是谁，看向她就会不自觉被她吸引，才是她真正的该有的样子。

    “这枚蒙尘的钻石，从哪儿找来的？”

    秦逍正看的入迷，忽听身旁传来女人的声音，他转头看去，是温雯。

    “听你这么说，对她很满意？”秦逍说话的声音中带了一丝他自己都没能觉察到的与有荣焉感。

    “所有给她上课的老师给我的反馈都是，可塑性很强，领悟力也很高，我也看了几段她上课时练习的视频，的确很不错！”温雯说着，视线挪向舞蹈室里的姜蜜，“如果我先你看见她，我想我也会想要发掘她的！”

    “难得啊，听你温大经纪人这么夸奖谁！”秦逍微微勾了勾唇角，语带调侃。

    “的确难得啊，我也没见过秦总把这么多资源单独砸到谁身上，怎么，不仅仅看上她的实力，还看上她这个人了吧？”

    秦逍没等回应，姜蜜已经看到了站在舞蹈室外的两个人，她跟老师说了一声后，连忙跑了出来。

    “雯姐，秦总！”姜蜜恭敬又礼貌的跟两人打招呼。

    温雯点点头，“差不多就下课吧，别让秦总等太久，嗯？”

    姜蜜立刻点头答应，温雯的视线在两人身上转了两圈后，嘴角挑起一抹略有些玩味的笑意，就先走了。

    “秦总，劳烦你再等我一会儿，我去洗个澡！”

    “去吧，不急，我让沈驿提前拿给你的礼裙收到了吗？”

    “收到了，谢谢秦总，礼裙很美！”

    两个人之间的对话充斥着包容关照和客气逢迎，可实际上，秦逍压根就不是会刻意包容关照谁的性子，而姜蜜也压根不是会客气逢迎谁的性格。

    两个人莫名其妙的收起了自己本来的样子，装模作样的面对对方。

    可姜蜜走进舞蹈室的浴室里时，立刻放下了刚刚的伪装，还忍不住打了个寒颤，抖落一身的鸡皮疙瘩，刚刚简直太尬了！

    可是没办法啊，那位秦总毕竟是她金主，她得逢迎好，马屁更得拍好才行啊！

    姜蜜迅速的冲了个澡，换上沈特助事先给她送来的礼裙，就出来了，总不能让金主老板等太久嘛。

    秦逍看着穿着他特意挑选的礼裙朝自己跑过来的姜蜜，再一次，忘记了眨眼。

    礼裙是绯红色的，这个颜色其实特别挑人，一旦穿不好，就会显得很土，可姜蜜白皙的肤色和这礼裙真的是相映成辉，耀眼极了。

    “很美！”秦逍脸上的神情淡淡，早已经在姜蜜来到他近前之前掩住了眼中的惊艳。

    姜蜜轻轻拉了拉裙摆，笑着道，“主要是秦总你的眼光高嘛，沈特助跟我说，是秦总特意为我挑的，你能百忙中抽空为我挑礼裙，我真的是太受宠若惊了，谢谢秦总，我一定……”

    “闭嘴！”姜蜜的马屁还没拍完，秦逍已经听够了，冷冷的祭出两个字后，转身先走了。

    姜蜜看着秦逍的背影，瘪瘪嘴，金主大人的脾气果然大，马屁都不好拍呢！

    坐进秦逍的车里，姜蜜听话的闭上了嘴，不再多废话一句。

    秦逍专注开车，时而会在等信号灯的时候转头看一眼副驾驶的姜蜜，第一次转头过去，看见姜蜜乖巧的坐着，目视前方，第二次转头去看，发现她居然悠哉的刷上了微博。

    “看谁的微博呢？”秦逍像是来了兴致跟姜蜜聊天一样，开口问道。

    姜蜜正看得起劲，一时忽略了身边是金主大人，小手一边滑动着手机屏幕，一边回答道，“霍谦呀，我男神，刚发的美照，太帅了，我这辈子最大的梦想就是，能够跟他合作一部戏，我要求不高的，不用非得演情侣，演兄妹也行呀，不知道等我以后火了，能不能有这个机会……”

    “霍谦？”秦逍依旧是一副聊天的口吻，“博世的艺人吧？我跟博世老总的关系还不错！”

    姜蜜本来还在舔屏霍谦的美照，忽然听到金主爸爸说了这么一句话，倏的抬起头，看向秦逍，“真的吗，秦总？”

    秦逍点点头，“如果有合适的资源，我再跟博世的董总说一声，让你们合作一部戏，没什么难度！”

    姜蜜可算得上霍谦的老粉了，霍谦当年从模特转行娱乐圈开始，她就关注并喜欢上了他，这些年她虽然很少或者几乎不会做那些疯狂的追星行为，充其量打打榜什么的，但霍谦的每一条微博，都一定会有姜蜜的一条留言，每一年生日，姜蜜都会微博私信一句生日快乐，虽然一定会被淹没在霍谦庞大的粉丝祝福中。

    姜蜜就是一个卑微又没什么存在感的小粉丝，但她和其他霍谦粉丝唯一的不同，大概就是，她一直梦想着，有朝一日，可以和霍谦合作。

    虽然，梦想看起来比较渺茫，但总还是要有的嘛！

    “秦总，你人真的太好了，长得还这么帅，你的存在，简直要让全天下其他男人汗颜嘛！”

    马屁姜再次上线。

    秦逍嘴角挂着笑意，听着姜蜜使劲拍马屁，脸上的神情像是很受用，实际上，心里却是另一番想法。

    这女人，可真是会说啊，刚刚还说那个霍谦是她男神，下一秒他就让全天下男人汗颜了，他还真想问问，他和那个霍谦比起来，谁更帅？

    想跟男神合作是吧，这对他来说，的确很简单，说句话的事嘛，但是……

    这件事不是她最大的梦想嘛，梦想是干什么的，就是用来破坏的，他能让她有机会跟霍谦合作？做梦！

    晚上六点多，秦逍带着姜蜜到了应酬的酒会。

    从车上下来，准备步入酒会会场时，秦逍朝着姜蜜弯了弯手臂，姜蜜立刻会意，挽住了他的手臂，精致的小脸上带着笑，往会场里走去。

    行至门口时，秦逍突然对姜蜜说道，“今晚有可能见到你很不想看见的人，到时候，我不希望你失态，能做到吗？”

    闻言，姜蜜脚步突然一顿，“秦总怎么不早点告诉我？”

    秦逍淡淡挑了挑眉，“现在告诉你，不是才最能体现你的演技吗？演的好，视你为眼中钉的人，也许会咬牙切齿，恨之入骨，演砸了，那我就跟你一起丢人现眼，所以……”

    姜蜜抿了抿唇，似乎还深吸了一口气，“秦总放心，我不会连累你和我一起丢人现眼的！”

    姜蜜似乎只失态了一分钟的时间，甚至连一分钟都没有，就恢复了正常，重新挽上秦逍的手臂，红唇嫣然，巧笑倩兮。

    秦逍在这个圈子里本就是耀目的存在，加上今晚又携着一袭红裙的美女出现，一入酒会会场，就引起了众人的关注。

    秦逍带着姜蜜先跟酒会的主办方打了招呼，还特意介绍了一下/身边的姜蜜，随后两人步向酒台，秦逍拿了一杯香槟递给姜蜜，“会喝酒吗？”

    姜蜜接过来，落落大方，“差不多千杯不醉！”

    “哦？”秦逍来了兴致，主要是没想到姜蜜的酒量会那么好，“不过，今晚可不准喝醉！”

    姜蜜莞尔，“秦总还是怕我醉酒失态，让你丢人现眼？”

    秦逍有几分不正经的弯了弯唇角，“不，我怕我们酒后乱性，毕竟我才拒绝了你，不想这么快打脸而已！”

    秦逍自认为自己不是那种纯粹洁身自好的男人，毕竟他未婚，如果想和身边的女人发生点什么，也实属正常。

    只不过，他身边一直没有女人，更没机会发生点什么的原因是，他太挑了，实在是不能怪他，那些女人真的入不了他的眼。

    可是今晚的姜蜜，如果她真的喝醉了，秦逍还真就不敢肯定，他还能像那天在办公室里，她要把她自己作为代价给他时，那么决然干脆的回绝。

    姜蜜只当她的金主爸爸在开玩笑，咯咯笑了两声，仰起头，抿了一口杯中的香槟。

    很快，就有不少想跟耀晖大佬攀关系或者谈合作的人围拢上来，秦逍一只手牵着姜蜜的手，一手执着酒杯，对三两聚过来的人，时而简单寒暄两句，时而只回以一笑，并不言语。

    冉宁接了一通电话后，恨恨的收回手机，对着洗手间的镜子，重新补了一下口红。

    走出洗手间，看到冉飏正靠着墙抽烟，拧了下眉，转身就要走。

    冉飏将烟熄灭在一旁的垃圾桶烟巢里，走过去，和冉宁并肩而行，故意问道，“这是谁惹我们冉家大小姐恼羞成怒了？该不会是我那个入赘的妹夫吧？”

    冉宁顿时停住脚步，寒着一张脸，面向冉飏，“冉飏，我最后警告你一遍，你再用入赘形容景恒，即使亲兄妹，我也不会给你面子！”

    冉飏眼中明明是不屑，却举起两手做投降状，“ok！ok！我惹不起你们景家人，我不说了！”

    冉宁冷嗤一声，“随你怎么说，你不过就是嫉妒景恒比你优秀罢了，冉飏，小心最后爷爷和爸妈把冉家的产业都给景恒，也不给你！”

    冉飏回以冷笑，“那不就是你们夫妻两个日思夜想的嘛，祝你们早日实现愿望！”

    冉宁一副懒得再跟冉飏废话的表情，加快脚步走至走廊尽头，拐回酒会会场。

    “宁宁，你看？”冉宁刚回到会场，今晚和她一起来参加酒会的好友就提醒她，“你不是说想给你手底下那个小花安排进耀晖投资的那部剧里嘛，呐，耀晖总裁就在那儿，你还不去和他好好聊聊，交流一下？”

    闻言，冉宁立刻朝好友指的方向看去，果然看到了远处的耀晖总裁秦逍和女伴，她蹙了蹙眉头，似是在考量，要不要就这么直接过去攀谈。

    “怎么了，你犹豫什么啊？这么好的机会还不要啊？”好友看她踯躅，不解问道。

    冉宁喝了一口酒，说，“你不知道，就在刚刚我才接了个电话，耀晖那边把我给陈曼争取到的角色拒了，说是找了比陈曼更合适的演员，这边刚给我又拒了一个，我还去谈周舟的事，怕是会自找不快啊！”

    “那个周舟不好谈正常，本来演技就不好，可是你家陈曼怎么也给拒了？该不会是你们没跟人家耀晖的人搞好关系吧？你这是直接去找秦总，要是跟秦总谈好了，还担心他手底下的人，不同意吗？”

    冉宁想了想好友的话，也是有几分道理的，遂点点头，“我过去一下！”

    围在秦逍身边的人不少，冉宁在附近等了好一会儿，才寻到他身边只剩一两个人的机会，连忙走过去，刚要开口跟秦总寒暄，突然就看到了秦总身边女伴的脸，刹那间，难以置信的吃惊浮上她的脸颊，甚至还有些许的惊恐！

    怎么会是她？

    当然，姜蜜也看到了冉宁，更是将她脸上的神情全部纳入眼中。

    姜蜜感觉手心似乎有些微微湿漉，她刚想松开秦逍的手，攥拳给自己蓄几分力，秦逍却根本不给她机会，反而将她的手攥的更紧。

    姜蜜偏头看了秦逍一眼，发现秦逍并没有看她，她轻咬了下唇瓣，默默的深呼吸，让自己迅速冷静，然后看向面前的冉宁，这个娱乐圈里知名经纪人，豪门冉家大小姐，以及知名导演景恒的妻子，还有一直在背后那双黑手的主人！

    或许姜蜜在低处已经蛰伏太久了，突然面对冉宁，一时间她不太确定，她是不是应该主动打招呼，亦或者就安静的待在秦逍身边，做个听话的女伴就好。

    这时，秦逍忽然侧过头，贴近姜蜜的耳朵，姜蜜只觉耳中有温热灌入，然后她听到秦逍的低声耳语，“你怕什么，该怕的不应该是她吗？”

    冉宁脸上的神情惊疑不定，一下子不确定自己还该不该跟秦总开这个口，争取自家艺人参演耀晖投拍剧的机会？

    当然，最令她不知所措的是，这个姜蜜不是已经被她的人脉，整治的差不多龟缩在圈子的最底层，根本没有任何存在感，更不可能起来了，她到底是怎么傍上的耀晖秦总？

    秦逍三言两语挡开了身边两个勤奋拍马屁的人，眼中仿佛根本没有看到冉宁的存在，带着姜蜜就要走开，眼见机会就要失去，冉宁终于忍不住，还是开了口，“秦总！”

    秦逍徐徐顿住脚步，微微偏头看向冉宁，“嗯？你是？”

    冉宁作为圈中知名经纪人，名气不比温雯差，大抵就是各占娱乐圈知名经纪人阵营一隅，不至于是敌对关系，但毕竟圈里资源有限，肯定是竞争关系的。

    秦逍虽是耀晖大佬，在娱乐圈中地位很高，但他自然是知道这位冉家大小姐冉宁的，更何况她另一个身份，知名的景导太太，他也是知晓的，但是眼下，为了给身边的女人撑点面子，他自然就不认识了！

    冉宁脸上划过些许尴尬的神色，但她很快掩去，语气有一丝急切，“秦总，我是圣心娱乐的冉宁，不知是否有机会，跟你谈谈我们公司艺人周舟参演贵公司投资的《秦妃传》一事？”

    秦逍并没有明显的表现出为姜蜜复仇的姿态，他只是淡淡的牵了牵唇角，轻描淡写的回道：“冉小姐，不好意思，这种事你直接找相关负责人去谈就好，我没什么决定权的，失陪了！”

    “秦总……”

    秦逍自然没有再理会冉宁，径自带着姜蜜走远了。

    冉宁看着两人的背影，垂在身侧的手不自觉的攥成了拳头，指骨绷的紧紧的，几欲崩裂一般。

    眼看着秦逍带自己往酒会会场门口走去，姜蜜惊讶问道，“我们这就走了吗？”

    秦逍好笑的反问，“怎么，还没待够？”

    “不是，只是……”姜蜜似乎斟酌了一下，才继续道，“只是有种你带我来，就是专门跟冉宁说两句话的感觉。”

    “才发现？”

    说话间，两个人已经走出了酒会会场，姜蜜转过头看着身旁的秦逍，“真是这样？”

    “今晚只是开始，你之前被他们暗中放过多少次冷箭，不想一点点都讨回来？”

    秦逍好像又摆了一块鲜嫩的奶油蛋糕在她面前诱/惑她，姜蜜这次，没有了先前的犹豫，直接干脆回答道：“当然！以前是没机会，现在既然有机会了，他们欠我的，我必须要全部讨回来才行！”

    “这还差不多，那么下次再见到他们，还会像今晚这么怂吗？”

    姜蜜弯唇一笑，“今晚太突然了，下次，怂的该是他们了！”

    秦逍看着嘴角挂着明亮笑容的姜蜜，感觉心跳的似乎快了些，他敛了敛神色，指了指停在不远处的车子，“走吧，送你回去！”

    秦逍把姜蜜送回了她和江暖一起的小公寓，看着破旧的小区门，他蹙眉问道，“公司不是已经给你安排好住处了，怎么还不搬？”

    “大概要过几日吧，我会跟我朋友一起搬过去，她这几天有些忙……”

    “朋友？你们一起住？”

    姜蜜点点头，“我会尽快搬的，今晚真的谢谢你，秦总，我先走了，你回去开车慢点，再见！”

    说完，姜蜜就打开车门下了车，回身关上车门，透过车窗朝秦逍挥了挥手，转身走进了小区。

    秦逍望着姜蜜的身影渐渐消失，自语着嘀咕了一句，“走得这么快，还没说到底是跟男的还是女的一起住……”

