    第447章婆媳几个忙乎起来

    乔萱一指一个准，每一处都能挖到冬笋。

    问就是全凭经验！因为她的经验格外丰富！

    可把小七和桃桃给高兴坏了。

    半天功夫，就挖到了四个人能够搬运的极限了。

    没有杨小妮和邵三郎在，他们四人能搬运的东西实在有限。

    至于乔萱，她顶多提个篮子，装上七八颗不大不小的冬笋就不行了，还不如桃桃，桃桃还能背二十来斤。

    于是四人先回去，下午又来了一趟，一天下来挖了一百四五十斤冬笋。

    乔萱并没有将所有的冬笋都挖了，适量的给竹鞭上留了一些，好待来年破土而出。

    方氏吓了一跳，没想到他们一下子弄了这么多回来，笑呵呵道：“这冬笋可是好东西呀！比鲜笋还好吃呢，弄了这么多回来，咱得晒一些才成！”

    于是叫上许氏，几个人忙活起来。

    院子里有地窖，冬笋弄回家里，挑选了一些存放在地窖里，埋在沙土中。这样的时节里，这么存放二三十天都不会变坏，什么时候吃什么时候取用。

    今晚少不了也要好好的吃上一顿最新鲜的，剥掉笋壳，略显嫩黄的冬笋紧实小巧，淡淡的笋香清鲜味儿十分好闻。

    这样新鲜的冬笋，无论是清炒还是与各种肉类炒都鲜美得不得了。

    怪不得有俗语说时鲜冬笋比肉贵。

    今儿杨小妮和邵三郎去城里买肉，晚上正好做冬笋炒肉片、冬笋炖排骨、香菇炒笋片、鱼肉笋丝羹。

    明日早起，将冬笋切成丁，加入肉馅以及梅干菜、泡发的豌豆，调制成馅，包包子，上蒸笼一蒸，保管鲜美得恨不得连舌头一块咽下去。

    除了留地窖的，方氏又将冬笋切成不厚不薄的笋片，过沸水焯一遍，加入足量的盐，捞起来放在簸箕里晾晒，好做成笋干。

    婆媳几个忙乎起来。

    邵三郎和杨小妮回到家时，将近傍晚了。

    方氏不用想都知道，这俩货肯定在城里逛够吃够才舍得回来，没有天黑之后才匆匆忙忙赶回来还得是托了乔萱的福——他俩也惦记着乔萱的手艺呢！

    两人买了半扇猪肉，让卖肉的老板给切成适合做腊肉的一块块，做腊肠的肉另外买了四十斤，肠衣也买了。

    还有乔萱交代的也都买了：猪头三个、猪肘子六个、猪肝两副、猪肚三副。

    还买了好些排骨、五花肉这两天吃。

    肥鸭子也买了十二只，在车里嘎嘎嘎的叫了一路上......

    肥鸭子今天来不及处理了，便先养在院子后头的鸭舍里，猪肉却是要都赶着处理好的。

    好在家里人多，这些活儿做起来也很快。

    乔萱做饭，桃桃和小七帮忙打下手，没他们什么事儿。

    方氏带着两个儿媳妇把肉、猪肘、猪头等一块块洗干净，均匀的抹上一层粗盐，随后一层层码在陶缸里，腌制四五天左右，便可拿出来用温水清洗清洗，串了草绳，挂在灶台上方即可。

    日常烧菜做饭自然熏制，时日到了，便成了香喷喷的腊肉了。

    (本章完)

