    程可佳和程方幸一路慢慢的走，他们回到青正园的时候，程家三老夫人已经准备好餐食，都是他们姐弟爱吃的菜。

    餐后，程方幸闹着要回森园，程可佳把他送到森园。

    卓氏正好小睡醒来，她瞧着一对儿女很是欢喜的问他们去了哪里。

    程方幸数着小手指头跟卓氏说话，程可佳有些惧意的瞧着卓氏的大肚子，她还瞧见卓氏的肚子动了动。

    卓氏瞧见程可佳的神色，她笑了起来，说：“佳儿，你从前在母亲的肚子里，你也是这般的好动。”

    程可佳有些不相信的瞧着卓氏说：“母亲，我是听话的好孩子。”

    卓氏笑了起来，她想去伸手摸一摸程可佳的头，又想着别人说的那些忌讳，她终是冲着女儿笑了笑，说：“我家佳儿一直是听话的孩子。”

    程方幸很快的闹着要程可佳跟他去看花虫，程可佳是满脸嫌弃拒绝的神色，只是程方幸上前来摇一摇她的手，她又点了头。

    卓氏在一旁瞧见后，她皱眉头说：“幸儿，花上已经无虫了。”

    程可佳听后满脸释然大喜的神色，程方幸则是伤心的低下头。

    程可佳赶紧安慰程方幸说：“幸儿，我们去看花。”

    程方幸牵着程可佳的手，低声说：“姐姐，去找虫。”

    程可佳深吸一口气，这才没有把程方幸的手甩掉。

    姐弟两人去赏了花，园丁已经收拾过的花，自然是寻不到虫。

    程方幸伸手捧着花给程可佳说：“好看。”

    程可佳笑着点头说：“是好看。”

    她的话一说完，程方幸用力一扯，他把花连同枝叶塞进程可佳的手里，说：“给姐姐。”

    程可佳瞧着程方幸脸上的神色，她伸手接过花，笑着说：“幸儿，下一次，把花留着长，姐姐可以和你天天来看花。”

    程可佳把花随手递给玉姑说：“这花可以给母亲放在房中欣赏吗？”

    程可佳知道自卓氏怀孕后，她送的东西，都要经过她身边的人查看后才能交到卓氏的手里。

    玉姑待程可佳比森园别的下人们自然是忠心许多，程可佳经手的每一样东西，她都是交给玉姑去查看。

    程家三老夫人悄悄跟程可佳提过，这般小心谨慎都是为了卓氏的安全后，程可佳便会主动把手里的东西由卓氏身边人转交。

    卓氏瞧着这般懂事的女儿，她的心里又酸又欣慰。

    程恩赐的身边总有几个不长眼又白痴的女人，卓氏不想动她们，只是想着这些人走了，又有新的人来，指不定比这些人还要心思重。

    卓氏每每看到这些人的时候，她的心里都庆幸着，她对程恩赐有情意，却不曾到达那种妒忌得容不下他身边旁的人地步。

    卓氏唯愿此生和程恩赐就这般互相敬重着着走下去，她能够再多生两个孩子下来。

    至于话本里所说的情意深长的事情，卓氏想一想，都觉得那些女子太傻了，付尽所有的痴情，成了亲，又能怎么样？

    她们还不是一样的在男人们发达后，要看着他们纳妾，还要学着妻妾和乐的过日子。

    如此这般她们还不如早早的听从家里人的安排，少一些折腾，而自个也能够长命多年。

    卓氏对话本子一向是不屑，失意男人们写的东西，写的全是他们的人生向往。

    卓氏瞧着不远处一对儿女灿烂的笑容，她跟着笑了起来，她跟身边人笑着说：“幸儿又调皮了，佳儿也太宠着他了。”

    卓氏身边人笑着说奉承说：“夫人，你把小姐和少爷教导得好。”

    卓氏伸手扶一扶肚子，说：“这个出来后，我也愿意他和兄姐们相处得好。”

    玉姑把花的枝叶去掉后，她笑着把花拿到卓氏面前，说：“夫人，小姐和少爷孝敬给你的花。”

    卓氏笑着瞧了瞧花，说：“把花给我养在房里面，我瞧着还能开上几天。”

    玉姑笑着把花拿走了，卓氏身边妇人眉眼微微抬起来后，她又放松下来。

    玉姑只在程可佳的事情上面会用一些心思，她在旁的方面，她从来不会与卓氏身边人抢夺功劳。

    程可佳和程方幸手牵手走到卓氏面前来，他们把脏手展示给卓氏看。

    卓氏笑着说：“来人，快把两个脏小孩子拉去洗一洗。”

    程方幸笑着往程可佳怀里扑一扑，卓氏身边的人，立时有人在程可佳身后扶住她。

    卓氏皱眉瞧着程方幸说：“幸儿，你要等到你姐姐站稳再扑。”

    程方幸立时有些不好意思的瞧着程可佳说：“姐姐，我下一次记得。”

    程可佳瞧着他笑着说：“不用急，再过一些日子，姐姐学得有本事一些，你几时扑都行。”

    程可佳笑着跟卓氏说：“母亲，我带弟弟去洗一洗。”

    卓氏点头后，程可佳带着程方幸往内里走了，卓氏想了想，她跟在他们的身边，她低声跟程可佳说：“佳儿，弟弟是男子汉，你不能凡事都由着他的性子来。”

    程可佳笑着回头说：“母亲，我知道啊，我没有由着弟弟的性子行事，我和弟弟都是商量着行事。”

    卓氏顿时无语起来，那陪着弟弟看虫，她明明一脸讨厌的神色，却还是能够坚持的陪在一边的人，就是眼前这个笑着说话的小女孩子。

    卓氏的心情也很是纠结，程可佳和程方幸则没有那么多的想法。姐弟两人洗干净了双手，他们又把手亮给卓氏看。

    程方幸问卓氏：“母亲，我和姐姐的手，谁最干净？”

    卓氏笑瞧一瞧后，说：“一样的干净。”

    程方幸高兴的“哈哈哈”笑了起来，说：“姐姐帮我洗手，我帮姐姐洗手，我们一样的能干。”

    程可佳在一旁跟卓氏说：“母亲，弟弟可有本事了，把我的手从手背到手心洗得很是干净。”

    卓氏原本是想跟着儿女到洗手的地方，可是她后来给身边的人拦了下来，她只能在外面听到一对儿女在内里的欢笑声音。

    卓氏瞧着一对互看的姐弟，她一下子想起他们兄弟姐妹相处的情形，她想起那个一直温柔体谅细心爱护对待她的姐姐。

    那些日子有多美好，她现在对姐姐就有多么的担心和牵挂。