    “哎，现在买不了，那就以后再买嘛！反正你现在买了，装修好，不也得一两年后，甲醛含量低了，我们再进去住？这么折腾, 还不如等我生宝宝，也让宝宝长大一点再买。”

    戴羽妮还是比较善解人意的，看见杨谦纠结的样子，她便笑了笑，反过来安慰起了杨谦。

    拿能不能买得起魔都花园小洋楼作为标准来衡量杨谦的能力？

    戴羽妮才没有这么无聊。

    刚才买别墅的话题，也只是她因为跟杨谦聊到四合院顺带着提起来的，又不是她就这么迫切地想要住进魔都的别墅里。

    再说了，京城的四合院都拿来当客栈住的戴羽妮，更不会有这样强烈的需求。

    真那么想要赚钱, 戴羽妮可能也不会提什么买房了，拉着杨谦去参加综艺节目吸引流量，然后直播带货，或者全国开火锅店骗粉丝的钱，再有点违法的操作，这样岂不是更有钱？

    没看到这些年塌房的大明星都逃了多少税吗？

    “你可不能因为想给我买房，就违背自己的原则，不好好地做音乐，实现你的梦想了啊！你经常跟我说，好事多磨，我们老老实实唱几年歌，赚够钱了再去买，那也是很有成就感的事！”

    戴羽妮不放心地叮嘱他。

    大木头已经很优秀了，不提钱，他就是华语乐坛冉冉升起的一颗超新星！

    就算提钱，夫妻俩一年能净挣四千多万，还想要怎么样？

    别看“比上”不足, 跟那些流量明星、一线大腕确实没法比, 但杨谦他们这样的收入，在独立音乐人的行列里，已经是非常接近天花板一般的存在了。

    当然，别人也没有他写的歌多......

    但他们踏踏实实挣钱，老老实实存钱，然后再开开心心买房，这不比住着房子还担心塌房的人要幸福吗？

    “好吧，那我老实多写点歌，努力在版权上多挣点钱！”

    杨谦收回了心神，看着媳妇关心的样子，他心里一暖。

    刚才有那么一刹那，杨谦还真的动了“凡心”，想多接一点广告代言和综艺节目来为他们的房子赚钱。

    幸好戴羽妮叫醒了他。

    每个人都有自己要走的路，都有自己要做的事。

    一旦路走偏了，也习惯了走偏路，可能杨谦就再也想不起来他自己真正要做的事，也再也不是以前那个有着远大目标、有着坚定信念的他了！

    “这才对嘛！”

    戴羽妮满意地笑起来。

    聊着天，聊着天，天色就渐渐地暗了下来。

    杨谦打扫完庭院的卫生后，就去厨房，简单地做了几样小菜。

    胡萝卜丁、土豆丁、五花肉丁跟香芹、花生米一起炒的炒三丁，这是比较有京城特色的菜，杨谦从饼叔家学来的。

    虾仁炒蛋，虾仁是老家冰冻着寄过来的，荷城产的大虾，个头非常大，口感当然也是没得说。

    香煎红鲷鱼，这鱼也是老家寄过来的。

    虽然它分布挺广的，渤海、黄海、东海都有，但戴羽妮跟杨谦回荷城，就爱吃鱼，吃海鲜，搞得杨谦的母亲以为全世界就荷城的鱼好吃，还担心孩子们在外面吃不到鱼馋着，于是就给他们寄了好多冰冻的海鲜过来。

    魔都家里的冰箱塞满了，京城的冰箱同样不空着！

    所以，杨谦和戴羽妮隔了近一个月才回来京城，都不用在市场买海鲜，只是简单地买点鸡蛋、蔬菜，就足够他们整一桌菜了！

    谷仺

    “你知道吗？这个红鲷鱼有一个很神奇的能力，它们能从雌性变成雄性。”

    杨谦和戴羽妮把饭菜端出来院子里，就着京城这不太晴朗，但还是能看得见清朗月辉的夜空，一起吃起了晚饭。

    “从雌性变成雄性？这么厉害？它是雌雄同体的吗？”

    戴羽妮闻所未闻，惊奇地问道。

    “不算是雌雄同体，它们本来就分成雄性或者雌性，雄性红鲷鱼身上有非常鲜艳的色彩，这种色彩在水下是很特殊的信号，雌性红绸鱼对它很敏感。

    一般是十几二十条鱼形成一个大家庭，只有一条是雄性红鲷鱼，一夫多妻制。雄性红鲷鱼不允许其他雄性红鲷鱼进来，也不允许雌性红鲷鱼比它强。

    但如果雄性红鲷鱼死了，或者失踪了，没有这个光色信号，最强壮的红鲷鱼的神经系统就会受到刺激，在身体里分泌出大量的雄性激素。从而卵巢消失，精巢长出来，同时还有其他的雄性特征，然后它就成了雄性红鲷鱼！”

    杨谦跟媳妇科普起来，这是他偶然从一本科普读物里看到的，因为是自己在荷城经常吃的红鲷鱼，所以印象特别深刻。

    “这么厉害？那这鱼岂不是海鱼中的战斗鱼？别人就一半雄性一半雌性，它们是雄的死了，雌的补上，雌雌雄雄，生生不息，打也打不完！”

    戴羽妮听得津津有味，吃得也很香。

    “呃，你这个说法不严谨。”

    杨谦愣了愣，随即莞尔一笑。

    “怎么不严谨？”

    “就好像大家都十根手指，然后一边出一个巴掌，也就是五根手指，一边每次就出一根手指，不管它怎么车轮战，左手右手轮流上，一根手指还是打不过五根手指。”

    “哈哈，有道理！”

    戴羽妮不知道为啥，现在她听着大木头讲这些很直男的科普，都能笑得前俯后仰。

    反正，她跟大木头在一块，就算是两个人在家里呆着，也从来都不会觉得枯燥乏味。

    这不，饭吃完了，杨谦还从房间里拿来了吉他。

    “刚才咱们聊红鲷鱼的这个话题，让我来了灵感，忽然想唱一首歌！”

    杨谦抱着吉他，坐在桌子对面，跟媳妇笑道。

    “这个封建、贪心、控制欲强，还会变态的红鲷鱼还能给你写歌的灵感？”

    戴羽妮开玩笑地问道。

    “呃，好像你这么说，也很有道理！”

    杨谦想了想，哭笑不得地摇了摇头。

    封建，指的是红鲷鱼一夫多妻制。

    贪心，指的是红鲷鱼一条雄鱼“霸占”着二十多条雌鱼。

    控制欲强，指的是红鲷鱼强力地压制着其他的雌鱼，不让她们变成雄鱼。

    当然，“变态”这个词就有着其他的含义了，不是文学意义上的“变态”，它指的是生物发育过程中的形态、构造上的剧烈变化。

    雌雄之间的切换算不算“变态”，杨谦不是学生物的还真无法判断，但现在也不是这么严谨地讨论这些“术语”的时候。

    “好啦，好啦！不说那鱼，鱼都被我们吃完了！你唱吧，我要听歌！宝宝也要听歌！”

    戴羽妮将她的躺椅靠背放低一点，舒舒服服地躺着，然后摸着肚子——虽然现在肚子还不大，但她脸上洋溢着母性的光芒。

