 凌灏从来没有跟她说过如此无情的话，而这意思，也是第一次彻底的否认了他们之间的关系。

    宋筱筱不知道自己这么多年的坚持和陪伴，换来这样的无情的对待，自己竟然还笑的出来。

    只是她的笑容，已经快挂不住了，僵硬的，却还是不能让自己太难看。

    “凌灏，你i……呵呵……你开什么玩笑？

我除了是你公司的员工之外，我们难道不是朋友吗？

我以为我至少是你少数有的比较好的朋友呢。”

    宋筱筱在这一刻，聪明了很多，退而求其次做朋友，才是适当的位置。

    而凌灏也不能否认，宋筱筱至少是朋友这个身份。

    只是要去给宋筱筱的父亲过生日，这一点，是绝对不可能的。

    “我说了，我没空，我会让助理去送礼物。

就这样，没事儿你可以出去了。”

    宋筱筱的笑容僵住了，她站在原地，没有第一时间离开，而凌灏已经重新投入了工作中，没有再分一点心神给她。

    “我……”    她刚要说什么，凌灏又立刻说：“对了，下次，进来之前，先跟助理确认我是否有空。”

    她这样的随意出入，从现在开始，已经改变了。

    宋筱筱的脸色终于受不住的，整个人失去了血色。

    助理看着宋筱筱备受打击的离开，心中莫不感叹，凌总的果决和无情。

    之后，助理也接到了凌灏的命令，那个跟宋筱筱交好的秘书，也一并被炒了鱿鱼了。

    这次震慑，足够让一些人知道，也开始瞧出了苗头了，宋经理，怕是要失宠了。

    正常下班时间，一般人都已经开始陆续下班了，但是凌安科技的人，基本上都在加班。

    而作为公司最长加班的老板凌灏，今天竟然在众人的惊讶中，早早离开了。

    工作狂的老板都不加班了，公司是要垮了吗？

    当然，这个笑话并不好笑，只是很多人猜测，老板今天这么早离开，是不是有什么大事儿？

    公司群里，后勤部的一人给了回答。

    “今天宋经理也很早离开了，说是父亲过生日。

这种时候，凌总怎么可能不去？”

    未来老丈人过生日，凌总自然要出现的，而且是要早早出现的。

    群里的大部分相信，但是也有小部分人不太相信。

    “我看凌总跟宋经理可没有一起走呢，也许是巧合。”

    “肯定不是巧合，宋经理今天走的时候跟家里打电话，还说凌总会去的呢。

我可是亲耳听到的。”

    确实，宋筱筱走出办公室，耳边还贴着手机，边走边说的让办公室的人都听到的那句话。

    “我跟凌灏说了，他还能不去吗？

行了，我马上就下班了，这就回去。”

    而她这一电话，却没有人以为是假的。

    群里的人还在说着，此时，凌灏却不是他们以为的，要去给宋父过生日。

    他直接开车，去了一家餐厅。

    中途接了个电话，是和总打来的。

    “凌灏啊，我都安排好了，你过去就行。

看你这么有诚意，人又这么优秀，我祝你马到成功，早日抱得美人归啊！”

    “多谢和总，以后一定给您封个媒人红包。”

    “和哈哈哈哈……你这语气，是胜券在握了。”

    “我想要的，从来不会放弃的。”

    “挺好，挺好，加油啊！”

    凌灏坐在餐厅包厢，提前点了几个菜，略一抬腕，看了眼时间。

    他似乎来的太早了。

    而等待对他来说，似乎并不好受，最后索性掏出手机来，处理文件。

    柳安宁知道父母又给安排了相亲，次数太多，她也不怎么关系是谁，是什么身份，做什么的。

    反正经过父母的手，肯定不会差到哪里去。

    她来之前，只知道是姓凌，连名字都不知道，其他的就让她自己去了解。

    到了见面的餐厅，柳安宁在侍者的带领下，走进了包厢，推开包厢门，柳安宁还挂了得体的微笑。

    “凌先生，抱歉，我来……”    话音戛然而止。

    下一秒，柳安宁手中的硬壳包包直接砸了过去。

    “王八蛋，怎么是你？”

    包包虽然来的突然，但是凌灏反应快速，直接将包给抓住了，拿在手中掂量了下，是可以构成凶器的。

    他将包包放在一旁，淡然的开口，”坐吧。”

    柳安宁冷笑，“坐什么坐？

早知道是你，我也不会来。”

    她转身就要走，连包都不要了，不过，凌灏的行动更快，在她开门之前，一手迅速的挡住了包厢门，挡住了她的去路。

    同时，将柳安宁壁咚在门板上，将她控制在怀中。

    柳安宁秀气的眉心一拧，对上凌灏的褐色眸子。

    “放开我，现在不走，你还能控制我一直不离开？”

    “先吃饭。”

    他搂住了柳安宁的腰，强硬的带着她，走到餐桌前按着她坐下。

    “行，”    柳安宁也不走了，她冷冷的坐下，一会儿，菜就上齐了。

    凌灏给她倒了一杯酒，“没记错的话，这应该都是你的口味。”

    柳安宁扫过一桌的菜，并没有肯定或者否认，抓起筷子，直接吃饭。

    她这态度，是打定主意不想要跟他多废话了，吃完这顿饭，她就结束了自己任务了，敷衍到如此地步，就可以。

    凌灏本也不是话多的人，餐桌上，一时间都是静默的，只有两人碰着碗碟的声音。

    当然，柳安宁旁边的酒，她也是一口都没有碰。

    她又不傻，在凌灏面前喝酒，她还没有心大到那个地步。

    匆匆吃完，柳安宁放下筷子。

    “我吃完了，对你不满意。

就这样。”

    凌灏慢条斯理的放下筷子，端着一旁的酒喝了一口。

    “我对你很满意，柳小姐应该给我一个机会，继续交往下去。”

    “呵呵！你脸真大，我凭什么要给你机会？

凌灏，我说了，我对你没兴趣。

以前分手了，我绝对不会吃回头草。

况且，心在你让我很讨厌。”

    凌灏沉默了下，在柳安宁嘲讽的笑容中，突然说：”因为我无视你的感受，是吗？

直接不顾你的医院，就对你做的那些事情。”

    “你自己不是很清楚？

何必问我？”

    凌灏点头，“所以，当年，你一开始不就是这么对我的？”

    柳安宁一惊，没想到，凌灏竟然会这么说。

    她看向凌灏，说这话的时候，表情都没有什么变化，听出来这是指责，还是算账。

    而凌灏手指落在酒杯上，目光锐利的置入柳安宁的眼底。

    “你当初对我的追求，就是这样。

你自己没有觉察，但是我的感受，就是你如今的感受。”

    柳安宁深深的拧了拧眉心，眼底闪过一抹犹豫。

    “但是，你最后还是接受了我。

但是你其实并不喜欢我，才会让我一直都是单方面的热情，你从来都不回应的。”

    凌灏没有反驳。

    而柳安宁却不禁有些愤怒，“那你在我提出分手之后，为什么还要死要活的？

你这是表演给别人看的吗？

故意的吗？”

    如果是那样，那凌灏又图什么？

    心里怎么这么变态？

    “没有故意，没有表演。”

    “呵呵，你现在说，我还信吗？

所以，你这次回来，费尽心机，这么对待我，无非就是为了把我当你加诸在你身上的事情，重新在我身上来一遍，你也想要这样报复我，是不是？”

    凌灏倒是很诚实的回答，“我想过这么做。”

 