    星野空又干了一把基德的勾当，不过他比基德还要嚣张，在人家家里还敢接人家的电话。

    “香保里，你总算接电话了……”电话那头传来急切的抽泣声，声音听起来有些苍老，应该是上了年纪的妇人。

    “抱歉，新名香保里不在家，你哪位？”星野空反客为主的问道。

    “我是香保里的母亲……你……你是谁？”妇人震惊不已，声音都在颤抖。

    “哦，我啊，我是她朋友……”星野空很淡定，并抱怨起来，“我说阿姨，你们去哪了？两个月不回家不联系，她都快急疯了，现在到处在找你们呢，你们在哪呢？”

    听他这么一说，新名母没了怀疑，立时哭泣的道：“我们在杯户市立大饭店2407室……”

    “阿姨，你们是被狂热粉丝绑架了吗？”星野空连忙问道。

    “不，没有人绑架，只是我老公他快不行了，他想在最后见一面香保里，所以，能麻烦你转告一下香保里吗？”新名母恳求道。

    “没问题，义不容辞！”星野空忽然又想到了什么，问道，“话说，你们没有她的手机号吗？”

    “没有……”新名母异常的后悔，后悔自己没记住女儿的手机号。

    她倒是有抄录，但一开始就没想通知女儿，因此没有将笔记本带出来，现在等真要联系的时候，却发现只能打家里电话。

    正常情况下，打家里电话就能联系到女儿，可偏偏女儿出去找他们了，唉，这事闹得！

    “好吧，那我们待会儿见。”星野空果断挂掉了电话，因为他听到外面有动静。

    屋外传来惊呼，然后是千叶的声音，“闯空门？新名小姐，你不要进去，让我来！”

    听到这声音，星野空当即就带着奶果走了出来，并主动打招呼，随即看向后面不远处的新名香保里，“嗨，千叶警官！这位就是新名香保里小姐吧？”

    “阿空？”千叶揉了揉眼睛，看着从屋内出来的人，整个人都懵了。

    “你是谁，为什么要闯入我家？”新名香保里一脸严肃的上前，问道。

    “那你就是新名香保里喽，好，你们来的正好，快上车，车上说！”星野空把新名宅的大门给关上，然后直接坐到了车后排，并招呼道，“别愣着了，快上来，去杯户市立大饭店！”

    “啊？别闹了阿空，你要吃饭就自己打车过去啊！”千叶连连摇头道。

    “想什么呢？新名任太郎夫妇就在杯户市立大饭店，快走啊！”星野空喊道。

    “什么！”千叶和新名香保里不敢置信，但还是快速的上了车。

    一上车，千叶快速的点火发动，星野空直接说道：“千叶警官，开快点，新名任太郎快不行了。”

    千叶一脚油门下去，车子不断的加速加速再加速。

    “你在说什么？谁不行了？”新名香保里隔着奶果，一把抓住星野空T恤的袖管，激动大吼起来。

    “呃……我也不知道具体什么情况，但应该不是绑架，反倒是像在接受治疗，然后重病没救了，想要见你最后一面，你母亲打电话过来就是想让我转告你，你爸想见你最后一面……”星野空没有在意她的冲动，而是解释起来，解释后又感到奇怪，“只是，哪有人在饭店接受治疗的，难道是食疗？对了，听说他还在写书，这也太敬业了吧？”

    “妈妈打来的……”新名香保里松开了手，整个人恍恍惚惚的，喃喃自语，“爸爸是在治疗癌症……可为什么不通知我……”

    星野空闻言，也挺纳闷的，更纳闷的是，新名任太郎都重病了，还更新什么小说啊，还在小说里藏暗号……等等，为什么那么矛盾呢？

    一个不是被绑架，而是病重的人，真的还有闲工夫在小说里隐藏暗号吗？目的是什么？完全想不通啊！这么做感觉就像是放弃治疗一样，对治疗毫无帮助，可人类不都有着强烈的求生欲吗，好死不如赖活着啊！

    对于想不通的问题，他决定询问一下同是侦探小说家的优作大叔。

    虽然现在挺晚的，但优作大叔那边肯定是白天啦，于是，果断的把电话打了过去，并开了免提，将当前的情况说了一遍，困惑的问道：“所以说，优作大叔，这不是自相矛盾吗？我感觉他是放弃治疗了。”

    工藤优作听完之后，沉默了好一会儿，这才幽幽的道：“你说的不错，的确是放弃治疗了。不过，我想这应该是新名先生自知时日无多后的一次任性！同为侦探小说家，我能够体会他的心情，阿空，你知道侦探小说家最开心的事是什么吗？”

    星野空想了想，回道：“销量高？口碑好？”

    “没错。”工藤优作肯定了他的回答，“但其实还有一种开心，那就是在自己公布答案前，看到读者自信的站在自己面前说出答案时的得意表情。”

    三人：“……”

    “啊这……”星野空懵了，“不会撕稿吗？”

    “……”工藤优作解释道，“我研读过新名先生的作品，他只会高兴，因为他的小说中很多后记都有这么一句话【我很想看到读者得意的表情】，所以，对于新名先生而言，他是真的很享受读者提前揭露真相。”

    “呜呜呜~”新名香保里再也忍不住了，失声痛哭起来。

    “唉，优作大叔，谢啦，改天请你吃饭。”星野空挂了电话，得知真相的自己就感觉还是侦探小说家会玩。

    戏弄人还拐弯抹角，没有那个智商还真不能被戏弄了。新名老先生还真是用心良苦啊，只戏弄推理高手。

    千叶的车速很快，没过多久就抵达了杯户市立大饭店，然后三人一狗快速的冲向2407号房，并敲响。

    开门的是新名母，她看到女儿很激动，“香保里，你爸爸他快不行了……”

    新名香保里快速的冲了进去，在卧房见到了秃头主治医生，以及躺在床上一动不动的父亲。

    “爸爸~”

    她哭着扑到了床边，握住老父亲的手，哭的是那么的伤心。

    新名任太郎听到女儿的声音，原本紧闭的双眼，微微睁开，嘴唇略微张开，浓浓的低吟声传来，“香保里……”

    若非贴身倾听，几乎都听不到这声音。

    新名香保里连忙说道：“爸，你要挺住，别放弃，你还没看到我结婚呢，你还没看到孙子孙女呢……”

    “我……要……走……”新名任太郎断断续续，艰难的说着。

    眼见老人就要撒手了，星野空搓了搓脸，上前两步，站到床前，想了想新一甘拜下风大叫不如自己，顿时，他脸上露出了得意之色，大声的道：“新名先生，我破解了你的暗号，找到了这里！”

    顿时，新名任太郎原本即将暗淡的眼眸一下子变得明亮起来，他看着星野空得意洋洋的表情，不禁吐出一个清晰的‘好’字，脸上也露出了一抹开心的笑容，满脸的皱纹都仿佛在笑。

    他满足了，笑着离开。

