    七岁的小男娃，即便是再强横的人拿着大棍子在旁边看着，只要棍子不真的落在身上，他们也是坐不住半个时辰的。

    所以，这边三个阴谋家还没密谋完，那边石磐已经极为无奈地对着拉着手飞快跑远的两小背影，叉着腰跺着脚恨骂：“等你们俩满了十岁，我若不一天打你们三遍，我也就不算是战场上滚过的石魔王！”

    “那可难了。”中间被喊来帮忙的翠微拿着帕子擦汗，“您那巴掌连二位小爷的屁股都不舍得拍……”

    石磐一个眼刀甩过去。

    翠微双手举起，立时投降：“我还是赶着过去伺候吧。咱们小娘子更不是个省油的灯，回头还拆了人家的庄子呢！”

    翠微三步并作两步走远了。

    一个中年的妇人讪讪地上前，给石磐递茶：“石磐姑姑请用。”

    “你是康王的奶母？”石磐满心气不顺，又横她一眼，不肯接茶：“你就惯着吧！这样不守规矩不知天高地厚，早晚吃了大亏！到时候我看你上哪儿哭去！”

    “我改！我们都改！”妇人陪笑，“自幼奶大的，我怎么舍得让小爷吃亏？只是家里上上下下一向都疼小爷……

    “一下子进京，已经拘得他狠了。连大爷都心疼，何况我们这些人。只好慢慢来吧。姑姑当初也是看着大爷长大的，哪里还不明白的呢？”

    石磐噎住，狠狠地瞪了那妇人一眼。

    想当初，全清思殿，最惯着桓王的，就是石磐。多少回淘气，把先孝恭皇后都气得拎起竹棍子要揍，都是往石磐背后一躲，连哭带求饶，事儿就过去了……

    茶，终究还是端过来吃了。

    石磐坐在绣墩上，渐渐气平，慢慢地陷入了回忆。

    手拉手跑到来鹤楼，两小累得呼哧带喘。

    远远的，还有翠微上气不接下气的呼喊：“二位郡王爷，你们慢些！慢些！当心脚底下！”

    楼上三个人都愣了。

    “这是谁的声音？”桓王喃喃。

    梁擎看了他一眼，没吭声。

    微飏好笑起来：“看来桓王府的侍女们，桓王殿下都不大认得。”

    “能带了这里来的，我自是都认得的。”桓王否认。

    梁擎又看他一眼，忍不住叹了口气。

    这位王爷，直到今天来在微家这位阿芥小娘子跟前，他都是个极有谋算、手里拿得稳、心里端得住的人。

    只是才露出那么一丁点儿的破绽，可就砸在了三小娘子的眼前。

    这算是——一物降一物？

    “这是我的侍女。刚才让她去歇着了。看来是石磐姑姑一个人搞不定你那两个小兄弟，叫了来哄孩子的。”微飏笑嘻嘻。

    桓王脸上有些窘，摸了摸鼻子，赶紧岔开话题，且去看梁擎：“红采呢？”

    叹口气，梁擎递过去一个眼神：别提，别找死。

    桓王读懂，瞬间起身，三步迈到窗口，往下看着开口：“你们两个的功课……”

    “对啊，红采姑娘呢？不是说是桓王殿下专门送给梁先生照顾起居的吗？”微飏一脸假笑，双手托腮，狠狠地盯着梁擎。

    梁擎硬撑着，坐直了，伸手去摸茶杯，却发现连公道杯里都空了。

    “三小娘子可知，这沸水冲泡的清饮之法，这带盖子的茶碗，这分茶的公道杯，还是陛下想出来的饮茶之道呢……”梁擎一本正经地评讲起了茶事。

    微飏嗤笑一声：“谁告诉你的？！”

    噔噔噔，脚步声响，两个小包子争先恐后地抢了上来：“阿芥阿芥！”“阿芥姐姐我们出去玩！”

    “茶圣在茶经里早就说到了清饮之法，煎茶煮茶加豆子调料，那都失却了茶叶的本味……”微飏提高了音量，试图压过两个小包子的唧唧哇哇。

    梁擎愣愣地看着她。

    “还有这些茶器……”微飏还在挣扎，却早被两个皮孩子一左一右抓住了胳膊：“阿芥阿芥，出去，外头好玩！这里有什么可待的？！”

    “桓王殿下这里的茶也不好！这种梗子茎子的，也就是熬个茶粥，别说清饮，便是点茶都费腕子……”微飏大声嚷嚷着，被两个小包子齐心合力地拽了出去！

    梁擎和桓王愕然对视，半晌，失声大笑起来。

    “没想到微家这位小娘子，倒是个茶道高手。”桓王笑着摇摇头，回头看看一室狼藉，扬声叫了茶童来收拾。

    梁擎也站起来，慢慢走到窗前，且看着楼下嘻嘻哈哈往远处一溜烟儿跑过去的三个小猴儿，也微微笑了。

    “红采……”桓王迟疑。

    梁擎回头看看两个竖着耳朵的茶童，再看看桓王。

    “怎么了？”桓王笑起来，“停云借月什么没听过？这倒要瞒着他们了？”

    既然如此，我就成全你。梁擎似笑非笑：“红采姑娘可是领了殿下的意思，来试探我和三小娘子的关系的？”

    桓王大惊：“什么？！这，这，我可绝没有……”

    “我看停云就很好，我又钟爱饮茶。不如殿下把停云赐给我吧？”梁擎截口。

    停云正在忙活的双手一顿。

    “停云从来只管茶事，他不会照顾人。先生，要不我去照顾您吧？”另一个茶童借月奓着胆子怯怯开口。

    梁擎看着桓王。

    桓王又气又愧，脸上渐渐红了，叹口气，苦笑摇头：“我也是头一回被鹰打了眼。罢了，这俩都送你了。”

    “多谢殿下。”梁擎敷衍一句，转向二人：“你们俩先下去。”

    停云借月对视一眼，停了动作，叉手欠身，出去，关上门。

    “……你，高兴么？”

    “三小娘子很懂茶。”

    “啊？”

    “这茶的确不好点。”

    “呃……”

    “咱们跟着梁先生，以后是不是能经常点茶了？”

    “……梁先生倒是个省事的人，也挺好的。你说呢？”

    “嗯。回头我跟三小娘子求些她常用的茶饼，你说她会不会给我？”

    “停云。”

    “嗯？”

    “你改叫停茶得了。”

    “那不能够。梁先生爱喝茶。”

    “……闭嘴。”

    桓王和梁擎站在窗前，看着三个小小的身影开始往树上蹿。树下一个侍女紧张地直接把裙子掖进了腰间，两只袖子都撸了上去。

    “我始终不相信她才八岁。”

    “……”

    “当初我小姑姑，号称京城第一神童，八岁时也不过把诗经论语中庸都读完了而已。”

    “三小娘子生而知之。”

    “生而知之……”桓王的目光转向梁擎。

    梁擎则一直看着三小那方。

    “这世上唯一一个生而知之的人，是我皇祖父。”

    “她也是。”梁擎声音清淡，语气肯定，“殿下，请您一定不要怀疑这一点。”

    “——所以刚才那些话，不是石磐姑姑教她的。”

    “石磐姑姑教的是拳脚功夫。”

    “也对。十个石磐，论智计，也不是她的对手。”

