    高铁中，嘈杂声音不断。

    许多人都在讨论武体，十分热烈。

    官方造势，效果的确有了。

    甚至，可以说效果出奇的好。

    何亮走在哪里，似乎都能听到有人讨论武体的事情。

    但想想，却也可以理解。

    十来年前，一个子虚乌有、空穴来风的世界末日谣言，就能闹得满大街人心惶惶，不少人因此储备粮食，担心受怕。

    如今。

    有各种视频、头条推送，背后更是官方出力，也难怪影响力如此夸张。

    有很多人，神色充满期待。

    “新的时代要来了！”

    有人如此说道，很憧憬。

    强悍的力量，打破原有僵硬市场的可能，提高寿命的可能。

    武体与这三者勾连，引动了很多人内心的想法。

    下午六点。

    何亮与洛倾城、秦嘤抵达了酒店。

    昆云山三公里以内，有三家酒店。

    这三家酒店，早就人满为患，全部被订完了。

    秦嘤定的是最近的一家，距离昆云山只有三百多米。

    506，这是他们的房间。

    何亮带的东西不多，只有一个黑色背包。

    他放下了背包，就出去了：“我先出去找点吃了，晚点会回来。”

    他与洛倾城、秦嘤不算很熟。

    呆在一间房间，终究有些尴尬。

    所以，他主动提出离开。

    秦嘤急忙提醒道：“记得九点前要回来啊！”

    何亮回了声好，便是离开了。

    秦嘤撇了撇嘴，小声嘟囔着：“搞的我们是吃人的妖精，要榨干他一眼。”

    洛倾城在旁边，没好气道：“秦嘤，注意点说话！”

    秦嘤美目转了转，看向洛倾城，忽然嘿嘿一笑：

    “倾城，你居然会同意让他跟我们一间房间？”

    “啧啧，这可不像你呢！”

    “你喜欢他？要不要姐姐帮你追他？”

    洛倾城顿时精致俏脸一红，瞪了秦嘤一眼：“秦嘤，瞎说什么呢！”

    还没走远的何亮，脚步一个踉跄，然后更快的离开了。

    “据我对你的了解，你可不会让一个异性跟我们同一间房间啊！”秦嘤笑眯眯的看着洛倾城。

    洛倾城没说话了，自己都有些发虚。

    在何亮与苏门卡列大师四手联弹之后，何亮的确是给她留下了很深的印象。

    而且。

    不知为何，她看到何亮之后，心中就生出一种难言的亲近与好感。

    这种感觉，从第一次见面就有，只是那时候感觉很微弱。

    这一次，要强烈了不少。

    这是喜欢吗？

    洛倾城不知道，她第一次对异性有这种感觉。

    旁边，秦嘤故意调侃道：“你不喜欢他？那姐姐我追他！”

    “不行！”洛倾城想都没想，本能道。

    秦嘤瞪大了美目，随后感慨道：“你这小妮子长大了啊！要是让那些富二代看到，不知道会不会气死！”

    洛倾城俏脸通红一片，一时间却又不知道该怎么反驳。

    秦嘤哼哼道：“放心，姐姐不抢！姐姐帮你抢还不行吗！”

    ......

    何亮去的是昆云山下的古玩市场。

    距离酒店不算远，一公里多罢了。

    一来是为了避免尴尬，打发时间。

    二来，则是碰碰运气。

    或许能有什么意外收获。

    万一又碰到了一块玉印章呢？

    但逛了两个多钟，他却没发现什么入眼的东西。

    他只能摇头，回去酒店。

    可在506前，他突然脚步一顿，没立刻敲门。

    不远处客梯中，竟传来两道熟悉的声音！

    何亮转身。

    两道熟悉人影，顿时映入眼帘。

    “我擦！亮哥你也来了？”

    “亮哥？”

    苏建和王华，两人居然出现在了这里！

    苏建和王华两人对何亮出现在这里显然也很惊讶，快步走来。

    “你们两个怎么在这里？”何亮询问道。

    他离开前，这两人可都没说过要来昆云山的。

    苏建和王华对视一眼。

    苏建搓了搓手，嘿嘿道：“我本来就想来，只是没看到房，都满了。”

    “不过我有个朋友说预定了一间房，问我要不要过来，我就带着老王顺势过来了呗！”

    他眼睛瞪大，好奇道：“亮哥，你咋也来这里了？”

    旁边的王华，也一脸诧异。

    何亮在他们眼中，那可是神秘大佬，满地方跑。

    在外面的时间，比在学校的时间都长。

    “亮哥，你也是来看昆云山之战的吗？”王华问道。

    何亮模棱两可的点点头：“差不多吧。”

    苏建又是好奇道：“亮哥，你订到房了吗？”

    “这里的房，可特么难抢了！”

    何亮平静点点头：“差不多吧。”

    506房门，啪嗒一声打开。

    穿着略显暴露粉红护士服的秦嘤走出来。

    她一双笔直玉腿，穿着过膝透亮黑丝，丰满身材格外诱人。

    很多女主播直播，都会COS各种角色。

    刹那间，苏建与王华目光就被吸引过来去了。

    眼睛，都直了！

    “何亮，果然是你的声音。”秦嘤嘻嘻道。

    似乎是因为刚洗完澡的缘故，身上透着股沐浴露的香气。

    一打开门，就带出了一股芬芳。

    “我都以为你今晚不跟我们住了呢。”秦嘤美目转动，调侃道。

    “快开始了，进来吧。”

    何亮朝着已经傻眼的苏建与王华无奈叹了口气，挥手道：“我有事，先进去了。”

    王华和苏建顺着何亮进入房间的目光。

    还看到了一人！

    “卧槽！洛倾城？！”

    他们两人，可都是去过中央学院参加音乐会的！

    “啊这！”

    “啊这！”

    “啊这！”

    他们无比震惊，如遭雷击的站在原地。

    这特么什么情况？！

    身为苏大的高材生，逻辑能力不会差，此刻瞬间脑补出了诸多东西！

    那女的说什么？

    不和她们住？

    亮哥特么今天跟两个女的一起住？！

    而且，是两个大美女！

    洛倾城不必多说，中央音乐学院的校花新生！

    刚刚那个，虽长相不如洛倾城，可那股韵味更甚啊！

    媚眼如丝，身材丰满，更诱人血脉偾张！

    “这绝不可能是单纯住着而已！”

    苏建呆呆道，嘴唇发干。

    谁特么单纯住酒店，穿黑丝还COS护士？！

    难不成解释说是巧合？！

    鬼信啊！

    这是情.趣啊！

    苏建看向王华，深吸了一口气：“我已经对亮哥佩服的无以复加了！”

    王华也被震惊的不行，说不出话来。

    苏建伸出手指头算，一只手已经算不过来了。

    宁雪、王雨凝、红玫瑰、陈梦彤、克薇儿、洛倾城，还有这个COS护士的这女的。

    这都多少个了？

    这还是他们所见的！

    就离谱！

    何亮......自然不知道苏建与王华误会了。

