
　　祝平娘只是随口所言，却不想倚石仙子忽然出言询问，她一愣之后，蹙眉说道：“太平就是太平。”

　　“这世道从未真正的太平过。”倚石仙子的嘴角带着一抹笑，可仔细去看，她连眉毛都没抬一下，身上充满了压迫感。

　　“桐君，你想要的太平可是春风城这般平静的日子？”

　　“一点点，不全是。”祝平娘莫名不敢去看倚石仙子的眼睛，她也不知道自己在心虚什么。

　　“明灯的姐姐在街上被人险些侮辱，这样的世道可算太平?”倚石仙子问。

　　“什么世道都少不了渣滓，想要每个人都良善那是不可能的。”祝平娘摇头：“阿浅，我只是要平安，不是书生绘出的天下大同景。”

　　“古今皆平想要的太平，窝在春风城可见不到所谓的太平盛世。”倚石仙子盯着祝平娘，认真说道：“空有一身本事，在春风城浑水摸鱼？桐君，想要的东西要自己去争取才行。”

　　“你少和我讲大道理。”祝平娘明白了倚石仙子的意思，她嗔道：“我这不是已经去帮你了，偶尔也让我歇息歇息。”

　　倚石仙子抓住祝平娘的衣裳，攥着那双连杜七都觉得好看的手，将其放在自己的心口。ŴŴŴ.23sk.com

　　祝平娘感受着倚石仙子逐渐加速的心跳，一愣之后，终于认真了下来。

　　阿浅在紧张。

　　“你怎么了。”祝平娘询问道。

　　“重点不是这儿，是心。”倚石仙子抬头看着东方金光乍破，对着祝平娘那清澈的眸子说道：“九霄上仙所言剑之道难走……可居士便是实打实的剑仙……修仙求得是什么？超脱还是长生？在我看来这些都是虚的，桐君，修仙从名字上就知晓，我们是为了成仙。”

　　只有成仙了，才能定格时间，将有限的道路化作永恒。

　　“修仙本来就是为了成仙。”祝平娘应声说道。

　　“我想成仙。”倚石仙子看着祝平娘。

　　祝平娘反过来抓住倚石仙子的手，垂着眸子说道：“谁又不想成仙呢。”

　　“祝桐君想成仙，祝平娘不想。”倚石仙子说着，轻轻一拉扯，祝平娘便一个踉跄扑在了柜台上。

　　“你轻些。”祝平娘啐了一口。

　　倚石仙子眸光闪烁，指甲下意识地切在指腹上。

　　她喜欢桐君，可不喜欢这样的桐君，现在的桐君……即使开仙路的机会就在眼前，她也登不上去。

　　西苑长青树结成一排，有叽叽喳喳的鸟鸣声自树上传来，落入倚石仙子耳中，只觉得聒噪。

　　“是时候捡起你的心境了。”倚石仙子严肃的说道：“我可不想一个人成仙去过那孤零零的日子。”

　　“成仙？你想得也太远了……多少年才出一个仙人。”祝平娘明白了另一半的意思，原来是她这般自甘堕落、吊儿郎当的态度让阿浅不舒服了。

　　也是，阿浅最大的追求是成仙，带领绝云宗重回第一剑宗的辉煌。

　　在这个前提上，她其实是个害怕一个人的姑娘，如果自己能陪着她一起走仙路……对于阿浅来说一定是世界上最幸福的事情。

　　“大争之世，出几个仙人也不过分。”倚石仙子似是有些恼了：“你是我们几个中天赋最好的……却赖在这儿算什么账。”

　　倚石仙子抓住秋水楼的账目，想要将其撕了，可拧了一会儿，还是没有下的去手。

　　她不是任性的姑娘。

　　“好了，我知晓你的意思。”祝平娘接过倚石仙子手里的账目将其放在桌面，旋即无奈说道：“其实我也不是没有努力，可我也不是只有阿浅你，青萝……十娘……红吟都是很重要的丫头。”

　　祝平娘说着想要抽出自己手，可倚石仙子攥的太紧，她只能又说道：“仙路难走，换一种生活方式也没什么。”

　　“也是，我只有你一个人，你却有那么多在意的姑娘。”倚石仙子眸光微闪，视线在祝平娘的脸上停驻：“倒是个风流的琴师。”

　　“可不是一个人，这不是还有连丫头。”祝平娘说道。

　　连韵？

　　倚石仙子一愣。

　　“看吧，这就是入世的魅力。”祝平娘笑着，随后说道：“阿浅，你放宽心，我修的是音律一道，和你这样的剑修不一样，不用深陷险境的。”

　　对于祝平娘来说，生死边缘的游走并不是很重要的东西，她想要更进一步，更需要心境之上的突破，所以做想做的事情、人间百态才是她的修炼。

　　“你说着骗鬼的话。”倚石仙子虽然觉得祝平娘的话有道理，可还是不甚相信：“你瞧瞧现在的你，哪有以前的模样？要知道……鱼行舟见了你都不敢认。”

　　按照祝平娘的话，她从仙子堕落成倌人是修炼？可怎么瞧祝平娘都比以前弱的多。

　　练心也没有这么练的。

　　“阿浅，与我而言，熙熙攘攘也是道。”祝平娘摘下头上一根流苏金钗，一头乌黑的长发倾斜而下，她曲直在金钗上轻轻一弹，只听得“铮”的一声，波纹如水般扩散。

　　这声音若一声黄钟大吕砸在心上，让倚石仙子的神志出现了一瞬间的溃散，再回过神来，便身心舒畅，念头通达了几分。

　　“怎么样？”祝平娘语气中带着几分戏谑。

　　“这就是你的修炼？也不过如此。”倚石仙子哼了一声，扒拉着祝平娘的身子让她转过去，随后取出一根剑气做的发箍将她的长发束成了一个马尾。

　　“阿浅，我也没有耽搁修炼，若是能成仙……谁不想成仙……只是仙门不开，仍需努力。”祝平娘感受着倚石仙子温柔的替她绑着头发，说道：“说不定……我整日和十娘打牌，去找杜七做艾灸，混着混着……就念头通达，开了仙门……我师父说过一句话，走音律一道，悟了就是悟了，不然……纵然是日日夜夜的修炼，也难以寸进。”

　　“你师父？他都死了几百年了，还是咱们一起扬了他的灰。”倚石仙子说道：“他当初选你做炉鼎，我恨不得再杀他一次……拿他的话来说服我，怎么……做了几年小班主，脑子还不灵光了？”

　　“师父就是师父，若不是他动了歪心思，我还蛮喜欢他的。”祝平娘露出一抹怀念之色，旋即说道：“回头瞧瞧，他教我的东西没有错的地儿。”

　　“你倒是说说，这世上可有人做艾灸做着做着能成仙的？”倚石仙子气道。

　　“杜七的艾灸舒服吗？”祝平娘反问。

　　“……”倚石仙子语气压低了几分：“舒服是舒服。”

　　“那不就得了。”祝平娘眨眨眼：“你修你的剑，我炼我的心……”

　　祝平娘语气一顿，心道有些事情还是不和倚石仙子说的好。

　　比如……她在道宫的经历，十娘的经历。

　　若是道天君晚几天死。

　　若是十娘死志萌芽后，投海成了……

　　保不齐自己还真的开了仙门。

　　现在能过好日子，谁愿意去过苦日子。

　　“我不懂你的道。”倚石仙子说道。

　　“放宽心……”祝平娘正要说什么，身子一僵。

　　只见倚石仙子纤细的手指轻轻一弹，一道艳丽的剑光从祝平娘腰间切了过去，祝平娘和房间毫发无损的情况下，那剑气又虚转实，耀眼的银色剑浆从天而降，遮住了东方的金光。

　　“我想杀你，你已经死了。”倚石仙子认真说道：“还是生疏。”

　　“这可不算。”祝平娘甩了甩头发，嗔道：“你动手和旁人能一样？你想要我的命，给你就是了。”

　　她不会对阿浅有防备，即使感觉到了她要动手，也没有反抗。

　　“阿浅，你还是小孩子吗？我的紫府识海都让你逛了个遍了，还玩这种小把戏。”祝平娘呵呵笑着。

　　“……桐君，你方才哪怕挡一下，让我安安心不好吗？”倚石仙子也气笑了，她都给这个女人台阶下，怎么不知好歹。

　　祝平娘说的兴许是对的，所以如果她挡了，倚石仙子也就跳过这件事儿，当做她没有懈怠修炼，却不想什么都没试出来。

　　不对，也试出来了。

　　试出来了信任。

　　理智告诉倚石仙子她该生气，可偏偏一点也气不起来，反倒是吃了蜜一样，面上忍不住起了几分笑意。

　　“……”

　　这么一闹，气氛反而轻松了不少。

　　“应该做什么我心里都有数，反倒是阿浅你才是我和少君的希望。”祝平娘慵懒的趴在柜台上：“你成仙了，我们好跟着喝汤。”

　　“喝你的茶吧，这就是你要的太平。”倚石仙子说道，打开身后的柜子，从里面取出一朵糖渍花瓣，咬了一口后瞧着她。

　　“呵……太平。”祝平娘忽然说道：“方才阿浅你问我什么是太平？”

　　“那是你要的，不是我问的。”倚石仙子惊诧道：“味道不错，是特意给我准备的？”

　　祝平娘甩了倚石仙子一个白眼，自己要说正事的时候，她反倒是吃了起来。

　　于是祝平娘将手探入倚石仙子的衣摆出，捏住里面精致的衣裳使劲朝下一拉，嗔道：“听我说。”

　　“……”倚石仙子无奈的提起肩带，咽下口中食物：“你说就说，我听着呢。”

　　“天下太平，万物安宁是《春秋》所言，黔首脩絜，人乐同则是《始皇纪》所言，说到底的太平也避不开安居乐业四个字。”祝平娘说道：“这世上从没有真正的太平过，现在没有，以后也不会有。”

　　“这倒是实话。”倚石仙子点头，历代那么多仙人出现，可乱世还是乱世。

　　“所以古今皆平只是一个笑话。”祝平娘揉了揉眉心，说道：“这号不要也罢，过的舒心就是我要的太平了。”

　　见祝平娘面露疲态，倚石仙子忽然有几分心疼，她安慰着说道：“我也不知道该说桐君你是没出息还是看的太通透了，罢了……陪着姑娘打打巧牌，做做艾灸也没有什么不好。”

　　“若是世上能有一个人比所有人都强大，说不定，真的会有太平的一天。”祝平娘眯着眼睛说道：“不然……单单是道宫和佛门的争斗便停不下来。”

　　“你说的人也不是没有，淮沁那位不就是。”倚石仙子说道：“他也做不到万世太平。”

　　“始皇的能力还不够。”祝平娘指着清澈的天空：“要能让漫天仙佛都低头，按照他的规矩行事才行。”

　　“一言堂可称不上太平，没有人能够绝对的公正。”倚石仙子想了想祝平娘的意思，提醒道：“真有这样一个人，这个世道才算是真的完了。”

　　“对吧。”祝平娘忽然笑了，她口风一转：“所既然真正的太平盛世不存在，咱么只管晶莹好自己的一亩三分地就行，尊上不就是这样护得春风城和淮沁。”

　　“呸，感情你在这儿等着我呢。”倚石仙子杵了祝平娘一下。

　　“管好自己就行，没有那个能力就老实一些。”祝平娘看向玉观楼的方向，低头说道：“所以我很喜欢尊上行事的方式。”

　　“你喜欢他，亲自去给人家续弦不就行了？”倚石仙子嗔道。

　　“这可不行，人家还不一定看得上我呢。”祝平娘伸了个懒腰，旋即说道：“好了……今晚什么安排，趁着九华山的人还没有来找麻烦，这来之不易的安定，过一天可就少一天。”

　　“吃酒，还能有什么安排。”倚石仙子已经不想和祝平娘说话了，这个女人从入了春风城后，说话也好、行事也好太过滑溜，让人恼的慌。

　　“你方才提醒我了……杜七的医馆不开了，我还想试试艾灸……”倚石仙子看向祝平娘。

　　“那就去找十娘，明个我带你去，准备好银子就成。”

　　“……我没钱。”

　　“看我干什么，我也没钱。”

　　祝平娘说着，蹲下将自己的账目藏了起来，再起身的时候看着倚石仙子无奈的表情，心道这就是她想要的太平。

　　熙熙攘攘也是道。

　　……

　　……

　　窗外的剑浆太过刺眼，杜七便起身关上了窗子。

　　她不知道什么叫太平，就好像她一开始不明白什么是乱世一样，她眨眨眼，心想和十娘在一起就是太平。

　　杜七又觉得这个世界上不会有人比所有人都厉害。

　　她上头有十娘管着，十娘头上有七姨管着，七姨……七姨……

　　杜七端着茶杯的手微微一滞。

　　难道七姨就是世界上最厉害的人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0544 一个人不叫太平免费阅读。https://xs.23sk.com 