    “立哥，思涵怎么样？”

    李立刻意压低着自己的动静，但孙荪还是醒了，而且，还管他叫“立哥”，李立知道，每当严重缺乏安全感的时候，孙荪就会这么叫他。

    “不用担心，我已经完全确定过了，不会有问题。”李立虽然心里也忐忑，但他这个时候必须笃定，一个人担心总好过两个人担心：

    “即便有一些偏差，混沌现有的仪器也立即就能发现，只是这一年，我们要待在混沌市了，今天好好歇着，明天出去租一套大一点的房子，要长期住的。”

    “好的，老公！”孙荪笑了，已经水肿成三层眼皮的大眼睛此刻也眯成了一条小缝，但精神却是一下子完全好了起来，这一夜，她睡的十分香甜。

    ……

    三日的时间一晃而过，第一组三名患者已经做好了准备。

    混沌市医院，学术报告厅，邱飞正在做着最后的报告。

    诺大的报告厅座无虚席，评估团成员，各级领导以及同行都在关注着这次临床研究的情况。

    不仅如此，就连雅培和强生都在默默的关注着混沌科技这次的研究。

    他们随代表团来到华夏，原本的医疗合作更多的目的是为了掩人耳目的，最终为的是窃取混沌科技的混沌技术，但却始终未能如愿。

    尤其是在第二代混沌架构发布之后，欧洲半数倒戈，半导体体系彻底被混沌科技收入囊中，真的是已经无力回天。

    而代表团也已经离开华夏回到合众国去了，但雅培和强生的确是没有走，他们一直在默默的关注着混沌科技的动静——在他们看来，可培养可成长的能力对于医药医疗确实是能有非常大的作用的。

    当然，这肯定离不开强大的医药和医疗企业的支持，而强大的医药和医疗企业，华夏根本就没有。

    但，他们并没有因为此而放松警惕——在他们眼中，华夏的医药医疗企业虽然是个渣渣，但有了混沌科技，那就不好说了——混沌科技，这是一个魔性的企业。

    合众国已经失去芯片领域的掌控，医药医疗，那就完全不容有失了，否则，将会再断一臂。

    这一段时间，雅培和强生在华夏各地广泛的寻求各方面的合作，姿态也是放的足够低，还拉上了合众国国内的一些顶级医疗机构，就是为了更多的融入华夏的医疗体系。

    而这个时候华夏的医院是拒绝不了这样的诱惑的——雅培和强生怎么说也是世界顶级的医药医疗企业，而合众国在医疗方面也确实比现在的华夏高了太多。

    混沌科技虽然联合一些国内企业进入了医疗领域，但出成果肯定是需要时间的，从出成果到能够应用到临床，那也是需要时间的，而医院，是必须要考虑眼前的——未来的技术他再强大，也不可能有办法治疗现在就躺在手术室里的病人的。

    康硕坐在后排，默默的听着邱飞的报告，对于雅培和强生的行为，他听说了，但没有过多的关注。

    在康硕的心里，如果自己不能做到绝对的碾压，那取代也没有太大的意义，而如果能够绝对的碾压了，那就随便他们去搞，又有什么影响呢？

    不得不说，康硕现在的思维层次已经又提高了，他已经开始站在地球整体的角度来考虑问题了——换句话说，那就是，这个时候，所有的对手都已经不被他放在眼中了，他的目光，已经放在了地球之外。

    ……

    邱飞做了好几个小时的报告，可以说所有的环节事无巨细，全部都汇报了一遍。

    而台下的人也是听得非常认真——如果这项临床研究最终能够成功，那攻克的可不止白血病这一个恶性疾病，事实上，干细胞移植能解决非常多现在医学完全没办法的问题。

    所以，当邱飞停下来之后，人群立即就沸腾了，他们急切的想知道这次临床研究的一切。

    “康总，是否能够提供一些机会，回答一些他们非常关切的问题？现场消息是否能够外传？”不多时，助理跑来康硕身边，如此询问着。

    “既然这么多人感兴趣，这当然没有问题，不过，这都中午了，先散会休息吧，下午两点，咱们开始，你去安排。”

    对于这样的事情，康硕并没有拒绝的理由。

    对于向外传播的这个问题，既然已经这么多人都听过了，也没有人任何保密的需要，它如此说道：“我看国家电视台在，包括上午的报告，下午的讨论，大部分都可以公开，回头我跟他们谈。”

    临床研究到了这个阶段，康硕早就已经有了绝对的把握，而且公开招募志愿者的消息已经公开了，这项临床研究也没有藏着掖着，该公布就要公布。

    ……

    “邱医生，我看开始，咱们准备的就是大规模的临床实验，对此，我们是不是已经有了十足的把握呢？”

    第一个问题就是十分尖锐，如果你说有把握，第一次做的事情，谁又能有百分之百的把握呢？你说没有把我，你们已下载找来几百人的志愿者是要做什么？

    “如果单一的病人，跑过来问我，这个病你是否有百分之百的把握，我的大胆肯定是不能保证，别说是恶性疾病，就算是普通疾病，也没人能够保证百分之百。”

    接着，邱飞信心十足的说道：“但，作为一个整体，可以这样说，这二百名患者，我们就不谈几年生存率是多少的问题，我们能够保证百分之九十以上的患者不会再受到造血功能的困扰，也就是这项疾病完全治愈。”

    邱飞其实说的保守了，康硕对每一位患者做过拟真推演，是能够达到百分之百的，至少这二百人能。

    不过，其他人听到这个话，那感觉可就完全不一样了——这是超出他们的认知的——这样一个研究，哪怕只有50%的把握，那也是远远超出现在对于这个疾病的治疗效果的，现在，邱飞说的是百分之九十。

    “这……”很多人有些懵，内心里也有些疑虑。

    “现在，你们还没有做过这项研究，为什么就有了这么大的信心呢？”果不其然，下一个问题，就有人问这个。

