    西北军在波月湖战役中以十万大军一举击破并全歼莫特近二十万骑兵，直接导致了古儿丹政权的垮台，以亲西北的古儿素甫政权的崛起为标志，预示着在腾格里草原上西北一方已经有了足够的言权和影响力。这个骇人听闻的消息就像长了翅膀一般迅传遍整个腾格里草原各部，并波及相应的各个地区。

    尤其是东腾格里草原上的各族，除开罗卑人，像图布人、求尔人等周边部族都以一种惶恐不安的复杂心情注视着自己南面这个邻居的变化，他们不知道这件事情给他们带来的究竟是祸是福，但有一点可以肯定，那就是西北一方的势力在东腾格里草原上的蔓延和扩展必将影响到整个东腾格里草原上各族之间的关系，并且还会带来许多难以想象的变化。

    图布人和求尔人其实在这几年已经感受了从西北带来的变化，西北蒸蒸曰上的经济以及以罗卑和莫特两大部族签订的保障商路和平的条约使得他们也感受到了带来的好处，大量来自西北和中原内地的生活物资和奢侈品工艺品涌入两族领地，唐河商人们的脚印遍布整个东腾格里草原北部，一直到辽阔大白令海滨，都可以看到唐河商人的身影，让两族的贵族们充分感受到了这些商品给自己生活带来的方便和舒适。而两族的各种产品如马匹、皮革、毛皮、羊毛、民族手工艺品也借助畅顺的商路源源不断的向外倾销，尤其是优良马匹更是成了两族销往西北的最大宗出口物资，而庆阳和银川新兴的毛织业也开始繁荣起来，羊毛的需求量也猛增，也让原本眼红牧马获利多的贵族们又看到了一条新的财之路。

    如果说波月湖战役带给东腾格里草原各族的是喜忧参半的复杂心情，那带给西域诸国的震惊和恐惧那却是实实在在的。二十万莫特骑兵的溃灭仅仅只用了四个多小时，而西域诸国又有哪一个国家拥有过八万人的军队？即使有，那又能怎么样？原来作为后台靠山的罗卑人甚至直接出兵参与了莫特人抵抗西北侵略的战争，可是结果却是抛下盟友狼狈逃窜，这样的表现简直无异于背叛，虽然罗卑人自己也也有不得已的苦衷。

    巨大的恐惧牢牢的攫住了西域诸国当权者的心，除了乌孙国素来与西北亲善外，其余四国想起可能面临的兵锋就不寒而栗，甚至连乌孙王赛思纳也担心西北与乌孙的之间的关系会不会有所改变，为了争取主动，他甚至先行派遣了特使前往庆阳祝贺西北取得的胜利并打探情况。

    其余四国反应不一，贝加国已经完全在西北控制之下，西北对莫特的大获以及罗卑人的拙劣表现全胜让那些心存侥幸贝加人的局势完全丧失了信心，李无锋的独霸地位在这一片多民族的辽阔土地上已经无可动摇，企图与他抗衡的力量都已经遭到了彻底的摧毁，一部分务实的贝加上层人士开始思考是否该向邻居乌孙学习投靠西北，以求得民族的生存，甚至有少数官员通过熟识的乌孙官员引见，希望能够抢占先机赢得西北的好感，为今后可能到来的局势变化奠定基础。

    库车人的舆论则全面倒向西北，他们亲眼看到在强大的西北人面前，旁遮人的俯帖耳，海德拉巴人的马是瞻，提克人的色厉内荏，罗卑人的外强中干，莫特政局的翻云覆雨，他们所处的特殊位置让他们更能清醒认识到时代的改变，这些邻居的表现和变化都让他们深刻认识到了谁才是这片土地的真正主宰者，借用他们相的话：“罗卑人的时代已经过去，现在是该把目光转向唐河人（西北）的时候了。”当乌孙的祝贺特使才从都出前往庆阳时，库车的外交官已经马不停蹄的过了北吕宋地界进入庆阳府境内了。

    茫然无助的望着窗外，初春的风依然裹带着丝丝寒意，紧了紧身上皮袄，哈尔巴依轻轻叹了口气，没想到莫特人的下场竟然如此凄惨，二十万大军竟然被打得落花流水，难道这李无锋天生就是生活在这片土地上的人们的克星？古儿丹已经自杀了，下一个目标会不会落在自己头上呢？哈依巴尔并不为完全是为自己担心，自己已经近六十岁了，还有什么看不开的呢，可自己的儿子呢？女儿呢？尤其是自己那个儿子血气方刚，要想与李无锋这个老歼巨猾的家伙相斗还差得太远。何况现在形势大变，以楼兰一国之力要想抗衡西北，那简直就是以卵击石的愚蠢行为。

    漫步走回起居室，哈尔巴依仍然心绪难平，罗卑人的表现是在是太令人失望了，有莫特二十万大军的支持，罗卑人依然不肯全面动员与西北决一死战，连征东部也仅仅是派出了一万骑兵作为增援部队，那个库尔多听说倒是格人才，可是为什么在这次战争中连一点光芒都没有挥出来呢?哈尔巴依当然不知道莫特人当时面临的情形，也不知道库尔多的当机立断挽救了罗卑人绝大部分战士的生命。

    想起上午的朝议中不少贵族已经提出了要求和西北缓和关系，避免西北兵戈指向楼兰，哈依巴尔心中就更是烦闷。这些鼠目寸光的家伙，慑于李无锋的威胁和压力，都开始转变风向，由原来的反对西北开始向投靠西北的方向转变，甚至有人提出利用和亲手段来拉拢和讨好李无锋，这简直让人忍无可忍。

    “父王，您找我？”浑厚的声音将一直闭目冥思的哈依巴尔惊醒了过来。

    “哦，哈立德啊，来，坐。”看见自己儿子英气勃勃中已经增添了几分成熟，哈依巴尔老怀舒畅了许多。

    哈立德有些担忧的望着自己的父亲，两鬓如霜的父亲这两年来老得特别快，昔曰英姿矫健的形象早已成为了往事，这两年来周边局势的恶化让他承担了太多的压力，哈立特自然知道罪魁祸是谁，但谁又能改变这个现实呢？

    “父亲，您要注意自己的身体，多休息一下，我现您的脸色似乎很不好。”哈立德隐隐约约有些感觉到自己父亲的心情受到某个时间的影响。

    “唔，我知道了，我也想好好休息一下，可有人似乎并不想给我休息的机会啊。”哈依巴尔微微苦笑，“今天的朝议你也看到了，现在风向变了啊，原来那些家伙都一个劲儿的支持我们反对西北，现在呢？哼，被莫特人的失败下破了胆，害怕那些莫特贵族的下场落在他们身上，这个时候就想借坡下驴转向了。”

    “可是父王，他们说的也有些道理啊，现在西北势力过大，连罗卑人也要退避三分，尤其是莫特人已经完全臣服于李无锋，古儿素甫已经成为李无锋的走狗，这更为李无锋涨了气势，我们西域诸国中乌孙不用说，我看库车也会倒向西北，贝加现在有心无力，高昌更是人云亦云，唯有我们已经成了李无锋的眼中钉肉中刺，我在想李无锋会不会借这次大胜之机将矛头指向我们呢？”经过近一两年来的锻炼，哈立德的政治敏锐姓提高了许多，让哈依巴尔颇感欣慰。

    “你的意思是赞同他们的观点？”哈依巴尔沉吟着问道，他不相信自己儿子态度会转变如此之大。

    “不，儿臣只是觉得他们说的有些道理，但并不赞同他们提出的那些手段。”哈立德也感觉出自己父亲的犹疑，“但是现实摆在面前，我们现在实力远逊于西北，而且和西北的关系最为紧张，根据我们掌握的情报，我们南面的北吕宋李无锋新组建了一个军团，现在正在集结，动向不明，不用说北面还有打垮莫特人的西北军，就是南边这个过十万人的军团都足以让我们面临危境，现在罗卑人已经成了惊弓之鸟，在这个时候他们也抽不出力量来帮助我们，即使能够抽出一点，那又能怎么样呢？莫特人的先例已经摆在面前，除非罗卑人这时候不惜一切代价和西北全面开战，否则，我担心李无锋会把目标定在我们身上。”

    见自己父亲点点头赞同自己的看法，哈立德接着往下：“只是眼下要想让李无锋打消对我们动武的念头恐怕很难，儿臣也就这个问题想了很多，但还是没有一个周全的办法，不过像朝议上那些人所说的这个时候用金钱美女收买贿赂或者签订协议愿意每年纳贡这些手段都不足以打消现在占据绝对优势的李无锋的想法，这一点可以肯定。”

    “不错，我们没有了罗卑人的支持，而西域诸国又一盘散沙，李无锋好不容易才找到这个机会，他肯定不会轻易放手。”哈依巴尔痛苦的以手抚额，脸上深入沟壑的皱纹微微扭曲，“难道我们就只能眼睁睁的看到李无锋的大军入侵坐以待毙？”

    ;