    

    “放开她。”

    南凰氏强者大惊，她们同样击伤了之前白眸舍弃的同伴，那名白虎族强者被击倒在地，凤凰火焰包裹着他的身躯，随时可能将之焚灭。

    “嗤……”一道撕裂的声响传出，白眸的利爪直接撕下了他擒拿圣女外衣，露出晶莹玉透的美丽肌肤，使得那圣女花容失色，脸色苍白如纸。

    “孽畜。”南凰氏强者怒喝一声，羽翼斩落而下，击在地上那尊白虎身上，斩出了鲜血。

    “你折磨他也没用。”白眸冰冷说道，众多白虎族强者竟然一起后撤，挡住南凰氏疯狂的攻击，白眸利爪死死的扣杀着那圣女娇躯，那圣女疯狂的挣扎着，娇嫩的身躯哪里承受得住化身白虎的可怕利爪，身体憋得通红。

    “你想要做什么？”南凰氏的人脸色难堪，这次白虎族这么疯狂，竟然不惜牺牲同伴也要对付她们，这样的做法，简直不可理喻，虽说白虎族狂暴卑劣，但族人之间还是很团结的，否则，白虎族也无法矗立在仙域西方。

    “自然是带她去生白虎崽。”白眸冷冷的笑道，他的另一只利爪伸出，竟在那圣女肌肤上抚摸着，气得南凰氏强者全部绽放疯狂威势，一时间火焰燎天。

    “南凰氏圣女拥有古凤之血，如此美人，肌肤如玉，昔日你南凰氏烤我族之人，今日，这圣女我们带走，让我族人好好享受一番了。”说着，白虎的身体转身便走，白虎族强者一起撤退。

    “追。”南凰氏的人脸色剧变，疯狂的朝着前方追击而去，浑身缭绕着愤怒火焰。

    那被白眸擒拿的南凰氏圣女脸色苍白如纸，她美丽的眸子中闪过一道狠绝之意，浑身遽然间燃起了无尽的凤凰之火，刹那间包裹她的身躯，将她的本尊燃烧了起来，炽热的凤凰之火使得白眸的手掌都发出嗤嗤的声响，仿佛要燃烧起来，他的手掌直接松开，将那圣女扔在那，脸色微微变了。

    “纯儿。”南凰氏强者惊呼，她们追击而来，白虎族诸强者脸色同样变得不大好看，他们想起了南凰氏的传闻，古凤之血，涅槃之血，此刻那悬浮于火焰之中的凤凰血滴，便是涅槃之血吗，南凰纯浑身尽皆滔天血色火焰光华，显得有些悲壮。

    她的仙台，都在烈焰中燃烧了起来。

    “轰。”南凰纯燃烧的身躯化作一道恐怖的凤凰虚影，朝着白眸笼罩而去，这一刹那即便是白眸都感觉到心颤，怒吼一声，他身躯暴退，另一尊强大的白虎大吼一声，惊天动地，轰得南凰纯吐出鲜血，她的美眸看着白眸有些不甘，随后盯着南凰氏擒拿的那名白虎族强者，身形一闪，朝着那里冲了过去。

    “纯儿。”那擒拿白虎的圣女脸色微变，随后仿佛明白了南凰纯的决心，她手掌将那尊白虎身躯甩了出去，南凰纯的身体降临，凤凰火焰直接将庞大的白虎包裹在其中，熊熊燃烧了起来，凄惨的叫声传出，吸引了远处不少强者。

    那尊强大的白虎，眼看就要被生生的烤熟来，这一刻，南凰纯竟不再顾及圣院的规则，发动了致命的攻击，她都已经涅槃了，还有何畏惧？

    白虎族强者纷纷朝前踏出，南凰氏强者一样，透着一股杀伐之意，挡在了那里。

    “杀。”一声怒吼，烈焰焚灭一切，那尊白虎的身躯没有烤熟，而是生生的烤灭了，灰飞烟灭。

    而在同时，南凰纯的身体化作了一道血光，朝着南凰氏一位圣女飘去，那位圣女伸出手，南凰纯已经消失，化作了一滴涅槃血，这鲜红的透明血滴中隐隐能够看到南凰纯的身影，她将之握紧收起，美眸中闪过强烈的杀念。

    天穹之上出现可怕的劫云，无上的规则之怒降临而来，笼罩着这一方向，无论是南凰氏还是白虎族强者的气息，在这股威压之下都显得渺小。

    南凰纯被逼化作血滴，在此之前她不惜一切代价诛杀一尊白虎，那么究竟是谁违背了圣院规则，或者说两者皆有违背？

    这一刻，整座圣院的人都能够看到这一方向上空凝聚的规则之怒，仿佛有一张可怕的面孔出现在了那里，规则之怒所化的面孔。

    “既然你们对圣院规则如此无视，那好，圣院规则之下，天道圣院之中，你们双方的战斗，皆可杀戮，甚至，凡是参与你们之间战斗的人，都可进行生死杀伐，不受天道圣院规则所限，这样，你们满意了吧。”

    一道愤怒的声音降临而下，响彻于整座天道圣院之中，使得无数人惊叹，究竟是什么人引起了圣院的怒火，竟然让他们双方不再受到圣院规则限制，可以进行生死杀伐。

    圣院之中的人虽受到规则限制解决矛盾之时束手束脚，但实则他们自己也都明白圣院的规则是为了保护这些天骄不出现死伤，否则若是可以肆无忌惮的杀戮，那这圣院将成为许多天骄的炼狱之地。

    如今，圣院规则允许那双方杀戮，显然，那结仇的双方，要有不少人殒命了。

    这一点，南凰氏和白虎族的强者也心知肚明，这样的结果，甚至已经超出了白虎族强者的预料，他们本认为彻底将南凰氏激怒，会和上一次出现一座战台，让他们一战，但圣院怒火之下，没有战台，只要他们还在这座圣院里面，就是不死不休了。

    强大如白虎族，这一刻也生出了忌惮之意，若是南凰氏联手秦问天那些人疯狂追杀他们白虎族，他们会非常惨，除非他们也能够找到盟友。

    远处，一行靠近的黑色披风身影中，一位青年露出了冷笑，虽然结果有些出乎预料，但这样也好，他要的，逃不脱。

    “护卫我拿下那头妖兽就够了，不必理会他们双方的战斗。”青年淡漠的说了声，缓缓的朝着那边靠近，他们不急，白虎族和南凰氏的战斗才刚刚爆发，等到他们大战的时候再出现，无疑会轻松很多。

    “真够疯狂呢，若是南凰氏圣女和白虎族强者陨落在圣院中不少，外界白虎族和南凰氏是否会引爆大战呢。”旁边一人邪魅的笑着道，他很期待妖族和南凰氏大战，战得越激烈越好。

    只见此时的南凰氏和白虎族疯狂的战斗了起来，所有人全部参与战斗，南凰云曦、炼狱以及小混蛋在一起战斗，这时的小混蛋化身为一尊金翅大鹏鸟，浑身犹如黄金铸就，利爪轰杀而出之时有可怕金色旋涡出现。

    “出手。”那群黑色披风身影加速前行，直奔双方战斗的战场，浩浩荡荡的魔威翻滚，威压可怕，白眸大喝道：“将她们全部灭杀于此。”

    白眸明白，为了避免他们以后的麻烦，最好是先将南凰氏的强者诛灭。

    不过那群魔道强者似根本没有听到他的话般，直奔南凰云曦所在的方向而去。

    “小心那边。”南凰氏强者大惊失色，面露绝望，天要灭她南凰氏吗，竟然有一群魔道强者加入战局。

    此时南凰氏的强者已经被白虎族牵制住，万魔岛的碾压而过，每一次攻击都是破开一切，直奔南凰云曦方向。

    “云曦小心。”有人提醒道，南凰云曦的身体往后退，然而她却惊讶的发现那些魔道强者根本没有看她，依旧直奔前方，竟是冲着小混蛋而去。

    “小混蛋。”南凰云曦大声喊道，小家伙眼眸一闪，看到了为首一人披风斗篷滑落而下，露出了一张魔道面孔，他身体直接冲天而起，想要逃走。

    “轰。”万魔岛强者腾空，只见一只可怕的魔道大手印只手遮天，拍了过去，一声巨响，小混蛋的身体金身所铸就的身躯都隐隐出现了裂痕，吐出鲜血。

    南凰云曦脸色苍白，小混蛋是秦问天的伙伴，若是在这里遇到差池，她如何跟秦问天交代，然而这种时候，她根本无力挽救。

    “小心点，我要活的。”青年冷冰冰的说道。

    “魔邪，是魔邪。”南凰云曦也看清楚了为首的青年，当初在古帝之城，众人只知道魔邪是万魔岛的人，身份非凡，但因为仙域之人对万魔岛颇为陌生，魔邪究竟是什么人没人清楚，但他敢杀紫帝的儿子紫道阳，可想而知其狠辣，如今看来，他在万魔岛地位很高。

    小混蛋大吼一声，疯狂逃亡，然而魔邪本身境界虽然不是很高，但他身边有许多极厉害的人物，又是一道大掌印轰下，小混蛋的羽翼都被直接拍碎，魔邪的身体一步步靠近，无尽的天魔劫力朝着前方笼罩而去，宛若锁链般缠绕住小混蛋的身躯。

    在魔邪的眸子中，有着一抹阴冷的邪笑，终于，又有一传承要到手了，他对梵天大帝的完整传承可是非常感兴趣。

    天魔锁遽然间有着无尽魔纹，渗透到小混蛋的身体中，魔邪猛然间一吸，可怕的魔威笼罩小混蛋，随后，魔邪的魔掌落在了他的身躯之上！        

