    

    以张涛现在的状态，他最多只可以再使用三次刚刚那种程度的中阶魔法。

    但是他也会因为魔能损耗过度而出现大的损伤。

    而且就算他用了，那也并不会有任何的作用。

    毕竟那也只是拖延一分钟的时间而已，之后他还是会在这些赤狼的围攻之下丧命于此。

    “张涛他不会有事吧？”

    已经跑到相对安全的位置的付弘文等人一边跑，一边有些担心的说到。

    “我认为张涛不是一个轻命的人，而且我们虽然已经是关系不错的好友，但是还不至于让张涛舍命相救。

    我相信他是有着可以跑出来的底牌的。”

    像个石头一样的石明哲罕见的说了一句话。

    “现在我们也帮不了什么忙，只能祈祷张涛能够顺利脱身了。

    但是如果他出现了一些意外的话，我就直接杀回去，拼死一战。

    要不然的话，我就是抛弃了伙伴，即使苟活下来，也会深受煎熬，良心难安。”

    “对，如果出现什么意外的话，我们也没有什么资格独活。”

    “强者之心如果都散了的话，我们今后也不可能在魔法上有什么过人的成就了，到还不如轰轰烈烈的死。”

    “留的青山在，不怕没柴烧，那是那些心思已经陈旧的人才会想的事，作为还未满二十岁的年轻人，还是要有些冲动的劲儿的。”

    “族里天天说着什么天才夭折太可惜，但是如果我们今天把伙伴就这么抛弃的话，那么我们也就不是天才了。”

    ………

    正在全力奔跑的几人眼神中都是流露出一股果决的神情。

    他们能够在同样是世家子弟的竞争中成为最优秀的那一批人，凭借的，可不只是资源和天赋，更有那种追求成为魔法至尊的信念。

    他们和张涛认识的时间最多的，也就只有闻风绪，但是也还连半年时间都没有。

    说他们有着非常深厚的友情，那是不可能的。

    就算是一些和自己关系不错的表亲兄弟，也没有让他们赴死的资本。

    但是这一次，张涛是为了他们能够顺利逃脱而选择断后，这就不是简单的友情是否深厚的关系了。

    这其中涉及到的东西有很多，道德，修养，人性等等，这些东西会无限的放大他们之间的友谊。

    这要是一般人，可能会选择苟且偷生，但是身为受人追捧的天之骄子，那种骨子里的骄傲不允许他们做出那般无耻之事。

    不然的话，他们的脊梁骨也就被打碎了。

    而此时的张涛，并不知道这几人心中究竟到底是怎么想的，他也并不关心。

    面对着已经按耐不住，向着他冲来的赤狼群，他的表情并没有流露出慌乱的情绪。

    反而是微微平静的环顾了一下四周之后，微微一笑。

    之后，他的双脚出现了一抹青色的光芒。

    虽然并不是非常的耀眼，但是在此刻却是张涛非常重要的东西。

    而此时，好几只赤狼也是已经跑到了张涛的跟前。

    甚至连嘴都已经张开，然后在距离足够之后，狠狠的咬了下去。

    但是却并没有出现赤狼想象中，那种咬到骨肉后爆浆的舒适感。

    而是两排牙狠狠的互撞在了一起，发出了极其清脆的响声。

    也亏的它的牙齿够坚硬，这要是换作是人的牙齿用这么强的力度撞在一起，恐怕直接就会碎成粉末。

    赤狼有些懵逼的睁开眼睛，看向张涛原本所在的位置。

    发现此刻连个毛都没有了。

    它们赶紧四处张望，结果发现根本就没有张涛之前也是踪影。

    就在它们有些傻眼的时候，突然感觉脑部被重击了一下。

    于是它赶紧看向身体上当。

    直接就发现了张涛的身影。

    此时的他，脚上闪烁着青色光芒，右手闪烁着白色光芒，嘴角还挂着一抹戏谑的笑容。

    而刚刚赤狼头顶挨的那一下重击，就是张涛刚刚使用的冰系所致。

    在被包围了的情况之下，不想着如何逃跑，反而是直接反击。

    而且还没有集火，而是分散开来，致使几头赤狼都受到了攻击，但是都是无关痛痒。

    何为嚣张狂妄？这就是嚣张狂妄。

    气的离他近一些的几头赤狼直接就是原地起跳，由于幕枫树本来就不是一种非常高大的树，再加上赤狼本身的体积也不小，所以它们非常轻易的就达到了张涛的高度。

    之后再次向着张涛一口咬去。

    它们这一次也算是自取了刚刚的教训，所以是围绕着一个圈，根本就不给张涛任何的逃脱路线。

    但是就在它们以为马上就要得逞的时候…

    “念控——爆破。”

    吟唱的声音响起时，那几只赤狼还下意识的害怕了一下。

    毕竟它们之前就和人类战斗过，他们一般大声喊某句话的时候，都会有攻击出现，为此，它们损失了不少的兄弟。

    包括之前的那五个人，也都是这样，所以它们还是知道一些的。

    但是感受了一下，好像并不是自己受到伤害。

    难道是其他狼受到攻击了？

    这样的想法几乎同时出现在了凌空的那几只狼脑海中。

    但是当它们再次咬空了的时候，它们才发现，那个人类居然再次消失了。

    走了上一次的经验，它们赶紧向上看去。

    发现张涛不知道是为什么，居然出现在了比树顶高了近乎五米的半空中。

    几个赤狼想要追上去，但是由于它们本身是跳起来攻击的。

    所以直接就落了下去。

    稳稳的落在地上后，几只赤狼也不急着起跳了。

    因为它们认为，这个人类迟早会落下来的。

    即使他不下来，而是一直现在树顶上，等他们的看到来了之后，这个狡猾的人类也是必死无疑的。

    “念控——爆破。”

    “轰…”

    落在地上的赤狼们刚刚还在为自己的机智点赞时，张涛再次吟唱的声音打断了它们。

    它们缓缓的抬起头，想要看一看这个狡猾的跳梁小丑究竟在做些什么无谓的挣扎。

    但是它们光是看了一眼，就有些傻眼了。

    只见，此时的张涛，他的身体不但没有掉下来，反而比之前更加的高了。        

