    “主公——”李赟从身后赶上来，脸上带着些许忐忑之色。

    姜芃姬道，“那个典寅很不错，等新兵营这一阶段训练结束了，将他调到我身边。”

    调到主公身边？

    这是打算大力栽培典寅？

    李赟心中诧然，嘴上道，“赟领命。”

    “你跟上来做什么？”姜芃姬走了两步，李赟还跟着，她扭头问他，“新兵营不训练了？”

    李赟面色讪讪，小心翼翼地问姜芃姬。

    “主公，那些新兵伤成这个样子，今日还要继续训练？”

    一个一个躺在地上，哎呦哎呦地喊着，看着十分狼狈。

    李赟这个孩子善良啊，所以他就想着要不要给新兵们半天休养时间，毕竟冬训的训练量很大，要是没有健康的体魄和足够的休息，根本坚持不到最后的。

    姜芃姬冷嗤一声，道，“你家主公下手有分寸，不然的话，躺地上的就是数百具尸体了，还能让他们磨磨唧唧地哀嚎？他们身上的伤势只是看着吓人罢了，实际上除了有些疼之外，并没有其他问题，出不了人命。”

    开玩笑，要是姜芃姬真的动真格，这些菜鸡的小身板还不够她两手撕的。

    听到这话，李赟倒是放心多了。

    新兵营生的事情很快就传到政务厅那边。

    徐轲和亓官让纷纷露出好奇的神色，徐轲更是捏着下巴，摸了摸刚刚蓄起来的短短胡须。

    他笑着与人交谈，道，“不知道主公女装是何等模样？”

    孟浑正好来政务厅取文书竹简，听了徐轲这话，他脑子里不由自主地浮现姜芃姬身穿女装、描眉抹唇的模样，可怜巴巴地眨着水灵灵的大眼睛，说话轻声细语，走路也是迈着小碎步……

    天哪，孟浑险些吓得打了个激灵。

    亓官让嗤了一声，从桌案摸出一小盘炒了油，滚了盐的花生米，话语刻薄。

    “主公那个模样，哪怕穿得跟天仙似的，男人一看到他那张脸，估计也要被吓得魂飞魄散，什么旖旎心思都没了……你们何必想不开呢？”

    眼睛是无辜的，它们犯了什么错，为何要这么伤害它们？

    徐轲倾身过来，伸长了手，摸了一把亓官让的花生米，搁在嘴里咬，味道不错。

    “说得倒也是，主公那张脸……轲是真的想不出来。”

    徐轲和亓官让你一言我一语，两人联手把姜芃姬吐槽了一顿。

    他们没有现风瑾和卫慈都保持了缄默……当然，他们就算现这一点，估计也不会在意，因为风瑾和卫慈的确不像是会吐槽自个儿主公的人，这两人可君子了。

    君子不在人背后说坏话，这没毛病。

    默默的，风瑾和卫慈对视一眼，然后迅错开。

    他们都对彼此的反应产生了怀疑，莫非子孝（怀瑜）知道什么了？

    “你们这是什么表情？”

    姜芃姬难得回来一趟政务厅，她现徐轲和亓官让的表情有些古怪。

    “听人说主公横扫新兵营？”亓官让笑着问。

    姜芃姬翻了个眼皮，知道这几个人为何暗暗偷笑了。

    她大大方方承认，“是啊，你家主公还换上女营装束，将那些个小鳖崽子全部挑了。”

    亓官让忍着笑意，一本正经地作揖，“主公英武。”

    姜芃姬嗤了一声，亓官让的演技能瞒得过别人，绝对瞒不过他的眼睛。

    她扫了一眼亓官让和徐轲，坐在位，“你们不想看你们主公男扮女装的模样？”

    亓官让眉头一挑，心下有些不祥的预感，嘴上诚实道，“自然是想的。”

    姜芃姬一手托着腮，一手点着桌面，颇为无聊。

    她道，“快要过年啦，反正你们也不用回去跟家人团聚，不如直接政务厅聚一聚，一块儿过节。新年图个热闹，不如玩个游戏。大家都变装，男的男扮女装，女的女扮男装，如何？”

    亓官让默了一下，主公真是闲的蛋疼了。

    【南山地缚灵】：哈哈哈，我水土不服就服主播，你怎么能那么机智呢。

    【自在逍遥】：女扮男装的主播提议要让大家变装，主播，你这个买卖不亏啊。

    【香奈儿】：变装啊，我最期待慈美人的女装了，肯定貌若天仙。

    明知姜芃姬只是开玩笑，亓官让仍旧要解释一下，免得她真的这么做了。

    捏了捏精心蓄养起来的胡须，亓官让自嘲

    “主公这个建议倒是有趣，只是为了不吓坏诸天神佛，驱散来年气运，这个计划还是暂时搁浅好了。您看看让这张脸，哪怕上了妆，换上女儿装束，依旧不像个女人。”

    姜芃姬勾了勾唇，笑着摇头，转而问风瑾。

    “新年夜那日，怀瑜打算陪静娴在家中守夜？长生如今也快八个月了，静娴一直待在家中照顾长生，瞧着也怪闷的，要不带着她一起来政务厅？人多过年也热闹一些。”

    风瑾想了想，“主公这个建议，瑾倒是心动，不过还是要回去问一问静娴的意思。”

    亓官让和徐轲虽然结了婚，但老婆都不在身边，其他人更加不用说了，全是单身，要是回去过年的确有些清冷。姜芃姬提出举办新年宴，大家伙儿聚在一起过年，众人自然没什么意见，只要她别抽风提议变装就行。

    政务厅提前两天进入休沐，整个象阳县城多了些过年过节的热闹气氛。

    若是去了夜市，还能看到百姓脸上洋溢着真诚轻松的笑容。

    食肆、茶肆等店铺接歇业，这让张平无比愁。

    “子孝回来了。”

    张平饿着肚子，外头的食肆都关门了，去街上找了大半天没找到吃的。

    听到屋外动静，他谈探出头一看，裹得严严实实的卫慈慢腾腾地走向院子。

    “政务厅今日开始休沐。”卫慈脱了脚上的木屐，进入正厅，现厅内的炭盆已经熄灭良久，他记得府中煤炭充足，没道理这么快就烧完了，肯定是张平折腾那些木头忘了时间，连炭盆熄灭都没察觉，“嗯，给你带的。”

    卫慈从袖中取出一块包裹严实的温热之物，里面裹着县府厨房顺出来的卤汁鸡腿。

    张平接过，笑着道，“还是子孝最懂平。”