    “轰隆！”

    凌天而落的十字剑气就像那独特的镰刀巨影，结结实实的冲击在主城广场的中央。

    炸裂！

    崩坏！

    苏逸辞爆发的每一道剑气都蕴含着撕裂空间的威力，在人魔两族和星月神宫诸多布满着震撼的目光下，气势恢宏的主城广场就像一座破裂的冰城，无数道无法复制的裂痕流窜出去。

    目睹这一幕，人族这边，内心皆是涌现出一股极为不安的预感。

    燎原枪帝，千仞刀帝，青龙族长等众都是神情紧张。

    只见那亿万碎石荡空的乱流中央，五爪老祖立于废墟之中，他的脸色异常难看，指缝间滴落的鲜血有种说不出来的刺眼……

    他的眼神闪烁着金色的雷光，身上寒意涌动。

    虚空中，苏逸辞冷冷的俯视着对方，“承让了！”

    话落，五爪老祖的身上多处裂开独特的剑气伤口，“砰……”

    血雨爆洒，震慑心弦。

    这些伤口就像是敲击的冰面裂痕，长短不一，难以复制。

    五爪老祖身躯一震，险些没有跪倒在地上，而他的嘴角跟着溢出丝丝血迹。

    人族这边顿时大惊失色，一个个双拳握紧，双目怒睁。

    竟然输了！

    修行万年岁月，逼近百劫之帝的五爪老祖，竟然败在了苏逸辞的手中。

    霎时，上天界群雄的内心有着说不出的混乱躁动。

    尤其是青龙族长和朱雀族长，脸色更是无比难看。

    苏逸辞闪身落下，浩荡气尘如潮似浪。

    其目光扫向上天界群雄。

    “五局之约，你们未能把握住。按照之前的约定，我仍旧会放任你们离开古圣域。但从今天开始，古圣域以及修罗山脉，将划分为凶祭血陆的地盘，还望诸位信守承诺……”

    上天界群雄面面相觑，一时不知如何是好。

    今日之行，对于他们而言，绝对称得上是屈辱一战。

    古圣域和修罗山脉输给了苏逸辞，这相当于让苏逸辞在人世公然的建造属于自己的魔世势力。

    本来苏逸辞的实力就已经让上天界感到担忧了，以后，更难限制他们的行动。

    “百战君起……”苏逸辞冷声道。

    骷族之主百战君起走了出来，“苏神大人……”

    这一声“苏神大人”可谓是毕恭毕敬，魔族本就是强者为尊，如今苏逸辞展现出了这等强大的实力，也是让百战君起由衷感到折服。

    “起一份背书协议，让诸位上天界的帝者签下修罗山脉和古圣域的联名书卷，然后再护送他们离开。”

    “是！苏神大人！”

    “……”

    说完，苏逸辞转过身去，踏入仙月殿中。

    上天界群雄可谓是拳头捏着一股狠劲，却又无处可以发泄。

    千仞刀帝，燎原枪帝无奈摇头叹息，两人夺取了两场胜利，奈何苏逸辞的手段是真的强大，连五爪老祖都败在了他的手中，在座的诸位刀帝，剑帝也无法改变什么。

    “老祖……”青龙逆走到五爪老祖的身边，他的眼神焕发着莫大的不甘。

    五爪老祖抬手制止对方说下去，“哼，别急，我会让他知道什么是后悔的。”

    “……”

    五局之战落幕，苏逸辞成功的化解掉了星月神宫的一场杀戮风暴。

    仙月殿内。

    苏逸辞和星主再度会面。

    后者说道，“伤势不要紧？”

    苏逸辞笑了笑，“看来什么都瞒不过你……”

    “五爪老祖好歹修行一万多年，虽然未达百劫之境，但一身功力却是远超其他大帝，你能赢下这一局，颇有侥幸的成份。”

    星主毫不客气的说道。

    苏逸辞摇头，“的确是侥幸，但我也知道，这一局我是必胜的。”

    “哦？”

    “五爪老祖太过惜命，尤其是他距离百劫之帝，仅差一步，如此，他更舍不得与我拼命。”

    “看来你把人性看的很透彻了。”

    “并没有……”苏逸辞侧转过身，一手负于身后，抬眼望向前方那广褒浩瀚的天穹，“人性是看不透的，跟魔打交道，只需要比魔更强就行了。但和人相处，却无时无刻都要进行提防。”

    星主没有说话。

    苏逸辞转身看向对方，“接下来，我会将魔族大军转移至修罗山脉，你令星月神宫的术师在两地之间建立起传送阵。这样一来，星月神宫发生什么事情，我会第一时间前来支援。”

    “先做好修罗山脉的防护吧！我可不认为这件事情已经过去。”星主回答。

    苏逸辞点头，“我知道……或许我和那几位真正的博弈，才刚刚开始！”

    “五爪老祖不是真正的幕后黑手吗？”

    “不是他，真正的幕后主使者，不会自己跳到我面前的。我唯一能做的，就是亲自把他找出来……”

    风云变幻。

    人道无常。

    上天界，持续大乱。

    天帝城！

    “苏师兄已经接管了修罗山脉和古圣域，星月神宫的大战也避免了……”

    几天之后，白玄辰把古圣域那边的消息带回给了楚云衣和神道院的一行人。

    在听说苏逸辞以“五战之约”赢下了修罗山脉这个地区后，楚云衣，元星阑，花落诗等众顿时意外不已。

    “那现在呢？外面是什么情况？”楚云衣询问道。

    “据说苏师兄率领的魔族大军已经转移到了修罗山脉，不出意外，他们应该会在那边建立魔族基地。至于上天界各大势力，好像还没有传出什么动静。不过我想短时间内，应该会比较平静。”

    白玄辰说出了自己的见解。

    上天界群雄不光失了颜面，还丢了修罗山脉这个重要地方，想要再打击重创苏逸辞是不太可能了。

    唯有等到一个更大的契机才有可能引发其他的动荡。

    “那我们去修罗山脉找苏神圣君……”暮星圣子提议道。

    白玄辰稍作迟疑，道，“这个随你们，我听说罗逐副院长还有道途魔门的人都在苏逸辞那边，你们要去的话，也不是不行……”

    接着，白玄辰看向楚云衣，“你就别去了。”

    “为什么？”楚云衣不乐意了。

    “不为什么，你实力太低了，容易丢楚天帝的脸……”

    楚云衣小手握拳，顿时感觉血压上来了。

    她咬着牙道，“白玄辰，是不是好久没挨打，你就开始飘了。”

    话落，楚云衣身上帝之劫光暴涌，一双清澈明亮的大眼睛瞬间化作一对邪魅独特的紫色妖瞳。

    “嗯？”白玄辰一怔，“帝之劫光，你快要渡劫了吗？”

    “别转移话题，自己把腿伸过来，我不打断你的腿，我就不叫楚云衣……”

    “唳！”

    紫瞳之中，独特的力量波动焕发。

    白玄辰眉头轻皱，“你来真的啊？”

    “不然呢？不揍你一顿，都不知道谁的家庭地位更高了是吧！”

    姐弟二人即将打架，身边的其他人也是很识趣的往后退散。

    不过，就在这时，天帝城的上空突然雷霆覆盖，云层聚集。

    紧接着，一道庞大的身影惊现苍穹之上。

    “那是？”

    众人一怔，纷纷转头望向天帝城上空……

