    那是一抹素白的衣角，就藏在那花丛之中，她有些诧异。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ刚没感觉这里有人啊！而且，就算是现在看到这里有抹衣角出现，竟也没感觉到半点气息的浮动。

    这么说，这人只是一名没有修炼的普通人？

    她缓步走上前去，见那是名女子，不过，此时似乎昏倒在那里，而最让她诧异的是女子的那张容颜。

    “是她？”她有些奇怪，这人不正是她先前在路上救过的那名女子吗？怎么会在这里？

    然，细看之下，却又觉得好像有哪里不太对。

    “姑娘？姑娘？”她唤了两声，上前将人扶了进来，随手探了下她脉博，这一探不禁微怔。微低着头，看着这个被她扶起来的女子。

    “原来不是同一个人啊！难怪感觉怪怪的有哪里不一样，那么，是双胞胎？”她轻喃着，视线落在女子的脸上。

    容颜很是出色的一名女子，不是美艳和绝美那一类型的，而是属于娇美一类的，虽然是一模一样的容颜，但气质却大不相同。

    这女子哪怕是昏睡着，浑身上下也透着一股宁静安详的气息，她身上的气息极为的静，也正是如此，她刚才进来才没注意到这里还有个人。

    瞥了女子前面的那株灵花一眼，她先将人扶出花园，来到外面亭子处，见桌上还有着纸和木炭笔，上面则是一幅未完成的画。

    从空间中取出一人小瓶，拧开盖子凑到女子的鼻息间，不多时，便见那女子悠悠醒来。

    凤九收起瓶子，拿起那木炭笔在另一张白纸上写着：“醒了？你刚才昏倒了，是闻多了紫陀罗花的香味，紫陀罗花不能久闻，以后要注意了。”

    女子眨着眼睛怔怔的看着眼前一袭红衣的凤九，一脸的好奇与诧异，她看了看凤九后，又看了看凤九移过来的纸，看到上面的话后，女子露出一抹甜美的笑容，朝凤九点了点头，接过纸和笔，在上面写下两句话。

    “谢谢你，你长得真好看。”

    看到上面的话，凤九笑了起来，在纸上写着：“前几天我见过一个跟你长得一模一样的女孩，你们是双胞胎吧？”

    女子脸上绽开笑容，在纸上写着：“她是我妹妹。”

    于是乎，凤九就这样跟着这名女子在小花园旁的亭子里用笔和纸聊了起来。因为，从探脉中得知，这女子说不出话，也听不见声音……

    直到天色暗了下来，城主府里的人几乎将整个城主府都给翻过来了，也没找到凤九在哪，他们以为那红衣少年是走了，便匆匆禀报了城主。

    在外奔走了一天的段城主回到家中，一听说那红衣少年不见了，不由怔了一下，微拧着眉，问：“他的马骑走了吗？有人见他出门了？”

    “这倒没有，那马还在后面马棚里，而且我问过守门的人了，也没人见他出过大门，可在府里都没找到人。”管家急急的说着，脸上尽是担忧，没想到这么大个人，说不见就不见了。