
　　屈千取出那一滴生命之泉以后，使用精神力控制着那滴生命之泉，然后空出一只手捏住火舞的嘴巴。

　　此时，其他人看到屈千的做法，忍不住大喊道：“擎天柱，你在干什么？快点给我住手！”

　　同时，场下的火无双和另外两个被屈千早早打下擂台的敏攻系魂师，再加上在擂台上剩余的三人一起怒吼着，朝屈千冲了过来。

　　屈千自然也是听到了，他们的话，也感觉到了他们朝着自己冲了过来，只是屈千连看都没有看他们，只是松开捏住火舞的嘴的手，然后轻轻一挥，嘴里说道：“我没想干什么，只是给她治疗一下而已。”

　　“抗拒冰环。”

　　屈千一边说着，一边释放了自己的“第三魂技”，那个冰蓝色的护盾再次出现，然后就将重新上台来的火无双三人和原本就在擂台上的三人全部都弹到了擂台下面。

　　随后屈千重新伸手捏住火舞的下巴，把他的嘴巴打开，然后控制着那一小滴生命之泉，滴入火舞的嘴中。

　　当生命之泉滴入火舞的嘴中以后，一股蓬勃的生命力从火舞的身体里面爆发出来，而火舞那因为魂力魂力反噬而受的伤瞬间就被修复了过来。

　　当火舞的伤势被修复以后，那股蓬勃的生命力还没有被消耗完毕，而是开始修复火舞以前留下了的暗伤，接着又开始被火舞的身体吸收强化她的身体，提高她的寿命，最后剩余的生命力开始转化为魂力继续被火舞吸收。

　　火舞也在此时苏醒过来，她感觉到自己体内那股庞大的魂力，里面从屈千的怀里跳了出来，然后盘膝坐下，开始吸收魂力，突破等级。

　　此时，被屈千弹到擂台下的几人再次上到擂台之中了，不止事炽火学院的参赛学员，连炽火学院的带队老师也来到了擂台上，警惕的看着屈千。

　　火无双对着屈千问道：“你对火舞做了什么？”

　　火无双一边对着屈千说道，一边紧握着拳头，大有屈千回答错误，就直接出手的趋势。

　　屈千瞥了火无双一眼，然后开口说道：“放松点，我没有对这个丫头做什么不好的事情，只是给她治疗了一下而已，而且我拿出来的东西对她可是很有好处的，不仅可以将她身上的由于魂力反噬造成的伤治好，连暗伤都能够给消除了，而且还能给她提升点等级，都是好处，没有坏处。”

　　火无双看了看火舞，又看了看屈千，然后继续说道：“你最好不要骗我，不然......不然哪怕是拼命我也会将你击杀！”

　　屈千听到火无双的话，撇了撇嘴，没有理会他。

　　对于屈千等人的对峙，这场比赛的裁判就有点无语了，你们治伤能不能下去再说？非要堵在擂台上治伤？人家后面的就不要比赛了？还有，你们这场比赛怎么算？还要不要继续？

　　裁判的心里一堆问题，于是裁判对着几人问道：“本场比赛，你们是否还要继续？若是要继续比赛，请已经被击出擂台的人马上下去，不要干扰比赛！”

　　炽火学院的带队老师听到裁判的话，回答道：“裁判，我们炽火学院认输，但是能否给我们的这个学员一些时间，她现在正在突破之中，不能够随便的打断。”

　　“这个......”这个裁判陷入了犹豫之中，然后开口说道：“我需要与其他裁判，商量一下。”

　　裁判说完，就向着裁判席飞去，那里还有着好几个裁判在那里。

　　不多时，裁判再次上来然后对着炽火学院的人说道：“同意炽火学院的要求，但是，还有其它的比赛要进行，所以时间仅限一个小时。”

　　“好，多谢了。”炽火学院的带队老师对着裁判道了一声谢，然后继续为火舞护法。

　　屈千看着他们的模样，所以也没有打算离开，而是站在了原地。

　　时间没有过去多久，仅仅半个小时，火舞就苏醒了过来，一脸不可思议的站了起来。

　　火无双等人看到火舞站了起来，立马看向火舞。

　　火无双对着火舞问道：“小舞，你怎么样了？感觉怎么样？又没有什么不对的感觉？”

　　火舞听到自己哥哥的问话，于是回答道：“我......我好像突破了，而且刚刚因为魂力反噬所受的伤，也全部都好了。”

　　屈千看到火舞站了一起，然后仔细的端倪着她，心里想着：“这个生命之泉居然还有美容的效果？”

　　因为屈千此时发现，火舞的皮肤变得好了很多，又白又嫩，原来的小瑕疵都消失不见了。

　　而裁判看到火舞站起来以后，立马大喊道：“比赛结束，紫星学院擎天柱获胜！请所有人员立马离场。”

　　屈千听到裁判的声音，没有去管陷入惊喜之中的炽火学院，而是朝着参赛人员通道走去，快速的离开了擂台，屈千已经从实验品那里得到了实验数据了，对于生命之泉的作用也有了大概的了解，所以没有必要跟他们拉扯了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而擂台上炽火学院的人听到裁判的声音，也赶快的离开了擂台，走进了他们进场时的通道。

　　一边走着的火舞，也从火无双他们的口中了解到了事情的原委，火舞忍不住回头看了屈千一眼。

　　......

　　离开擂台的屈千，来到紫星学院的观赛席，然后和宋一点打了一声招呼，就离开了天斗大斗魂场。

　　离开了天斗大斗魂场以后，火璃继续对着屈千说道：“屈千，你为什么要去参加这种比赛啊？这些参加比赛的人实在是太菜了，我一口气就能够吹死一大片好吧。参加这种比赛简直就是浪费时间啊，还不如给我和冰凝多做几道菜，给我们吃。”

　　“没错，冰凝同意火璃说的，参加这种比赛毫无意义，不如多做一点东西吃。”冰凝也对着屈千说道。

　　屈千听到火璃的话，眼皮一抽，又说到吃上面了。

　　于是屈千对着火璃说道：“冰凝、火璃你们两个整天就知道吃是吧，小心从龙王变成猪王。”

　　“切，怎么可能，本龙王吃得再多也不会长胖的，我可是伟大的龙王，怎么可能和你们人类一样，随随便便吃一点就长胖？”火璃不屑的对着屈千说道。

　　“主人，冰凝饿了，冰凝要吃东西，要吃主人亲手做的东西。”

　　这时冰凝对着屈千来了一句，直接就把屈千给整懵，好嘛，要吃的时候叫主人，不要吃的时候就叫名字。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百零三章 实验品免费阅读。https://xs.23sk.com 