    时间一点一点流逝。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰……

    一开始的时候，秦尘对这禁制还并不是很了解，他没有像一般阵法大师强行破解禁制，而是去仔细理解，进行感悟。

    刚开始的时候，秦尘还有些迷惑，可渐渐的，他已经完全沉浸在了其中，融入了这禁制的深奥之中，仿佛沉浸在知识的海洋之中。

    随着时间的流逝，秦尘对禁制的理解越来越深刻，并且将之与远古魔地的诸多禁制结合，相互印证，立刻就有了一种豁然开朗的感觉。

    好在这血神海来往之人不多，秦尘他们倒是一直没被发现。

    半天之后，秦尘脸上突然露出一丝惊喜，脑海中有种醍醐灌顶的感觉。

    他双手迅的掠动起来。

    嗡！

    前方无形的禁制，悄然张开了一个豁口，露出一个一米多高的大洞。

    “走！”

    嗖嗖嗖！

    秦尘两人急忙掠入其中。

    两人刚一进去。

    “唰！”

    一股无形的禁制之力席卷而来，迅速弥漫向秦尘和付乾坤，这分明是圣都的一种侦查手段，在这禁制之后，时刻有特殊力量笼罩，一旦有人闯入，第一时间便会被发现。

    “不好！”

    秦尘心中立即一惊，圣都居然布下了双重手段。

    嗡！

    关键时刻，付乾坤身上涌现出一股特殊之力，将这股禁制之力抵挡在外。

    “这是血光侦查之术！”

    付乾坤冷笑一声，本座当年布下的特殊手段，也想来侦查本座？

    果然这血光掠过两人之后，就像没感知到一般，迅速透了过去。

    “走！”

    两人身形一晃，直接遁入虚空，在虚空中行走，显然更加安全。

    两人向着圣都方向掠去，突然前方一道光亮传来，以两人的目力瞬间就看清楚了，这竟然是一艘战舰，虽然体型不大，但却透着一股精致和宏伟之气。

    这战舰在虚空中穿梭，正好遇上了秦尘和付乾坤，以至于两人都没能来得及反应，便碰上了。

    “这里怎么会有战舰，难道是某个前往圣都的势力所有？”

    秦尘好奇无比，关键是这战舰十分古怪，造型特殊，散发着阵阵的妖气。

    “这是……血兽一族？”

    秦尘吃了一惊，从这战舰散发的妖气来看，分明拥有血兽高手，可是血兽和人类一向不对付，特别是和圣都，血脉师汲取血脉之力，往往需要血兽血晶，这也导致血兽和血脉师堪称是死敌，怎么会有血兽一族的奇怪战舰出现在这血神海？

    他脑海中千思百转，完全想不到原因所在。

    “前方何人？速速让开！”

    那战舰上似乎也有人发现了两人，传来冷喝之声，舰身上各种血兽光芒绽放，似乎进入了备战状态。

    “让你妹。”

    秦尘冷笑，在血神海，人类竟然要让血兽通行，开什么玩笑？

    更何况在虚空中若是胡乱闪烁，很容易陷入空间乱流之中，虽然不至于陨落，但也会遇到麻烦。

    “敢挡青邬帝王的战舰，既然如此，那就去死吧。”

    战舰上之人不问青红皂白，直接下达了命令，那战舰上的攻击血光一下打开，随后数十道光芒轰了过来。

    “呵呵。”

    秦尘怒极反笑，手中陡然出现元始钟，猛地砸了过去。

    嗡！

    元始钟震颤，顿时变得百丈大小，周身萦绕光芒，要将那战舰困在其中。

    秦尘对血神海出现血兽一族十分好奇，于是想擒拿住对方，问个究竟。

    元始钟威力惊人，那无数血光轰在元始钟上，顿时发出隆隆轰鸣，但却岿然不同，并且整个元始钟不断变大，狠狠罩了下来。

    “什么？”

    那战舰上传来惊呼之声，一下子凌乱无比，各种声音此起彼伏。

    “闭嘴，稳住！”

    一道低沉的声音响起，紧接着从那战舰中冲出一头青色的猛兽虚影，与元始钟轰然碰撞在一起。

    咚！

    这一击威力惊人，四周虚空疯狂震颤起来，虚空倏然崩碎，双方一起卷入空间漩涡，猛地向一片光亮之处席卷而去。

    在空间漩涡内，虽然身不由己，但秦尘并未慌乱，和付乾坤身形一震，便从空间漩涡中震出，出现在了外界。

    不远处，一座悬浮在血神海上的城池出现在两人面前，城池巍峨耸立，四周绽放血色虹光。

    整个城池无比无比威严辽阔，延绵不知多少里，这已经根本不能算是一座城池了，而是一个小国，占地面积极其恐怖。

    “圣都！”

    秦尘和付乾坤眸对视一眼，想不到两人在空间漩涡一震之下，竟然就直接来到了圣都。

    轰隆！

    就在此时，前方不远处传来巨大的轰鸣，像是空间被某巨物冲击一般。

    “轰！”

    “轰！”

    那声音响了几下后，终于“轰隆隆”的一下震开。

    天空瞬间支离破碎，刚才那一艘战舰冲了出来，直接往下方血神海坠去，猛地扎下数千米，才将战舰调整过来，静静的悬在空中。

    “哼，幸亏青邬大人及时出手，这才没出事。”

    战舰上传来冰冷的声音，随后寒声道：“小子你闯下大祸了。”

    那战舰静静的停在远处，屏蔽神识的禁制打了开来，无法察觉其内景象。

    秦尘看了眼不远处的圣都，看来两人再想偷偷摸摸是不可能了，这里的动静定然会被圣都发觉，冷冷道：“有话快说，有屁快放，接下来你们是不是还要说我们两个死定了？天上地下没人能救得了我们？本少说的可对？”

    “……”

    战舰上顿时寂静下来。

    秦尘把他们的台词真的说完了。

    “呵呵，很有意思的人族小子，而且似乎实力还不错。”

    一道洪亮的声音响起来，蕴含暴戾的杀机。

    前方虚空一闪，十数道人影从战舰中闪出，瞬间出现在了秦尘和付乾坤的面前。

    领头的，竟是一个身上有着青色鳞片的人形血兽一族，浑身血气冲天，杀气腾腾，目光鹰鸷无比。

    在它身后，也是一群化了形的血兽，无比散发出可怕的气息，全都是帝级血兽。

