    卡牌分为很多种，从使用次数上可以分为一次性卡牌和重复性卡牌，从作用来看可以分为技能卡牌、职业卡牌、功能性卡牌、传承卡牌等等。

    这些分类都是可以交叉重叠的，比如大部分技能卡牌都是一次性卡牌，大部分功能性卡牌都是重复性卡牌，但也不是绝对。

    比如通讯卡牌就是功能性卡牌，也是重复性卡牌，因为可以重复使用，但封印卡牌同样是功能性卡牌，却是一次性卡牌。

    卡牌学是一个非常广泛的学科，包含了海量的知识，要是没有学习这一血脉技能，按部就班地在三院学习，哪怕是天赋异禀，颜冲也不可能这么快就晋阶传奇卡牌师。

    将一次性卡牌转化为重复性卡牌，严格来说属于进阶卡牌学的内容，一般都是卡牌大师才有所涉猎，颜冲之前虽然没有做过这样的研究，但对他来说也不是什么问题。

    成品卡牌由白板卡牌和墨水构成，白板卡牌的材料可以储存大量的天地元素作为能量支撑，并且非常稳定，墨水用来绘制魔法阵，作为技能的释放通道，魔力传导性非常强。一般卡牌被触发时，其中蕴含的天地元素会被转化为魔力，然后通过魔法阵回路后爆发出巨大的力量，体现为魔法等技能。

    为了实现傻瓜式操作，所以卡牌的触发非常容易，如同炸弹一般，超凡级以下的卡牌普通人就可以捏碎，超凡级以上的卡牌则是需要精神力触发。

    触发之后，卡牌也会随着技能的发动而毁损，不过在当初绘制的时候，就是一次性设计的，就算没有毁损也无法再次使用了。

    而重复性的技能卡牌，就复杂得多了，不仅魔法阵回路要更加稳定，可以多次使用，而且触发方式也要有很大的改变。

    像是功能性卡牌，大部分持续使用时消耗的能量并不大，如同核电站那样的涓涓细流，而技能卡牌则不同，如同蘑菇弹那样的瞬间爆发，想要改造成重复性卡牌? 难度无疑要高得多。

    就算改造成功了? 卡牌的品质一般也会上升一个档次，本来稀有级卡牌可能就会提升到史诗级卡牌。

    不过超脑-人类奥术并不是普通的杀伤性魔法? 如同通晓语言一般? 是属于功能性的技能，改造起来相对来说容易一些。

    思索了片刻? 颜冲便想到了办法，重新在纸上写写画画了起来? 十分钟后? 他取出一张新的稀有级白板卡牌，开始绘制了起来。

    这一次，他直接用了五支刻笔，每支刻笔中的稀有级墨水都不一样? 除了通用墨水之外? 还有四种专用墨水。颜冲运笔如风，刻笔转换的时候没有任何瑕疵，卡牌上面的魔法阵纹路如同艺术品一般，看起来精致无比。

    五分钟后，卡牌成型? 又是一次性成功的绘制！

    虽然只是一张稀有级卡牌，但他在绘制过程中运用到了三种大师级技巧以及一种传奇技巧? 含金量极高，足以写入教科书中。

    凯瑟琳虽然是外行? 但没吃过猪肉也见过猪跑，她在星辰学院的时候曾经看过一位传奇卡牌师绘制卡牌? 却没有刚才观察颜冲绘制卡牌时那样震撼。

    “难道他的卡牌技术也达到了传奇阶？”凯瑟琳心中忽然冒出来了这样的念头。

    一张密布着金色纹路的卡牌出现在颜冲手中? 可能是因为不同墨水的混杂? 纹路的颜色有些深沉，令这张稀有级卡牌看起来有些神秘莫测。

    卡牌的正面则是一片空白，并没有其他超凡级以上卡牌绘制成功后自动出现的图案。

    将精神力注入之后，卡牌的正面出现了一个神秘的空间。

    超脑空间！

    作为功能性卡牌，触发并不等于就会使用，就和电脑一样，随便一个人都能开机，但开机之后，有人只能看看电影，玩玩游戏，浏览一下网页，而有人却可以掌控整个世界。

    触发这张卡牌，只需要注入精神力即可，颜冲没有像通讯卡牌那样设定认主魔法阵，也就是谁拿来都可以用，不过触发之后，如何使用就需要使用者对超脑功能的理解了。

    注入精神力之后，首先进入的就是超脑空间，在卡牌正面，显示的只是一个二维画面，但可以通过意念来令卡牌发射三维投影，或者用精神力链接，有着用游戏头盔玩全息模拟游戏的效果。

    颜冲选择的是精神力链接，他已经可以一心多用，一个视角在学校中的恶魔分身上，一个视角在本体上，一个视角出现在超脑空间中。

    这是个圆形的空旷会场，通体使用冰冷的银色金属打造，会场中央是七层呈同心圆形状的圆桌，层层嵌套着，想必就是古代人开会的地方，颜冲曾经在那名年轻的白银阶古代人记忆中看到过类似的场景。

    颜冲在用精神力链接之后，出现在最外层圆桌的外围，身上的衣物和现实中没什么区别，不过他意念一动，直接就变成了一个足有三米高的绿巨人——当然，他没忘了把头顶设置为黑色。

    随后，他开始到处走动着，拍了拍圆桌和椅子，又摸了摸地面，还走到了会场的边缘，全部都是墙壁，最后得到了不少信息。

    超脑空间并不是所有古代人都可以进入的，只有白银阶以上才有权限进入，进入后，每个人都会以本体的模样出现，而且出现的位置都是固定的，每个人都有专属于自己的座位。

    坐在最内圈圆桌的古代人拥有最高的S级权限，然后依次往外分别是A+，A，A-，……，B-。

    颜冲作为一个BUG，自然不受这样的束缚，可以凭着意念改变自己得形象，同时，他还可以肆意破坏这个会场中的各种事物，因为这些都是完全虚拟的，由信息构成。

    他的权限已经超越了S级。

    随后，他朝着会场边缘的墙壁发动了命令，银色的金属墙壁忽然一变，出现了密密麻麻的资料标题。

    原来，最外围的圆形墙壁就是一个显示器，可以供来到这里的古代人查看各种资料。

