    “唔唔，好烫……”

    韩春明拿着烤熟的半块地瓜，吃了一大口。

    “怎么样？好吃吧。”秦淮茹坐在旁边，也拿着地瓜吃着。

    不过她可没韩春明这么着急，拿着地瓜，她掰下一点，用嘴吹一下，然后才放进了嘴里。

    “唔，个地瓜啊，就要趁热，才好吃呢，嘶……”

    拿起放在炉子上的杯子，她又喝了一小口黄酒，接着便舒服地眯起了眼睛。

    “喵呜，喵呜。”

    看了怀里的黑炭一眼，秦淮茹没好气道：“你真是什么东西都想吃。”

    黑炭睁着大眼睛，伸着爪子，扒拉着她的胳膊。

    “好了，好了，你个大馋猫，这就给你。”

    掰开了一小半，秦淮茹使劲吹了吹，等凉了，她才拿到了黑炭面前。

    黑炭闻了闻后，立马大口吃了起来。

    韩春明瞅了她们一眼，然后从炉子上，把另一个地瓜拿了起来。

    这个地瓜烤得有点久，他忍着烫，把地瓜上烤焦的皮扒了下来。

    吹了吹，他趁热吃了一口，然后点着头道：“好吃，确实好吃，又香又甜，比我以前吃得都好吃，一点也不噎人。”

    “那是，我家的地瓜，可是全京城独一份。”

    说起来，秦淮茹还挺自豪的，她继续跟韩春明吹着牛，“不，是全国独一份。”

    韩春明一边吃着，一边又点了点头，他倒是没质疑，他就没有吃过，比这还好吃的烤地瓜，就是媳妇的手艺差了点。

    “要是这样的话，倒是可以挣点钱……”韩春明喃喃自语道。

    撸了一把猫脑袋，秦淮茹拿着搪瓷缸子，倒了一杯黄酒，听闻后连忙摇了摇头。

    “别瞎想了，地里刨食，就挣不了大钱，我算是看明白了，这年代还是做二道贩子挣钱。”

    她这是说得真心话，现在这个大集体、勉强吃饱的年代，指望粮食挣大钱，可得了吧。

    这个品种的地瓜，就算是再好吃，你想卖出高价那也不可能，说实话还不如种韭菜呢。

    韩春明闻言不置可否，看着对面的媳妇，他心中一动，“对了，你的体检怎么样？”

    “挺顺利的，没什么问题，过些日子通知书应该就到了……”

    秦淮茹看了一眼韩春明，倒是没把医生的话跟他说。

    她瞅着自己的小男人，这也不虚啊……

    这小体格，脱了衣服，那是一把子肌肉。

    秦淮茹横看竖看，也没看出他哪里虚。

    她想着，应该不是这个原因，还是缘分没到吧。

    把黑炭往地上一丢，她又把搪瓷缸子，从炉子上拿了下来。

    “韩春明，走，咱睡觉去吧。”

    韩春明坐在凳子上一愣，“你困了？”

    秦淮茹站起来，拉着他就往东屋走，“不困还不能睡觉了吗？”

    “唔，我得先去趟厕所。”韩春明抱着肚子，感觉还有些不舒服。

    额……

    秦淮茹满头黑线，“算了，我也跟你去一趟吧。”

    拿着手电筒，一到院子里，秦淮茹便闻到了满院的韭菜香。

    她心中一乐，这肯定是她下午卖出去的那些韭菜。

    感觉像是做了件好事，她还挺自得的。

    上完厕所，洗了洗手，秦淮茹拉着韩春明，就往东屋走。

    进了屋，把韩春明推到床边，她想干点什么的时候，转头就发现了书桌上的大黑炭。

    “你进来干嘛？赶紧睡觉去。”打开房门，她把黑炭抱了出去，这个小家伙，真是一点眼力劲都没有。

    韩春明站在床边，有点迷糊，等到媳妇开始给他脱衣服了，他才察觉到不对。

    他护着自己，连忙讪讪地说道：“你……你别，今天晚上不行。”

    秦淮茹娇羞的脸上一愣，“怎么不行了？”

    “今……今晚上，吃撑着了，都怨你……”韩春明抱着肚子，委屈地看着她。

    “你不是刚去了吗？”

    “还是有点不舒服。”

    秦淮茹：“……”

    得，今晚上算是没戏了。

    她怀疑地看着韩春明，“你不会是身体虚了吧？”

    “嗨，算了，正好我妈拿来了两只老母鸡，明天我炖了，给你补补。”

    韩春明脸上一红，“你胡说什么呢？谁虚了？你可真行，我不给你点颜色瞧瞧，你还忘了我的厉害。”

    看着光溜溜的媳妇，他可忍不了了。

    把衣服一脱，他直接扑了上去。

    “嗝……”

    动作幅度有点大，他肚子里顿时就有种翻江倒海的感觉。

    “唔。”捂着嘴，他还有点想吐。

    半晌，他从秦淮茹身上，翻身躺了下去。

    秦淮茹有点疑惑，“怎么了？”

    “吃多了，恶心，想吐。”

    秦淮茹躺在旁边翻了个白眼，她伸出手，给小男人揉了揉肚子。

    “还行不？”

    “不行，不行，我不敢动了。”韩春明瘫软在床上，显得有心无力。

    “德性。”伸出手，她把灯一拉。

    黑暗中，秦淮茹直接爬了上去。

    “嘶。”

    ……

    第二天一大早，韩春明扶着腰，就从床上爬了起来。

    他起床的动静不小，把在旁边睡觉的秦淮茹吵醒了。

    打了个哈欠，秦淮茹迷糊着从床上坐了起来。

    屋里还有点黑，她看了一眼韩春明，疑惑地问道：“怎么起这么早？”

    韩春明苦着脸道：“早起去市场，给妈卖韭菜，你去吗？”

    “卖韭菜？”秦淮茹恍然大悟，她直接又躺了下去。

    大早晨的，还有点冷，她把被子往上盖了盖，然后闷头答道：“我就不去了，你自个去吧。”

    想了想，她继续道：“中午早点回来，我给你炖老母鸡汤喝。”

    韩春明扶着腰，幽怨地看了她一眼。

    昨晚上媳妇太凶狠，他根本招架不住，补就补吧，他现在也看开了，这事也没什么丢脸的。

    走到门口，他想起来了一件事，不由回头说道：“炖老母鸡的时候，加点枸杞，听说那玩意能补身体。”

    “噗嗤……”

    听到这话，秦淮茹在被窝里，简直乐得不行。

    今天是周末，秦淮茹也不用去上班，她躺在被窝里挺暖和，也不想起来。

    又眯了一阵，眼看十点多了，她才从床上爬了起来。

    穿好衣服，她走到外屋一看，外屋也没有人，只有大黑炭趴在窝里。

    秦淮茹还有些疑惑，走到西屋门口，她敲了两下，然后便推开门走了进去。

    她在屋里找了一圈，两个老太太都没在家，就槐花还趴在被窝里。

    “槐花，你奶和你姥呢？怎么都没看见人？”

    听到秦淮茹的声音，槐花利索地从床上坐了起来。

    “槐花也不知道，奶奶和姥姥一大早就起来了。”

    “一大早就起来了？难道是去卖韭菜了？”秦淮茹喃喃自语道。

