    

    古老的宫殿，许多强者汇聚而来，他们中有许多青年男女，目光凝望秦问天，带着好奇之意。

    对于氏族的传说他们听过太多，他们也知道圣主是何意，但看到秦问天年轻的面孔，依旧感到有趣。

    “召集族人，前往祖地。”中年朗声说道，刹那间声音传遍这片空间，各方强者涌动，不少人朝着某处地方回去而去，同时，有人招待南凰氏以及千变仙门的人，那中年则对秦问天道：“圣主，关于您的身份，可能需要圣主单独前往我族祖地向圣主解释。”

    秦问天沉吟了下，随即点头道：“好。”

    “好好招待客人。”中年对着下人命令道，有人领命，中年则带秦问天朝着另一方向而去。

    “前辈，这里是一方世界吗？”秦问天好奇问道。

    “圣主，我名字叫齐东流，圣主直接称呼名字就好，切莫再称前辈。”齐东流忙道：“这里的确算是一方世界，不过自然不能喝外界世界比肩，而是第一代圣主为了帮我族寻找一安身立命之地，封了此地创造三界天。”

    “三界天？”秦问天疑惑道。

    “对，三界天，这是第一界天，上有第二界天以及第三界天。”齐东流解释说道，这让秦问天目光一闪，他不由得想起了外面的三扇青铜大门，难道这三扇青铜大门，对应着齐东流口中的三界天？

    齐东流带着秦问天穿过许多山洞口，来到了一处荒芜之地，这荒芜之地宛若古老的战场般，有着一座古战台，古战台的周围是巨石古峰，此刻，不少身影站在各峰之上，他们身上都透着澎湃之气，气血旺盛无比，精气神澎湃强大，目光有神，似缭绕强大的战斗威势。

    齐东流带着秦问天站在中间古战台前方的那座峰中，看着周围诸人，齐东流开口道：“还不拜见圣主。”

    “拜见圣主。”诸人望向秦问天，随即躬身拜见，不过秦问天也发现，有些青年的眼神并不那么虔诚，看着他的眼神透着战意。

    “圣主莫怪，第一界天有些年轻的家伙，他们大多对氏族的历史缺少敬畏之心，不过我斗战圣族之人，却都是大好男儿，即便他们对圣主缺乏敬畏，但绝不敢对圣主做出不敬之事。”

    齐东流说道，秦问天目光一闪，好霸气的氏族之名。

    “斗战圣族！”秦问天喃喃低语，仙域大地有很多古老氏族，譬如南凰氏、赢氏、姜氏，都是传承了无数年的种族，除此之外，仙域还有无数古族存在，譬如南域的黄金族这样的势力，但像此族这般，敢称斗战圣族的氏族，恐怕仙域罕见。

    “对，斗战圣族。”齐东流点头，对着秦问天解释道：“圣主应该还不知道我族，我族同样不知外界，但据氏族古籍以及代代相传的祖训，我知道我们斗战圣族乃是真正太古时期便存在的强族，矗立于无尽世界的巅峰，傲视天下，斗战无双。”

    听到齐东流的声音，各峰之上的青年目光都跳动着锋芒，体内似有战斗热血流淌，这口口相传的传闻，从他们幼年时期就一直灌输于他们的脑海之中，祖训让他们不忘身份，不忘强大，有朝一日，能够重返巅峰。

    “斗战圣族，太古强族，世界之巅？”秦问天目光闪烁，他想到了脑海中的那段记忆，父亲留给他的记忆，父亲叛出的家族，是属于这样的强族吗？

    “当然，这已经是历史了，现在提起来，除了为我斗战圣族添些光彩，也没有其它用处。”齐东流忽然间又道，似乎有些失落：“从古籍和祖训中我们知道，在无数年前，我族遭逢剧变，遇到了毁灭危机，我斗战圣族强者体内最重要的一根根圣骨被人取走，遭遇灭顶之灾，险些覆灭，先祖躲过一劫，于是才有了今日的斗战圣族。”

    秦问天听到齐东流的话，他有些相信，再强大的种族，在历史的长河中也会有辉煌时期和没落时期，无尽的世界强族何等之多，亿万年历史衍化，谁能保证某一强族能够永恒不朽？

    这片仙域曾经被多位古之大帝一统过，但还不是一样分崩离析，群雄并起，时间，能够改变太多，多少强大势力强大古族在历史中消失，再没有他们的身影，这斗战圣族能够保存至今，留有一脉存在，其实也算幸运。

    “我族没有被灭族，幸存了下来，乃是第一代圣主帮助，为了躲避当年劫难，第一代圣主让我族避难于此，断绝和外界的联系，只有一代代圣主踏入这里之时，挑选一些族人出去，在外生存，同时，为了我族的终极目标而努力，寻找当年斗战圣族祖先被夺取的斗战圣骨。”

    “为何不一起出去？”秦问天问道。

    “圣主有所不知，我族在无数年前虽繁衍极快，但真正能够觉醒斗战圣族血脉，诞生斗战圣骨的人极为罕见，在此的这些人圣主也看到了，这是在上一代圣主和圣主您踏入这里间隔的无数年间，诞生的生长出斗战圣骨族人，当然，只是第一界天，还有一些人前往了上界天。”

    秦问天看向诸人，皱眉道：“未免太少了吧？”

    “第一界天的斗战圣族嫡血之人没有上界天多，因为跨入仙王境界后，族人就会选择去上界天，而我们斗战圣族的人天赋奇高，很多都会踏入仙王境界，去上界天，这里的都是比较年轻，以后圣主到了第二界天，应该就能看到更多的族人了。”齐东流说道，秦问天也早已注意到，这里的人都是仙台境界，原来，是去了上界天。

    “看来，真的和我猜测的一样，另外两扇青铜大门，应该就连接着上界天，这大概也是为了防止踏入这里的人没有太强的实力，就随意将诸多斗战圣族的人给带出去吧。”秦问天心中暗暗想到。

    “齐东流，你之前不是说，你们先祖的斗战圣骨被剥夺了吗，为何族人又会觉醒诞生斗战圣骨？”秦问天不解道。

    “根据我斗战圣族的古籍记载，祖先被夺的斗战圣骨乃是我斗战圣族最重要的传承圣骨，蕴藏诸天大道之无穷奥秘，能够有一定几率传承到后人身上，从而每隔一段岁月，可能就会有一个天生斗战圣王出现，然而，当年那场劫难，圣骨被剥夺，再无遗传，我们族中之人都猜测，我族不仅再无法出现天生斗战圣王，普遍天赋也比当年那个时代弱化了太多，传承的力量遭到了稀释。”齐东流叹道，使得秦问天内心微颤。

    如若齐东流所言是真实历史，如今拥有斗战圣骨的人都能够大量踏足仙王境，那当年他们这一族的人能有多恐怖？可能真的是巅峰强族，那样的辉煌时代，简直难以想象。

    “当年第一代圣主虽然为我族延续了一脉，不忍我族消失在历史当中，才冒着生命危险做出这样的善举，并无所求，但我族为了感谢第一代圣主的大恩，让第一代圣主修行了我族斗战圣法，第一代圣主也是超绝人物，他从我族斗战圣法中衍化出了一种超强神通能力，圣主您应该就是依靠这种神通踏入这里的。”

    齐东流继续说道：“而且，先祖和圣主达成约定，在未来，我族之人会辅佐得到他传承的人，视之为圣主，每一代圣主，能够调集我族一半的力量去外界，至于留下的人，是为了延续斗战圣族的存在，我族中人，尊圣主为主，但也希望圣主能够帮助他们一起成长，这些随历代圣主出去的人，他们不会回来，他们除了辅佐圣主之外，还肩负着找回被剥夺的传承圣骨，重返我族巅峰荣耀的使命。”

    秦问天目光闪烁，忽然问道：“若是在同一时代，出现了多位圣主呢？”

    “这不太可能，第一代圣主说过，能够得到他传承神通之术打开大门来到这里的人，意味着拥有称霸外面世界的潜质，这样的人，一个时代不会出现多位，即便出现，也不可能同时得到这种传承，这种概率，几乎没有，若是出现，那就尊两位圣主了。”齐东流笑道，秦问天眼眸闪过锋芒，称霸仙域的潜质吗？

    这第一代圣主，还真是自信。

    原来，神之手绝学，并非是羿帝所创，而是再羿帝之前的上一代，就有人拥有了，这乃是第一代圣主所创。

    秦问天忽然想起了一个人来，开口问道：“你们可知羽帝？”

    羽帝，传闻是羿帝仆人。

    而斗战圣族之人，尊羿帝为上一代圣主。

    “羽！”齐东流目光一闪：“我看过古籍族谱，随上一代圣主出去的族人中，有一人名为齐羽，不知道是否有关系。”

    “那么，多半是没错了。”秦问天笑了笑道，原来羽帝守护的不仅是羿帝的绝学，还有他的族人，那么羽帝身旁的老人，他们，也是斗战圣族之人吗？

    PS：周一，也是八月一号，兄弟们的保底月票和推荐票都不要吝啬啊，新的一月，继续努力奋斗！        

