    而这一边，

    师夏兰看着自己录完的视频，小姑娘的一双小手灵巧地穿梭在那些布料当中。

    甚至还能够绣出一些极为复杂的图案，要知道这些图案放在别人那边的话，恐怕还需要一阵子。

    师夏兰看着那个视频目光顿了顿，索性直接就抱来电脑，因为她也懂得一些剪辑类的东西。

    然后按照小姑娘的心思。

    小姑娘经常说她是天使，名字就直接取为安琪儿吧。

    id：安琪儿

    然后师夏兰把那些视频全部都放上去，因为已经剪辑好，配上了一些音乐，只能觉得那些视频里面那双小手肉乎乎的很可爱。

    听不见里面说的话。

    师夏兰只是随手上传了一下，毕竟现在自媒体行业的流行，已经让很多人喜欢把自己拍的视频放在网上。

    有一个百万粉丝的手工大V瞧见一双小手正在绣东西，倒是觉得这个手很可爱，点进去一看，瞧着那个小孩按照比例一板一眼地坐着娃衣。

    于是按耐着性子看下去。

    但是没想到。

    越看，她越震惊，这些视频虽然只做了一半，但是已经能够想象得出成品有多么的令人惊艳。

    甚至很多里面的绣法，还有各种折叠的方式以及那些材料的剪辑，是她根本就没有看过的，甚至要比他对以往的那些认知更为精简。

    偏偏是出自一个很小很小的手。

    忍不住的就令人遐想，像这种跟软包子一样的小手，明明应该在拿着玩具哭闹的年纪，结果对方反而捏着一个真有模有样。

    已经有一些人注意到，倒是在下面有些不赞同的说，“这么小的孩子让人家拿针不太好吧？”

    “这家的家人是真想赚钱赚疯了吗？竟然敢拿一个孩子来拍。”

    “有一说一，这个小手好可爱，让我忍不住就想去多捏两下。”

    那个手工大微更是点赞，然后转发并没有过多的评价，因为她想知道这个东西的成品。

    师夏兰等她第二天醒来的时候，打开手机却发现手机上有很多的小红点。

    上面全部都是粉丝的留言，应该说是黑粉。

    那些人都在质问他们为什么要用一个小孩子来拍视频，难道就不怕伤到小朋友吗？

    甚至那个数字要比师夏兰的粉丝量还多。

    而且要知道这可是只有一天的功夫。

    师夏兰目光沉思，在思索着要不要做出解释。

    但是停顿了半晌反而直接关掉了手机，小姑娘有这方面的天赋并不用去阻挡，而且柳柳对自己的安全了解的很。

    根本不会让自己受伤。

    所以师夏兰倒也不担心那小丫头在做手工的时候会扎到自己。

    等之后再看看柳柳的意思吧。

    师夏兰微微深吸一口气，然后收回了手机，收拾好之后直接就去了学校。

    结果发现那个小姑娘今天又请假了。

    那个小团子三天两头经常会请假。

    师夏兰看着那个空的座位儿，目光有些失神，能再这样陪柳柳多久。

    而小姑娘这一边开开心心的在海边玩了好几天。

    然后也了解到那天他们帮助的哥哥姐姐，竟然就是珠宝公司的经营者。

    哥哥姐姐还带着他们直接就去了附近的一个养殖场看看。

    柳安筠看着里好多个贝壳，可是那些贝壳都灰蒙蒙的，没有之前乌龟先生给她的那个模样看起来好看。

