    我看不到人形雕塑，感受不到它的移动，似乎这个固有结界中，真的就只剩下我和她们两人，亦或者，只剩下我和她们一群。

    即便如此，我仍旧没有“即将死亡”的感觉。被江川和左川淹没，与和其他可怕的怪物对战时的感觉是截然不同的。我就好似回到家中，回归母体，而不是被怪物残忍地厮杀，分尸，然后变成养分。但正是因为这并不是一种“充满了恶意和敌意”的感觉，所以，反而无法让我的反抗情绪达到巅峰，更无法通过精神上的调动，去让身体进一步产生剧烈反应。

    我无数次假设过，一旦江川和左川成为敌人的情况，我也下过种种决心，哪怕不将她们当作敌人，但只要她们形成阻碍，自己就一定会狠下拉手。然而，身临其境的现在，我突然认识到，哪怕是如此糟糕的时候，我也无法亲自动手去杀死江川和左川。

    以尽可能不伤害到她们的前提下摆脱困境——几乎就是我唯一可以选择的答案。

    我的确对爱德华神父进行了纠缠，但是，主动帮助了咲夜和八景的是网络球，他们对我的委托，并没有设置时间限制，我也并非为了面子之类无关紧要的事情，而想要延长纠缠爱德华神父的时间，而仅仅是，我认为网络球给予咲夜和八景的帮助，理应得到更积极的结果——在我看来，只纠缠了爱德华神父这时间是不够的，远远不够我想要给出网络球的答复。

    夸克——

    “夸克！”我大声喊道。

    虽然夸克如今就只是“幻觉”般的存在，但是，在这个中继器世界，在这个比起半岛数据对冲空间，既不稳定也不强烈的固有结界中。夸克也是存在的吧。它一定就在我的思想里，在我的渴望里，在我的祈求里。

    叫喊着它的名字，我开始了意识行走。

    江川和左川都用带着强烈情感的目光凝视着我，我穿过她们的眼眸，走进她们的内心世界。那是一个空洞的世界。我突然出现在空中，然后就开始坠落，前后左右都是深深的崖壁，因△△△△，m.∞.co￡m此也像是一个巨大的深井，没有任何草木，沙粒反射着不知从何而来的光，犹如星星闪烁，缀其中。我抬起头，就看到井口被一只巨大的眼睛堵住。那眼睛就好似一只在凝视着我——我的体格比之它就如同沙粒般细。

    夸克——

    我呼唤着这个名字，于是，我听到了乌鸦的鸣叫。我看到一个阴影从头上掠过，我的身体就被它抓住，坠落的速度顿时缓和下来。头上方的巨大眼睛表现出极为强烈的情感，我不知道那到底是愤怒还是别的什么，在它的注视下，夸克发出哀鸣。它的羽毛燃气火苗，火星也从它张嘴的时候从体内喷出。一秒之后，熊熊的烈火从它的内脏，从它的每一根羽绒中喷出，焚烧的痛楚让它几乎化为灰烬。

    夸克的痛楚经由看不见的渠道流淌进我的心中，让我有了切肤的体验，这一刻我觉得其实是自己正经历火刑。

    带着我飞翔的夸克开始失速。它的翅膀已经焦黑，羽毛烧尽后就化作飞灰散去，它整个儿被扒光了毛，被炙烤得通透。我看不到自己的身体，却觉得自己就是这只被烤熟的乌鸦。我就是夸克。夸克就是我，我失去浮力，感受不到气流，没有任何包裹身体的羽毛或衣物，赤身**地坠落。

    坠落坠落，在坠落在中，我受到的伤害，让上方的巨大眼睛露出充实的情感。它关切地凝视着我，仿佛也正在为我受到的伤害而感到痛心，但又有一种不得不这么做的坚定，就好似为了野兽为了孩子的成长，而故意将之推落悬崖。

    我没有死去，哪怕是如此痛苦的焚烧，也没有让我产生半自己会死亡的感觉，仅仅是痛苦，仅仅是坠落的无助，仅仅是在这么一种柔情蜜意中蕴含的残忍，就让我无计可施。我甚至觉得，这个意识态的世界虽然没有过去经历过的意识态世界中，那么多的不可思议的怪诞，但却是我所经历过的，最危险的意识行走。

    它的危险藏匿在温柔和甜蜜之中，那突如其来的痛苦，还并非是最锋利的刀刃。身体宛如被灼烧，所带来的痛苦无法掩盖周遭急速上升的温度，越是下坠，一种让人渐渐窒息的高温，也越是明显。这个高温的来处就在正下方，在那深深的看不见底的下方。

    当我意识到这一时，下方出现了金红色的光亮，那亮度是如此的柔软，又是如此的刺眼，就好似浓稠的液体在流淌，发出咕咚咕咚的声音，它并不狂躁，但是，四周的崖壁都渐渐被烧红，那热力扭曲了空气，让人每一次呼吸，都好似吸入灼热的汤水。这热力从口鼻钻入，深入五脏六腑，又穿透物质生理的界限，深入到我的心灵中，让我感受到深深的悸动。

    我看到了。

    那金红色的光，是岩浆一样的液体散发出来的。它的出现，就让这口巨大的“井”变成了一个巨大的火山口，那沉郁着，涌动着，但又不那么剧烈的岩浆，就好似在还没有蓄积够喷发的力量，却又已经向着那一个临界攀升。它就像是感受到了我的接近，而变得愈加蠢动，它开始发出低吼，开始拍打崖壁，翻涌的气泡一个紧接着一个在液面上炸裂，溅起无数的飞沫，开始浮现一种狂放的节奏感。

    在这咕噜噜沸腾翻滚的声响中，我似乎听到了有谁在呼喊着我的名字。似乎是错觉，但又让人不由得去相信，那真是在呼唤自己的名字。这声音在回响中层层叠叠，就如同岩浆一样，充满了灼热的情感。当我努力去倾听的时候，下方那翻滚的岩浆顿时掀起巨浪，这巨浪最终没有打下来，而是舒展在半空。变形成女体的模样。

    那是两个女体背靠背的模样，她们的背部连接在一起，下半身也全都隐匿在岩浆之中。她们的上半身是如此的高大，朝我高举的双手，仅仅是手掌就能让我躺在手心之中。她们没有明确的肌肤纹理，是完全由岩浆拟态出来的怪物。只在身材曲线上描绘着性征，那呼唤着我，仿佛错觉一般的声音陡然充实起来，充满了感性的色彩。

    她们的脸部也只有轮廓，没有五官和毛发，然而，当我越是在坠落中靠近她们，她们的脸部轮廓也逐渐变得更为详实。我无论如何摆动身体，都无法改变坠落的轨迹。而在这条轨迹中，我也必然被她们高举的双手抓住。就在即将被抓住的时候，她们的脸终于塑造出来了——和我想的一样，是江川和左川的脸。

    这个由炙热岩浆构成的连体怪物，就是在这个意识态世界中，和江川左川两人的心灵连接得最为紧密的怪异。也许，我所感受到的，如同焚身的灼热。这散发着恐怖热力的岩浆，那只情感和行为截然相反的眼睛。以及这片深渊和呼唤，正是江川和左川对我的情感糅合而成的现象。

    这是多么的炙热，多么的贪婪，多么的矛盾的东西。在意识行走中，那些在物质化层面上难以表现的东西，都在这个意识态的世界中。以最为直观的，最为形象化的，最为直接又充满了破坏力的形象展现在我的面前。它并非是恶意的，也无法让人觉得，自己落入其中就会死亡。但是，却又并非没有任何威胁，这些东西会伤害我，这一，早在看到它的时候，就已经在我和夸克的身上体现出来了。

    以岩浆化作身躯的连体女性怪异，仅仅是存在着，仅仅是注视着，就足以让我和夸克身处一个永不停息的火刑中。

    它的呼唤，甜蜜而温柔，执着又锋利。我被它抓在手心，就觉得自己几乎要被烧成灰烬。然而，我终究没有变成灰烬，反而，我那被烧焦的身体开始蜕皮，露出新的白皙的肌肤，内里所有的伤口都似乎愈合了，可是痛苦并没有褪去。巨大的力量从手掌中挤压而来，虽然有一种心翼翼的感觉，却完全没有任何想要松开的意思。岩浆连体女性的怪异就好似生怕遗失了珍宝，轻轻地收回手臂，让我处于她可以平时的位置上。

    我被江川一面的手掌抓住，只露出头部，左川扭过头，属于左川的双手挥舞着，要从江川的手中将我夺走，只是每一次都被江川用另一只手挡下来。岩浆构成的江川五官在流动中变形，变成一副微笑的表情，它陡然张开嘴巴，这嘴巴张得如此大，就好似嘴线一直开到了脸颊上，露出同样由岩浆构成的牙齿和舌头——但我不觉得，它是要吃了我。

    江川怪物没有吃我，但是，它的舌头伸出来，劈头盖脸地将我露出的脑袋猛舔了一阵，随后，这只抓住我的手臂，就被左川的手臂抓住了。两个背部仿佛粘合在一起的怪物，似乎有些痛苦地抽搐起来，我听到哗啦啦的声响，看到本出于江川背后的左川，其脑袋陡然扭转了一百八十度，江川痛苦地弯下腰，我才看到，两者原本相连的背部被硬生生地撕扯开了——左川残忍地将属于自己的那半边身体拉扯出来，头部和双臂也都扭曲倒转，变成了从背后拥抱江川的姿势。

    江川的手臂被左川拗断。左川从这只断臂中接过我，但同样没有半松开的意思。她也同样把嘴巴张得巨大，却没有对我伸出舌头，而是猛然咬在江川的颈脖上，就如同撕下一块肉般，江川怪物那由岩浆构成的脖子顿时少了一块。江川怪物试图用仅剩的一只手臂进行反击，却被左川怪物的另一只手禁锢起来。左川怪物又一次咬在江川怪物的颈脖上，从另一边又撕掉一大块，只剩下中间细幼部分的颈脖，似乎再也支撑不住那沉重的脑袋。

    江川怪物的脑袋掉落，坠入下方的岩浆湖中，霎时间就不见了踪影，无头的身躯也失去了塑形的力量，坍塌成巨浪拍打在岩浆湖中。现在，就只剩下左川怪物，还用那充满了巨力的手掌紧抓着我。

    左川怪物同样张开嘴巴，伸出舌头，在我的脑袋上吸吮着，那舌头仿佛长满了倒刺，每舔一下就会从我的脸上刮走一大块血肉。

    除了火刑般的痛苦股外，我再次被另一种凌迟的痛楚抓住。

    然而，还没等左川怪物露出更多的情感，一只巨手就抓住了她的后脑，另一只手臂则突如其来，洞穿了她的胸膛。抓住左川怪物的手臂用力一扭，就将这颗脑袋整个儿摘了起来。左川怪物的身体，也顿时坍塌成巨浪，重新融入岩浆湖中。

    在溃散的巨浪后，我看到了那巨大的身影，正是江川怪物从岩浆湖中冒起的身姿。在江川怪物的手再次抓来之前，我再次呼唤夸克。这个时候，速掠似乎一效果都没有，夸克一出现，就立刻变成一团被灼烧的火球，即便如此，夸克也并非只有乌鸦这一形态。我让它变成披风，这披风也被火焰焚烧着，看似根本不能穿戴，但是，哪怕不穿上它，我的体内体外也一直处于焚烧和治愈的痛苦中，是否有“火焰”这一现象，反而并不重要了。

    披风卷上我的身体，江川怪物的巨手也鼓荡着空气，朝我抓来，可是，在它抓住我之前，左川怪物的身体也从岩浆湖中再次奋起，缠上了它的身躯。两个庞然怪物的争斗，让我得到了喘息的余地。被披风裹住的全身，也挡去了视线，我只感到自己一阵恍惚，仿佛掉入了岩浆中，感受到拍打的压力，但随即，所有施加在身上的力量全都消失了。

    我再一次跌落，当下意识改变姿势，站稳脚跟的时候，便传来了脚踏实地的感觉。(未完待续。)