        “没错，伊向汉是在与匈奴往来，且不是暗通，而是明通。”

    尽管伊向汉热情挽留，但出于谨慎，使节团众仍是在城外扎营，傅介子听闻奚充国、任弘等人禀报粟特商贾沙昆提供的情报后，却一点都不感到意外。

    “小国首鼠两端，本就是西域寻常事也，楼兰从三十年前，便各遣一子质匈奴，一子质汉。贰师将军奉孝武皇帝之命击大宛时，匈奴欲发兵遮挡，但贰师兵盛，不敢直接阻挠，单于便让楼兰阻挡汉军后至者。”

    傅介子让几名主要官吏坐下，说起楼兰的复杂情况来：

    “大汉知晓此事后，让玉门都尉发兵逮捕了老楼兰王，带去敦煌加以斥责。老楼兰王说，小国在大国间，不两属无以自安，若想让楼兰忠于大汉无贰心，只有一个办法，那就是举国徙入汉地……”

    “孝武皇帝认为老楼兰王所言属实，于是便遣其归国，也让他候望匈奴动静。于是楼兰便一边向大汉通报匈奴在西域的动作，一边也没断了对匈奴的贡赋。”

    任弘听了颔首，敢情这楼兰，就是个双面间谍啊。

    “如今三十年过去了，两任楼兰王都做过匈奴质子，娶匈奴贵女为妻。楼兰王安归已视自己为匈奴诸王之一，不惜倾国之力去讨好匈奴单于。”

    安归是匈奴坚持三十年“和亲”战略后最好的回馈，他年幼时便被送去匈奴单于庭生活，从骨子里相信自己也是一个匈奴人，长在单于身边，说匈奴话，胡服辫发，喜好射猎，回楼兰后更依照匈奴之俗，迎娶了自己的后母——匈奴蒲类王之女为妻，称之为“楼兰阏氏”。

    这下连枕头边吹的，都是匈奴的风了，甚至有人说，现在楼兰真正的统治者，不是安归，而是阏氏。

    在汉朝令其入朝，说天子将加以厚赏时，这对夫妻便果断拒绝，并开始为匈奴作间，屡屡通报消息给日逐王，好让匈奴派人来楼兰遮杀汉使。

    所以楼兰王安归才被汉庭认定为不可争取，必死无疑！

    “但伊向汉不一样，他不过是一个小城主，在没有靠山的情形下，纵然再对汉有好感，还敢拒绝对匈奴纳贡，拒绝迎娶胡妻不成？”

    在傅介子看来，“心向大汉”之类的话，听听就是了，伊向汉的一切选择，不过是现实的考量。

    现实是汉兵已十一年未曾西出玉门，而匈奴骑兵却可以沿着孔雀河袭击伊循城，所以对伊向汉的哭诉，他是能够理解的。

    “难道吾等就这样轻轻放过他？”

    奚充国嫉恶如仇，但也喜欢将事情看作简单的黑白两面，坚持认为，应该对伊向汉加以惩戒。

    任弘反问道：“如何惩戒？押回玉门关去问罪？伊向汉已是楼兰境内，最亲汉的城主，吾等对他动手，反倒是让亲者痛，仇者快。”

    奚充国哑然，任弘对傅介子到：

    “故下吏以为，应该既往不咎，争取伊向汉和其他城主，作为吾等去楼兰城做大事的后援。”

    使节团主要目的是刺杀楼兰王，几位主要官吏已然知晓，原本以为是孤军深入，到了异域，全是敌人。

    可在任弘看来，楼兰绝非铁板一块。

    “匈奴对楼兰勒索甚重，伊循城已不堪重负，不论是城主还是平民，都深恶之。”

    在那个罗布泊边的小渔村里，任弘就听到过抱怨，说每年猎到的皮革，大部分都要上缴给城主，再转手交到匈奴人手中。

    “匈奴只知从楼兰索取，但大汉，一向是有予有求。楼兰豪贵多爱汉地锦绣漆器美物，一旦让他们坚信，大汉已决定重返西域，将楼兰从匈奴的重赋下解救出来，亲汉反匈，将会是大多数城主的选择。”

    “所以对他们之前迫于楼兰王之命，与匈奴往来的事，倒不必深究。”

    团结一切可能团结的人，中立一切可能中立的人，分化瓦解敌人营垒中一切可能分化的人，这才是此次楼兰之行的关键。

    “任弘所言不错，吾等必须做好后手。”

    傅介子今日从伊归汉口中得知，近年来，楼兰各城主已受够了匈奴人的勒索，尤其是楼兰南部的几座城，远离罗布泊，离心力更强。

    以至于楼兰王安归不得不狐假虎威，借匈奴人之力强压，要求各城主娶匈奴妻，送质子去楼兰城。

    他对过往的汉使，也是疑神疑鬼，能不见就不见，傅介子上次从龟兹回来，安归就没露面，若是去了楼兰城见不着人，如何行刺？

    傅介子扫视众人：“即便行刺不成，也要想方设法，完成使命！”

    “诺！”

    傅介子起身，看向外面即将入夜的天色：“我已经晓之以情动之以理，告诉伊向汉，大汉在玉门关外设立候官，大军随时可能西来楼兰，楼兰向匈奴纳贡的日子，不多矣。接下来，就等他做出选择了……”

    话音刚落，外头值夜的赵汉儿便来禀报：

    “傅公，伊循城主在外求见。”

    “真快。”

    傅介子似是知道发生了什么事，叹息道：“走，出去瞧瞧罢。”

    到了外头，却见伊向汉一身戎装，似乎刚外出狩猎归来，而任弘看到，在其身后的胡杨木架上，抬着一具满是伤痕的女尸……

    “傅公，大不幸！”

    伊向汉朝傅介子长拜，亲吻他的靴尖：

    “我的匈奴妻子，在湖边狩猎时，遇到猛虎袭击，不幸身亡了！”

    ……

    除了傅介子外，众吏士都有些震惊，虽说是被迫迎娶，但一日夫妻百日恩，没想到伊向汉这么快就下狠手了。

    任弘的目光更是在那莫名死去，有些可怜的匈奴贵女，和伊向汉之间游移。

    这位看上去和颜悦色的伊循城主，此时的脸庞，真像极了任弘在罗布泊畔偶遇的吊眼大虫……

    死了老婆的伊向汉并未表现出多伤心，甚至已将此事抛到脑后，反而大包大揽，要替汉使狠狠惩戒那帮胆敢掘汉军将士坟冢的粟特人。

    “按照楼兰的律法，杀人者死，劫贼则断其一臂，并砍掉一只脚。”

    伊向汉恶狠狠地说道：“若是不够，便将他们埋在沙子里，活活渴死！”

    他本意是想讨好傅介子，谁料傅介子却摇头道：

    “伊城主，我记得在楼兰，所有涉及到外邦人的案件，不是都要交给楼兰王来审判么？”

    任弘和奚充国对视一眼，好个傅介子，做事一环扣一环，让安归不得不露面的理由，来了！

    虽然后世作为楼兰文字的“佉卢文”尚未从北印度那一带传过来，但楼兰立国数百年，已经有了不成文的口头法律。

    近二十年来，他们甚至开始学习使用汉文，将那些传统书写下来，作为法律，掌握在楼兰王手中。

    楼兰虽是封建领主制，但为了强调王的权威，楼兰王集

    军事、行政、神权、司法大权于一身，他既是国王，也是最高审判官，事无大小，不管是丢了两只鸭，还是盗了一头牛，一律亲自过问。

    毕竟全国才万把人呢，楼兰王就好比汉朝一个县令，还真管得过来。

    按理说，城主们只能反映情况，调查事件经过，但最终裁决，都要由楼兰王来做。

    话虽如此，但更多的情况是，各城主出于私心，常自己处理领民争端，对这种侵犯国王权威的事，楼兰王安归不得贵族平民爱戴，也无力制止。

    可傅介子身为尊贵的汉使，今天却破天荒地要给楼兰王面子……

    他笑道：“既然粟特人是在楼兰境内被擒获，吾等自当请楼兰王来判决。”

    “这……”伊向汉有些奇怪，傅介子却对他道：

    “还望伊城主为我向安归传话：楼兰王近来因向匈奴纳贡之事，被城主们抱怨，被平民咒骂，常不自安，这场审判，不是恢复权威的好机会么？”

    “所以还望楼兰王务必亲自出面，与我一同审理此案。”

    “这也是大汉，给楼兰王留的台阶！汉军即将重返西域，楼兰背匈亲汉，可从此事开始！”

    傅介子看似和平使者，但任弘知道，这个给楼兰王安归的“台阶”。

    可是会摔死人的！

    ……

    PS：楼兰的法律情况，参考在西域出土的鄯善国佉卢文书。

    第二章在晚上。