
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    蔡文侯闻言，自是惊喜。

    沛南山长语气平淡，娓娓道来。

    他言平息一场战争干戈，自不得以理服人，以情动人，以礼敬人。

    以战国时期的婚姻制度，一国公主嫁为另一国国君为夫人的时候，她的妹妹往往也要一同跟着陪嫁过去，称为“娣”，而随嫁的婢女则称为“媵”，总称之为“娣媵制”。

    没错，正是这个“娣媵制”的规矩在，事情便有转圜的余地了。

    一般而言，这陪嫁的妹妹可能是胞妹，也可能是堂妹，可作一人，也可是数人，正巧蔡文侯求娶的郑国公主为大，而被他强辱的郑国公主乃她的胞妹，如此一般，蔡文侯若腆着脸自当不知郑国准备将此女送于楚国为夫人，一并求娶，岂不是便可以一箭双雕了。

    讲到此妙处时，蔡文侯瞠大眼，颀然地掖掌而笑，但念又一转，思起一事，便又不禁担忧起来：“可这事毕竟牵扯到了强楚……”

    郑国不可惧也，然，楚却令蔡畏之，半步不敢逾越。

    所以从楚国手中抢人，这令他十分犹豫。

    沛南山长平波无澜地看了他一眼，摇头道：“郑国之念，只怕终是落空。”

    何解？

    蔡文侯百思不得其解地望向沛南山长。

    郑国之念，便是攀上楚国这根高枝，可保国基不动摇，外敌不可轻易侵犯，因此才急不可耐地、眼巴巴地给楚灵王送公主拉关系，如今沛南山长却言语笃定，郑国之念不可成……这，莫不是……

    沛南山长覆下眼睫，暖黄的光线下投射出一排淡淡的浅影令他面目静谧动人，犹如玉铸：“楚灵王本与齐国公主有过婚约，然，最终却无疾而终，他既以借口弃齐婚约，便必不会转身与郑国结下姻亲，其原由想来以蔡文侯之智，必能释解。”

    蔡文侯先是被沛南山长那不似凡人般的容貌气度所摄，蓦然被他提醒，才忆起这桩雷声大雨点小的陈年婚事。

    要说蔡文侯能拼掉众兄弟当上蔡国的君侯自不是一无事处，他原先没想到这一茬，但经人一提醒，却恍然大悟。

    想来这郑与齐，两者差距甚大，自是无法比的，楚灵王推掉了齐而就郑的话，便是生生得罪齐国，他刚上位不久，自不会干下此等蠢事。

    如此说来……事情倒是可解决了。

    沛南山长又对蔡文侯道：“蔡侯你只需放下姿态，将此事大事化小，并诚恳向陈国请罪，加重聘礼，何愁郑国不答应？”

    蔡文侯只觉心中最大的一个愁结开了，便笑着对孟尝君与沛南山长感激再三，他急不可耐，便准备领着随身扈从大夫即刻回国，便向孟尝君请辞。

    孟尝君朝他摆了摆手，却忽然提了一句：“既然难事已解决，那先前你答应本公的事……”

    蔡文侯一愣，觑了孟尝君的面色一眼，只觉他那轻轻飘过来的一眼，却闪烁着锐利的阴暗之色，变得寒光闪闪。

    他面皮急促一抽搐，忙抡袖擦了擦额汗，连声答应：“莫不敢忘，自然自然。”

    这下，孟尝君方笑了。

    “既然蔡侯心急美人之事，那便早些返国吧，祝蔡侯早日获得美人归，哈哈哈哈……”

    蔡文侯勉强笑了笑，垂头应是，转身便与随身扈从疾步离开雄殿。

    观其背影，当真是急不可耐，有一种伧促逃离虎穴之感。

    孟尝君的一君狼虎之党见此，都嗤嗤地大笑之。

    沛南山长见此，略冷地低下头，心中对孟尝君却是失望的。

    此时若陈白起在，一定会对孟尝君摇头，你这鬼见愁的本领还真是与日俱增啊。

    本以为解决了蔡侯之事再无沛南山长什么事，却不料孟尝君突地对楚灵王与齐国公主之事来了兴趣。

    他笑意盈面，半撑于桌面，然面容即便带着笑意，亦仍显阴郁邪佞：“听说这楚灵王拒绝齐之联姻，据闻是因为要为其兄长守丧，不宜说亲，但实则说是楚灵王登基时，他中意的一陈氏庶民被人给谋害死了，他一时伤心欲绝，方不愿再娶夫人，不知……沛南山长可知此事？”

    沛南山长抬眼，熠熠火光中，如黑珠般眼眸折射着一种令人难以捉摸的光。

    他顿了一下，此事……他是知道的。

    事关秦国之事，内情他倒知悉几分。

    “薛公自是消息灵通，然此事……我并不曾耳闻。”沛南山长入坐后，淡声道。

    “沛南山长以为，此传言可作真？”孟尝君又问。

    其它人都私底下窃语，又观沛南山长如何作答。

    “为君者，万不可因一私情之念而万事俱灰，能为君者，亦定不会因一人而弃千千万万民。”沛南山长很平庸地回道。

    “你的意思是……此事是假？”孟尝君似不满这个敷衍的回答，似笑非笑道。

    沛南山长无奈，沉吟了片刻，方道：“枳句来巢，空穴来风。”

    空穴来风，有了洞穴才有了风，事情既然存在，传言便定不会毫无根据。

    孟尝君挑眉：“倒是山长看事情看得明白透彻啊，连我本以为是一则妄言的，如今倒觉得的确并非空穴来风了……”说着，他勾起嘴角，两眼忽悠忽悠有神，却是闪烁着邪恶的光芒：“倒不知道那跟冰块儿一样楚灵王竟还会如此死心塌地地恋慕一庶民，还以为他的心打一出生便是跟石头一般硬，倘若这庶女还活着……她倘若还活着的话，本公倒想瞧瞧，究竟是怎样一位天姿国色的美人能令楚灵王如此神魂颠倒……”

    就在孟尝君还在那里“浮想联翩”的时候，沛南山长却忽然道：“薛公，某在此有一事需禀报……”

    “嗳～”尚来不及说完，便被孟尝君嫌弃地掸袖给阻下了，他漫不经心地指着席前，长睫扇动，有几分幽阴之色：“山长，你瞧……今日本公好酒好菜好女来迎接款待你，你只需好生享用便是，至于其它事情，待明日再说罢。”

    言讫，孟尝君低下面，面无表情地朝跪趴在他腿边软香玉秾的两名婀娜丽姬，使了个眼神，让她们去侍候沛南山长。