    “韩总，姓秦的今天又来了。”

    韩鹏涛似乎并没有听见，依旧观赏着浴缸里的两条斗鱼。

    “韩总，要不您还是见见吧！”

    韩鹏涛一笑，并没有理会连秘书这个茬。而是招呼他落座。

    “来！坐！”

    韩鹏涛指了指身后的沙发，连秘书知道韩鹏涛的脾气，他这个人喜欢独占。

    所以连秘书很识趣地在一旁找了一张单人沙发坐了下来。

    不出所料，韩鹏涛果然坐在了那张最大的沙发上。

    “连秘书，你这么积极地一次次催我去见那个姓秦的，你是不是收了人家的好处了。”

    一听这话，连秘书不由吓得颜色更变。连忙起身摆手。

    “没有没有，韩总您不要误会，我绝对没有。我只是感觉人家在外面等了那么长时间，咱要是不去见见，显得咱们不懂礼数，将来一旦传出去，对咱公司的名声不好。”

    听到这里，韩鹏涛一笑。

    “不要这么紧张嘛！我只是说说而已。开个玩笑罢了！”韩鹏涛说到这里，伸手示意连迎辉坐下。

    “连秘书，不瞒你说，这件事情我想了一夜，咱不管姓秦的是否真的有能力，我们真要是跟他合作，段连生那里怎么办，他可是咱们的老客户。一旦人家由于秦铭的事跟咱翻了脸，姓秦的又站不住脚跟，毁的可是咱们。临海县虽然是个县城，销量还是不错的。所以这个事，咱们得好好想想才是。”

    “韩总，生意可以谈不成，但是要守信用。咱如果不愿意与他合作，咱可以把条件提得苛刻一些。可总是不见他们，也不是那么回事啊！昨天人家已经等了一天了，今天还要让他们等吗？这也实在说不过去了。”

    连迎辉不知道哪句话触到了韩鹏涛的肺管子，只见韩鹏涛脸色一沉，十分地不悦。

    “我不用你教训我，我知道怎么处理。就是见，也不能现在见。”

    见此连迎辉吓得一缩脖子，连连称是。

    韩鹏涛见连迎辉面色苍白，也意识到刚才自己说话有些鲁莽，随即一笑。

    “连秘书，你也是金冠的老员工，在这一行也算是我的前辈，但是，在有些地方，你们这代人的头脑，有些旧了。什么叫信用，信用是建立在身份平等的基础上的。他姓秦的，一个小小的茶叶贩子，能跟我比吗？真是有意思！”

    “是是是，韩总您说得对，我是怕咱们把姓秦的赶走了。到时候他再找到别的供货商，到时候段连生段老板顶不过这个姓秦的，到那时咱们……”

    “连秘书，你是不是病了，脑子烧糊涂了。段连生怎么会干不过一个姓秦的呢！真是笑话。你不要忘了，段连生在临海经营零售百货已经好几代人了，不管是论资金，还是论人脉，岂是一个小小的茶叶贩子能比得了的。你这是不是太杞人忧天了。”

    韩鹏涛说道这里，端起面前的茶喝了一口，继续道：“当然，你也有所不知，据郝建说，这个姓秦的，现在将自己所有的财产都抵押给了银行，这种情况下，谁敢跟他做买卖？拿不到钱怎么办？姓秦的就是看中我与郝建的这层关系，他才来找到了我。知道吗？所以我们根本不用担心他会跑去别的家，你就放心吧！再有，就算要合作，我们就要说了算。从会谈开始，就要养成这种习惯，明白吗？做生意，主动权很重要。”

    “韩总，郝经理那您怎么说？毕竟这个姓秦的可是他的好朋友。”

    听连迎辉提到郝建与秦铭的关系时，不屑地笑笑。

    “朋友怎么了？朋友是用来帮忙的，不是用来坑自己的。这一点想必他心里比我还清楚。所以根本不用操心。”韩鹏涛说着，伸手取出一根雪茄点着，“好了，你说的这些我都想过了。没别的事，你先出去吧，让我一个人静一会儿。”

    见韩鹏涛下了逐客令，连迎辉没有办法，只好告辞出了办公室。

    对于韩鹏涛的做法，连迎辉十分地不满。出了办公室不断地叹气。

    唉！照这样下去，用不了多久，这金冠恐怕就要成为历史喽！

    连迎辉一边想着，一边往秦铭所在的会客室走。

    可到了门口，又折了回来，去了自己的办公室。

    说实话，他现在真的没脸面对秦铭。

    三番五次放人鸽子，哪还有脸去见面。

    会客室里，秦铭坐在沙发上掏出手机看了看时间。现在已经是上午十一点了。

    现在还不见来人，不用问今天又没什么希望了。

    不过这也好，你越是不见我，我越是在这里等。就此借口在这里多待段时间，也好为李凯多争取一些时间。

    正在秦铭坐在金冠公司的会客厅中等待的时候，一辆红色跑车急速驶出江海市。

    方向--临海县！

    晚上五点，秦铭依然坐在会客室里等待。

    他等的不是金冠公司的老板韩鹏涛，而是从早上出去从未回来的李凯。

    看着陆陆续续离开的员工，秦铭心中颇为感慨。

    唉！什么时候自己也能像这样，拥有自己的团队。

    此时，连秘书再次走进了韩鹏涛的办公室。

    “韩总，现在已经是下午五点了，您要是不见那个姓秦的，我就让他们回去吧！您说怎么样？”

    “嗯，你说得对。”韩鹏涛从老板椅上站起身，表情异常地得意，“生意可以谈不成，可是不能不见面，不见面说不过去。今天太晚了，而且我还约了人打球，没有时间。他如果愿意的话，明天再来吧。”

    说到这里，韩鹏涛像是想起了什么。“对了，人家都来了这么多次了，怎么也要管他们一顿饭，这样，你去找一个机灵点的员工，带他们到路边的小吃摊随便吃点东西，但是要记住，店越小越好要几个小菜。我就是要让他知道，我们不重视他。对，就让销售部的小赵去吧，他人聪明。告诉小赵，回来我要问小赵，姓秦的说了些什么。”

    连秘书闻言，不明所以。

    “韩总，您这是……”

