    内阁中安静极了，气氛，相当的诡异。

    无他，实在是因为这事太不可思议了。

    百姓们，竟然主动向朝廷请求转移，这……简直做梦一般。

    自古来便有人离乡贱的说法，远的不说，单说祭祖一事，迁移至外地之后，交通不便，有些人甚至一辈子都未必能回乡祭祖，这可是大不孝。

    也正因如此，朝廷想要迁移人口至北方才困难重重。

    结果，蔚县的一些人，竟主动请朝廷请求迁移！

    这话若不是知县乔燃正儿八经的上书，便是说出来都未必有人信。

    而后，李东阳和谢迁都偷偷看向了刘健，喉咙涌动，一时间也不知说什么好了。

    “老夫……无碍的……”

    刘健艰难的开口，双眼已是通红。

    扎心！

    太扎心了！

    他甚至能感觉到一颗心在隐隐作痛！

    遥想先前朝廷这边，不，是他这个阁老不远数百里跑去广灵劝说百姓，未能成功，反而吃了一脸灰，结果呢？

    结果，无声息间，区区一个乡绅，竟是轻而易举的笼络了八万百姓，一行北上。

    而今……蔚县又闹出这样的事，这……显得他这个阁臣很是无能啊，几十岁的身子骨简直活到狗身上去了。

    “刘公，此事太过蹊跷，还需核验之后方能下定论。”李东阳试着劝说。

    太古怪，真实性有待查验。

    好端端的，蔚县这些百姓为什么要迁移啊？

    要知道，这可不似王希霸等众人赶去北方捡钱，这是迁移，到了北方之后要重造黄册，跟着便不可轻易走动了。

    还有便是，先前蔚县向北迁移了数万人，主要是地崩的因素，许多人家破人亡，不得已之下这才向北迁移。

    而当下，蔚县几近重建完毕，诸多百姓生计也有了着落，根本没必要迁移啊！

    “难不成也与捡钱有关？”谢迁侧目。

    如若只是捡钱，这些人大可学着王希霸等人一样，直接北上，也没必要正儿八经的向朝廷请求。

    也说不通，疑点重重。

    三位阁老一阵静默，久久无言。

    不多时，得知消息的弘治皇帝去而复返：“竟主动迁移？”

    他忙是接过奏疏，快速扫视。

    上面提及，蔚县有一些百姓想念先前转移过去北边的亲人，所以特意请求朝廷迁移北方。

    理由，很蹩脚，只要不是傻子都能看出这是托辞。

    那么，这些人为什么会主动请求迁移呢？

    北方大热！

    绝对与此事有关！

    弘治皇帝暗暗出了口气，放松几分。

    且不管这里面是否有所谓的阴谋诡计，只要百姓们愿意迁移，便解决了朝廷对北方治理的燃眉之急啊！

    “噗通！”

    就在此间，刘健突然跪了下去。

    他眼含热泪，泣声道：“陛下，老臣昏昏……”

    弘治皇帝吓了一跳，瞬间会意，忙去搀扶：“卿无需多言，朕懂的，快快请起……”

    跟着，又命人将刘健搀扶下去，差太医仔细诊治。

    一通忙活之后，内阁安静下来。

    弘治皇帝琢磨许久，沉声道：“这个乔燃很不错，百姓们主动迁移，于朝廷而言，是大喜一件，此事务必郑重对待！”

    却是未与李东阳二人商议，直接应允下来。

    朝廷巴不得百姓们向北迁移呢，而今主动请求，没道理驳斥。

    定下大基调，弘治皇帝才开始联想其中因由，越想越是怪异。

    百姓们主动迁移，肯定与北方大热有关，那么……也与驸马有关？

    他记得很清楚，就在不久前，那混球小子还建议朝廷不用理会“流民”一事，甚至还应该鼓励百姓们去北方攫取金银，满口荒诞言语。

    可当下再回头来看，此二事未必没有关联。

    用笨法子想，如若没有北方大热一事，蔚县的百姓还会主动请求迁移北方吗？

    “流民的事情……先放一放吧。”他缓缓出声。

    流民很危险，尤其是北方正火热，朝廷这边已知的士绅、商队等笼络的百姓足有几十万。

    任由这些人在北方晃荡，相当的不稳。

    可如果用一只禁令将这些流民限制了，向北迁移百姓一事又麻烦了。

    两位阁老相视一眼，没有多言。

    任谁都看得出，这里面的水有点深，干系甚大。

    就比如朝廷这边正准备限制流民、且鼓励百姓迁移北方呢，蔚县那边就传来一份喜报，那么，会不会有人在背后推动呢？

    宁远的手笔？

    不太平啊！

    就如通商银行这事，原本发展势头正猛烈，随着那陈玉胜等人一日取现千万两，已是触动了无数人的心思，准备取钱。

    结果呢？

    那宁远好像什么都没做似的，大量银子涌入，直接将这困局给破了。

    而这，只是这场科举改制之争的开始啊！

    接下来所要面临的，才是大麻烦。

    如……学子闹事？冲撞衙门？

    棘手喽！

    也是这时，百善大酒楼。

    在十余名同乡的簇拥下，刘员外坐在了主位上。

    “接下来，就要麻烦刘哥了。”

    “是啊，刘哥心念咱们这些老乡，带大家挣银子啊！”

    “等咱赚了银子，刘哥可随意拆借。”

    谈笑风生间，多是吹捧言语。

    “都是自家人，诸位兄弟无需客气。”刘员外淡笑道。

    他自是春风的得意的，却也相当清醒。

    这些人攀附他，无外乎是为了接下来北上准备，毕竟他亲自带队自大嫩一带回来，对路途与凶险处相对熟悉，此一点，非是一般行商能比的了的。

    自然的，他也没有拒绝这些行商的好意。

    抱团取暖嘛。

    北方大热，接下来将会有无数人涌入。

    如此大的市场，他一人吃不下，许多资源势必会被外人抢去，还不如联合老乡，共同进退，也算有个照应。

    “哼，一群跳梁小丑。”一道声音传来。

    众人抬头看去，皆是侧目。

    是陈玉胜，身后还跟着十余人，不出意外，也是准备报团取暖的。

    “不要以为北边的钱就那么好捡。”

    陈玉胜冷声说道：“而今天下虽是承平，北边可不大太平，小心被贼人劫持。”

    他相当不客气。

    大家伙都是去北边捡钱的，那便是天生的敌人，没什么好客气的。

    尤其是通商银行那边，原本都快出事了，可就是因为刘员外等乡绅、行商的缘故，存入大量银子，解了通商银行的麻烦。

    前后忙络一大通，结果打了水漂，岂能不恨？

    而面对陈玉胜的言语讥讽，刘员外一桌人皆是面色阴沉下去。

    最终刘员外抬手将众人按捺住，淡淡一笑道：“北边确实危险，山贼也很多，我刘某能一路运送几十万斤货物回来，自是有本事的，倒是某人，可小心着些。”

    陈玉胜当即冷哼一声：“老夫结交各路人马，小小山贼怕是不敢妄动，天高地阔，江湖远，走着瞧吧！”

    说罢，带着一行人去寻包间了。

    不多时，又有更多的行商进入酒楼，前前后后近百人，多操着外地口音，所聊也都是北方一事。

    跟着，有人提及了安全一事：“刘哥，这一路上……当真有许多贼人？”

    这是最大的问题。

    北边有些复杂，朵颜三卫、女直各部以及各地的土人，真要碰到劫道的可就傻眼了。

    捡钱重要，可更重要的是你得有命花才成啊。

    刘员外想了想，略微深沉道：“眼见为实吧！”

    众人：“……”

    见着贼人，那还有好？

    这一日，京城相当的热闹，银行那边有大量银子流入，逾一千三百万两，跟着又有诸多行商、乡绅率领数万百姓涌入京城，传言在路上更有几十万人，直接是将北方的话题推到了巅峰。

    晚些时候，有消息传出。

    陈玉胜等人即将明日出发，奔赴北方！

    这是自刘员外归来后，第一波光明正大出发的人马！

    那么，这伙人……能顺利抵达北边吗？

