    

    几人走出警局，沈越川一口气憋在心里无法消解。

    “这算怎么回事？”

    他几乎要吼出声，没了平时的斯文样。

    “苏雪莉是我们想找到康瑞城唯一的线索了，她被起诉，这条线就彻底断了。”

    陆薄言还握着苏简安的手，往前走了几步，“把几件事同时推到苏雪莉的身上，做得真是干干净净。”

    “康瑞城也许从没有真正地相信过她。”许佑宁陪着穆司爵在外面，穆司爵在一旁抽烟，许佑宁走过来说，“苏雪莉一条命，换他消失地无声无息，对他来说太划算了。”

    “他难道对苏雪莉没有一点感情？”

    沈越川带着恼意问出声，陆薄言沉色看向了他。

    答案已经不言而喻，如果有，苏雪莉也不会落得今天这样的下场。

    穆司爵掐了烟走过来，声音低沉，“今晚留在b市吗？”

    “再等等，看明天是否会有新的线索。”陆薄言接过话。

    沈越川看向他们，“康瑞城把苏雪莉都算计进去了，你觉得苏雪莉会改变主意对我们开口吗？”

    穆司爵手臂搭上一旁的栏杆，冷勾了勾唇，“她要是想出卖康瑞城，早就出卖了。”

    唐甜甜跟威尔斯也从警局出来，看到他们气氛凝重地聚在外面。

    苏简安转头最先看到他们。

    苏简安朝唐甜甜走过来，真心道，“唐医生，很抱歉，让你受到牵连了。”

    唐甜甜摇头，总觉得气氛有点不太一样，她小心问，“他们说的那个姓苏的女人，陆太太也认识吗？”

    “唐医生，现在事情发生了，我也不瞒你了。”苏简安对唐甜甜感到非常内疚，“这是苏陆两家和别人的世仇，没想到会连累到了你身上。”

    唐甜甜想到了也许是他们和别人有过节，但没想到会是这么严重。唐甜甜脸色微微改变，语气却是坚定的，“陆太太，别这么见外，我和芸芸是好朋友。”

    苏简安心存感谢，“谢谢你为芸芸做的，我很感激，会一直记住的。”

    几人上了车，四辆车陆陆续续从警局外面开走了。

    威尔斯开在最后方，唐甜甜坐在车内，反复想着苏简安说的那些话。

    萧芸芸和她躲在浴室时，似乎也猜到了会是谁下手。

    “是不是我弄错了？”唐甜甜闷声说，“这件事和你的继母没有关系？”

    “你确定那个男人认识艾米莉？”威尔斯语焉不详。

    唐甜甜摇了摇头，过了片刻，又轻点头，“当时他的反应的确是认识，我不会看错的。”

    陆薄言的车在最前面转弯了，穆司爵和沈越川的车也跟着右转，威尔斯到了转弯的车道却没有转弯，直接朝前面走了。

    沈越川从倒车镜里没有看到威尔斯的车，打给了陆薄言。

    威尔斯很快接到了陆薄言的电话。

    “是，走错了。”

    威尔斯刚才走神开错了路，他准备在前面一个路口转弯。

    接通陆薄言电话的时候，威尔斯的余光突然看到有一辆车在后面跟着他们。

    “我们在你前面右转的那条路等你。”陆薄言在电话里说，苏简安坐在副驾驶上，跟许佑宁和萧芸芸开了多方通话，轻声重复了一遍。

    许佑宁的手机开着免提， 穆司爵直接就听清了。

    许佑宁转头看看他，“一会儿停车吧。”

    穆司爵不知是不是没有听清，还是在想别的事情，直接把车停在了路边，沈越川的车从他旁边一闪开了过去。

    “你停早了吧，司爵。”沈越川在电话里奇怪道。

    沈越川把车在前面停下了，穆司爵今天有点不正常，他本来就是个心思很沉的男人，没人能猜得透他的想法。

    “你们先走吧，我带佑宁在附近转转。”电话里传来穆司爵的声音。

    “这么晚了，人生地不熟的，别跑太远了。”

    “话多，知道了。”

    穆司爵唇瓣淡薄一笑，沈越川跟着脸色一松，结束了通话。

    穆司爵掏出打火机，放下车窗点一支烟，转头看许佑宁面色正常地把手机放下了。

    “喜欢这儿的风景吗？”穆司爵咬着烟问。

    许佑宁转头，看他嘴里的赤色烟星将他眸底映衬地多了几分冷傲和不羁，他这副样子，恐怕能迷倒不少年轻的小姑娘。

    但许佑宁想，穆司爵只会在她一个人面前收起全部的冷漠。

    许佑宁朝车窗外看了看，穆司爵转了转手里的打火机，转头看向许佑宁。

    许佑宁认真摇头，“这儿都是马路，没什么好看的。”

    穆司爵丢开打火机，握住许佑宁放在腿上的手，“佑宁，要是心情不好就说出来。”

    许佑宁微怔，“我为什么心情不好？”

    “你不是同情那个苏雪莉吗？”穆司爵搭着车窗的手往回收，吐出轻薄的烟雾，把嘴里的烟拿了出来。

    许佑宁眼角微动，她真的感到震撼了。不管她有什么心情都逃不过穆司爵的眼睛，他的眼睛那么尖，那么毒辣，哪怕是她心底冒出的那么一丁点念头，他都能一眼发现。

    许佑宁的鼻尖有些酸涩。

    “没有？”穆司爵微拧眉，看她微红的眼眶，伸手啪地打在了她的手心上，“说实话。”

    穆司爵拿出了他这霸道的气势，许佑宁的眼泪本来气氛很好的，一下就被他打回去了。

    她失笑，手往后缩，这一下一点都不疼，但发出的响声可真暧昧啊。

    穆司爵把烟从他嘴里拿开，在烟灰缸里灭掉。

    “我最初是有点同情她，但苏雪莉的事情影响不到我。”许佑宁诚实说。

    穆司爵眼底深沉，看着她，半晌说道，“佑宁，我肯定是要跟薄言把康瑞城彻底扳倒的。”

    许佑宁低头看看自己的掌心，点了点头，“我知道，我就像简安陪着薄言那样，会一直陪着你完成这件事。”

    “可这件事里，你是最无辜的。”

    许佑宁微微愕然地抬起视线，穆司爵开了车门下车。

    许佑宁看到他的背影似乎写满了难以决断的心事，心底不由一沉，立刻推门下车跟了出去，“司爵，你是什么意思？”

    许佑宁有一种不好的感觉涌上心头，他该不会是想把她送走吧？

    “你要让我和念念也去国外？我坚决不同意。”

    穆司爵被许佑宁坚决的态度唬到了，他回头看她，这一眼让许佑宁看到了他眼底更加幽暗的神色。

    穆司爵本来也没有把她送走的念头，他这么爱她，想她，好不容易等到许佑宁苏醒了，能和她厮守，他怎么可能为了一个康瑞城就把她推开？

    许佑宁走上前捧住他的脸，目光坚定地和穆司爵对视。

    “我说不行，听到了吗？不行。”

    穆司爵眼底一动，看着许佑宁这副强势的样子，似乎意识到了她接下来的意图。他性感的薄唇动了动，过一会儿，艰难地蹦出几个字，“我要是也不同意呢？”

    他就是故意的，眼看许佑宁离他越来越近了，许佑宁的唇瓣不由分说贴上他的唇，她唇瓣柔软，对他低声又有气势地道，“不准你不同意，把这句话收回去。”

    穆司爵眼底微动，他就想看许佑宁对他霸道，想看她一听到要和他分开就受不了。

    “有些事说出口就收不回了，佑宁。”

    许佑宁双手拉下他的脖子，捂住他的嘴，穆司爵视线跟着她，许佑宁放开手后用力吻住了他的唇。

    穆司爵搂住她的腰往前，许佑宁跟着脚步开始倒退。他退到车旁，许佑宁靠上车门，再也无法后退了。

    穆司爵伸手搂到她的腰后，许佑宁眼帘微微张开了。

    她一瞬间好像意识到了他的诡计，穆司爵正聚精会神看着她。

    “你故意的？”

    “故意什么？”

    “肯定是！你别想骗我。”

    许佑宁执着起来，穆司爵眼底一动，退一步弯下了腰。

    许佑宁不解地低头看了看，再看到穆司爵抬头时，她突然双腿就被他抱住了。

    穆司爵直起身时许佑宁直接坐在了他的肩膀上，“穆司爵，你干什么？”

    “上面的空气是不是更新鲜？”

    许佑宁啼笑皆非，他突然往前跑了几步。

    许佑宁懵了，伸手一把抓住穆司爵的衣服，“你快放我下来。”

    “怕什么？念念都不怕。”

    “这不能比，不一样。”

    “有什么不一样？”

    穆司爵是想说她还不如儿子胆子大？

    穆司爵有时候就会让念念坐在他肩膀上，可许佑宁从没见他也带着念念这么跑的。

    “快放下我，让别人看到了不好。”

    “他们想看就看，没什么要遮遮掩掩的。”

    许佑宁真想捂住自己的眼睛而耳朵，她听不到也看不到……

    穆司爵扛着她转来转去，就是没放下许佑宁的意思。

    许佑宁双腿一动也不敢动。

    她被穆司爵稳稳扶着，其实很稳，许佑宁也相信他不会让自己摔倒。

    许佑宁被抱着走了几圈，她看穆司爵终于肯回到车前了。

    穆司爵双手扶向她，从他肩膀上抱开，许佑宁做好了双脚落地的准备。

    穆司爵手一松，把她放在了车顶上。

    ……

    “我跳了啊。”许佑宁只好好笑地威胁。

    穆司爵按住她双腿，“我看你敢跳。”

    “我看你怎么开车。”

    许佑宁先是坐在他的肩膀上，这又坐上车顶了……

    穆司爵个子高，许佑宁坐在车顶和他对视，他干燥灼热的掌心握住了她露在外面的，纤瘦的脚踝。        

