    他们俩一对视，立刻去了前院。

    嬴岐脑门上的大包又青又紫，他拿着个剥了壳的鸡蛋，阴沉着脸自己滚来滚去的揉。

    他对面坐的就是安国公，年纪不大，气质平常，拉长脸坐在那，嬴岐完全没鸟他。

    看见嬴淮，安国公瞬间吹胡子瞪眼，眼睛狠狠戳了他一顿，盯上了他后面的赢黎：“怕就是因为这位姑娘，嬴公子才动手的吧，虽说两家婚约早已经不作数了，但嬴公子这么快就佳人在侧，是不是太快了些。”

    “嗯？”嬴淮脸一拉，对着赢黎拜了拜：“姑奶奶，请上座。”

    姑奶奶？老嬴狗那个突然冒出来的小姑姑？

    安国公得意洋洋的脸瞬间绿了，他没见过嬴黎，但听过她的事迹，她把承王府的公子弄死了，棺材都砸了，闹得轰轰烈烈。

    他还以为嬴黎是个虎背熊腰的猛女呢。

    “咳咳！”嬴黎咳着嗓子坐在主座上：“听说你来找我们算账，我来围观，你说你的，我就听听。”

    安国公很是看不惯她这副做派，依旧吹胡子瞪眼：“小女与姑娘并不相识，何至于伤她？”

    “我们没打。”嬴淮语气肯定：“她自己摔晕的。”

    嬴黎瞄了他一眼，差点以为自己记错了。

    那一巴掌又快又狠，不是他拍的难道是自己？

    嬴岐冷哼嘲讽：“夏小姐一直对我儿念念不忘，也不是第一次找事攀扯了，怎么，如今为了攀扯上关系，对自己下手都那么狠了吗？老夫听说昨天直接把脸拍地上了。”

    “老嬴狗，你胡说八道。”安国公气的跳脚：“我女儿说了，当时这位姑娘一个不悦，你家小狗崽子就动手了。”

    三嬴同时脸一黑，嬴岐把手里的鸡蛋往桌上一拍，气急败坏的指着安国公，手上沾着的蛋黄都差点糊安国公脸上：“你再骂一句试试！”

    他气势挺足，可是威慑力不强，就是一个糟老头子跳脚而已。

    安国公虎着脸，完全不怕。

    “老头儿，看我。”嬴黎站起来，举着手在屋里转了一圈，对准安国公面前的小圆凳就是一巴掌。

    “啪！”圆凳四分五裂。

    嬴岐：“......”

    嬴淮：“......”

    安国公：！！！

    不就是吓唬老头儿嘛，还得她出马。

    “说话啊！”嬴岐牛哄哄的：“就我家小姑姑这掌法，真要动手了，你闺女都扁了，还给她醒过来的机会？还内伤，哪内伤了？”

    安国公继续吹胡子瞪眼：“是你儿子打的！”

    “我说不是就不是！”嬴岐扯着嗓子垫起脚尖，努力做出一副居高临下的样子冲他吼：“你把证据拿出来啊！”

    安国公气的胸膛起伏，指着他‘你你你’了半天没把话说明白，跟着他来的太医早就慌了，尴尬无措的站在旁边，好想原地消失。

    最后，安国公气的哆嗦着走了，出去了还骂骂咧咧，嬴岐追着出去对骂，等人出了门，他在外面理理衣裳，喝口茶润润嗓子，瞬间又成了一个沉稳儒雅的老头儿。

    他对着嬴黎作揖：“让小姑姑见笑了。”

