    挑选手段挺简单。±，

    十个人一组扛麻袋，男性能搬两百斤的直接录取，女的每个包五十斤，能扛一百斤直接录用。

    规则是人制定，自然也就带有漏洞，尤其是某些别有用心的考官暗箱操作。

    琼斯把面前这位模样挺好看的年轻女人底细全都问清楚，“蔬菜种植区那边需要一些心灵手巧的人，力气没关系，把你号码留给我，会有人跟你联系。”

    说完眨了眨眼睛，笑容满面，光面孔就自带光环，足以弥补撩妹技巧的欠缺。

    马丁内兹注视着他动静，见轻易要到号码，停在一位年轻姑娘面前，开口说道：“你也被录取了，留下号码到菜园那里上班，牧场食堂也缺人，两边都可以选，在食堂活轻松点……好了，下一批！”

    挥手间动作潇洒。

    刚转身耳边传来叫喊，有位二十多岁的白人女孩屈臂露出肌肉：“不是说能扛一百斤就行！我都搬一百五了！凭什么能招她们不招我！骗子！”

    瞧见那发达的二头肌，马丁内兹瞳孔收缩，之前有注意到她，样子还不错，但这体格简直是男人的噩梦，太壮硕了，“我们可不是骗子，只是名额不太够。”

    “什么名额不够！这是招人还是相亲！”女人泼辣道，指着马丁内兹鼻子：“相亲就算了，你觉得我不漂亮？！”

    马丁内兹一个头两个大，心虚不知道怎么解释，琼斯可没碰到这种麻烦，看向她道：“没这回事......”

    韩宣听见议论声响起，跟老巴顿要来扩音喇叭，放在嘴边说道：“这次我们主要是招蔬菜种植区的员工。接下来果园也需要开荒，名额比之前定下来的人数多出不少。

    男的女的都需要，每个人都有机会，刚才没录取的可以再来一次，在场至少有三分之二能得到机会！

    前三个月临时雇佣，工资照常发。觉得能留下来干了再签合同！”

    竖着耳朵听完，现场顿时安静，接着吵闹声更大。

    韩宣烧把火，将事情丢给老巴顿，“你看着招吧，按以前经验蔬菜种植区那边，至少要一千个人才能忙得过来。

    本来就打算招人，这次正好一次做完，省得还要麻烦。果园那里一个人看管二十英亩，也需要五百位左右，看性格好的先留下，只要能吃苦就行。”

    路边不时还有人群赶到。

    老巴顿让他们继续挑，对韩宣说：“真打算种果树了？以前跟你爸提过，他觉得麻烦没答应。

    牛羊不上山吃草，之前周围几个牧场也打算建果园，投资太大了。不舍得，有果园规模也很小。我们来弄应该能赚到钱。”

    “昨天就是去买树苗，过几天会先运一批过来，等这些人上班，你带他们把草锄掉，平地用犁地机松土。

    先种下去，等忙完了把果园的人安排到种植区。哪里需要人手就去哪，这两年果园还用不到。”

    “我知道。”

    老巴顿点头。

    马丁内兹他们速度快了起来，直接在人群里挑，登记名字告诉他们下午来报道。

    韩宣回到车里，找条平坦的水泥路过把瘾。哈里斯学会之后一直不敢开，趁机会以十多码的速度练练。

    西门塔尔牛群经常来路上捣乱，哈里斯猛踩刹车，熄了好几次火，韩宣见不得宝贝车被这样糟蹋，自己开着回家。

    罗塔湖边多出一些新住户。

    七百多只小鸭子，养它们用来清理水面浮萍，几只白色羽毛的奥白星鸭妈妈，正带它们游泳。

    眼睛一亮，韩宣在美国生活这么多年，仔细想想似乎从没吃过鸭子。

    纽约市区公园能看到湖边鸭子成群，树下还捡到过鸭蛋，任何一个城镇的湖滨河畔，都有鸭子悠哉悠哉地游水，摇摇摆摆散步，却从没在餐厅看过，因为它们有法律保护。

    家养的可以吃，但美国人觉得鸭子太油，而且受迪斯尼动画唐老鸭影响，认为鸭子是种很可爱的动物。

    长此以往养鸭的人就少了，物以稀为贵，价格高昂使得更加没人吃它们，只有唐人街里偶尔能看到。

    为此还有爱鸭协会的成员堵在中餐馆门口抗议，餐馆由明卖改成地下交易，吃鸭跟吃保护动物一样——老实交代，吃没吃过鸭子？警察先生，我发誓，绝对没有！

    这些小家伙不知道一双眼睛盯上了自己，潜到水底下很长时间又浮上来，抖着肥臀游来游去。

    穿过白桦树林来到家门口。

    见维尼、胖丁它们几个都守在龙猫的木屋前，韩宣把车停到车库，小跑过去，嘴里问道：“在干嘛？”

    “喵！”

    胖丁看着木屋，右肢悬空比划。

    米奇来到韩宣脚下，站立起身体，胡子一抖一抖，神情紧张，把米奇抱在怀里蹲下往里看，米妮肚子鼓得很大，精神似乎不太好，低头闭起眼睛。

    哈里斯道：“它生病了？”

    韩宣才准备说可能是，突然意识到最近它该生产了。

    仔细看了看，米妮肚子底下真的冒出点东西，它不停弯腰去舔，转个圈见到韩宣，再次闭起眼睛。

    拍拍维尼让它们先离开，把米奇放在草地上。

    跑回家里找到饲养手册，翻到生产那一页，上面写着龙猫一般晚上生产，不能打扰，假如难产的话，可能导致母子都死亡。

    迅速仔细看完，拿了个松软的靠枕跑出去，铺在木屋里，拍拍靠枕对米妮道：“到这里来生，小龙猫不能着凉。”

    米妮听话往前走了几步，再次舔舔肚子，一只脚已经冒出来了。

    韩宣摸了摸它，身体紧绷，看样子挺用力，鼓励道：“加油，生完我给你喜欢的燕麦。”

    米奇跟它一起长大，好像能感觉到痛苦，急得满地乱转，麦兜甩甩尾巴，靠在墙边目不转睛。

    几分钟后，小龙猫大半露出来。

    被胎衣包裹，轻微扭动，牛羊生产倒是看过，但龙猫韩宣不知道怎么办，只能在一旁干着急，不过幸好没有难产，第一胎出来后面的就顺利了。

    米妮母性使然，低头咬开胎衣吃掉，舔****身上毛发，很快又有一个新生命降临。

    睁眼趴在垫子上的小龙猫跟它老爹一样，也是白色，另外那只颜色发黑，龙猫一次大多生产两只，以为就这样顺利结束了。

    没想又有一只掉落……(未完待续。)u

    
