    “杰克，今天是你和林炜翔的首次下路搭档，有什么感想吗？”余震笑盈盈看着自己身旁的柴犬。

    站在舞台正中央的杰克抬起话筒，思忖两秒说道：“就还好吧，事实证明我们俩的辅助实力都很强……”

    “100%胜率嘛，真不是我吹，我和大眉两个人目前打遍下路无敌手！”柴犬说到这里颇有种挥斥方遒的意思。

    同样接受采访的林炜翔还愣愣点头，“杰克说的对。”

    “可不是无敌嘛，一共就打了一个BO3！”休息室里的小兲笑骂，“两个彩笔还飘起来了。”

    坐在电竞椅上的林燃把外设塞入包里，趁着队友还在舞台上接受采访的间隙，把手机掏了出来。

    他知道今天苏橙挺忙的，被宿舍室友拉去哲学院王德峰教授的讲座帮忙，甚至都没时间过来看比赛，不过算算时间，也差不多该结束了，

    发了条信息过去，等到杰克的采访结束才有回复。

    是橙子不是橘子：【我和同学在外面聚餐鸭，要不你先回家？】

    林燃确定女友很方便接听电话，拨了个视频通话过去。

    这次苏橙接的很快，林燃通过摄像头看到面如桃花的女友，她穿着笔挺合身的白色长袖正装衬衫，椅背上还搭着一件黑色西装外套，看起来优雅知性，周身是明亮的灯光与缭绕升腾的烟雾。

    林燃沉吟两秒，“……你在修仙吗？”

    苏橙刚刚把耳机戴上就听见男友这句话，愣了一秒方才意识到他在说什么，弯弯唇角笑了起来，“这烤肉店，烟是有点重。”

    “你哪儿还要多久结束啊？”林燃问了一句。

    “马上……九点出头吧，”苏橙看男友背景也知道是在休息室，“你先回家洗澡，记得把空调打开，这样我回去能舒服一点。”

    林燃看到女友额头上沁出的细汗和眼中的疲倦，以他对苏橙的了解，那酡红脸颊一看就知道是喝了酒，此时手机那头烤肉店里嘈杂的吵闹声闯入耳中，他脱口而出：

    “要不我去接你吧。”

    “嗯？”苏橙语调微微上扬，看神情就知道很惊喜。

    “你把定位发给我，9点钟左右我就能到。”林燃一猜就知道这群学生的聚餐地点肯定在邯郸校区附近，不然没有道理晚上九点多才散场。

    林燃所在的正大广场距离那里不算远，过了隧道到浦西，再沿着四平路一路向东北就行了，距离不过10公里。

    “林先生你真好。”苏橙双臂搁在桌子上交错，将脑袋枕在上面，瞅着镜头直乐。

    “你和谁视频呢？”有人突然揽住了苏橙的肩膀，“笑成这样小心我打小报告……”

    紧接着她的脸就挤进了镜头，林燃一看就放心下来。

    那个叫司嘉颜的苏橙室友。

    和她打了个招呼，林燃就看到结束采访的杰克和林炜翔推门冲进休息室，连忙轻声叮嘱，“先挂了，待会儿有群访，你就乖乖在那儿等我。”

    “嗯嗯。”苏橙小鸡啄米似的点头，模样乖巧。

    赛后群访并没有什么新奇的事情，电竞媒体们难得没有将关注的焦点放在林燃身上，而是瞄准了杰克和林炜翔——这两人组合下路的噱头实在太足。

    林炜翔听到记者抛来的一个又一个问题，乐的合不拢腿。

    上一次他受到如此关注，还是S7夺冠回来之后选薇恩皮肤的时候。

    不过当时有不少负面新闻出来，还有‘抬头不见低头见，非要撕破脸皮拿薇恩那你就拿呗’的经典言论，虽然大眉是LPL最大粉丝团队YM的成员，但他毕竟就是个替补，人气肯定没办法和乌兹抗衡，要不是其他几名队友的粉丝护着，大眉就被冲烂了。

    但这次可不一样，大家对林炜翔全是正面评价，甚至有人称他是临危救主！

    林炜翔还想找个人来炫耀，可群访刚刚宣布结束，这些队友跑的和赛文老祖一样快，眨眼间就全出了房间。

    毕竟一直到明天24点，都是YM赛训部的假期，大家都想赶紧跑路多休息一会儿。

    现在正大广场这种繁华地带不容易打车，林燃索性蹭了俱乐部的车，反正大家都是往浦西走，倒也算顺路。

    等SUV过了隧道，他才和队友挥手告别，找了另外一辆出租车回到同济北苑。

    到家时已经是八点四十五，林燃扫了一眼女友发来的定位，开启导航之后发现赶过去要十来分钟。

    原本想打开屋子里的空调拿了车钥匙就走，房门都拧开了，林燃却硬生生蹲下脚步。

    他在脑中回想了一下苏橙今天的穿着，明显很正式。

    那正常来说……

    林燃脑中百转千回，俯身打开玄关处的鞋柜，果然，女友那双黑色小高跟鞋不见了。

    他找到一双软底的白色运动鞋，装进鞋盒里抱着下了楼。

    启动那辆两百个达不溜的买菜车，林燃吹着空调在八点五十五到达苏橙的聚餐地点。

    这家巴麦隆自助烤肉店在复旦邯郸校区北区外的武川路上，由于靠近复日和财大，来这里光顾的大多都是学生党，林燃之前搜索地图时，发现平均消费价格不到三位数，在上海这地界也称得上性价比超高。

    他刚一打开店门，就闻到一股浓浓的烤肉香气。

    “您好……”

    林燃见服务员还想上前，主动笑道，“我等人。”

    女服务员居然还有点恋恋不舍，回到自己的位置上忙着工作，只是时常抬头看一眼男孩。

    不过林燃这张脸让他对这种目光都适应了十多年，早就免疫了。

    林燃所在的位置能很清楚地看到临窗角落里的苏橙，一桌人有男有女，隐隐传来的只言片语中都透露着青春的气息。

    就是有个男孩老看她，连肉都顾不上吃，不知道是被烟熏的还是屋里温度太高，亦或是什么乱七八糟的心理反应，脸还微微泛着红。

    林燃也没过去催促，这是女友自己的社交活动，不好多加干涉。

    不过苏橙从九点前后就没把注意力放在与其他同学的交流上，而是不停的东张西望，先是透过落地玻璃窗看到了那辆略显夸张的买菜车，紧接着眸光一扫就看到了正在收银台旁的林燃，眼中瞬间被欣喜填满。

    “我先走啦，你们慢慢聊。”她欢快的站起身来，把西装外套搭在小臂上，将手机往包里一塞就要往外跑。

    司嘉颜同样起身，“我送送你……”

    “不用不用！”苏橙头也不回的拒绝，套裙下修长白皙的小腿踩着黑色小高跟，哒哒哒就跑到了收银台旁边，整个人扑进林燃怀里。

    林燃先拍拍女友的后背，顺便帮她把散乱在肩头的中长发捋到身后，然后装出几分嫌弃，“你身上一股烤肉味。”

    “你胡扯，”苏橙声音如同百灵鸟一般清脆，“店里都是这股味道，你怎么能说是我身上的？”

    林燃扶着女友的细腰准备离开，临走时还朝座位上的司嘉颜挥手示意。

    “这是哪位？”那个之前时不时瞥苏橙一眼的男生看到林燃搂着苏橙出门，觉得嘴里的可乐都泛着酸。

    “她男朋友啊，”司嘉颜夹了一片五花肉，“你没看过LPL？”

    男生不明所以的摇摇头，透过窗户看到林燃把副驾驶车门打开，女孩像只猫一样敏捷的钻了进去。

    虽然不太懂车，但是从车标logo到比普通家用车大了足足一圈的体型，都在提醒他这辆宝马令人望而生却的价格。

    司嘉颜顺着男孩的目光望过去，连同之前餐桌上的表现，也能大致猜出他的心思。

    原本想说‘人家郎才女貌天生一对’，但转念一想这人又没做错什么，还是没忍心开口。

    “尝尝羔羊肉吧，挺嫩的。”她笨拙而隐晦的表达安慰。

    “谢谢。”男孩吃完肉，又和其他同学聊起下学期选修课哪个老师不点名更好刷分，在欢笑调侃声中，今晚掀起的几分旖旎心思都随着热气腾腾的薄烟飘散干净。

    ……

    林燃回到驾驶位上，把从家里带来的鞋盒递过去，“把鞋换换吧。”

    正想系安全带的苏橙愣了一瞬，打开鞋盒看到里面的软底运动鞋，望向男友的目光中顿时爱意满满。

    “太贴心了吧林燃，我爱死你了！”她感慨一声，毫不犹豫搂过男友的脸亲了一口。

    而后低头赶紧把鞋换上，搞定这一切的苏橙长舒一口气眉眼舒张，“这高跟鞋真不是人穿的……”

    林燃确定她把安全带系好，方才缓缓发动汽车。

    苏橙刚想躺在椅子上找个更舒服的姿势蜷缩起来，侧头就看到林燃白净脸颊上留下自己显眼的红唇印，平时习惯不涂口红的她还有点不好意思。

    “我忘记自己今天化妆了……”苏橙从包里掏出一片纸巾，“帮你擦擦吧。”

    刚好前面十字路口就是个红灯，林燃刹车享受服务。

    女友力量不大，偶尔白皙指尖还会擦过脸颊，挠的林燃心有些痒。

    侧头再瞄一眼，由于苏橙是俯身趴过来的，斜向从身前穿过的安全带勒住了她胸口正中间的位置。

    这下胸口两侧原本不太明显的旺仔小馒头也被凸显出来，曲线青涩却也诱人。

    林燃清清嗓子，连忙转移话题。

    “那男生是谁啊？”

    他原本还想装作不经意的模样，旁敲侧击一下，但想想还是算了。

    没这个必要。

    “啊？”苏橙收起纸巾，一时没反应过来。

    “就是当时坐在你右手边的那个人。”红绿灯变了颜色，林燃握好方向盘，刚拿到驾照没多长时间的他开起车来还很严肃。

    “哦……”苏橙调动困倦的大脑想了想，而后就果断放弃，“忘了叫什么名字，哲院的吧。”

    林燃见状也没在这个话题上继续聊下去。

    苏橙这种女孩，性格开朗活泼，和谁都能聊上两句，腰细腿长成绩好，家境也很出色，吸引异性也不意外。

    “你今天喝了几瓶酒？”他想起女友酡红诱人的脸蛋。

    “就两瓶青岛，”苏橙认为自己现在大脑清醒，不由得自夸起来，“我酒量还是可以的吧？”

    “以后少喝点……”林燃叮嘱道。

    苏橙不是那种一沾就醉的人，酒量也算合格，但林燃怕她喝醉再搞出什么事来。

    她认真应了两声就打了个哈欠，掏出手机扒拉着网购软件，直到车驶进小区才把视线从屏幕上移开。

    “我去停车，你上去洗澡？”林燃放轻声音。

    “……先去便利店买点明天的早饭，”苏橙给他指路，“家里一点吃的都没有了。”

    车停稳之后，她穿着运动鞋踩在地面上。

    虽然和西服套裙与正装衬衫非常不搭，但胜在舒服。

    “拿一袋餐包就够了吧……”林燃盘算了一下。

    “再拿一打鸡蛋，回去煎着吃。”苏橙提醒了一句，她自己则拿了两盒牛奶，瞪大眼睛聚精会神看准生产日期，确定品质完好再去柜台。

    排在他们之前的也是一对情侣，看起来甜蜜恩爱，长相小巧甜美的女生恨不得长在对象身上，男孩提篮里全是零食和饮料。

    结账的时候，女孩直接取了两盒小雨伞。

    “……要吗？”林燃回头问女友。

    “啊，什么？”苏橙一脸懵懂的前后张望，只是脸颊微微泛起的红晕暴露了她在装傻。

    林燃没搭理她，伸手就想拿。

    “这玩意家里还有……”苏橙凑到男友耳边，说话时颇有咬牙切齿的感觉，原本她还想掐林燃一下，但想想他十分钟之前刚体贴的给自己带了一双运动鞋，还是没忍心下手。

    “你吃雪糕吗？”林燃突发奇想。

    “行啊。”苏橙没猜透其中深意，喜滋滋从冰柜里拿出两根梦龙。

    林燃再算算日子，这才放下心来。

    啪嗒的开关声响起，明亮温暖的灯光霎时亮起，他把食品袋子随手放到地上。

    “好爽好爽！”苏橙放下手中的高跟鞋，空调冷风吹得她心情舒畅。

    房子一共两个卫生间，现在正好派上用场。

    不多时，哗啦啦的水声就填满了整幢屋子。

    “我爱洗澡，皮肤好好……”

    等林燃走出浴室时，主卧卫生间的水声还没消失——苏橙要卸妆，速度自然会慢上一些。

    他趁着这段时间把鸡蛋和面包收好，先行占用吹风机吹干头发，女友这才跑了出来。

    “我帮你吹？”林燃晃晃手中的电吹风。

    洗完澡之后的苏橙卸了妆容，脸色稍稍有点憔悴，估计是最近忙的没休息好。

    “你等下哦，我把雪糕拿过来。”她踩着拖鞋蹬蹬蹬跑到玄关，然后再蹬蹬蹬跑回来，一屁股坐在椅子上，把两根雪糕的包装纸全部拆开，一手拿着一支。

    “你先尝一口这个。”她甩了甩额前湿漉漉的头发，为自己双眼腾出视野，然后举起一支雪糕送到身后林燃的嘴边。

    林燃咬了一口外皮粉红色的雪糕，在嘴里抿了抿。

    “怎么样？”苏橙甩甩拖鞋，而后略微一蹙眉，又把脚丫从拖鞋里挪了出来。

    “我的评价是——好腻。”林燃觉得这雪糕有点糊嘴。

    苏橙听言也咬了一口，两秒钟之后，白皙脸蛋的反应酷似网络上流传的舔柠檬GIF，全部皱巴起来。

    女孩的模样立马生动起来。

    见到这一幕，林燃毫不留情发出盒盒盒的取笑声。

    “室友之前都说这款樱花味比较好吃我才买的，”苏橙心疼钱，最近雪糕涨价涨疯了，这一根就快够到出租车的起步价，“我上大当了林燃！”

    “众口难调嘛，又没说所有人都喜欢。”林燃咬了苏橙另一只手里的雪糕，仔细品了品，“抹茶味的会淡一点，你吃这个吧。”

    “不成，一人一半。”苏橙知道林燃讨厌吃那种腻人的东西，也没想把那根腻人的樱花味雪糕都丢给他，自己先嗷呜咬了一大口。

    林燃则将电吹风调到热风与冷风中间的那个档位，把女友的中长发吹到七成干，趁着头发冷温的间隙把雪糕吃完。

    叼着雪糕棍的他从梳妆盒里拿出梳子，把女友一头柔顺的黑发顺着发线梳好，再把电吹风开到冷风档，从发根吹到发梢。

    最后，他另一只手握着梳子，与吹风机一起配合，垂直从发根吹到发梢。

    现在发丝饱满而富有光泽。

    看得出来，苏橙很享受这个过程。

    “我怎么样，嗯？”他忍不住邀功。

    “……很棒棒，好了吧，”苏橙把最后一口抹茶味雪糕吞吃进肚，顺着男友心意夸赞两句，旋即又有些纳闷，“你从哪儿学的吹头发？”

    她记得之前林燃只是会最简单的烘干而已，现在这吹风手段看起来倒真像是托尼老师。

    “跟化妆师学的，”林燃挺胸抬头，对此很是自豪，“我还给了两块原味鸡贿赂他！”

    平时林燃要接一些商业代言，都得适当化妆，不过职业选手和化妆师隔行如隔山，正常情况下也没什么可说的。

    林燃这次特地请教，用开封菜赞助的原味鸡换了两招回来。

    苏橙没忍住笑了起来，方才樱花味雪糕的甜腻似乎溢到了酒窝里。

    她把电吹风收好，然后躺在床上玩手机逛京东；林燃则把雪糕棍丢到垃圾桶里，顺便再从浴室接了一盆热水出来。

    “怎么了？”苏橙有些好奇。

    “泡脚。”他把水盆放到床边。

    “我又不是杨密，啊不，我说我脚又不臭……”苏橙不自觉的活动了一下脚掌，酸涩胀痛的感觉顿时从下到上席卷全身。

    顿时她就搞明白了缘由，讷讷起身，“谢谢哦。”

    先前苏橙回家脱鞋的时候，林燃就发现她脚后跟有些红肿，这是穿高跟鞋付出的代价。

    女孩见男友还蹲在那里没有起身的打算，看着他的目光，拒绝的话却开不了口。

    最后只能红着脸把脚伸进了水盆。

    林燃把手伸进水里，摸到了女友的脚。

    脚趾修长，中指尤为突出，手感绵软细嫩，指甲颜色透着健康的光泽。

    “唔……”两人肌肤刚刚触碰到一起，敏感的苏橙反应剧烈，差点把水盆踢翻了。

    她赶紧看两眼手机，把注意力转移到屏幕上。

    可热水连同林燃掌心的温度混合在一起无比灼人，让她无法忽略。

    林燃低头揉捏脚趾，神情专注。

    苏橙只觉得脚掌酸麻疼痛的感觉在渐渐消散。

    水温渐凉，林燃的手方才松开。

    她蹭的一下就把脚抽出来。

    直到卫生间里传来水流倾泻的声音，苏橙方才回过神来。

    “对了，618你买什么东西了嘛？”

    林燃洗完手走进卧室，边擦手边回答，“没有啊，什么都不缺，没必要买。”

    而后他忽然想起了一件事，“好像是得买个东西。”

    “什么呀？”苏橙双眼放光，把手机递了过去，“我帮你把把关。”

    她就喜欢淘宝贝，货比三家之后就有种自己占了便宜的快感。

    林燃接过手机，在搜索栏里输了三个字。

    期间苏橙一直在旁边好奇的看，她看到搜索内容后就红着脸啐了一声，“臭不要脸。”

    “我看了一眼抽屉，真不够用……”林燃还装委屈，“上次休假你拉着我用了一多半。”

    一句话就把苏橙整不会了。

    “今天晚上我指定是不行了，”苏橙屁股往床边挪了挪，离男友远了一点，“我腿疼脚酸。”

    “嗯……高抬腿可以缓解这个症状，”林燃一本正经，“我可以帮帮你。”

    “哦，用肩膀帮我抬腿是吧？”苏橙说完抱着枕头就想跑，但她速度慢了一些，被林燃直接抱在怀里。

    她知道自己跑不掉了，死到临头还提出了一个要求。

    “明天我没课，你陪我去迪士尼逛一圈。”

    开业之后苏橙还没去过，好不容易才等到男友考出驾照。

    “行行行，”林燃满口答应，“那我关灯了？”

    “等等！”苏橙打断了他，“我先把下单清空购物车，不然待会儿忙起来就顾不上了。”

    她现在还惦记着多省几块，最好是能把那根腻人的樱花味雪糕的钱给找补回来。

    卧室灯光渐暗，旖旎气息蔓延开来。

