    

    而，楚尧无心皇位。

    自然，也无心于她。

    后来，和亲的公主姜落，嫁与了太子楚豫。

    婚后，夫妻美满，皇后为其诞下三位嫡子。

    …

    楚尧眼中没有她，抱着季裳初，只想快些去寿康宫。

    他走时，母后晕倒，若他知道母亲身体抱恙不来问安，那便是不孝。

    但不想，被皇后挡住了去路。

    楚尧眼神冷了许多，“皇嫂若再不让开，引来了人，不好，也会影响几位皇侄，在皇兄心中的地位。”

    “但是我欢喜的人是你，我被迫在楚豫身边委身十五年，楚尧，你但凡对我有一丝怜悯，也不该对我如此冷漠啊！”

    “皇嫂所说的欢喜，若是指在大年初二家宴上联合皇兄对本王投毒，那本王定是担待不起的，若皇嫂心中有一丝伦理之心，便不会在今日御道上拦住本王，对本王说这番话。”

    大风起兮，吹得皇后的裙摆翻飞，皇后微微退后了几步。

    几位小宫女步伐急促的经过。

    楚尧绕开她，去了寿康宫，这一路，无人拦他，想必，也是有人吩咐过的。

    四月中旬的天气，微暖，斜阳向晚，平添了几分暖意。

    可这几分暖意，却是有些违和。

    皇帝坐在寿康宫内的凤榻上，太后常坐的位置，只这次，楚尧进去也并未对他行礼。

    而是先将季裳初交给青云姑姑，“初初大病未愈，劳烦青云姑姑多照顾。”

    青云虽未多说，可终归也是宫里的老人，沉沉的叹了口气，“奴婢明白，王爷放心。”

    待青云走后。

    楚豫呷了口茶，啧声品着。

    “三弟，坐，你我兄弟许久未曾坐下来说说话了。”

    “皇兄认为，如今你我还是兄弟？还有话要说？”

    皇帝一噎。

    但随后笑得爽朗，“三弟是痛快人，朕也打开天窗说亮话，朕想要三弟手中号令三军的虎符，朕身为皇帝，却没有军权，三弟总不能让朕做一辈子的傀儡皇帝。”

    傀儡皇帝？

    楚尧笑了。

    “皇兄的命令，臣弟从未有一日不从，军中大小事宜，哪一样没有请示皇兄？皇兄这句傀儡，说的臣弟实在惶恐，臣弟不知自己何处做错，让皇兄觉得自己是个傀儡。”

    傀儡，乃是木偶戏里的木头人，受人操控才得以动弹。

    而楚豫这些年掌握着皇朝生杀大权，更者，谁能操控的了他？

    “那既然三弟尊重朕这位皇帝，信任朕这位兄长，想来是将虎符交出来也无妨的。”

    楚尧站直身子，拱手，义正言辞，“臣弟身为人臣，可以尊重皇上，但臣弟，并不信任皇兄，想必父皇也是如此，故将虎符，交到了臣弟手中。”

    “父皇是帝，朕也是帝，既然父皇可以将虎符交给你，朕便可要回来。”

    “那皇兄恐怕要失望了。”

    “为何？”

    “因为父皇是明君。”

    “三弟的意思是朕为昏君？”

    “臣弟未曾说过。”

    或许，剑拔弩张的气氛便是如此。

    皇帝想把虎符兵权握在自己手中，而楚尧，不给。

