    “有你帮我，我也相信我会顺顺利利。”岑雁闻言，冲他微微一笑。

    但接着，她就话语一转，眸子里带着几分狡黠的光芒，“不过，你都不问问我，我一个山野丫头，从哪里弄来的这些资源吗？”

    “那你愿意告诉我吗？我对这些，并不好奇。”

    纪云湛坦坦荡荡地回答她，语气一点也不作假，“上一次我就说过了，如果你愿意说，我愿意听，如果你不想说，我永远也不会问。”

    “纪云湛，如果有那么一天的话，我会把一切都告诉你。”岑雁也十分认真地回应道。

    尽管这些话，他们都说过了。

    但似乎这一次，彼此之间都更为的信任对方，也更为的开诚布公。

    两人没有在这里停留太长时间。

    一切都谈好之后，纪云湛送岑雁离开禁林，便带着那一篓奈果去往县城。

    而岑雁则去割草。

    从山上回家的路上，她就一直在思索着高氏从魏赞拿了三十两银子的事情。

    这件事情，她已经想了两天。

    晚上做好饭，她和李氏一起把饭菜都端到正房堂屋的桌上。

    岑老汉和岑老太先入座，随后是岑英和大房的人，接着岑大海和李氏、岑雁、岑扬他们也一道坐下。

    过了一会儿，三房俞氏先来给岑霜端了饭，再回来就是和岑大河一起入座了。

    岑霜被要求待在房间里，就吃喝拉撒都在屋里，绝对不准她出房门一步的。

    因为她的关系，岑大河跟俞氏这些天来，一直都对岑老汉和岑老太有些不满，认为他们太过偏心，苛待三房。

    以往他们偏心大房也就罢了，至少三房也能跟着踩上二房一脚。

    可如今，二房都能踩到他们头顶上了……

    这让三房十分难以接受。

    是以，两口子虽然坐在这里，却神情冷漠，浑身都在努力较劲儿地跟家里其他人，拒绝有任何的交流。

    他们别别扭扭，就跟和仇人相处一样坐在那里，僵硬地吃饭的样子，自然是看在岑老汉的眼里。

    吃完一筷子刚刚夹的菜之后，岑老汉没有继续夹菜，而是看向了岑大海。

    “老二，你这些日子也歇够了吧？我看你的伤势应该都已经好了，这样，明天清早你下地干活，让老三休息一天，你就替他把活全都干了。”岑老太说道。

    他这样说，一听就是想讨好岑大河，以求挽回一下父子之间的关系。

    可是，为了讨好三儿子，而欺负大儿子？

    果然，岑大河听到以后，脸上的神情就是一下松动了。

    “爷爷，这恐怕不行。”

    岑雁心里冷笑一声，当即就抢在岑大海答应之前，干脆地拒绝了，“我爹他后脑的淤血还没有完全清除，根本就干不得活儿，刚好我今天上山碰到了周大夫，问了一下我爹的情况，他一听淤血还没有散去，就再三嘱咐我，一定不能让我爹干活劳累，否则随时都有可能出意外。

    “爷爷，您也不希望我爹好不容易醒过来，还没有好彻底，就再次陷入危险吧？那到时候岂不是还要花银子医治？得不偿失啊！”

    她这话说得，让岑老汉直皱眉。

    “岑雁，你这话什么意思？这些天来，你爹不能下地干活，活都是你三叔替你爹干的，怎么现在只是叫你爹帮着干一天的活，你就推三堵四的？还有啊，别以为我不知道你是故意拿你爹的伤势，想要让他继续躲懒不干活！都这么些天了，再厉害的伤势，那也能好透了！二哥，你就是这样教女儿的？我看你是懒舒服了，这一辈子都不打算下地干活了吧！你可是当哥的，有没有一点当哥的样子？真是当我们三房好欺负是不是！”俞氏当即不满地道。

    她这不满，是这几日以来积攒下来的。

    今天也算是找个机会，一起发泄出来。

    岑大海一听这话，就想表态。

    “三婶这话可就严重了，说什么要让我爹继续以伤势为借口，一直躲懒干活……我怎么可能诅咒自己亲爹伤势好不了？如果这些话你不信，那我们明天可以一起去周大夫那里问问他，实情是不是这样。”岑雁再次拦住岑大海的话头，就是不让他说出一个字来。

    “岑雁啊，哪有那么吓人？你爹这么天天待在家里也不是事，只有多活动活动，那伤势才能好得快！”岑大江这时候也发话了。

    他跟岑大河一样，都是希望岑大海赶紧下地干活的。

    毕竟岑大海干活又快又好，而且还不会推诿扯皮，就算把自己的活都丢给他，他也不会不干。

    “可惜我爹这伤，偏偏就伤在脑子上，是绝对不能多活动的。”

    岑雁转而跟自己这个大伯对峙，“大伯当初下手有多重，我爹当时流了多少的血，想必您心里也有数，应该知道这伤确实挺严重的吧？”

    “岑雁，你非要揪住这个事情不放了是吧？”高氏开口表示不满了，“你大伯当时也是为他好，是怕他出事，所以才那样……”

    “我还没有见过一个人对自己亲人好的方式，就是把对方的脑袋给敲破的，那要不现在大伯让我也用那天的那根棍子敲一下？”岑雁反问道。

    “你这话可就过分了啊！大逆不道！”高氏一听，就是气得厉声训斥她。

    “大伯娘，我只是随便说说，你这么生气做什么？我这不是担心我爹再出意外，到时候又得花家里的银子？”岑雁却一点也不生气对方的态度，而是笑吟吟的。

    岑老太则是一听到又要花银子，就立即瞪住她：“我可告诉你，你们二房现在手里也有钱了，你爹再出什么意外，可不要再找我要钱了！我手里可没有银子了！”

    “这一回自然不会叫奶奶再出银子了，我仔细想了想，我爹既然是被大伯敲伤的，那就该有大伯负责，要不大伯现在先出十两银子，只要大伯拿出银子，那我立即同意叫我爹明天下地干活去。”岑雁继续把矛头对准大房的人。

    岑大海原本想劝阻岑雁了。

    可听到这里，他突然有点意识到，好像岑雁是有的放矢。

    他抿了抿唇，并不开口。

    “我看你是想钱想疯了！我们大房的钱都交给了公中，哪里还有钱再给你的！”高氏一听这话，微微一愣，就是气恼至极地扬声拒绝道。

