    ;

    石华老祖以及满月老祖的先后冲入，使得九玄楼在护派大阵缺口之处的围堵最终陷入崩溃的边缘。.

    鼓悦老祖以及林宇老祖也赶了过来，不过鼓悦老祖却是被林宇老祖以神通抬了过来，之前因为引动地脉削弱九玄楼灵脉对于阵法元转的供应，鼓悦老祖遭到了九玄楼阵法师的强烈反制，此时已然昏迷不醒，显然九玄楼这最后在宗门之内的一战是无法参与了。

    林宇老祖虽然赶了过来，但此时林宇老祖的情况也不是太好，一副真元大耗的样子，比刚刚从水脉之中挣脱出来的陆平还要不堪。

    在石华老祖冲进九玄楼之后，九玄楼围堵的修士几乎就要崩溃，然而这个时候护派大阵虽然接连反制，使得三辰老祖与杨寿昌二人都受创不轻，但到底最终还是没有能够彻底修复了破空大阵打开的通道，在石华老祖冲进大阵之后，通道被缩小到了一尺大小并最终固定下来。

    七扇老祖挥手间七柄灵扇先后将而至，在半空之中布下阵法，以神通强行撕扯通道，然而尽管此时护派大阵也显得有些后力不济，然而七扇老祖急切间想要重新贯通与进入九玄楼的四位纯阳的联系却是不是短时间就能够成功的。

    满月老祖见状将自身的本命灵宝祭起，两人合力重新将洞口撕扯至两尺大小，然而这依旧不够，一旦众人尽数冲进九玄楼便极有可能被缓过来的九玄楼阵法师封堵了后路。

    陆平接连服用数种修炼界珍贵至极的真元恢复丹药，此时体内真元已经恢复了六七分，若非之前抵挡天地伟力的时候见机的早，恐怕想要这么短的时间恢复过来就不容易了。

    “晚辈助两位前辈一臂之力！”

    真灵之剑一剑斩来，原本就在七扇老祖以及满月老祖二人的极力撕扯之下达到了崩溃边缘的阵法护罩终于再也抵挡不住真灵之剑的劈斩。

    一连窜裂帛一般的声响之后，护派大阵被陆平撕扯的缺口越来越大。

    一旁的三辰老祖眼见得陆平将护派大阵如此轻易的撕破，虽说之前有着两位纯阳的牵扯，但他还是将注意力放在了陆平御使的真灵之剑莫离的身上。

    “陆小友好犀利的一柄灵宝飞剑，若是老夫没有看错，这柄飞剑似乎对于破阵之术极为专精！”

    陆平心中一惊，真灵之剑在度过雷劫之前，它的九道宝禁其实便是陆平以蛟道人留下的九座阵法根基精炼而成，若是陆平全力御使真灵之剑，这件本命灵宝实可说是一柄地地道道的破阵飞剑。

    不过陆平到底忌惮被人看破真灵之剑的跟脚，所以这才一直不曾显露莫离在破阵上的天赋，不料此番相助七扇老祖等人之时稍稍施展莫离的破阵之能，便被三辰老祖这位阵法大宗师看出了端倪。

    陆平心中虽惊，神色却平静道：“专精谈不上，破阵之能多少却是有一些，否则之前晚辈就可毛遂自荐助前辈一臂之力了。”

    陆平不知道自己是否已经打消了三辰老祖对于真灵之剑的怀疑，不过这个时候九玄楼的护派大阵的缺口再次被陆平等人联手撕扯扩大。

    七扇老祖当先杀入其中，此时九玄楼上下合力围堵大阵缺口，却因为接连四位纯阳的杀入而被彻底压制在下风，而七扇老祖冲进来之后却成了压垮的最后一根稻草。

    七柄灵扇横扫，当先便将两名正在主持大阵围攻众人的九玄楼大修士重创，同时连同身旁的三名法相中期修士一并击杀，九玄楼的道兵大阵一阵混乱，其余四位纯阳趁机掩杀，这个时候满月老祖已经加入进来，九玄楼三位纯阳终于再也应接不暇，道兵大阵彻底崩溃。

    萧白羽这个时候突然高声叫道：“小心杨曦，此人一直不曾出现，定然是在小千世界闭关，七羽扇此时十有八九掌控在此人手中！”

    陆平随同众人谋算九玄楼之前自然对于九玄楼上下有所了解，九玄楼封山之前，宗门之内只剩下三位纯阳，其中朱八姐遭受重创，另外一位也是有伤在身。

    此时众人攻破九玄楼护派大阵，迎击众人的九玄楼纯阳修士依旧是三位，不过除了朱八姐与另外一位之前曾经有伤在身的纯阳修士之外，还多出了一位陌生的面孔，而当初那位在魔罗围攻九玄楼之战当中毫发无损的杨曦老祖却是一直不曾出现。

    如此便只有一种可能，那位杨曦老祖此时定然在小千世界之中接受九玄楼的真灵传承，既然如此，九玄楼的镇派灵宝开天神器七羽扇此时也定然掌控在此人手中。

    陆平翻身进入护派大阵之中，反手一拍身后的大阵护罩，整个人借力向着九玄楼宗门腹地杀去，与陆平一同杀入其中的还有不甘示弱的杨寿昌，林宇老祖则护着鼓悦老祖与三辰老祖二人在阵法守护众人的后路。

    然而包括三辰老祖在内，都没有看到陆平一掌拍在九玄楼护派大阵之上的时候，一枚空冥之精已经随之化入了护罩之中。

    九玄楼的三位纯阳修士依旧在试图纠结宗门修士阻挡萧白羽等人的冲击，然而面对七位纯阳以及一位不是纯阳胜似纯阳修士的轮番冲击，九玄楼一方也只能够节节败退。

    八人联手追在九玄楼三位纯阳之后一路追打，虽然稳居上风却始终不曾分兵趁机四处劫掠。

    众人此番谋划，虽然最终还是为了劫掠，然而面对九玄楼这般庞然大物，也只有将其先彻底击垮了，令其没了报复的实力，这才能够放心的瓜分劫掠。

    众人都是当世一等一的大神通者，自然不会为了蝇头小利而毁了大计，因此，现在虽然九玄楼已然溃败，但众人却不曾有丝毫动摇，依旧追在九玄楼三位纯阳之后穷追猛打。

    九玄楼三位纯阳此时虽然还能够借助宗门诸位法相中后期修士所勉强构筑的道兵大阵支持一二，但在接连不断的惨叫声当中，众多九玄楼法相修士不断陨落，这个道兵大阵也是岌岌可危。

    朱八姐高声尖叫道：“他们这是要毁了九玄楼，门下众弟子当牢记此仇此恨，九玄楼上下听令，散！”

    朱八姐已经看得清楚，眼前这八个大神通者就是为了尽可能的绞杀九玄楼的高阶修士，若是再这般与对方对抗下去，九玄楼法相中后期的修士就要被他们杀绝，若果真如此，九玄楼可就当真毁了。

    此时朱八姐突然令九玄楼法相中后期修士各自退散，看似已经放弃了抵抗，三位纯阳面对八位同阶修士的围攻凶多吉少，但却能够为九玄楼保留下元气，眼前纯阳级别的大神通者只有把人，绝无可能将九玄楼毁门灭派，如此至少曰后还有着东山再起的机会。

    ————————————

    厚颜求月票，快要被挤下去了。