    黑夜笼罩洛城，夜幕繁星密布，能窥见流淌银河，风景极佳。

    可外面的美好与医院隔绝了。

    白浪刚睁眼，脑子还在混沌中身边就出现一道充斥压迫感的高大身躯，沉声质问：“你们把宁憧绑到哪里去了？”

    什么宁憧？

    白浪脑子空白，就是这空白一瞬，他整个人腾空。

    浑身剧痛。

    他发出惨叫，脑子瞬间清明：“宁憧宁憧…陆以矜的那个女人？我说！我们出了五十万让人教训她。”

    “我们没绑架她。”

    陆以矜……祈亦景瞳孔一缩，怒火增生，不顾周围人的阻拦，毫不留情的将白浪丢到床上。

    白浪再次发出惨叫。

    祈亦景转身走出病房，吩咐叶涛，一字一句染着冷酷与戾气：“五分钟，我要听到实话。”

    “明白。”叶涛点头，对众人露出微笑，“请各位暂时回避一下。”

    所有人离开病房，只留下叶涛与保镖。

    白智站在门口心急如焚，一是担心宁憧，二是担心白轩他们会不会死在祈亦景手里。

    五分钟后叶涛走出来，白智赶忙去看情况，叶涛也不阻拦，艰难的走到祈亦景面前，将糟糕的结局报告：“不是他们做的，二爷，夫人…失踪了。”

    他清楚感受到周遭气温骤降，以及上司急促的呼吸。

    被绑架还能顺藤摸瓜，失踪就是音信全无。

    虽然不知道宁憧怎么做到的，但显而易见，这是极其可怕的结果。

    祈亦景站得挺拔的身躯一颤，俊朗面庞浮现各种情绪，后悔与愤怒交织，让矜贵的男人眼眶猩红。

    在短短一天内，在眼皮子底下，他把宁憧弄丢了。

    三秒后，低沉的声音响起：“找，封锁洛城所有出口，不惜任何代价，把她找回来。”

    “明白。”叶涛背后浸出冷汗，二爷动真格了，洛城将会掀起狂风暴雨，“二爷，您要不先回寻风轩休息一会儿？您已经两天两夜没睡了，干等也不是事，有消息我会第一时间通知你的。”

    祈亦景没回答，看了一眼病房，迈动离开医院。

    回了寻风轩他也没睡意，站在落地窗前凝视外面漆黑夜色，一动不动，仿佛与黑夜融为一体。

    这个夜晚，注定一夜无眠。

    有的人却睡得特别香，早上都是被香味勾醒的。

    宁憧半梦半醒，嗅了嗅鼻子走到饭桌旁，睡虫瞬间消失：“什么味道这么香……哇塞，是我最爱的鲜虾粥！”

    小瓷锅里的粥还在咕咕冒泡，鲜虾和青菜若隐若现。

    历景拿了两个小碗出来，见她醒了露出浅笑，打手势：你好些了吗？

    “抱着美女睡了一晚上哪有不好的道理。”宁憧睡了一觉，所有情绪都抛在脑后，让祈亦景见鬼去吧！冲历景做了一个送香吻的手势，舀起粥闻了闻，“小景你早上去买的？我们可以简单点的，或者吃外卖，你和我一起睡懒觉。”

    历景认真摇头：外卖不好，要吃新鲜的，而且我早上睡不着。

    宁憧耸耸肩，新鲜和睡觉之间她果断选择前者。

    “我们小景真是贤妻良母，戴着围裙都这么漂亮，以后谁要是娶了你肯定是烧了八辈子高香！”宁憧与有荣焉。

    历景听惯了她说胡话，无奈的笑了笑，将头发拢到耳后，小口小口的喝粥，更显文静。

    宁憧大口大口的干，不停分享最近碰到的事。

    “这只虾不新鲜。”宁憧鉴定完，把剩下的一半吃掉，“等会儿我们得找老板算账……啊切！”

    宁憧揉了揉鼻子：“哪个帅哥在思念我，不知道我现在美女在怀吗。”

    历景被逗得忍俊不禁，笑得无比开心与满足。

    两个人在小小的房子里欢笑，满是家的味道，温馨无比。

    “我去洗。”宁憧哼着歌去洗碗。

    历景将餐桌收拾了一下，手机震动两下，她低头看了消息后微微皱眉，望了一眼快乐到蹦迪的宁憧，拎起垃圾走出院子。

    一出去，她的笑容就淡了。

    “说。”

    “小姐，您最好问问宁小姐是不是得罪了什么大人物，洛城快被翻过来了，我们躲过了第二波，可能躲不了第三波。”墨镜老大沉声道。

    找小憧？

    历景把玩着麻花辫：“是不是陆以矜？”

    “不是，小姐您真的不能对陆以矜动手，而且这次的人来势汹汹，我们查不到，不是陆家能做到的。”

    历景哦了一声，压下凶光：“知道了，我带她出去躲躲。”

    “小姐，您不能……”

    “嘟嘟。”

    “小景你在外面啊。”宁憧趴在门口，见到历景只是丢个垃圾松了口气，不是晕倒就好。

    历景歉意一笑，比划手势：小景，我们出去玩吧。

    “好啊。”宁憧道，“你想去哪儿？”

    历景脸颊微红，有些不好意思：我想去酒吧看看。

    宁憧想也不想：“不行！那里太乱了！”

    历景就是朵温室小白花，万一有人刺激到历景，让她病情增重怎么办。

    不行，绝对不行。

    历景失望，不死心的缠着她：但我真的很看看，医生说我该适当去一些没去过的场景，有你保护我没事的，就去一会儿好不好？

    提起医生宁憧迟疑了，小景从来不会撒谎，如果这真的有益于她的病情……再加上她很向往。

    宁憧妥协：“好吧，但我们只能白天去，就去一会儿。”

    “我开车带你去。”

    历景无比开心，恬静笑容如同绽放的春花，期待又美丽。

    暗处的保镖默默低头。

    宁憧没再骑电动车，因为她在历景家藏了一辆机车，是她的最爱，化了浓妆换上吊带与短裤，宁憧只觉得整个人都解放了。

    吊带啊！！

    宁憧戴上头盔，只露出明亮眼睛与红唇，神采飞扬：“小景，上来！”

    历景坐上去，抱紧宁憧的腰。

    “小景，坐好了，芜湖！”宁憧发动机车，在呜呼声里，机车扬长而去。

    风吹乱两人的头发，扬起地上尘土，灰尘扑进刚摇下车窗的小车内。

    刺激，太刺激了！

    “咳咳。”副驾驶的二秘被呛得咳嗽，“哪来的飙车疯婆子。”

    “祈亦景我去你个老王八蛋，再也不见了，呜呼~”

    若隐若现的声音被风带回来。

    二秘几人猛的回头！

