 “跑了？没抓住？”

    “你什么时候这么窝囊了？”

    “他都欺负到你头上了，你这都能忍？他要的是你，我们是替你受的罪！”“

    煌武天武一起出动，竟然被他溜了？”

    “丢人不，脸红不？”

    “你的幽冥界呢，扔出去罩住他啊！”黑

    凤第一个苏醒，刚离开树茧就找到秦命痛诉。这次它是真的吓坏了，在当时流放虚空被冰封的时候都开始回顾自己这一生了。“

    行了行了，你这不活的好好地吗？大难不死，必有后福。”

    “后福？我自从跟了你，大难从来没断过，福呢！被你吃了？”

    “要不是跟了我，你现在可能还在幻灵法天吃野菜呢！要不是跟了我，你能成长到这境界？”秦命好说歹说，终于把黑凤安抚好送走。自

    从黑凤成功苏醒之后，百炼候、闫万明他们陆续恢复，青龙王他们的灵魂接连的稳住，连姜颜月的灵魂都开始苏醒，一切都还算顺利。

    龙娇他们陆续转入失乐禁岛，在那里面闭关磨练，相互切磋交手。那里的灵力比修罗殿都要浓郁数倍，由于元灵奥义的掌控，那里的灵力配比非常均衡，接近于天地初开时候的情况，所以更适合修炼。

    秦岚漂浮在虚空里，一直在默默感受着空间的波动，寻找着那老人的踪迹，小丫头这次也较上劲儿了，非要把他找到不可。

    但是秦命他们都回来待了大半月之后，还是没有任何发现，那老人就好像突然的消失了。

    秦命虽然很警惕，却实在没有什么好办法，只能等待白炎妖凰涅槃重生。反正只要他们不出去，那老东西照样拿他们没办法，他们紧张，那老东西也会着急，顶多双方都难受。渐

    渐地，大家都不再想那老家伙，开始专心致志的修炼。该提升实力的提升实力，该冲刺境界的冲刺境界，该参悟武器的参悟武器。尤其是杨巅峰、混世战王、老殿主、龙娇、玥晴，还有不死邪王和葬花，这几位天道战队里的重要人物都卡在了天武巅峰，有希望冲击煌武境，而且必须要晋入煌武。他们能否成功，直接关系到下阶段秦命跟皇族联盟之间的交锋。

    可是，天武巅峰想要冲刺煌武太难太难了，否则乱武皇族都不可能每代只有四五个煌武。煌武需要足够的资源，而是必须是举世罕见的那种，更需要强大的机缘，必须是能令众生疯狂地那类。或许，还会需要一些小运气，就是命！

    说突破，指不定哪天还真突破了，说不让你突破，你修炼到死都迈不过那一步。秦

    命非常看重杨巅峰他们的突破，也替他们暗暗着急，所以后来想到了一个’坏主意’，给他们喂龙血！喂黑龙的血！黑

    龙是龙族孽龙、活的仙武，还接管天道黑暗秩序，比什么资源都好使，比什么机缘都够大。宁可费尽心机满世界寻找仙武遗骨，还不如到黑龙那里放点血挖点肉，这可是活的！

    秦命越想越觉着可行，提着石缸去找黑龙，结果黑龙一口气把他喷出了一百多里，砸进了修罗山脉深处。秦命死不放弃，扛着石缸一次又一次的冲过去，好说歹说，威逼利诱，当然也一次又一次被轰飞，石缸都碎了二十多个。最后秦命把天火老祖、通天古树、夜魔皇等煌武全部请出来，一个一个排着队给黑龙做思想工作，当然都被黑龙一个接一个的轰出去。夜魔皇语气急了点，黑龙拖着他直接冲进黑暗领域，狠狠揍了一天一夜，气的夜魔皇差点要回乱武。再

    然后秦命请出老修罗，要联合所有煌武做阵，困住黑龙，强行放血挖肉，气的黑龙差点离家出走，好不容易被劝下来，结果这老祖宗先下手为强，直接把天火老祖他们给囚困了，理由是看这些老家伙们太操劳了，需要好好休息。之后还把万米高的通天古树给整个吞进了肚子里，理由是最近肚子疼，养养胃！

    当九幽天阴蟒成功苏醒，秦命终于燃起希望，用心解释之后就把她推到黑龙那里，希望她能说动黑龙。结果黑龙来句小别胜新婚就把九幽天阴蟒给软化了，用黑暗秩序当’被褥’，狠狠疯狂了三天三夜，秦命是怎么叫都叫不出来。最后实在没办法了，秦命抢走它的幼崽直奔失乐禁岛，气的黑龙猛追三千里，杀进了失乐禁岛，差点把秦命的孩子给控制，结果激怒了葬花，祭出创世之剑就要拼命。一

    连串的闹剧，足足持续了一个多月，差点造成修罗殿内乱。秦

    命最后放弃对黑龙的’剥削’，转而把目标对准了其他煌武，提出新的计划——资源共享！

    就是把各自珍贵的鲜血都放一点，混在一起，大家一起喝！秦

    命率先垂范，自己放血，然后举着石缸挨个拜访夜魔皇他们，把当初夜魔皇苦口婆心劝说黑龙那套全部原封不动转给他们。夜魔皇他们都想到秦命竟然会把注意打在他们头上，可想拒绝又拒绝不了，想放血却从内心里抗拒，毕竟秦命要的不是一点半点，这货直接举着大缸放在他们面前，简直是要拿着他们的鲜血酿酒。

    夜魔皇他们搜肠刮肚的找理由，什么重伤未愈，不宜放血，又或什么最近练功出了岔子，皇血能量暴躁，不宜饮用，巫魔皇甚至一般正经的跟秦命编理由，什么人族饮魔血容易异变啦，什么魔血能操控人类灵魂啊，又或是他那巫魔血就是自己的一部分，谁喝了他的血谁就是他的傀儡，反正五花八门的理由全搬出来了，就连天火老祖和修罗殿殿主都很严肃很认真的给你们扳着指头说自己不宜放血的理由。

    秦命最后大怒，甩了石缸站在修罗殿里喝斥怒骂。为了玥晴他们冲击煌武，他豁出去了，脸不要了。可那些煌武完全假装听不到，好像说的不是自己，反正秦命又不好意思点名，就说某某某。

    黑龙还搬来凳子，吃着果子，抱着崽子，看好戏。时不时还吆喝两句，帮着秦命刺激那些煌武们。

    修罗殿里的弟子长老，还有其他天罡战族、万世皇朝等的人们，这段时间算是开了眼界了，原来他们心目中高高在上，威严冷酷的煌武们，也有这么无赖的一面。可没有谁敢去乱掺和，生怕秦命再来一个资源共享，把主意打在天武的头上，扛着石缸挨个放血。

    然而……就

    在他们前后胡闹了一个多月之后，一场突如其来的剧变在短时间里席卷了天庭大陆，笼罩浩瀚古海，也蔓延到了远方的边荒大陆。浩

    瀚广袤的天空突然就开始云雾翻涌，厚重如山岳，浓烈到昏沉，云层蔓延，无边无际，笼罩着每一寸土地，每一片海域，而且逐渐开始充斥起奇异的光芒，把天地都照映成彩色。起

    初人们只当是某种天地异象，可是在发现这种汹涌翻腾的巨型云层笼罩了整个世界之后，各处的混乱逐渐平复，万亿生灵仰望天穹。 