    他看了看表，拿出手机给老同学打了一个电话，询问她们是否已经到了。

    很快，刘宇就挂断了电话，对一旁的叶轩说道：“跟我走，带你去见识一下大佬！”

    语气之中，隐隐带着一丝兴奋。

    叶轩懒得多言，就跟在了刘宇的身后。

    他们朝着旁边绕了下路程，远远地就看到一堆人在球场里面，已经开始打球了。

    叶轩随便的观望了一下，发现这个球场和他之前呆的那个档次都差不多，都是最低等级的，面积小不说，景致也一般。

    要不是这个高尔夫球馆的档次还可以，这个最低等级的球场都没眼看了。

    刘宇带着叶轩走近的时候，正好看到被围在中间的男人，用力挥出了一杆。

    白色的小球嗖的一下子飞了出去。

    周围围着一群人，立刻出声开始为男人喝彩。

    “沙少爷，您这一杆打的可太棒了啊！您就是家境好，要不然都能去当职业选手了！”

    “人家都说高尔夫是气质的运动，原本我还不相信！但是看沙少爷挥杆的动作，我才知道是我太年轻了！”

    “女同学都在哪里啊？快点给沙少爷鼓掌啊！两杆进洞，妥妥的啊！”

    沙静浩眯着眼睛看白球的掉落位置，但是眉梢眼角带起的弧度，显露出他现在极好的心情。

    老同学的作用是什么？

    就是在这个时候吹捧自己，装个逼！

    只要自己的家世经济实力在这里，他们就永远都是舔狗，抱着自己的大腿走！

    “哟，你们都开始了啊！”刘宇哈哈大笑着，走向了同学们的位置。

    沙静浩回过头来，看着刘宇，有些埋怨的说道：“你怎么才来啊？是不是手表坏了，不舍得修？”

    刘宇跟他的关系还不错，笑呵呵的一拳打了过去，不过并没有用力气。

    “你不是说要邀请一个女同学，就那个大明星叶梦吗？怎么就你来了？”沙静浩看着刘宇孤零零的身影，刚想打趣两句，就看到刘宇的身后不知道什么时候还带着一个小孩子。

    长得倒是挺好看的，但是个子也太小了吧？

    走在人群里面，根本就发现不了他！

    沙静浩皱紧了眉头，不满的说道：“你这什么意思，你怎么还带着一个小屁孩来了？”

    “你够了啊，别吓着孩子！”刘宇阻止了沙静浩的靠近，朗声解释了一句，“这不是叶大美女没有时间吗？你们也知道，明星的时间就是金钱。这个是她的弟弟，我看叶梦没时间，就带他过来耍一耍。”

    这时候其他的同学也凑了过来，女同学一见到叶轩，立刻就有点转不动眼睛了。

    “哎呀，这孩子也太可爱了吧？叶梦家的基因也太好了吧，一个个的都长这么好看！”

    “刘宇，这孩子多大年纪啊？像个瓷娃娃一样，穿上小裙裙就是个漂亮小姑娘啊！”

    “你可快拉倒吧！这么可爱的当然是男孩子啊，穿什么裙子！小弟弟，你要不要喝水啊，姐姐给你点饮料喝啊？今天可是你刘宇哥哥说要请客，你喜欢喝什么？”

    一听到饮料二字，刘宇不由自主的出了一身冷汗。

    他二话不说就拦住了要询问叶轩的女同学，直接说道：“小孩子懂什么？而且饮料喝多了对身体不好，给他一杯鲜榨果汁就可以了！”

    否则再来一杯五万块钱的，他还真有点受不住了。

    沙静浩又打了两杆，就无趣的把球杆交给了其他同学，坐在遮阳伞下面，有一搭没一搭的和刘宇聊着天。

    忽然，他面色一变，冷哼一声，看向刘宇说道：“作为兄弟，有些事情你可别说兄弟没有提醒过你！你知不知道我晚上邀请了谁来？我可是邀请了王舟宁王少，王少可是魔都的大少，混迹在大少圈子里面的，你带着个小屁孩，可别他口不择言，顶撞了王少。”

    沙静浩不知道说了多少好话，才得到了王少的首肯，愿意赏脸跟他一起吃个饭。

    要是他们得到了王少的赏识，以后在魔都的圈子里，就更是如鱼得水了。

    现在刘宇无端端的带个小孩子过来，要是惹得王少不开心，不要说刘宇了，他这个邀请人就是首当其冲的罪过！

    就算是关系再好，沙静浩也不可能替刘宇背这种黑锅。

    所以丑话说在前头，谁惹的事，谁自己擦屁股。

    刘宇十分自信的一笑，对沙静浩说道：“放心吧，不会！一会吃饭的时候，我肯定会照顾好他，不会出问题的。”

    “哼哼，最好是！”沙静浩丢下一句，就起身去看同学们打球了。

    刘宇坐在座位上，看着面色平静的叶轩，开始说道：“小弟，你知道刚才那个哥哥说的王少是谁吗？我跟你讲哦，那个王少可是魔都大少，虽然不是最顶级的那种，但是也是他们这些富二代可望而不可即的，人家家里面的资产也是几个亿。”

    刘宇看叶轩面不改色的样子，以为对方是没有听懂他说的话，赶紧又补充了两句，“几个亿你知道是多少钱吗？就是可以买你家几十套的房子，就你姐姐现在住的房子，也是可以买几十套的！怎么样，厉害吧？”

    叶轩没说话，只是冷眼看着刘宇。

    就这种没见过世面的货色，还想要追我姐姐？

    刘宇看着不说话的叶轩，心里得意的不行。

    这小子现在肯定是说不出来话了，在盘算着自己刚才说的数字呢！

    真是个傻小子啊，就是好糊弄！

    想到这里，刘宇清了清嗓子，开口说道：“小弟啊，你姐姐天天在外面打拼也不容易！你要把今天干了什么，见了什么人通通告诉她知道，明白吗？这样她既可以放心，也可以知道一些魔都上层圈子里面的事情，对她是很有好处的，懂不懂？”

    刘宇说完，自己都给自己点个赞！

    这小话说的，简直是完美无瑕！

    别说是个小孩子了，就是个十几岁涉世未深的女孩子，还不是要乖乖听话，还要感谢一下自己？

    他这么做，目的就是要透过叶轩的嘴巴，将他刘宇现在的圈子和实力，展现给叶梦知道。

    叶梦虽说是个明星，但是肯定也希望找到一个依靠。

    一般的条件，她肯定是看不上的。

    但是一个有实力，又对她家里人上心的富二代，那就不一样了吧？

    只要叶梦对他刮目相看，他就有机会进行下一步行动了！

    想到这里，刘宇热切的看着叶轩，心里暗暗的想着，我能不能顺利的追上你姐姐，就看你的助攻给不给力了，小舅子！

    叶轩看着刘宇完全藏不住事的眼睛，只觉得一阵兴致缺缺，随便了敷衍了一句行吧，对方就高高兴兴的去给他取饮料了。

    真的是让人无语啊！

    众人还在热火朝天的打着高尔夫球，可惜这些人全都是门外汉。

    就是被他们吹捧成职业大神的沙静浩，也就是短洞将将标准杆进洞的档次。

    还有的同学连击球都不会，让沙静浩嫌弃的不行，一再的说让他去基础的球场好好练一练，“好歹你也是个大男人，怎么能连高尔夫都不会打呢？以后怎么和那些老总董事长谈生意？你这样露怯，人家直接就看不起你了！怎么可能还跟你签约？”

    男同学唯唯诺诺的点着头，一脸谄媚的表情，说道：“其实，我这才是大众水平呢！像沙少这样的职业级别，我们再怎么练也赶不上啊！”

    千穿万穿，马屁不穿。

    沙静浩的脸色慢慢好了起来，还好心的指点了那个男同学几下子，立刻得到了其他人的赞叹。

    “还是我们沙少仁义啊！这都毕业好几年了，还这么关心我们老同学，真让人感动啊！”

    “就是啊！除了真心关心你的人会骂你，其他人只会捧杀你！你过得好坏又关人家什么事呢？”

    “可惜现在没有酒，我以饮料代酒，敬我们仁义的沙少一杯！大家一起，一起！”

    叶轩在后面无语的看着，刘宇起身走过去，对众人说道：“你们饿不饿？要不要去这里的餐厅吃点东西？”

    听到刘宇的话，沙静浩也抬腕看了看时间，露出他腕上戴着的劳力士手表。

    同学们看到了，又是一通惊呼声。

    劳力士手表就算是再烂大街，也不是他们这些人能消费的起的。

    最少也要几万块，贵一点的就上了十万。

    不愧是有名的富二代，吃穿用度都是极好的！

    沙静浩感受到大家的艳羡，这才开口说道：“走吧，咱们直接过去球场内部的高档餐厅，看这个时间，王少也快要到了。”

    沙静浩又将王少的身份跟同学们说了一遍，还千叮咛万嘱咐了一句，“这种人都关系着你们以后的人生，都打起十二分的小心来！若是得到了王少的赏识，你们的好处是想象不到的！”

    同学们一听，眼睛瞬间就亮了起来。

    王少？魔都圈子里有名的大少？

    那能是一般的人吗！

    不愧是沙少啊，带来的朋友都是这种级别的！

    众人跟在沙静浩的身后，来到了高尔夫球场的内部餐厅。

    从外面看起来平平无奇的样子，内里却是高档又奢华，处处透露着奢靡的味道。

    眼睛里能看到的器具和摆设，几乎全部采取了金色的配色。

    原本有些俗气的颜色，在这个豪华的大厅映衬下，却显得极为搭调。

    迎宾穿着晚礼服一样的长裙走了过来，礼貌的微微一笑，询问道：“先生几位？有提前的预约吗？”

    沙静浩摇摇头，直接说道：“你们应该还有包间吧？给我开一间最好的，我要宴请客人！”

    “好的先生，请您稍等一下，我为您查询。”迎宾一面说着，一面打开手里的平板查看了一下，这才回复道，“楼上二楼的宴会厅可以吗？”

    沙静浩从鼻子里哼出一个恩，迎宾赶紧带着众人走了上去。

    宴会厅的面积很大，虽然只有一张圆桌，但是桌子的面积，比平时见到的十个圆桌要大上不少。

    他们这些人，完全可以坐得下。

    房间的右边则是会客厅的布置，摆放了不少的沙发，还有个小型的点唱机，可以做个临时的KTV。

    沙静浩还算满意，点点头，对迎宾说道：“就要这个房间了，等客人到了我们再点菜，先上两壶好茶吧！”

    女同学们听到客人二字，立刻起身去往卫生间补妆了。

    等到回来的时候，一个一个的看着都精致了许多。

    有男同学忍不住开口打趣道：“呦呵，看看她们啊，一听说有重要客人，全都化得像模像样的。”

    女同学被说了自然不高兴，冷哼一声，回怼道：“这能怪我们吗？要怪就怪沙少刘少这样的富二代看不上我们，化妆了也没用。你们这些屌丝我们也看不上，化妆了更没用！我们也不是要干嘛，就是淡妆一下表示对客人的尊重！”

    其他女生闻言，也纷纷附和着。

    男同学自己问了个没脸，走到一边去不说话了。

    就在这个时候，一道身影走进了宴会厅。

    沙静浩一看见，眼睛瞬间亮了起来。

    他赶紧起身迎了过去，身后的同学们也瞬间起立，全都眼巴巴的望向王少。

    王少穿着一身爱马仕的高级定制服装，他们偶尔去专柜看到过，这是这一季的新款。

    高级的衣服无论是版型还是剪裁，都是极好的，将这位王少的身姿拉得更加笔直。

    第一眼望过去，就知道人家身价不凡。

    “王少，感谢您的大驾光临啊！”沙静浩一改之前的冷嘲热讽，变得热情洋溢又大方。

    同学们像是早就司空见惯，连声和王少打着招呼。

    王少的头微微扬起，像是根本没看见这些同学一样，但是淡淡的恩了一声，算是打过了招呼。

    “王少，您先入座！”沙静浩眼明手快的替王少拉出了主位的椅子，看着王少落座后，懂事的站在他的旁边说着话。

    王少的圈子比他高级，所以自己站着是应该的，也是对王少的尊重！

    沙静浩这样想着，还打量了一圈同学们。

    见同学们都乖乖站在那里，满意的点点头，还行，都算是懂事。

    可是他随后就看到，坐在刘宇旁边的叶轩，竟然还坦然的坐在座位上，一副大爷的姿态！

    沙静浩立刻就不高兴了。

    这小子怎么回事？也太不懂事了吧？

    没看到他们这些大人都站着吗，怎么一点都不懂事！

    沙静浩的脾气很冲，根本隐忍不住，直接斥道：“刘宇，你这个朋友的弟弟怎么回事？居然和王少一样坐着，真以为能和王少平起平坐了是吗？赶紧给我起来！”

    刘宇听到沙静浩猛然提起自己，也是吓了一大跳，连忙解释道：“对不起啊王少，孩子年纪小，不懂事！”

    说着，他下意识的就想伸手把叶轩拉起来。

    “不碍事，一个孩子而已！”王舟宁无所谓的摆摆手，“大家也不要站着了，一起坐吧！”

    他的确是纨绔大少爷，但是也不至于和一个孩子较真，那可显得太没品位了。

    刘宇一听王少不怪罪叶轩，当即松了一口气，恭维道：“还是王少心胸宽广啊，让人佩服！”

    虽然说王少不在乎，但是沙静浩却还是一脸不满的看着叶轩。

    这个孩子，真是一点眼力劲都没有！

    王少看到所有人都落座后，这才开口说道：“抱歉，让大家等了这么久了！我今天下午和钟家兴钟少在一起喝茶来着，所以才这么晚来。”

    一听到钟少的名字，在场的人都愣住了。

    沙静浩最先反应了过来，瞪着一双眼睛询问道：“王少，您说的钟少，就是那位……魔都四少之一的钟少吗！”

