    唐宁不知道姜心兰此刻内心的想法，如果她知道，恐怕会哈哈大笑。

    不过她确实没想到，郑刚居然真的和姜心兰结婚了，这样也好。

    “你们两个，一定要百年好合长长久久的，我祝福你们。”

    千万别散了，跑出来祸害别人。

    “虽然我不知道你在想什么，又是为什么见到我非但没有装作不认识，反而急不可耐的跳出来，是忘记之前每一次挑衅我的下场了吗？不过这些都不重要，你安安心心的呆着，我就看你们两个如何精彩演出。”

    唐宁说完，轻蔑一笑，离开了。

    有和姜心兰一起来的，路上已经熟了的同事，都见到了她去找唐大夫。

    唐大夫多有名呀，更不用说人家还管着整个医疗队。

    “心兰，你认识唐大夫啊？”

    “可不是，我见心兰跟人唐大夫说了好大一会儿话呢。”

    “你们啥关系啊，认识唐大夫好，以后可得让唐大夫好好照顾照顾咱们。”

    姜心兰浑身不自在，要不是她知道这些人不知情，真的会以为这些人是来嘲讽她的。

    还张口闭口的唐大夫，唐宁那么了不起，怎么还会被男人抛弃了呢？

    得意什么！

    “没有的事儿，就是面熟，我原来不是在医院上班么，认识倒是认识，只不过呀，人家是大夫，我就是个小护士，我认识她，她不一定认识我呀。”

    她说起来意有所指阴阳怪气的，听得在场的人都挺不是滋味儿。

    毕竟他们都是小护士，很多人都没在正儿八经的医院上过班，这其中有在临时医院工作过的，还有学习过护理知识在卫生部门上班的，也有卫生学校的学生。

    并不完全专业，但足够在战场这个环境下使用了。

    “是嘛，刚才听她说话就觉得不太好处，不过只要她医术过硬，咱们就干好自己手头的工作，别的事儿不用管。”

    先入为主，她们毕竟跟姜心兰熟了，第一次见识唐宁的风格，再加上姜心兰似是而非的说辞，有这种想法也正常。

    “大夫怎么了，没有护士，大夫也不能顺利工作。”

    “就是，咱们护理工作可重要了。”

    “……我听他们说，唐大夫人特别好，这其中是不是有什么误会啊？”

    半晌，才有人弱弱的提出。

    一群人又一想，对啊，从来到这里到现在，见到的就是井井有条的场面，环境干净，伤员整洁，根本没有他们想象中的脏乱热，条件虽然艰苦，但都能克服，但已经超出预期很多了。

    这一切，不都是唐大夫负责的么，要是她做的不好，怎么能服众，让大家伙都交口称赞？

    有那长脑子的，转念一想就想明白了。

    差点被姜心兰三两句给带拐了，人家一个大夫，整天忙得很，还要专门去结交你个小护士才叫好相处？

    八成是这俩人原来有什么不对付，这会儿让姜心兰抓住机会了。

    有人就默默远离了姜心兰，也有人受了蒙骗，开始跟姜心兰越走越近。

    郑刚所在的队伍还在战前动员，吃了这顿饭，他们就要跨越过边境线，开始进入到真正的战场。

    他也没去想姜心兰，毕竟姜心兰这个人，只要她想，绝对能混得如鱼得水，搞小团体拉帮结派手段玩儿的不要太溜，要不是她那么有迷惑性，当初他也不会上当了。

    迫不得已走了这一步，先稳住了姜心兰，等到他找到机会……

    郑刚看着眼前的饭菜，也没什么心思吃，他是郑参谋，现在却和这些大头兵一块坐在地上吃饭，听这些人吹牛逼，不知道有多难熬！

    想到这里，他眼神阴郁了起来，牙齿咬得紧紧地。

    “快吃啊，这肉可真香！”

    有人见他不动，重重拍了他的背。

    “咳咳咳……”郑刚脸上的表情没收住，被人看见了。

    “不想吃算了，都来这了，娇贵给谁看！”

    就在这时，有个看起来年纪不大的小兵跑来，“大家伙快点吃啊，不够还有，管够！今天你们运气好，是我们唐大夫亲自掌勺，别提多好吃了！”

    正是小于，他热情的搅动着手里的大勺子。

    肉片汤散发出诱人的香味，里面还被唐大夫加了养身的药材！

    “唐大夫？大夫不是治病救人的吗，还会做饭？”

    “我的手艺，都是唐大夫教的，唐大夫可不是一般的大夫，人家什么都会，又一心为了战士们，大家伙心里都感激她呢！”

    小于是个无脑唐大夫吹，他现在就是唐大夫的脑残粉，心里最崇拜的人就是唐大夫。

    郑刚一直混混沌沌的脑子，像是被什么劈开了一般。

    “你说的唐大夫——该不会是唐宁吧？”

    “呦，你认识我们唐大夫？”

    小于看向郑刚。

    没想到这人大为惊讶，“你有没有搞错，唐宁会做饭？她就是个普通大夫，哪有那么神？”

    结婚四年，他可没吃过唐宁做的饭。

    再说了，唐宁她就是个一般的大夫啊，从来也没有过任何跟其他大夫不一样的表现。

    郑刚不觉得怎么样，他说的都是实话，可听的人就愤怒了。

    “你什么人啊，说什么屁话，凭什么这么说我们唐大夫？”

    小于敲了敲大勺子，邦邦响。

    他身边还有几个帮忙的，恢复的差不多的伤员，更是恼火。

    “你是唐大夫什么人，听你这口气，你挺了解她？”

    “看他那怂样，能是什么好人，张口就是大话，怎么把这样的人派咱们这儿了？”

    “就你这样，也配认识唐大夫？”

    “可不是，还敢评价唐大夫呢，脸真大。”

    郑刚心里一肚子火，一路上受的憋屈鸟气这一刻全部爆发，他一把砸了手里的饭菜，猛地站起来指着小于几个。

    “我是她什么人？你把她叫过来，让她自己说！”

    他沦落到现在，不全都拜唐宁所赐。

    这个女人把他的生活搅和的天翻地覆，把他的大好前程都给毁了，自己却拍拍屁股来到这儿混得风生水起？

    凭什么？

    就算她想要在这混，也要看他郑刚答不答应！

