    “那当然是，不行啦！”

    说罢，双臂一用力，奥斯罗在演武场上空划过了一道优美的弧线，以倒栽葱的方式准确地“插”到了玉小刚的身边。

    玉小刚将这个自作聪明的家伙拽了起来，语气冷淡的说道，“这次回去之后你退出皇斗战队吧，其他问题我会跟秦明与三位教委说明，我不需要你这样没脑子的队员。”

    奥斯罗，堂堂三十六级敏攻系魂尊，就这么被毫无抵抗能力的丢出了场外，对方甚至连武魂都没开！这让皇斗战队剩余的五人倒吸一口凉气，不禁提起了十二分的精神。

    夏天灵缓步走到演武台中央，武魂殿的其余几人纷纷向两侧退去，给他留出施展的空间。

    皇斗战队中阵，唐三的面颊一阵抽搐。

    自己千算万算，怎么就没算到会出来这么个猪队友，把他制定的拖字计划全盘打翻。原本夏天灵在后面观战，甚至他主动上前应敌都没有关系，自己针对他进行一些布置同样可以起到效果。

    现在你把他身上的负重全卸了，这还打个锤子！

    一时之间，双方又是同时默契的没有动手，同时在默默恢复着自己先前损耗的魂力。

    “来吧戴沐白，让我看看你试图与我一战的底气源自何处。”一边说着，夏天灵顺手从奥斯卡手里拿了两根恢复大香肠丢了过去。

    “我不屑于占你便宜，吃完了来。”

    戴沐白没说什么，接过之后三口两口吃下肚，将本就没有消耗多少的魂力重新推向了峰值。

    “来战！”

    一声怒吼发出，戴沐白咆哮着向前冲刺，拉开了第二轮战斗的序幕。

    在他的冲刺过程中，先前与焱对战时从未用过的白虎邪魔变迅速点亮，狂暴的凶威慑夹杂着血气向着夏天灵的方向扑面而来。

    嗯？戴沐白的第四魂技变了？不是白虎流星雨？

    看着白虎变异后夸张的上肢肌肉以及那浓郁到出现了一丝黑色的第四魂环，夏天灵微微愣神。

    这家伙，受的刺激貌似有点大。

    碰撞在一起的二人在极短时间内连过了数招，感受着手掌与拳头上反馈回来的反震之力，戴沐白在这段时间之内竟是有了一次飞跃性的进步。

    无论是肌肉力量还是爆发力，甚至是攻击速度，都有了一个非常全面的提升。

    戴沐白的后方，红蓝蛇毒顺着蓝银草的尖刺注入其中，让他本就十分健硕的肌肉再次变强了三分。

    白虎护身障直接放弃，白虎烈光波现在已经变成了近战魂技，两人交手的空挡里戴沐白信手拈来的贴脸打出，不断试图打乱着夏天灵的进攻节奏。

    对方的辅助到了，宁荣荣的buff也没闲着，速度与力量的双重提升紧随其后照在了夏天灵的身上，二人再次斗了个旗鼓相当。

    在未知底细的情况下，稳健的打法让夏天灵仍旧留有几分余力，他不知道戴沐白那诡异进化的双臂是个什么情况。

    一旁腾出来手的焱此时正在帮着奥斯卡攻击石家兄弟，在原著中重创小舞，对唐三造成了极大威胁的联手盾刃，如今面临防御极强的焱，着实是被克制得死死地。

    同时，在焱这么一位魔法物理双重混伤型强攻系魂师的狂殴之下，唐三的蓝银草受到了极大的限制，再加上一直在天上放火的马红俊，他能发挥出来的作用变得极其有限。

    以及一个越打越兴奋的奥斯卡，现在石家兄弟联手下的防线可谓岌岌可危，完全是在靠叶泠泠恐怖的治疗在硬抗。

    另一方面，玉天恒与胡列娜交手许久但迟迟未能有突破，甚至隐隐还有落败之相，这让一向骄傲的他怎么能忍。

    “雷霆之怒！”

    玉天恒怒吼着，右臂龙爪上千年魂环闪亮，全身上下雷光大作。

    面对胡列娜滴水不漏的防守，玉天恒每一次攻击都如同击打在软绵绵的棉花上，久攻不下让他已经失去了耐性，如今展开雷霆之怒打算一鼓作气拼上一波。

    雷霆龙爪，雷霆万钧两大技能接连用出，玉天恒身上再无一丝守势，完全投入进攻，抱得就是跟胡列娜强行一换一的打算。

    胡列娜又怎么能如了他的意，莞尔一笑、莲步轻移，一道灵魂震荡与第四魂技的魅惑接连使出，瞬间就将气势如虹的玉天恒控制在了原地。

    “小弟弟，你是不是忘了？姐姐可是控制系呢。”

    不好！

    团队后方的唐三纵览全局，见势不妙就要用蓝银草将他向后拉。

    不对！坏了！真正的杀招不是这个！

    正如他所料，一道黑影从旁闪过，紫色的月牙斜向斩出，瞬间就将玉天恒劈倒在地，带出其身上大量的鲜血。

    突然冲出来的正是与小舞纠缠了许久的朱竹清。

    自从交上手之后，朱竹清就在有意无意的往胡列娜的方向靠拢，同时让四人呈现一个7字型的站位。刚刚胡列娜的一次控制，正巧给她创造了一次“击杀”的良机。

    于是朱竹清猛然前冲释放出了幽冥绝斩，不出她所料，小舞面对她最强的一招攻击，果然使用瞬移躲过。

    小舞这么横向一移动，这就将身后被控住的玉天恒给露了出来，硬生生吃了朱竹清这一击。

    唐三在向后拉蓝银草的时候就已经感觉到了不对劲，这场面太熟悉了，你以为我要攻击眼前的敌人，实际上我的目标是其他人，与一个多月前灵哥一打七时攻击朱竹清的手段何其相似！

    如果御风在这里，那他一定同样会感觉这场景意外的熟悉。只不过朱竹清和胡列娜是有意而为之，戴沐白当时纯粹是一拳把玉天恒逼退了，他又正巧自己凑了上来。

    唐三反应过来的时候已经晚了，玉天恒重伤吐血，倒地不起。雷霆之怒直接被打到消散，如果不是魂技的加持和他自身体魄强健，朱竹清这一招直接要了他的命都是有可能的。

    叶泠泠还在帮着石家兄弟苦苦支撑，难以腾出手来帮昏迷过去的玉天恒恢复。

    之前被夏天灵用这一招送出场外的小猫咪显然很不甘心，暗搓搓的学会了这一种攻击思路，这不，今天刚好就用上了。

    一击建功的朱竹清丝毫不留恋倒地的玉天恒，转身与胡列娜开始联手收拾起一脸懵逼的小舞。

    “天恒！”

    一切发生的太快，除了拥有紫极魔瞳的唐三，其他人直到玉天恒倒地昏迷之后才察觉到了这件事。

    独孤雁悲切的痛呼了一声玉天恒的名字，扭曲的俏脸配上一双蛇瞳，当真是有些恐怖。

    “混蛋，我要杀了你们！”

