    

    第二天一大早。

    天色刚蒙蒙亮，秦江就已经出门去准备了。

    他要准备，这次出征的各项事情。

    古代大军出征，不可能第一天下令，第二天就全军出击。

    这之前必须要准备点齐全兵马，准备好武器粮食。

    还有阵型，以及其他各种事项。

    比如草料和各种医药用品，才可以出发。

    这可不是一天能办完的事情。

    秦江现在的任务就是先点齐全本部兵马，准备好要带的人员名单，并且通知他们。

    在如今的秦江身份是护军都尉。

    已经是高级将军了！

    并且还极受嬴政看重。

    自然也没人敢为难他，基本上他要什么就给什么点，谁谁就去。

    而李斯那面，也给他大开绿灯。

    各种装备，粮草，早已备好。

    事情进行的异常顺利。

    秦江准备了好几天，终于将人马还有各种装备粮草都准备妥当。

    秦江还特意用上千匹马拉的大车。

    装满了土豆，一起送上前线。

    毕竟这次，他的第一个任务，就是给王翦送粮食。

    这些土豆，都是嬴政按照市场上粮食价格平价购买的。

    嬴政不可能从秦江这里白拿的。

    他好歹也是千古一帝，威严无双。

    不可能白拿下面大臣的东西。

    这样下来，一切顺利。

    五日之后，一切准备妥当。

    秦江终于要点齐全兵马出发。

    咸阳城外，二十里出。

    一处高台矗立。

    这高台，通体崭新。

    颜色鲜亮，是刚刚做好的。

    那是点将台。

    点将台之中。

    秦江站在最上方，在他所站的点将台四周。

    军阵屹立，足足上万身穿玄甲的大秦精锐汇聚在此。

    黑色玄鸟旗帜，迎风屹立。

    象征着如今大秦，武运盖世！

    阳光照耀下，铁甲生辉，杀气凛然直冲天际。

    这一万人都是大秦最精锐的部队。

    秦江这次前去也只点了一万人。

    没办法，大秦如今的六十万精锐全部都被老将王翦带去攻击楚国。

    在咸阳驻扎的，这已经是最后精锐了。

    而且秦江此行的目的，也并不是独自击破楚军主力。

    他的第一个任务就是押运1600万斤粮食，以及随行的一万人马，支援前线的王翦进攻楚国。

    第二则是协助王翦攻破楚国。

    此外，他还有另外一个身份，就是监军。

    点将台之上，秦江望着下方分列的军阵，不停感受着那冲天的杀气，不仅微微点头。

    “不过现在距离点将，还有一个时辰，就已经大部分到齐了！”

    “不错，这些人一看就是百战精锐！”

    他很满意，眼前这些人，绝对是精锐。

    秦江毫不犹豫下令，心中也充满了期待：“大军集结，准备出发！”

    “目标楚国寿春！”秦江对手将军下令。

    在他身后，还有公子将闾，公子高于等人，按剑而立。

    此刻，他们褪下一身锦绣华服，转而披上了一层戎装。

    正是二十多岁的年纪，一身英气勃发，整个人看起来英武不凡。

    “诺！”手下领命。

    一个时辰之后，大军终于完全集合完毕。

    “启禀将军，大军已经集结完毕！”

    “嗯，很好！”秦江点了点头看向下方，终于完全集结完毕的军阵。

    从他所处的点将台上看去，居高临下，看着下方的密密麻麻的秦军精锐。

    一望无际，无边无沿！

    “人过一万，人山人海，果然名不虚传！”就在秦江刚刚露出面目，在高台上站好的时候。

    立刻所有秦军都对秦江抱拳行礼，高声大喊：“见过将军！”

    秦军士兵都是身经百战的老兵，他们虽然没有同秦江一起打过仗。

    但是也曾听说过秦江的事迹。

    知道他曾做下过许多震惊朝野，蒙恩天下的大事。

    更是如今大秦最为声名鹊起的人物。

    秦军士兵都以秦江为榜样，以他为自豪。

    秦江在这里就是最耀眼的一颗将星。

    而且这次跟随秦江出去他们都知道，只要立下功劳，绝对非同小可。

    秦王嬴政绝对会大赏特赏。

    他们都渴望跟随秦江纵横沙场建功立业。

    秦江此时也能够从这些秦军眼中读出他们的渴望和需求。

    大秦的二十级军功制度。

    让这些人不怕死，就怕没有仗打，就怕不能上战场上建功立业，改变自身命运。

    可以说，这是一只真正的虎狼之师。

    想到这里，秦江猛然厉声喝道：“大秦的将士们，告诉本将你们此行出征的目的是什么？”

    说罢，秦江抬了抬手，适宜他们回答。

    “建功立业报效大秦！”一万精锐秦军高举手中的长矛，直刺天际。

    这群秦军的百战精锐，平时就驻守在咸阳城，经常看着同僚们不停的在外建功立业，早就已经心痒难耐了。

    早就恨不得，自己也冲上杀场，真刀真枪，建功立业一番。

    现在一个个斗志昂扬，杀气沸腾。

    秦江对他们的回答，也十分满意，他心中猛地一点头，大声喝道：“说得好，男子汉大丈夫，站在天地之间，自当横刀立马。建功立业。”

    “本将这次就带领你们前去立下大功，汝等可愿随我，一同前往上阵杀敌？”秦江说话间，语气激烈。

    在场的上万秦军精锐，听到秦江的话。

    顿时也浑身血脉喷张，热血沸腾。

    秦江一番话彻底点燃了他们斗志，还有热血。

    轰然一声，双膝跪地。

    上万人异口同声大喊道：“我等愿为将军，赴汤蹈火，在所不辞！”

    气势如虹，直贯天际！

    连天地也微微变色。w

    “很好！”秦江点头，对这些人的士气非常满意。

    “既然这样，那本将军就下令！”

    听到秦江要发令，所有人立刻齐刷刷起身。

    上万人，再度站好。

    他们身躯绷的挺直，目光直视秦江。

    “公子将闾，命你为前军先锋，遇山开路，遇水搭桥！”秦江下令。

    “末将遵命！”公子将闾领命。

    “公子高于，命你为后军将领！”

    “末将遵命！”公子高于也领命。

    “此外，还有七禁令五十四斩！”秦江再度宣读军令。

    虎狼之师，也要有军令，不然就是一盘散沙。

    “七禁令”

    “轻军、慢军、盗军、欺军、背军、乱军、误军”

    “五十四斩首”

    “一：闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩之。”

