    邪恶之神不死，战斗不休！

    眼下，只是离邪恶之神们出现，仅仅只是过去了短短一两分钟的时间。

    而就是在这么短的时间里，亚极陀月蚀，就一拳秒杀了一名三流邪恶之神。

    这让剩下的二十七位邪恶之神忌惮不已。

    就是那八位二流邪恶之神，也不可能做到，一击就干掉一位三流邪恶之神。

    但从假面骑士亚极陀的攻击上。

    这八位二流邪恶之神明显感知到，亚极陀月蚀的力量，最多也是在二流神明的范围之内。

    简单讲，亚极陀月蚀的力量虽然强大，可跟二流神明也差不多。

    刚才那三流邪恶之神，只是在轻敌之下，被假面骑士锤爆心脏才会死亡。

    月蚀之力，是阴影之神的力量。

    贺辰最多，也只能将其发挥到二流神明的地步。

    但月蚀之力的厉害之处，并不是体现在单纯的攻击力上，而是它神鬼莫测，变化多端的能力。

    在干掉身前的三流邪恶之手后，贺辰又是随着一道暗影，消失于原地。

    这下，让其他的三流神明不禁瞳孔紧缩，提心吊胆。

    既然假面骑士能干掉三流邪恶之神，这就说明假面骑士也可以秒杀他们。

    一时间，在场的三流邪恶之神们胆战心惊，深怕自己成为贺辰的下一个目标。

    邪恶之神们自大猖狂，可他们更怕死。

    原本只以为是一个简简单单的任务，杀个人类就完事。

    可邪恶之神们万万没想到，眼前这个看似平平无奇的人类，居然是个大boss！

    此刻，三流邪恶之神们，已经围在一起，抱团取暖。

    当然，也不单单是抱团取暖。

    只见这十九位三流邪恶之神，围成一个圈，一个个紧紧的挨在一起，他们身旁，连条缝隙也没有外露。

    这样做的目的，就是防止贺辰偷袭。

    只要背后靠着人，亚极陀月蚀就无法闪现到他们身后，来个正义的背刺。

    他们到底是活了几千年的三流邪恶之神，保命的想法，还是很行的！

    见状，隐藏在阴影之中的贺辰，不禁皱起了眉头。

    在贺辰原来的想法中，就是以月蚀形态，的能力，将邪恶之神们逐个击破。

    可惜眼下他们有了防备，贺辰就无法顺利的偷袭。

    在正面攻击上，月蚀之力还是比起其他形态稍逊一筹。

    但这次的战斗，贺辰却必须用假面骑士亚极陀.月蚀形态来应战。

    因为只有亚极陀月蚀.形态，月蚀之力的防护罩，才能完好无损的保护四周，保护临水市不受神战的余波破坏。

    如果变成其他形态，月蚀之力的能力威力，就会大幅度减弱。

    比如，亚极陀闪耀形态是强。

    若是在闪耀形态下，贺辰的确能在最短的时间里，将这些三流和二流邪恶之神打爆。

    可这样的话，没有了月蚀之力，极致的保护。

    临水市就会遭殃。

    假面骑士亚极陀和邪恶之神的战斗，会让整个临水市甚至方圆几千里地，毁于一旦！

    所以，贺辰要用最稳妥的办法，干掉这群邪恶之神

    交界城的事情，不能让它在地星再次发生。

    此时在临水市的，可还有着几十万的人类，已经贺辰全部的亲朋好友。

    贺辰要沉不住气，不能急躁！

    顿时，亚极陀月蚀形态身影一闪，出现在了邪恶之神们的正前方。

    与此同时，在假面骑士亚极陀的手上，还拿着一对银白色的兵器。

    闪耀王剑.双刃模式！

    这是属于闪耀形态的专属兵器，不过得益于贺辰自身的空间之力。

    就算是月蚀形态，也能够使用其他形态的兵器来对战。

    黑色的亚极陀，拿着闪耀的兵器，在邪恶之神眼中无比显眼。

    看着突现的亚极陀。

    八位二流邪恶之神当机立断。

    眨眼间，二流邪恶之神纷纷拿出自己的兵器，朝着亚极陀发起冲锋。

    却见，其中两名二流邪恶之神身上，属于他们的邪恶神力爆发！

    陡然间，贺辰察觉到，周围的空间变得有些不太稳定，让自己没有办法在极短的时间内，快速进行闪现瞬移。

    这想来，两名二流邪恶之神，应该有着当初，类似压迫之神的神力。

    让周围的空间受到影响，使得贺辰假如想要使用空间之力瞬移，就会出现延迟。

    几秒的延迟看似不长。

    可在神明的战斗中，哪怕短短一秒，也能影响当前的战局！

    刹那间，二流邪恶之神们，又一次将假面骑士亚极陀包围。

    在贺辰无法瞬移闪躲的那一刻。

    属于二流邪恶之神们的攻击，赫然迅疾袭来！

    二流邪恶之神们眼中，闪烁着狰狞的杀意。

    假面骑士的强大，他们在刚才已经见识到了。

    接下来，如果假面骑士不死，那么死得估计就是他们。

    趁着现在，自己等神，神多势众。

    八位最强的邪恶之神，就是施展出了，各自的必杀技！

    在他们的兵器上，属于邪恶之神强悍的气息爆表，对着假面骑士摧枯拉朽般的攻去！

    这是八位邪恶之神的同时攻击，那恐怖的杀伤力，可不是一加一等于二那么简单的事情。

    看去，贺辰只感觉自己被八道黑暗霸道的气势锁定。

    在转瞬间，八位邪恶之神手拿兵器，毫不犹豫的用力劈下！

    而不远处，那剩下的十九位三流邪恶之神，也是发动他们作为神明的能力，想要给假面骑士造成阻碍。

    见状，贺辰脸色不变。

    他知道，这时候想要闪躲已经不可能。

    十九位三流邪恶之神的能力，加上八位二流邪恶之神强势的攻击，他已经避无可避。

    越是情况紧急，越不能慌！

    贺辰目光冷静，现在，为由硬拼，才有机会。

    毕竟古话有云，最好的防守，就是进攻！

    一息之间，假面骑士亚极陀，就是做出来自己的选择！

    飞驰电掣，亚极陀体内月蚀之力极致驱动！

    变身圆环腰带上，贤者之石快速旋转！

    来自月蚀的力量，加持在了两把闪耀王剑上面。

    就让你们见识下，双刀流的威力吧！

    假面骑士亚极陀能量全开，月蚀之力极尽爆发！

    乍一眼看去，好似亚极陀.月蚀，形成了无数虚幻的人影。

    而这些亚极陀的幻影，一同挥动手中的锋利的闪耀王剑，朝着二流邪恶之神们斩去。

    刀光剑影，交错不断！

    “砰！！！”

    剧烈的撞击应声响起，造成了轰鸣般的爆炸！

    原地，被一团烟雾弥漫！

