    第58章就这？

    一天半之后，钱钱将大家带到了地方。

    林琅把他们从空间中放了出来。

    大家打量着这个看起来平平无奇的小山谷，仿佛看的是什么神圣之地。那小眼神，那叫一个虔诚！

    青狸由衷赞叹：“这里真是个好地方呀！”

    茅等点头表示赞同：“是啊！”

    林琅、厉弦：“......”

    你们开心就好......

    俞岩压抑着欢喜，故作沉稳：“弦哥、林姐，我们开始吧？我们要怎么做？”

    大家齐刷刷看向两人。

    行吧......还是别歇了，他们也不好扫大伙儿兴的。

    “弦哥你去做土灶，你们跟我来！”

    林琅将俞岩等带到盐井旁边，指着那盐井中说道：“这就是盐卤，把盐卤水打上来，倒入陶锅里，烧火熬煮，等水分蒸发掉之后，石锅里剩下的就是盐了。”

    一片安静。

    就、就这？

    大伙儿有点措手不及......

    他们恨不得顶礼膜拜的、神圣不已的、天那么大的一件事儿，结果做起来这么容易的吗？

    青狸：“林姐、这、这样就行了？”

    茅、白石、黑石也一脸傻愣。

    林琅觉得他们的反应实在有趣，“扑哧！”笑出声来，玩笑道：“对啊！这样就行了啊。不过呢，你们要是愿意的话，也可以抱着木桶在这山谷中跑一圈再倒入石锅里啊！”

    黑石傻乎乎脱口而出：“那、那岂不是好傻？”

    林琅哈哈大笑：“对啊！”

    黑石：“......”

    俞岩也笑起来：“林姐跟我们开玩笑呢！咱们快干活吧！”

    大家都笑，“好！”、“干活干活！”、“我们快一点，我现在就好想看到结果！”

    林琅一笑，走到厉弦那边。

    厉弦已经建起了三个土灶，排成一排。

    林琅便将大陶锅从空间里取出来，架了上去。

    “这三口陶锅以后就留在这里吧，走的时候我们藏起来！”

    “行啊！”

    用来煮过盐卤水的陶锅也不可能再用作其他用途的，留在这里更方便。

    架好锅，空间里也有准备好的干柴，堆在灶边，俞岩他们已经提桶过来了。

    俞岩便开始点火。

    等装满一锅盐卤水之后，林琅便招招手叫众人围上来：“大家都看看怎么熬制，盐啊，就是这么得到的！”

    这个大家非常爱看！也无比期待！“呼啦！”一下全部围了上来，眼睛一眨不眨的盯着锅里的盐卤水。

    林琅把搅拌的木棍递给身边的青狸，“你来。”

    “我、我、我真的行吗？啊，好的好的！”青狸激动得一塌糊涂，回过神来生怕木棍被别人抢走了，连忙飞快接了过去。

    俞岩、茅、黑石、白石同时露出好可惜的表情。

    林琅哭笑不得：“不要着急哈，每个人都有机会！都有都有！”

    “哦！”大家这才又稍稍缓和缓和迫切的心情。

    真的好期待啊......

    尽管林琅和厉弦已经跟大家讲解了熬制的过程，然而当大家看到白花花的盐在陶锅中逐渐呈现，依然又狠狠的激动了一把。

    当白花花的盐彻底结晶得到，一铲铲的铲到竹筐里的时候，除了林琅和厉弦，所有人都要激动得哭出来。

    “盐，真的是盐啊呜呜呜！”

    “我们真的熬煮出盐来了！”

    “白花花的盐啊，以后我们再也不用受盐部落欺负了！”

    “没错哈哈哈！光想想都痛快！”

    大家激动了好一阵，等不及的立刻又开始熬煮。

    这一次，三锅同煮，大家迫不及待的想要更多盐、更多更多盐。

    这可都是宝贝啊！

    宝贝当然越多越好。

    茅忽然有些忧心忡忡道：“弦哥、林姐，这个盐卤水会不会被我们用光啊？要是用光了怎么办呢？”

    大家笑容微僵——对哦，这可是个大问题！

    俞岩豪气冲天：“真到了那时候大不了我们再找！肯定还能找得到！”

    “这也是啊！”

    “说得对哦！”

    大家都稍稍放了心。

    既然能找得到第一次，那么当然可以找得到第二次。

    只要这盐不是天神独独赐给盐部落的，他们就一定能够找得到！

    他们不怕吃苦，也不怕麻烦，不怕一次次的失败，更不怕寻找所需要花费的时间。

    只要有就行了。

    林琅和厉弦相视笑起来。

    厉弦道：“不用担心，这么跟你们说吧，这口盐卤井，我们就算挖上一百个冬天也挖不完。几百个冬天都完不了。”

    “真的？”

    “当然！”

    “啊，那我们部落的子孙后代也都不用愁了！”

    “哈哈哈哈！”

    林琅厉弦大笑，这想得真是相当长远了。

    那没事了，大家高高兴兴的继续干活儿。

    大首领和巫说的话肯定都是对的，他们没有丝毫的怀疑。

    他们热火朝天、干劲十足，林琅和厉弦插不上手，干脆两个人跟着钱钱上森林里去逛去。

    森林里好东西应该挺多的，有钱钱在，危险系数直线降低，加上他们自己的本事，根本不带怕的。

    “我们去那天看到的那片坡谷吧，我好想吃牛肉。”林琅忍不住舔了舔嘴唇。

    羊肉、鹿肉、豚肉等等虽然也很好吃，可是，也真的很想吃牛肉啊。

    牛肉火锅、炒牛肉、炖牛骨汤、炖牛腩、牛肉丸子。

    现在有了辣椒、姜、蒜、花椒、白萝卜，甚至还可以煮上一锅香喷喷的牛杂。

    内脏也不怕洗不干净，用盐搓洗，可干净可干净啦！

    厉弦也有些心动，“行，咱们去！”

    他和钱钱稍一沟通，钱钱就懂了，低吼一声矮身让两人骑。

    林琅有些舍不得总是骑它。

    钱钱它不是代步工具，它是厉弦的伴生兽，是他们的自己人！是伙伴。

    她揉着钱钱毛茸茸的柔软脑袋，指了指前方：“我们乖钱钱在前边带路就行啦！我们跟得上的！”

    钱钱看了她一眼，却没有起身，又低吼了一声，并且用嘴叼着林琅的袖子轻轻扯了扯，示意她快点上来！

    厉弦手掌按在钱钱额头，片刻冲林琅有些无奈笑道：“钱钱它嫌我们脚程慢......”

    林琅：“......”

    她被嫌弃了、被鄙视了啊......

    可是谁叫鄙视她的是钱钱呢？钱钱多贴心呀！

    ?  ?求月票支持、求收藏呀姐妹们！

    ?  

    ????      

    (本章完)

