
第482章阴长老的法器

哧！

赵炎全力催动手中的黑色短棍，顿时有一股肉眼可见的白色冰霜气流，从短棍上激发出来，赵炎手中仿佛抓了一把冰霜长剑！

他拿出的正是从任长风那里得到的冰寒陨铁！

通过冰寒陨铁发射出来的寒冷力量，打在扑来的黑魃尸王身体上，顿时冷得这个家伙一个哆嗦，动作缓慢，就连他锋利的指甲上，也瞬间包上了一层坚硬的圆弧冰层！

赵炎并没有就此停止，他用手中的“冰霜长剑”在黑魃尸王的身体上，来回扫过！

每扫过一次，在黑魃尸王的身体外就会多一层冰霜“铠甲”，这样的“铠甲”一层又一层，很快就将黑魃尸王完全冻结在，厚厚的冰层之中！

“可恶！”阴长老站在阴风阵之外，看见自己寄予厚望的黑魃尸王被冻结，顿时咬牙切齿。

而在通道的两侧，高、田两位堂主都是冻得全身哆嗦，依然拿着桃木剑作法，他们用颤抖的声音说道，“阴长老，他手中的是什么法器？这也太冷了吧，我们吃不消了！”

“撑住！”阴长老冷哼一声，抬手一抓，拿出了他压箱底的宝物。

基本上大多数进入筑基期的强者，都有一件属于自己的法器！

阴长老拿出来的是一把准飞剑！

真正的飞剑，可以放出身体外，心念控制，肆意飞行，斩杀敌人，于千米之外！

不过，炼制那一种飞剑非常的困难，需要的材料，以及对使用者精神力的要求，都非常之高！

阴长老手中的这一把飞剑，并不是真正意义上的飞剑，而是一把“准飞剑”！

和真正的飞剑最大的区别，就是这一把“准飞剑”并非是用心念驱动，而是在这飞剑之后，有着两根纤细的丝线，阴长老的手指控制着两根纤细的丝线，将自己的灵力通过丝线传导进“准飞剑”之中，控制其攻击对手！

阴长老给自己的这一把“准飞剑”还起了一个好听的名字，名叫“牵丝剑”！

“牵丝剑拿出来了！”高、田两位堂主，都是莫名的兴奋，感觉热血沸腾！

牵丝剑后边的两根纤细丝线，肉眼看不清楚，只能看见这把飞剑在空中来回飞舞，阴长老当初曾经用这一把牵丝剑，于百米之外，斩杀一名天华门叛徒的首级！

那种场景是非常震撼，就看见飞剑飞出去，唰的一下斩杀对手首级！

人头落地，飞剑返回！

“这个赵炎，必死无疑！”高、田两名堂主脸色顿时狰狞笑起。

“赵炎，你能逼得我动用黑魃尸王和牵丝剑，算你确实有本事！不过就算这样，你还是要死在我的手下！一切都结束了！”

阴长老对自己的牵丝剑也是非常的放心，他控制在两根纤细丝线，用自己的灵力通过丝线传导出去，这一把由非常珍贵的万年阴沉桃木所打造的飞剑，顿时漂浮起来……

然后，猛地杀进阴风阵之中！

刷！

一直坚硬无比的万年桃木剑，在灵力的灌注之下，竟然比金属打造的刀剑更加的锋利，随便一斩，就能斩出一道，夺目的剑光！

“不好！”

好在赵炎的身体外，有着覆盖很远的精神力，当感应到这一把飞剑斩杀来，赵炎猛然后退，躲开！

“赵炎小畜牲，我看你往哪里躲！”阴长老冷笑声传入阵中，他控制着这一把牵丝剑，来回斩杀，打的赵炎只有躲闪之力！

“飞剑！”

赵炎看见这把飞剑，第一时间是吓了一跳！

根据他两世为人的记忆，在地球上能够打造出飞剑的人，数量袅袅无几！飞剑之威力，惊世骇俗，据说一把飞剑打败一支现代化的军队，也毫不费劲！

但是这些说法，他也只是听听传说，并没有真的见过飞剑！

今天看见阴长老放出飞剑，赵炎的心中震撼，确实是被吓了一跳。

不过，很快以后他就松了一口气，在这把飞剑之后，还拖着两根肉眼难以看见的纤细丝线，阴长老正是用这两根丝线，来控制这把飞剑！

“准飞剑”和真正的飞剑，无论是速度还是威力，又或者是距离，都相差甚远！

但是，就算如此，这一把牵丝剑还是打得赵炎手忙脚乱！

“可恶！”赵炎终于感觉到自己，最大的弱点。

那就是没有趁手的兵器！

他经常使用的是冰寒陨铁，但是这东西没有经过进一步的打造，使用起来，效果不强；另外他手中还有非洲黑巫师的金骨权杖，那个他也用不上；他手中还有就是戴维斯家族，德古拉三世留下的一只蓝色牙齿，赵炎还是用不上！

哗啦！

牵丝剑又一下打在黑魃尸王身体外的冰层上，将冰层打破，放出黑魃尸王！

吼！

愤怒的黑魃尸王走了出来，用一双布满血丝的眼球看着赵炎，随即也扑了上来！

“要命！”赵炎的情况瞬间陷入危机之中。

在他周围是阴风四起的阴风阵，让他看不见阴长老的真实位置；黑魃尸王作为他的主要对手，正在对他进行疯狂的攻击；阴长老的牵丝剑就更加的狡猾，神出鬼没，从不同的方向突然冲出来，抽冷子斩出一剑，防不胜防！

“赵炎，我看你还有什么办法？”阴长老发出阴冷的笑声。

不过就在此刻，深陷重围之中的赵炎，却是目光如电，口中一声暴喝，“小银，给我出来！”

顿时一道雪亮的银光，以肉眼无法想象的速度猛的冲了出来，小银狐冲出来以后，身体在一瞬间变得有一个人大小，然后猛地撞击向黑魃尸王！

轰！

小银狐的速度和力量都非常巨大，冲出来以后，直接把黑魃尸王撞得横飞出去！

“这是什么东西？”阴长老的脸色一变，立即控制手中的牵丝剑，想要将小银狐斩杀！

剑光一闪，眼看就要砍在小银狐的身体上，赵炎猛地一抬手，将手中的冰寒陨铁砸了出去，刚好击中牵丝剑！

当！

牵丝剑顿时被炸得失了准头，从小银狐的身体上擦过！

这把万年阴沉桃木所打造的飞剑确实非常锋利，竟然把小银狐身上，切开一道破口！

小银狐疼得尖叫一声，小眼睛之中射出暴怒，猛扑向牵丝剑！

赵炎连忙喊道，“攻击他后边的丝线！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995295"  chaptername="第482章  阴长老的法器">加入书签</a>
</div>
