    第二千二百一十五章 知晓   

    “不过也确实，那个时候我就算知道他已经会在其他地方出现了，但是我依然不会直接出手，去消灭或者说去抹杀他，因为完全没有必要了，而在伴随着时间的流逝之后，李青锋似乎也已经明白了我的意思，因此在某一段时间之后，他甚至主动过来找我，事实上……这件事就连我都没有想到。”

    

    说到这里，地煞老鬼继续顿了顿，然后道：   

    “我原本以为这家伙恐怕会一辈子都会远离我，根本不敢到我的面前来，但是没有想到，仅仅过了这么一段时间之后，他就居然再敢来主动找我，当我再一次看到这李青锋的时候，心中的怒火又再一次的被点燃，不过这个时候……我的理智告诉我，现在动手绝对不是什么好的事情，因此那个时候我依旧是强忍怒火看着李青锋，并没有贸然动手。

    

    而李青锋这家伙果然是个伪君子，他还假惺惺的对我道歉，说之前的事情都是不得已而为之的，并且向我表示了真诚的歉意，只是谁我们谁都知道，这种话只是个屁话而已，他将东西好处都拿走了，然后告诉我是不得已而为之，这种话什么样的傻瓜才能信呀？”

    

    提起这个，地煞老鬼依旧一脸的怒火。

    

    “不过李青锋这次过来，确实向我释放了一个信号，那就是他确实是来找我修补之前的关系的，因为这家伙也知道我的实力要比他强大的多，因为在后面……渐渐的伴随着时间流逝之后，他李青锋真正的证道的消息也渐渐的传开了，毕竟这种事情是瞒不住的，整个诸天万界之中强者实在是太多太多了，其中也不乏一些擅长推演的强大存在……”   

    说实话，一开始李青锋的出现确实震惊了诸天万界之中很多的强者，因为他们根本不明白怎么诸天万界之中，就这样突然莫名其妙毫无声息的多出了一名这样的主宰境强者，这很不合理呀，按理来说主宰境证道那都是震天动地，无比轰动的，根本不可能这样安静的莫名其妙的钻出来一尊。

    

    一开始的时候，大家都为他的出现而震惊，所以也就忽略了其中的门门道道，不过伴随着时间的缓缓推移，很多人开始研究这个东西，他们对李青锋身上的秘密很感兴趣，因此很一些擅长推演的强者也开始慢慢的推演李青锋身上的来历，那个时候李青锋虽然知道这一切，但是也没能说什么，毕竟他也知道自己的来历有些不正，如果这个时候自己出面，那岂不是坐正了自己来历不正的事实？

    

    因此那个时候虽然李青锋心中也是略微有些不爽的，但是他终究还是什么都没说，就这样一直待在自己的太初剑阁之中，然后也不出去就这样慢慢的修炼，而在外面那些善于推演的很多强者，也终于是通过一丝丝的蛛丝马迹，终于找到了李青锋和地煞老鬼之间的联系，而且他们震惊的发现……李青锋他的主宰境修为竟然是来路不正的。

    

    他并不是通过什么正八经的手段，证道反而是靠着一些邪门歪道的手段，十分的诡异。

    那个时候，因为这件事……再度将李青锋跟地煞老鬼推到了舆论的巅峰，很多人都开始注意到了他们之间的联系，因此也知道了李青锋来路不正之后，一些强者开啊上门，逼迫李青锋，让他说出自己的秘密。

    不过李青锋此人也是无比的圆滑，他直接干脆的就说这件事情跟地煞老鬼有关，自己完全是什么都不知道，要找就让他们去找地煞老鬼去。

    

    说实话，李青锋的这话实在是太像是推卸责任的，一开始很多人自然是不信的，但是不管怎么说，李青锋自己本身好歹是一名主宰境的强者，其他人就算想要拿下他也花费不小的代价，这个代价很多人是承受不起的，因此上门的那些强者虽然想要逼迫，最终还是什么都没有敢动手……   

    最终他们还是通过一些善于推演的强者去推演，李青锋的这话到底是不是正确的，后面的情况也自然出乎无数人的意料，最后推演出来的结果竟然是……李青锋说的话，完全是正确的，他根本就不知道这晋升主宰境的秘密何在，真正知道主宰境秘密的恐怕也就只有那地煞老鬼一个人，也就是说……就算他们逼问李青锋，也根本就什么都逼问不出来，唯一有用的只有去找地煞老鬼。

    

    因此就这样……李青锋也是很轻易的就躲过了一劫，可能连他自己都没有想到，自己居然解决的这么轻松，不过轻松归轻松，经过这样一件事之后，大多数人也都知道了李青锋的具体情况，知道他不是正儿八经突破的，也知道了他的实力跟其他正八经突破的主宰境相比显得有些弱，也就是说它是一个水货，不过就算再怎么水货，也要比一般的混元境强者强大的太多太多了。

    

    毕竟主宰境跟混元境完全是两个境界，一个天一个地，就算是最弱最弱的主宰境，也可以轻易的击杀最强最强的还原剂强者，除非你是像卫宗这样有着两种至高之力的加成，加上自己本身曾经是一名巅峰主宰境强者，有着巅峰主宰境强者的所有理解，这样一来……才能够很轻易地越过主宰境跟混元境之间的间隔，来轻易的击杀主宰境的强者，而整个诸天万界之中能够做到这一点的……恐怕也就只有卫宗一个罢了。

    

    其他人再怎么强大，天赋再怎么逆天，有了再多的法宝……混元镜依旧只是混元镜，在主宰境眼中依旧只是蝼蚁罢了，你的再多的手段，再多的法宝，在一名主宰境眼中都不过只是玩具而已，你的实力再怎么强也，不过只是一只大点的蝼蚁，他今天一伸手之后就可以将你轻易的捏死，这已经完全不是一个维度的级别了。

    

    因此之前他们看到卫宗身上的实力，只有混元境的时候，很多人会显得那么的惊讶，在他们看来……卫宗表现出来的实力已经完全跟混元境是两个概念了。

    

    当然这些都是后话了，说回李青锋那边，他因为被一些强者推演，所以就安然无恙的躲过了这一劫，而另一边那些强者通过推演也得知了知晓让混元境强者轻易晋升主宰境的秘密，就只有那地煞老鬼知道，因此很多人也是踏上了去寻找地煞老鬼的道路……   

    只不过很可惜的一点就是，地煞老鬼哪有那么容易被找到，此地煞老鬼别的不擅长，最擅长的就是躲躲藏藏，他找个地方躲起来，想要让自己找到实在是太难太难了，而且地煞老鬼本人的实力也有些深不可测，就算是找到了他能不能击败他，那还是一件很困难的事，甚至一不小心中了他的埋伏，就算是主宰境强者，自己身上都可能遇到其他的危险。

    

    

    

