    正所谓实践出真理，所以再好的战术，也需要在打过之后，才能看见效果。

    就拿林易前世来举例，如果没有经过失败，勇士又怎么会在总决赛上祭出死亡五小？

    在东决前两战打完后，布朗教练的战术重心发生了不小的变化。

    因为骑士智囊团在研究后发现，无论安东尼发挥得再怎么好，骑士也很难拉近与尼克斯之间的距离。

    当然，骑士智囊团并非是在把锅甩给我瓜，而是骑士要想流畅地打出进攻，关键在于字母哥和浓眉哥。

    想与尼克斯一较高下，首先得先把进攻打起来才行。

    所以在G3战里，除了调整防守外，骑士还调整了他们的战术核心。

    历史原本的轨迹被林易带偏了不少，但是一些轨迹却总会莫名其妙地回到正轨上。

    东决G3战，为骑士队掌控球权的不是别人，赫然正是字母哥。

    德拉维多瓦名为控卫，实际就是个工兵。

    常规赛期间，骑士的场均助攻只有不到20次，而这项数据在联盟里是排倒数的。

    光凭单打独斗，骑士不可能战胜尼克斯。

    因为比单打效率，人那儿站着的可是单打之王林易。

    “那为什么不让扬尼斯来打控球后卫？”

    “他在大学时就打过控球后卫，而且他很有组织才华。”

    “既然尼克斯可以用林来打控球后卫，那为什么我们就不能用扬尼斯来打控球后卫？”

    布朗悟道了。

    在骑士智囊团的提醒下，布朗决定兵行险招。

    而庆幸的是，布朗现在执教的安东尼，不是林易前世的安东尼。

    至少，在某些比赛中，我瓜还是愿意让出球权的。

    想当英雄，首先得笑到最后。

    不然，这岂不是在重蹈全明星赛的覆辙？

    速贷球馆，骑士开始组织进攻。

    林易并没有去和字母哥对位，因为他知道，骑士让字母哥打控卫的另一个目的，就是把自己给拉出内线。

    在与拳王搭档内线时，我林可是尼克斯必不可少的屏障，所以林易没有上当。

    而看着出现在自己面前的利文斯顿，字母哥或多或少有些失望。

    千万别觉得字母哥挨虐上瘾了，他只不过是有些心理落差罢了。

    毕竟这就好像你天天看科比打铁，突然有那么一天，唠嗑不在了，你连黑个人都只能靠写小说一样。

    “安东尼，交给你了！”在短暂的失落后，字母哥朝着骑士内线的浓眉哥使了个眼色。

    而与此同时，侧翼，我瓜也跑了过来。

    高位双掩护！

    林易还来不及找骑士要版权，因为球场上，他已经被拉了出去。

    与浓眉哥对位的是拳王，而与安东尼对位的，赫然正是他。

    老拳王的横移速度不比当年，林易在冷静地分析了一下局势后，果断与拳王完成了换防。

    字母哥同时将球交给了浓眉哥，球场上，瞬间便形成了浓眉哥在局部与林易一对一的局面。

    而这，正是骑士想要的。

    “虽然林很强，但是如果不能突破他的防线，一切的战术都是白搭。”尽管在心里很不想承认，但是布朗不得不承认，联盟的确欠林易一座最佳防守球员的奖杯。

    如果说前几年，尼克斯的防线是围绕拳王来搭建。

    那么这几年，随着拳王逐渐老迈，尼克斯的防守核心早已变成了林易。

    年轻的浓眉哥在接球的一瞬间便感受到了来自林易的压迫。

    去年夏天，在魔王训练营里与林易一对一时，浓眉哥就被揍得很惨。

    但是现在，没有办法了。

    因为这里是东决。

    只能，明知山有林，偏向林山行。

    咣——！

    浓眉哥没有和林易客气，一出手便是大招，只见他沉低了重心，利用背部发力，在与林易硬碰硬的同时，他的中轴脚朝后一转，完成了一次漂亮的转身！

    神兽就是神兽。

    这样的敏捷性，这样的速度与力量......浓眉哥不愧是林易记忆中的那头飞天猛禽。

    哐当——！

    2比2！

    突破林易防线的字母哥一路向前，他抢在拳王的协防到来之前，完成了一次精彩的个人秀。

    速贷球馆沸腾了。

    因为浓眉哥单打的对象，可是林易啊！

    好吧......虽然都是单打，但是不得不承认，这支骑士，开始变得团队了起来。

    刚刚林易的注意力被安东尼给吸引了，因为这瓜居然学会了利用跑位去为队友拉开空间......

    可见，瓜，也是会进化的！

    哪怕是瓜皮，可是至少这次，安东尼在林易面前皮了皮。

    尼克斯进攻，利文斯顿继续给林易喂球。

    而这一次，林易同样遭遇了两头神兽的围追堵截。

    这两头神兽的臂展都很夸张，这使得林易必须要分精力来护球。

    还好的是，字母哥的协防慢了那么一丢丢，林易再次完成了妙传，骑士篮下，拳王高高跃起，拳不攻开场为尼克斯连拿4分！

    4比2！

    “有些不妙啊......泰森可不是我们的主攻点。”虽然尼克斯开场连续两次进攻都打进了，但是林易却皱起了眉头。

    很显然，尼克斯现在这样的进攻方式是骑士能够接受的。

    另外......林易再神，也不能保证每次传球都能成功。

    球场上，回过头来，骑士的进攻也打进了。

    这次，是字母哥突破后与浓眉哥的空接配合。

    神兽与神兽之间的连线，简称神兽连线。

    4比4！

    速贷球馆再次沸腾。

    现在，骑士的球迷们总算是渡过了开场时对林易与尼克斯的那种畏惧。

    因为好像......我们有机会！

    安东尼十分欣慰地拍了拍浓眉哥与字母哥的肩膀，“干得不错。”

    “勒布朗，这就是你一直以来都在坚信的，相信队友吗？”安东尼在内心感慨道。

    好吧......我瓜可能对相信队友和甩锅之间有些误解，但是不管怎样，今晚的瓜，真的很棒。

    滴——！

    就在骑士球员拼命退防时，球场上，在林易的示意下，尼克斯忽然请求了暂停。

    骑士球迷、球员：“.......”

    这是要干啥？

    比赛才刚刚开始就喊暂停？

    很显然......尼克斯的套路，你永远也摸不透。

    球场上，只见大跨步走回替补席的林易一把从保罗手中抢过了那堆毛巾。

    “克里斯，别发毛巾了，我们需要你。”

    不得不说，同样都是搬救兵，我林的做法显然比那个玉皇大帝要霸气的多。

    因为玉帝那次是被某只猴子锤得只能无能狂怒道：“快去西天，请如来佛祖。”

    而我林，则是一脸霸气地看着保罗，说了一句“我们需要你”。

    尼克斯的替补席上，保罗愣了愣，不过旋即，这门炮的脸上便露出了微笑。

    “让他们见识下，真正的尼克斯吧！”保罗在活动了下筋骨后，对林易说道。

    腿部挂件炮下线。

    林易最强神兵——辅助炮，上线！

    ……

    PS：第二更！第三更稍后！