一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十章对阵情况

    “鬼谷门的小子，还钱！”

    “抓住他，这狗曰的故意给我们挖坑，快抓住他！”

    “不把钱吐出来，我们和你没完！”

    比试刚一结束，愤怒的观众就追向了鬼谷弟子，那架势仿佛是要把鬼谷弟子活剥了一般。

    谁敢相信最不被看好的陈强居然能够一举战胜东方馨，要知道东方馨夺魁的赔率都排在第四位，仅次于俞白灵和欧阳明晴，以及兰心。

    熟悉鬼谷门手段的高手们更是气愤不已，今天鬼谷门明摆着是要坑他们，他们却傻乎乎的上钩了！

    很快，鬼谷弟子就被一帮高手团团围住，想跑都跑不掉了。

    “各位大侠，我也没想到陈强那小子的战斗力会这么强，居然能够战胜东方馨啊。”

    “这绝对不能怪我，肯定是陆宗主私下传给了陈强什么绝学，对对对，好像就是陈强手中的佛珠，要不然他绝对打不过东方馨。”

    “投注这种事情谁也说不准不是么？”

    鬼谷弟子不停的解释，生怕被众人的口水活活淹死。

    只是这种解释根本得不到大家的认可，在大家伙儿看来，鬼谷门就是在搞鬼，故意开出单场来收割他们的钱财。

    初步估算，这场比赛起码就有数十亿的金额，鬼谷门这钱赚的实在是太容易了！

    “好了，都说愿赌服输，亏你们还是各路高手，怎么都输不起了？”

    张翠平站出来替鬼谷弟子化解了尴尬，说道：“你们要是不贪心，又怎么会被坑？既然是贪心被坑，那就怪不得别人，只能怪自己。谁人再敢在武当造次，休怪我手中的剑不认人。”

    嗖！

    张翠平身后的长剑冲天而起，随即就有一道道剑气从天而降，好不壮观。

    各路高手们纷纷泄了气，他们就算是有再多的不满也不敢触怒张翠平不是？张翠平这一手剑气着实把他们震撼不轻，当下，大家伙儿也只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “多谢张掌教替在下解围！”

    鬼谷弟子如释重负，连忙向张翠平表示感谢。

    不料，张翠平却是冷哼一声，道：“回去告诉你师父，下不为例，否则别怪我和鬼谷门翻脸。”

    “是是是，在下回去定当回禀师父，再不给张掌教添麻烦。”鬼谷弟子艰难地吞了吞口水，张翠平可不是王明阳，身为一代剑痴，张翠平身上的剑气藏都藏不住，稍微靠近一点仿佛都会被剑气所伤。

    “师父啊师父，看来咱们鬼谷门这次真的危险了，那小子真的有可能夺冠啊！”

    鬼谷弟子暗暗嘀咕，一想起兰心和欧阳明晴的巨大下注金额，鬼谷弟子就忍不住一阵后背冒汗。

    这要是陈强真的拿了冠军，鬼谷门还不得赔到吐血？

    要不悄悄派人动动手脚，让陈强无法夺冠？

    “对了，再奉劝你一句，选手在罗天大醮期间的安全是受武当保护的，若是想要加害某个选手，你就要做好被武当拉入黑名单的觉悟。”

    张翠平突然回头瞪了鬼谷弟子一眼，当即就把鬼谷弟子吓得跪倒在地，直呼不敢。

    “不敢最好！”

    张翠平大手一招，满天剑气随即归拢于脚下。

    在鬼谷弟子惊恐的目光中，张翠平御剑飞向秘境中央。

    “师父，咱们鬼谷门这次真的要栽了。”

    ……

    “第八场比试，俞白灵胜！”

    伴随着一阵欢呼，今天的七场比赛全部结束。

    除了陈强和东方馨之间的结果有些出乎预料之外，其他的六场比赛几乎都是按照大家的预期来发展的。

    俞白灵就不用说了，这个在罗天大醮结束之后就能接任武当掌教位置的年轻人没有任何意外的轻松取胜。

    匆匆赶回来的欧阳明晴也是如此，这个麻衣教圣女感觉比俞白灵还要神秘，从头到尾都不曾感觉欧阳明晴使出过全力就已经来到了八强。

    在鬼谷门开出的夺冠赔率上，欧阳明晴仅次于俞白灵，而且差距甚微，由此可见欧阳明晴有多么被看好。

    兰心一路战斗下来也显得较为轻松，不知道是不是兰心太过温柔善良，也不知道是不是兰心身上的邻家小妹气质让人舍不得与之动手，兰心的四场比赛都是以对方主动认输结束的。

    “嘻嘻，大哥哥，现在就只剩下七个人了，按照规矩，你又要轮空一场直接进入四强，现在知道你的运气有多好了吧？”

    兰心笑嘻嘻的挽住了陈强的胳膊，陈强再次轮空就意味着直接进入四强，在比试逐渐接近尾声的时候，轮空简直是运气好到不能再好的结果。

    因为剩下的六个人里没有一个是好对付的，陈强轮空一轮就能够少碰到一个对手不说，更能获得更多的休息机会，同时还能够摸清潜在对手的情况。

    更重要的是，轮空还可以避免他和兰心以及欧阳明晴提前相遇，他宁愿碰到俞白灵也不想遭遇欧阳明晴！

    “按照掌教师兄的安排，余下七人中，陈强下一轮轮空，剩下六人角逐三个四强名额。”

    张翠平一抬手，随即就有六道剑气旋转开来。

    罗天大醮进行到这一步肯定要重新抽签，相对而言，陈强的运气真的是好到爆棚，因为余下的七人没有一个是好对付的！

    “六道剑气里有三种相同的颜色，执同色者同组，四强会再次抽签，祝你们好运。”

    张翠平一直保持着剑气旋转，谁也不知道剑气里藏着什么样的颜色。

    为了体现武当的东道主的风范，俞白灵主动退后一步，示意他不用选，留下的就是他的。

    这不仅是东道主的风范，更是俞白灵对实力的自信。

    “那我就先来了！”

    六人中，一身褐色短袍的年轻男人大步上前，伸手就从旋转的剑气里抓住了一道。

    剑气入手，一缕红光悄然闪过。

    与此同时，其他四人纷纷抓住了一道剑气，余下那一道自然而然的落入了俞白灵手中。

    “麻衣教欧阳明晴对阵天师府张兴宇，珈蓝山兰心对阵上官世家上官云堂，澹台家澹台明镜对阵武当俞白灵。一日之后，四强之战开始！”