    沈寒谦僵硬着身子，大脑一片空白。

    等缓过神来的时候，少女的馨香和甘甜的酒气已经充斥了他的口腔。那份沉沉的醉意似乎在吐息之间被传递了过来，沈寒谦眸色微沉，瞬间反客为主了……

    彼此交换着呼吸，爱意铺天盖地。水渍声混着红烛摇晃的影子，声色旖旎……

    沈寒谦抱着怀里的人，恨不能融进骨血，却又唯恐手下的力气太大会伤着对方。好不容易平复了喘息，他眸色沉沉，看着已经有些困意的贺以念——女子眼角微微泛着红，还挂着方才事后的泪珠。

    他看着那滴泪珠陷入沉思，声音放低了许多，耳语道：“累了吗？”

    贺以念好一会儿才反应过来对方说的是什么，又花了点儿时间想了想，才委屈巴巴地点了点头。

    能不累吗！臭男人！

    看着反应明显慢了半拍的少女，沈寒谦喉间溢出两声轻笑，伸手将她黏在脸颊边上的墨发拨开，轻柔道：“囡囡……”

    他喉咙有些哑。这段时间安顿好了暨城的瘟疫一事之后，他和司马陵昀一个在明一个在暗，将朝堂之上大半老臣都已经收入了阵营，只等一个最恰当的时机就可以将现在年老昏庸的老皇帝拉下来。

    当然，若只是这件事，不至于耽误他太多时间。缠在他心头上的事情比这些都重要——他的囡囡，究竟是谁。

    自从那天晚上发现端倪之后，他这才发现，其实对方并没有特意隐藏自己的“言辞”，而他为此特意去找了一趟顾媛湘，很多“奇奇怪怪”言论都只有顾媛湘口中的那个世界才有。

    他其实一直在等，等着对方主动告诉他。但是，又害怕对方真的不告诉他。

    沈寒谦后面那句“你到底是谁”还没有来得及问出口，少女迷蒙着眼神，突然瘪了瘪嘴：“不是囡囡。我是……”

    沈寒谦一愣，凑上前去，听见少女呢喃的声音，虽然带着困顿，但是那两个字咬的很重：“念念。”

    念？沈寒谦说不上来为什么，只是，脑海中猝然闪过那个字，念念不忘的念。

    他语气有些急：“你，不会回去吧？”

    这是压在他心里的石头。顾媛湘是连着人一起来的，所以她说自己十有八九是回不去了，但是，她不一样。这具身体应该都不是她的。

    他连少女真正的模样都不知道，若是有一天……沈寒谦不敢往下想，只觉得自己会在这种患得患失中疯掉。

    贺以念晕晕乎乎的，很努力地分辨这对方话里的每一个字，笑的有点儿傻气：“会啊……”她想说等任务完成了她就得走了，不过没有关系，她这一次一定会掩饰的很好，不会再丢掉记忆的，他们一定还能再见面……

    可是这些话她本能的觉得不能说出口。不为别的，只觉得若是说出了口，会被谁发现，然后再一次洗掉她的记忆……

    哪怕困顿成这样，她尚存了这一丝理智来制止自己将这句话说出口。

    却没有注意到，少年在听到她这两个字的时候，脸色是如何的难看。

    沈寒谦第一次没有克制住自己手下的力度，钳住了少女的肩膀，声音像是淬了寒霜，要竭力才能克制住自己身体的颤抖，心绪千转，最后只堪堪吐出三个字：“能不能……”

    为什么要回去？为什么会回去？能不能不回去……

    醉意和睡意几乎要击垮了贺以念，但是她却固执地没有睡去，凭着本能觉察到少年慌乱的心绪，伸手环住了对方，努力消化着他说的话，好一会儿才找到自己的声音：“寒谦，你不许太喜欢我。”

    少女的面容分明还带着潮红，开口吐息间尽是酒的香气。偏偏，轻声说出口的这句里带着笃定。与其说是命令，不如说是恳求。

    “好。”少年深深地看着对方，眼底尽是虔诚和笃定。明明是一个奇怪的要求，偏偏他记在了心上。少女有事情瞒着他，那他就不问。

    只要她不抛下他，他什么都可以不问，什么要求都可以做到。

    得了保证的贺以念弯唇一笑，像是卸下来了心中的重担，再无顾虑地沉沉睡去。丝毫不知道，沈寒谦就这么抱着她，坐了半夜。

    第二天起来的时候，贺以念下意识地倒吸一口凉气，疼，哪哪都疼！

    但是，身下疼她能理解，为什么脑袋也是疼的？贺以念犹在疑惑，突然听见一声轻笑：“醒了？”

    少年声音似碎玉滚珠，偏偏还带着几分沙哑，真是要了命的性感。

    更性感的是，少年此刻就衣衫半开，从半敞的衣襟里轻而易举地就可以看见那玉色的胸膛，上头还有点点红痕……好，打住，再看下去就要被屏蔽了……

    作为曾经的优秀网络写手，贺以念及时地挪开了目光，避免了流鼻血的尴尬场面。她别开眼的速度太快，也就忽略了沈寒谦沉沉的眸色，只应了一声：“恩。”

    几乎是同时，脑海中响起了许久没有听到过的系统声：“攻略对象好感度九十九，请宿主一鼓作气！”

    试图回想起昨晚的事情，但是除了头疼，她着实是想不起一点东西。微微皱了皱眉，想到那危险的数字，她不动声色地和沈寒谦拉远了距离：“赶紧起了，我，肚子饿。”

    对于她突然疏远的动作，沈寒谦自然是收入眼底，他仔细回想着在拉远距离之前，少女是否有反常的地方，垂下的眉眼像是风浪之前的江河，平静，带着暗潮。

    偏偏暗色只要一瞬，很快少年游恢复了常态，颔首道：“我已经命人备好了，洗漱过后就用膳罢。”

    将贺以念扶起来之后，沈寒谦状似无意道：“我想帮你绾发，可以吗，念念。”

    后面两个字如惊雷，震得贺以念下床的动作明显一僵，脸色都有些不对劲：“你怎么……咳咳，你喊我什么？”

    沈寒谦将对方临时的改口听的一清二楚，面上依旧是不显：“囡囡啊，你不喜欢这个称呼吗？”

    “……不是……”贺以念说不出此刻的心情究竟是松了一口气还是失落。应该是失落更多，她刚刚差点儿以为，沈寒谦和她一样，或许是想起什么了。

