    李义府听到云烨的话愣了一下子，疑惑的挠着头问道：“元章先生自己就是大家，修订《隋书》正是当为，为何将这样一件彪炳史册的事情交给学生去做？”

    云烨呵呵一笑道：“老头子快要八十六岁了，你打算把老头子累死？你是他的得意弟子，不交给你交给谁？玉山先生是总撰写人，需要你从中协助，博闻强记一向是你的长项，整理典籍的事情非你莫属哦，这可是老头子亲自点的名，别给脸不要脸。”

    李义府笑着拱手施礼道：“老爷子给脸，学生自然得兜着，至于歌妓的事情，学生一定会在最短的时间处理完，您放心，坊间不会再有流言出来了。”

    “行了，别整那个歌妓了，你自己就不觉得寒颤？什么叫最短时间？你打算要她一晚上接客无数？什么叫做最短时间。

    现在先陪着长孙冲去检校太子六率，如果再不检校，那些人就彻底的废了，满招损，谦受益的主意是你给太子出的吧？现在既然被人家抓住了尾巴就早点处理完毕，军伍没了战斗力那是一个将军最大的原罪，该杀的杀，该关的就关，整天无所事事的倒腾自己的那点生意，也不知道收敛。”

    李义府笑着点头应是，就退出云烨的大堂，知道长孙冲不会到云烨的大堂找不自在，就直接去了左侍郎的公房，心里盘算着太子六率的那些将官，现在 该是把那些替罪羊推出来砍头的时候了。

    李义府走了之后，小武就从后堂走了出来，怀里还抱着一个孩子，左手还拎着一个食盒。孩子只有一岁，趴在母亲的怀里瞪着乌溜溜的眼睛好奇的看着这个陌生的地方。

    云烨接过孩子随手从桌子上取过令箭塞进孩子的手里让他玩耍。自己抬头对小武说：“白玉京不需要神仆，而且控制李义府这样的神仆是危险的，这种人不会相信有神这么可笑的东西存在。”

    小武娇笑着把食盒放在旁边的矮几上从里面拿出些小菜来，菜不多，但是很精致，一些山间的小蔬菜。本来就是云烨的最爱。

    “师父，您背了一辈子的神仙弟子名头，又从中得到了无数的好处，难道您还要告诉世人这个世界上根本就没有神仙吗？您刚才拿明月阁的妓子来试探李义府到底有没有信仰，可曾有所发现？您认为李义府到底相不相信有神仙？”

    现在是吃早饭的时间，云烨昨夜就住在兵部，从昨晚到现在粒米未进，端起稀粥就开始吃喝，看到孩子冲着自己张嘴。就拿了一个包子让孩子抱着慢慢吃。

    “他是我的学生，就算以前有疑惑，现在也没有了。”

    云烨的话说的非常的自信，一个被书院整整熏陶了十余年的人，要是依然相信这个世界是神灵主宰的世界，那就表示书院的教育体系是不完整的，无效的，彻底的失败了。

    “你和他更像是狼和狈的关系。一个个自以为发现了天地间的秘密，就想着去控制它。去操纵它，我只是没想到在我揭开神的面纱之后，你们却起了另外的心思，想自己当神仙，真是不知所谓，好好地人不当。非要当神，就算你们能够胜在一时，你们塑造的神像最后还是会被打破。”

    小武帮着师父布菜，见师父有些发怒，掩着嘴轻笑了两声说：“师父啊。这个世界很无趣，小武因为要养孩子，所以才停了书院的差事，现在闲着无事才想要重建白玉京，您说小武把白玉京安在南海还是安在那一座名山大川？

    人家道门都已经找到了西王母神地，如今兴盛的让人羡慕，两年前，您和陛下，皇后一起输给袁老头的大笔金子，被他用在了雪山神宫，现在，无数的中原信徒最喜欢徒步跋涉去神宫彰显自己的虔诚，想要获得神灵的保佑，听说第一批人已经获得了大喜悦。

    现在袁老头可得意了，放出话来说，他已经可以放心的兵解归天了。”

    “不要学那个死老头，他纯粹是快死了，想要把自己的名头和生命的价值最大化，说什么自己修行之差一线就能肉身飞升，现在只能在人世间苟延残喘，他不想这么做，又脱不开这具肉身，所以才会兵解归天，想要重新来过，你看着，过一段时间道门就会出现一位重新活过来的袁守城。我已经警告过袁守城，如果那个年轻的袁守城敢在我面前倚老卖老，我就大嘴巴抽他。

    你师父好不容易就要混到德高的地步了，谁经得起那些老家伙不断地复活，这样下去谁受得了？我和陛下，以及皇后娘娘之所以会输给他钱，最大的原因就是我们三个的伤心人的伤无法治疗，只有袁守城的伤还能治，只要有钱，他把神宫再修起来也就不伤心了，所以才会出现他一个人赢钱这么可笑的事情。”

    云烨笑着说完晦气话，就抱起孩子，给他擦嘴，刚才的那个包子只剩下一个空壳子，里面的馅子已经被掏空了。

    “师父，小暮很想当皇后，并且不顾自己喜不喜欢，她喜欢皇后的尊荣，却对谁是皇帝不感兴趣，这样的傻念头您不打算阻止一下？”

    “她想当皇后，那是因为 她没有品尝到喜欢一个人的滋味，她和她母亲一样，都是靠感性活着的人，好奇而已，等到她找到自己喜欢的人，就会把当皇后这回事当成一生中最好笑的笑话，不必在意，说到底都是孤独惹出来的坏事。”

    云烨说的云淡风轻毫不在意，自己的孩子怎么能是一个贪慕权势的人，尤其是在崇尚自由的云暮眼中。

    “弟子可是好好地蛊惑了小暮哟，告诉她可以先找一个可能当皇帝的皇孙，陛下驾崩之后再去当太子妃，然后熬上几十年，再当一国之母，如果可能，再掌控皇权，我还告诉她李象最合适。”

    云烨哈哈了两声，抱着孩子让他在自己的痰盂里撒了尿，在小狄咏的小雀雀上弹一下，就把他交给了她的母亲。

    小武抱着孩子怨愤的说：“您就是不关心我们女孩子。”

    “关心，怎么不关心了，小女孩子做了一个梦，我为何要生生的打破，你们天生就喜欢做梦，趁着少女时期多做些没什么不对的，这个时候孩子就是这样的，也是天性，还是不要打破为好，你当年不是也做过同样的梦吗？你以为我不知道你当年好像喜欢上我了？最后还不是发现那不过是一个错觉罢了，女孩子的梦不要打破，她们天生感性，往往会分不清梦想和现实，谁破坏她们的美梦，谁就会成为她们的敌人，我才不会当自己闺女的敌人。”

    小武气急败坏的抱着孩子走了，估计去了大理寺找狄仁杰的麻烦，在长安，敢这样抱着孩子在到处都是官员的内城横冲直闯的女子，也只有希帕蒂亚和小武，因为她们也是官员，一个从四品，堂堂的中大夫，一个从五品的朝散大夫，这是女子中真正的官员，不是什么诰命夫人之类的虚衔。

    云烨见小武走了，这才安心的吃自己的早饭，这些孩子真是越来越难以管教了，把话说透了不成，不说透也不成，真是的！

    云烨这些天之所以会这么忙只有一个原因，那就是边军出了乱子，那些野心勃勃的少壮派军人在获得自己第一批火器补给之后，没有把它用来训练，而是放在了实战上，于是周边的国家就很倒霉的成为了实验的牺牲品，从吐蕃到真腊无一获得幸免，他们在那里攻破了一些要塞和城池之后，大肆的抢劫了一番，便回到了国内，毕竟朝廷没有下令征伐那个国家。

    使节声泪俱下的控诉唐军的暴行，说到动情处泣不成声，大唐的高官各个脸色铁青，告诉他们这些人一定会受到严惩，兵部会处理此事，以后绝对不会再出现这样的恶行，并且给了这些使节极大地安慰，赔偿的事情也在御史的监督下提到了议事日程。

    勋贵高官听完了控诉，就去成群结队的去了兴化坊看歌舞，那个去攻打吐蕃的将军估计会被砍头，不是因为他抢劫了吐蕃人，而是因为他竟然战败了，抢了一些东西被人家的大军撵狗一样的撵了回来，至于别的地方比如真腊之类谁去管他。

    别人不知道，云烨怎么可能会不知道，真腊的国王想要吞并扶南国，向唐军进行了非常努力的公关，这才得以获胜，唐军也就趁势夺取了大片的平原地区。扶南国的刹利王逃去了远岛，被侯杰收留，等到将来如果真腊已经开始反对帝国的时候，就能借着刹利王的名头再一次去攻打真腊。

    云烨是一个非常讲究秩序的人，对于这样的突发事件一点都不喜欢，尤其是吐蕃那里的将军，明知道禄东赞在攻打天竺的时候在松州对面留下了一支大军，而且还是禄东赞的的大儿子陵钦在统御，还要不知死活的攻上去，导致大唐的六百多准备去偷偷放火的军卒在密林间遭受重创，被人家抢先一步烧的焦头烂额，这样的事情必须要处置，换将已经成了定局。(未完待续。。)

    ps：  张家界非常的美丽，云雾缭绕的张家界更美，久居西北苦寒之地的孑与面对神仙境流连忘返，那里真的是一个做梦的好地方……