    阮宁薇不是没有记恨过陶行若的趁人之危。

    她算不清楚自己和陶行若认识了多少年,即便没有过深的交情,她也始终以为陶行若只是看上去难以接近,实际上还是一个正直善良的人。

    所以,她不能理解陶行若为什么从天而降，给她一个希望，而后又逼她陷入绝望。

    可她已经走到山穷水尽了。自从无法入戏之后，她的演艺事业几乎完全毁了。在母亲出事之前,她已经很久没有接到工作了,而从前赚下的钱,已经悉数偿还了父亲死前欠下的赌债了。

    她看着在重症监护室里奄奄一息的母亲，别无选择。

    她接过了陶行若的卡,住进了陶行若的家，甚至，搬进了她的卧室,与陶行若同床共枕。陶行若的妹妹见到她时欣喜若狂，可她却连虚假的笑都挤不出来给这个可怜乖巧的小姑娘了。

    她从来没有想过,再穷再苦都没有妥协过的自己,有一天她会为了钱出卖肉||体,做了有钱人的玩物。母亲如果知道,兴许会骂她白读了圣贤书、寡廉鲜耻吧。

    可比起委身于借钱时那些和陶行若心思相同的猥琐男人,陶行若算不错了。

    她自嘲。好歹，符合性取向了。

    母亲救回来了，可是，清醒的希望渺茫。她在医院没日没夜地守了一周,最后被陶行若强硬地带回了家。

    陶行若在卧室的浴室洗澡时，阮宁薇在另一间浴室，机械地擦干了身子，真空裹了一件浴袍就出去了。她的眼泪已经为母亲流干了，心也麻木了。她想，迟早都要有这一天的，难道人家给了钱，还要照顾你的心情适不适合做吗？

    可出乎意料的，陶行若出来看到在床上衣衫半解的她后，眼神灼热，掀开了空调被坐上了床，伸手抱住了她。

    而后……

    搂着她什么都没有做地睡了一觉。

    阮宁薇陷在她的怀里，闻着她身上的沐浴清香，整个身子都是僵硬的。

    她不知道陶行若是什么意思，是欲擒故纵，还是，看见她哭丧着脸一时没了兴致？她好像想了很多，又好像什么都没有想出来，最后敌不过困倦，竟是沉沉地睡了过去。

    后来，夜夜如此。

    时间久了，她对母亲苏醒的期盼渐渐死心了，陶行若为她转了院，派了专门的护工照料母亲；每周三次的探望，陶行若有时候陪她一起去，有时候派司机送她去。

    再后来，陶行若签她进了公司，给她资源，给她机会。

    可从始至终，陶行若都没有碰过她。她惴惴不安地过了两个月，终于在又一次共眠的晚上，问出了她的疑问。

    “所以，你想我碰你吗？”陶行若带着金丝边眼镜在看书，似笑非笑地问她。

    阮宁薇立时惨白了一张脸。

    陶行若一哂，摘了眼镜，合上了书。她把阮宁薇拉进了怀里，“和有情人，做快乐事。你不喜欢我，做起来怎么会快乐？”

    阮宁薇心砰砰直跳，手脚都不知道往哪里放了。

    陶行若似乎并不在意她的局促，像抱着一只心爱的大玩偶一般，抬手轻轻地揉了揉她的发。

    “我知道我不是你喜欢的类型。”她的声音从阮宁薇的身后传来。

    阮宁薇不敢说话，陶行若确实不是她喜欢的类型。

    没有进娱乐圈之前，她勤工俭学，做过三年陶行若妹妹的家教老师。陶行若妹妹是个失去听力，进而渐渐不会说话的小姑娘。小姑娘明朗爱笑，阮宁薇很喜欢她。但陶行若和她妹妹给她的感觉截然相反。每次做家教时遇见陶行若，她都莫名紧张，以至于后来去做家教时，她都在心里默默祈祷陶行若千万不要在家。

    实在是陶行若看起来太严肃了，气场慑人。她见过一次陶行若把下属骂哭的情形后，从此见到陶行若都像老鼠见了猫一样——大气都不敢出，恨不得绕着走。

    “不过，我觉得如果你足够了解我的话，一定会越来越喜欢我的。”陶行若埋在她的颈间，声音淡淡却带着笃定。

    阮宁薇心颤了颤，但最后还是冷静了下来。

    她只当陶行若是犯了有钱人的恶劣毛病，用钱买身体不够满足，还恨不得对方死心塌地把心献上。

    这种有钱人的游戏，她受过一次就够了。

    可现在，她怔怔地由着陶行若用大拇指为她轻拭眼泪，恍惚间竟然生出了一丝，她好像被喜欢着的错觉。

    她的泪水渐渐地止住了。

    她吸了吸鼻子，开口的第一句话居然是：“不要封杀卢旻。”声音软软的，还带着哭腔。

    说完，她也觉得自己很可笑，凭什么就觉得陶行若会为了她封杀卢旻。

    可陶行若确实也为她做过类似的事了。

    陶行若和景琇都愣住了，一瞬间哭笑不得。自顾不暇了还管别人？不知道说她善良还是说她傻。

    “好，不封杀。”陶行若搀扶着她起身，允诺道。

    卢旻不仅不会被封杀，还会签入冉闻。这是她给卢旻的报酬。

    阮宁薇起身后，不好意思挨着陶行若，自己用手撑在桌子上支住了发麻发软的双腿。她睫毛上还挂着泪，迟疑了两秒，祈求陶行若说道：“陶总，我想退出节目，也想退出娱乐圈了，可以吗？”这个比赛，她原本就是不敢来的，但陶行若让她来，她才不得不来的。

    陶行若皱眉，气场冷了下来。“不可以。”她冷硬地吐出这三个字。

    阮宁薇撑在桌子上的指节用力地发白，嘴唇颤了颤，无话可说。

    “陶，我可以单独和宁薇聊一会吗？”景琇平和道。

    陶行若咬了咬牙，几不可觉地叹了口气，点头出门了。

    她的背影，带着几分萧索。

    景琇随意地拢了一下裙摆，在阮宁薇对面的台阶上席地而坐。她的神色没有了之前点评时的威厉，像是闲话家常般问阮宁薇道：“宁薇，你真的想退出娱乐圈吗？”

    阮宁薇遥遥与她对视着，几秒后，她垂下了眼睑，哑声道：“我吃不了这行饭了。景老师，你说得对，我继续下去只会拖累别人。”

    景琇摇了摇头，意有所指道：“我从来没有觉得你吃不了这行饭，是你自己，不想吃这行饭了吧？”

    阮宁薇抿唇不语。

    “宁薇，你还记不记得你自己为什么入这行的？初心真的都已经不在了吗？”

    “你是真的不想演戏了吗？”

    “你真的甘心吗？”

    景琇像机关枪一样一连发了几问，枪枪都正中阮宁薇的心。她的喉咙像是被人扼住了一般，发不出声。

    她怎么会不记得？从第一次在校园舞台剧上表演后，她就爱上了表演。每一次表演时饰演着别人的人生，她都像找到了暂时能够无忧无虑喘息的空间。

    表演是她热爱的艺术，也是她释放压力的方式，后来，更成为了她赖以为生的工作。

    她也曾经在第一次听到小粉丝们表白时，满心火热，踌躇满志地想，她一定会奋发向上，星途坦荡，不负她们的喜爱。她拿着第一笔片酬，还了父亲一部分赌债，带着十几年没有下过馆子的母亲吃了一顿好饭，母亲骄傲期许的目光，她更是记了好久好久。

    如果不是因为过分热爱而舍不得，她怎么敢厚颜无耻地顶着谩骂在这个圈子里苟延残喘。

    “不甘心吧。”景琇凝视着她，轻轻吐出她的心声。“你过来。”她对着阮宁薇招了招手。

    阮宁薇扛不住她这样温和的请求，步履沉沉地走到了她身边。

    景琇伸手握住她的手腕，拉着她在自己身边坐下了。

    “我表姐，陶行若，其实喜欢你很久了。”景琇突然就跳转了话题。

    阮宁薇错愕。

    景琇不以为意，淡淡继续道：“从你去她家里做家教开始，她就喜欢你了。”像是要缓和这凝重的气氛，她带了点笑意揶揄道：“想不到吧？在外面叱咤风云的陶总，居然是这么个纯情的小女孩。”

    阮宁薇喉咙发紧，百爪挠心。她不是没有想过这个可能，毕竟陶行若对她太好了。可很快，她就打消了自己这种不自量力的猜测。除了还算拿得出手的皮相，她有什么值得陶行若这样的天子骄子喜欢？

    况且，真的喜欢的话，为什么要乘人之危？

    景琇看出了阮宁薇的疑惑，解释道：“如果我说，是我给她出的馊主意，让她趁虚而入，你会不会记恨我？”是她通知陶行若，让她前去送钱的。

    “……”阮宁薇刷地转头看景琇。

    “她觉得你很怕她，根本不可能喜欢她，所以一直都没有打扰你。事实也确实是这样吧？你根本就不喜欢她那样性格的人。”

    阮宁薇动摇了。陶行若，是怎样的性格？她从前以为是严肃森冷的，现在……被迫相处久了，她有些不确定了。

    “你心防太重了，如果她只是单纯地追求你，估计说破了之后，你和她连朋友都做不成吧？”

    “所以，她下定决心要追你之后，就铤而走险地强迫了你和她在一起。一方面是她觉得这样方便照顾你和你母亲，另一方面是她觉得，她需要一个机会让你慢慢了解她。”

    阮宁薇心乱如麻，有些怀疑，有些感动，又有些惶恐。她确实不想，也不敢再谈恋爱了。

    “你入不了戏了，是不是和路子杉有关系？”景琇突然又跳了话题，杀得阮宁薇一个措手不及。

    阮宁薇来不及掩饰，讶异又慌张的表情印证了景琇的猜测。

    景琇了然。她没有多做解释，只是凝视着阮宁薇，劝她道：“宁薇，如果伤口里有毒疮，你永远不去直面，不敢一点点剜干净，伤口就只会一直烂下去，永远无法真正地愈合。”

    她是说给阮宁薇听的，也是说给自己听的。她不知道是不是自己太贪心了，以前觉得只要季侑言好好的，她怎么样都可以了。后来，她看到季侑言改变了，她又得寸进尺，想把她们之间的毒疮一点点都剜干净。

    芥蒂长存在心中，就会像毒疮一样烂下去。没有好好地结束过去，又怎么能好好地重新开始？

    “人生这么长，你真的要这样为一个人画地为牢、止步不前吗？给自己一个机会好吗？”

    “季老师是你的囚牢吗？”阮宁薇五指拧着衣角，出其不意反问道。

    这次轮到景琇发怔了。

    半晌，景琇眉眼柔情地回答道：“她不一样。”

    “她是我的安乐乡。”

    作者有话要说：　　今天也是护着她小糙妻的景老师。

    景喵喵：她只可以我质疑，别人不可以。

