    容时狠狠一震。

    他蹙眉，下意识反驳，“不可能！”

    “为什么不可能？”柯言问。

    容时心里咯噔一跳。

    林沐阳这样认为便也罢了，连一向谨慎沉稳的柯言也是这样觉得的吗？

    “十年前我和司纯在一起了。”容时说。

    “你们怎么在一起的，你还记得吗？”柯言若有似无地扯了扯嘴角，淡淡提醒他。

    容时默了。

    他当然记得！！

    那天是他的生日，可蒋南星竟然在他的生日趴上跟顾景弋表白，所有人都看到了。

    他当时心里升起一股无名火，掉头就走，恰巧遇到司纯羞答答地向他表白，他一怒之下就点头答应了。

    “所以，你跟司纯在一起不过是一时赌气罢了。”柯言一针见血地总结道。

    “……”容时噎住，无言以对。

    “其实你那个时候喜欢的是南星吧，但是你太骄傲了，不肯承认，尤其是看到南星向顾景弋表白之后。”林沐阳悠哉游哉地抿了口酒，慵懒吐字。

    容时愣住了。

    会吗？

    他真的早在十年之前就爱上她了吗？

    这……

    不可能吧？！

    可如果不是，那他三年前又怎么会甘心听从爷爷的安排娶她呢？

    所以，必然是心里有她，才会愿意与她结为夫妻的啊！

    他怎么会这么迟钝，竟一直没有发现自己的真实心意呢？！

    所以在爱情的世界里，当真是旁观者清当局者迷么？

    柯言和林沐阳的话，让容时如醍醐灌顶，瞬间醒悟。

    他突然起身就走。

    “喂，不喝啦？恢复单身这么美妙的事情不再多喝两杯庆祝庆祝吗？”林沐阳见状，冲着好兄弟的背影扬声喊道，轻松的语调充满揶揄。

    “三十年河东三十年河西，风水这玩意儿，会轮流转的。”柯言淡淡瞥了林沐阳一眼，隐晦地劝诫他做人别太嚣张。

    就好比曾经的他，也以为自己百毒不侵，哪知一不留神，就中了致命情毒……

    无药可医，只能独自承受痛苦和煎熬，直到病入膏肓的那天。

    “不可能！我告诉你言子，我林沐阳这辈子，绝对不会为哪个女人这样失魂落魄的！！”林沐阳昂首挺胸，雄赳赳气昂昂地说道。

    “呵~”柯言溢出一抹冷笑。

    “你笑屁啊！我说到做到！”

    “走着瞧。”

    “走着瞧就走着瞧！！”

    ……

    次日。

    容时帮蒋南星办理了出院手续，然后前往民政局。

    小武开车，蒋南星和容时沉默无言地坐在后排。

    明明天气很冷，可小武的额头却硬是冒出了一层薄汗。

    因为车里的气压，太低了。

    默默的，小武识趣地把中间的隔板升了起来。

    蒋南星看着窗外，外面秀丽的风景如同她和容时的三年婚姻，稍纵即逝。

    突然，她的手被他温暖的大手裹住。

    她转眸，冷眼看他。

    “就一会儿。”他乞求，深深看着她。

    蒋南星懒得挣扎。

    他想握就握吧。

    反正再过一会儿就到民政局了，到时字一签章一戳，他们就再无瓜葛。

    容时一宿没睡。

    昨晚从酒吧离开后，他的脑子里就不停浮现十年前他和她的点点滴滴。

    越想，越觉得自己蠢得离谱。

    那么明显的爱，他怎么就没发现！

    眼看距离民政局越来越近，他的心里是从未有过的慌张。

    犹豫半晌，他决定表白。

    深深看着她冷如三九寒冰的小脸，他说：“南星，我有话想跟你，其实我早在——”

    “我不想听。”她凉飕飕地阻断道，连眼神都不愿施舍给他一个。

    “我就说一句，一句！”他急切恳求。

    “容时！”她倏然冷喝，甩开他的手，转眸极冷极冷地看着他，“别浪费唇舌了，无论你今天说什么，我们这婚，都离定了！！”

    一字一句，掷地有声。

    “南星……”容时心如刀割。

    “好聚好散，给彼此留最后一点体面，可以吗？”

    “我只是想告诉——”

    “我不想听！你要我说几次？！”

    她的脸，瞬时冷若冰霜，严厉地拒绝道，将他的希望和自以为的生路给活活掐断。

    容时的心，沉入谷底。

    眼底的希望之光，瞬时黯淡了下去。

    她不愿意听，她已经恨他恨到连跟他说话都不愿意。

    这么恨他的她，还会接受他的爱吗？

    肯定不会！

    所以就算他现在坦白自己早就爱上了她，她也是不会相信的吧。

    思及此，容时的心里充满了绝望和悔恨。

    他恨自己，明白得太晚了。

    ……

    一个小时后。

    他们终于到达民政局。

    蒋南星和容时在填好申请表后，来到窗口办理。

    工作人员锐利的目光在两人脸上来回流转，公式化地问道：“为什么离婚啊？”

    容时沉默，眼底尽是不舍和痛楚。

    “感情破裂。”蒋南星冷漠回答。

    知道离婚冷静期已经成为不了拖延的借口，容时忍着心痛托了熟人。

    所以，他们今天可以直接拿证。

    工作人员满心惋惜。

    这对夫妻郎才女貌，明明很有夫妻相啊，怎么就闹到要离婚的地步呢？

    “你们都想清楚了吗？我这印章一戳，你们以后可就再也没有任何关系了。”工作人员再次提醒。

    容时心脏抽搐得厉害，眼含乞求地看着蒋南星，声音微颤，“南星……”

    “想清楚了！”蒋南星不为所动，坚定地对工作人员说道。

    工作人员同情地看着容时。

    只要不是瞎子，都能看出这位先生是一千一万个不想离。

    见他不说话，蒋南星转眸，极尽淡漠地看着他。

    那眼神好似在嘲讽他“你又要失言吗”……

    容时看着绝情的小女人，如万箭攒心，脸色不觉就白了下来。

    “……想清楚了。”最终，他忍痛道。

    工作人员见状，只能拿起印章。

    呯！呯！

