    第687章 现场直播

    张智竟然跑到了测试塔的第十层。

    其实张智自己也只是上去看看而已，他想了解一下第十层到底是个什么样子，于是就没有选择出塔。

    到了第十层，张智就发现这里非常空旷，并不是一间一间的房间。这里一望无际，山川河流，日月星辰仿佛都有。

    “另一个里世界？”

    一番探测之下，张智终于发现，这里真的是另外一个里世界，这里的空间并不比里世界小。

    “竟然有九道空间法则！难怪难怪，叹为观止！也不知道是谁布置的，这真的是大手笔。”

    到现在为止，张智还没有遇到过空间法则大能，这就让空间法则显得十分神秘。

    就是在张智感叹之时，机器人如约而至。

    “尊敬的尼古拉斯大宗师，我是机器人小智！欢迎您来到圣者的空间进行铭文圣师的测试。请选择您想要打造的兵器类型！”

    机器人说着，在他的身前，就出现了一个立体的选择框，各种奇形怪状的兵器围绕着机器人。张智想了想，自己都根本不知道铭文圣师是什么玩意儿，选这个有意义吗？？

    最后还是随便选择了一个剑形图案，下一刻，机器人的手中就出现了一把剑。

    这一把剑看上去很普通，就那么简简单单的三尺青锋。但是张智拿起这把剑，就又觉得不简单了。这把剑的材料绝对与之前的铭文材料不同，虽然张智不知道这是什么材料，但是感觉这把剑的密度绝对要比铭文材料高，但又达不到中子星碎片的密度。

    “尊敬的尼古拉斯大宗师阁下！您选择的是剑器载体，接下来请您选择您认为合适的道印！”

    “由于道印是极其珍贵的物品，我们的储存也并不多，我们现在只能给阁下提供轮回印，五行印和雷霆印三种，请您选择一种道印！”

    “啊！？”

    张智万万没想到，这就完事了。

    此时此刻，张智呆萌的样子正在直播，表情外面看的清清楚楚，测试大厅的万余人一看到张智的表情，立刻就知道他完全没有任何准备。

    张智无奈，不知道怎么办，但是这没关系，自己修炼了五行法则和雷电法则，把这两个印记随便拿一个来看看也好。

    他本想选择五行印，但是想想，他现在本体修炼的是雷电法则，不如就选择雷霆印。

    雷霆印就是一个白色圆珠，如果张智不是拿在手中，感受到其中强大的雷电意志比自己的还强，谁也不会觉得这是一个半步道境强者的雷霆意志。

    细细体会了一番之后，张智又陷入了呆萌状。接下来怎么搞他是一头雾水。

    总不能跟机器人小智说，我就是路过，我就来看看，我不说话吧！

    尴尬的场面没持续多久，张智忽然想到了布兰度不是给自己种多古籍吗？说不定上面就会有有用的东西，现学现卖，不要让自己看起来这么无知再说。

    于是他干脆盘腿坐下，直接从飞船中倒出来数百个光点。这每一个光点，点开都是一本书籍。

    这都是布兰度早就归类好了的，张智只需要从中区选择观看就行。

    找了一会儿，终于被他找到了一本与铭文圣师有关的书籍。

    “《铭文发展史》，这本书应该会有点用。”

    张智一路读下去，结果发现这本书前面讲的铭文师的发展历程。

    “铭文师的出现竟然只有七千万年！”

    这一点张智还真不知道。

    根据这本书上面说的，铭文师的源头有两种可能，一种是来自于上古时代的符箓师，一种可能是上古时代的阵法师。至于正确的是哪一种，这本书也不敢肯定。

    而张智继续再选了几十本查阅，不知不觉就过了一天了。他倒是把铭文师的许多以前未曾了解的知识掌握了，但是铭文圣师这些书本上都只是偶尔提及，根本就没有具体方法。

    这只是本星系群的古代典籍，而且还有很多在历史的长河中消失了，布兰度这里关于这方面的极少。

    “这个玩意儿，来自于古代的符箓或者是阵法，那我何不看看这两种？”

    这么选择也是无奈之举，张智又丢出了一大堆书籍，这回怕是有上万本，光是选择就选择了半个小时。

    测试大厅中，万把人就在这里呆呆的看着，原本是一个激动人心的场面，结果搞成了大家。

    这还不是最尴尬的，最尴尬的是，会长哈鲁带着六大理事，一起看的津津有味。

    这第十层跟下面的九层不一样，他竟然也没有说有时间限制，张智索性就直接在这里学习了起来。

    大厅中的监控，完全是立体显示，张智翻看的什么书大厅中的人也是看的清清楚楚，甚至具体内容都没有任何的保留。

    有的人跟着一起看，有的人自然是对这种古老过时的东西不屑一顾，他们只是看热闹。

    一个小时之后，他们就惊奇的发现，张智竟然从飞船中倒出了一些符纸和符笔。

    这东西其实也并不是张智特意准备的，而是他从里世界顺便搜刮来的。当时只是好奇用来研究研究，没想到这时候派上了用场。

    低级的符箓张智在里世界也尝试过，对于他来说完全没有技术障碍。再说了，他毕竟是九级铭文大宗师，五级以下的符箓他只用了几个小时就完全掌握了。

    张智随手一画就是神行符，隐身符，大力金刚符。这把外面看直播的人看的一愣一愣的。有的人还真以为张智是临时抱佛脚，没有任何功底。道君就是道君，虽说只能算半个道君，但是这种学习能力简直就堪称恐怖。

    当然，就算是换成别的半步道境，绝对没有张智学习的这么快，因为张智有强大的灵魂和超级感知能力。符箓之道，说白了就是天地间的能量以某种特殊的结构束缚在符箓之中，然后再以符纸为载体来承受而已。

    用了整整一天一夜的事情，张智已经可以随意绘制出九级符箓，这种速度，在铭文师协会的几位理事眼中，哪怕是有作弊的嫌疑，也是相当恐怖的。

    张智在学习的过程中有一个重大发现，那就是他感觉自己的灵魂就是为符箓而生。

    太快了，实在是太快了，快到他自己都感觉像是在作弊。

    绘制符箓必须要对天地元气的波动有精准的感应和控制，而张智这么多年来最强的就是这一项本事。

    符箓书籍里面讲到的天地元气，虽然现在在空间里面含量极少，但是张智却能够在极少的含量中寻出每一种不同元气的波动特点，从而加以引导和控制。

    原本大厅里面的人都认为张智是临时抱佛脚，从头开始学习符箓。但当张智把一张九级符录焚天符激发出去，造成了天崩地裂的效果之后，包括几位理事和会长在内的所有人都认为，张智之前的呆萌只是表象，他其实是在从头整理自己的符箓之道。

    总共就两天时间，张智就从一个符箓小白，变成了一个九级符箓大宗师。

    “过瘾啊，过瘾！哈哈哈哈！符箓材料要比铭文材料便宜的万倍不止，我就这么随手一画，就能得一张九级符箓，就一个人就可以批量生产了，到时候银河系不是大能遍地跑了？”

    张智哈哈大笑，虽然不知道他的一切行为都在直播中。所有观看直播的人都一脸懵，没想到这个传说中的杀戮道君，竟然还有这么可爱的一面。这哪里是杀戮道君，这是来搞笑的吧？

    童心谁都有，张智其实算起来，比大厅中观看直播的所有人都年轻，年轻的不是几十几百岁，是年轻上万岁。

    再加上男人本来就都是长不大的孩子，这让原本担心张智在铭文师协会大开杀戒的所有人都松了一口气。

    (本章完)

