    “什么缺点？”嬴政问道。

    “比起咱们中原人，汗腺特别发达，说直白一点，就是汗臭味很重。你想一下，一个汗臭味很重的美女，即便再好看，多少也会反感的。”秦风说道。

    “确实！”嬴政点头。

    他对于西域人的了解，不是特别深入，倒是没想到，胡人居然有这样的缺陷。

    “还有，胡人也就年轻的时候，身材比较好。但是，一旦上了年纪，很容易长成大胖子。”秦风继续说道。

    然后，还比划了一下。

    蒙武对此，表示同意：“这点的话，我听蒙恬说过，街道上很多胡人女子，都特别胖。刚开始的时候，蒙恬还以为她们生病了。”

    先前的时候，嬴政对于胡人，还有点想法。

    但是，现如今却是什么想法都没有了。

    待到夜晚，因秦风与蒙倩的归来，便是大摆宴席。

    整个大风山上面，都是充满了欢快的气氛。

    几天之后。

    朝堂。

    王离已经率领军队归来。

    此次，他成功征服了孔雀王朝，将其纳入了大秦版图的一部分。

    要知道，孔雀王朝的土地面积，加上南洋诸多国家，如霓虹国、吕宋、安南等国家，面积可是不下于当初的山东六国。

    对于大秦来说，无疑是很大的功劳。

    王离激动不已。

    现如今的他，终于距离爷爷与父亲，更近了一步。

    如今，王离与蒙恬，乃是大秦最为耀眼的两颗将星。

    “王离，蒙恬，你们一个平定了南洋，一个平定了西域，你们说朕应该如何封赏你们呢？”嬴政高声问道。

    王离站了出来：“陛下，这一次的功劳，并非是末将一人的。末将起到的作用，只不过是顺手推舟而已，算不上多大的功劳。”

    蒙恬跟着站了出来：“末将也是。”

    “哦？那你们觉得，这最大的功劳，应该是谁的？”嬴政问道。

    “这最大的功劳，自然是那一位隐士高人，若非是他，恐怕没这么顺利。”王离说道。

    无论是钢铁战舰，还是轰天炮，或者战车、滑翔机等等，都是那一位隐士高人的功劳。

    如果没有这些，王离下南洋，都是一个天大的困难。

    更不要说，跟孔雀王朝作战。

    此次，秦军乃是长途远征，如果没有滑翔机、轰天炮、战车这一些，打孔雀王朝一个出其不意的话，很可能会被拖入泥潭里面。

    一旦进入对峙阶段，王离就很麻烦了。

    秦军的补给线，即便是南方开始，都是非常的长。

    况且，更不要说，南方的经济，不算特别发达。

    山脉众多，森林到处都是，还有许许多多的瘴气与虫子，想要运粮，还是非常困难的。

    而孔雀王朝的补给线，则是在国内，几乎没有太大的成本。

    战争，决定成败的，便是粮草。

    正所谓，三军未动，粮草先行，便是这个道理。

    蒙恬赞同道：“王离说的，末将也是很赞同。”

    “不管你们怎么说，除却隐士高人外，你们两个的功劳也是很大的。”嬴政说道。

    听着这些人，对于自己儿子的赞美，嬴政心里还是很高兴到。

    望子成龙。

    即便是嬴政，也改变不了这一点。

    扶苏先前的时候，也是接触过秦风，后来跟着上了几次课，自然是知道，朝臣中所说的人，正是秦风。

    现如今，听着王离与蒙恬对秦风的夸奖，心情复杂。

    良久之后，扶苏在心里，默默叹息了一声：“我终究是不如他。”

    “末将觉得，应该请隐士高人出山。唯有如此，才能够让我大秦，更加繁盛。”王离请求道。

    “微臣也觉得，应该抓紧让隐士高人出山才行。”

    “这么厉害的存在，若是不让他为大秦出力，真是太可惜了。”

    “何止可惜，简直就是暴殄天物。”

    “光是这一位高人发明出来的东西，随便一样，都是改变一国的东西。”

    群臣皆是请求。

    蒙恬见此，有几分得意了起来。

    先前的时候，他因为秦风要去西域，便是知道了秦风的身份。

    当时，他也是惊讶了很长时间。

    现如今，望着一无所知的王离，蒙恬不由有了一种优越感。

    嬴政对于他们的话，感到高兴，但还是装作冷淡道：“这件事情的，恐怕难度很高。朕已经请了很多次了，但高人都不愿意为朝廷效力。”

    “这样啊！”王离不由叹息一声。

    “真是太可惜了，这样的一位高人，不能为我们所用。”姚贾叹息一声。

    “的确是蛮可惜的。”尉撩叹息。

    当初，他平定洞庭一带的蝗灾，便是因有卡车的帮助。

    不然的话，如此长途跋涉，粮食肯定会消耗非常多。

    而且，也不一定那么及时。

    若是时间再拖长一点，南方的楚国贵族，肯定会趁机叛乱。

    毕竟，先前的时候，这些人都一直在搞小动作。

    看着失望的群臣，嬴政也是开始犹豫了起来，现如今大秦，已经改造的差不多。

    嬴政已经在全国各地，都设置了免费的学堂，实行义务教育。

    农业方面，筒车、化肥等，都是让产量增加了很多倍。

    军事方面，自然更不用说。

    并且，现如今大秦的版图，比起先前，又翻了两倍左右。

    不仅控制了西域，而且占领了孔雀王朝，南洋诸多小国，也表示臣服。

    这，便是嬴政的大秦。

    也是嬴政先前的时候，一心想要给秦风的东西。

    以此证明自己。

    “或许，真的是时候，跟秦小子坦白了一下了。”嬴政已经下定了决心。

    在一个名为大泽乡的地方。

    陈胜与吴广。

    这两人都因为犯了罪，被押往监狱，准备去修建阿房宫。

    跟他们两个一起的，还有几十人。

    但是，看管他们的，只有两个官差而已。

    之所有陈胜他们不能动，一来的话，便是因为陈胜身上有枷锁，二来的话，则是因为他们一旦动手，家人就会有麻烦。

    会被牵连上。

    但是，陈胜是一个有野心的人，他绝不甘心，自己成为一个囚徒，而是要做一番大事业。

