    “嚯嚯……”宁涛用铡刀撑着地面，大口大口地喘着粗气。地上是一具不成人形的尸体，他不知道砍了平野光敏多少刀，可他知道他为什么突然变得这么狂暴——恶气。
    善恶鼎中集聚了数万点恶气，如果此刻就是医馆交租的日子，他就算不赚一点善念功德，仅仅是善恶鼎储存的恶念罪孽就足够交租了。
    然而，天道医馆却只有它运行的法则，那就是惩恶扬善，善恶需平衡。一旦打破平衡，他将受到影响，遭到反噬。如果善恶鼎中聚集了大量的善气，恶气非常少，虽然这种情况因为善念功德难赚不太肯可能出现，但可以估计到的是他大概会变成一个连蚂蚁都不忍心踩死，见到恶人也下不了手的纯善人。
    如果善恶鼎中聚集大量的恶气，而善气非常少，那就是黑恶化。他会迷失本性，甚至泯灭人性，变成一个可怕的恶魔。这样的他根本就没有半点仁慈，别说是杀恶人，就是善人也会杀！
    现在，他就处在非常严重的黑化状态之中。他的瞳孔漆黑如墨，每一丝毫怜悯，甚至没有丝毫感情。如果他现在出去，不管是谁，稍有不顺他心意，他恐怕都会出手伤人，甚至杀人，而不管对方是谁！
    善恶鼎上的人脸终于不再平静，它露出了怒容。它瞪着宁涛，那眼神如霜刀。
    “哼!你瞪着我干什么？我给你赚诊金，你还诸多规矩，这不行那不行，你吃屎吧你！”宁涛对着善恶鼎上的人脸破口大骂。
    善恶鼎上的人脸只是怒视着宁涛，并没有进一步行动。
    宁涛更来劲了，他指着善恶鼎上的人脸：“天道很大吗？天网恢恢疏而不漏？我呸！那平野光敏根本就不配活着，他早就该死了，可直到现在才让他赎罪，这老天瞎眼了吗？”
    善恶鼎上的人脸还是没有反应。
    宁涛又骂道：“我看你就只有欺负老实善良的人，你敢说不是吗？那裕仁天皇发动了侵华战争，几千万人因他而死，可他活了八十多岁，寿终正寝！你在哪？你在哪！我不过杀了一个人面畜心的恶人，你收了诊金，你还反噬我，你去吃屎吧你！”
    奇怪，这一通臭骂，镇压迟迟没来，善恶鼎上的人脸却满满地闭上了眼睛，怒容平息。
    宁涛微微愣了一下，心神也恢复了一丝清明。
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响。
    负面的情绪如退潮一般退去，一句《你的经》，宁涛将黑化的反应镇压了下去。可他自己却很清楚，这一次绝对不是念一句《你的经》就能解决问题的，他只是暂时镇压了黑化的负面反应，一旦经文的法力消失，黑化的负面反应还又会苏醒，他也会进入黑化的状态！
    宁涛移目医馆大堂地面，这才发现就在他骂天的时候，平野光敏和平野钢木爷孙俩的尸体已经消失了，连一丝血迹都没有留下。他走到了一只货架前，拿起了放在货架上上的开山锄，然后往锁墙走去。
    阴家村。
    “软姑娘，宁道友怎么还不出来？”问话的不是阴寻，而是阴人杰，就连他都有点沉不住气了。
    软天音犹豫了一下才说道：“我家主公要治疗两个病人，当然需要一些时间，你们着急也没用，等着吧。”
    这口气，显然没把阴家父子当回事。
    阴寻微微皱了一下眉头：“阮姑娘，注意你的言辞，你要弄清楚你在什么地方，跟谁说话。”
    软天音不说话了，这倒不是她怕了阴寻，而是懒得跟他说话。
    砰！
    一声闷响，卧室的房门突然碎裂，碎片横飞。站在门口的软天音首当其冲，顿时被不少木头碎片击中背部。好在她穿了天宝法衣，没有受伤，但也被冲击力掀飞起来，飞出好几米远才落地，还差点摔倒在地上，很是狼狈。
    宁涛从房间里走了出来，挥手一抛，一把锄头飞向了阴人杰。
    阴人杰探手抓住，那一瞬间激动得不得了，竟忘记了质问宁涛为什么破门而出。
    倒是阴寻没有拿着开山锄，没有受到多大的印象，及时挡在了阴人杰的身前，并呵斥道：“宁涛！你要干什么？”
    宁涛的瞳孔骤然泛起了一抹黑光，身上戾气深重，张口便怒吼道：“滚！”
    阴寻顿时愣在了当场。
    这是逐鹿岛，阴家的地盘，宁涛竟敢让他滚！
    锵！
    阴寻的飞剑出鞘了，杀气凛冽。
    软天音身形一动，挡在了宁涛的身前：“你们想干什么？开山锄已经给你们了！”
    阴寻身上的杀气却没有丝毫减弱，他迈步向宁涛和软天音走去。
    “哼！”宁涛一声冷哼，一挥手，右手的掌心之中顿时爆起一团水墨枪气，肉中枪也就在那一瞬间释放出来。
    “寻儿，把剑收起来。”阴人杰说道：“宁道友出了点问题，我们不必计较。”
    软天音如梦初醒，着急之下一把抓住了宁涛的手腕，眼睛里满是担忧：“主公，你……”
    柔若无骨的柔荑给宁涛带来了一丝女人特有的温柔和宽容，他眼眸中的黑光弱了一些。
    “我在胎中息，听闻大道音。”宁涛轻声念了一句。
    当！
    神钟敲响。
    “我们走。”宁涛甩出肉中枪，拉着软天音跳上肉中枪。
    肉中枪往前疾飞，虚空中留下了一道淡淡的水墨痕迹，转眼就不见宁涛和软天音的身影了。
    “父亲，你说他出了问题，他出了什么问题？”阴寻望着天空的水墨痕迹问了一句。
    阴人杰摇了摇头：“我也不清楚，不过有一点我倒是很清楚……”
    似在沉吟，又似在琢磨。
    “父亲，是什么？”阴寻心急追问，
    阴人杰说道：“他活不长，他就要死了。”
    “啊？”阴寻顿时愣在当场。
    阴人杰淡淡地道：“与一头发疯的野兽搏命，那是愚蠢的行为。派人监视他，等他奄奄一息的时候，我们再向他要回属于我们先祖的东西。那个时候，你想干什么都可以。”
    阴寻笑了。
    肉中枪一头扎进了海水之中，直到几百米深的海底才停下来。
    只有海底才是安全的。
    刚才，阴人杰的一句话让宁涛意识到了危险。他已经将开山锄交给了阴人杰，如果阴人杰和阴寻对他出手，而他处在无法控制的恶面状态下，一旦开战，他最终是生是死不知道，但软天音却肯定是活不了的。所以，趁着软天音带来的那一丝清明，他立刻就带走了她。
    海水在天宝法衣撑起的辟水空间外涌动，几只鱼好奇地看着海底的人类，有一只试图挤进辟水空间，可惜根本就进不去。
    “主公，你究竟怎么了？”一停下来，软天音就从宁涛的身后绕到了宁涛的身前，抓着他的手，看着他，眼睛里满是关切与担忧。
    “嚯……嚯……”宁涛大口喘气，眼睛里黑化迹象正在扩散。
    其实，签了天外诊所的灵魂契约，宁涛与以前的天外诊所，现在的天道医馆是一体的。不然，诊所给他的功法，还有《你的经》都是根据他自身的情况而生成的。他是天生的善恶中间人，医馆自然也是善恶中间的存在。只有维系善恶之间的平衡，它才能正常运转，轻微的失衡有影响，但也还能接受。可是严重失衡，那就像是失去平衡的车，随时都有可能翻车。
    而对他自己来说，黑化就像是一种病毒，时刻侵蚀着他的身体和灵魂。那些杀人的恶人，作恶的坏人，没有一个心理是正常的。仇恨、贪念、痴妄、疯狂等等负面的东西之于人类，那本身就是一种病毒。佛家所说的放下屠刀立地成佛，这屠刀其实不是握在手中的杀人的刀，而就是仇恨、贪念、痴妄、疯狂等等负面的东西。它之所以被称作是刀，因为它不只会伤别人，还会伤自身，最终的结局只能是毁灭。
    他现在就处在这种情况下，心中有屠刀，伤自身。
    《你的经》虽然能镇压，但法力效果很短，因为就连天道医馆本身都不正常了，又怎么能为他提供正常的帮助？
    可是软天音根本就不知道这些，她也不清楚宁涛现在的情况，见宁涛不说话，只是低着头喘粗气，她的心里就更担忧更着急了：“主公，你倒是说话呀，发生了什么？你哪里不舒服？你告诉我，我能为你做什么……唔！”
    她的话戛然而止，因为宁涛突然伸手抓住了她那天鹅颈一般的脖颈。
    此刻的宁涛一双黑瞳，在那黑暗的眼瞳深处仿佛有两团幽火在燃烧，要烧毁身边的一切，也会烧毁他自己。
    软天音惊慌失措，她挣扎了一下，可惜根本就挣不脱宁涛那铁钳一般的手掌。这一刹那间，她心中委屈、担忧、伤心、无助，诸多的情绪涌上心头，两颗眼泪止不住地流了下来，顺颊而下，低落在了宁涛的手背上。
    水花溅起，带来一丝清凉。
    她天生就有净化的法力，她的净水是非常珍贵的辅助俢练的灵材，从某种程度上她的净水与天地灵气一样珍贵。而她的眼泪那更是净水之精华，拥有更强的净化的作用。
    也就是这两颗眼泪……
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    宁涛的双眼恢复正常，他推开了软天音，他的动作粗鲁，声音也没有半点温柔的气息：“你快走！离我越远越好！”
