    容澜深吸一口气,感觉有些恍惚,他不太想承认，可在这一瞬间，他对于楚星洲说得话,居然有些心动了。就来

    他把所有人拒之千里之外,不代表他不觉得孤独,事实上,一想到以后的几十年也许都要这么度过，他就觉得没什么东西能支撑着他走下去，他既没有活的动力,也没有死的理由,那种无望的感觉，简直没劲透了。昨天晚上，是他这么多年来说话说得最多的一次，当他完全沉溺在以前的回忆里时，仿佛他还是那个为了工作和事业忙碌，有血有肉，有成功有挫败，有家人有朋友的容澜，而不是现在这个除了强大的能力外就一无所有的明主。他跟世界上大部分人一样，想回到从前，回到那个和平的、安稳的文明时代，他知道他回不去了，所以楚星洲这个能够帮助他回忆起那个时代的人，居然是那么地重要。

    他突然产生了一种想要试试的冲动，想要试试……楚星洲所说的，陪他吃饭、聊天，陪他回忆从前，陪他去想去的地方，那样的生活，会不会让他获得一点久违的快乐？在他已经几乎忘了快乐为何物的现在，他突然又对那种情绪有了些向往。

    楚星洲见容澜的表情明显有些松动了，不仅欣喜若狂，但表面上不敢表露出半分，还是可怜兮兮地抱着他道歉，“哥，我这几年好想你，每次见到你，我都好想跟你说说话，但你每次都想把我赶出去……我跟你一样，觉得很孤独，不知道和谁说话，没有人能交心，有时候突然发现，很多以前的事想不起来了，心里就特别害怕，怕有一天我连以前的自己是什么样子都忘了。”

    这席话正说进了容澜的心里，他心里何尝不是时不时有这样的恐惧，他真害怕这么下去，有一天他会把自己那二十多年的存在从记忆中抹掉，他不禁喃喃自语道：“我也……好多事想不起来了。”

    “所以我们经常聊聊天，就能帮彼此想起来。”楚星洲用下巴蹭着容澜的肩膀，“哥，我记得你以前喜欢吃什么，喜欢看什么，喜欢玩儿什么，那些东西，我会想尽一切办法送到你面前。”

    容澜扭过头，怔愣地看了楚星洲两秒，突然好像清醒了一般，脸上闪过一丝尴尬，他推开了楚星洲，掩饰地说：“再说吧。”

    楚星洲高兴地把感冒药给他，然后殷勤地把温水送到他嘴边，喂他喝了下去。

    容澜突然之间不知道怎么面对楚星洲合适了，他烧还没退，就躺回了床上，晕晕乎乎地打算继续睡觉。

    楚星洲摸着他的额头，“没那么热了，你很快就能好了。”

    容澜闭上了眼睛。

    “哥。”楚星洲轻声叫道。

    “嗯。”容澜也小声地答应道。

    “等你好了，我们回趟上海吧。”

    容澜猛地睁开了眼睛。

    楚星洲伤感地说：“我回去过两次，我知道你也回去过，但我们什么人都没找到，毕竟四年了，这个结果，我们俩心里多多少少都有准备了，不过，我还是想跟你一起回去看看，看看我们原来的家、公司、学校，你觉得怎么样？”

    容澜点点头，长叹一声，“好。”

    楚星洲淡淡一笑，附身在容澜额头上亲了一下，“睡吧。”

    容澜不自在地转过了头去。

    那新研制出来的药效果很好，容澜第二天烧就退了，楚星洲为了防止自己感冒，也吞了两粒，晚上趁着容澜睡着了跟着挤上床，也没有被传染。

    病好之后，头脑也跟着清醒多了，容澜想到这两天发生的事，略有些尴尬。他洗了个澡换了身衣服，走出浴室一看，发现楚星洲还呆在他房间里，一点离开的打算都没有。容澜忍不住了，“你还不回去？”

    楚星洲笑道：“哥，我能不能搬到这里来住，我现在住的酒店条件比这里差不多了，不舒服。”

    容澜皱起眉，“你要在武汉赖到什么时候，觉得不舒服，怎么不回家。”

    楚星洲厚着脸皮说：“不想回去，我回不回去都没什么差别，那边的重建工作有脑域进化人负责。”

    “那你也不能一直留在这里”，容澜不客气地说。

    “我们不是说好了要一起回上海吗。”

    容澜怔了怔，似乎在犹豫，他有些后悔草率地答应了，病好了之后，回想他和楚星洲说过的话，他就感到后悔和尴尬。

    楚星洲走了过来，“哥，这才一天时间，你不会忘了吧。”

    “我没忘。”容澜想了想，“过段时间再说吧。”

    “为什么要过段时间？等天气冷了出门就更不方便了，你现在跟我一样是闲人，有什么好等的？”

    “我还有……”

    “你根本就没事。”楚星洲抓住他的胳膊，直视着他的眼睛，有些难过地说：“你心里还是希望我赶紧滚是吗，你后悔跟我说了那么多话，答应跟我一起回家是吗。”

    容澜沉默了。

    楚星洲咬了咬牙，“我不走，我就在这里呆着，到你‘有时间’为止。”

    容澜看着他无赖的样子，嘴角竟忍不住抽动了一下，楚星洲那表情，让容澜一下子想起了小时候，如果自己因为要学习或者什么事儿不能陪他玩儿，他就会这么耍赖，直到自己抽出空来陪他。一晃十几年过去了，他处处包容、关怀的弟弟，已经成长为让他都感觉到恐惧的男人，时间过得太快，快到他都要跟不上了。他叹了口气，“那就去吧。”

    楚星洲欣喜地抬起头，“真的吗。”

    “我往返也不过几十分钟，去看看也好。”

    “太好了，我们准备点东西，明天就出发。”

    “嗯。”

    “那我今晚可以住在这里吗？”楚星洲殷切地看着他。

    容澜淡道：“让管家给你准备客房吧。”

    楚星洲笑逐颜开。

    晚上，容澜去餐厅吃饭的时候，发现整个餐厅只有楚星洲一个人在等着他，桌子上摆满了精致的餐食，分量都很小，但样样都是精心准备的，只是看着就让人感到愉快。

    楚星洲一派绅士地笑着，“哥，今天所有东西都是我亲手做的，而且每样都是你爱吃的。”

    容澜走了过去，“你不必做这些，吃什么都一样。”

    “你以前可不是这样的，挑嘴挑得厉害，要是饭菜不合心意，你宁愿饿着也不吃。”

    “你觉得经历过末世的人，还会在乎东西好不好吃吗。”他从前的确像楚星洲说得那样，对吃的东西很挑剔，可在他和楚星洲决裂后的那半年里，他度过了一段原始人般的生活，有时候甚至直接生吞带着血的鲜肉，一切都是为了活下去，早就不可能在吃上面挑三拣四了。

    楚星洲笑道：“我以后会把我能找到的所有好东西都给你，你可以继续挑下去。”

    容澜低声道：“你做这些，有意义吗。”

    楚星洲笑容僵了一下，但马上就坚定地说：“有，我只是想对你好。我拥有这种能力，却没有一个可以关心、讨好的人，难道不是浪费吗。”

    容澜放在餐桌下的手，不自觉地握成了拳，“你用在我身上，一样是浪费。”

    楚星洲柔声道：“不是浪费，我为你做的一切，都是我想做的，我乐在其中的，你可以永远都不回应，也不妨碍我想对你好。”

    容澜低下了头，不想再看楚星洲深情的眼眸。

    “哥，吃饭吧，你看看这些菜，是不是全都是你喜欢的，我一点儿没记错吧。”

    容澜看着桌上的一道道美食，确实全都是按自己的口味做的，楚星洲的用心他不是看不到，他眼睁睁地看着楚星洲在一步步朝他逼近，击溃他心里的防线，他却感到无能为力，也许真的是孤独了太久，他内心深处一直在渴望有人陪伴，这种渴望压抑地越久，爆发起来也就越强烈，他想管都管不住。

    俩人聊聊旧事，品尝着美食和美酒，时间过得飞快，容澜几乎已经忘记，吃，曾经是一种享受，楚星洲带他回忆了起来。

    容澜喝得半醉，被楚星洲搀扶到了沙发上，今天正是十五，月亮又圆又亮，俩人坐在窗前，欣赏着窗外的明月，久久都没有人说一句话，这样静谧美好的时光，早已胜过千言万语。

    楚星洲一点一点地凑近容澜，最后和容澜肩挨着肩，手臂贴着手臂，容澜虽然感觉到了他的小动作，但是也懒得动弹，他已经好久没有欣赏过月亮，没想到居然这么美……无论地球上发生了怎么翻天覆地的变化，这颗永远伴随着地球的小星球，都从来没有离开过，世界上有什么样的相伴，能这样长久呢。

    楚星洲突然轻轻抓住了容澜的手，放到唇边亲了一下，容澜一怔，下意识地想抽回手，却被楚星洲抓紧了，他歪头靠在容澜肩膀上，轻轻蹭了蹭，小声说：“明天就回家。”

    容澜微红的脸上，忍不住露出了一丝微笑。

    作者有话要说：我还蛮喜欢写他俩的，好喜欢兄弟，就算是伪兄弟也好喜欢~

