    近在咫尺的轮回眼，在白炽灯光中耀出璀璨的紫芒，亲眼见到其他人的轮回眼，斑放下了紧绷的心弦。

    忍界的未来，已不用他来担心了。

    可以放心地把泉奈交给自己的嘱托，不再拘泥于一族一姓，拓展到维护忍界和平。

    大筒木一族的出现，斑见识到了更加广阔的天空。

    视线已从忍界这个小池塘，拓展到广无边际地苍茫星域，还有遥不可及的深空彼岸。

    等待着他宇智波斑，我来，我见，我征服，去捣毁大筒木一族的神树计划，也是为了他们不再把黑手伸向忍界。

    吞噬查克拉果实，斑并不知晓具体是怎么情况，但大致上而言，应该和人柱力没有区别，都是把查克拉纳入体内化为己用。

    可吞得天地的豪言，让陆生颇为赞赏，主动给老师沏了杯茶。

    宇智波斑就应该保持这种劲头，而不是被掏心窝子后，否定自己并心生迷茫怀疑坚信的理想。

    悟道茶清然入口，陆生注视着粼粼水面内的轮回眼，轻笑着做出了终结：“寇能往，我亦能往！”

    “没错，寇能往，我亦能往！”一饮而尽的斑，闪烁着自信，“嗯，也要把柱间带上，不然空有一身创世力在忍界孤老，未免也太无趣了。”

    “如果远离忍界，那将极大削弱仙术带来的战力增幅。”

    “愚蠢。”

    “？”

    “战斗的本质是信念和经验的较量，能力的占比不过尔尔。”

    一头雾水的陆生，斑迅速端起了老师的架子，六道之力虽不能由他教导，但关于战斗理论他掌握着毋庸置疑的话语权。

    陆生深感赞同，但凡辉夜战斗经验丰富点，也不会被小樱重拳出击。

    而一式被辉夜偷袭，辉夜被小樱饱以老拳。

    由此可以得出，不太精确地结论，小樱的战斗意识大于一式。

    在心中调侃过后，双眸回到万花筒的陆生，直接对斑施展了幻术，重现着当初直面六道仙人的场景。

    直播回放。

    发生转变的仪器和实验材料的背景，斑表示习惯，不过格外增添了扉间这个局外人。

    三双轮回在此刻齐聚，捕捉着画面和声音的斑，心生无限感慨，只可惜柱间没有，不然直接向大筒木发起反击。

    身临其境的画面，随着六道仙人的查克拉云团，笼罩着白绝停止了播放。

    “六道仙人模棱两可的态度，也许他在忍界的这段时间，跑去了月球大筒木那里，去找羽村沟通了。”

    陆生看了眼，锁紧眉头的斑，发散思维提醒着，解封辉夜对羽衣和羽村而言，是否定他们当初的努力。

    两个和事佬横亘在眼前，斑对解封后的战斗已不抱期望了，颇为烦躁地坐在椅子上喝着闷茶，顺带清除体内残存的酒精。

    “有没有让母子再次反目的方法？”

    “六道仙人应该不会，再对忍界的女孩动心了吧？”

    “？”

    嗅着茶香的斑，陷入了呆滞，凝视着鬼点子频出的弟子。

    美人计无效。

    搬过来椅子的陆生，对着面前的老师剖析着根本。

    “羽衣、羽村他们以为辉夜是为了满足自己的私欲，操纵着神树最终让星球彻底地走向终焉。

    但母子间缺乏交流，使这场误会越来越深，直至引发那场决定忍界未来走向的战斗。

    但也不排除，蛤蟆丸通过了预言，看见了千年内大筒木不会来袭的景象。”

    斑猛然前倾着身子，释放着内心积攒的战意，“而蛤蟆丸原来的预言则是，千载之后，嬉笑着呼唤九头尾兽之名的碧眼少年。”

    因为时间长河变得混沌不堪，组团前往妙木山时，大蛤蟆仙人跟随水晶球一同，把千年前的预言都告诉了来自木叶的陆生等人。

    掌握剧本的陆生，进行着浅层的剧透，“也就是说，蛤蟆丸看到的大筒木来袭，极有可能是在碧眼少年之后，但未来并不是一成不变。”

    脸上闪过不悦的斑，瘫坐在椅子上，放松着疲劳的身体，“那么当时的这个预言，羽村也是知晓的。”

    老师少见的消沉模样，令陆生向前拉了下椅子，轻声安慰道：“辉夜是知道，大筒木一族的所在位置，而且她最了解大筒木族人的实力，不必闹得太僵。”

    “可恶的羽衣和羽村，不对，是可恶的扉间，竟然真的把六道仙人，给秽土出来了。”

    陆生则隐晦地提醒道：“六道仙人能沟通净土。”

    “净土？”

    斑猛然坐直了身子。

    “也许他们，并没有远去...”

    面前的脸庞虽然有了不小变化，但相似的轮廓，让斑心神忍不住一晃，“你是说？”

    陆生没有直接回答，轻抿着清茶，滋润略微干涉的咽喉。

    用故去的思念作为谈判条件，陆生无法开口，只能委婉地进行提醒。

    无论内心再怎么坚强的人，总会有一些深藏于心底的话，想要对远去的人倾述。

    潜藏于地下的实验室，也洞开着几扇能沟通着外界的门窗，窗外仿佛褪色的淡薄暮色，剥离着积压在斑心头的层层心防。

    “我要返回雾隐了！”

    下定了决定的斑，他要把这个计划告知柱间，柱间绝对不能是最后一个被瞒在鼓里的人。

    陆生掏出了尾兽球，“需要七尾代步吗？”

    顺手抓走一大把悟道茶的斑，婉拒了放在身前的尾兽球，“七尾目标太大了。”

    夜色完美包容着斑的身躯，没有一丝拖泥带水，亦如进入了无尽的暮色深渊，消失在了陆生的感知内。

    逐渐通透的天光，一点一滴抹除着突如其来的造访，只留下了使用过的茶杯。

    使用六道之力收拾着实验室的陆生，对着沉睡于器皿的白绝，缓缓舒了口气。

    还好感情牌奏效了。

    不然斑和柱间这对组合，当着羽衣和羽衣的面，把他们的母亲大人打得毫无还手之力，这不是给平定乱世的卯之女神、查克拉之祖脸上抹黑吗？

    陆生已想象出刀笔吏扉间，在忍者史书上大书特书的场面了。

    这只是表面的诱因。

    陆生是担心辉夜。

    败给了两个儿子情有可原，可以托辞是不忍心下手，但再败给没有见过的后世忍者，或多或少都会怀疑自己实力吧。

    万一辉夜忍心崩溃，一气之下躲进始球空间怎么办？

    陆生感觉好累。

    不是为了一式的十尾，他才懒得管辉夜的家事。

