    金无府，顾名思义，便是金无上人的府邸。

    整座府邸，坐落在太盛城的中央，占地极广，气势是最为恢弘的府邸之一。

    府邸的气势，便能说明金无上人的地位，在这太盛分部之中，绝对是最崇高的人之一。

    这让苏莫暗暗警惕，来到这种强者的地盘，不论是否是敌人，他都不敢有丝毫的怠慢。

    引路的弟子，带着苏莫进入了金无府邸，穿过玉石大道，很快便来到了一座偏殿之中。

    不过，偏殿之中并未丝毫人影，绫裳并没有来。

    “你在这里等待吧！”引路弟子向苏莫说了一句，便转身离开。

    “多谢！”苏莫微微抱拳道谢，随即便静静的等待了起来。

    不过，等了半盏茶的功夫，也没有绫裳前来，不由得让他暗暗皱眉。

    随即，略一思量，他便再次给绫裳传讯，若是绫裳在这府邸之中，这么近的距离，就算是再差的传讯符也能传递消息。

    但是，苏莫传递的消息，依旧是仿佛泥牛入海，没有半点动静，这让他心中不禁一沉，不免为绫裳担心了起来。

    要知道，绫裳是纯阴之体，早年在苍穹世界便被人窥觊，在荒界之时还被紫霄窥觊，在这里难免也被其他人窥觊。

    踏~踏~踏~~

    这时，一阵脚步声响起，一位身高八尺的老者，大步的走进了殿中。

    老者头发略有花白，半白的胡须垂落到胸.前，虽然略显苍老，但却是精神熠熠，给人一种精神抖擞之感。

    老者径直走进大殿，来到了苏莫的身前。

    “见过前辈！”苏莫抱拳行礼，虽然他不知道此人是谁，但是，此人给他的感觉，就仿佛是一座无法攀登的高山，让人有一种想要窒息的压力。

    当然，此人并未释放出气息，但是，那无形的气势，却让人自然而然的生出敬仰之心。

    “你是玄青的师弟？”老者打量了苏莫一番，面色淡淡的问道。

    “正是！”苏莫点头，随即疑惑的问道：“不知前辈是？”

    “老夫金无上人！”老者锊了捋胡须道。

    “原来是金无上人前辈，晚辈失礼了！”苏莫闻言，顿时心中一凛，根据他的听闻，这金无上人可是至上境大圆满的强者。

    来到云澜大世界这么久，苏莫已经知道了这里对于至强者之上的划分。

    至强者境界，名为至上境，共分四个阶段，分别是初成、小成、大成、圆满。

    而亘古魔祖和终极剑尊等人，其实都只是至上境初成的境界，因为踏入至上境之后，便再也无法提升半分。

    由此，便可知道这金无上人至上境大圆满境界的可怕。

    不过，苏莫也并没有太多的担心，他和对方无冤无仇，对方还不至于加害于他。

    “你和玄青来自哪里？”金无上人摆了摆手问道。

    “呃……我们来自另一个大世界。”苏莫如实说道，虽然不想说出实情，但是，他对云澜大世界的地域情况极不了解，欺骗反而会无法自圆其说，所以他索信说出了实情。

    “哦？哪个大世界？”金无上人闻人，双眉忍不住一挑，他只是询问苏莫来自哪个星辰，没想到听到的却是这种回答。

    当然，他并不相信苏莫之言，因为，元始大陆虽然诞生了三千大世界，但是，三千大世界并不能连通。

    只有在元始大陆的那少数恐怖存在，才有实力去往不同的大世界。

    “荒界，一个下等大世界！”苏莫如实说道。

    “荒界？”金无上人闻言沉吟，事实上，除了那些上等大世界之外，他只知晓几个中等大世界的名称，至于下等大世界，都是无人关注的存在，他也根本不了解。

    “你和玄青既然是荒界之人，是如何来到的云澜大世界？”

    金无上人走到了主座之上，一甩衣袍，端坐了下来，深邃莫测的目光凝视着苏莫。

    对于苏莫之言，他根本就不信，不足至上境的人，怎么可能跨越宇宙之海，来到云澜大世界。

    “荒界已经快到末法时代，很多荒界的强者都在寻找出路，我和师姐也是运气好，机缘巧合来到了这云澜大世界！”苏莫沉声说道，姿态不卑不亢。

    同时，他心中有些疑惑，既然绫裳在这里，对方为何还问他们来自哪里？难道没有询问过绫裳？

    既然现在绫裳换了一个名字，改为玄青，肯定是绫裳自己所改，不然别人不可能为其改了一个如此巧合的名字。

    金无上人闻言皱眉，运气好就能来到云澜大世界？

    不过，他也不想求证此事，至于眼前之人是不是玄青的师弟，待玄青恢复之后自然知晓。

    随即，他摆了摆手道：“玄青遭到星空巨兽的攻击，老夫把她救了下来，但她遭受重创，目前还在治疗之中，还需半个月的时间才能恢复意识！”

    “什么？这么严重？”苏莫闻言心中一惊，所谓的星空巨兽，肯定就是他在星空中遇到的那种如星辰般大小的巨兽。

    那种巨兽的庞大，让他震惊不已。

    不过，星空中那种巨兽很少，他来太盛星的路上也就遭遇到一只而已，难道绫裳所遇到的星空巨兽，就是他遇到的那一只？

    “还好，不会有大碍！”金无上人摇了摇头，那个玄青只是遭到了星空巨兽的鼻息波及，并没有承受星空巨兽的攻击，不然哪里还会有命。

    他之所以相救，便是看到此女在危机之时，爆发的战斗力远超同级武者数倍，而且天赋非常强大，可谓是太盛星未有，所以才会出手相救。

    这种逆天的天才，若是陨落在星空巨兽之口，实在太过可惜了。

    “那就好，多谢前辈拯救师姐！”苏莫点头，再次向金无上人道谢。

    “既然你是玄青的师弟，那便在老夫府上先行住下，待玄青清醒之后再说！”金无上人沉声道，其实，他并不相信苏莫，但也不会在意苏莫所言的真假，待玄青恢复之后便一清二楚。

    “这……好吧！”苏莫略一迟疑，还是点了点头，他心中不太清楚，金无上人作为至上境大圆满的强者，为何如此好心的救治绫裳？

    若说是为了纯阴之体，这好像不太可能，毕竟，修为到了金无上人这个级别，纯阴之体对其根本就是没有多大用处。

    但是，他又不好询问对方，对方也可能就只是出于好意！

    “来人，带他到客苑！”

    随即，金无上人向殿外朗声吩咐，很快便走进来一名年轻的弟子，示意苏莫跟随其前去客苑。

    “前辈，晚辈告辞！”苏莫向金无上人再次抱拳，随即便跟随那名弟子离去。

    片刻之后，苏莫被安排在金无府边缘位置的一座院落之中，院落宽敞，清幽宁静，占地百丈有余。

    端坐在院落中的石凳上，苏莫微微叹了口气，他本来是想带绫裳离开的，没想到绫裳的伤势居然如此之中。

    不过，遭遇到星空巨兽这种可怕存在的攻击，能活下来已经是万幸了。

    端坐了片刻，苏莫无奈的摇了摇头，现在他只能等待，等待绫裳恢复，再与其商量离开之事。

    只希望，这个金无上人，不会出手阻拦，不然的话，那就有些麻烦了。

    