    “你们这么多人去，竟然还是让三族老重伤，还连人都带不回来！”皇帝震惊完是绝对是愤怒。

    “陛下，这事情……”

    “我还没说完！”皇帝这一次气得不轻，“只是一个女人，一个女人而已，不但让秦岭都反了？！现在，还跟我谈条件了！祈安堂没了，秦岭没了，回魂丹的事情也暴|露了！……”

    皇帝觉得，他就没一件是顺心的。

    自从宫中那女人莫名其妙凭空逃走后，皇帝就觉得，那女人太过可怕。

    渐渐的，皇帝冷静了下来。

    “你们说说，这事情要怎么解决？”皇帝扫过了坐在下方的几个族老。

    不过，个个脸露沉重，闭嘴不语。

    皇帝严问：“怎么都不说话？”

    “……”没有人应，都垂下眼睑，低眉敛目的。

    这种事情，可以说，是他们数十年养精蓄锐中，遇到最头痛的事。说到杀人，那两个人太过神秘莫测。如今为止，他们连人家来历都查不明。出入皇宫，还如同漫步自家花园。

    据在场的人描述，青玄后期的三族老，仅是一招就惨败，甚至毫无还击之力。

    世上真有如此可怕的力量……

    他们在场的，个个也就是青玄后期的。

    虽然，青玄后期，也有略分高底，不过比起三族老，他们也没有自觉高出多少。

    皇帝一见个个如此，更加烦躁！冷目扫过他们，再稍停在以前，劝过他不要和那女人对立的，也就是看藏书阁的老宫人，“大族老，您说呢？”

    老宫人本想说什么，随即轻叹一声，“答应那两个人的条件。陛下退一步海阔天空。再继续下去……我们一族，可能会损失惨重。”

    “！！！”

    老宫人这一话，是一石击起千层浪！

    那些迂腐的族老，是听了气得脸色青。

    个个瞪着老宫人，就差没将他口水淹没……不过，他们还没有开口，皇帝是拍案而起了！

    “胡说！”皇帝气得脸都黑了，抬起手臂，指着老宫人一颤一颤的，“竟然敢说，让我答应？答应？！这话你也说得出，老了，你真的老了！！……他们重伤了三族人，据说还搜了魂，这时候，三族老就算保住性命，也可能是白痴一个，你还有敢说出这种话？三族老不希望你替他报仇雪恨，你倒是……”

    皇帝非常愤怒！

    骂了一通又是一通的！最后骂得累了，再重新跌坐下来。

    这时，老宫人才很淡然道：“陛下，您不是在询问我的意思吗？我就提出来而已，何况动如此大的怒火？伤身呐。”言摆，老宫人慢慢起来，向皇帝行了一礼，就往外退，在踏出御书房前，老宫人没回头，悠然道：“司徒一族，让人畏惧，让人跪拜的时间太长了，长得一些人都忘记了，天外有天，人外有人。在绝对的实力面前，自尊，面子，能保得住性命么？能守得住家族么？”

    “……”鸦雀无声。

    老宫人离开了，却还远远地飘来一句，“能屈能伸，才是大丈夫所为……希望各位凡事要以全族的存亡为先。”