    陈飞羽尴尬的没有说话，车里一片寂静。

    赵媛媛正准备不高兴的质问陈飞羽为什么不回答她。

    结果刚扭头，就看到后座的俩女娃一脸诧异的看着赵媛媛。

    赵媛媛晶莹剔透的耳垂顿时变的红润，她终于反应过来，自己竟然不小心忘记了俩女娃还在车里。

    陈团团沉思了一下，笑嘻嘻的好奇道：“媛媛姐姐，你是不是喜欢我哥啊？”

    “没有，我只是和陈飞羽开玩笑的。”赵媛媛有些羞耻的推脱道。

    “媛媛姐姐，我以为老师教的‘脸红的像是猴子的屁股’是假的，原来是真的。”陈圆圆一脸兴奋的刺激着赵媛媛。

    赵媛媛脸颊发烫的啐了一口，心想陈团团陈圆圆果然是陈飞羽的亲妹妹。

    谁料到俩女娃不但不肯放过赵媛媛，还趁机把陈飞羽一起拉了出来控诉。

    陈圆圆不解道：“姐姐你为什么会喜欢我哥啊？”

    陈团团挠头道：“真是让人想不明白呀。”

    陈圆圆道：“我哥每次洗完澡裤衩总是乱扔，还是我帮他捡的。”

    陈团团道：“对呀对呀，我哥还让我们轮流帮他洗，做他女朋友以后还要给他洗裤衩。”

    陈圆圆道：“刚才我们在他床上吃零食，他还踢我们屁股。”

    陈团团道：“说不定以后姐姐你也会被踢。”

    “......”

    “嘴再不闭上，礼物没了。”陈飞羽听的有些牙疼。

    喋喋不休的俩女娃顿时安静了下来，可怜兮兮的看着陈飞羽的后脑勺。

    “姐姐都说了是和陈飞羽开玩笑的，你们看，惹他生气了吧。”

    赵媛媛忍着羞耻说了一句，一张俏脸鲜艳欲滴。

    随后她想了想，给俩女娃一个台阶下，娇声问道：“那你们不喜欢陈飞羽吗？”

    “喜欢啊，谁让他是我哥呢。”俩女娃异口同声的即嫌弃又诚实道。

    陈飞羽无奈的看了眼后视镜里俩女娃可爱的小俏脸，微不可见的笑了一下，哪天真要出嫁，还真有那么点不舍。

    开着车子兜了一圈体验后，陈飞羽就径直开回4s店。

    B级车的驾驶体验说实话大差不差，勉强说的上还可以，不过内饰不比十年后差。

    中控下方连接档位的地方，还有电动车窗按钮附近全是贴的瓷，中控有一块大屏幕，满车的真皮，看着还算舒服，坐着也还算舒适。

    陈飞羽觉得也没啥可不满意的，只是一辆普通的代步车而已。

    回到本田4s店后，陈飞羽也不打算听销售逼逼，直接问道。

    “你们店里有没有黑色的现车。”

    销售一听这是要定下的节奏，赶忙去电脑查询了一下，随后笑容满面的回来，惊叹道。

    “陈先生，恭喜您，您的运气真的非常非常好，我们刚刚好就只剩下一辆黑色的顶配雅阁现车，落地价只要30万7000元。”

    赵媛媛顿时骄傲的昂起下巴，一脸自信而得意的说道。

    “刚刚好剩一辆诶，肯定是因为我跟着你运气才这么好的。”

    销售满脸笑意的朝赵媛媛点了点头。

    陈飞羽也温和的拍了拍赵媛媛的脑袋，道。

    “确实运气不错，你和陈团团陈圆圆一起去喝杯饮料，我和她谈谈价格。”

    “嗯，那你快点哦。”赵媛媛乖巧的走开了。

    女销售和陈飞羽一起坐到沙发上，她继续温和的道。

    “陈先生，这辆现车如果现在不订下的话，可能就要等半个月才能提车，这边建议您尽快下单，首付只需要十万。”

    陈飞羽看着这女销售呵呵一笑，信她就有鬼了。

    销售说的话，有的十句能信一句，有的一句都不能信。

    “行了，你也别当我和刚才那女孩一样。”

    陈飞羽也不客气，直接道：“这种热门车型和热门的颜色最少备了三辆在你们的车库里，要不带我过去瞧瞧？”

    女销售笑容一僵，还不等她发话，陈飞羽继续道。

    “你们这个车型呢，30万7000落地肯定是扯淡，这个价我不如去奥迪那买A4，26万你们都有的赚，我给你们出个价，27万整，全款，但是今天证件都要办好，直接取车，行还是不行？”

    女销售一看这年轻人是个稍懂行一些的，不由苦笑了一声，继续下套道。

    “陈先生，我真的没有骗你，也没有骗你的必要，27万这个价的话虽然很有压力，但是我也能想办法找经理申请给你，不过最多只能向经理申请分期付款，您看分期付款也可以减轻您的压力......”

    “不好意思，我没有压力。”陈飞羽淡淡笑着打断了她。

    女销售眼皮跳了跳，一堆话卡在了喉咙里，瞧瞧，这说的是人话吗？

    两人又磨了一会儿皮，陈飞羽软硬不吃，咬死这个价全款。

    她实在没办法，只能‘忍痛’带着笑容妥协，当场刷卡。

    随后就是提车看车，填完资料，保险交税等问题交给4s店当场解决。

    等下午一点多的时候陈飞羽去了车管所弄验车拍照，摇号选号等各种手续。

    下午四点多，贴上临牌。

    陈飞羽就开着新车带着赵媛媛和俩娃去吃饭。

    阳光有点刺眼，陈飞羽戴着4s店送的墨镜，单手游刃有余的摸着方向盘。

    实际上他的精神还是比较集中的。

    新车上路往往就好像有个摸不清看不着的诅咒一样，很容易出交通事故。

    和个人的车技没有太大关系，只是如果不出点交通事故，那似乎都对不起这没有半点灰尘、锃亮的车漆。

    还好，一路上除了有几个脑子可能有问题，不停变道反而速度越来越慢的车主之外，没发现有什么马路杀手。

    陈飞羽也逐渐放松了下来，临近市区里的时候，他笑道：“你们想吃什么？”

    “吃肯德基！”俩女娃毫不犹豫的选择了垃圾食品。

    “那就吃肯德基吧。”赵媛媛露出淡淡甜美的笑容，顺着俩女娃的意见走。

    陈飞羽微微点了点头，他想了想，现在已经接近了五点，走市区道路的话可能会被堵死在高峰期里。

    他干脆凭着记忆往小道里跑。

