    次日。

    柏林，泰格尔机场。

    今天是林语青和金珍熙返程的日子，两人来的时候就订好了今天的返程机票，这是李旭没想到的。

    将两人送到机场，李旭略带不舍，“珍熙姐，你要不就别回去了？去马德里给我加油呗？”

    “林小姐有工作，你该不会以为我就很闲吧？”

    金珍熙一边说着，一边掏出手机对准李旭，“来笑一个，我把照片发给宝儿。”

    李旭下意识的露出洁白的牙齿，伸出大拇指做出李哥经典的点赞姿势，“给我照得帅一点。”

    林语青在旁边看着李旭的样子，忍不住流露出笑意。

    “好了。”

    “说好了，到时候你们要来看决赛。”

    林语青伸手理了理李旭的衣领，“那你可一定要打进决赛啊，要不然我们就只能来和你一起坐在观众席了。”

    李旭挤了挤眼睛，“我肯定会赢的，还等着你的礼物呢。”

    林语青白了他一眼，“行了，我们该登机了，你先回去吧。”

    “那~~~我走咯？”

    李旭嘴里说着，脚下却一步不迈，眼睛直勾勾的盯着林语青。

    林语青好笑，主动伸手抱住了他，嘴里小声嘀咕着，“怎么还跟个小孩子一样。”

    不等李旭动手动脚，林语青松开手后退一步，瞪了李旭一眼，扭头背过身去。

    我哪里惹她生气了？

    对于林语青的反应，李旭有点摸不着头脑。

    看着林语青的背影，又看了看旁边笑盈盈的金珍熙。

    李旭觉得自己有点反应过来了。

    是那个意思吗？

    干咳两声，瞥了林语青一眼，李旭壮着胆子伸手抱了抱金珍熙。

    金珍熙笑盈盈的看着李旭小心翼翼的样子，反手轻轻搂了搂他的腰，然后推开李旭，主动拉起林语青的手。

    “我们走了，你好好加油。”

    ······

    三天后，SKT在第二轮比赛中再次分别击败三个对手，以6-0的战绩结束小组赛。

    同组对手当中，CG如愿以偿的六战全败垫底出局，符合了CG粉丝对战队的期望。

    而FNC在第二轮的正面交锋当中击败RNG双方进入加赛，加赛中FNC由于比赛时长更短获得了优先选边权，在FNC一选出霞的情况下RNG选出了EZ来应对。

    然而在RNG这种以下路为核心的队伍中，在其他队友都哑火的情况下，面对对手毫不讲理的强开，EZ这种偏Poke英雄就显得很乏力了，FNC再次击败RNG抢下了第二个小组出线名额。

    等到20号小组赛的最后一个比赛日打完，四支小组的晋级名额已经全部确定下来。

    A组方面。

    最近由于麦哥被踢掉而负面消息缠身的GRF第一场小组赛上来就被G2暴打，就在很多人都对这支世界赛新军的前景感到悲观的时候，GRF却好像被打醒了一样，后面连场击败同组对手。

    在第二轮的比赛中，最后一场面对G2，GRF露出了自己春季赛在LCK常规赛时期的獠牙，以一个零龙塔的局面暴打G2，双方同以5-1的战绩进入加赛。

    加赛中的GRF再次血虐G2，差点又一次送出零龙塔的情况下，GRF以6-1的战绩占据了A组头名出线，G2则是5-2以小组第二出现。

    不得不说，GRF虽然打BO5的时候看起来平平无奇，打这种BO1的比赛还是很生猛的。

    B组方面。

    来自LPL的队伍FPX由于上来就在杰伦老板的战队JT手下翻了车，第二轮又被来自欧洲的SPY击败，不得不与SPY以4-2的相同战绩进入加赛。

    加赛中小凤凰还是打得异常辛苦，好在最终有惊无险击败了SPY，两队携手以小组一二名的身份出线。

    D组方面。

    DWG拿到了和GRF相同的剧本，在一上来就被TL击败的情况下突然觉醒，不但双杀了IG和打酱油的AHQ，也成功在第二轮复仇TL，以5-1的战绩小组头名出现。

    D组的另一个名额则被IG双杀TL成功抢下，大师兄Double Lift再次倒在了世界赛的小组赛上，开始准备坐上北美的解说席了。

    至此，四个小组的出线名额如下：

    A组：GRF、G2

    B组：FPX、SPY

    C组：SKT、FNC

    D组：DWG、IG

    小组赛最后一场比赛结束后会进行淘汰赛的抽签仪式。

    SKT全队除了瓜皮要现场出席抽签仪式，其他人都缩在酒店观看抽签仪式。

    Teddy：“你们说，八强打谁比较好？”

    除了同组的FNC铁定遇不到，SKT八强可能遭遇的对手有G2、SPY和IG。

    Mata：“最弱的肯定是SPY，最强的应该是IG，这支队伍谁碰到都有点头疼，他们太奇怪了。”

    从去年世界赛到今年的MSI，IG的个人能力和团战配合能力让所有对手都头疼。

    最关键的是，这支队伍非常玄学，颇有点顶配版本水鬼的味道。

    谁都能赢，谁都能输。

    IG没状态的时候能和LPL垫底队伍打得有来有回，视野又不做，场面看起来下饭到不行。

    但是等他们状态来了又能暴打一切对手。

    明明视野做得稀巴烂，浪起来浪得一逼，但是就这样他们还经常在落后一大截的经济下打赢团战。

    对手明明一步一步的掌控着局势，不知道什么时候就莫名奇妙被对面一波打架翻盘了。

    极端的BP，极端的打法，导致这支队伍非常吃状态。

    关键是谁都不知道IG到底到底什么时候状态能来，就连IG自己都不知道。

    或许正是因为我自己都不了解自己，对手更没办法摸清楚我的套路，这样的IG才最让对手头疼。

    虽然D组的两次交锋，DWG都战胜了IG，但是烧烤摊瓜皮们看到两场比赛还是觉得有点吃不准。

    两支队伍活生生将比赛打成了乱战，虽然李旭有时候也很莽，但是SKT其实是不太喜欢这种节奏的。

    这种乱战其实可以最打程度的缩小双方的实力差距，和SKT擅长的稳步滚节奏有点背道而驰。

    李旭是确定有优势的情况下会主动在野区和中路找对方碰撞，一步步扩大优势，虽然看起来很凶，但是明知必输的战斗李旭是不会主动上的。

    而IG倒是和越南战队的大兄弟有点像，经常是越打越上头，不管我有没有优势就是要主动找你干架。

    只要你敢开，劳资就敢接，死了有种别跑，等我复活再战。

    李旭在线上最大的特点就是脑子清晰，真要让他这样一波接一波的莽，估计李旭自己早都急红眼了。