    滋滋……

    充满了灼热气息的酸腐法术，贴着脸飞过的感觉是一种怎样的体验？

    对此，止岚之拳-奥科特觉得自己有足够丰富的经验可以用于描述。

    对面蚁人是一种很麻烦的敌人。

    在止岚之拳-奥科特成为综网玩家，并一手创建和促进这个颇具盛名的综网玩家团队的漫长生涯中，他遭遇过难以计数的敌人。

    这个高难度史诗挑战团本的主题怪物：热酸蚁人，并不算最为强大的。

    但恶心，是毋庸置疑的……

    尽管在体型膨胀至接近人类的中等体型后，其对应的相关机体优势不再如同它们昆虫的远亲那般巨大。

    可那充斥着锋利刺毛的血肉之下，仍然充斥着远超这个体型该具备的狂躁力量。

    如果不是它们的意志和智力存在较大缺陷的话。

    止岚之拳-奥科特觉得，这些家伙的领地不该只是现在的情况。

    在其心智被那个黑暗存在给彻底支配之后，它们并没有显而易见的弱点。

    因此开荒一开始，便陷入了苦战之中。

    充满了火焰毒性的酸腐液体，在地面上腐蚀出一个又一个不规则的坑洞。

    好在很快，己方阵营的远程火力便压制了，法术进度仍然停留在原始血脉本能范畴的蚁人。

    他们最近的行动，似乎被敌方蚁人洞悉了。

    低级的蚁人确实在智力和意志方面有所缺失，但这并不代表它们的统治者也是如此。

    这个史诗团本的最终首领：阿纳斯摩尔，是个极为危险和狡诈的家伙。

    目前情报团，还没有摸到这家伙太多的信息。

    只是就综网所予以的相关基础情况来看，这家伙有可能掌握心灵方面的强大异能。

    现在，他们所处的区域，是这片浩瀚天穹之上的一个浮空岛。

    这样形态各异的浮空岛很多。

    它们诞生的原因，大抵与承载着两个蚁人文明的巨兽的排泄物有关。

    当然，团里有综网玩家否定了这个说法。

    因为他挖开这些浮空岛的地面，从其深处取出的一些泥土亲自品尝了一下，最终得出了这一的结论。

    作为曾经有过一段颇为精彩的、虫类相关变形经验的对方，在这方面还是颇具权威的。

    目前，团队的进度还没有真正开拓到那座充满了邪恶蚁人的巨兽之上。

    一想到那里邪恶蚁人可能存在的数量，止岚之拳-奥科特就不由得头皮发麻。

    蚁人的法术虽然简陋。

    可汇聚了一定的数量之后，又是另外一种概念了。

    硬碰硬能够完胜的概率太低，止岚之拳-奥科特不是那种牺牲团员牟取胜利的存在。

    事不可为直接撤离就是。

    止岚之拳-奥科特能够坦然地接受失败。

    不多时，这股潜伏在浮空岛上的热酸蚁人便被有着合理战术搭配的综网玩家们给消灭了。

    这一批综网玩家，是止岚之拳-奥科特的核心团员。

    之所以从其他团抽调过来攻坚，则是因为有情报团成员在友方蚁人中挖掘到了某个极为重要的情报：

    那涉及到蚁人的诞生还有阿纳斯摩尔支配蚁人的隐秘。

    “咔嚓……”

    踩着在火焰与冰霜复合洗礼后，显得有些酥脆的大地之上，止岚之拳-奥科特穿过蚁人的尸骸。

    果然，一如情报所得到的讯息。

    在这个浮空岛的中心区域，他发现了一个散发着特殊力量的碎片：

    “综网提示：你发现了‘蚁人隐秘-3’，特殊事件进度1/19……”

    止岚之拳-奥科特看着视网膜上刷新的提示信息眉头一皱。

    十九个？

    看起来，得耗费一些时间了。

    如果被敌人洞悉了自己的计划，这个时间可能更加漫长。

    算了，先回去接触下新来的那个家伙。

    按照对方所发过来的履历来看，如果没有性格和意识方面的缺陷的话，至少可以充当一个先锋队的队长……

    止岚之拳-奥科特如是想道。

    他现在的团内编制还没有抵达副本上限，可止岚之拳-奥科特也不愿意过多地纳入新的综网玩家。

    以他接触和指挥综网玩家的丰富经验来看：

    综网玩家这类存在，向来不是越多越好的。

    是否服从指挥，是否能够快速执行命令，是否会反驳乃至于攻击团长等等……

    这些要素，在有时候比有限的强度差距更重要。

    从这个角度出发来说，这也是止岚之拳-奥科特不喜欢混乱阵营的原因。

    那些家伙，太过注重自身的意志，而忽略了秩序和规则所能够带来的强大力量。

    不过话有说回来了，那个新来的家伙应当有些棘手。

    止岚之拳-奥科特懂“破军”的含金量，但同样也懂这类存在，对于指挥方面的苛刻要求。

    经历了位面级别超凡战争的存在，瞧不上他这点把戏是在所难免的事情。

    虽然两者之间，确实也存在一些差异就是了。

    只希望这个名讳颇为奇怪的家伙，能够稍微体恤下他这个甚至没有给自己增加团长补贴的老家伙……

    带着这种思索，止岚之拳-奥科特将队伍收拢起来，准备撤离……

    …………

    …………

    当天边的云海，由原本的浅白色变成了泛着些许金光的色泽的时候。

    金瞳-韦娜卡告诉易夏：团长回来了。

    他没有耽搁太久，直接便过来找到了易夏。

    “你好，我叫奥科特，是这个队伍目前的指挥者。”

    “你可以叫我团长或者奥科特，这都不是问题。”

    “欢迎你加入我们一起来完成这一艰巨的冒险。”

    止岚之拳-奥科特和易夏握了握手，随后两人坐了下来。

    在座位上，止岚之拳-奥科特打量了一眼易夏。

    他并没有相关的观测异能，但足够丰富的战斗经历所予以的本能，让他隐约嗅到了眼前这个看起来平平无奇家伙身上的某些危险气息。

    这是理所应当的——获得破军称号的家伙看起来还是人畜无害，那才是真的奇怪。

    随后，止岚之拳-奥科特大致介绍了一下当前团队的情况和开荒进度。

    说完后，就在止岚之拳-奥科特打算试探下易夏在分配职责方面的口风的时候。

    易夏听完了止岚之拳-奥科特就当前进度的介绍，然后沉吟了一会儿，看向对方：

    “也许我可以帮你们加快一些进度。”

    止岚之拳-奥科特听完陷入了沉思。

    这话听起来怎么感觉有些微妙？

    难道你不是来下本的？

    止岚之拳-奥科特想了想看向易夏说道：

    “这当然是最好的，但我想你在战利品方面肯定有所需求，对吧？”

    易夏点了点头，止岚之拳-奥科特见状更加肯定了自己的某些猜测。

    对方显然是为了获取某种东西而来。

    所以会是什么？

    那肯定不是副本的直接产出物，不然对方不会说出这样的话。

    莫非是那个特殊事件对应的某种产物？

    而就在止岚之拳-奥科特思索的时候，易夏笑了笑：

    “我要蚁人脚底下的东西。”

    “宝藏？”

    “不，是更大一点的家伙……”

