    第76章 黄芷陶饿了

    第二天。

    黄芷陶宿舍里，黄芷陶和夏林希还在睡觉，楚秋妍找男朋友去了，时莹也出去了。这时候顾晓曼来了。

    “小希！”顾晓曼喊夏林希。

    可是睡着的黄芷陶也被惊醒了。

    “你俩怎么都还睡着啊？都九点了。”顾晓曼来夏林希宿舍说道。

    “这几天都忙于ACP大赛，累啊！”夏林希说道。

    “是啊！不过是该起来了，期末考试差不多还有一个月，再好好复习一下。”黄芷陶说完就起来了。

    夏林希也是受不了了顾晓曼也是起来了。

    洗漱完以后，黄芷陶背着书包就要去图书馆。夏林希看到后连忙叫住黄芷陶。

    “陶子，你是要去图书馆吗？等我一起吧！”

    “好的，等你！”黄芷陶等了一下夏林希。

    在等待的一分钟里，黄芷陶给乔宇杰发微信说要去图书馆。乔宇杰回复自己也要去。

    乔宇杰宿舍里，乔宇杰放下手机，收拾一下，拿着几本书就要出发去图书馆。走之前还不忘问宿舍其他人去不去，最后只有陈亦川一起去。

    有事干的时候时间就是快啊。没看几页书，就到了吃晚饭的时间。几人出了图书馆就往各自往自己宿舍赶，并且约着一会儿食堂吃饭。

    期末的日子就是充实，大学的期末基本都是这样，每天都在复习，甚至是预习。

    第二天，一起去图书馆的只有黄芷陶，他刚出宿舍门乔宇杰就打来了电话。

    “喂，宇杰！怎么了？”黄芷陶接了电话。

    “那个陶子，不好意思啊，我今天不能陪你去图书馆了，我有一个实验。”电话里乔宇杰说。

    “好吧，那就只有一个人去了。”黄芷陶说道。

    “嗯？你室友呢？晒网去了？”乔宇杰问。

    “哦，今天林希的妈妈好像来京城了，林希就被叫叫出去了，所以今天就我一个去图书馆了！”黄芷陶说道。

    “原来是这样，我说陈亦川那个家伙也出去了，原来是夏林希她妈来了。”乔宇杰说道。

    没一会，陶子就到了图书馆下了个偏僻的角落位置坐下开始了学习。黄芷陶是学医的，因为前段时间ACP已经占用了一些时间，所以她这段时间都非常刻苦。就这样静静的学习，直天黑，肚子饿了才从知识的海洋里上岸。

    走出图书馆的时候已经八点半了。黄芷陶本来想再熬一下，可是肚子确实咕噜咕噜的叫个不停。

    “距离食堂还有五百米！加油。”黄芷陶一只手捂着肚子，不停的给自己加油打气。

    “这位美女！五百米处的食堂关门了。”

    黄芷陶刚要走的时候，旁边传来车铃声，一个熟悉的身影现在他旁边。

    “宇杰！”

    黄芷陶开心得快要蹦起来，可是刚要跳起来，肚子又咕噜咕噜叫了起来。

    “对了，你哪来的自行车？我怎么不知道！”黄芷陶看着乔宇杰的自行车问。

    “这车是蒋正寒的，上车吧，再晚就真没饭吃了！”乔宇杰说着就把手从车把上放开一只，示意黄芷陶上车。

    黄芷陶把书包递给乔宇杰，乔宇杰把书包背上后，黄芷陶就坐上了自行车的前杠。口中大喊：“走喽！”

    乔宇杰骑着车，带着黄芷陶，在校园里晃悠了一下就往食堂方向赶。

    这个点了，也就最南边的南苑食堂还开着门，距离食堂至少两公里。如果没有车的话，可能南苑食堂也要关门了。

    路上，俩人坐在一辆自行车上，看到他俩的人都会一直看着他俩。

    “宇杰，咱俩是不是太招摇了。”

    “没有啊，他们这是羡慕我们的爱情。”

    因为黄芷陶的肚子不停的在叫，所以乔宇杰的车速有点快。

    南苑食堂，黄芷陶抱着乔宇杰的胳膊，来到了餐厅。

    因为时间太晚了，餐厅里也只有几盏稀疏的灯还亮着，值班的阿姨正准备关门。

    “阿姨阿姨，千万别关门，我们快要饿死了！”

    黄芷陶吓了一跳，赶紧拦住食堂阿姨，并且哀求：“阿姨，还有白斩鸡或者油炸虾之类的吗？我好饿！”

    食堂阿姨翻了个白眼：“大小姐，现在都快九点钟了，别说白斩鸡，就是斩了我，食堂也没有饭了，”

    黄芷陶一下子绝望了。

    “姐姐，我好饿，我想吃白斩鸡。”乔宇杰对食堂阿姨卖萌。

    食堂阿姨一看，挺帅的小伙子，主要是说话好听。

    “好，等着，小弟弟真帅！”食堂阿姨说完就招呼其他人做饭去了。

    两个人吃完饭，并肩走在校园里。食堂后面有一处树林，树林前面有一个广场，里面有健身器材，还有秋千。

    “宇杰，我想。。”黄芷陶眨着水汪汪的眼睛，看着乔宇杰。

    乔宇杰笑了笑，脱下外套平铺在秋千的横板上，然后故意冷着脸：“把我衣服弄脏，你要给我洗。”

    “知道了，”

    黄芷陶少女心爆棚，开心的来到秋千上坐下，两只手抓着绳索，侧着脸对乔宇杰说：“宇杰，来推我。”

    “抓紧，我们起飞喽！”

    乔宇杰担心黄芷陶没有抓紧，两只手握住黄芷陶的手，让后把手轻轻放在黄芷陶的背后，轻轻用力，秋千荡得老高。

    “呀，哈哈哈，真的飞起来了！”

    秋千下留下了银铃一样的笑声。

    秋千落下时，黄芷陶总是会回头看一下乔宇杰，嘴角挂着天真无邪的微笑。

    有一回，乔宇杰故意蹲下，黄芷陶好了几声每人答应，吓得四处张望，像是丢了魂一样。

    直到有人蒙住了她的眼睛，还用十分蹩脚的粗嗓音问她“猜猜我是谁？”

    黄芷陶这才长舒了一口气，樱桃小嘴一张，轻轻咬了乔宇杰一口。

    于是，乔宇杰和黄芷陶一个追一个跑，俩人围着秋千跑，像两个傻孩子一样。

    直到跑得没有力气了，黄芷陶任由乔宇杰抓住，俩人停住脚步，在月色下相互注视，相拥，亲吻。

    .........

    回到宿舍，一进门乔宇杰就看到陈亦川恨铁不成钢的指着蒋正寒。乔宇杰一问才知道，今天夏林希她妈来了京城，还和夏林希陈亦川还有秦越一起吃饭。而且夏林希她妈对秦越非常满意。而蒋正寒却在悠哉悠哉的打代码。

    可怜蒋正寒追夏林希，前有狼后有虎的，先是夏林希一直没有答应他的追求，然后是夏林希她妈支持秦越。

    (本章完)

