    行走的人像是一条赤色火龙，在豪情万丈的人们中间蜿蜒而过。她们全都穿着红纱裙子，面部也由红纱遮面，伴随着白雪飞扬，宛若红梅绽放，这幅美景首先就夺人眼球。

    最叫大家关注的还是中间那一定硕大的轿子，轿子四周也是红色纱帘，长长的飘扬开来，在空中张扬着柔情的婉约。

    里面端坐着一个女子，她的肌肤在火光下异常白皙，好像天山顶上终年不化的雪，透明的红纱下，清晰可见她妖娆的红唇，微微弯着，勾勒起无边的媚意，还有那双眼睛，黑瞳中泛出一点妖冶的蓝，充满了魅惑的神秘色彩。

    当她抬起两只手，手腕转出柔媚的风情，不仅是底下的男人们，便是女人也快要融化在这样的万千风姿中。

    楚风扇了扇折扇，露出欣赏的目光：“从未听过红蛛教圣女，确实美的不凡。”

    “切~脸都盖住了，说不定是个麻子脸呢。”糖丸歪了歪头，快速干掉一碗汤圆。

    “美人在骨不在皮。”楚风右手一抛，换左手接住扇子，指着圣女的方向道：“别的不说，就这个身段，万中无一。”

    半夏垫着脚尖看了半天，遗憾道：“可惜遮住脸了，看不清楚啊。”

    彩蝶柔若无骨的依附在绿雀身上，戳了戳绿雀的肩膀，声音压的极媚：“楚公子，那你说是我们容姑娘好看，还是那个圣女漂亮？”

    楚风桃花眼一转，从圣女身上滑过，不正经的笑道：“在我心中圣女万中无一，可在二哥来说小嫂嫂则是万年不出一个，你说是吧，二哥？”

    慕北辰一如既往的面瘫脸以对，不对此发表任何意见。

    彩蝶咯咯咯娇笑起来：“楚公子这么会说话，难怪招女孩喜欢。”

    “那你呢？”楚风对着彩蝶故作暧昧的眨了眨眼。

    彩蝶双手勾住绿雀的脖子晃啊晃的，“奴家早就许给段衣衣了啦~”

    绿雀眼皮子往下一撇，身体被激出一层鸡皮疙瘩，面上仍然没什么表情，淡定的真像一颗青松树。

    他们从上而下看，红蛛教一行人已经来到花台子前，圣女袅娜的身姿漫步而出，一人弓着腰伸出手，在容若以为扶着圣女时，结果那个圣女直接踩在那人的手掌上，手轻轻一拖，圣女在凌空跃上空中，她红色的纱衣顿时散开来，像是盛大的红色芍药灼灼开放。

    到了最高处，圣女手往外一扬，忽然，五彩缤纷的烟花在空中各处炸响，比刚才还美的流星雨点缀了漆黑的天空，配合着细细的雪花，好似不在人间。

    人群较刚才更加激动，不知道是谁喊了一句：“恭迎圣女归位。”居然有不少人跟着响应起来，一时间，响彻半边天空。

    容若下意识的往慕北辰那边看了眼，正好他也看过来，两人视线在空中接触，同时读出了对方的想法。

    慕北辰的顾忌是对的，特定的场合下，人们往往不知觉的开始盲从，在有心人无形的牵引下，甚至会冲动中做出并非本意的举动。

    若是被人利用这种凝聚力，将成为很可怕的灾难。

    圣女在空中旋转着舞动，红纱飘过上头，落下叫人陶醉的余香，在连续几个动作后，才慢悠悠的落在花台子最高处的莲花台上。

    糖丸吃完了汤圆，将碗往外一扔，双手叉腰道：“我敢肯定，她身上吊着一根绳子。”

    彩蝶笑道：“要么就是她轻功真的特别好。”

    容若凝神观察半晌，道：“即便轻功再好，也需要借力，可她刚才连续几个跃动都没有踩任何东西。”这要还是轻功，就反、人类了。

    “拜托你们，看美人的时候不需要想太多好吗？”楚风很无力的摇了摇头，有美人不看，研究什么乱七八糟的轻功，看起来欣赏美也是一种能力，而并不是所有人都如他一般有这个能力。

    花台子上，圣女刚坐下，红纱一翻，腾升起一股轻烟笼罩在她面前，高高在上的俯视众人时，就好像天上下凡的神女。

    容若若有深意的笑了下，别的不说，就凭着这些做派，倒还真的能唬一下普通老百姓。

    “教义天下，普惠大众，是我焉我，如是如我。蛛者不教，教若奉我，我素我行，赐福于民。”圣女红唇微动，柔美的声音像是来自天际，轻渺空旷，又仿佛响在每个人的耳边。

    楚风动了动眉头，叹道：“好厉害的传音密法。”

    容若虽觉出不一般，没想到是一种武功秘法，倒是跟大喇叭的效果差不多，绝对的装逼利器啊。

    糖丸抽出翠笛，已经开始摩拳擦掌道：“神仙水要来了。”

    “糖丸，你不会想现场去偷吧？”容若不需要多想，从糖丸跃跃欲试的动作，一眼看出她要做什么。

    糖丸已经退到边边上，闻言甩了甩脑袋道：“我不会分给你的。”

    容若扯了扯嘴角，皮笑肉不笑道：“小心圣女送你上天。”

    “切，你少吓唬我了，我糖丸什么大风大浪没见识过，就那帮子娘们那点儿小把戏，我早看透了。”糖丸拍了拍胸脯，一副小事一桩，不在话下的表情。

    楚风收势熟练的揪住糖丸的后领子，用扇柄敲了敲她脑袋：“小屁孩，不准说粗话。”

    半夏对了对手指，有些不打自招的缩到容若背后，前两天糖丸来静王府串门的时候，正好遇到巷子口刘大妈骂街，骂的是她家去柳巷里找乐子的男人，半夏和王大婶边磕瓜子边看，都没注意糖丸什么时候来的，其中就有一句话：“死皮不要脸的臭娘们，小娼妇，别以为老娘不知道你们那点忽悠男人的小把戏……”于是，糖丸就记住了。

    容若火上浇油：“不打不成器，来一顿狠的。”

    糖丸在楚风手中挣扎，像是被拽住了尾巴的小猫咪，张牙舞爪但是挠不到人，“放开我，老男人，臭混蛋，容若这个最可恶的中原人，我才要打你呢，揍的你牙齿掉光光，放开我……”

    大家叫糖丸这么一闹，视线自然而然没有看红蛛教那边，只听得月桂惊呼道：“哎呀，你们看呢。”

    容若转开眼去，首先入眼是闪瞎眼的白，白的跟明月光一样，那么一队人在黑夜里太显眼了，她挑起一边眉头，看向慕北辰：“白鹤教。”

    刚才容若还疑惑这不是红蛛教和白鹤教联合举办的什么烟火晚会，怎么只看到红蛛教的女人，白鹤教连个影子都没有呢，没成想这下就到了。

    “福音降临之前，让我们先惩治恶人吧。”红蛛教圣女缓缓起身，在莲花头上头腾空而立，真是踏云行风的神女了。

    容若赞道：“这一招甚好。”好在更能装逼了。

    楚风手指扣着下巴，冥思道：“有点意思，怎么做到的？”

    “莲台下有机关。”慕北辰一双黑眸穿透长空，一如既往的犀利。

    彩蝶慢慢的正了身子，眺目远望：“她说的惩治恶人是什么意思？”说完，彩蝶才看到长长的队伍中间，同样有几个教徒围着的一个人。

    只是和圣女截然相反的是，马车上放着的是牢笼，里面蜷缩着一个被套在黑色布袋的人，看不见是男是女，但是从布袋挤压出的形状可判断是一个胖子，很胖的胖子。

    很明显，这个被控制住自由，押赴而来的就是红蛛教圣女口中的恶人。

    白鹤教一群人走到花台子前面，有两个弟子打开牢笼，把里面的人拉扯出来，从马车上直接飞跃而起，落到了花台子最上边圣女面前。

    圣女不知从哪里变出一个小瓷瓶，左手一根菩提条，沾了点水洒在黑色布袋上，口中念念有词：“被恶鬼附身的人，在人间作恶无数，如今我奉神之命，封印恶灵，将一切恶果消弭。”

    点了圣水之后，白鹤教的人扯开黑色布袋，里面的人从布袋里爬出来，已然是晕头转向，不知道今夕何夕。

    “哈，这个人不是那个死胖子吗？”糖丸被楚风压制着，不妨碍手指头在那边激动的乱指。

    虽然天黑落雪，可是周围点了无数火把，不影响大家的视线，容若在墨流芳华的门口见到过一次刑录风，实在是胖的叫人见之难忘，所以很快也认出来，“确实是他。”

    刑录风从地上刚站直了，乍一看自己站在最高处，吓的腿一抖，有些发软，旁边两个白鹤教的一人一只手押着他，突然叫刑录风有种被押赴刑场砍头的感觉，“你，你们是谁？你们要干什么，天子脚下，你们难道还要知法犯法，若是不将我放了，我，我我我，我一定叫你们好看！”

    红蛛教圣女妖冶的黑瞳中蓝光闪烁，红唇开启，念的全是刑录风听不懂的词，他昨晚明明在床上睡觉，为什么突然出现在这里，底下怎么那么多人，还有这几个人是谁，为什么抓着他？他们要干什么？

    刑录风脑子里一下子闪过了很多疑问，但是根本没有人理他，自然无从给他解释，他在慌乱中，就听到红蛛教圣女用慈悲普度的声音，对大家说道：“我教奉义，以善除恶，人人皆可审判，如今恶灵为祸人间，欺辱百姓，残害少女，点化未开，你们说，当如何？”

