    一抹云浅清风，冷蓉蓉，恰如个人清晓画眉同。

    秋渐离朝着肖童施展剑招的地方，躬身下拜。

    这些剑招，让他受益匪浅。

    站在那里，细细的感受着肖童留下来的剑意、剑韵，抽出鞘中剑，轻轻挥动，一时间，剑影重重。

    早晨。

    肖童经过很长时间的赶路，此时到了曹州宣德府地界。

    宣德府是曹州最为繁华的城市，人烟茂盛，商贸发达，大路修的齐整，路两旁有着各种各样的商铺楼盘林立。

    肖童走在宣德府的大街上，耳畔传来各种各样的小贩的吆喝声。

    “徐家包子喽！”

    “冰糖葫芦，冰糖葫芦，好吃又甜的冰糖葫芦！”

    “营养又卫生的马家罐子汤！”

    “巨县小吃，闻名天下的巨县小吃，便宜又管饱。”

    “客官，来一份滚烫的豆浆，好喝还营养。”

    浓郁的生活气息扑面而来。

    有年轻的少年，有年长的妇人，更多的是成年男子，他们虽然皮肤粗糙，可是眉宇间带着笑意。

    肖童心中莫名的也跟着欢愉起来。

    到了一处罐子汤面前。

    “掌柜，给我来一碗罐子汤，多放点儿羊杂，少放粉条，不要香菜，再来两张油饼钱不是问题。”

    门前原本应该挂匾的地方，贴着一张大字。

    马家罐子汤。

    掌柜的是个年轻的小伙子，眉清目秀，有着二十多岁，手脚勤快，非常热情，听了肖童的话，立即应道，“好的，客官，你稍等片刻，马上就好。”

    肖童看着这个年轻的小伙，眉间为不可查的皱了一下。

    小伙子的印堂中，有着一缕血煞黑气萦绕。

    邪气缠身。

    近日应该是遇到了什么不干净的东西。

    片刻后。

    一叠小菜，两张油饼，一碗罐子汤端了过来。

    浓郁的香气扑鼻。

    肖童津津有味的吃起来，觉得比在荒山中吃的那头妖狼的肉还要好吃不少。

    “掌柜的，吃过了，找钱！”

    年轻小伙子跑了过来，“八文钱！罐子汤六文，油饼两文。”

    肖童从怀中取出一张银票。

    最小面额的都是百两！

    “客官，你有没有零钱，这么多的银票，小店可找不起啊。”

    山中读书的时候，肖童也了解过，这个世界上的钱。

    一两银子大约是相当于一百文，一个铜板相当于十文，他早已经辟谷，可以餐风食露，下山之后，还没有花过钱。

    而且这钱，还是从黑衣狼妖身上搜刮来的，狼妖身上的都是银票，足足十五张，每一张都是百两。

    这百两银票就相当于一万文钱。

    吃饭只是花了八文，需要找付九千九百九十二文。

    肖童也觉得自己仿若是故意找茬，秀气的脸腾的一下红了，拱手弯腰行礼，“掌柜的，我是第一次出门，身上忘记准备些碎银子了。

    真是万分的对不住，我这就去兑付百两白银，然后再过来付账，你看看行不行？”

    年轻小伙爽朗一笑，“无妨，无妨，也不是几个钱，今天就当是我客官吃了，无须在意。”

    “多谢，多谢！”

    肖童抱拳感谢，“只是如此多不好意思。”

    “没事儿的，算不了什么，不用挂在心上。”

    肖童仍是过意不去，“掌柜的心善，赏了我一顿饭钱，我也不好意思就这么走了。

    不瞒你说，我是一个小道士，在山上跟着师父学过几手道法。

    我给你画张符，算是付钱如何？”

    见肖童满脸通红，年轻掌柜的善解人意，“好好，那就有劳小道长了，我这就为道长准备朱砂、符纸。”

    大贞宣化皇帝年事已高，如今信道，也使得大贞国中的百姓大多信道，对道士也颇为尊崇。

    很多地方，都备有朱砂、符纸。

    把符纸抚平，提起狼毫，肖童静神凝气，所谓符篆不过是沟通天地之元气，或者是请诸方神灵的一缕神念守护。

    但是肖童对于符篆不是很了解，但是他却是把一缕剑意融入了符篆中，铁钩银画，剑意腾腾。

    只是这一切，都被肖童控制在符纸的方寸之间。

    不过近前的年轻掌柜，看向符篆的时候，却是眼前仿若出现了一位绝世剑道高手耸立天地之间，一剑落下，剑气白茫茫吗一片，仿若九天银河倾泻下来一般，势不可挡。

    自己眼看就要被这一剑斩成碎屑。

    “莫要看了！”

    一道清音入耳，把年轻掌柜的心神震慑，从那白茫茫的剑意中情形，面色骇然，背后冷汗不断。

    但是再看符篆的时候，却是看不出任何的剑意，也再也没有什么傲立天地间的绝世剑客的那一抹风采了。

    只是普普通通的笔划。

    但年轻掌柜开店多年，见多识广，知道这是件宝贝。

    “我这符篆，蕴含一缕剑意，若是有着邪魔侵入，剑意自会爆发出来，能够守护你的安危。

    这符篆送给你，算是我的饭钱。”

    年轻掌柜想要推辞，但是也不舍得，口中连连道，“这也太贵重了，使不得，使不得啊。”

    “再好的东西，也没有你的一缕善意贵重，这一符篆，我随手可画，又算得了什么贵重与否？

    这道符你好好的收着，关键时刻，或许能够救你一命，小道走了。”

    转身出了马家罐子汤，年轻掌柜追出店外，只见大街上人来人往，络绎不绝，车如流水马如龙。

    只是不见了刚刚那个小道士的身影。

    回转店中，却是没有继续在意。

    “这四周并没有什么奇诡的事情，这个小伙心底善良，不是个坏人，怎么会有邪气缠身，看着这邪气应该是近日才沾染上的。”

    肖童在马家罐子汤附近转了一圈，没有发现什么特殊的地方。

    可是不知不觉的，身后不知道什么时候开始跟上来了一群小尾巴，肖童笑了笑，也没有在意。

    朝着一些人迹罕至的寂静之处走去。

    远处。

    “这小道士有点儿不对头，他怎么专朝人少的地方走，是不是已经发现了咱们？

    要不，这一票就算了。”

    五个人。

    四个年轻小伙，一个中年男子。

    年轻小伙死死盯着肖童的背影，中年男子的双眸中也尽是贪婪。

    “怕什么，我跟了一路，看他走路松松垮垮，应该不是什么练家子，或许是富贵人家的中二公子爷，装扮成道士游戏江湖呢。

    可惜是个雏儿，根本不懂江湖险恶，财不露白的道理。”

