    灯光暗下来，聚焦于台上。

    霍沉缓缓地收回眼，握住她的柔荑在掌心摩挲两下，长睫下垂不语。

    伴随着放在前头的拍卖品拍卖结束，很快就到了阮寒星的钻石耳坠。

    主持人站在台上，面含笑容地介绍：“这对漂亮的钻石耳坠，来自于霍氏集团霍夫人。出自于设计大师……起拍价，一万！”

    灯光聚焦到阮寒星的身上，她的影像被同步转播到大屏幕上。

    身姿优雅，一张如画般浓墨重彩的漂亮脸蛋，在灯光下犹如盈盈发光。

    众人的目光不禁都落过来。

    伍铮没看屏幕，而是看她：“这耳坠，跟阮女士身上的首饰是一套？”

    “得到消息的时候有些晚，来不及准备。”阮寒星含笑道：“为了慈善嘛，没关系，一会儿再拍回来就又是一整套了。”

    她并没有压低声音，周围人都能听得清楚，她对这对钻石耳坠势在必得。

    坐在后排的霍姑姑等人脸上神情各异，目光都落在了那对耳坠上。

    片刻的停滞，场上暂时没人出价。

    这时，一个含着几分高傲笑意的女声响了起来：“一万一。”

    顿时哗然。

    霍姑姑脸色大变，狠狠地扯了一把自己身边的程意，低声训斥：“你这是干嘛？”

    这种拍卖会，在做慈善之余，未尝不是在展示身价。

    一万一，首次出价连耳坠本身的价值都不如，这不是出价，这是在羞辱。

    “这不是没人出价吗？”程意眼中闪过恶意，面上却无辜地笑了笑：“我怕表嫂尴尬，主动出价也错了吗？只是我毕竟手头不宽裕，出不了太高的价钱，表嫂应该不会介意吧？”

    阮寒星头都没回，只露出一截弧线优美的天鹅颈，嗓音淡淡的传过来：“我当然是不介意的。”

    程意的眼底闪过得意。

    “孩子的态度大都是来自于家长的教育。”阮寒星抬眼看着台上，悠悠地道：“我当然不至于跟小辈计较。姑姑，天下没有白吃的午餐，想要我的信任总该有些诚意，对吗？”

    她偏头，完美的侧脸在晦暗的灯光下格外意味深长：“这对钻石耳坠我真的很喜欢，就不闲聊了。”

    跟程意算账未免自降身价。孩子闯祸找家长，天经地义，不是吗？

    霍姑姑的面色大变，死死地咬住牙根。

    程珉的眼底幽深，冷冷地看了一眼还在洋洋自得的蠢妹妹一眼，露出几分狠意。

    “一万二！”

    恰巧这时，另一个女声起哄似的响了起来。

    樊婉晴毫不遮掩敌意，挑衅地看过来。

    如果接连被人这样叫价，不管耳坠最后的成交价是多少，阮寒星注定会成为明天娱乐小报的头条，被嘲笑示众。

    “一百万。”霍沉脸色沉了下来，深不可测的眸底藏着几分危险，毫不犹豫地抬手叫价。

    张口就翻了近十倍。

    方才还得意的樊婉晴面色灰白，又是嫉妒又是难过，泪眼盈盈地看过来。

    美人情深似海，梨花带雨，格外可怜动人，我见犹怜。

    霍沉却仿佛是块石头，一个眼神都欠奉，冷得出奇。

    “一百五十万。”

    伍铮抬起手报价，这位商场大白鲨掀唇露出礼貌的微笑，牙齿闪着寒光：“霍总，不好意思了。这耳坠既然是阮女士的心头好，伍某也想为阮女士亲手拍下。”

    顾钊冷眼旁观这一幕，突然也跟着道：“两百万！”

    一直镇定自如的阮寒星都不禁有些意外，眸子转过去。

    她该不会给这位男主打出什么毛病了吧？

    一直被忽视的强烈不舒服感终于得到缓解，顾钊鼻孔朝天地冷哼一下。

    如果不是场地不合适，他大约又要说出类似“女人，我要给你好看”之类的话。

    她越是想要这对耳坠，他越是要让她得不到。

    “你胡闹什么？”顾卓眉头皱起。

    “我乐意。”顾钊不耐烦地皱眉：“我想拍就拍了。难道我连拍自己喜欢东西的权力都没有？”

    阮寒星收回目光，搞不清楚这人到底在想些什么，索性不再去管。

    “三百万！”

    程珉举起牌子。

    程意控制不住地惊呼：“哥，你疯了？三百万，买那个女人的首饰？”

    不单是疯了，还是在当场打她这个妹妹的脸。

    “闭嘴。”程珉阴沉咬牙，面上带笑眼底却是危险的冷意：“从现在开始，我不想再听到你的声音。”

    程意浑身颤了颤，抿紧了唇难堪地红着眼，不敢再说。

    霍姑姑有点心疼，又有些怨她乱开口，拽了拽儿子：“阿珉，你别抬价了。”

    这场慈善晚会，程远也在。

    阮寒星既然已经放下话，这对耳坠绝对不能再让其他人拍到。

    霍姑姑方才已经通知程远，要求他不惜一切拍下这对耳坠来讨好阮寒星。

    不料普普通通一对钻石耳坠，如今身价不断上涨，每一次举牌都像是在霍姑姑的身上割肉，疼得厉害。

    “妈。”程珉垂下眼，看她的眼神幽深而冷淡：“我们各拍各的。”

    他的血液在沸腾，心跳比平常都要快上许多。

    阮寒星这个女人，跟其他女人都不一样。

    她不是水，是长在荆棘丛中的玫瑰，热烈地展现着她的美。每个想要采撷她的人，注定要一路鲜血、伤痕累累地跪在她的面前。

    被她刺穿。

    只要想想，就让人心如擂鼓，激动至极。

    前所未有的征服欲让程珉的肾上腺素激升，他如狼一般的目光紧紧锁在台上，不知道是在看那对钻石耳坠，还是在看屏幕上的影像。

    伍铮扯了扯嘴角：“五百万！”

    “六百万！”程珉举牌。

    两人你来我往，价格很快飙升到了一千万。

    场中众人近乎麻木地看着他们两个争夺，仿佛根本不把钱当钱似的。

    “一千五百万。”

    就在这时，霍沉再次举牌，面容喜怒难辨，深邃的眸子里情绪难测。

    “一千六百万！”

    程珉举牌，微笑着冲他颔首，轻声道：“表哥，承让了。”

    霍沉淡淡的看他一眼，不语。

    “程珉！”

    这会儿，坐在樊家位置上的樊婉晴终于忍不住了，快步跨过几个人咬唇看着他：“你这是什么意思？！”

    两家明显展露出了联姻倾向，他却在为了另外一个女人豪掷千金，考虑过她的感受吗？

