
石晗玉刚巧路过，听到这话不禁往屋子里扫了眼，就看到欧阳红红神色大变的模样，缓缓停下了脚步。

“我并无害人之心，她就我一命，我报恩，各为其主并无对错，你何必为难我的这些兄弟们。”黄三盘膝坐下，他此举无非是表示自己并无攻击性。

欧阳红红容色恢复如常，环抱于胸：“你是谁的人？”

“无可奉告。”黄三垂眸不打算再说话了。

欧阳红红点了点头：“既然你要报恩，我自然不会拦着你。”说着，一瞬间把所有人的下巴都给恢复原位了：“这些人若是效忠你的主子，以死表达忠心，那也是你黄三造孽。”

说罢，欧阳红红拂袖离开了，到了门外看到不远处背对着自己站着的石晗玉，抿了抿唇角走过去。

石晗玉偏头看着站在自己旁边的欧阳红红，轻声：“你受制于人为何不早说呢？”

“早说又能如何？”欧阳红红轻轻地叹了口气：“罢了，生死有命吧。”

石晗玉抬起手拍了拍欧阳红红的手臂：“你护着我，我自会尽力回护，若你想明白了可以告诉我，或许我能帮得上忙。”

“是。”欧阳红红恭敬的垂首，却不想说，有些事情说了又能如何？自己的人已经送回来消息了，盛家如今怕如履薄冰，自顾不暇，盛明珠更是……，找一个被死人藏起来的人，难如登天。

石晗玉让欧阳红红把送进来的衣服分发下去，所有病人都药浴后换上干爽的衣服，再把脱下来的衣服尽数焚毁，连日忙碌让石晗玉疲惫不堪，安排好所有的事情，立刻回去自己的房间补眠。

在一处宅子里，陈家宝站在众人面前：“你们还没看明白吗？”

“小孩子懂得什么？”有人提着陈家宝扔到一旁：“我们活着又有什么用？家破人亡了。”

陈家宝爬上了桌子：“你们看看！那石三小姐为我们这些人做了什么？有人救就要趁机自救，只有我们活下来才有机会团圆啊。”

有年轻的妇人看着陈家宝，眼泪就掉下来了：“团圆？你小小年纪说的轻松，也不看看我们如今都到了什么境地？”

“就因为到了这个境地，采药自救！咱们几千人，她带了的人也病倒好几个了，你们都会一些医术，难道不该帮她？不该帮我们的乡亲们？”陈家宝灵机一动坐在桌子上哇一声就哭了：“我想要回家，我不想死啊，我不想死啊。”

讲道理，谁也不愿意让一个几岁的小屁孩子数落教育，可陈家宝这一哭，许多人都动容了。

“行了，别哭了。”有人过来语气温柔的哄着陈家宝。

陈家宝抹着眼泪从桌子上下来往外走，到了门口回头看着她们：“你们就躲在这里吧，我虽然小，但我想让更多人活下来，我去帮忙。”

看陈家宝跑出去后，这些人面面相觑，到最后都默不作声了，房间里安静的只有轻微的呼吸声。

陈家宝把所有和自己差不多大的孩子都着急到一起，这些人就跟着石忠和是石安帮忙打扫卫生，点熏香，他们是没办法去病人区的，但他们能随便活动，树上有梨子熟了，这些孩子们爬上树，摘了梨子送到重病区外，一声不吭的就离开。

渐渐地，越来越多的人过来帮忙，南城内分出来三个区域，得到了有效治疗，病情缓和的放在中间的康复区，暂时不曾发病的人都在最东边，病重的在西边，更重一些的病人都送到了秦府。

郎中病倒了，石晗玉二话不说直接上医医，她非常清楚这些郎中是救命的，绝对不能出事。

半个月在每个人度日如年的煎熬中过去了，第一批病人康复，石晗玉到底没有撑住，病倒了。

黄三带着自己的人把守着秦府，他们目标非常明确，护石晗玉一人，至于别的一概不问也不管。

石晗玉强撑着交代了每一个重症病人的治疗方案，进行了自我隔离，不允许任何人踏入自己房间半步。

“主人，医医可以给你最好的治疗方案。”医医着急了，看着石晗玉给自己诊脉，再开药方，就知道她要用自己试药，哪里肯让？都要哭了央求着石晗玉。

石晗玉疲惫不堪的趴在桌子上：“医医，你再有本事，能救得了成千上万的人吗？我必须要研制出来特效药，只有这样才能让更多的郎中就地取材，救更多的人。”

疟疾，治疗时间比较长，潜伏期更可以长达两年之久，石晗玉看着外面的天，秋天了，要是冬天足够冷，蚊虫都冻死了才好，至少减少了一定的传染源。

到目前为止，恶性疟疾病例不多，这也是不幸中的万幸，基本上都是肠胃型疟疾，高热、呕吐和腹泻，并没有出现中毒性、脑型和休克型，所以中药调理是可行的，只是中药方效果并不是非常显著，治疗效果就会很慢。

石晗玉叫来黄三，把自己需要的草药名报给他，他去取来放在窗外，退出去后石晗玉再把草药都拿进来。

逐一检查草药，最终拿起来了砒石。

砒石内服劫痰定喘，涌吐截疟，但有大毒，如砒霜，这个方子就是以毒攻毒的方子，所以砒石的用量是略高的。

黄三送来的砒石是白色的，石晗玉检查过后靠在墙壁上缓了口气：“医医，给我红砒石。”

“主人，我不！”医医这下真哭了。

石晗玉慢腾腾的说：“中药之中，治疗疟疾最好的药品青蒿、砒石，你给我提炼青蒿素已经是大功一件了，情况危急，这边的砒石纯度不够，效果就弱了很多，相信我一定可以的。”

医医知道石晗玉说的对，可石晗玉要用自己试药，医医接受不了。

“你知道吗？我曾经研究过提炼砒石，只是没研究完，快点儿吧。”石晗玉谆谆善诱的从医医这里得到了红砒石，开始给自己熬药，一点点加大药量，记录自己的反应，医医时刻准备抢救，却不能轻举妄动。

夜深，石晗玉躺下来：“医医，我退烧了是吗？”

说完这句话，人就昏迷了，一道身影闯入，黄三等人都被打趴下了，这一切石晗玉并不知道。

牧北宸看着蜷缩成一团，高热不退的石晗玉，磨了磨牙，伸出手把人抱在怀里：“你不是回来了吗？你不是守护她吗？告诉我怎么做！”

牧北宸容色冷凝的说，石晗玉的手里多了几种药丸，牧北宸缓缓地吸了口气……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68787241"  chaptername="第二百六十章  用自己试药，牧北宸来了">加入书签</a>
</div>
