    差距！什么是差距！

    　　西卡嘴上没有说什么，但是偷偷给水晶发了一条信息：“你看，这个家伙完全就是一个......所以你觉得，和这样的人靠近，对你真的有什么好处吗？”

    　　水晶这时候倔脾气也上来了，回复道：“欧尼，先不说我们之间真的没有什么。就算是有，我也不可能是奔着什么好处去的！”

    　　西卡摇摇头，回复道：“妹妹啊！你太天真了，不同世界的人，就算再怎样，也是没可能有交集的。就以衣服来说，他的穿衣风格，你能接受得了？作为明星出席重要活动的时候，穿一件‘高订’总没问题吧？但是他，你觉得他会知道，什么是‘高订’吗？”

    　　水晶无奈的收起了手机，完全无法交流。西卡妹控情绪一发作，简直看见王太卡就像看见凶手一样！

    　　于是，西卡决定还是要故意刁难一下，好让水晶看到差距！于是西卡假装不在意的问道：“王vj，你知道什么叫‘高订’嘛？”

    　　“谁？男的女的？”王太卡随口说道。

    　　西卡一副“果然如此”的表情，撇撇嘴，好像是要说什么。

    　　水晶看不下去了，刚想说话转移话题。但是西卡怎么可能放过王太卡？

    　　于是西卡假装不在意的解释道：“hautecouture也就是高级订制。只有被法国高级时装公会官方授予‘高级订制设计师’的人才可以公开标明自己的作品属于高订。法国巴黎高级订制时装周是全球唯一一个可以把自己称为‘高级订制时装周’的时装周。每年两度的法国巴黎高级订制时装周在高订界具有绝对的权威。这个称号截至目前在全球范围内才只授权了十几个设计师。”

    　　王太卡如果还不明白西卡是什么意思，那他真的可以直接去死了！不过说起毒舌，西卡可能是王太卡的对手吗？

    　　于是王太卡随口问道:“你知道m4a1嘛？”

    　　“什么m4a1？”西卡下意识问道。

    　　“就是说，像你说的那种高级设计师，m4a1一梭子子弹下去，能连杀三十来个。不过全球才十几个，恐怕都不够用的！”王太卡解释道。

    　　“呀！”西卡一愣，顿时被怼的无话可说，水晶还在身边没法发作，只能冷冷哼了一声。

    　　水晶则是低着头忍不住笑了，王太卡这个家伙，到底是什么脑回路啊！这种话也说的出来！

    　　然后......话题就僵了呗！

    　　西卡完全不想搭理王太卡，王太卡乐得清闲。水晶则是不想触西卡的霉头，所以一路上，很安静！

    　　到了地方，王太卡和水晶告别，出于礼貌，还是和西卡说了一声。本以为西卡会不搭理，没想也点点头表示知道了。

    　　想想也对，不管怎么说都是工作人员啦，也不好闹的太僵。起码这种打招呼肯定还是要回应的。

    　　偶像和工作人员住在同一栋楼，但是房间标准肯定是不一样的。王太卡完全不知道自己住在，最后还是打电话个郑秀贤，郑秀贤才屁颠屁颠的过来接。

    　　到了屋子里，所有人看到王太卡的眼神也不一样了。大概是王太卡刚刚的战绩实在是有点吓人，当众打一个知名的mc，最后还没啥事！而且还装了个逼，展现了一下超高的飞行器操作技术，基本上还是镇得住这些人的。

    　　然后，就是平淡的吃饭，平淡的聊天。一下子好像失去奋斗目标一样，等着下一场的拍摄。

    　　明明吃了药，但是感觉不是特别好使，还是特别的闹心。

    　　郑秀贤看得出来王太卡的心不在焉，于是拍摄前把王太卡的工作暂时换给了另一个人，其实也就是让王太卡休息休息。自从刚刚现场打人的事情之后，郑秀贤算是对王太卡有了感激之心。毕竟在那种场合下还能护住自己，算是很够意思了。

    　　王太卡临时的新职务就是......场务。类似于那种无所事事的pd吧！要是这么说，居然还提升了一下职位呢！

    　　到了晚上，就开始了拍摄，内容就是函数宿舍里面的对话。

    　　制作人大概都是一种有偷窥欲的生物，虽然约定好了晚上的拍摄，但是时间没有说好，还是搞了一个突然袭击。

    　　......

    　　韩国，首尔，s.m公司大楼。

    　　因为时差的原因，当美国洛杉矶傍晚来临的时候，首尔还是阳光明媚的白天。

    　　金理事刚刚上班，才在办公室做好，连一杯咖啡都没来得及冲好，秘书就急急忙忙的敲门了。

    　　“进来。”金理事皱着眉：“一大早上，什么事这么急？”

    　　秘书拿着一份报表，看着金理事恭敬道：“理事，美国那边出了点事情。”

    　　“怎么？演唱会办不好了？”金理事闻言，露出一丝冷笑：“那要着急的，也应该是秀满理事，而不是你啊！”

    　　“不是的，是咱们公司的一个摄像师，把朴明秀给打了！”秘书说完，都不敢看金理事的表情。

    　　“是正式的，还是临时雇员？”金理事连忙问道。

    　　“临时雇员！”

    　　“哦！”金理事松了口气，说道：“哼哼，那还好。当初我就不同意临时雇员这个办法，秀满理事力排众议。你看看，现在闹出事情了！我看他还怎么说！走，现在就去办公室，看他怎么解决这件事！”

    　　别看s.m公司只是一个艺人公司，但是在韩国，任何有点实力的公司，背后都会有一些财阀的背影，而财阀的背后还会有政界的派系。而金理事和秀满理事两个人，很明显就是不怎么对付！

    　　金理事带着秘书直接来到了秀满理事的房间，却看到秀满理事此时此刻居然和身边的人聚精会神的看着电脑，好像是什么重要的东西一样。

    　　“秀满理事！”金理事假装客气了一下，然后问道：“听说美国演唱会那边，出了事？临时雇员把朴明秀打了？虽然我们根本不怕朴明秀，但是这件事如此传出去，恐怕会对公司的声誉影响很不好吧！”

    　　秀满理事闻言，推了推眼睛，眯着小眼睛笑着：“金理事不用担心，你自己也说了，一个朴明秀算什么？如果有一个技术高超，享誉欧美的大摄像师加盟，那么很多事情自然就弥补回来了。”

    　　“什么？”金理事没明白什么意思，问道：“这样的人，可不是用钱能挖来的！”

    　　秀满理事摇摇头，然后把电脑转个方向，上面正在播放着一个外国的mv，名字叫做。

    　　“什么意思？”金理事没明白。

    　　“看完这个，我们再谈。不长，几分钟而已。”秀满理事指了指金理事身后的沙发，并且把音量调大。

    　　金理事做下，看着mv，想弄明白到底是搞什么花招。mv前几分钟本来还觉得无趣，但是往后看就越来越震撼。

    　　这个mv并且动用了数千名校服美少女，大长腿列阵出演，阵容整齐而优美，画面十分吸睛。

    　　但是这些并不是它成功的原因。这部mv最让人称道，并且最神的就是一镜到底的极致运用！

    　　其实说起来，金理事对这个mv也并不是陌生，因为在几年前，这个mv就已经在网上疯传的mv了！而且不止是一个国家，是全球的网络上。

    　　而这部mv，正是王太卡那个惊艳欧美的作品！

