    “这叫声，好像是有什么事啊！”

    没有使用御灵术，所以独角兽王的叫声究竟是什么意思，萧寒暂时也搞不明白。

    但既然它对自己的离开有想法，那再多留一会儿也不是不行。

    和它交谈一下，说不定还能套出什么消息。

    心中做出了决定，体内能量也迅速运转了起来，而御灵术也再次用了出来。

    “啾，等一下。”

    独角兽王又满是焦急的喊了一声，随即立刻又道：“等我手上的事情忙完，有事想要让你帮下忙。”

    “有事请我帮忙？”萧寒低声说了一句，心中暗道：“难不成，还能在这里接到任务吗？”

    心中这么想着，他其实也不在乎在这里多耽搁一会儿。

    毕竟打造装备是极为耗时的，可不是短时间内就能将想要的圣器打造出来的。

    现在多等一会儿，说不定还能有意外的收获。

    看着独角兽王带着十几个独角兽，持续释放着金色的光芒，不断修复着那已经碎成渣的石柱，他便这么静静的等着。

    战天急于修炼浩然正气诀，已经没有心思在这里继续呆下去了。

    道别之后，便直接坐上传送阵回城。

    时间一分一秒的慢慢过去，萧寒也不是着急，就这么站在原地慢慢等待着。

    又过了十几分钟，碎成渣的石柱终于慢慢恢复了原样。

    这时，独角兽王才稍稍松了口气，倒出一颗丹药吞下去的同时，眼神猛的亮了一下，随即让其它族人也相继吃了一颗。

    接着才将目光看向萧寒，闷声说道：“这样的丹药，你的手里还有多少？”

    “不多了，好像还有四五瓶的样子。”

    萧寒低声说了一句，继续又道：“不过若是你还需要，我回去收集一下药材，倒是还可以找个炼丹师炼制一些出来。”

    “现在，还有炼丹师吗？”独角兽王眼中闪过一抹疑惑之色，不过还是立刻说道：“上古时期的传承，大部分都已经彻底断绝了。”

    “没想到现在，竟然还有人可以炼制出丹药来。”

    “这地灵丹的药效还算不错，一颗大概也能恢复让我恢复百分之一的能量。”

    “只是想要修复这些乾元镇魔柱，至少需要千颗以上才行。”

    “千颗？”萧寒眼神闪烁了一下，立刻说道：“若是两三百颗，我倒是还能想些办法。”

    “你这张口就要千颗，就算我愿意提供所有药材，那炼丹师也炼制不出来呀！”

    “哎……”独角兽王叹了口气，低声说道：“我知道这个要求，有些强人所难了，但这也没办法啊！”

    “刚才的那些深渊魔族你也亲眼看到了，这里就是深渊通往地面的出口。”

    “若是不能将这个出口重新封印，最多不会超过半月，深渊魔族定然会从这里再次杀出来。”

    “而以我独角兽一族现在的能力，半月是肯定没有办法修复所有的乾元镇魔柱的。”

    “那怎么办？”萧寒极为配合的问了一句，立刻又道：“除了千颗培元丹之外，难道就没有其它办法了吗？”

    “倒是有一个办法。”

    独角兽王转头看了一眼深渊入口，沉声继续说道：“从这个深渊洞窟下去，便是地下深渊的第一层。”

    “若是你能偷偷潜入到第三层，便有机会帮我找到一种叫做时光之尘的东西。”

    “有那种材料的辅助，我便能在短时间内修复所有的乾元镇魔柱。”

    “额，第三层？”萧寒有些懵逼，沉声说道：“你觉得以为的现在的速度，从第一层赶往第二次，大概需要多长时间？”

    “一个月，不，至少一个半月吧！”

    独角兽王满脸不确定的低声说了一句，随即满脸颓废道：“看来想要将这里重新封印，是完全不可能了。”

    “最多不会超过半个月，第二层深渊的魔族估计就会杀过来。”

    “到时候不仅有帝尊级的梦魇兽，至少还会有三个以上的帝尊级深渊炎魔。”

    “看来还是得去寒冰城一趟，让冰焰火风过来镇守帮忙镇守一段时间了。”

    “只是……”

    独角兽王稍稍犹豫了一下，立刻又将视线看向一旁的紫焰雷龙，这才继续说道：“上古时期，据说雷龙已经灭族了。”

    “没想到，现在竟然还有一位存世。”

    “不知道这位兄弟怎么称呼，深渊魔族即将再次出世，这边也需要你帮忙镇守一段时间。”

    “吼，我叫紫焰。”紫焰雷龙说了一句，立刻将目光看向萧寒，沉声说道：“镇守一段时间没问题，不过这事你得问他。”

    “问他？”

    独角兽王满脸意外的看了一眼萧寒，继续说道：“小兄弟，这边的深渊洞窟一定要堵住，你能让他帮忙镇守一段时间吗？”

    “这当然没问题。”萧寒眼神闪烁了一下，满脸凝重的说道：“深渊魔族的危害我很清楚，一旦让它们从深渊中冲出来，到时候必将生灵涂炭。”

    “只是就这样被动防守，是不是太消极了一下。”

    萧寒一边说着，一边将梦魇项链拿了出来，满脸遗憾的说道：“可惜这件装备，我暂时没有办法使用。”

    “若能佩戴上这样一件装备的话，或许我能尝试去击杀那头逃跑的黑炎梦魇兽。”

    “圣器，你哪里来的圣器？”独角兽王沉声说了一句，随即满脸严肃的说道：“有了这件圣器，倒是真有可能杀了那个黑炎梦魇兽。”

    “只是你有几分把握，那家伙是很难杀死的。”

    “嘿，真的很难杀死吗？”萧寒目光转向黑炎梦魇兽的尸体，笑着说道：“如果真的很难杀死，那个家伙又是怎么死的？”

    “我倒忘了，你已经杀死一个了。”

    独角兽王沉声说了一句，随即立刻又道：“既然这样，我倒是可以帮你降低一下这件圣器的使用要求。”

    “不过我的时光回溯，不仅会降低它的威力，每次也最多使用十分钟。”

    “想要真正消除使用这件装备的限制，你得想办法在这件装备上，镶嵌上一颗凝光石。”

