    “我出十五万！”

    吴耀嚣张的喊道，直接在朱天德价格的基础上加了四万。

    “哼！林素，我知道你在这里。没想到你这样泥腿子出身的家族居然也有胆量来这里参加拍卖会，这银色铁卷本公子要了，我劝你趁早放弃了，免得一会儿难堪。”他直接点出了朱天德的名字，非常嚣张的挑衅道。

    天字号包间内，朱天德有些无奈，怎么哪里都有这家伙。

    “原来是怂货吴耀，吴大公子啊，怎么？今天你娘回娘家了，腰杆子又硬了，你爹是不是也来了，果然你吴家父子也只有当家主母不再的时候才有机会挺起腰。”

    朱天德好歹前世也是活跃在网络中的一枚键盘侠，怼起人来总能抓着对方的同脚。

    “哈哈哈......”

    “父熊子怂，这吴家也是我沐州府的一大奇葩啊。”

    “这有什么好奇怪，他吴昭阳当年就是靠吃软饭才有今天的，自然挺不起腰杆了......”

    在场的人都是非富即贵，对于吴家的情况，可谓一清二楚，如今被朱天德在大庭广众下提起，顿时引得众人齐声哄笑。

    包厢内，吴耀被笑声刺激的面色通红，脑袋上都快冒出青烟，他想反驳，但是李曦茹就在旁边，这让吴耀一个字都不敢往外蹦，生怕引来母亲的责骂，憋得十分难受。

    “好一个伶牙俐齿的小子，林崇虎那厮好歹统兵数万，也算一个人物，怎的生出你这个不要脸的小贱种。”李曦茹见吴耀被欺负，立刻亲自上阵，开启了人身攻击。

    这声音朱天德也不熟，但既然是跟吴耀在一个包厢，不用想也知道是谁了。

    “原来是吴家主母啊，小子真是失敬失敬，难怪今日这吴耀这么有底气，原来是有母亲在后边撑腰，就像小孩子，在外边吃亏，总喜欢回家告诉父母亲，让他们给自己撑腰，没想到这么多年过去了，吴耀公子还记的这个习惯啊？”

    “哈哈哈......”

    “真是笑死我了，玩不过就回去找爹妈......”

    哄笑声再次传遍整个会场。

    “我要杀了他！！！”

    吴耀怒火中烧，已经快要控制不出了，恨不得当场把朱天德给削一顿。

    “小贱种，先让你得意几分钟。一个小小的林家居然也敢跟我作对？

    李曦茹作为李家之人，天生就看不起这些小家族，尤其是林家这种一副暴发户模样的泥腿子家族，更完全没有放在眼里。

    “这就是那日的那个怂货家的主母吗？”凰清清好奇的问道。

    朱天德点点头道，“不错，她是李家的人，正是仗着李家的势力和资源，才压得吴昭阳半辈子都抬不起头。”

    台上，木老看两方都快打起来了，当即插口，试图将话题拉回正轨：“好了，刚刚黄字包厢的贵客报价十五万，还有没有跟的。”

    朱天德自然不会放弃，立刻报价道：“十六万！”

    吴耀又逮着机会了，立马开口嘲讽道：“每次只加一万，林素你不会是没钱了吧？早就说了这不是你这种家族的人能来的地方。泥腿子贱种，居然也想跟我争。”

    朱天德莞尔一笑，道：“怂货，说话这么硬气，看的出来你吴家家产不少啊。”

    “那是自然，我吴家底蕴绝非你小小林家能比。”说这话的时候，从语气可以感知道吴耀相当的自信。

    “哦，一个州丞这么有钱，看来你那软脚虾父亲平时没少贪......”

    “那是自然......”话一出口，吴耀顿感不妙，连忙改口道：“林素，你胡说什么呢？我父亲怎么可能会贪污，你爹才贪。”

    “哼！”差点被套话了，李曦茹恨铁不成钢的冷哼一声，让吴耀顿时头皮一阵发麻。

    他不再跟朱天德纠缠，继续报价道：“二十万！”

    你想玩，那就陪你玩玩！

    朱天德心里冷笑一声，毕竟他最近才从赵元亓身上搞了一大笔钱，腰包十分鼓，而像吴家或者其他一些知名家族，虽然不差钱，但要论现金流，他相信除了李家，其他家族都是孙子。

    “二十五万！”

    这次他也有样学样，直接往上加了四万。

    “三十万！”

    吴耀直接又将价格顶了上去，一副不差钱的姿态。

    但他身后的李曦茹却眉头一皱，似乎这对这个价格有些意见，但看看吴耀一脸振奋的模样，想了想，最终还是没有开口阻止。

    就由他去吧，三十万能拿下，他吴家也不是承受不了。

    “嘿，我出三十五万！吴耀，你还能跟吗？我倒是要沐州府赫赫有名的软脚虾到底胆子多大，贪了多少钱。”

    朱天德左一句软脚虾，右一句软脚虾，整个沐州府估计也就他和林崇虎刚这么喊，没看下边的吃瓜群众都不敢出声了。

    不过说起贪污这事，他们心里也不由的腹诽道：一个州丞，一个城备将军，有一个算一个，没一个好东西，谁也不比谁贪的少。

    “林素，我要杀了你！”吴耀赤红着眼，几欲择人而噬。

    “想杀我，就凭你这怂货？怎么样还敢跟吗？”朱天德继续挑衅道。

    “跟！本公子出四十万！”吴耀双拳紧握，愤怒已经冲昏了他的头脑。

    “耀儿......”李曦茹则有些忍不住了，出声想要提醒。

    四十万金，已经远远超出了她的心里价位，那怕是吴家一次性拿出来也得伤筋动骨，十分吃力。

    不过吴耀一颗心已经全部扑在了跟朱天德的较量上，根本没有理会李曦茹。

    “五十万！！”

    这一次叫价，朱天德声音十分大，似乎是咬着牙喊得。

    吴耀敏锐的发现了这一点，心里一喜，以为朱天德已经达到了极限了。

    “哈哈哈，林素，是不是已经到了极限了，果然是泥腿子出身，本公子出五十五万，你还......”

    “住口！”李曦茹想要阻止，但还是晚了一步，他已经喊出口了。

    “母亲？”吴耀被这一声吼惊醒，回过头还有些疑惑。

    李曦茹寒着脸，想要说些什么，但已经喊出了价了，现在说什么也晚了。

    “不要再跟了，这铁卷让给小贱种，我倒要看看他能不能拿的出五十多万金。”

    吴耀也不是傻子，此刻回过神来，回想起刚刚的疯狂，顿时渗出一股冷汗，五十五万，这几乎要掏空大半个吴家才能拿的出的财物，可不是一笔小数目。

    “哈哈哈......”朱天德的笑声响起，“吴怂货，是不是以为我还会跟？这铁卷我就不要了，让给你好了。你爹真是贪不少啊，五十五万金眼睛都不眨就能拿出来，哈哈。”

    “噗~”

    吴耀一口老血喷出，现在他若是还不明白朱天德是什么意思，那就真可以买一块豆腐撞死。

    这显然是被坑了。

