    模特大赛暂停了以后，公司为了业绩，接了一些外景刊物和广告的业务，需要的模特也多了起来，但因为都是阶段性的，所以多是签一些兼职模特来，当然有些经常过来做兼职的慢慢都成了固定对象。

    辛蕊的工作也慢慢饱和起来，虽然和白易吵过一次，但辛蕊的工作并没有受到什么影响，不仅如此，她还成了运营组的小组长，虽然职位不大，但大小也算个领导了。

    这天刚到杂志社，辛蕊就听到摄影组办公区那边有争吵的声音。转个弯走过去，看到一个模特在和外拍组的老金争执，因为背对着，辛蕊没看清那个模特是谁，于是走过去看看怎么回事。老金是外景组的小组长，平时的外景拍摄具体计划执行都是由他来负责。

    “你也看到了，这个名单上不是你的名字啊”老金拿着一张外拍计划的单子，上面有外拍流程和外拍模特的名字。

    “可是你们之前说好的是让我去的啊，为什么现在变成了别人，林总在我去非洲之前就答应我的，说只要我去了非洲完成任务，这次的华盛湖就让我去，要不然非洲那么远，我才不去呢，更而且我的名单都给你报过了，你们也审过的，这几天我把那么多室内的拍摄都给推掉了，你们怎么能说说换人就换人啊”

    “你跟我在这说没有用，这是易总安排的，我能有什么办法，我也是一打工仔就别为难我了好不”老金一脸无奈的表情。

    辛蕊走过去，那个模特正是张娜。

    “怎么回事？”辛蕊看着张娜委屈的样子。

    张娜看到辛蕊来了，急忙挽住辛蕊的胳膊，“哎呀，辛蕊姐，他们之前安排的我去拍这次的华盛湖外景，今天我过来说换成别人了，你帮帮我，这次拍摄对我很重要，我都等了好久这个外景了”

    华盛湖外景是公司近期安排的一次大型外拍，除了自己杂志社刊物上用，还会对外合作，包括刊发和广告，内部也是从经常拍外景的一些模特里面选出来比较有经验的。上次去非洲外拍，因为路程远，而且非洲比较艰苦，所以很多模特都不愿意去。林之秋找到张娜，希望她能去非洲拍摄，一是通过赞美张娜的身材和专业，二是答应非洲拍摄回来就让张娜参加华盛湖外景的拍摄。于是张娜答应下来，想着可以自己可以参加华盛湖，心里颇是美滋滋的，而且当天晚上回到住处还跟谢冰炫耀了一番。

    辛蕊虽然不参与人员的拍摄计划，但是华盛湖的事情她还是知道的，而且参与拍摄的人她也都知道是谁？而明天正是华盛湖拍摄的时间，所以今天所有的人员到公司试装和开会，张娜到了后发现名单里没有自己的名字，开会也没让自己参加，于是便有了刚才和老金的争吵。

    辛蕊拿过老金手里的单子，看到了这次模特名单一共有五个人，确实没有张娜了的名字。除了自己已知的四个人外，还有一个人是安婷婷。

    “安婷婷？怎么换成她了！”

    “这个是易总安排的，我也只能照办啊”

    “白易！”辛蕊一听这个名字就来气，“行了你们别吵了，张娜你先在这等会，我去找他”

    来到白易的办公室，虽然心里有点气愤，但辛蕊还是礼貌的敲了敲门。

    “进来！”里面传来白易的声音。

    辛蕊打开门进去，走到白易面前，把手里的外拍计划单给放到桌子上，推到白易的眼前，然后指了指上面五个人的名字，“白总，我听秋姐说过这次华盛湖外拍的模特名单，当时是答应了张娜的，所以人家才跑去非洲完成拍摄，你为什么要换成了安婷婷？”

    “安婷婷的条件也很好嘛！”

    “我没有说安婷婷的条件不好，而且要说条件张娜更有外拍经验啊，重要的是这是我们之前答应过人家的，我如果没记错的话，最开始的计划单是你和秋姐都批过的，你这么做是不是有点过分了啊”

    “过分？”白易吸了口气，“我是这的副主编，我连个外拍模特的名单都没有权利吗？我就是觉得安婷婷更合适，对了，我听说安婷婷可是你介绍过来的吧”

    “安婷婷是我介绍过来的，但是这个名单我们之前订好了是张娜的啊！”辛蕊越说越觉得客气，安婷婷虽然是自己介绍来的，但是这件事情明显就是白易和安婷婷一种交易。

    辛蕊不想再跟他争辩，于是出来给林之秋打电话，打了两次没人接听。张娜过来，眼睛红红的，“她们已经走过装了，明天的站位和计划都排好了”

    “我一会再给秋姐打电话吧，问问还有没有可能加个人”

    “别问了，刚才金哥说这次的名额是定死的，肯定加不了，你也别跟易总吵了，为了我不值当的”

    “不是值不值当的事，他找个人太不讲道理了”辛蕊也没有办法，谁让人家是领导呢，“要不把室内的那几个我帮你去说说，再接过来”

    张娜点点头，“谢谢辛蕊姐”

    这时候几个模特从另外一边的会议室走出来，是明天要去华盛湖外拍的人，她们有些人和辛蕊打了招呼，其中就有安婷婷。

    “明天加油哦！”辛蕊对她们举了一个加油的拳头，然后和安婷婷挥了挥手。

    “那个就是安婷婷吧”等她们走远，张娜说道。

    “你认识？”

    “不认识，但其他那几个人我都见过，只有她没见过”

    “行了，别生气了，我给你问问内景的事”辛蕊安慰她。

    回到工位上，辛蕊给内景的负责人打了电话，问了问张娜的事情，那边回复已经找到人了，但是还是需要的，可以让张娜再过去。

    张娜连忙谢了辛蕊，然后又支支吾吾地说，“辛蕊姐，我还有一个事你能帮忙吗？”

    “什么事，你说”

    张娜从包里拿出来一些票据，“这个打车的发票能给帮忙报一下吗？”

    “这个你填报销单，然后贴好票给松韵她们审核就行了”说完看张娜头微微低下，没有说话，“怎么了？这票有什么问题？”

    “我们兼职的人报销太慢了，审得还严，她们好多都没拿到啊”

    “是这样，我之前跟你们说过，原则上兼职模特我们是不提供报销的，因为最近业务多了，有时候会让你们跑好几个组，所以现在暂时是可以给外景模特报销的，但是你们的发票太乱了，好多都有问题，有的自己私事打车，有的票是时间不在拍摄工作时间，公司是有制度的，你这样都乱报，那成什么样了，你说是吧”辛蕊说着拿起来那些票据简单看了一下，果然好多是晚上时间的一些票。

    辛蕊看了张娜一眼，张娜噘着嘴没有说话。

    又看了一眼发票，发现有几张时间是张娜在非洲那段时间的，“还有这几张，这几天你应该不在临阳吧，你不是在非洲吗”辛蕊继续看，一张张的挑出来，除了打车票，里面还有一张酒吧的消费单，“这个你也想让公司给你报？”

    张娜看了一下，她也没想到怎么会有一张酒吧消费的单子。

    辛蕊再三追问下，不得已，张娜终于说了实话，里面的发票有一些是谢冰的，谢冰走后，张娜帮忙去收拾她房间里的东西，看了的一叠发票和单据，因为最近手上用钱紧张，所以就像着能报点是点，所以就把谢冰的票也放一起了，但是最近松韵那边有好多兼职人员的报销都被打回来了。所以她就想着到辛蕊这试一下，也没想到里面还夹着一张酒吧消费单，看来也是没有仔细看。

    “所以，这几张打车票和酒吧消费单是谢冰的了？”

    “嗯！”张娜点点头。

    “行了，你把自己的这些按照流程交给松韵吧，我跟她打声招呼，毕竟你最近也挺辛苦的，这次的外景也没去成，但是谢冰这几张实在报不了”

    “谢谢蕊姐姐”张娜知道辛蕊既然说打招呼了，应该问题不大，然后把谢冰那几张收了回来。

    “哎，等一下”辛蕊指了指那几张谢冰的票，“在你那也没有啥用，放我这吧”

    谢冰应了一声，然后把那就张票放在了桌子上。

    辛蕊也没有想过张娜会不会误会，误会这几张是自己私下去报，因为事实是，辛蕊看到是谢冰的一些东西，就想着有机会给顾嘉，看看对破案有没有什么用处，仅此而已。

