    话刚说完，突然觉得事到如今没必要在蓉姐面前演的像混混，都已经是天人交感的高手了，做事怎么可能没点原则？

    于是决定大胆一些，在苗可儿这里表现的像个君子也无所谓。

    “呸！我的好多同学连孩子都有了，竟然还这么说我？”苗可儿没好气的道。

    “谈恋爱归谈恋爱，那种事要等洞房花烛夜，再说我就生气了。”王勤语气转冷的道。

    其实他忍的都快受不了了，大概是昨晚吃的那些东西真的很补，更容易激发荷尔蒙。

    只是他知道再难受也得忍着，还要装作即使抱在怀里也一点哪方面的意思都没有。

    不然、苗可儿以为自己口是心非，说不定要努力一下。

    “你这人真是好奇怪，我这样一个大美女送上门竟然都不要，另外、知道了蓉姐故意让我靠近你，你也不在意，什么都不问，好像把我当空气。”苗可儿突然笑道。

    “没办法啊！因为我家里有矿，我身边的每一个人都想法子送东西给我，有送钱的，送豪车的，送美女的等等，只要是我想要的东西就有人会送给我，对这一切都腻了，所以我对什么都不感兴趣，唯独你，我怕得到你之后马上也腻了，然后把你无情的抛弃，我想留下一点美好的东西，我的心你懂吗？”

    王勤说完，心中突然冒出一个念头，蓉姐想利用苗可儿来羁绊自己，自己难道就不能利用苗可儿反过刺探情报吗？就看谁的手段更高明。

    “我的猜测果然没错，你真的是富二代，家里人是不是还有人当大官的？”苗可儿来了兴趣的问道。

    就在说话的这会儿功夫，天边已经出现一抹微弱的鱼肚白。

    “不要说话，好好看看这黎明的景色，有意想不到美，其他的一切没什么好说的，只要知道彼此的心在想什么就够了。”王勤道。

    这话要是说给见过世面的女人听，或许能懂，但是在还不到二十岁的苗可儿听来，是一头雾水。

    “就这黑漆漆的暮色还能比人更好看？这样的景色随时都能看，温柔乡可不是随时都有的。”

    苗可儿知道自己的文化触碰到王勤的大忌了，心中忍不住默念了一句，准备说点什么。

    见到王勤一脸认真，想起了蓉姐说过的话，当男人的态度认真起来的时候，要听话，不然就会让人反感。

    于是只好当个不讨人嫌的安静小公主。

    也不知道过了多久，漆黑的夜空已经蒙上一层灰白，东边天际似有一股神秘的光华在苏醒。

    王勤收缩心神，把周遭的一切全部抛出脑后，连怀里的苗可儿似乎也不存在，仿佛抱着一只猫。

    脑海开始想着和周美琪在一起的点点滴滴，顿时，心中涌起一阵甜蜜。

    当第一缕霞光从天际穿透，感觉那霞光如新生命一般破壳而出。

    也不知道为什么，王勤的眼睛一花，感觉自己沐浴在金色的光华中，周遭的一切是一片虚无。

    一种玄之又玄的感觉弥漫在心中，感觉仿佛回到天地初开的远古时代。

    这感觉很短暂，又似乎过去很久，当回过神来的时候，金黄色的太阳不知何时已经偷偷的爬上山头，万道霞光顷洒而下，群山似乎披上了金黄色的外衣。

    所见之处美轮美奂。

    看到初升太阳的一刻，王勤看到的却是周美琪的笑脸，一股暖意在心中生起。

    突然间，脑海中的画面一变，那是太阳照在泽国上的画面，除此之外别无他物。

    这个画面和之前的感觉差不多，仿佛只是停留短短的一刻，有仿佛停留了很久，有一种生命从开始到结束的错觉。

    不过，王勤已经意识到，自己日出气势意场和泽国似乎融合在一起。

    本来这是值得高兴的事，因为脑海中的画面感觉更清晰，也就意味着气势意场更强，可是王勤头疼上了，因为这意味着下一次和天人交感的高手对决，一切就暴露无疑了。

    “看来大麻烦要来了！”

    王勤心中苦叹，他有一种直觉，下一个对手马上就会到来，而自己的气势意场一定会暴露，因为气势意场一旦动用，不仅对手会感应到，在附近的高手也会感应到。

    想要隐藏也没办法，除非把对手干掉，也要把周围存在的一切高手都干掉，但这是不可能的，乱杀无辜还坠入魔道了！

    “日出的景色果然很漂亮啊！”

    苗可儿见王勤一句话都没有，同时神色带着庄严，还入了神，因此一直不敢打扰他。

    只是一个姿势坐的太久，肌肉都麻了，只要换了个姿势，就顺便赞叹了一句。

    斜阳已经照在身上，入冬的晨阳虽然没有带来多少暖意，但是带来了一片美好的画卷。

    王勤心中那种玄之又玄的感觉已经消失，思绪也被苗可儿的话打断，突然脑海有些空白。

    “肚子饿了，我去弄点吃的。”苗可儿见王勤的表情还是神神的，感觉他就像一块又臭又硬的石头，一时很无趣，说完，起身离开。

    看着苗可儿的背影，一想到自己将来肯定会和蓉姐闹掰，互相杀伐那是肯定的，而苗可儿就会夹在中间，肯定会矛盾至极，心中生出一种不忍。

    突然间，王勤发现这些站在社会链顶端的人真的很无情，凡是能利用，哪怕是个活生生的人一样当工具利用，这样做心中不会有愧疚吗？

    想到此，明白了一个残酷的真相，讲感情的人真的不能和讲利益的人一起玩，不然一定被伤的痛不欲生。

    而苗可儿还懵懂无知，意识不到这里面的残酷，还在为理想而奋斗而沾沾自喜。

    不过这似乎是一个无解的问题，王勤换位思考了一下，知道自己如果是苗可儿的状态，肯定以为这是一次改变命运、辉煌腾达的机会。

    因为对于贫穷的生活肯定过腻了，或许过怕了，因此怎么可能放弃这样的机会？

    人生或许就是如此，总想着到别人玩腻的地方去玩一回，都觉得如果能互换一下身份，是多么美妙的事情。

    由此可见，生命只是一次体验，喜新厌旧贯穿了生活主线，没条件的话只能忍着，有条件的话就会尽情的作。

