    “大热恋？中森明菜与岩田武在讨论电影？”

    大的终于来了。

    戛纳电影节刚刚闭幕，关于岩田武的新片《那年夏天，宁静的海》获得评审团大奖的新闻，那是一片一片的。

    这部电影在之前就力压今村昌平，代表了RB入围戛纳。

    现在又斩获大奖，这本来就是一个话题度很高的新闻。

    但，就仿佛万花丛中的一颗哇绿哇绿的大西瓜。

    这八卦新闻是那么的显眼！

    大热恋这三个汉字，基本上就是RB媒体爆某某明星八卦的常用词汇。

    而且，新闻下面有图的。

    这年头的RB，就已经进入了有图有真相的时代。

    岩田武壁咚明菜。

    照片就是如此显示，看来拍照的记者还是很有水准的，这个瞬间抓的很不错。

    这个八卦能否引起轩然大波呢？

    ……

    “姐！这是你干的吧？”

    “你在说什么呀？”

    “你可别不承认，不然，我会看不起你的！”

    “你这个死丫头，就知道胳膊肘往外拐！”

    “啊，真的是你！”

    “怎么了？是我怎么了？”

    小忍跟姐姐美穗从戛纳返回东京的家中，便从电视机里看到了这个八卦新闻。

    于是乎，小忍就作出了一个合理的猜测。

    姐姐大方的承认了。

    小忍不禁很是生气，“你怎么能这么做！”

    美穗心情很好的说道，“当时不过是有记者问我有没有看到岩田武，我就好心的帮个忙喽。”

    “你……”小忍更生气了，“你这分明就是故意的！”

    美穗完全不当一回事的说道：“他们俩要是没什么关系，那又有什么可怕的？你这丫头想多了吧。”

    小忍已经从生气到无奈了，自己这个姐姐实在是……有时候确实很过分。

    但，这丫头马上想到了一件事。

    “你就不怕大叔知道是你搞的鬼？”

    此话一出，还真让美穗打了个激灵。

    “死丫头！只要你不说，他怎么会知道！”

    “那我就去告诉他。”

    “你，你……好妹妹，小忍，我最乖的妹妹，就饶了姐姐吧。”

    美穗终于是怂了，对着小忍大打亲情牌。

    谁让岩田武那个家伙那么凶呢，在法国的时候，有看到新闻里写，许多小孩子哭闹，肯定是被这个家伙给吓的。

    而事实上，在‘指路’之后，美穗也是挺后怕的。

    昨天晚上还做了那样古怪的梦。

    岩田武这个凶恶的家伙，在风雨交加之夜，撕破了自己的衣衫，然后，狠狠的抓住……又顶在墙上……再之后……

    一点也不怜惜美穗，好过分呢。

    小忍看到姐姐的脸上浮现了莫名其妙的红云，这丫头心里想到的是。

    姐姐也是知道错了，都害羞了呢。

    再想到，姐姐对自己其实也挺好的，虽然一直都很是嘴硬，还总是借机蹭热度，小时候还抢自己的娃娃……

    停！停！

    不能想了，再想都能凑出十大罪状来了。

    “以后不准这样！”

    “嗯，小忍你真好。”

    却在这时，电视机的画面变了。

    小忍观后忍不住笑了起来，而美穗观后整个人楞了。

    ……

    岩田工作室。

    刚刚获奖，载誉归来的岩田监督，正坐在椅子上，双目看向窗外。

    5月末的东京，已经挺热了。

    但岩田武的眼神中，却略带一丝凉意。

    我这样的男人竟然跟明菜这样的女人，有了八卦新闻。

    这可怎么搞？

    RB这里对八卦什么的可是非常疯狂的。

    基本上，两名人但凡私下在一起被拍到，那就会被传绯闻。

    甚至，明菜自己就在电视节目里客串过‘记者’，直接抓了路人明星‘审问’。

    那是综艺，还挺有趣的。

    可这回呢？

    我岩田武真的是在跟明菜聊电影的事情！

    没做什么出格的呀。

    那些记者，你们怎么回事？

    岩田武想着想着，他甚至想到了北野武。

    当初那个‘星期五事件’，北野武带着北野军团打上门去，把人家杂志社给砸的那叫一个惨。

    自己不会跟他一样吧？

    好像也不行，目前看来不是一家媒体爆料，连电视台什么的也都掺和进来了。

    砸不过来呀...

    不行不行，这个办法有些蠢。

    那到底应该怎么办呢？

    刚刚获奖的监督，内心复杂程度，其他人绝难体会的到。

    突然间，电话响了。

    “莫西莫西。”

    “岩田桑，那个……”

    “哦，是山口桑，有什么事吗？”

    好奇怪，山口昭这个家伙给自己电话，他到底想说什么？

    “那个……那个……”

    山口昭这家伙‘那个’了半晌，终于挤出来一句。

    “看来，关于征婚这件事，确实是很难的。”

    “？？？”

    岩田武脸上全是问号，电话里他更是不知道说什么才好。

    你山口昭到底在讲什么？

    若不是因为山口昭是岩波书店的店长，岩田武真要展现一下雅库扎的气质了。

    最后，山口昭还连连的给岩田武鼓劲加油。

    “干巴得！一定可以成功的！不要灰心！干巴得！”

    直到电话结束，岩田武都没从一脸懵逼的状态中走出来。

    这家伙他到底在说什么？！

    正思考着山口昭这个谜语人给自己的一连串谜语呢，香川这货进来了。

    “老大！太棒了！”

    “什么太棒了？”

    “出现了重大转机！”

    “什么转机？”

    “对了，看电视吧。”

    岩田武都要怒了，这香川怎么也变成了谜语人？

    可等电视一打开，找到了某某台，岩田武这么一看。

    他脸上的神色精彩极了。

    ……

    到底发生了什么？

    一般而言，就算是爆瓜，那也要用疑问句。

    虽然，确实是疑问，可通过妙笔生花，还是能给人一种就是那么一回事的感觉。

    可不管怎么样，也得来问一句：

    你这瓜保熟不保熟啊？

    这次爆瓜让全RB最知名的瓜店，文春炮十分的尴尬。

    因为他们没有去戛纳，这等于是大棚以外的闲散瓜，他们错过了。

    这可不行！

    那怎么办？

    很快，文春炮就发出了质疑。

    “岩田武与中森明菜有可能大热恋吗？”

    文章分析的是头头是道，特别是展现专业的‘角度’。

    岩田武是个电影监督，之前都已经说了会跟中森明菜拍一部电影，所以，两人私下讨论一下电影，这是天经地义的。

    至于那张图片，那更简单了。

    没准就是电影里的镜头。

    这文春炮一出手，好家伙，还真就获得了许多的赞同。

    而且，不光是他们一家。

    这不，电视台也来凑热闹。

    “岩田武跟明菜？哈哈……他们俩怎么可能！”

    “岩田桑太凶了吧……如果我是明菜的话，那还是近藤桑更好一些吧。”

    “现在那些报纸都是乱写的，明菜肯定就是在跟监督谈电影的事呀。”

    “明菜！就算是近藤那个家伙太混蛋了，伤了你的心！可也没必要选岩田武那样凶恶的家伙！明菜！我也是可以的！”

    简直了，这电视台的街头采访可真够乱的，竟然还有狂热粉丝当街暴走。

    这什么情况？

    这瓜，没人相信是熟的！

    背后的原因令人暖心。

    看到这一幕，岩田武内心...

    这东京真就全员刘华强？

    大家一起把瓜给劈了？

    “老大！呦嘎达，我还担心来着，现在的话，果然是没有绯闻的，太好了太好了……”

    香川这一脸兴奋的状态，叫岩田武情何以堪？

    这时，电话又响了。

    “岩田桑，斯巴拉西！”

    “哦。”

    “实在是太棒了！我已经无法形容了，对了，岩田桑，关于这件事我想问一下，这个问题有些……”

    “岛谷桑，你有什么想问就问吧。”

    竟然是岛谷，而且，完全能听出来这个家伙的兴奋。

    就因为我跟明菜的八卦死于幼苗阶段？

    其实，岛谷的意思岩田武很明白。

    《那年夏天，宁静的海》已经取得了很大的成功，而现在，新电影还没有拍，竟然就已经炒出了一个热度很高的话题！

    炒了绯闻，又没有绯闻。

    甚至无需辟谣，你岩田武跟明菜之间的绯闻，大家都不信嘛。

    这简直是炒绯闻的至高境界！

    所以，岛谷要问的就是……

    “这件事不会是岩田桑你特意安排的吧？”

    岩田武一听，正色道：“当然不是！”

    岛谷直接来了一句，“天命在我们这边！《杀死那个男人》一定会大成功的！《那年夏天，宁静的海》也很快就会上映！”

    这...

    结束了电话，岩田武不禁双手扶额。

    你们这帮家伙！

    正在此时，又有人冲进来了。

    “老大！我相信你！跟明菜姐绝对是清白的！”

    是堺雅人，这家伙请了假大老远的过来，就是为了表达自己对岩田武的支持。

    这是舍弟应该做的。

    而且，不光他。

    “老大，我也相信你！电影才是一切！而且……又不是大胸。”

    说这话的还能有谁？

    自然是戴着礼帽的园子温。

    这之后，猫鱼清，松重丰、远藤宪一，寺岛进……

    全都一副坚定信任的眼神！

    岩田武他只好尽力的面无表情。

    “好！接下来要全力拍好《杀死那个男人》！”

    “哈依！”

    众人气势十足，岩田武的内心...

    老子不过是长的凶了一些罢了，岂可修！

