    在宁荣两人来到索托城的第十天，尘心和古榕两人，赶到了索托城内的七宝商会。

    “剑爷爷，骨爷爷！”

    一看到尘心和古榕两位爷爷，宁荣当即露出了微笑。

    “好，荣荣没事就好，没事就好！”

    亲眼看到宁荣平安无事, 尘心热泪盈眶地说道。

    “剑爷爷，让您担心了，我现在不是好好的吗？”

    看着憔悴的尘心，宁荣有些难过，从来没见过自家剑爷爷这副神态，以前的尘心，可是妥妥的剑仙一枚，而现在，看上去头发乱糟糟的，整个人邋遢了不少。

    “荣荣，快跟你骨头爷爷说说，你和依然是怎么来索托城的？”

    边上的古榕有些好奇。

    “这个嘛~，嗯，是我们运气好，没遇上什么危险！”

    过去的事情已经过去了，宁荣也就不打算让疼爱自己的长辈担心了，要是让他们知道自己硬刚一万七千年的大力金刚熊，那岂不是揪心？

    但是尘心和古榕是谁？活了八十多年了，社会经验非常丰富，从宁荣和孟依然两人躲闪的眼神当中，就能看出，这事远没嘴上说的这么简单。

    可以想象，两人从危险异常的星斗大森林內围区域，来到索托城，一路上肯定是困难重重的。

    只不过现在也不是寻根问底的时候，倒也没直接问起来。

    “哎~, 荣荣, 是剑爷爷不好，让你受苦了！”

    尘心自责地说道，要不是他实力不够强，或者能够早点摆脱熊君，说不定就没有这回事了。

    “剑爷爷，才不是呢！而我的实力可不弱，那些狗屁魂兽，看到我绝对跑得远远的！”

    宁荣说着，还扬了扬纤细的胳膊，努力装出实力不俗的样子。

    “好好好，我家荣荣最棒了！”

    尘心开怀大笑，一扫之前的阴霾。

    “剑爷爷，您看您这样子，快点去洗漱一番吧！我想看到剑爷爷剑仙的模样！”

    看着尘心邋遢的模样，宁荣催促剑爷爷去洗漱一番，倒不是宁荣嫌弃，而是想着让尘心恢复以往高傲剑仙的模样。

    “嗯, 听荣荣的！”

    尘心无比溺爱的说了一句。

    “咦？依然, 你已经是魂尊了？”

    陡然，尘心发现了孟依然的魂力等级，已经是33级魂尊了。

    “嗯，在星斗大森林，猎杀了一条年份在八千年出头的空灵蛇，正好获得了瞬移魂技。”

    孟依然点点头。

    “空灵蛇？这是什么魂兽？”

    尘心有些茫然，这蛇类魂兽，也有空间属性的？

    “剑爷爷，这空灵蛇可不简单，能够连续使用瞬移，神出鬼没的，应该是属于极其稀少的魂兽，我也是通过探查万物的能力，才知道的。”

    “这样啊~”

    也是，星斗大森林当中魂兽物种繁多，人类熟知的，并且有研究的，也只是一部分而已，遇见一些没听说的魂兽，那是很正常的。

    既然孟依然已经获取了第三魂环，那倒是用不着再去星斗大森林了。

    ......

    一个多小时后，尘心恢复了以往的打扮，正和古榕一起，带着宁荣和孟依然两人，在索托城的大街上逛。

    只要宁荣的视线落在哪家店铺超过三秒钟，两个‘宠溺狂魔’就立马带着宁荣进去，问这个要不要，问那个要不要。

    “剑爷爷，骨爷爷，要不咱们不逛了，还是回家吧！我想爸爸妈妈和小舞她们了！”

    来自两位爷爷的超级溺爱，宁荣虽然有些抗拒，但也不好推辞，只能转移了话题。

    “嗯，也对，风致和小玥在家一定等得着急了。”

    想了想，尘心点了点头，毕竟担心宁荣的，可不只是他和古榕两人。

    出了店铺，四人就准备通知一下七宝商会，然后返回七宝琉璃宗。

    不过刚一出店铺，宁荣和孟依然两人，就看到了弗兰德。另外，在弗兰德的身后，还跟着个长着红色短发的小胖子。

    “咦？荣荣，那不是那个奸、商骗子弗兰德吗？”

    孟依然一看到弗兰德，就对着宁荣说道。

    当初弗兰德忽悠她加入‘三无’的史莱克学院，给孟依然留下了骗子的形象，而两次改价卖东西给宁荣，再次增加了一个奸、商的标签。

    加上弗兰德那张鞋拔子脸，让孟依然的印象，非常深刻。

    只不过这个印象，并不是好印象。

    “奸、商，骗子？”

    尘心和古榕有些摸不着头脑。

    “依然，那个戴眼镜的鞋拔子脸，骗你们东西了？”

    尘心一脸不善地对着孟依然说道。

    当然了，这个不善，并不是冲孟依然来的，而是冲着弗兰德去的。

    “嗯嗯，那个弗兰德可讨厌了，居然想骗我加入他的破学院，被荣荣拆穿后，在他那买东西，居然还一次次加价，还好罗乾叔叔帮我们将他揍成了大猪头。”

    孟依然当即给尘心说起了之前在弗兰德小店的事。

    “嗯？居然敢敲诈勒索到咱们家荣荣的头上，简直是活得不耐烦了！”

    虽然得知弗兰德被罗乾教训过了，但是尘心和古榕两人身为‘宠溺狂魔’，觉得这事不能就这么算了，起码要再揍一顿才行！

    别看尘心和古榕在宁荣面前，是个宠爱孙女的好爷爷，但是在七宝琉璃宗敌人的眼中，那可是两个大杀星。

    尤其是尘心，武魂是七杀剑，大陆第一攻击器武魂的名头，不是吹出来的，而是杀出来的。

    当即，尘心和古榕对视一眼，微微点头，然后尘心就将弗兰德两人给拦了下来。

    话说当初马红俊在武魂觉醒仪式上，觉醒了邪火凤凰武魂，就一直受到体内邪火的困扰，而且那方面发育特别快。

    邪火发作怎么办？当然就需要泻火，而想要泻火，那就只能找妹子了，不对，是阿姨！

    此时的马红俊，之前在史莱克学院的时候，突然体内邪火发作，急需找小姐姐大阿姨帮忙，于是弗兰德就立马带着马红俊来了索托城。

    嗯，由于前些天在宁荣这里‘坑’到了三千金魂币，弗兰德打算给马红俊找个档次高一些的。

    毕竟马红俊好歹也是自己的弟子，也不能太过亏待了，于是这次两人就没再去勾栏，而是想着去顶级会所——‘天上人间’潇洒一下。

    可是却不料，半路上陡然出现一个白发老者，而且看上去一脸恶意满满。

    “你就是弗兰德？”

    尘心一脸不善地对着弗兰德说道，身上魂力威压稍稍笼罩在弗兰德的身上。

    “冕~，冕下，我就是弗兰德，不知道冕下找我有何要事？”

    虽然弗兰德不认识尘心，但是也能知道尘心是个高手，因为以前弗兰德也不是没见过魂斗罗级别的高手，但是给弗兰德带来的压力，远远没有尘心的大，这绝对是封号冕下没跑了。

