    城墙下的雪被风吹着，像要埋葬这一面斑驳的砖墙。

    四面八方，只见落雪形成的一条条白色斜线，落在摊开的书页上。

    苏明安伸出手，白雪落在他的肩头。

    他没有管那些疯狂叫嚣着“留住谢路德!”“劝说他!”的弹幕，而是俯身，手按在了对方的额头之前。

    最称职的光明骑士。

    设定再不能控制他，系统再不能限制他。

    他的灵魂高尚而洁净，具有纯粹的神性。

    无畏系统，人设，无畏npc的身份，哪怕顺应了所谓的剧情，走向他本该前往的道路，他依然认定，这是他自我思考得出的结果，是他心甘情愿。

    他未被所谓的命运操控，他并未只能孤单地，被迫被牺牲在这片大地。

    这是他在明知道自己持有红玫瑰的，明知道自己可以生存的情况下，自我选择的结果。

    在此期间，

    他未曾有过丝毫的犹豫与困惑。

    “谢谢你，队长。”谢路德笑了。

    他笑得很干净，很纯然，像是未见世事的小孩子。

    那是如白纸一般纯粹无暇的笑。

    “你是‘第一玩家’，队长。”

    “按道理来说，在知道我是自我觉醒的npc前，你不会在我身上浪费一点时间才对。”

    “可是。”

    “……可是你和我去吃了烤肉，两次。”

    “……你救下了本来与你无关的嘉尔德奶奶和乐乐。”

    “你……尊重我，一直将我视作可以和你平等交流的灵魂。”

    “甚至，那名叫做奈落的少女，你都一直没有抛弃她，满足她的有些无理取闹的要求，为她寻来了恢复容貌的宝物。”

    “为什么‘第一玩家’会做这么多无用的事？为什么，异世界旅者中的最强者，会放下难得的休息时间，和我去寻找一个素不相识的妹妹？”

    他的语声顿了片刻：

    “……因为你也是‘人’啊，和其他的人们，本该毫无差别的‘人’才对。”

    “队长，你……也是超脱于这个设定之上，绝对独立的生灵。”

    “……感谢你尊重我的决定。”

    苏明安注视着他。

    白雪落在对方金色的发旋之上。

    一声轻响。

    “呼啦……”

    湛蓝的海妖灵魂，从苏明安身上脱离，顺着他伸出的手，流入了耀满夕阳的骑士额头。

    海妖王赋予了谢路德驱逐海妖的力量，开始吸取他的灵魂。

    苏明安尊重了对方的决定。

    “你不再是npc，也不是玩家。”苏明安凝视着他萤火般碧绿的眼睛：“——你是，脱离于这两种身份之外的，独一无二的‘人’。恭喜你。”

    ……

    【NPC（谢路德）HE结局进度：90%】

    ……

    空气开始颤抖，升腾，风雪开始朝外蔓延。

    骑士周身的能量，一瞬暴起，将周围的居民房顶掀起，砂纸飞扬，木屑和碎裂的石砖裹挟着白雪朝他冲来。

    猛烈，灼热，磅礴，爆裂。

    他一瞬成了风暴的核心。

    宛如一道海蓝的流星，骑士举起了手里破碎的佩剑，不再回头，冲向了那片布满海妖的最外层结界。

    “唰——！”

    在这一刻，

    无论是受伤倒地的，失魂落魄的，还是载歌载舞的人们，同时抬起了头，

    抬起眼的那一瞬间，他们恍若看见了绽放在风雪中的黎明。

    宛如撕开黑夜的裂缝，宛如错落的霓虹，在苏明安的控制下，骑士穿过了那层结界，扑入了海妖群之中。

    海妖追随着他的身影，听从他的命令。

    于是，追随着那道蓝色流星的，成了一只只的海妖，她们从只聚团，从团凝海，如同透明的风暴一般跟在他的身后，随着他的身形向远而去。

    像一颗深陷于宇宙中的，孤单的，将近陨灭的恒星。

    他带领着无知无觉，只知杀戮的这些怪物们，冲向大海，冲向更遥远的，人们肉眼几乎看不见的地方。

    他奔向了那片遥远的天际线。

    围绕着这座布满伤痛的岛屿的，各个方向的海妖们，都被吸引了过去。

    她们追随，翻滚，如同一道道陨落天际的流星，划过天空，漫过大海，渐渐消失于人们眼中。

    中央欢快的歌曲和篝火停了。

    人们直起了身，有些茫然地看着这震撼的一幕，看着那天际，宛如万星陨落一般的画面。

    万颗星星，追逐着一颗深蓝色的，坠落的恒星。

    ……他们开出了一片片斑斓的花。

    ……

    灾难般的海妖，在普拉亚彻底消失了。

    得知这一切的人们，还未从庆典的欢愉中回过味来。

    ……原来一场足以毁灭整个普拉亚的灾难，突然在无声无息中被解决了。

    他们后怕着，未能想到，原来这场灾难，到了这里才算真正结束。

    “勇者”如同神话里所说，成功平复了这场灾难。

    理所应当的，死者被火化，入土。伤者被治愈。死难者的家属得到补偿与荣誉。

    而还活着的人们，依然享受着原属于他们的和平与欢乐。

    篝火燃起。

    鲜红的火焰窜上天空，

    将入夜的普拉亚烧灼得一片通红。

    ……

    自送走谢路德后，苏明安一直等在城墙边，等到入夜。

    大雪已经渐渐停下，入夜后的普拉亚比白天更安静。停雪后的晚上，城墙像条白色的巨蛇，伸向遥远的夜色中。

    他安静地等在这里，直到一道蓝色流星归来。

    那道身影的身躯已然完全透明，身上的海妖灵魂已经近乎于虚无。

    归来的骑士，猛地倒在了地上。他的瞳孔已经扩散到了边缘，如同将死的恒星。

    灼热的气息四处蔓延，像不受控般在他的身上乱窜。

    躯体被吸取，灵魂被献出，他的生命已经不可控地走到了尽头。

    “世界已经对我很仁慈。”骑士倒在地上，轻声笑了。

    他睁开眼，血水悬停在他浓密的眼睫，像一缕飘扬的火星子。

    仿佛无声零落的命运。

    像是感受到人们的视线，他极为勉强地侧过头来，正与苏明安的眼睛对视。

    被烧灼过的空气一点点冷了下去，那一头灿烂发色的金发黏在雪水中，被浸得透湿，如同死去的鸟的羽毛。

    “队长。帮我打开长英的罐子吧，能量还剩一点，我……要救她。”他说。

    “你确定？”苏明安说：“驱逐完海妖，你的灵魂还剩一些，只要还没完全死去，佩戴上红玫瑰，你就可以被立刻传送至主神世界，成为一名玩家。哪怕灵魂受损，会陷入沉睡，也许未来还会有修补你灵魂的办法。”

    “……队长。”他说：“这是我的判断，对不起。”

    他的眼睛被蓝色的火烧得通红，几乎像要滴出血来，但仍然定定地看着他。

    苏明安打开了罐子。

    几乎透明的，女孩的身形浮现，谢长英还没从沉睡中回过神来，便被拥入了一个满是尘灰气的怀抱。

    那一瞬间，她感到这怀抱很烫，很暖，很熟悉，像走入夏日明媚的阳光中，全身上下都被热烈的温度所包围。

    “噗通。”

    “噗通。”

    透过那片暖炉般的硬质盔甲。她能听到藏在里面的那颗心，跳的正热烈。

    濒临死亡的骑士抚上她的头，将最后的能量注入了进去。

    谢长英明白了什么。

    她知道，哥哥似乎在救她。

    她的视野渐渐被水光淹没，滚烫的液体顺着她的面颊滑下。

    她发出破碎的字句，眼里有着近乎破碎的挣扎。

    “哥，哥。”

    “……”

    “生，日，快，乐。”

    她语声哽咽。

    骑士微抬下颚，露出了笑容。

    他的双眼中，没有过去的苦痛和悲伤，自然也不会有未来的炽爱和欢愉。

    “长英。”他将脖子上的项链挂在了她渐渐凝实的人形上：“生日快乐。”

    ……

    “叮咚！”

    【你完成了红级任务“不朽”。】

    【任务评价：SSS（完美！）】

    ……

    【你获得不朽之坠（红级）】

    【不朽之坠（红级）：……】

    ……

    在注入能量的过程中，骑士看向了一旁苏明安。

    “队长。”他说：“我学会了你们世界的一首完整的诗，你可以听我念一遍吗？”

    苏明安点头。

    骑士闭上了眼。

    鲜红的血迹从他的眼角流下，他的声音正在变得越来越小。

    这是他曾听玩家念过的诗。

    “我希望……能即刻抵达那幸福之处。

    “它遥望像是美丽的沃土，一片……

    “丰饶的景象，蕴藏着可爱的宝物。

    “这样的人是最最快乐和幸福，

    “……他终能安然地获得香甜的休息，

    “他这极小的愉快就足以消除，

    “压抑着他的一切痛苦的回忆。

    “因此，所有的痛苦都微不足道……”

    念到这里，他的声音已经越来越微小，似乎随时可能消散在风中。

    他有些虚弱地睁开了眼。

    他睁眼的动作很费力，像是用尽了全身的力气。

    他放开谢长英，将怀里的笔记本递给了苏明安。

    “队长。”他说：“完整的诗，我记在了里面……你能……带着我的笔记，去……尽我未尽的旅程吗?”

    苏明安接过，翻开。密密麻麻的小字在他的眼前浮现。

    这本被写得满满当当的日记本上，

    有着解腻的柠檬、神奇的电视机、比草糖好吃的巧克力。

    ……记录着浪漫的爱情十四行诗、色彩缤纷的圣诞节。

    ……存在于人们眼睛里的神奇直播，没有战争的另一世界。

    ……

    骑士本来有机会去看的。

    ……

    风刮过城墙。

    笔记本书页翻开，露出渐渐显出血红的最后一页。

    【NPC谢路德，出生于普拉亚，职业为光明骑士，信仰为云上城的神明，平日里的活动：与魂族厮杀，与队长吃烤肉，摘抄关于异界旅者的笔记。唯一的亲人：妹妹谢长英。结局：为了拯救普拉亚而放弃成为玩家，献出灵魂，英勇战死。】

    这段打印体的字渐渐显现而出，跟在谢路德的记录小字之后，像是系统在无情地嘲笑他。

    苏明安撕下这一页，将其撕得粉碎。

    “我知道了，我会带着它离开的。”他的手缓缓搭在了骑士的头上，一如那晚，老太太在告别时的手势。

    那夜皎洁的月光下，嘉尔德的手曾经轻轻抚过这金色的发，月光曾洒在她的手面，与那满头灿烂的金发融在一起，似斑驳月光也随之搅动。

    这是普拉亚的祝福礼。

    “你是我见过最称职的光明骑士。”他说。

    “诚挚地祝福您。”谢路德低着头，气息一点一点淡下去。

    风雪之中，他的语声即使微小，却依旧沉稳，坚定，像是从未有过波澜。

    “队长。”

    “——预祝您武运昌隆。”

    ……

    这一幕宛如授勋。

    骑士亲手摘下了，那一朵他曾无比渴望的红玫瑰。

    ……

    【骑士的荣誉，来自神和人们的认可。神只赐予合格者以骑士的荣耀称号，但日后的言行举止能否不辱没荣光，还需要看骑士是否坚持信仰，是否一如既往地为神为人民而战。】

    【骑士称号不是具有坚定信仰者的终点，而是他们的起点。】

    【人们关注你，神亦如此。】

    【——骑士。你不可有丝毫懈怠。】

    ……

    骑士是笑着离开的。

    ……

    【（谢路德）HE结局进度：100%】

    ……

    【您已达成（谢路德）角色结局：HE·不朽】

    【（不朽）：“队长，谢谢你，尊重我的一切决定。”

    “感谢您……”

    “……将我视作了同你一样的‘人’。”】

    ……

    微风吹起，书页翻动。

    写满密密麻麻小字的日记本，在苏明安的眼前摊开。

    ……

    【遇见异界旅者的第七天。】

    【今天，队长表现得特别不同。他在演讲中，肯定了我和居民们的存在，我忽然发现，原来我还有在意着的，想要守护的人。】

    【他说他爱着我们。】

    【今天，队长也叫了我的名字，他和我说——只要我自己相信，我自己明白，我现在的思维，是我深刻思考后产出的结果，我不会后悔自己的一切决定。】

    【——那么，我就要相信，我是个独立自主的人。】

    ……

    【于是，在这期间，我一直在思考。】

    【我看见了未退的海妖，看见了牺牲的魂猎，看见了，抱着孩子骨灰盒的母亲，也看见了……我那藏于罐中，奄奄一息，等待拯救的长英。】

    【我也想起了，那记在我本子里的新奇水果，存在于异界的神奇电视机，异世界的浪漫诗，以及，那些在‘直播’里，喜欢我的人们。】

    【……】

    【我想起了，林音小姐说，她们世界里的骑士，都会对着宣誓效忠的对象说：】

    【“枪与玫瑰，随时为公主待命。”

    “爱与温柔，为公主殿下永存。”】

    【这是一句担有责任，又极其浪漫的语句。】

    【或许，在她们的世界里，也存在会说出这种话的，忠诚又正义的骑士。】

    【每个世界里，或许都存在同我一般的，会如此思考着的骑士。】

    【我想，为了这片土地而战，这是我自发的心愿，并非什么系统构成的思维——我心里无比清晰地这么认为着。】

    【……】

    【在这一刻。】

    【……】

    【我突然。】

    【突然想起了年幼时那条蜿蜒的长河，十三街那处落雨的竹蓬，以及，嘉尔德奶奶当初藏起来的，一枚新做的米糕糖。】

    【我想起了艾斯克部长带我去那间办公室前，给我的一张烤肉券。】

    【……】

    【……】

    【我想。】

    【……不必去尝新奇的柠檬和巧克力了吧。】

    【就让以前的味道，给孩子们延续下去吧。】

    【普拉亚的草糖也很好吃呀。】

    ……

    风雪初停。

    苏明安睁开双眼，将项链戴在了自己的脖子上。

    透明的灵魂蓝光，在他眼前渐渐消逝。

    在这一刻，

    他突然想起了与骑士的第一次见面。

    ……

    ……

    “苏凛，欢迎来到普拉亚。这位是谢路德，云上教堂出身的光明骑士，是一位刚接受神明赐福，便展现出A级魂猎实力的最强新人。”

    身上还未染血的艾尔拉斯，微笑着。

    他曾经在教堂之内，字字泣血地重复着普拉亚的信仰，夹杂着剧烈的咳嗽与哽咽。

    但在这个最初的时刻，他的声音却显得很亲切，甚至更像温柔的关照。

    他的身边，一头黄发，带着时尚铁环，面上犹有血色的艾斯克，拍了拍走过来的人。

    “——他是最有机会突破S级的存在。这孩子什么都好，就是有些缺乏战斗经验……苏凛，我知道那些B级C级魂猎你看不上眼，但之后的战斗任务，你可以把这孩子带着，他值得信任。”

    室内的暖光，映照在办公室内四人的头顶，没有寒冷的风雪，没有刺耳的海妖鸣叫。

    万物静好。

    身着金甲，配着骑士剑的身影，从门外走来。

    那位骑士，

    脊背挺直，双眼明亮，

    ——他正迎着人们的视线向他走来。

    室光悬停在他金色的发旋。那双莹绿，如同湖水一般清澈的双眼，缓缓望了过来。

    剑鞘与铠甲发出鸣响之声，仿佛金属在此刻都有了灵。

    被神明宠爱，沐浴着灿烂阳光，恍若聚集了世间一切正直、美好的光明骑士，朝他露出了微笑。

    “——您好，初次见面。”

    ……

    “队长。”

    ……

