    “再见了！西留斯！”

    “有时间一定要回来玩儿啊！”

    “我们永远是朋友！”

    “下次记得给我们讲你成为海贼王的故事啊！”

    天狼星号轰隆隆的碾压着土地远去。

    西留斯站在大船的尾巴上，朝着正奔跑着热情欢送他们的巨人们挥手。

    “再见啦！朋友们！有时间我们一定会回来的！”

    虽然只是相处了一夜，但是已经建立了很深厚的感情。

    巨人们的淳朴和热情给西留斯留下了非常美好的印象。

    只要能够得到他们的认可，那么巨人族绝对是最值得信赖的朋友。

    只是因为友谊，他们就绝对愿意陪你出生入死。

    直到天狼星号已经很远了，巨人们才停下了送别的脚步，但是即使如此, 他们也依然停留在原地，朝着远处挥手。

    “这就是巨人族啊。”

    罗笑着道，“看起来我们正在经历一次很棒的旅行。”

    “这不是当然的吗？”

    和布洛基一起一左一右坐在甲板上的东利哈哈大笑，“我们巨人族是全世界最好客的种族！”

    “所有来到艾尔巴夫的客人都会得到最热情的款待！”

    说这话的并不是布洛基，而是坐在船头的另一个巨人。

    名字是洛基，身份是巨人王国王子的巨人。

    “那我有些期待了, ”

    西留斯笑着道, “这一次约顿海姆的旅行会是什么模样。”

    约顿海姆是巨人王国国都的名字。

    洛基是代替他的父母来邀请西留斯海贼团前往巨人王国的王都的。

    西留斯欣然接受了邀请。

    他也想去见一见这最强的巨人夫妻会是什么模样。

    至于东利和布洛基, 他们是害怕西留斯海贼团对巨人王国没什么了解闹出什么乱子，所以一起过来的。

    “必定不会让你失望。”

    洛基笑着道。

    洛基是个很不一样的巨人。

    他的年纪比海尔丁还要更小一些，但是身体却要强壮高大的多，背后背着一把巨大的剑刃。

    不过即使如此，相比起其他的巨人们，他却显得有些温和文雅，就连笑容都并不粗糙，而是显得温柔。

    “机会已经来了西留斯！”

    布洛基嘿嘿笑着，“只要能够得到法布提王他们的认可的话，就能够学习那一招了！”

    “那个招式吗？”

    洛基轻轻的笑，“如果是西留斯先生你们的话，或许真的可以。”

    “所以说那一招到底是什么啊？”

    大和好奇的问。

    “是巨人族最强之枪！”

    洛基郑重的道，“是能够冲破任何阻碍，开辟未来的最强之枪！”

    “哦！感觉好厉害啊！”

    大和眨着眼。

    是啊，感觉可真是有意思啊。

    西留斯甚至都有些迫不及待了。

    艾尔巴夫是个很大的国家，但是在天狼星号的速度面前, 这广阔的国土也算不了什么了。

    并没有太久的功夫，一座石头城市就已经出现在了西留斯等人的前方。

    粗犷而巨大。

    非常的具有巨人族独特的风格。

    天狼星号轰隆隆进城的时候, 城内的巨人们都朝着他们投来了诧异的目光。

    这座城市之内似乎居住着很多的巨人。

    也对，这里是艾尔巴夫唯一的城市，也是最大的城市，人口多一点是再正常不过的事情。

    天狼星号沿着宽阔的道路一路往前，道路的尽头是一座巨大的石头城堡。

    如果说巨人王国其他的房子像是小山一样，那么这栋城堡就像是山脉一样。

    它也的确是依山而建的，背后就是一片绵延的山脉，城堡高达千米，古朴大气，无比恢弘，看起来极具视觉冲击力。

    不过对于巨人族而言，这种规模的城堡也只能算是差强人意吧。

    城堡之外树立着一个巨大的雕像。

    同样是接近千米的规模。

    是個穿着盔甲，杵着大剑的男人。

    “这就是艾尔巴夫！”

    东利自豪的介绍道，“创造了巨人王国，巨人族传说之中的战士！”

    “艾尔巴夫？”

    玛利亚诧异的道，“真的有这么一个人吗？”

    “当然！”

    布洛基道，“虽然他的事迹大多已经被淹没在了历史之中，但是我们口口相传的传说依然让我们知道，这名伟大的战士曾经深深的改变了世界！”

    “可惜, 艾尔巴夫最后还是失败了。”

    洛基摇了摇头，然后道, “走吧，西留斯先生，父亲和母亲正在等你。”

    于是众人下了船，从宫殿巨大的门往里面走。

    这座宫殿对于人类而言算是异常的庞大，但是对于巨人们而言，却又并不如此。

    宫殿的构造并不算复杂。

    大门之后是内廷再往前面走，就是国王所在的大厅了。

    刚刚走进王宫之中，西留斯就已经感受到了两股强大的气息。

    越是往前走，这两股气息就越是清晰。

    “真是不得了啊。”

    西留斯忍不住感叹着。

    最强的巨人果然名不虚传。

    大厅的门被洛基推开了。

    “父亲母亲，我把西留斯先生他们带回来了。”

    西留斯跟着他走了进去，抬眼就看到了前方坐在王座上的两道身影。

    “好大！”

    润媞忍不住惊呼一声。

    一般的巨人族就已经够庞大了，但是和这两个巨人比起来却又差的太远。

    坐在王座上的两个巨人头上长着犄角，嘴里也有獠牙。

    男人强健壮硕，女人窈窕修长。

    但是有一点是共同的，两人都大的过分！

    正常巨人族成年之后的身高在二十米左右。

    而这两个家伙虽然坐着，但是高度也远远的超过了这个等级。

    如果他们站起来的话，那么恐怕得有六七十米高，是正常巨人组的三倍左右。

    “哈哈哈，吓了一跳吧？法布提王和劳菲王妃都觉醒了古代巨人族的血脉。”

    东利哈哈大笑，“他们的体型要远远超过我们这些普通巨人族！”

    “可不仅仅只是体型哦！”

    大和笑嘻嘻的用手肘顶着顶西留斯，“对吧，西留斯？”

    西留斯轻轻一笑。

    “欢迎光临艾尔巴夫！西留斯海贼团！”

    上方的夫妻俩已经站了起来，笑着往这边走。

    面容狰狞恐怖，简直如同恶鬼一样的法布提看着西留斯，“黑狼西留斯，东利和布洛基的事情感谢你们的帮忙。”

    “另外，”面容比丈夫要顺眼很多的王妃也笑着道，“另外，夏洛特·玲玲的事情也要对你们说声谢谢。”

    哦对，差点忘了，巨人族是非常讨厌夏洛特·玲玲的来着。

    “感谢我就收下了，所以，”

    西留斯笑着道，“难不成是特意叫我们过来说声谢谢的吗？”

    “有这方面的原因，但是更重要的是另一个目的。”

    劳菲郑重的道，“你们的事，东利他们已经和我们说了，或许——”

    她犹豫了一下，然后认真的看向了西留斯，“总之，黑狼，要来和我们战斗试试看吗？”

    啊？

    这是什么逻辑关系？

    西留斯有些懵。

