    表演最后以叶无双的鼓音收尾。

    她取下耳机，正欲离开时，简骄阳喘着气，在麦克风里喊道：

    “英明神武的女王殿下。”

    叶无双不明所以的抬头。

    台下观众也不明所以的看简骄阳。

    只见简骄阳单膝跪地，一只手拿着话筒，一只手向叶无双伸去，仿佛在等待神明的垂怜。

    七班其余学生也背对观众，半跪在地，一只手背负在身后，一只手伸向她。

    年轻的脸上，洋溢着膜拜与欢喜。

    这阵仗，叶无双刚到七班时见过。

    彼时彼刻，恰如，此时此刻。

    他们异口同声，嗓音洪亮：

    “请驾临王位，挥舞权杖，驱散迷雾与黑暗吧！”

    这原本只是一句戏言。

    是大家无聊至极，中二魂发作时，诞生的称呼。

    可叶无双真的如同天上下来的神明，把他们身边的迷雾驱散，让他们在短短半个月里，反超了一直遥遥领先的一班。

    让他们从黑暗的角落里，拾回尊严和自信。

    有些人不是嘲讽叶无双配不上“女王”这个词吗？

    现在，他们臣服在此，就是要昭告外界。

    叶无双配得上“女王”二字！

    她绝配，顶配，天仙配！

    “女王！女王！”

    台下的迷弟迷妹们站起来，呐喊狂欢。

    “女王！女王！”

    也有人跟着起哄，把气氛拱到极致。

    要不是主持人眼尖，反应快，及时出来救场，把七班的人“请”了下去，这场联欢晚会怕是要成叶无双的个人粉丝见面会了。

    观众席，容清如聆听着比她登台表演时，反响更大的欢呼声，脸上的笑容不受控制的慢慢扭曲。

    “清如，你身体不舒服吗？”沈温玉担心的问。

    “没事的，沈哥哥，你不用担心……”容清如连忙调整自己的表情，转头看沈温玉。

    却发现沈温玉已经没再看她，而是盯着叶无双离去的背影，眼中闪烁震惊和惊艳。

    他从不知道叶无双竟然会打架子鼓，还打的这么激燃帅气……

    容清如攥紧点缀在礼服上的花边。

    该死的叶无双！

    咔。

    精心缝制的花边裂开了。

    -

    舞台幕后。

    来往的人很多，有的是工作人员，有的是刚从舞台上下来的人，也有准备上舞台的人。

    除此之外，还有一个小男孩东跑西窜，大概是某个工作人员的孩子。

    “女王，你架子鼓超赞的！”简骄阳眼中的崇拜快要溢出来了。

    他发现叶无双永远都比他想象中强。

    格斗是如此，学习是如此，连打架子鼓都是如此！

    二班的班主任和学生到底是有多蠢，才会那样皮欺负和瞧不起女王啊？

    “还好。”叶无双淡淡回复。

    “我带他们先去卸妆啦，咱们明天见！”简骄阳挥挥手，带七班学生卸妆去了。

    叶无双看看时间，打算打道回府。

    就在此时，头顶传来一声巨响，随后整个舞台的棚顶都塌陷下来！

    电源被割断，灯光瞬间消失，尖叫声四起，火舌肆虐。

    “妈妈！哇！！”小男孩在混乱中哭泣。

    “宝宝！宝宝你在哪儿！”小男孩的妈妈急的左看右看，最后终于在五米开外的地方看到了孩子。

    “站在原地别动，妈妈过来找你！”她逆人流而去。

    哐当！

    头顶再度传来巨响，断裂的承重柱向男孩砸去！

    妈妈目眦欲裂，徒劳的伸出手，却被人群冲开。

    她眼睁睁看着自己的孩子即将遭受重击！

    在最关键的一刻，叶无双冲了过去，把男孩护在怀里，让断裂的承重柱砸在自己肩背。

    舞台塌陷的更彻底了，灰尘弥漫。

    舞台外，上官青霖指挥现场疏散，消防水管也很快接过来，扑灭火势。

    因为处理的及时，倒也没造成多大的伤亡。

    季深环顾四周，眉头紧锁。

    算算时间，叶无双应该还没离开这里。

    “在找叶无双？”上官青霖轻松道：“她可能已经走了，就算没走，以她的本领，这种级别的事故也伤不了她，放心。”

    那家伙可是能徒手干掉外籍杀手的猛女！

    季深想想也是，迈开长腿离开。

    “我的孩子在承重柱下！那个叫叶无双的女生也在承重柱下，快救救他们！”男孩的妈妈哭嚷着，与季深擦肩而过。

    季深脚步一顿，猛地转身。

    另一边，几个保安也把最大的承重柱推开，推开后，他们愣住了。

    他们看见一个女生抱着男孩，半跪在地，另一只手还扶着男孩的头，似是担心他头部受创。

    “姐……姐姐？”男孩目光呆滞，满脸灰土。

    “去找你妈妈吧。”叶无双松开男孩，缓缓站起。

    “女王！你没事吧？”听到动静的简骄阳等人半路折返，焦急的询问。

    “没事。”叶无双语气平静，拍去身上的灰朝外走去。

    她所过之处，无人不用钦佩的眼神看她。

    毕竟不是每个人，都能在生死危难之际，舍身去救他人！

    见她走路正常，神色也正常，大家放下心来，各忙各的去了。

    “看她平日冷冰冰的，没想到关键时刻……嗯？阿深人呢？”

    上官青霖找了半天，也没找到好友的身影。

    -

    校外。

    夜幕沉沉，星光璀璨。

    叶无双在马路对面搜索季家司机的位置。

    她没有跟司机说今天有联欢晚会的事，也不知道司机会不会等她到现在。

    搜寻之际，一辆黑色跑车停在叶无双面前。

    驾驶位降下车窗，露出司机那张惊为天人的俊美脸庞。

    “上车。”

    除此之外，没有多余的词。

    叶无双抿唇，不矫情的上车，任他载着自己回家。

    她和季深的交情算不得多。

    哪怕同床共枕这么多天，他们之间的对话也不超过十次。

    她要忙她的事，他也要忙他的事，井水不犯河水。

    晚间郊外车流少，不到半个小时，季深就把车停在了别墅门口。

    他率先下车。

    叶无双也下车，刚想上楼的时候，被季深喊住。

    “过来。”他手里提着医疗箱：“把校服外套脱了。”

    那么重的东西砸在肩上，除非钢筋铁骨，否则必会受伤。

    眼前的少女显然还没有进化到超脱自然的范畴。

    叶无双犹豫片刻，走过去坐在他身边，解开针织外套的纽扣。

    外套从肩膀滑落，露出小背心，和背部一大片惹眼的淤红。

    这种红，和她本身白嫩的肌肤，交错出极大的反差。

    季深瞳孔轻缩。

    叶无双的伤势，比他预料中还要重。

    他打开医疗箱，迅速又轻柔的亲自为她涂药，低沉的嗓音在夜色中更加低沉：

    “为什么不哭也不喊疼？”

    因为疼痛而哭喊，是人类出生就具有的本能，也是人类向外界传达信息的方式之一。

    多少娇娇女稍微磕碰一下，都会红眼眶。

    她也是女孩子。

    “没用。”叶无双黑白分明的瞳孔里，没有一丝波动：

    “喊疼会暴露你的位置，哭声不仅会暴露位置，还会把你体内赖以生存的盐分带去。”

    想要活着，就不能哭喊。

    这是她所生存的世界，教给她的第一道法则。

