
石榴树下，银色的光霞和石榴树本身绽放的荧光碰撞在一起。

八颗定魂珠犹如定格在半空中的璀璨南斗。

只是所有人的神情却并不感到乐观。

不仅是因为外面，犹如暴雨一般的羊水，已经达到淹没他们胸口的高度。

除了这些看似无害的羊水外，他们居然看到羊水中，浮出一具具诡异的尸体。

这些尸体，有的穿戴着古时候的衣装，有一部分居然穿戴着日本鬼子的军服，还有少量部分的现代人衣装（当下剧情时代，并非现实。）

他们自然是见多了尸体，就算是已经呈现巨人观的尸体，也不是没有人见过。

可面前如此诡异的画面，却是令每个人感到头皮发麻。

羊水之中，一具具造型诡异的尸体，扭曲着、尖叫着、那阵有如重金属摇滚般的怪笑声中，这些尸骨的目光正贪婪的聚焦在他们的身上。

似笑非笑的脸颊，和外面哗啦啦暴雨般的流水混合在一起。

仿佛外面的世界变成了毕加索的《格尔尼卡》中的画面一般。

简单的故事，却在扭曲的线条和诡异的画风下，令一切都变得说不出来的怪异。

仅仅是那阵声线完全扭曲的尖叫声，就令众人感到胸口发闷，恨不得冲出去将这些令人感到发毛的尸体，全都干掉。

不过，显然没有人这样做。

因为上一位做出如此壮举的那位邮差，冲出去后，至今都没回来。

最糟糕的事情，还是定魂珠。

不知道从什么时候开始，吴亚他们发现，定魂珠居然开始和他们的血肉黏在一起。

这个时候，就算是想要把定魂珠还给别人，都不行。

吴亚随手灌下半瓶太阳水，将剩下半瓶扔给另外三人，三人小口轮流在嘴边小抿上一口，随手各自又拿出一些药物灌下去。

“齐亮！你还能称多久。”

吴亚感觉着自己短暂恢复了许多，目光看向齐亮。

同时支撑四颗定魂珠，对齐亮的消耗不可谓不惊人。

如吴亚他们仅仅只是支撑一颗，可时间一久，依旧难以支撑，不得不喝药来加快自身恢复。

而齐亮支撑四颗，到现在还未饮下太阳水，在吴亚关心齐亮能够支撑多久的同时，同样也被齐亮展现出来的实力所惊讶道。

这家伙，不声不响，甚至就在众人的眼皮底下，居然实力突飞猛进，令人感到匪夷所思。

“还行！”

对于吴亚的询问，齐亮借着换气的时候，简单的吐出两个字。

圣光系的能量往往相当的充足。

而自己核心的本命邮票，《殉道者》具有特殊被动效果：“圣光系能量额外增幅25%”

令自己在这方面占上足够的优势。

不过能支撑的起消耗，但操控四颗定魂珠，对他的压力也是可想而知。

“肥猪，你TM的倒是快点啊！”

吴亚转过身，将目光看向肥猪，可就没有这么好的脾气了。

高声怒骂道，恨不得把这头猪给扔出去一样。

躲藏在人群后面的肥猪，此时总算是享受到了，被众人瞩目的待遇。

只不过这份被瞩目的待遇，有着浓烈的监督的味道。

不仅仅是吴亚，耳边不时有人开口催促着。

但肥猪对此全然不做理会。

跌坐在石榴树下，一手上抱着罗盘，令一只手则在地面上飞快的计算着。

额头上已经布满了汗珠，专注的目光中透露出一份焦急和不安。

就如乔三说的那样。

肥猪的风水造诣，也只能算得上是登堂入室，但也仅仅如此而已。

远远不如乔三，在进入墓地后，就发现了此地的奥妙。

此时就见肥猪飞快推算下，地上被写画出来的可能，被一道道划掉。

这就像是一道死题。

无论怎么算，这个地方，确确实实是生门所在。

这一点肥猪可以打包票说，没问题。

只是这个生门，同时也是死门。

死中含生，生中含死，像是完美的闭环，令人无解。

当肥猪划掉地面上最后一个可能后，手中那根树枝骤然断成两截。

“不可能啊，为什么怎么算，这里明明是生门，为什么却也是死门，怎么会有这样的阵法？？”

看着被自己否决掉的答案，肥猪晃动着脸上的肥肉，他不明白，怎么会有这样的阵法。

这并不怪他学艺不精，只是布阵的人太高明，阳间只能算出来一半，而答案则在伪造的阴间。

肥猪这也算，自然不可能得到真正的答案。

“废物，都TM的是你带的路！”

“艹！没那个金刚钻，非要拦这项瓷器活，猎狗团全团覆灭，搞不好就是你这个蠢货害的。”

“就是，遨獵也是眼瞎，把你这个废物拉近队伍，呵呵，当吉祥物呢？猪！”

看肥猪精神崩溃的样子，众人心生寒意，不由自主的将内心的恐慌变成愤怒，全都倾泻在肥猪的身上。

只是肥猪没有去辩解，甚至没有心思去理会他们。

对于他来说，去争论也好，辩解也罢，全都没有了意义。

即便自己手上还藏有一颗中阿奎给予他的定魂珠，但如果按照自己的推算，即便有定魂珠，也不过是换上一个死法而已。

“你们安静！”

面对后面喋喋不休的咒骂，本来就心烦意乱的吴亚冷着脸怒吼道。

这时候突然，就见周围银光一黯，石榴树的荧光，迅速收拢。

几个站在边缘的邮差，甚至没有来及反应，就被荧光照射到。

“滋滋滋~~”

荧光之下，几个人就像是被泼上了沸油一样，身上的肌肉顷刻间翻卷齐焦糊，一股浓烈的焦臭后。

一个凉意顺着众人脚底板涌上头顶。

太快了，他们连惨叫都没有听到，这几个人转眼就变成了一堆黑灰。

“小亮！”吴亚见状，目光骤然看向齐亮。

齐亮此时脸上生出了疲惫的神态，操控四个定魂珠，对他来说，压力不可谓不大。

他也快要撑不住了！

只是回头看到被王玲玲抱在怀里的张海根。

“海根、玲玲，我一定会带你么出去！”

深吸口气，齐亮迟钝的眼神骤然锐利起来，拿出之前吴亚给的那瓶太阳水，一口饮下去。

借着太阳水的增幅下，齐亮双手托举，将四颗定魂珠的银光再度提亮起来。

银色光霞犹如火炬，甚至光芒一度压过吴亚他们四人。

“撑住！一定要撑住。”

感受着体内不断流逝的能量，齐亮心思也是乱作一团，继续死撑，肯定是必死无疑。

“怎么办！怎么办，一定有别的办法！”

神秘之地和恐怖空间虽然相似，却并不相同。

恐怖空间的任务在艰难，但总会留下一线生机，即便失败，也有回旋的余地。

可神秘之地，虽然没有强制性任务。

但这个地方混乱无章，有些地方，迈入就是死局，根本没有一点生还的可能。

有人倒是想过，利用手上道具，强行离开。

可那件道具，在神秘之地根本无用。

“嗯！”

这时，齐亮突然抬起头，眉宇间露出困惑的神情。

目光看向前方，只见定魂珠强光所辐照的地方，隐隐约约的传来了一阵脚步声。

“脚步声？”

开始齐亮还以为是自己听错了。

可随着脚步声越来越近，齐亮可以确定，他真的听到了脚步声，似乎是有人正在朝着这边走过来。

“有人？？不可能啊？难道是刚才冲出去的那个家伙，折返回来了？”

想到这里，齐亮回头看向吴亚四个，发现四人并未察觉到异样。

明显，这阵脚步声只有自己能听到。

“哒滋哒滋……”

的脚步声越来越近，感觉对方脚下像是布满了一层厚厚的淤泥，一只脚踩上去，就会发出一阵粘稠的声音。

齐亮循着声音的方向，仔细的看，左眼瞳孔中绽放出显现出金色的光芒，借助真实之瞳的目力下，逐渐的，就看到一个身影，在自己的面前，似是清晰却又很模糊。

并且自己只能看到，在定魂珠照射下的上半身。

“难道和定魂珠有关？”

想到这里，齐亮加大能量注入定魂珠，顿时定魂珠的光芒，几乎要将石榴树的荧光彻底压下去。

果然，伴随着荧光不断增强，面前这个身影也在这时候逐渐的清晰起来。

“是你！！”

只是令齐亮万万想不到的一幕出现了，自从上次分别后，齐亮从未想过，再见面，会是以这样的一种方式。

油亮的脑门，一身粗糙的衣袍，看上去就像是一名苦行僧，可唯独那张脸，却是齐亮绝对不会忘记的。

不仅仅是齐亮。

吴亚等人同样看到了赵客的身影。

许多人并不认得赵客，哪怕知晓赵客，是和杨万财齐名，并列悬赏榜之首的家伙。

可真正见过中赵客真面目的人，在场之中，少之又少。

包括肥猪在内。

不过吴亚却从赵客的身上，嗅到了熟悉的气味，神情一振，一双眼睛逐渐眯成一条缝隙，小心的向后退上一步。

“很意外！”

赵客目光看着齐亮，继续迈步往前走，和齐亮越走越进，直到赵客身子在齐亮身上轻轻一靠。

顿时在众人瞩目中，就见赵客的身体像是一缕青烟般，轻松的从齐亮身上穿过去。

“我能救你，但你要答应我一个条件。”

赵客的声音很小，加上两人隔着一个位面，所以旁人想要听，也未必听得到。

“不需要！”

齐亮摇摇头，他很清楚眼前这个家伙，一个条件，只怕足以把自己推进深渊。

“那就算了，哦，你撑不了多久了吧，这个地方就是死路，等下所有人跟着你陪葬，也不枉你这个带头大哥的名号，带着一群混蛋一起死，岂不是很有成就。”

赵客调侃的声音中，带着一股胜利的味道。

令齐亮的脸上青一阵、白一阵，一时有些难堪起来。

两人的较量，不仅仅在实力上，更是在观念上。

情势所迫，齐亮即便愿意，但他很清楚，如果自己继续天真，无论是自己，还是张海根、王玲玲，最后的下场，无疑是死路一条。

这些和他为伍的人里面，有的是杀人狂魔，有的是变态强X犯，甚至只要你愿意去想，那么你会发现，即便你想到最令人丧心病狂的事情，对于这些人来说根本没有任何新鲜感。

“你变得让人喜欢了。”

赵客脸上展露出笑容，目光像是盯着一块待雕琢的宝玉一般的热切。

不！应该说像是采药的药农，终于看到了那颗守候已久的药草，即将到了该摘取的时候了。

对于赵客的话，齐亮没有否认，没有愤怒，目光看向了身后张海根和王玲玲，反而坦荡的笑起来。

但如果再选择一次，他依旧会这样做，因为不仅仅他要活下去，更是要带着自己的同伴一起活下去。

“既然做不了好人，我更愿意把独揽下所有的黑暗，一换二，我赚了。条件我答应，只要不违背我的初衷，我会全力帮你。”

赵客闻言脸上笑容一僵，虽然这是他想要的结果，但齐亮的话，总让赵客感觉很不爽。

余光看向王玲玲和张海根。

一撇嘴：“为了这两个拖油瓶？”

齐亮笑容更加灿烂，转过身将目光迎向赵客，带着挑衅的口吻：“你有么！除了威逼利诱外，你还能有什么？”

赵客：“……”

一个现实主义，一个理想主义。

说不上来是谁对谁错，但相互凝视间，越看越不爽。

“呜~~”

就在这个时候，突然有人耳朵一动，抬头看向四周，惊奇道：“你有没有听到……火车声？？”

“呃……好像听到了。”

虽然不大确定，可的确有人听到了火车的鸣笛声。

古墓中，出现棺材、宝物、哪怕是僵尸、厉鬼他们都不会觉得奇怪。

可从没有听说过，古墓有火车的？？

听到身后车鸣声，赵客知道时间不多了，手指从储物戒指里，抽出雪姬子。

不远坐在跌坐在树下的肥猪看到雪姬子后，眼睛顿时一亮，瞬间明白眼前这个秃子，就是自己要找的赵客。

“条件我没想好，但需要的时候，会告诉你，另外，我收回刚才那句话，你已然让我讨厌！”

赵客话音落下的同时，伴随着雪姬子出鞘刹那，一股寒霜顺着剑刃弥漫开。

“小心！”

看到赵客拔刀，所有人顿时紧张起来。

然而赵客却并非对齐亮出手，而是挥动起手上短刀，一刀劈斩在他们身后那颗石榴树上。

“不好！”

看到赵客出手的对象，居然是那颗石榴树后，有人发出一声尖叫，伸手扑向赵客。

可阴阳相隔下，却注定扑了一个空。

刀芒贯穿石榴树后，身后犹如翠叶般的石榴树，发出一阵尖锐的碎裂声。

只是古怪的是，当所有人仔细一瞧，发现他们身后的石榴树并没有断裂，只是石榴树却在飞快的枯萎起来。

“该死！杀了他！”

看到枯萎的石榴树，众人顿时眼都红了。

“呜呜呜……”

可还未等他们出手，却见黑暗中，一列黑色的火车头发出震耳欲聋的咆哮声，从黑暗中突然冲出来。

“躲开！”

有人下意识想要躲开，毕竟这么快的火车，撞上来，就算是邮差，也够呛，

可火车出现的太突然了，完全是凭空出现的一样，

眼看着巨大的火车头迎面撞来，这名邮差只能硬着头皮，撞上去，只是和赵客的情况一样，火车瞬间从他们身上贯穿过去。

等众人回过神的时候，才发现，赵客已经跳在了火车上，朝着人群中的肥猪挥手道：“八戒，记得来找我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45345363"  chaptername="第九百零四章：现实VS理想">加入书签</a>
</div>
