    第273章 刻印章

    “我曾经说过，不会再轻易动手，这次要是给你们雕刻了东西，那不是就是自打耳光吗？”

    季大师的意思就是，你们哥几个的面子，我已经给了，但是要让我出手还是不行，我的规矩不能破例。

    叶天听到这些话微微一笑，这个大师也真够桀骜不驯的。

    难道大师都是这个样子？

    叶天忍不住想到了自己，毕竟不管怎么说叶天也算是一个真大师，书法大师，音乐大师，要是这么说起来，那叶天是不是也要摆摆谱呢？

    从一开始，叶天就没有说话，只是静静的看着俞志专还有这位季大师在这里交谈。

    但是没有想到季大师竟然一点机会都不给他们。

    俞志专表情有些凝重，老二微微皱眉，至于老三，恨不得要拍起来桌子了。

    不过这位季大师还是不买账。

    俞泽明开口说道。

    “季大师，在京都我们三兄弟还是有些面子的，但是要是季大师连这点要求都不满足我们的话，不怕我们生气嘛？”

    听到俞泽明的语气，季大师心里也猛的一突，没有想到这个年轻人竟然在他们三兄弟的心目有这么大的分量。

    一般来说，自己盛名在外，俞家兄弟也应该照顾一下他的面子，但是没有想到俞家兄弟的态度这么强硬。

    要是这次不同意，他们说不定还会真的翻脸。

    但是人越大就越要面子，看到俞家几兄弟这么步步紧逼，季大师的脾气也上来了，直接说道。

    “这话可不是这么说的……”

    叶天直接开口打断了季大师，要是真让他们这么说下去，这件事就真的不能善了了。

    这次他们过来也不是逼人的，而是过来找人家帮忙的。

    随即笑着说道：“季大师不要误会，我们也是过来求您办事的。”

    顿了顿，叶天就说道：“季大师的规矩我们也是知道的，不是遇到什么好东西的话，您是不会出手的，但是我要是有好东西，季大师出手也是顺理成章的不是吗？”

    季大师也点了下头，毕竟有台阶就要下，他也不希望跟俞家兄弟翻脸。

    叶天直接说道：“既然是这样，那季大师何不看看我这次带的东西，看看到底值不值得您出手啊！”

    “是吗？叶先生不如把东西先拿出来，让我看一看！”

    叶天自然答应了下来，把之前敲下来的东西拿出来，就放到了季大师的面前。

    那个玉石拿出来之后，季大师的脸色就变了，愣愣的看着这一块玉石。

    “墨玉？竟然这么纯正，这……”

    看到叶天的玉之后，季大师直接惊呼了起来，连之前保持的那些大师风范都憋不住了。

    什么东西都是分好坏的，就算是墨玉也是如此，季大师从小就是做这个的，要是一般的东西还不足以让他这样，但是叶天拿过来的可不一样。

    这一块墨玉都好像裹了一层釉似的，好像在阳光下面翻着光。

    以季大师这样的经验，一看就看出来这一块墨玉是极品墨玉。

    这

    这也是季大师惊呼的原因，他这么多年从来都没有见过一块玉可以跟叶天的玉相媲美的，他也想过是假的，但是这么多年的经验是不是真的玉他还是能看出来的。

    这块玉一定是真的玉，但是精美的简直让人难以置信，于是季大师对着叶天说道。

    “叶先生，您的这一块玉不知道我能拿起来吗？”

    季大师的脸上还带着一幅焦急还有不可思议，这一块玉只要他伸手就能碰到，但是季大师还是克制住了自己的诱惑。

    这个东西可不是他的，他不能就这么轻易的就拿过来，得先征求叶天的同意。

    对于这个叶天当然同意了，直接说道：“大师，您可以随便看！”

    “好！”

    季大师一点也没有了刚刚的桀骜不驯，而是非常的谨慎，一双手在自己的衣服上狠狠的擦了擦，然后才伸过去，把玉拿到手里。

    拿到手里，季大师又忍不住发出一声惊呼。

    “这玉……”

    拿到手里之后，季大师像是觉得有些温润，然后刚刚升起的激动情绪立刻就变得平静了起来，季大师感觉自己的心里一片平静。

    就在这个时候，季大师感觉有些梦幻，这也太神奇了，就算他摸了这么长时间的玉，还是第一次遇到这样的情况，以前就是再好的玉，也没有给他这样的感觉。

    就是此刻，季大师觉得这一块玉是货真价实的宝贝，无论是品相，还是这种特殊的感觉都让这个玉的身家增值百倍。

    也不能这么说，这么好的东西，用钱来衡量确实有些俗气了。

    季大师觉得之前自己遇到的那些玉都不能称之为玉了，跟叶天这一块比起来那差别可太大了。

    这一块玉才是真正的玉。

    “嘶……”

    季大师深呼吸了一下，目光炯炯的看着这一块玉。

    叶天看到他的样子微微一笑，对方有这么一幅表情也不奇怪，当初自己刚得到这个玉山的时候，比季大师还不堪呢。

    叶天是不觉得疑惑，到那会俞志专几兄弟就觉得疑惑了，刚刚的时候季大师还一幅不情愿呢，怎么到现在这个时候季大师就这么开心了，跟个神经病一样。

    叶天对着季大师说道：“大师？感觉如何，这个玉值不值您动手呢？”

    季大师连头都没抬，直接对着叶天说道：“值得，当然是值得了！”

    “这个……”

    “叶先生你想要什么可以直接对我说，就算是不吃不喝，我也会尽快把东西给你做好了！”

    “那就太好了，我想要个印章。”

    “印章？小事，你直接交给我就行！”

    季大师答应的那叫一个迅速，跟刚才的那个季大师相比简直就是两个人。

    叶天笑着说道：“那就多谢了，季大师！”

    “小事一桩，小事一桩！”

    季大师赶紧答应道，生怕叶天反悔，不把这一块玉交给他，让他雕刻似的。

    可以说季大师已经完全被叶天的玉给征服了，只是要是要季大师知道叶天的玉不止这么一块，而是有整整一座假山大笑，也不知道季大师会有什么心情。

    等到他们从季大师的茶室出来之后，俞志成开口笑道。

    “这个季大师刚刚还一幅不情愿的样子，好像全天下都没有请得动他的人似的，看到表舅的玉还不是立刻变的老老实实的！”

    这也不怪俞志成有这个想法，实在是季大师的态度转变的太快了。

    俞志专开口说道：“这有什么，每个人都有自己喜欢的东西，季大师能变成这个样子，只能说明表舅的玉实在是太好了，要不然他也不会变成现在这个样子。”

    “毕竟是一个大师，他的心境还是有的！”

    (本章完)

