    李子山忽然踏出一步，看向夏子辰朗声道：“夏子辰，虽然本尊知道你很强，南域实力也是很强大，拥有四尊尊者，但那又如何。”

    “今日是我剑宗和天女神宗大喜之日，不想多事，你要是好好坐下来喝两杯，本尊也就不计较了。”

    “但要是执意找不痛快，那本尊也不会客气。”

    李子山的声音瞬间传遍全出，很是掷地有声。

    直接让全场的人哗然一片。

    嘶嘶倒吸一口凉气。

    这剑宗也是下场了。

    看来，天女神宗还真是找了一个好的盟友啊！

    李子山对此却是毫不在乎，直勾勾看着夏子辰。

    他可不是沙梦露，被夏子辰打过一番，就一蹶不振了。

    他可是剑宗宗主。

    上次，只不过是输在了夏子辰那边的人数上。

    现在，他可不怕。

    南域强！

    他剑宗也强！

    底蕴也是深厚无比，自然不惧。

    如果没有深厚的底蕴的话，那在这大浪淘沙的世界上，他剑宗早就不复存在了。

    便是如此，他才有很足的底气和夏子辰叫板。

    闻言，沙梦露转头看着李子山，露出一个笑容。

    虽然剑宗是一个工具般的东西。

    但确实很好用。

    她也是没有多说什么。

    剑宗下场！

    那么就由剑宗对付夏子辰吧！

    然而，夏子辰这一刻，仅仅是看了李子山一眼，便不再理会。

    不长脑子的东西。

    夏子辰不想理。

    紧接着，继续看着沙梦露道：“最后一次机会，要是不给朕一个满意答复，那么就开杀吧！”

    夏子辰也不废话。

    直接下最后的通牒。

    与此同时，他魂力便是宛如蜘蛛网一般散开。

    直接笼罩了整个天女神宗。

    根本不放过一丝一毫的角落。

    他要找到金兰梦的下落。

    然而，他却是失望了。

    魂力搜寻全宗。

    也没发现金兰梦。

    虽然察觉到几道熟悉的身影，但夏子辰却是不在意。

    因为，那不是金兰梦。

    没得到金兰梦的下落，夏子辰眼睛一下子变得阴沉了起来。

    滚滚暴怒的火焰升腾。

    这一定是天女神宗知道自己要来，把金兰梦控制起来了。

    这一刻，夏子辰真的是越来越怒。

    而外面，当夏子辰直接无视李子山，威胁沙梦露的时候。

    沙梦露脸色微变，但却是没出声。

    心中已经开始祈祷。

    宗主要快啊！

    李子山却是瞬间暴怒，他也没想到，夏子辰如此狂妄。

    只不过是仗着人多赢了他一次。

    居然就这么嚣张了？

    深吸一口气，李子山怒道：“夏子辰，你是不是觉得，上次一战之后，你觉得剑宗好欺负了？”

    他算是明白了。

    这夏子辰挑这个日子来。

    就是要给他剑宗难看的。

    让剑宗这种大喜日子以笑话收场。

    他怎能不怒。

    而夏子辰则是没理会他，深深看着沙梦露。

    心中的杀意已经到达了临界点。

    见到再次被无视。

    李子山深吸一口气，努力压下怒火，看向一旁的苏明晨，使了一个眼色。

    苏明晨也不是傻子，相反，特别聪明。

    主要的自己师尊的眼神。

    瞬间明了。

    踏出一步开口说道：“夏皇，在下剑宗苏明晨，看起来我等算是同辈，但您实力很强，达者为先，我也应该敬你一声前辈。”

    “但你如此无视他人言语，这种行为，简直根本就不是一位强者，该有的态度。”

    “连晚辈都是看的不敢苟同啊！”

    “难不成，南域之主便是如此？”

    苏明晨很聪明，说的话也是有度。

    虽然是变低了自己，但却是言语之间，更是贬低了夏子辰，变低了南域。

    最关键的，这话还会让人觉得，他苏明晨懂风度，观大事。

    相反夏子辰虽然实力强，但却是更像一个楞头青。

    闻言，李子山狠狠看了一眼苏明晨。

    他这个弟子的确是胜过之前的莫言。

    他很喜欢啊！

    而夏子辰则是皱了皱眉，回头看着苏明晨，皇威爆发，碾压而下。

    冷声道：“你算是什么东西？就连你剑宗朕都不放在眼里，何况是你这个小东西，再敢言语，让你步莫言后尘。”

    杀意根本不加以掩饰。

    什么东西！

    以为这样子，自己就会怕？

    可笑。

    一瞬间，苏明晨噔噔噔退后几步，被夏子辰的皇威压的几乎要吐血。

    要不是李子山。

    他怕是直接被碾碎了。

    一时之间他惊恐的看着夏子辰。

    这同龄人，太可怕了。

    而李子山这时候也是暴怒。

    这夏子辰好嚣张啊！

    居然直接扬言不把剑宗放在眼里。

    更是说，还要杀他亲传弟子。

    这就好像一根针一样，狠狠插入他的身上一般。

    勾起疼痛。

    “夏子辰！”李子山暴怒，咬牙切齿看着夏子辰。

    几乎要把牙齿咬碎了。

    而沙梦露见此一幕，深吸一口气，不在插嘴。

    就让剑宗陪夏子辰玩儿吧。

    而夏子辰这时候，也是注意到李子山的暴怒，却是不以为意。

    而是看向苏明晨 ，看到他身上的大红喜袍。

    这一瞬间，夏子辰笑了。

    冷冷开口问道：“你就是今天的新郎官？”

    苏明晨见状，脸色一白。

    没有说话。

    而李子山却是看向夏子辰道：“夏子辰，你欺负晚辈算什么本事，有本事，一战！”

    说着，他浑身剑气乱舞。

    他早就想报仇了。

    这次，不失为一次机会。

    而下方人群见状，那都是连连吸气。

    看着这眼里剑拔弩张的一幕，也是目瞪口呆。

    根本不明白，到底是什么事情导致的。

    而夏子辰却是微微撇了一眼沙梦露，而后看向剑气纵横的李子山，脸色一下子变得冷漠。

    杀意冲霄，开口说道：“李子山！”

    “朕都没有找你麻烦，你还敢贴上来找死，真是可笑。”

    “你剑宗如今还真是胆大妄为！”

    “根本不知道天高地厚！”

    “连我夏子辰的妻子，剑宗都敢来沾染，还想让朕的妻子嫁给你弟子。”

    “你可真的不知道死字怎么写的。”

    “朕原本想的是，慢慢找你算账，没想到，你却是一而再再而三找上来，针对朕，那么现在你可以告诉朕，你想怎么死了？”

    轰！

    夏子辰的话，直接宛如一颗炮弹一般，在人群之中直接炸开。

