    魔都的夜生活非常丰富，像海豚湾这类高档的娱乐休闲会所，更是从不打烊。

    此时，海豚湾会所内。

    一个极其奢华的包厢里。

    两名身上只穿着极少布料的靓丽女子，正跳着热舞，极具诱惑。

    “钱公子，来，喝点我小弟送我的特制药酒，等会啊，包你战斗力极强。”

    一名躺在柔软沙发上的男子，一脸荡笑的说道。

    他长得极为粗狂，眼神凶恶，右脸上一道狭长的刀疤，划过他整个脸颊，更让他有一种恶狠狠的感觉。

    “疤脸哥，酒喝不喝无所谓，我现在就想知道，你那群小弟，能不能成功的把那对狗男女带回来！”

    钱云峰眼神阴狠，咬着牙道。

    他现在体内怒气爆表，就想将秦恒碎尸万段，然后再好好的玩弄一番慕甜。

    “钱公子你放心，你只要钱到位，人肯定会带过来的，你也知道，我现在是真正的老大了，手底下小弟众多，带两个人，轻而易举！”

    疤脸点燃一根香烟，嚣张的说道。

    他原本属于杜金山的小弟，算是二把手，虽然在团伙里也算有权有势，但一直被杜金山压着。

    不过，现在杜金山已死，他通过阴狠的手段，成功上位，继承杜金山所有的势力。

    甚至还霸占了杜金山的妻女，每天晚上享受着两人的服侍。

    而且，通过杜金山的势力，他甚至兼并了跛脚刘的人，一时间，疤脸成为魔都地下势力的新贵。

    “笃笃笃！”

    就在此时，包厢的门被敲响。

    “谁？”

    疤脸皱着眉头，问道。

    “疤脸哥，是我，你今天让我带来的人，我带回来了。”

    门外响起了小弟的声音。

    “哈哈，钱公子，你看，人这不就带回来了。”

    疤脸哈哈大笑，指挥着一名手下去开门。

    门被打开，刚才说话的小弟却是鼻青脸肿，退到一边。

    而走进来的，则是一脸温和笑意的秦恒。

    “钱公子真是有仇必报的人啊，都不留隔夜仇。”

    秦恒目光一扫，便看到躺在床上的钱云峰，微微一笑道。

    这一刻，他已经明白，先前在慕家小院埋伏的这群人，应该就是钱云峰指使的。

    “你……你……”

    钱云峰见到完好无损的秦恒，像是见了鬼一样，瞳孔放大，脸色惊慌。

    “疤脸，你特么不是说你小弟万无一失吗，他怎么还好端端的站在那里？”

    钱云峰朝着疤脸怒声吼道。

    疤脸此刻也是一脸阴沉，脸色黑的能够滴出水来！

    “猴子，你这是要背叛我？”

    疤脸看着将秦恒带进来的小弟，冷声问道。

    “大哥，不是我骗你，是这个人太厉害了，我带过去的人，全折了！”

    猴子吓得跪在地上，嚎哭道。

    疤脸一听，眼睛眯着了一条缝，这才仔细的看向秦恒。

    包厢内灯光比较暗，疤脸刚才虽然看了眼秦恒，但并未看清秦恒的脸，只觉得自己的小弟背叛了自己。

    但此时，他看清秦恒的长相后，先是楞了一会，继而脸色狂变，原本阴沉的眼神瞬间变的惶恐起来，身体都在颤抖！

    “大哥，他打伤我们那么多兄弟，您要为我们报仇啊！”

    猴子见疤脸身体颤抖，还以为他是被气的，立马火上浇油，让他对付秦恒！

    毕竟他刚才被秦恒打的很惨。

    “我报你嘛了个比！”

    疤脸一脚踢飞猴子，走到钱云峰身边，问道；“你让我抓的，就是这个男的？”

    “没错，就是这小子，现在你立马控制住他，我就转钱，但那个女的你没有抓来，我只能支付一半的钱！”

    钱云峰说道。

    啪！

    疤脸一巴掌甩向钱云峰，紧接着便是一阵拳打脚踢！

    钱云峰被打的一脸懵逼，都忘记躲避了。

    “你特么想死，别拉着我！”

    疤脸打完钱云峰，怒吼一声，

    而后小心翼翼的走到秦恒面前，吞咽了唾沫。

    噗通一声，便跪在了地上。

    “秦……秦先生，我真不知道钱云峰要针对的人是您，否则我万万不敢出手啊，这事我是无辜的！”

    疤脸跪在地上，惶恐的喊道。

