    父兄走了三天，月儿圆了。

    四郎亲自操办府里的中秋宴，很是得意。虽然只有四个人，但也是祖孙三代，礼数要齐全。

    小祠堂里拜祖先，祠堂外面还摆了个香案拜月亮。

    用了晚食之后，四郎还亲自把祖母、母亲送回屋。这才到长川阁找妹妹。

    洛泱正在院子里看他们酿桂花酒。陶冬蒸馏出的酒底，果然比他们自己做的好，少了些许辛辣。她要了几坛回来，自己酿桂花酒。

    “妹妹，又在捯饬什么？”

    四郎一副很感兴趣的样子，耸耸鼻子，伸头凑过去看：

    “酒味很重啊！这是什么酒？咱家是不是准备开酒楼了？”

    “你不去外面寻欢作乐，跑我这里来做什么？我这桂花酒还不能喝，你得等到明年中秋。”

    四郎接过妹妹手上的扇子，替她赶着蚊子，笑道：

    “妹妹，以后你有什么好事，多想着些四兄，你看隔壁的裴二得了你多少好处。知道的说你大方，不知道的，还以为你瞅准了裴家兄弟，巴巴的要嫁进他家呢。”

    “给裴二表兄好处怎么了？他每个月都分红利给我，你以为我们赎回那些宅子、庄子，都不要花钱的吗？”

    洛泱翻了他一个白眼，劈手又将团扇抢了回来：

    “四兄，你别忘了，二兄临走前可把追魏光的事交给你了。”

    四郎点头道：“这事我怎会忘？我是苏家人，他掳走的也是我的钱，自然是要追的。我就有些纳闷，当时府里掳得干干净净，你怎么一下变出那么多银钱，裴二胖可没那个能耐。他有多少银两，圈子里的人，知道得清清楚楚……”

    “圈子？什么圈子？你带我见识见识？”

    洛泱心里有些不踏实的感觉，季扬在铁板烧，四兄应该是发现了。果然，四郎提到了铁板烧：

    “那天我在东都铁板烧看到了季扬……他不是你的人吗？怎么去那里做了掌柜？”

    “是啊，我提供铁板烧技术，裴二表哥出钱，季扬是代表我去传授技术的。你总不可能让你妹妹去抛头露面吧？”

    “那是那是，你有什么事，让阿兄替你去做，用外人不如用自己人嘛。”

    洛泱上下打量打量，笑道：“咦？四兄，前天见你还躺在床上哼哼唧唧，就这两天时间你的伤就好了？还有，我给你的金珠子……”

    “害！你阿兄吃了多少苦药，才换来今天能下床主持大局......那你玩，阿兄出去跟朋友聚聚。”

    四郎打断妹妹的话，抬腿往外走，边走边看准备埋到树下的桂花酒，他指着酒坛笑道：

    “妹妹，明年酒起出来，记得叫四兄来喝。”

    看着元植出去，洛泱叫过丁香叮嘱道：

    “府里人少，今后阿夔他们也别到对面亲军营里去了，就住在前院，阿兄他们的侍卫、小厮房里，我们的库房，柜坊的库房，这两处十二个时辰都要有人。”

    “前院的事应该是四郎君管才是，您刚才怎么不提醒他。”

    “我就是等了两日，见他不在意，才自己安排。柜坊里的事先不要让他知道，他的心放出去，可就收不回来了。”

    四郎是自己亲阿兄，洛泱还是相信他的，只是他与史家交往，这一点让她不放心。

    回到东都后，三郎对史家进行了打探，就知道他盐铁酒三个朝廷专卖都有一定份额，他本人经常亲自到各藩镇跑这几个专卖线。

    因为皇商不止他一个，要想拿到藩镇的专卖权，确实要与当地府衙建立良好的关系。

    这样一想，他先前的可疑之处，又有了依据：

    帮节度使开疆拓土花的银子，他将来一定会从生意上赚回来。

    找不到证据，只是不想四兄亲近他。可看他对金珠避而不答的样子，有些金钱上的事，洛泱不得不连四兄也得瞒起来。

    院子里的仆婢都散了，洛泱回到屋子里坐在窗边，坐榻的小桌上摆着两副酒具，两碟月饼。

    此时并没有月饼，是洛泱描述出来，丁香她们折腾了半天才做出来的夹馅烤饼。

    她转头仰望着天空中那轮圆月，想着这轮圆月下，正在为李奏铺路的父兄。

    一个黑色身影，从敞开的房门闪身进来。他放下手里的包裹笑道：

    “以前在王府里闲着，就跟护卫们一起练功，当时只想让自己累到没有思想，夜里好倒头就睡。没想到，今生夜闯娘子闺房，派上了用场。”

    “上一次太和五年的中秋，长安发生了什么事？”洛泱有些好奇。

    以前李奏凭着记忆安排行动，从来也不像他们解释，最多是说自己得到消息。李奏将包裹打开，把里面的锦盒放在洛泱面前：

    “上一次中秋没什么大事发生，我们都到兴庆宫陪太后们赏月，一只黑猫突然从墙上跳下来，把皇兄吓了一跳，当晚的龙武卫、羽林卫都被扣了半个月俸禄。”

    “你说，这只黑猫还会再跳一次吗？”

    李奏摇摇头，他也第一次重生，并不确定是不是事事都会重复。

    洛泱刚把锦盒打开一条缝隙，里面的光芒便从盒子里照射出来：“哇......一盒子的夜明珠！”

    “你把它提起来。”

    这些夜明珠，被彩绳编的网兜一颗颗串起来，一共十八颗。

    “那日听你说，你得了一颗夜明珠，我想起自己有一串，以前挂在窗帘前面，晚上起来不用点烛火。后来晚上睡不着觉，太医便让我把它撤了下来。不过是旧物，希望你不要嫌弃。”

    再落魄的皇子，都比普通官宦人家富了不知多少倍，难怪个个惦记着那个位置。

    “我不嫌弃，回头让他们做个多头烛台，把珠子顶在上面当做小夜灯。你说，我是不是很有一代妖后的气质？”

    她说的是慈禧太后，李奏却不解其意，只觉得这个称呼不是什么好意头。

    等洛泱说完慈禧太后过着多么奢靡的生活，而她的王朝终于被戎狄蛮夷掠夺践踏，他的鼻子有点酸酸的。

    他知道，这是洛泱在提醒自己，如今看上去有中兴之相的大唐，经不起他们的挥霍。

    “我知道了，谢谢你提醒我。”

    洛泱将夜明珠收回盒子，牵着李奏的手走到门口，指着天上的月亮笑道：

    “看，那就是我送你的礼物，然后......巴拉巴拉变！月亮掉到碟子里，变成了月饼，所以，你要把月饼统统吃掉！”

    李奏含笑看着这个挥着手表演着“法术”的小女人：

    她根本不需要什么夜明珠，她自己就是最亮的那颗明珠。

