    第544章李月番外

    那年，李月和石小琴离开后，两人来到了最繁华的地方，京市。

    因为手里有钱，母女俩刚来就买了一幢三层别墅，装修得极尽奢华、富丽堂皇。

    这对母女本来就很能花钱，有钱后，那更是挥金如土，什么新鲜玩意儿、用的不用的，只要两人看上的，都要买回去。

    安安稳稳过了一年后，石小琴遇见了一个温柔绅士、多金斯文的男人，两人短短一个月时间就陷入爱河。

    李月见她整天不着家，打扮的花枝招展的，觉得很不对劲。

    “娘，怎么打扮得这么好看，你去哪里啊？”

    石小琴优雅地摸了摸梳得顺溜的头发，脸上是止不住的笑。

    “真的很好看吗？”

    真好看的话，花那么多钱也值了！

    李月点头，“嗯，好看。”

    这话是真的，如今的石小琴跟当年那个土里土气的农妇相比，可洋气多了。

    进美容院跟进饭店一样，整张脸都年轻有光泽了，浑身更是添了几分优雅贵气。

    石小琴捂嘴轻笑，“哎呀，你这丫头现在可真会说话，就是以后还是换个称呼吧，娘这个字有些老土，配不上我的身份了……”

    “好啊，妈，你还没说你要出去干什么呢？有啥好事啊，能带上我吗？”

    换不换称呼的，她无所谓。

    石小琴张嘴就拒绝了她，“我有事，你一个小孩子家家的，要不在家里看看电视，要不出去找你的朋友溜冰、看电影，干什么都行。”

    说着，抬起手看了眼时间，连忙出门去了。

    李月觉得她怪怪的，又转念一想，她娘的是她想管也管不着，于是就作罢了。

    然而三个月后，李月就后悔了。

    “……什么？你又要结婚？”李月震惊不已。

    石小琴表情不满，瞪着她道：“我怎么就不能结婚了？我年纪也不算大啊，追求幸福有什么错？！”

    李月睁大眼睛，“这是幸不幸福的事吗？你了解那个人吗？你们这才认识多久啊，你怎么确定那人不是骗你的？”

    她娘是疯了吧，有钱一个人不好吗？为什么非得结婚？

    石小琴根本听不得任何人诋毁她的爱郎，当场脸就冷了下来。

    “我做什么跟你没关系，告诉你只是通知你一声，不是跟你商量的。”

    李月莫名心里一寒，问了一个很现实的问题。

    “结婚后呢？你们住在哪里？”

    石小琴身体一僵，看着她的眼神有些心虚，不自在地说道：“……住家里吧，家里地方大，房间多着呢！”

    李月：“……”

    是这个问题吗？她娘中毒太深了。

    那个男人表现的这么明显，就是图她的钱来的，为什么她看不明白？

    “你有没有想过我？”李月淡淡问道。

    她都成年了，家里莫名其妙多出一个陌生人，让她怎么办？

    石小琴听出李月语气里的不满，心里也有了火气。

    “我怎么没想过你了？我没想过你的话，你还不知道在哪里呢！”

    字字句句，当真如一把刀插进李月心口，丝毫不留情面。

    李月沉默了一会儿说道：“你如果非要那个男人住进家里，我就搬出去吧。”

    石小琴听见这句话也沉默了，但是想到女儿在家，确实不怎么方便，于是退了一步，说道：“好吧，我给你买个小公寓，你搬过去吧。”

    (本章完)

