    然而这件事的始作俑者水灵，她一扭身进屋去了，如此的淡漠和绝情让两人都愣了一下。

    苏勤尴尬的说道：“你们别闹了，我们不喜欢打架。”

    水哲然却拉着苏勤往屋里走，“不用管，大小伙子切磋一下没事儿。”

    “好吧。”苏勤也懒得管。

    水灵回到房间就进空间去，想起从船里弄来的蔬菜，她去把那些蔬菜瓜果都找了出来。

    白菜不大，约莫一斤多，白帮绿叶就跟真正的翡翠白菜一样漂亮。

    胡萝卜浑身平滑，表面就像打蜡一样光亮。

    有灯笼椒，绿的发黑，拳头大非常喜人。

    绿色的枣子散发着清甜的味道，还有带着深绿色条纹的瓜，只是闻着味道就让人大流口水。

    水灵忍住啃一口的冲动，将这些瓜果蔬菜拿到天台，先把大白菜掰掉一半的叶子，然后把白菜心种在土里。

    其余有籽的则小心的挑选出能种的埋在种植箱内，还插上一个名牌写了名字和时间。

    胡萝卜好种，直接切了顶部埋下去就行，只是白菜和胡萝卜一样一个，分别种在两个种植箱里。

    不知道能不能发芽，先种着吧，剩余的种子先放着。

    剩余的果肉就可以拿出去吃，但外面那两只不给，谁让他们要打架呢。

    水灵来到泳池边，想捞点鲍鱼煮汤，结果药灵突然扑到她身上，瞪圆了眼睛问：“你有灵果？”

    “什么灵果？”水灵没反应过来。

    “就是仙人吃的灵果，有灵米吗？我帮你种出来。”

    水灵将剩余的种子翻出来，“这些吗？”

    “给我给我，我帮你种植，我闻到灵米的味道，没有吗？”药灵没有鼻子，可是它却说闻到了。

    水灵皱眉，去地下仓库重新翻了一下，在筐底找到了一粒长八毫米，白胖白胖的米粒。

    她拿去给药灵看，“是这个？”

    “对对对……就是这个，我看下……能种……”药灵一手抓着种子包一手抓着那粒米跑了。

    水灵无语，脱壳的米还能种吗？自己是种过，但都失败了。

    她捞了四只鲍鱼，回到温馨小筑准备熬汤。

    外面有打斗的声音，那俩孩子不知道要打多久。

    做好晚饭，水灵到门口喊了一声：“吃饭了。”

    两个男孩终于不打了，只是进门的时候都鼻青脸肿的，这是有多恨对方，专门往脸上招呼。

    水灵嫌弃的看着他们，“丑死了，以后打架不许打脸。”

    两个大男孩纷纷点头，互看对方时眼神里依然夹枪带棒。

    水灵眼睛一瞪，两人瞬间安静，乖乖吃饭。

    吃完饭，水灵把碗一推，“你们洗碗。”

    宫千钰愣住，男人洗碗？

    水生却非常乖巧，立即收拾桌子，直奔厨房，生怕宫千钰抢了他的活一样。

    水灵嫌弃的看了宫千钰一眼，自顾自的转身上楼去。

    宫千钰突然觉得自己被排斥了，还被小媳妇嫌弃了，这种滋味非常难受。

    可是洗碗……没见过哪个男人去洗碗，就连饭馆的后厨都是女子洗碗。

    他很纠结，也很迷茫，只能抓了抓头发，颓然的回村里。

    水灵这些日子没外出，仔细观察那些种子的生长情况。

    别墅院子里药灵种的种子也发芽了，看着比自己种植的精神，但就是因为太精什么了所以不可能拿到外面去让人看。

    就在她聚精会神培育这些苗的时候，温馨小筑被人围了。

    她慌忙跑出去，看见魏成林带着士兵进到院子，呼呼喝喝的。

    水哲然和苏勤站在院子里，水生站在他们身后低着头。

    魏成林看见水灵，立即眨眨眼，然后大声喊道：“去膳房和后院看看。”

    士兵立即冲进后院，有人喊：“这里有个粮仓。”

    “打开。”魏成林凶巴巴的。

    很快，士兵就把粮仓里的袋子拖到院子，一共八袋子。

    进屋的士兵出来说道：“缸里装的是粗粉，灶台里烤了红薯，剩菜是野菜。”

    “嗯，把袋子打开。”魏成林装模作样的点头。

    士兵把袋子打开，捞了一把说道：“是草籽。”

    “我这是粮食，不过都是憋的谷子。”

    “我这里也有粮食，是红薯，只有拳头大。”

    “我这是红薯藤，晒干的……”

    魏成林皱眉说道：“住这么好，吃的却是猪食，看来村长说的没错。”

    说完他又回头看向身后的一个官员，“您看……”

    “走走走走……去别的村子看看。”

    魏成林问：“那这草籽……”

    “谁吃这玩意，走！”

    士兵们又呼呼啦啦的走了。

    水灵看向水哲然，水哲然眨眨眼。

    这肯定是魏成林跟他通过气儿，不然家里的牲畜怎么都不见了？

    等人都走了，苏勤拍拍胸脯，“幸好他提前来说了一声，不然咱们的牲畜还不都得抓走？”

    水哲然点头，“嗯，我去山里看看，可别被老虎吃了。”

    水灵这时看向水生，要不是有他这个外人在，至于这么麻烦吗？

    当下心里满是嫌弃，水生不解的看着水灵，不明白自己哪里做的不好。

    苏勤骂道：“这些狼崽子怎么还不走？咱们这里的地皮都要刮去三尺了。”

    水灵也是无奈，世道如此，万幸的是有魏成林帮忙通信，不然村里的粮食都得没。

    到了晚上，水哲然回来说道：“村里还好，没有损失，不过听说别的村子就不好了。”

    能怎样不好，大家也能想象得到。

    吃完饭的时候水东流背着手来到温馨小筑，他进门吸了吸鼻子，“啧啧，你们真敢吃，就不怕他们折回来。”

    水灵笑道：“太爷爷过来吃点吧，看你这阵子吃野菜吃的，脸都绿了。”

    “你这臭丫头，拿碗筷去。”水东流笑骂道。

    水灵拿了碗筷，水东流用肉汤浇饭吃了一碗，吃完饭，水生主动去洗碗。

    水东流看了看膳房的方向，然后压低声音说道：“老四啊，我知道你有个装东西的宝贝，里面有多大？能把咱村子里的粮食都装进去不？”

    水哲然心里一颤，爷爷果然发现了，自己要说实话吗？

