
“看视频！”

“浅浅不陪我了？”

陆浅抱着电脑去到薄景琛的身边，然后任由薄景琛把自己抱在怀里：“那我现在让阿琛抱着，我在你怀里看视频好不好？”

“好。”

薄景琛把脑袋放在陆浅的肩膀上，见陆浅播放的视频一点声音也没有，他有些奇怪：“浅浅看视频怎么不放声音？”

“摄像头拍的太远，听不见声音。”

摄像头？

“浅浅在看什么视频？”

陆浅简单的把陈栀柔对薄景琛做的事情告诉了他，薄景琛听完后脸色异常难看：“这个世界上还有如此不要脸的女人？为了蹭我热度居然在网上说你是因为嫉妒才和她撕起来的？”

“嗯，所以我现在正在看我上楼后陈栀柔趁你不注意偷拍你的视频，等我找到了，我在替她和你配个音，她就完蛋了。”

果然是他的女人，被人欺负了不用他帮忙，也能自己反击回去。

接下来的半小时内，薄景琛安静的抱着陆浅陪她一起看视频，虽然他也看不见，但是只要抱着陆浅他救觉得很安心。

半小时后，陆浅看完了薄景琛所在的所有视频内容，果然和她所猜测的一样，那个孩子就是陈栀柔收买的！

就算陈栀柔站在监控摄像头拍摄不到的地方，陆浅也从她的身形还有衣服上辨别出了是她。

陆浅把视频剪辑下来，然后开始让薄景琛告诉自己他和陈栀柔聊了什么。

等问完后，陆浅替陈栀柔配音，薄景琛则替自己配音，两个人完美的重现了当时的情景。

等配好后，陆浅把视频传到了网上，并且还@了陈栀柔：“不好意思，刚刚没回复你是因为我找医院要了一段视频，我是不是因为吃醋在撕你，你看完视频就知道了。”

陈栀柔点开陆浅上传到网上的视频，里面是她花钱请孩子去推薄景琛，然后假意去搀扶他的内容。

并且这视频居然还能听见她和薄景琛的对话。

从对话里可以听出，薄景琛从始至终都没有答应和她合影，而从视频里可以看出，就是她趁着薄景琛看不见的时候偷偷在和他合影。

陈栀柔的谎言因为陆浅的视频不攻自破。

恬不知耻的她在和薄景琛偷偷合完影以后，居然还把照片传到了网上引起网友们的误会，认为薄景琛和她关系不错！

居然愿意和除陆浅以外的女人合影。

结果一切都是陈栀柔自编自导，全程都是再蹭薄景琛的热度。

甚至于她还把舆论导向陆浅。

这下把陆浅惹火了，人家反击了！陈栀柔这次死定了吧？

网友们正在炮轰陈栀柔的时候，陆浅已经联合薄景琛直接对陈栀柔发出了封杀令。

陆浅：“以后哪家公司再敢给陈栀柔露脸的机会，就是和我还有我老公薄景琛作对！”

陆浅这条消息一发出来，司宸，司北御，司泽还有司流年，司华，薄铭，以及曾经和陆浅有过合作的人集体转发表示封杀陈栀柔。

这下陈栀柔算是凉凉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69806316"  chaptername="第635章陆浅反击2">加入书签</a>
</div>
