    张先生躺在走廊的尽头，他身上的皮肉并没剩下多少，就像是一个半人半骨架的怪物。

    他的肚腹如同金扶摇一般被抛开，鲜血流的到处都是。

    张先生的嘴巴大张，嘴里塞着一些乱七八遭的东西，像是脾，又像是胃。

    可不管是什么，那东西都与他的腹腔连在一起。

    看上去，张先生似乎是在吃自己。

    可奇怪的是，张先生竟然还有呼吸。

    看着张先生翻卷的肚皮，娴雅的双眼瞪得溜圆。

    这竟是连求死都做不到么！

    娴雅打了个哆嗦，她终于开始害怕了。

    靳青的手始终没离开娴雅的脖子，就这么将娴雅一路拖到大门外。

    到处都是一片血红，整个阵地内没有一个活人。

    娴雅终于想到不对之处，她刚刚好像一直没听到尖叫声，那这些人是怎么死的。

    靳青不说话，拖着娴雅一步步向河边的那座小洋房走去。

    洋房中，赵母正试图从门里冲出来。

    可不知为何，每次她拉开门向外跑了几步之后。

    再回过神来，她却发现自己竟依然站在房间中。

    无论她如何努力，依旧无法从房间中离开。

    一切都仿佛陷入了死循环一般。

    靳青走到洋房前，也不开门，直接伸脚将墙踢倒。

    正要向外冲的赵母，顿时被塌下来的砖石砸了个头破血流。

    赵母挣扎着爬了起来，却刚好和靳青的视线对上。

    随后，靳青一抬手将娴雅丢在赵母身上：“把你的傀儡收好。”

    都是她的错，她当时真应该相信707的话，而不是相信自己的判断。

    赵母被靳青砸的闷哼一声，随后她脑子响起系统气急败坏的声音：“都说让你快跑，你怎么这么没用。”

    天杀的，要不是能量不够，它早就踹开这个死老婆子自己逃命去了。

    娴雅被靳青摔得七荤八素，可她首先想到的，却是婆婆有没有受伤。

    在听靳青说到傀儡两个字时，娴雅的动作一滞，随后连滚带爬的护住赵母，愤怒的对靳青吼道：“你不能对婆婆这么无理。”

    靳青歪头斜眼的看着娴雅：“你倒是忠心。”

    之后，靳青走到赵母身边，将手伸进赵母脑子里，将叛逃者系统一把拽了出来。

    这是一个大脑形状的系统，只从外观上，便能看出这个系统究竟有多么聪明。

    早在十年前，这叛逃者系统便与赵母绑定了。

    为了不让人发现这个秘密，他利用赵母对儿子病态的占有欲，诱惑赵母用娴雅顶包。

    他伪造了一本天书，又对娴雅进行了深度催眠，让娴雅按照赵母的暗示行事。

    而为自己设立了双重保险的叛逃者系统，则躲在这两个女人身后心安理得的收缴灵魂之力。

    这个方法果然骗过了靳青。

    可让叛逃者系统激动的是，靳青居然没直接杀了赵母，这便给了它卷土重来的机会。

    于是，当赵家人被驱逐出黄浦滩后，叛逃者系统迅速幻化出另一本“天书”，指挥娴雅进入了R国军营。

    当叛逃者系统被拽走后，赵母顿时痛的尖叫连连，甚至还在地上的打起滚来。

    靳青并未给叛逃者系统挣扎的机会，而是直接递给了意识海中的707：“吃了吧！”

    707原本以为靳青的反应会更激动一些，可没想到靳青的态度竟会是如此的波澜不惊。

    707柑橘耳朵自己应该说些什么，可话到嘴边，却又咽了回去。

    它家宿主向来没心没肺，难过这种事都是暂时的，说不定没两天就忘了...吧！

    好吧，它其实也不是很确定。

    随着赵母的惨叫，娴雅也捂着头拼命的摇晃：她的记忆有些混乱。

    她为什么会在这，她不是正在和老夫人谈认干亲的事情么。

    她二十一了，少爷不愿娶她，她便和老夫人说自己愿意当赵家的丫鬟，一辈子伺候老夫人。

    谁想隔壁的二牛哥，却悄悄告诉她说不在乎她童养媳的身份，愿意帮她还卖身钱，再娶她过门当媳妇。

    二牛哥家境殷实，一家人和和气气，为人极好，村里的姑娘家哪个不想给二牛哥当媳妇。

    可没想到二牛哥一直没成亲，竟是因为喜欢上了自己。

    长到二十岁，有头一次被人心悦的娴雅，心情忐忑的去找老夫人商量。

    可老夫人不但没生气，还说要与她认干亲。

    要将她当成亲生女儿，风风光光的嫁出去。

    对于老夫人突如其来的宽厚，娴雅感到非常惊喜，也忘记了其中可能隐藏的危险。

    知道她识字，老夫人送她一本书作为认亲礼物，说是祖传的孤本。

    娴雅记得自己翻开书后，整个人就变得昏昏沉沉，之后、之后发生了什么来着。

    对了，她去甩了二牛哥两巴掌，说二牛哥是癞蛤蟆想吃天鹅肉，可明明她才是癞蛤蟆。

    然后，她在老夫人的安排下同少爷圆房了。

    收不了刺激的二牛哥跑到山上打猎，不小心摔下了山崖在。

    再后来、再后来...

    娴雅用力撕扯自己的头发，她就是个妖怪，看看她都做了些什么。

    自幼爹爹便教她读书知理，可她却变成了如今这般模样，她竟然害死了这么多人。

    她日后还有什么脸面去见自己的同胞，自己的亲人，她还有什么脸面去见九泉之下的二牛哥...

    将所有记忆串联起来的娴雅，彻底崩溃了，悲怆自责的她竟是硬生生的挖出了自己的双眼：瞎了吧，瞎了后就不用面对了...

    两只血粼粼的眼球落在赵母脸上，原本还在翻腾打滚的赵母被这眼球砸了个正着，从喉咙深处发出一声抽噎，竟是差点晕了过去。

    可靳青并没有给她昏迷的机会。

    靳青走到赵母身边，伸脚将赵母身上的关节一一踩碎，又送了一股灵气过去，她要保证在她泄了心中郁气之前，这些人都是活着的。

    赵母的惨叫声非常高昂，甚至与她的年龄完全不符。

    成功将赵母的四肢都踩成了轻巧薄片，靳青拿出一条麻绳穿过赵母的脚踝，将人倒掉在房中的风扇上。

    接下来，便是娴雅了。

    看着双眼已经变成血洞，却依旧趴在地上哭的不能自己的娴雅。

    靳青缓步向娴雅走去，单手掐住了娴雅的脑袋。

    不论这女人有多么可歌可泣的悲惨故事，只要做了错事，就一定要受到惩罚。

    就在这时，靳青的身后却忽然传来一个焦急的声音：“大人，手下留情啊！”

