    皮克再次发球，依然是一个直落反手位底线的长下旋球。

    王超也没有做出变化，依然反手拧了个对角线。

    但这个球直接得分了……

    很奇葩。

    因为皮克自己想多了，他刚才的第一个球，是在发球之后预判王超会盯自己的正手位，于是他迅速向右移动，最终用反手拧拿到主动，成功得分。

    于是这一次，他觉得王超应该会拧自己的反手位，而且很有可能是大角度，毕竟，根据欧洲教练们对王超的讨论可知，王超这个人，能打大角度是一定要打大角度的，他绝佳的手感本来就是用来干这个的。

    于是皮克直接预判反手大角度，他直接往左移动。

    但其实王超依然是打的他的正手位……

    所以场面看起来有些滑稽，王超一个球直奔着皮克正手而来，皮克却竭尽全力往左移动，终于让球远离了自己，到达了一条胳膊都够不着的远处。

    伴随着全场哄笑声，比分变成1：1。

    皮克有些迷糊，晃了晃脑袋，不太理解王超的想法。

    据他所知，这位王超选手在算计方面简直已经到了匪夷所思的地步，就算一整场球打下来没有一个重复球，都不意外。

    但偏偏一开场王超就直接用同样的方法接了两个球。

    这到底是他预判了我的预判，还是他预判了我的预判的预判，再来做出的预判？

    皮克往常打球也是有多层心理博弈的，但是在研究了去年T2的比赛后，他对于跟王超拼心理，连半点信心都没有。

    事实上单说心理博弈这一点，别说是皮克了，就连孙天龙心里都是发憷的。

    总之，王超拿回发球权。

    他直接高抛，看起来气势惊人，但在最后触球的时候却只是用球拍轻轻在下面一切，速度极快，一发即收，切出一个短下旋来，落点距离球网极近。

    这个发球其实是非常见功力的。

    高抛球最大的特点就是力量足，无论是发上旋还是下旋，都一定会有强烈的旋转，但也正因为力量足，所以落点其实很难控制在近处的，多半都会跑到球台底线去。

    偏偏王超这个球，不但短，而且低，明明球从那么高的地方落下来，有着那么巨大的重力势能，但最终却完全转化成了旋转，没有半点转化成往前的推力。

    这球皮克一看就头疼，因为摆明了很难接。

    如果球是在底线他还能利用自己的力量优势简单粗暴的拧一板子，但现在是台内小球，因为拧球姿势的缘故，这种球林梓君还能拧一下，皮克是完全没法拧的，他必须要凭借手感来接这个球。

    不能用力太猛，会出界。

    不能用力太小，会下网。

    他选择将球拍端平往前送，随后球拍倾斜，想要把球撇到王超的球台底线去。

    这算是非常求稳的应对了。

    但他刚一撇就觉得不对，这球轻飘飘的，半点旋转都没有，直接被他挑出了台。

    2：1，王超反超比分。

    观众们发出低低的哄声，不知道皮克这是出了什么问题。

    从他们的视角看，皮克先是在接球的时候莫名其妙来了一个人球分离，强行丢分，然后又在面对一个普普通通的短下旋时，直接力量失控，把球挑出了台子。

    这当然不可能是假赛。

    所以只可能是皮克选手在过于沉重的压力下技术变形了。

    但唯有皮克自己知道是什么情况。

    刚刚那个发球，又是高抛又是下旋，气势如此惊人，到最后，居然是个不转的？

    这岂非与上一场王超发球欺骗米歇尔的情形一模一样？

    他想不通这种球到底是怎么发出来的。

    他自己的反手技术本身就是讲究幅度要小，触球要快，所以他对于触球瞬间球拍的动作其实是很敏感的。

    刚刚那一刻，他一直盯着王超的动作，他是清清楚楚看到了王超那个切的动作，才会判断这球是强烈下旋的。

    但他依然被欺骗了。

    赛场上，皮克没有多余的时间去仔细回忆这个球的端倪，只能强迫自己保持冷静，等着下一个发球的到来。

    王超再次高抛，但随后跟上的不再是短球，而是一个非常迅猛、毫不掩饰的正手位底线奔球。

    这球其实是正手大角度，但皮克手臂够长，护台面积够大，他直接正手拉重弧圈。

    这个球拉出来，王超心里就有底了。

    很明显，皮克的正手和反手有着巨大的差距。

    王超这个球虽然快而迅猛，但其实既无骗招也无侧旋，只要对方不是完全没有提防，就可以很轻松的完成主动进攻，如果一定要说有什么遗憾的话，那就是球太快，人跑不过去，没办法把正手拉变成反手拧。

    皮克这个正手拉虽然力量是足的，但尚且不如米歇尔，而轨迹和速度同样乏善可陈，于是王超很轻松的把球拉回去，并且将落点控制得非常精确，依然落在皮克正手大角度，依然在那个球桌的尖角上。

    这种球皮克没办法用反手，只能继续正手拉。

    他这一次拉出来的甚至是一个高吊弧圈。

    王超再拉，依然盯他正手。

    这球双方一共打了五个回合，王超一反常态，并没有左右开弓，而是只打同一个落点，就这么硬生生连着打了三板，把皮克给打穿了。

    3：1。

    在王超的发球轮，他成功拿到了两分。

    皮克拿回发球权。

    他依然发底线长下旋，主攻王超反手位。

    这是因为王超的反拧虽然比正手挑打威力略大，但拧球这种技术适合的却是台内球。

    于是皮克尽量把球发长，发转，让王超没办法拧，只能退台反拉，或是干脆横移，再用正手强行拉球。

    他通过这种方式来给王超提升接球难度，既可以限制王超的主动发力，也可以让王超的回球没那么精确。

    毕竟，接球越轻松，对球的控制肯定越精细，这是常理。

    而事实上，这个策略对王超而言是有效的，因为皮克的每个球都带着与众不同的侧旋角度，出手幅度又小，很难判断旋转方向，这让王超应对的时候必须很小心才能避免吃旋，也是因此，王超并不敢放心大胆的随意变线，他怕球飞出去的路线因为旋转而稍微偏离自己预定的方向，造成直接出界丢分。

    为了追求更高的上台率，王超就只能放弃过于精确的落点控制。

    而皮克则抓住这个机会，开始在球台前来回疯狂移动，竭尽全力寻找反手击球的机会。

    他是很极端的那种选手，正手只有一手常规拉球，有力量而无细节，但他的反手却强得离谱，无论近台拧，底线撕，还是退台反拉，都有着让人意想不到的巨大威力，单看他那极小的动作幅度，甚至很难理解力量到底是从哪儿释放出来的。

    他的反手有多种接球方式，每一种方式都可以在力度和角度上进行灵活变动，可以说手感细腻到极致，按常理说，细腻到这种地步，就可以号称拥有入微天赋了。

    但他的正手却太糙了，基本上就是一板重弧圈和一板高吊弧圈，至于摆、撇、抹、削之类的东西，基本没有。

    他遇到难接的球，第一反应不是摆回去，而是“我能不能跑到这球的右边去”。

    等到皮克的发球轮结束，比分重新回到了3：3平。

    对于王超来说，这是非常艰难的一场球。

    他知道应该用什么策略来制约皮克，其实很简单，无非是盯正手，防反手，尽量不给对方起板的机会。

    但真正实行起来，难度却很高。

    因为皮克的发球也很贼，他在发现下旋球无效之后，直接开始以侧旋为主，并且是强烈侧旋。

    侧旋这种东西之所以没有下旋那么主流，是因为本质上说，只要你判断对了旋转方向，你就绝不可能吃，它的威力会几乎被完全抵消掉。

    但问题在于，王超打皮克的时候，为了遏止皮克的反手，他是极度追求控制球的精准落点的，而侧旋正好可以影响到落点控制。

    于是王超的控球并不精确。

    而皮克的反手进攻能力却比想象中更强。

    除了那种刚刚过网的超低短下旋之外，几乎任何球皮克都能强行起板，王超根本遏止不住皮克的进攻。

    事实上，这也正是新世代乒乓球运动的全新特征，技术的革新太快了，器械的发展也太快了，进攻变得无法遏止，所以一代代的新选手成长起来，都是清一色的攻击型选手。

    正因为此，练削球的人才会越来越少，从曾经的主流之一变成了如今的珍稀动物。

    所以发展到如今，大家忽然发现，当一群进攻型球员聚在一起打球的时候，真正能脱颖而出的，往往不是那个最擅长防守的，而是那个在进攻端有着特殊能力的人。

    所以林梓君和皮克这种人，才能趁势崛起，而每一个球都追求超高质量的虎克，也才能在世界排名上爬到那么高的位置。

    从这一点上看，王超其实是吃亏的，他的正手反手虽然都有很强的进攻能力，但还并没有到让人惊艳的地步，即便配合他那套攻击力天下第一的打法，在很多时候，依然容易被抢先发动进攻的对手打穿。

    譬如今天这场球，王超就已经不止一次被皮克靠着进攻质量硬生生打穿防线了。

    第一局的比分很胶着，始终在交替上升，从场面上看，谁也没有占到明显的上风。

    当王超发球时，他凭借超强的发球能力往往能完美压制住皮克的正手，完成得分。

    而当皮克发球时，他也可以依靠发球的主动性逼得王超无法完美针对自己的正手，然后凭反手去强抢主动权，一旦抢到，王超很难应对。

    事实上这场球的策略非常分明，两人都在寻求扬长避短，却都无法做到完美，于是，发球轮就变成了得分的重要手段。

    十分钟后，第一局结束，王超12：10先拿一局。

