    第237章这一招简直太毒了

    闲聊了几句。

    时卿落对白栩问：“我们去京城时，吴家想找我婆婆和作坊的麻烦？”

    白栩并不意外她会这么问：“对。”

    “时老四用当初吴家想要陷害萧兄的事威胁，成功赖在了吴家住。”

    “外加时老太太等人每隔几天就要去打一次秋风，吴家被闹得鸡飞狗跳。”

    “你们去了京城，他们觉得有空子可钻，就找人想要偷作坊的方子。”

    “不过偷方子主要是打掩护。”

    “吴家的重点是找了一个流民老鳏夫，想要对你婆婆下手，破坏她的名声。”

    “你婆婆如果被人发现暗地里和这样的人有那种关系，名声自然就坏了，还会连累你相公的名声。”

    他顿了顿说：“总的来说，他们就是想给萧兄找个后爹。”

    看时卿落和萧寒峥的脸都瞬间黑了。

    白栩立即表功，“我无意中知道了这个消息，就让人盯着。”

    “然后他们找人来村里分头行动时，提前通知了你们族长，这几人想要偷作坊的方子。”

    “那老鳏夫的事，我没说。”

    “也因此他被你们村的村民，也当做是来村里偷方子的，一起扭送去了县衙。”

    他做了好事，可不会不留名。

    萧寒峥将眸子里的冷戾收敛，对白栩抱拳，“多谢，这个人情我们记下来。”

    他没想到吴家居然卑鄙到这种地步，想出这么恶心的事情来。

    虽然他已经暗中请人保护母亲和弟弟妹妹，但听了白栩的话还是忍不住后怕。

    要是真发生了这样的事情，以他娘的性子，怕是就只有自尽一条路了。

    白栩摆摆手，“这个倒是不用，咱们是朋友，你娘也是我的长辈，我无意中知道了，自然不会不管。”

    时卿落脸沉了沉，“吴家看来太闲了，专门只想做坏事。”

    这一招简直太毒了。

    她想了想对白栩说：“你要不等我相公考完看，是留在京城，还是外放，再考虑跟着我们混？”

    白栩应该是想去京城拓展白家的商业板块。

    白栩笑着回道：“就算是外放，我也跟着你们混了。”

    也不知道为什么，他总觉得跟着时卿落夫妻混，才更有前途。

    他相信自己的感觉。

    时卿落失笑，“真是谢谢你那么相信我们了。”

    “不过也证明，你很聪明。”

    白栩这家伙还是挺有魄力的，而且看人很准。

    白栩：“……”他要是不相信他们，是不是就不聪明了？

    他哭笑不得的道：“我也谢谢你的夸奖了。”

    时卿落问：“吴家最近除了要对付我们外，还有什么动作吗？”

    白栩回道：“为了防止莫知县找茬，他们在洗白一些产业。”

    “比如放印子钱，人口买卖等。”

    时卿落愣了愣，“他们还做人口买卖？”

    白栩一言难尽的点头，“对，我也是最近才知道的。”

    “吴家和一群拐子有勾结，那些人将孩童或者长得不错的女子拐带出来，交给吴家去卖。”

    “吴家也不在南溪县卖，而且卖去府城。”

    时卿落眯了眯眼睛，“莫知县知道吗？”

    白栩摇头，“这个我不清楚，但吴家很狡猾，和那群拐子联系得很隐秘。”

    “除非找到充足的证据，否则根本没法证明他们之间有这种合作关系。”

    “卖人，吴家也想办法合法化了，通过牙行来干的。”

    他补充，“我有个朋友，不久前孩子被拐，求到了我面前，想让我帮忙找。”

    “我让人仔细查，才发现和吴家有点关系。”

    他叹了口气道：“但没有任何证据，只是有一点点线索，所以也拿吴家没办法。”

    他有提醒，“对了，吴家可能要举家搬去府城了，想要扳倒他们，最好还是在南溪县。”

    时卿落挑眉，“你是想借用我们的手，扳倒吴家，顺带帮你朋友将孩子找回来？”

    否则何必跟他们说这么多。

    白栩也不矫情，不但坦荡的承认，还捧了一句，“你真聪明！”

    他们白家毕竟只是商人，唯一的大后台还在京城，想要拔出吴家这个对手太难。

    可时卿落夫妻就不同了，本来就和吴家有仇，还有不少的外力可以借。

    当然，要是吴家做正经生意，竞争也是通过正常途径手段，他也不会想着要将对方扳倒。

    可实在是吴家仗着有知府撑腰，行事太霸道嚣张了。

    他们白家在府城的生意，最近被打压得厉害，还被人故意闹事，已经被迫关门了一大半的商铺，损失严重。

    他又道：“当然，只要用得上我的地方，我也会出力。”

    萧寒峥在此时开口，“将你查到的东西给我们，剩下的你就暂时不用管了。”

    原本他还准备等考完科举，再将吴家和那名知府扳倒。

    那个时候莫清凌在南溪县也呆了一年多，因为铁矿和其他功劳，加上背后有太子可以运作，暂代知府也是很有机会的。

    可吴家居然将主意打到了他娘身上，还那么恶毒，也就别怪他要提前收网了。

    “没问题，我查到的东西今天就带来了。”白栩看得出来萧寒峥是真的怒了。

    他一直都知道，这位看着温润如玉，像是个正直的翩翩公子，实际黑着呢。

    毕竟能够和时卿落凑一对，还那么恩爱，不可能是个书呆子。

    他看了小四一眼，小四就从怀里拿出一个信封。

    他接过来递给萧寒峥，“都在里面了。”

    “我怀疑无论是印子钱的生意，还是人口贩卖，都应该有点那个知府的影子。”

    “吴家通过府城的牙行，将拐带来的人以合法的方式卖出去，要是没有人运作，不可能的。”

    萧寒峥接过信封，“这是肯定，否则一个妾哪里有那么大的面子，让知府对吴家那么照顾。”

    只有利益牵扯的大，才会时常开方便之门和护着。

    他对白栩问：“这事，其他人不知道吧？”

    白栩摇头：“我只告诉了你们夫妻。”

    萧寒峥点头，“这事你别告诉其他人，否则一旦走漏消息，你自己也有性命之忧的。”

    他还知道，吴家背地里勾结着一些亡命之徒，杀人越货的勾当可没少干。

    白栩见他这么郑重，原本还想将这事告诉家里人的想法也打消了，“行，我听你的。”

    ?  ?之前一直卡着没有头绪，不知道怎么落笔，刚刚才将剧情理顺，写了这章出来，我继续写，剩下的两章19点继续~~接下来差不多就是处理完吴家的事，就开始上京科举考试了，换地图~

    ?  

    ????  

    (本章完)

