    若论财大气粗，恐怕没有人能够和六个主宰级势力相比了，当然了，龙族，金鹏一族等这些妖族的势力若是也参与的话，那就另算了，但是，对于这些种族来说，这剑仙傀儡，几乎没有什么用处，他们大都是修炼的身体，强大的身体就是他们的武器，根本就不需要什么艰险傀儡的。

    而在主宰级势力当中，掌握庞大资源财富的，除了仙境强者之外，就是宗门当中那些绝世的天才弟子，这些天才弟子是宗门未来的希望，是未来的虚仙，甚至玄仙，真仙，而宗门自然不会吝啬给他们大把的资源了。

    除了宗门给他们的资源之外，这些天才自己也会四处冒险闯荡，长时间下来，也能够积累大笔的财富的，就好比之前仙绝斩杀了一个虚仙强者，就相当于拥有了一个虚仙的全部财富了，哪怕并不多，但是积少成多，也会非常的可观的。

    现如今，不但仙绝参与竞争，还冒出一个元太斗来，其他人也都知道自己没戏了，索性放弃竞拍了，毕竟，即便是有些势力的资源比这两人雄厚，可以竞拍到剑仙傀儡，但是有没有那个命去享有就是另外一回事了。

    为了一个剑仙傀儡，付出大笔仙石，还要得罪两个主宰级势力的天才，不亚于同时得罪了两个主宰级势力，根本就不划算。

    樊少花看到这一幕，不禁冷笑了起来：“苏辰还妄图竞拍这剑仙傀儡，就冲现在这两个人，他根本就是自取其辱。”

    “真想不到，这拍卖会居然把两大主宰级最厉害的天才都给吸引过来了，主宰级势力不都财大气粗么，自己宗门的宝物也是无数的，他们为何不在自己宗门兑换一些宝物，反而来这拍卖会啊？”

    “这你就不懂了，每一个宗门的弟子，不管是主宰级势力还是霸主级势力，甚至是那些不入流的势力，门下弟子想要获得一些资源，就必须付出更多的贡献，才可以得到的，就如同咱们无极仙宗，我们要想从无极仙宗中得到一些修行资源，就要给出大量的贡献，可如果我们在外面的话，需要付出的就要少的多了。当然，有些东西宗门内会有，外界却未必有的，比如某些厉害的仙术功法，宗门内你能得到，但是想在外面得到，就难的很了。”

    一些厉害的功法，不管谁得到之后，都会自己先修炼一番，若是可以修炼，而且有极大的威力，肯定是不会再卖给别人了，那样的话，就无法形成优势了。

    这些人如果有宗门的话，会选择贡献给宗门，壮大自己宗门的势力，所以，功法之类的东西，很多时候只能在宗门当中学习，当然，有些人运气好了，能够得到一些传承的话，同样可以学到厉害的功法仙术的，但这毕竟是少数。

    贵宾厅内，苏辰无奈的看着外面的会场，整个人相当的郁闷：“唉，你们说，这些大势力的公子哥们，你们没事了就在家呆着多好，非要跑出来跟人抢东西，你说烦不烦人，这还能愉快的竞拍吗？”

    “是不能愉快的竞拍了，但是拍卖会也没规定人家不能来了，反正就是价高者得，没钱就别哔哔了。”敖煌打击了下苏辰，随后又道：“其实吧，你也不是没有希望，这不是拼谁有钱么，本圣子告诉你一个好消息，其实我手里有五万仙石，如果你真的想要购买剑仙傀儡的话，我可以借给你哦，一天只收你五百仙石的利息哦。”

    “你呀的怎么不去抢啊！”苏辰冲着敖煌咆哮道：“有你这么高的利息吗？”

    苏辰吸了口气，索然无味的摆了摆手：“我看还是算了，这玩意估计暂时是没法弄到手了，看那个仙绝和什么元太斗的样子，多半是卯上了，这个剑仙傀儡的价格要卖上天价了，咱们指望其他宝贝吧。不过，不管谁得到了剑仙傀儡，最好祈祷别在仙榜大赛上遇到我，不然……哼哼！”

    众人看着一脸冷笑的苏辰，不由的为仙绝他们感到悲哀，他们根本就不知道自己在无形当中已经得罪了一个比他们更加妖孽的家伙，一个可以击杀两个虚仙，只是受一点轻伤的变态家伙！

    仙绝和元太斗别了一会儿嘴，又开始竞价了，价格很快就提到了七万仙石了，这是一个让人眼红的数字，对很多人来说，七万仙石可是一个天文数字啊。

    “元太斗，我出七万仙石，你将和剑仙傀儡让给我，我承你一份人情，如何？”仙绝沉声说道，显然已经给与了极大的耐心了。

    “哈哈，仙绝，你的人情值几个钱啊？能够赢得这次仙榜大赛才是最重要的，这次的奖励其中一个可是上品仙器，你就算拿十个剑仙傀儡都换不来的，而只有赢得了仙榜大赛的第一，才能够得到上品仙器，所以，这个剑仙傀儡，我也是势在必得的。”元太斗态度解决的说道。

    “好，那就各凭本事吧。”仙绝语气愈发的冰冷了。

    “七万一！”元太斗再次报出一个价格。

    “七万二！”仙绝回应道。

    到了这个时候，价格已经极高了，即便是以他们两人的身份实力，也有些吃力了。

    但是，价格还是很快就上升到了八万仙石的地步，主持拍卖的拍卖师都感觉自己的呼吸有些困难了，这可是他到现在拍卖品当中价格最高的，按照这个剑仙傀儡的真正价格，应该是在五到六万仙石之间的。

    但是，因为剑仙傀儡的少见，在加上这次适逢仙榜大赛，哪怕是那些天之骄子都希望在比赛之前，壮大自己的实力，所以，这一次拍卖的东西的价格，比以往要高上一到三成，有些稀缺的东西甚至会翻倍的。

    这个剑仙傀儡显然是碰到好时候了，如果不是仙绝和元太斗两人对上了，恐怕价格达到七万就已经是顶天了，毕竟这东西虽然珍贵，但是价格太高了，也不是什么人都吃得消的。

    而且，很多人购买这剑仙傀儡，为的是放在宗门当中个，作为震派之宝的，可不是像这两个公子哥这般，买回去之后随身携带，用来战斗的。

    “八万一千仙石！”

    “八万两千仙石！”

    “……”

    “九万仙石！”仙绝突然直接把价格提升到了九万，语气当中的冰冷让所有听到他话的人都感觉有种透骨的冰凉，整个会场十分的安静。

    紧接着，仙绝说道：“元太斗，九万是我最终的价格了，你如果比我都，你就拿去！”

    说完，仙绝就不再吭声，另一边，元太斗沉默了好一会儿，在众人激烈的等待下，他叹了口气：“好吧，你赢了，不过，就算你得到了这剑仙傀儡，仙榜大赛的第一，也不会是你的！”

    “是不是我的，可不是由你说了算的。”仙绝冷冷的回应道。

    “呼~”拍卖师也松了口气，两人的这番竞拍，可把他吓的不轻，不过结果很喜人，单是这一次，他就能够多提几千仙石的收入呢。

    “这件剑仙傀儡，归仙绝公子所有！”

    和苏辰一样的贵宾厅当中，仙绝公子从使者手中接过装着剑仙傀儡的储物戒指，把仙石交了上去，他取出剑仙傀儡，看着气势逼人的剑仙傀儡，仙绝脸上浮现出冰冷的怒色。

    “元太斗，这笔帐我记住了，仙榜大赛上，我会让你好看，哼！”

    “好了，接下来要拍卖的乃是五瓶生命之泉，五瓶加起来一共是一升，生命之泉乃是治疗伤势的神物，不管是小世界的损伤，亦或者身体，灵魂受伤，这生命之泉都可以将其恢复，更难能可贵的是，这生命之泉乃是原始浓度，没有经过任何的稀释！”拍卖师一边介绍着，商会的工作人员一边把东西送了上来，苏辰给他们的生命之泉，被他们分成了五瓶。

    “不愧是商会啊，就是会做生意。”苏辰看到这些，不由的赞叹道。

    如果把那一升生命之泉单独拍卖的话，只有一个人可以得到，那就只能赚一个人的钱了，可若是分成五份的话，那能赚的钱就多了。

    比如一个人有一万仙石，可以购买一升的生命之泉，但是分成五分之后，他购买一瓶可能就需要三四千的仙石了，因为其他几瓶生命之泉的价格被其他人分摊了。

    而且，商会的人也很精明，他们分成五份的量其实刚好，每一份的量正好可以治疗一定程度的伤势，可以将生命之泉的价值最大化。

    因为苏辰给的生命之泉，乃是直接从泉眼当中取出来的，未经任何稀释，生命之泉的浓度越高，治疗效果就越好的，外界市场也有生命之泉拍卖，但都是被稀释过的，浓度不高，治疗重伤效果就差多了。

    现在正是仙榜大赛的时候，疗伤的宝物最为稀缺，也最好卖，这生命之泉刚一出现，就吸引了所有人的目光。

    相对于剑仙傀儡那种买得起用不起，买不起更用不起的东西，这生命之泉显然更符合大家的消费实力。

    “每一瓶生命之泉定价一千仙石，每一次加价不得低于一百仙石！开始拍卖第一瓶！”

