    百里红妆、上官盈盈以及三只兽兽的目标则是高夏秋，高夏秋身为高汉夏的弟弟，其实力比起高汉夏来还要弱上几分。

    虽然处于危急之时，高汉秋爆发出的战斗力十分惊人，不过百里红妆和上官盈盈联手的战斗力也是极为不错，再加上三只兽兽的从旁协助，所以他们对付起高汉秋来也并不困难。

    事实上，即便是百里红妆一个人对上高汉秋，她也不见得会有任何的害怕。

    何况，现在还有这这么多的帮手，这一对付起来完全就是摧古拉朽！

    帝北宸和温子然缓缓向着倒在地上难以起身的高汉夏走去，高汉夏一直都低估了他们，以为他们只是普通紫境三阶的修炼者，事实上他们每一个人可都真正的拥有越级战斗的能力啊！

    “你们、你们别过来！”

    高汉夏的眼中闪现了浓浓的惊慌之色，声音更是透着几分颤抖，与之前那得意的笑容形成鲜明的反差。

    “听说你们兄弟二人竟然打起了我们女人的主意？”

    温子然唇角微勾，低哑的嗓音在高汉夏的耳旁悄然响起，却让高汉夏不由得打了一个寒颤！

    不论是帝北宸还是温子然的目光，都锐利如刀，让他如坠冰窖！

    下一刻，一道中午落地的声音在高汉夏的身旁响起，激起一片烟尘。

    定睛一看，高汉夏这才发现原来倒在他身边的人不是别人，正是他的三弟高汉秋！

    百里红妆和上官盈盈当即来到了帝北宸二人的身旁，看着已经丧失了战斗力的高家兄弟，俏丽的容颜皆是绽开了一抹笑意。

    上官盈盈拍了拍手，“这两个家伙之前那么嚣张，还以为能力有多了不起，快点解决了他们，我们继续出发吧，省得在这里继续浪费时间。”

    “夫人下令，自然没问题！”温子然立即点头，俨然是言听计从的模样。

    听着上官盈盈的话，高汉夏二人却是心中一寒，连忙道：“你们大人有大量，饶过我们这一次吧。”

    此话一出，百里红妆四人皆是忍不住轻笑一声，相比于高汉夏兄弟二人之前的叫嚣，此刻这样的求饶实在是有些讽刺。

    不过，他们若是真的相信了这话，那可就是自己蠢了！

    “这种话，你自己信吗？”

    见百里红妆四人是打定了主意不会放过他们之后，两人亦是着急到了极点。

    他们费劲了千辛万苦好不容易修炼到现在这等境界，还没有来得及好好享福，竟然就要这样丢了性命，实在是太让人不甘心了！

    “你们不能杀了我们！”高汉夏冷静了下来，目光灼灼的望着百里红妆四人，“我大哥在我们兄弟二人身上留了法宝，你们若是敢杀了我们兄弟二人，我大哥绝对不会放过你们。

    如此一来，你们去了蓬莱之岛也是死路一条，一定会遭到我大哥的疯狂追杀。

    不如你放了我们，这所有的恩怨就一笔勾销，如何？”

    百里红妆四人对视了一眼，皆是皱起了眉头，没想到还有这么一出。

