    想到这里我深吸了一口气。

    不能够再犹豫下去了，速战速决。

    双手合十慢慢的闭上了眼睛，我决定使用最强的招式，哪怕这里一时间天塌地陷，那也没有什么奇怪的。

    “上清下灵，万般出兵，破。”

    看来王新年时出的这一招，便是五行八卦阴阵当中最奇幻的一个。

    这一招是本身就变化莫测，这堆积起来的墙壁，可以活活的把人夹死在其中的缝隙里面。

    随即使劲的往前一推，整面墙都往后移了一步，可是居然纹丝不动，上面居然没有出现一丝一毫的厉害。

    我震惊的瞪大了眼睛，气喘吁吁，额头上面全是细密的汗水。

    甚至整个人都风尘仆仆，无法言喻。

    深吸了一口气，简直不敢相信自己的眼睛，王孙子就算再怎么蠢笨，自然而然的也能够注意到发生的这一切。

    可是他却与其十分紧张的说道：“你这臭小子，你到底想要干什么呢你？”

    我没有打算将自己的计划告诉王孙子。

    毕竟这件事情是我一个人所决定的，自然而然也是需要在这里面具有一定的头脑与分析能力。

    尽管现在我十分的不愿意承认自己这样做是十分的危险。

    可是事到如今也别无他法。

    “王孙子你就放心吧，我肯定能够救你出来的，毕竟在这里面可不是那么好受的。”

    看着王孙子被夹在缝隙里，一时间竟然动弹不得。

    我也有些于心不忍，毕竟我们两个是一起来的，事到如今若是放任他一个人在这里的话，我自然而然的事不可能就这样见死不救。

    说完这句话，我便疯狂的继续砸着墙面。

    只不过便是有一个风险，那就是如果这个墙面不小心倒塌了的话。

    恐怕这里也全都会坍塌。

    到那个时候，如果我们不是被埋进去便是被活活的困死在这里。

    虽然这样的方法风险极大，难之又难。

    不过事到如今也没有什么可以讲究那么多的了。

    于是快速的将里面的所有的东西都给整理了一遍，看到一块砖上面隐藏的那些也并没有什么太大的作用的缝扣。

    一下子便了然于心。

    就在这个时候，快速的在这里面比划了几下，心中纵然有些慌乱。

    可是事到如今，也别无他。

    随机而来的就是这个墙面，轰然的坍塌在地上，并且发出了一阵又一阵轰隆的响声。

    看着尘土飞扬，终于看到了王孙子。

    心中一下子便松了一口气，看起来这个臭小子当真是福大命大。

    关键的事情并没有我想象的那么糟糕，这样下去的话，王孙子还是有救的。

    想到这里心情瞬间就提高了起来。

    “你没事吧？有没有砸到哪里呀？”

    我有些担忧地这样问道，所以这层层的废墟走了过去。

    但是王孙子躺在地上，不可思议的看着眼前的这一幕，他虽然脑袋露了出来。

    可是他的身子依旧是被卡在里面的缝隙里。

    一时半会儿不是那么轻而易举能够出来。

    看到我这个样子，王孙子瞬间炸了毛。

    语气甚是不友善的说道：“你知道不知道你这个样子有多危险，到时候他说是这些东西掉下来砸到你身上，那该怎么办，我说了让你来了嘛，这件事情根本和你没有什么关系，你非得牵扯进来，现在事到如今又有什么办法呢？”

    事到如今，听到王孙子说的这些话。

    心中便有些不是滋味。

    这一切都是我自愿的。

    和他又没有什么关系，如今来了。

    这还是我的错了。

    于是我也瞬间就怒火中烧，口中不客气的说道：“这一切跟你有什么关系？是我自己愿意来这里找死的，就做好你自己的事情就好，不必理会我，这不就是很好的一件事情吗？”

    听到我这样说。

    他随机没有了声音，看着眼前的这个样子，心中也顿时颇感为难。

    莫名其妙的叹了一口气，在这个时候无论发生怎样的事情，也是不想再多说些什么或者再去有其他的差。

    就在这个时候，突然的整个墙壁都疯狂的摇晃了起来。

    “怎么办？现在看来这个支撑的柱子已经坍塌了下去，我们要是再继续留在这里的话，恐怕迟早会被砸死在这里的。”

    听到我只要喊到。

    王孙子要瞬间慌乱了起来，最是惊慌失措，王新年恐怕是下了狠手，要将我们困死在这里。

    王孙子也是瞬间慌了起来，随即有些意乱神慌的说道：“不要管我，快点离开这里，你不然的话就会变成一个肉酱的，不要管我了，我简直就是自由，如果反正这么长时间，我早就厌倦了这样的生活，不能够白白的断送在这里，不然的话，我就算是到黄泉路上也不会安宁的。”

    王孙子几乎是咬牙切齿的这样说的。

    虽然平日里我们两个都有一些摩擦，可是现如今遇到大事，我没有想到王孙子居然会以这样的方式，来和我进行这样的一番交流。

    听着这些话语，我心中顿时乐开了花，没想到有生之年却可以看到望孙子如此真性情的一幕。

    在此之前我可以为王孙子从来都不会如此这般，甚至是在一种没心没肺的情况下。

    如今看着王孙子这个样子，心中顿感无比的舒服。

    于是语气也慢慢的柔顺了起来，所以就看到王孙子说道：“你放心吧，这里一时半会也塌不了，我还能把你给从死人的手里给夺回来。”

    其实说这句话的时候，我自己都不知道应当怎样说。

    可是现在，既然已经到了这种地步，那也只能是先走一步看一步了。

    没有再继续多说些其他的话，我深吸了一口气，快速的穿过着摇摇欲晃的石堆。

    现在才终于来到了王孙子的身边，只不过他的样子看起来并不太好，反而因为腿上被一些其中无比的石块压着，不知道是否还完好无损，就算是没有太多的损伤，恐怕也是难以走路了。看着他的这个样子，心中一时间难以接受。

    没想到好好的一个人进来，居然会变成这个样子，就算以后不是一个残废，恐怕也不能好好的走路了，有些许的惊讶，更多的是无奈。

    似乎看透了我的心思一样，随即他安慰着我说道：“没事，这都不是什么大事情，再说了，现在我不是还好好的站在这里的吗？你这是干什么呀？要是再这样哭哭啼啼的话，可真不像一个大老爷们。”

    其实事情原本不是我想象的这样，事到如今也没有其他的办法，只好是无可奈何的点了点头。

