    东方家的广场上……

    剑光交错！

    一声炸响后，场中秦恒持剑傲然而立！

    “废物！”

    而地上，西门盛被斩成了七八块，血流满地……

    ！！！

    这一幕，将所有人都看呆了！就连冲过来想阻止的西门夜和西门鸿都瞪大了眼睛，被吓得停止了脚步！

    一剑！

    仅仅一剑，筑基四层的秦恒就击杀了筑基五层的西门盛。

    这是什么样的实力？

    西门夜这个筑基六层都做不到！

    同时, 所有人心中也是狂跳！

    好狠辣的手段！

    这是跟西门家不死不休了啊！

    而东方青影，更是惊骇不已！

    秦恒，他竟然突破到了筑基四层！

    前阵子分开时，对方还只是练气三层啊！

    这修炼得也太快了吧？

    不愧是自己看中的绝世天才！

    震惊过后，就是无尽的狂喜之色！

    她知道，西门家这次估计要彻底玩完！

    因为秦恒在练气三层时，就能击杀筑基二层的魔血宗宗主！

    那他现在筑基四层, 岂不是能杀金丹四层？

    西门家有金丹高手吗？

    没有！

    东方家有金丹高手吗？

    也没有！

    这么说来, 自己跟秦恒在一起，谁也无法阻止！

    思绪到此，东方青影浑身都性奋得颤抖起来。

    这才是她心目中的真男人！

    相比东方青影的狂喜，震惊过后的西门一族人，就是无尽的悲愤了！

    原本想救自己儿子的西门夜呆呆望着地上的尸体，身上的气势不断攀升！

    轰隆！

    原本卡在筑基六层的修为，竟然直接突破到了筑基七层！

    这还不算完！

    旁边的西门鸿同样在悲愤中，突破了之前的瓶颈！

    成为了筑基八层！

    这一幕同样震惊了东方家的人！

    一个筑基七层，一个筑基八层，秦恒死定了！

    让他们去帮秦恒？

    不可能的！

    因为这两方已经处于不死不休的局面了，东方家一但站错队，都有可能陷入万劫不复之境。

    哒！

    西门夜往前踏了一步，冰冷开口:

    “西门家绞杀秦恒！为子复仇，谁敢阻拦，就是我西门家的敌人！

    杀无赦！！”

    他这话自然是针对东方家的人说的, 特别是东方青影。

    他现在恨不得一巴掌拍死东方青影！

    臭婊子！

    等着！

    等解决秦恒, 等我老祖成就金丹，定要踏平东方家, 好好的玩弄你！

    替我儿子出口恶气！

    最后将她丢入青楼！

    “退后。”

    面对已经处于暴走的西门家, 东方尘挥挥手。

    这就是告诉西门家，你们的事，我们不参与了。

    所有东方家的人都往后退，唯独东方青影还在不远处。

    “退后，他们打起来，你扛不住。”东方尘想让东方青影再退后一些。

    “不。”东方青影摇头。

    “你先退下，看我怎么宰了他们！”秦恒给了东方青影一个安慰的眼神。

    谷摋

    “嗯。”东方青影转眼退出百米之外。

    秦恒这才冷冷看着西门家的人，其实以他目前的实力，即便带着东方青影，也能轻易击杀眼前这些人。

    但他不能表现得太强势。

    他一剑击杀比他高了一个小境界的西门盛，别人不会怀疑什么。

    但假如他再一剑轻松击杀筑基八层的，那么别人就会十分怀疑他的实力了。

    毕竟，南都郡现在不太平！

    被人灭掉了许多宗门！

    神刀宗和玄阴教的不少金丹长老也被灭杀。

    三大宗门和各大宗门都在寻找可疑之人。

    因此，秦恒如果太抢眼，别人可能会怀疑到他的身上。

    但是，他如果跟筑基八层大战半天，击杀对方。

    这种怀疑就会消失。

    谁会怀疑一个跟筑基八层打半天的人呢？

    因此, 他目前不能太强，要表现得刚刚好。

    否则, 说不定会有大麻烦。

    “废话完了吗？那你可以去死了！我要将你碎尸万段！”

    西门夜和西门鸿缓缓走出！

    “不要脸！你们境界比他高，竟然还二打一！”远处，见到这一幕的东方青影顿时一脸嘲讽。

    “哼，肤浅！”

    西门夜哪里会理东方青影的讥讽。

    这秦恒能一剑击杀他儿子，这令他十分警惕。

    否则刚才就冲上去了！

    毕竟，他筑基六层，也不能一剑击杀自己儿子。

    现在他悲愤之下，跟长老西门鸿双双突破。

    筑基七，筑基八！

    但单独上，还是心里没底。

    因此，两人上是最保险的。

    “天上打，别把我老丈人家打坏了！”

    秦恒嘿嘿一笑，捡起西门剑的长剑，御剑直飞天上！

    “杀！！”

    西门夜和西门鸿御剑追上，两把飞剑一左一右朝秦恒猛轰过去！

    秦恒不甘示弱，挥手间，两把飞剑迎上！

    四把飞剑顿时在天空爆发出了璀璨的光芒，发出震天的轰鸣！

    噼里啪啦！

    轰隆隆……

    势均力敌！！

    这一幕！再次震撼了周围所有的人！

    筑基四层，对战一个筑基七层，一个筑基八层，不落下风！

    这是什么样的实力？

    “爹，娘，我的眼光不错吧，呵呵。”

    不知何时，东方青影来到了东方尘他们身边，轻笑问道。

    “额，确实厉害。但，就算他打赢了他们两人，又要如何面对西门家接下来的怒火呢？”

    东方尘看得显然比东方青影要远。

    “是啊，若他没有击杀西门盛，你们的婚事，为娘也可以答应下来，但现在我们根本承受不起西门家的怒火。”楚灵落也一脸惋惜。

    筑基四层，能达到这种地步，在整个南都郡都屈指可数。

    秦恒的天赋毋庸置疑！

    但西门家还有几位筑基巅峰啊，能扛住他们的疯狂报复吗？

    这才是最关键的。

    东方青影也意识到了这个问题，看着天空的激战，沉默了。

    秦恒打一个筑基七和八，都勉强应对，如何面对更厉害的筑基巅峰？

    其他人也不说话了，只是关注着场中的战局。

    而西门家那边的人，此时完全傻眼了。

    原本以为宗主长老出马，一定会手到擒来，现在看着完全不是这么一回事啊。

    空中，西门夜和西门鸿同样暗暗心惊！

    更是庆幸自己没有托大，单独上，否则估计已经被杀了。

    转眼一炷香过去了！

    天空中的三人战斗进入了白热化的阶段！

    东方家的几个隐藏的老祖都跑出来观看了……

