
　　看着不敢动弹的天武堂众人，林阳笑道。

　　“这就对了嘛。”

　　“大庭广众之下动手，总归是不好的。”

　　王友森心中大骂，那你他妈的打我！

　　但他还是忍了。

　　他深吸一口气，对林阳说道。

　　“我怀疑你这龙王令是假的，我要检查！”

　　这下，林阳眯起双眸。

　　“有意思，在燕京你还怀疑龙王令是假的。”

　　说完，又是一巴掌扇在他脸上。

　　“这一巴掌，不知道把你那瞎眼打清醒了吗？”

　　这下，王友森怒了。

　　他一咬牙，拨通了一个电话。

　　“堂主大人，我在街上被龙组的人打了！”

　　挂掉电话后，王友森怒气冲冲的说道。

　　“我们堂主说了，不管你是不是龙王，我们不是一个系统的。”

　　“你打了我，跟我们走一趟！”

　　林阳也是一愣，没想到他会怎么说。

　　他呵呵一笑，点头说道。

　　“那好，我跟你走。”

　　上车前，林阳将自己的号码留给陈胜男。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要是觉得有人跟踪你，就给我打电话，我会让人帮你的。”

　　陈胜男担忧的看着林阳问道。

　　“你真的没事吗？”

　　林阳看了一眼王友森，笑呵呵的说道。

　　“你放心好了，不会有事的。”

　　坐在驾驶室的王友森冷笑。

　　自己的堂主都说了，林阳是个假龙王。

　　他的堂主说了，将林阳带到天武堂，就是大功一件。

　　而此时的天武堂总部之中。

　　在一间办公室中，王友森的堂主徐厚，正站在办公桌前。

　　而在他面前坐着的人，正是江家中年一代，江有天。

　　穿的西装革履的江有天，端起一杯茶，笑呵呵的说道。

　　“徐厚，你不要担心。”

　　“有我们江家在，就算他是龙王，也得给我盘着！”

　　“你忘了我们江家的厉害了吗？”

　　原本有些担心的徐厚一听，笑呵呵的点了点头说道。

　　“对，有江家在，我什么也不怕。”

　　“不过，我不明白，您为何要对付龙王。”

　　江有天闻言，冷哼一声说道。

　　“还是因为他太狂妄了！”

　　“敢大闹陆家之后，还在龙组杀人！”

　　“这样的人物，我们江家不允许他存在。”

　　徐厚一听，差异的说道。

　　“你们在龙组也有人？”

　　江有天哈哈大笑道。

　　“燕京哪个重要部门，没有我们江家的人？”

　　一脸恍然的徐厚，内心窃喜。

　　看来，自己没有站错队！

　　以后就算是在天武堂出了什么差错，后面有江家也不怕了！

　　他谄媚一笑说道。

　　“您说得对，燕京哪里离得开江家。”

　　被拍马屁的江有天，哈哈大笑起来。

　　“好，说得好。”

　　二人聊了一阵子，有下人进来。

　　“堂主大人，您要的犯人到了。”

　　徐厚眉头一挑，点了点头说道。

　　“好，我知道了，这就来。”

　　他看了一眼江有天。

　　“去吧，你的身后是我们江家，我也会在旁边看着你的”

　　有了这话，徐厚深吸一口气朝天武堂大厅走去。

　　他刚到大厅，立马就有人递上位置。

　　徐厚坐在林阳面前。

　　他看着面前的林阳，不由皱眉。

　　他本以为将天武堂和扶桑闹了一个天翻地覆的人，是一个中年人。

　　毕竟，实力的积累需要一个过程。

　　可是，看着站在自己面前，不到三十岁的林阳，徐厚有些怀疑人生了。

　　“躺下何人，胆敢冒充龙组龙王，你知不知道，这是死罪！”

　　听着徐厚的话，林阳反问道。

　　“你怎么知道，我是假冒的？”

　　“要不，我给你展示一下我的实力，让你看看我有没有资格当龙王。”

　　听闻过林阳第一次去扶桑战绩的徐厚，连忙说道。

　　“这就不用了！”

　　万一自己被打死在了天武堂，那就太冤了！

　　林阳看着他，笑呵呵的说道。

　　“那这么说，你承认我是龙王了？”

　　徐厚听着江有天的传音，一咬牙说道。

　　“就算你是又如何？”

　　“难道你是龙王，就能打我们天武堂的人了吗？”

　　“我告诉你，我们不是一个系统的，我现在有权判你的罪！”

　　说完，他的身体都在发抖！

　　判罪林阳，这件事他哪里敢想！

　　听着他的话，林阳笑呵呵的说道。

　　“好啊。”

　　“不过，你当人的话筒传话，是不是不太好。”

　　“还是叫那人出来吧。”

　　江有天一听，冷哼一声走了出来。

　　他看向林阳，大声呵斥道。

　　“你现在是罪人，还这般嚣张！”

　　“你的眼里，还有律法吗？”

　　林阳反问道。

　　“那你指挥天武堂的堂主，你眼里还有律法吗？”

　　面对林阳的反问，江有天只是淡淡的说了一句。

　　“又如何，没有又如何？”

　　“我们江家的事，不需要你过问。”

　　江家？

　　林阳侧头，笑呵呵的看向他。

　　“你是江家的人？”

　　见到林阳询问，江有天得意一笑说道。

　　“怎么，你害怕了？”

　　“哈哈哈，就算是龙王，在我们江家面前也得低头。”

　　看着得意大笑的江有天，林阳摇了摇头说道。

　　“不是我向你低头，而是你向我下跪求饶。”

　　“不然，我就杀了你！”

　　杀我？

　　江有天仿佛听到了最好笑的笑话。

　　“哈哈哈，你是来搞笑的吗？”

　　“在燕京，你杀江家人？”

　　“你信不信，你今天杀了我，明天就丢掉龙王的位置！”

　　“后天就横尸街头。”

　　看着嘚瑟的江有天，林阳走到他面前，一巴掌将其扇翻在地。

　　“我不信。”

　　没等江有天开口，林阳一脚踩在他的头上。

　　“你们江家人，我不止杀了一个，还不是活得好好的？”

　　被踩着的江有天，愤怒的大叫道。

　　“你胡说，谁敢杀我们江家人！”

　　林阳看着他，摇了摇头说道。

　　“我叫林阳，你听过这名字吗？”

　　原本愤怒的江有天，一听见这名字，在短暂的愕然后，就陷入了恐惧。

　　这名字，可比龙王让他害怕。

　　因为，林阳真的敢杀江家人，而且不止一个！

　　“你...你怎么会出现在燕京。”

　　林阳呵呵一笑说道。

　　“当然是为灭你们江家而来。”

　　听到林阳的话，不止是江有天，连徐厚都是吓了一跳。

　　在他看来，这话太过大逆不道了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第611章 见我都得低头免费阅读。https://xs.23sk.com 