    此时的京城一改往日和谐。

    大街之上满是血腥之气。

    那陆延昭一马当先，率一众汉子朝着南门狂奔。

    纵然是有五城兵马司官兵拦截。

    但陆延昭毕竟是人仙二劫。

    乃是江湖上罕有的高手。

    再加之他在死牢多年，早已淤积了一肚子的怨气。

    此番所过之处剑风横扫，杀意纷纷。

    其身后的汉子都不是弱手。

    最低也是宗师境界。

    一时间，这些人竟然势如破竹，冲出极远。

    其所过之处。

    尽是五城兵马司死伤的官兵。

    鲜血泼洒在地面之上。

    与落雪相互映衬，显得分外妖冶。

    此时陆延昭只见得远处城门与朦胧中越发清晰。

    整个人心头越发兴奋。

    死牢之中囚困数载。

    如今自由脱困就在眼前！

    就在此时其身后的汉子大声喊道：“大家再快一些！”

    “冲出城门之后有漠北马帮的兄弟接应…”

    “到时候京城官兵便奈何我等不得！”

    哗！

    此言一出，一众汉子士气大振。

    速度更快了数分。

    此时王野和萧沐云穿屋越脊，一路相随。

    在看到眼前的一幕时。

    萧沐云忍不住说道：“这陆延昭可以啊…”

    “这一帮江湖客劫法场救他就算了…”

    “漠北的马帮居然也来趟这趟浑水！”

    “他们不怕朝廷围剿他们？”

    “怕个屁！”

    闻言，王野开口道：“我早就告诉你了，朝廷虽强，江湖也不是吃素的…”

    “你见惯了见利忘义、闻风而动的江湖宵小…”

    “也该见见这轻生死重情义的江湖义士！”

    轻生死…

    重情义…

    听到了王野的言语，萧沐云转头看去。

    但见得陆延昭身后的汉子满脸坚定，没有丝毫畏惧之色。

    看到这里他正欲感慨…

    哒！哒！哒！

    而就在此时，一阵马蹄声由远而近猛然传来。

    转头一看。

    只见一个身着金甲，手持长刀大将策马奔来。

    其面容坚毅，眼含杀气。

    手中长刀在地上擦除道道火花。

    一眼看去，显得无比恐怖。

    “御林军统率江万里？”

    看到这里，萧沐云开口说道：“传闻此人武道入军，已入人仙境界…”

    “于域外战场冲阵杀敌勇猛至极…”

    “斩下的贼首能堆成小山…”

    “这些人要坏！”

    “贼子哪里走！”

    就在此时，江万里大吼一声。

    他纵马一跃，手中大刀裹挟劲气，斜斩而下。

    只朝着陆延昭等人斩来！

    “来得好！”

    感觉到如此劲气，陆延昭怒吼一声。

    他手中铁剑猛然劈斩。

    一道赤色剑气纵斩而下，朝着江万里这一刀狠狠斩去！

    轰隆！

    两招相撼，声震四野。

    滚滚劲气排空开去，搅的漫天大雪凌乱而开。

    嘶！

    霎时间，江万里坐下大马发出一声嘶鸣。

    前蹄猛然撩起！

    显然，比起二劫的陆延昭。

    他的实力还是稍逊一筹。

    但饶是如此。

    陆延昭的手臂之上鲜血也瞬间留下。

    在死牢之中被折磨数年，他境界不退已是极为难得。

    如今连番动手。

    这潜伏的暗伤也终于爆发出来。

    “陆大侠快走！”

    见到这一幕，其身后的汉子们大喝一声：“城南的兄弟们撑不了多久…”

    “此人就是要缠住我等…”

    “那石闸落下，大家都别想走！”

    “可…”

    此时陆延昭眉头一皱，就准备说些什么。

    “快走！”

    不等陆延昭把话说完，这汉子一把扯下身上衣衫。

    登时间一个个布包便出现在众人眼前。

    “火药…”

    看到这一幕，王野沉声道。

    此时他已经猜到这汉子要干什么了。

    “我这条命是陆大侠救的…”

    扯下了身上的衣衫之后，这汉子开口道：“今日也该还了…”

    “你们快走！”

    说着，其取出火折子点燃了身上布包。

    整个人朝着江万里冲去。

    看到这一幕，江万里眉头一皱。

    却见他手中大刀自下而上猛然一挑。

    哗啦！

    随着一声轻响。

    这布包登时被他挑在了半空之上！

    轰隆！

    随着一声巨响，一团极大的烟雾扩散开来！

    “以命阻我，是条汉子！”

    一道挑飞了这汉子的布包，江万里开口道：“只是太过鲁莽…”

    说着，他长刀横抡。

    其刀柄直接抡在这汉子身上。

    砰！

    只听一声闷响，这汉子倒飞出去，瞬间晕厥当场。

    “你…”

    看着眼前这一幕，陆延昭双眼一眯。

    “剑横雪岭之名，我在远征域外之时听过…”

    看着陆延昭的模样，江万里开口道：“你不是贼人，而是一代豪侠…”

    “昔年我远征漠北，你烧过域外贼人的粮草，帮过我等将士…”

    “但是你劫法场，乱京城，便是大大的不敬！”

    “我御林军便是要镇守皇城安全…”

    “于情我可放你，但于职责不可…”

    “念在眼下我被烟雾眯了双眼，看不清前路…”

    “自此昔日之恩便算报过…”

    “少时烟雾散去被我追上…”

    话到此处，江万里目光一寒：“必杀！”

    “多谢！”

    听到了这一番言语，陆延昭点了点头。

    旋即与众人朝着南门奔去。

    “种什么因的什么果啊！”

    看到了眼前的一幕，萧沐云感慨道：“老王，你看看别人…”

    “再看看你…”

    “这人家敌人追到跟前都能放他一马…”

    “你咋就混了个被人围剿的下场呢？”

    我特么？

    听到了这里，王野心头暗骂一声。

    这事情都他娘的能扯上老子？！

    “你懂个屁！”

    闻言，王野开口说道：“当年他们围剿老子那是怕老子…”

    “和老子人缘没关系…”

    “那这么多年我也听谁说过圣君的好啊？”

    萧沐云眉头一挑，打趣道。

    “嘿…”

    看这萧沐云的模样，王野开口道：“你他娘的没完没了的是吧？”

    说到这里，王野正准备给萧沐云一个暴栗。

    “嗯！？”

    而就在此时，他仿佛意识到了什么。

    整个人扯住萧沐云俯下了身子。

    就在他俯下身子的刹那。

    只见远处一个身着黑衣之人正穿屋越脊，朝着南城门方向奔去！

    看到这一幕，王野的眉头一皱。

    此人…

    难不成就是宋时玉？

    先到了这里他也没有含糊。

    拽着萧沐云就朝着南城门掠去…

