    “娘，你别担心，我明天去看看他，给他送点好吃的。”没孩子的时候，她常这样。

    “成，明天我早点起来去买菜。”

    半岁的孩子正是喜欢外边风景的时候，可惜，没有小推车，不然安倩倩打算带着孩子们一起去找爸爸。

    满月酒没办，也没请他的同事吃饭。

    过了就过了，反正日子还长着。

    因为要去看毛建文，安倩倩开始忙活起来。

    饭菜她当然不可能只准备他一个人的，她可是个贤惠媳妇，怎么能不给他长面。

    “倩倩啊，这猪蹄你自己也留些，建文他也吃不完。”看着儿媳妇全都打包，李玉兰开口让她给自己也留点，“你不也挺喜欢吃的嘛。”

    这香味，她闻着都留口水了。

    “娘，我没事，等我回来再做就是。”她带的饭菜都够十个人吃的了。

    可想而知她带了多少。

    一番收拾后，她就带着几个大盆去了研究所。

    毛建文这边可就没那么顺利。

    项目一开始合并就不顺利，不过办法总比困难多，一次不行就两次，两次不行就三次，慢慢来，搞科研不像其它。

    毛建文皱起眉头，怎么都感觉不对。

    “队长，要不先休息一下？”组员们都看不下去，他们也着急，可这事不是着急就能解决的。

    得一步步去证实。

    心急吃不了热豆腐。

    放下手中的活，毛建文深吸一口气，“算了，叫上大家，咱们去吃饭吧。”他确实想不到之后要怎么做。

    还不如放空一下自己。

    “好嘞。”

    就当他们去食堂时，安倩倩填写好资料，进了研究院。

    这里面，碰到的人很少，可见大家都很努力。

    她也没到处乱走，直接被人带去会客厅等待。

    “毛队长你媳妇来了。”毛建文等人一出来，就被通信兵叫住。

    一听自个媳妇来了，毛建文还愣了下，很快他就反应过来。

    有些日子没见着媳妇了。

    “在哪？”

    组员们看到队长这样，都开始起哄：“队长，你可不能光自己去见嫂子，得带上我们啊。”以前，嫂子可没少做好吃的。

    现在，队长那么久没回家，想来嫂子肯定带不少好吃的来。

    想到这，大家都口水泛滥。

    毛建文瞪了他们一眼，“做梦。”那是他媳妇。

    “别啊，队长，你这样我可就得批评你了。”一位年长些的组员开口道。

    有一就有二。

    很快大家全都加入进来。

    最终，他败了。

    败在媳妇的美食中。

    一群人，哗啦啦一起来到会客厅。

    这一靠近，大伙可都闻着味了。

    “嫂子好。”一进屋，全体都有。

    安倩倩懵了一下，不过很快就笑起来，站起身：“你们都来啦，快，我给你们带了菜，最近日子不好过吧，看看你们，全都瘦了。”

    看着他们邋遢的样，安倩倩再一次出现心疼的神色。

    以后，她得多给他送几次饭。

    毛建文见媳妇目光被他们吸引，不干了：“媳妇，你别管他们，在所里，还能饿着他们不成。”说完，直接挡住他们的目光。

    这是他媳妇。

    “你也是的，怎么一忙起工作就不管不顾了，你这样让我们娘几个以后怎么办啊？”看到他这样，她心疼，疼到掉眼泪。

    见媳妇红了眼眶，毛建文心里也不好受，可这是他的吏命。

    有时候，他也想，自己平凡点就好。

    可，老天爷赏饭吃，他不能不吃。

    “媳妇不哭，我好着呢，你看，没缺胳膊也没缺腿的。”和上战场的士兵相比，他们幸福多了。

    组员们第一次被家人以外的人关心，他们心里暖暖的。

    “嫂子你放心吧，以后我们一定帮你盯着队长，让他安时吃饭。”

    他们这话，谁信啊。

    安倩倩推开一些毛建文，从身边桌上拿起两个盆。

    “你们的话我可不信，不光是他，你们谁还不是一样，好了，今个来给你们带了些菜，都去吃饭吧。”

    把菜递给最近了两人。

    “可得多吃点啊，下次我还给你们带。”她能做的就只有这些。

    “谢谢嫂子。”

    一群人离开后。

    毛建文就把人抱入怀中：“倩倩，我想你了。”

    “想我不知道回来看看我，你怎么忙成这个样子，连饭都顾不上吃吗？”紧抱住他，她明显感觉到他身上的肉少了。

    “看你都瘦了，这些天别这么忙，我天天给你送饭。”她心疼他。

    “就知道我媳妇最好了。”她没有抱怨自己未能天天陪伴着她。

    也没有抱怨自己没能帮她分担带孩子的苦。

    心里嘴里都是自己。

    “好。”正好没灵感，放慢点速度也无防。

    “你啊。”嘴上答应，可身体力行做不到。

    “快过来吃吧，我给你留着呢。”

    这一顿饭，吃的毛建文肚子都圆了，“有媳妇的日子真好。”

    “嘿，我的好就是给你做饭啊。”这人，真是。

    “不。”毛建文再把身子躺了躺，“我媳妇哪里都好，大家都羡慕的很呢。”

    谁不羡慕他有个好媳妇，生了四胞胎不说，做菜手艺一绝。

    吃过的人都想着下一餐呢。

    人也长的美。

    “对了，上次研究的奖励发下来了，媳妇一会我给你拿回去。”他功劳不算大，但也不小。

    不光给了钱，还把所有的新品都给他来了一套。

    “成，我一会带回去。”他的本事，她相信。

    家里现在吃穿用都不愁，她也有孩子，人生圆满啊。

    可以说，他给了她想要的一切。

    如不是太年轻，她都觉得自己在养老了。

    “你自己带不动，一会我让人给你送回家去，你跟着就成，不会用的话等我回家再装。”上回领导好像说了是电视和冰箱。

    “成。”他的意思她懂：“家里你就放心吧，妈和娘都在呢，孩子们也挺乖的。”

    于是她把自己想带孩子来看他的事说了声，还抱怨没有四婴儿车。

    这事他一一记在心里。

    临走的时候，毛建文又开始不舍了。

    他好想请假陪她一起回去，看看孩子陪陪她。

    “别送了，快回去睡一觉，下午再干活，别不休息。”

    “好的，我知道。”

