    系统的提示响起，让陈立感到有些惊讶。

    这大猫居然就是之前把自己碾得满地跑的那一头？

    “我接受！”

    他当即喜道。

    如此报仇的大好机会，还能白拿2个属性点，不要白不要！

    “叮~你已接受支线任务【复仇】。”系统提示。

    “小湾，你先走，我来会会这畜生。”他对小湾说道。

    同时从系统仓库中取出已经被他重新打磨锋利的开山斧，准备迎战。

    “可是村长，它实在……”

    小湾试图阻止他，劝他跑路。

    但陈立果断拒绝道：“这一战我一定要打。你快走，这里比较危险，你留下来只会让我担心。”

    他的话还没说完，剑齿虎已经朝两人扑了过来。

    陈立一把推开小湾，单手开山斧迎了上去。

    “村……”

    小湾看着陈立无所畏惧的模样，眉头皱得紧紧的，很是担心。

    她知道自己的实力虽然提升了许多，但和陈立的差距还是很大，估计帮不上什么忙。

    因此咬了咬牙，最终还是没有上去添乱，听话的跑向了远处。

    “来吧畜生！”

    陈立大喝一声，大斧朝着剑齿虎硕大的头颅砍了下去。

    同时使用信息探查术，看了一眼大老虎的属性。

    【剑齿虎】

    介绍：丛林之王，体型最大的猫科动物，体长最高可达3.2米，攻击性极强！

    体型：大型

    体能：15

    力量：20

    敏捷：5

    攻击资质：80

    防御资质：65

    特殊资质：兽王威势（长期的血腥捕杀让剑齿虎获得了强大的威势，能够震慑住大多数弱小的野兽，使其失去抵抗力）

    健康值：98/100

    这头剑齿虎果然是成年的，属性比熊大还要高一圈！

    和陈立相比，它多了2点体能，2点力量，但少了6点敏捷。

    特殊资质的压制效果对同级对手无效。

    所以这一战，胜算很高！

    “吼~”

    剑齿虎发现眼前的人类居然没有慌张的四处逃窜，而是向自己举起了武器，顿时感到自己的威严受到了挑衅，大吼一声甩头撞开斧头，合身撕咬而来。

    “嘿！”

    陈立闪身一躲。

    森林中密集的树木为他制造了良好的躲闪环境，在敏捷的优势下，轻而易举的就躲开了剑齿虎的攻击。

    趁着剑齿虎扑击落地，还没更换姿势的空档，他提斧反杀了上去。

    但斧头还没击中，大老虎一个甩身，肌肉发达的身躯横撞过来，竟是把他给撞飞了出去。

    “好大的力量！好快的反应！”

    陈立吃了一惊。

    不愧是丛林之王！

    这剑齿虎的攻击资质高达80点，是他见过的野兽里面最高的，比巨人都要高！

    这么一撞，让他的健康值掉了3点，有点胸闷。

    不过影响不大！

    “再来！”

    陈立低喝一声，再度冲了上去。

    “吼~~~”

    剑齿虎没有料到一个人类居然能强到这种程度，被它撞一下不仅没死，还能没事人一般再次出手。

    登时大感惊讶，虎脸上也露出了感兴趣的表情。

    仿佛被勾起了兴致，想要认认真真的来一场搏杀。

    嘭！

    咔嚓！

    轰！

    一人一虎，在密集的树林之中展开大战。

    剑齿虎每一次扑击，都能在地上留下一双深深的前足印子。

    而陈立的每一斧头挥砍，都能直接砍断一颗数十年的大树！

    战斗不到三分钟，周围的林子就被破坏得不成样子。

    而陈立的斧头，也终于击实在剑齿虎的身上！

    嗤~

    开山斧从剑齿虎的前腿侧面划过，锋利的斧刃直接带出了一道半尺长的伤口。

    伤口深达1寸，鲜血淋漓而下。

    “吼！！！”

    剑齿虎发出痛吼，粗壮的尾巴扫了过来，将陈立逼退好几步。

    “看来战力单位也就这样！”

    陈立得势，战意更强，咧嘴一笑再次杀上前去。

    “这2点潜能我要定了！”

    噗嗤！

    受了伤的剑齿虎灵活性大幅度下降，已经无法躲开他的攻势。

    开山斧再次砍中庞大的身躯，又在其另一条前腿侧面留下了更深的伤口。

    剑齿虎发出愤怒的吼啸，忍着双腿的剧痛一个直撞，试图将陈立撞飞撞死。

    可陈立的灵敏度太高了！

    11点敏捷，超过1倍的差距根本就不是愤怒所能弥补的！

    剑齿虎这一撞，被陈立轻而易举的躲开，同时顺手又是一划，在其脖子侧面留下了第三道伤痕。

    陈立故意没有去砍剑齿虎的身躯，只对着前足和脖子下手，是有目的的！

    那么大的一头剑齿虎！虎皮要是剥下来得有多惊艳？

    他这么怕冷的人，就是需要这样一件华丽的虎皮大衣！

    “吼~”

    剑齿虎吃痛，吼声逐渐变得凄厉。

    它试图发起新的攻击。

    但在陈立超绝的敏捷面前，这一切都是没有意义的。

    噗噗噗

    连续三斧。

    陈立连砍三下剑齿虎的下颈部白毛。

    鲜血如喷泉般喷薄而出，将地面上的薄雪染成晶莹的暗红色。

    “看爷必杀技——杀虎一式！”

    喝！

    一声断喝。

    陈立调动全身力量，举起开山斧，就是一个大招！

    ——滑铲！

    嘶啦~

    斧刃从剑齿虎下颌的位置切入，掠过其脖颈，直至胸膛。

    割开了一条深达三寸的巨大豁口！

    噗~

    鲜血狂喷而出，瞬间染红了大片的泥土。

    “吼……嗬……”

    剑齿虎发出最后的声音，气管和血管都被一斧头切开，已是没有任何活下去的可能性了。

    噗通

    庞大的虎躯扑倒在地上。

    完成“滑铲”神功的陈立只觉得浑身畅快无比，忍不住仰天大学起来。

    连被剑齿虎压住了一条腿都不在意。

    “哈哈哈~这就是复仇的快感啊，爷舒服了~”

    作为一个很记仇的人，能够干掉曾经让自己很难堪的野兽，是一件非常痛快的事情。

    他一脚踹开剑齿虎的尸体，从地上爬起来。

    这时系统提示响起。

    “叮~你已完成支线任务【复仇】！”

    “你获得了2点潜能点，请及时分配！”

    陈立毫不犹豫道：“加力量。”

    “叮~属性分配成功！”

    系统提示一闪，他的力量就变成了16+3，达到了19点的恐怖数字。

    “回家做新衣服喽~”

    陈立心情大好。

    这一战不仅赚了属性点，还得了一条虎皮。

    “权臣令”带来的郁闷感觉终于一扫而空。

    他将剑齿虎的热乎的尸体收进系统仓库之中，朝着小湾刚才跑开的方向追了上去。

    【下午有个面试，更新放到晚上。如果工作确定下来，就不能天天5更了，提前预防针。】

