    丁宁静晕了过去，众人一阵手忙脚乱，把她推入急症室。

    病房里，就只剩下顾新妃和墨夜笙两人。

    “还生气吗？”男人抬手想要摸她的头，却是被她躲开。

    “我累了，想要睡觉！”她翻了一个身，背对着他。

    显然是不想跟他多谈些什么！

    男人看着她冷淡的背影，悻悻的收回手：“那你休息！我在外面守着你！”

    房门一关一合，顾新妃微微睁开眼睛看了一眼，随即又闭上，浑浑噩噩的睡了过去。

    ……

    次日一大早，叶沫知道顾新妃动胎气住院，买了一些孕妇吃的补品，特地过来看她。

    刚从电梯里出来，余光瞥见窗口处站的男人，停下了脚步，看到男人脚边有几十个烟蒂，她微微蹙眉。

    阁下怎么抽这么多，难道不知道孕妇不能闻烟味吗？

    “阁下！”

    叶沫走过打招呼。

    墨夜笙转过身，见是叶沫来了，淡声的打招呼道：“二嫂！”

    看着男人衣衫褶皱，胡子拉碴，黑眼圈都有了，这是一夜没睡吗？

    她试探性的问：“跟妃妃吵架了？”

    见叶沫捂鼻子，他把手中的烟蒂碾灭：“算是吧！她最近比较嗜睡，好像还没有醒，你帮我进去看看她。再问问她早餐想要吃什么？”

    叶沫微微点头，上下看了看他这一身：“阁下还是先回去洗个澡，收拾一下自己，你这样子恐怕会吓到妃妃。别再抽烟了，烟味对孕妇不好！”

    说完，叶沫就转身去了病房。

    男人透过玻璃窗，看了一眼自己，胡子拉碴，确实不太好看。

    叶沫敲门进了病房，顾新妃恰好这个时候醒来。

    “二嫂你来了，快坐！”

    见她挣扎着要起来，叶沫赶紧上前扶她，等她坐起来，又贴心的在她身后放了一个枕头。

    “妃妃这是给你买的补品，想吃了叫城堡里的佣人给你炖！”叶沫把补品放在柜台上，走到床边的椅子上坐下。

    “二嫂你来就行啦，干嘛这么破费。这些补品你拿回去，我出院会住学校宿舍，也没地方煮东西。”

    一听顾新妃这话，叶沫就从中嗅出了她跟阁下之间有矛盾的事实。

    “跟阁下吵架了？”叶沫问道。

    顾新妃也没隐瞒，直接点头：“算是吧！打算出院后，就分居，不过孩子我会生下来！”

    叶沫惊愕，没想到闹得这么严重！

    “妃妃，夫妻之间哪儿有不吵架。你跟阁下离婚，自己一个人带着孩子要如何生活。单亲妈妈不是那么好当的！”

    顾新妃没有注意到，叶沫在说这话的时候，手悄然的摸着自己的肚子。

    “我……”顾新妃正要开口，忽然被人抢了话。

    “她养不起，老子养！”

    病房的门被推开，顾澈拎着大包小包的营养品，拽拽的走了进来。

    “澈！”叶沫见到他，激动的站起来。

    之前顾新妃出国，顾澈追去美国。

    算起来，她已经好像快半个多月没有见到他了。

    顾澈就像是没有看到叶沫在一样，把叶沫放在柜台上的营养品，挤到一边，紧接着把自己买来的营养品堆满整个柜台。

    随即殷勤的走到顾新妃面前：“小妃妃，二哥来看你了。你身体怎么样？好点了吗？”

    