    第二场比赛再次出乎所有人的意料。

    这场比赛并没有出现碾压的状况，两支队伍的实力势均力敌，打斗了差不多半个小时，几乎所有人都耗尽了魂力。

    最后，苍晖学院以微弱的优势胜出，取得了第二场比赛的胜利。

    这场比赛平平无奇，没有什么令人叫绝的地方，看到最后，聂云等人都快要睡了过去。

    此时程霸吩咐再次送上来的几桌食物已经被他们消灭，聂云、唐三、托尼抚摸着自己的肚子，无比的满足。

    聂云拍了正在神游的托尼一下，道：“等下的比试，你和我上去吧。”

    “啥？”托尼一愣，疑惑问道：“不一起上去么？”

    “我们两人上去，难道你还没有信心打败对面的那群小崽子么？”聂云笑道。

    托尼看向了对面，此时苍晖学院终于赢得了一场，又开始意气风发起来，盯着这边摩拳擦掌，肆意大笑着。

    面对一群比他们小了好几岁的小屁孩，苍晖学院的这群学生已经激动的快要颤抖起来了。

    他们苍晖学院第一场比赛的耻辱，将由他们来洗刷，他们脸上浮现着兴奋的笑容，眼神中仿佛看见了聂云七人倒在血泊中痛哭流涕，惊恐求饶的场面。

    他么的！

    托尼爆了一句粗口，左手搭在右手手臂上，右手狠狠的朝上竖了一个中指。

    “干了，打爆这群小崽子的卵蛋。”

    雪鹰等人自然也听到了聂云和托尼的谈话。

    “表弟，有把握吗？”雪鹰问道。

    聂云拍着雪鹰的肩膀，道：“表哥放心吧，大魂师之中还没有能让我害怕的存在。”

    雪鹰点了点头，“那你和托尼小心一点。”

    “聂云，托尼。”小九的声音响起，递了四串韭菜过来。

    “哈哈，我的最爱。”托尼大笑着，哧溜一声，将韭菜吸入口中。

    聂云也笑着接过了韭菜。

    对于雪苍的心思，聂云已经猜到了七七八八，无非是想来个借刀杀人而已。

    这种事情聂云下午才去武魂殿做了，因此不难揣测出这位城主的心思。

    而他们初级队伍，就是雪苍计划中的重要部分，必须要让北寒城产生足够的杀意，下定决心铲除他们。

    有聂狂刀在这城里，无论北寒城是在这里动手，还是外面袭杀，都注定失败，北寒城也注定了要吃这个哑巴亏。

    既然要将北寒城的杀意激发到最大，那就要产生更加震撼的效果。

    聂云和托尼两人上台一虐七，加上他们身上的紫色魂环，绝对能让北寒城主下定决心下手。

    而且还没有上场的唐三等人，更是能让北寒城主产生无尽的联想。

    没过多久，程霸便宣布了最后一场比赛正式开始。

    苍晖学院的那群学生迫不及待的冲上了擂台，对着聂云等人嗷嗷大叫，真的是激动若狂了。

    雪苍笑容浓郁，终于等到了此刻了，他很了解上面那位对手的心性，感受到足够的威胁后，绝对会按捺不住。

    天霜此时终望向了后面这边，她看得出雪苍对最后这支队伍很有信心，就连刚才李广在台上那出色的表现都没有令雪苍表现出如此期待的神色。

    所以，天霜不禁非常好奇，这年龄最小的一支队伍究竟有什么不凡之处。

    她长期处在闭关之中，最近出来后也没有心思去了解这群小孩的实力。

    聂云和托尼站了起来，大摇大摆地走到擂台旁，在众人惊愕的眼神之下纵身一跃，稳稳当当的落在擂台之上。

    这究竟搞什么鬼？

    所有人心中都冒出无数疑问，他们实在想不出为何天霜学院最后一支队伍只上了两个人？

    难道想要二打七？

    人们心中闪过这个念头，但立即又狠狠摇头，抛弃了这个荒唐的想法。

    打死他们也不会相信，就凭聂云和托尼两人就能打败苍晖学院的队伍。

    唯有雪苍愣了一下，但旋即又重新露出了笑容，他已经猜到了聂云的想法。

    “真是个狡猾的小子。”雪苍心里很是满意。

    擂台上，苍晖学院队伍的队长指着台下的雪鹰等人，试探性问道：“他们呢，不上来了？”

    托尼狠狠比了个中指，然后双手叉腰，挺着肚子哈哈大笑，“打爆你们这群小崽子，我们两人，足矣！”

    聂云非常满意，要论嚣张程度，在他们队伍中托尼是无人能及的一个，这也是他叫托尼一起上来的原因之一。

    这场战斗必须要嚣张，必须要霸道。

    天霜学院的其他学生闻言全都哄堂大笑起来，虽然他们对聂云和托尼的做法很不认可，但是就这嚣张的一幕已经令他们无比舒爽。

    苍晖学院的几人脸色瞬间憋的通红，憋了足足几秒钟，那位队长才怒吼道：“释放武魂，打爆这两个小鬼。”

    他后面的几人同时怒吼出声，武魂瞬间释放出来，各种各样的武魂出现，或是附在身上，或是拿在手中，清一色的两个黄色魂环。

    这几人神色狰狞，居高临下地俯视着托尼和聂云两人。

    “就是激怒我们的代价，后悔吧小鬼！”

    七人同时冲出，就连他们之中的辅助系魂师也冲了上来，疯狂大叫着，打算将聂云和托尼两人按在地上狠狠摩擦。

    眼看大军压境，聂云和托尼面色不改，聂云抬手打了个响指，淡然道：“亮武魂。”

    嗷呜～

    托尼兴奋的大叫一声，和聂云同时将武魂释放了出来。

    聂云手上莲花显现，身上两个紫色的魂环上下律动着。

    托尼肩上扛着一把异常“狰狞”的大剪刀，一黄一紫两个魂环在他身上出现。

    全场瞬间寂静，呼吸声和心跳声似乎都清晰可闻，几乎所有人都成为了木雕泥塑，保持着原先的动作。

    苍晖学院那七个前冲的学生更是吓得停了下来，愣愣的看着聂云和托尼两个人，忘记了自己是在比赛之中。

    “打爆他！”聂云轻声说道，但在场的所有人都听见了。

    托尼大笑着冲了上去，第一个魂环亮起，抡着大剪刀旋转一圈，朝着苍晖学院那冲在最前面的队长的脑袋狠狠抡去。

    轰隆隆的破空声将这位队长惊醒，那疾速逼来的黑色大剪刀让他感到了致命的威胁。

    这种紧要关头之下他竟然激发了潜力，释放技能的速度达到了前所未有的地步。

    他身上的两个魂环快速亮起，身上快速覆盖了一层岩石铠甲，双拳也被厚厚的岩石覆盖，挡在自己的脑袋上。

    砰～

    咔嚓～

    咔嚓～

    这位队长脑袋上的铠甲，以及手上的岩石瞬间被砸得粉碎，他整个人被托尼一剪刀抽上了半空，在半空中狂喷鲜血，人已经昏厥过去，朝着后方的桌子落下。

