
　　第五十章拯救薛大傻子（求推荐票！）

　　兴平帝在位二十一年，文成武功都是很出色，也就造成了兴平一脉的六侯十三伯。

　　不过如今也都和开国一脉一样，大不如以前了。

　　而宣宁侯，就是兴平一脉的六侯之一。

　　而薛蟠得罪的便是宣宁侯世子，现在正被宣宁侯世子扣在了酒楼里，囔囔着要个说法。

　　而兴平一脉和开国一脉，虽然没有勋贵和文官集团闹的那么僵，但也是尿不到一个壶里，再加上这宣宁侯现在正在辽东镇任总兵，所以一般人去了还真镇不住他。

　　薛姨妈现实找了王夫人，只不过王夫人帮不上忙，这才找上了贾琏。

　　毕竟说起来贾琏是薛蟠的表姐夫，关系还是近的。

　　贾琏听了皱了皱眉头：“可知道是因为什么起的冲突？宣宁侯世子身边还有何人？”

　　薛姨妈连忙说道：“听回来的下人说是因为一个丫头，宣宁侯世子和蟠儿一起看上了一个丫头，所以便起了冲突，蟠儿这才被宣宁侯世子给扣了下来，据回来的人说，宣宁侯世子身边还有几个公子哥，好像都是勋贵子弟，琏儿，你可要救救你表弟，只要能将你表弟接回来，花多少钱我都认了。”

　　薛宝钗在旁边也是说道：“琏二哥，只要能接回哥哥，我们一定会感谢琏二哥的大恩的。”

　　贾琏点了点头，说道：“薛表妹说的哪里话，自家人不用那么见外，姑妈也不用着急，不是什么大事，一会我去一趟就是了。”

　　薛姨妈这才安心了一些。

　　贾琏思考了片刻，这才大步走出了院子。M.23sk.com

　　贾琏也没有叫多少人，只是领着几个小厮下人跟着去了薛蟠所在的客满楼奔驰而去。

　　百花楼，此时已经被士兵给围了起来。

　　薛蟠此时正被吊在了房梁上，整个人都鼻青脸肿的，可就算这样，这货还在那里骂骂咧咧的。

　　“你们这群怂货，一群人欺负老子一个，算什么英雄好汉，小心我表姐夫来了，一刀一个全把你们给砍了，一群王八蛋。”

　　屋子里的其他人都被薛蟠的话给惹怒了。

　　其中一个少年直接一鞭子朝着薛蟠抽了过去：“踏马的，真是记吃不记打，再囔囔小心小爷将你拖去喂狗。”

　　坐在中间的一个少年郎倒是对薛蟠说的话很是感兴趣。

　　“你表姐夫？谁啊？让他过来我看看是谁敢说砍了我！”

　　此人正是宣宁侯世子徐勇，徐勇所在的宣宁侯府乃是兴平一脉的领头人，兴平一脉除了宣宁侯府还有这侯爵的爵位，其他的家族早就和开国一脉的勋贵一样降爵降的厉害。

　　今天宣宁侯世子徐勇被兴平一脉的其他勋贵子弟喊出来喝花酒，便点了这花楼的几个有名的角儿，这其中有一个姑娘被早到的薛蟠给点了，此时正坐在薛蟠的怀里喝着酒呢，但是勋贵子弟点了名了，所以老鸨也不敢得罪这群纨绔子弟，只能将薛蟠怀里的姑娘给叫去陪了这几个勋贵子弟。

　　薛蟠对于这女子倒是没什么感觉，只不过被人这么抢了自己怀里的姑娘，说出去自己薛大霸王还有什么脸在京城混啊，所以便去找这群勋贵子弟理论，自然的，薛大傻子又怎么能干的过一群勋贵子弟，最后就成了这种局面。

　　兴平一脉的勋贵对于薛蟠口中的荣国府，王家根本就不在意。

　　只不过是一个亲戚而已，打了就打了，能有什么大不了的。

　　不过对于薛蟠口中的表哥，徐勇还是很颇有兴趣的。

　　薛蟠闻言，顿时便有了底气，大声囔囔道：“我表姐夫可是皇上亲封的武平伯贾琏，等我表姐夫来了，一定不会放过你们的。”

　　徐勇眼睛一缩，有些惊讶：“你表姐夫是贾琏？”

　　对于贾琏的大名，宣宁侯世子可是如雷贯耳。

　　因为他老爹宣宁侯在朝着府里写信的时候，便提起过着贾琏，说贾琏在延绥镇将鞑子击退，算是解了辽东镇的危机。

　　还嘱咐让府里和荣国府加深关系，没想到这薛蟠居然和贾琏还有如此深的关系。

　　据他所知，这薛家应该是和荣国府的二房有亲戚关系，而荣国府大房和二房不和，已经是众人皆知的事情了。

　　薛蟠的表姐夫是贾琏，难不成贾琏娶了王家的女子为妻？

　　徐勇有些拿捏不定，是不是该放了这薛蟠。

　　只是还没等他想好，贾琏便已经到了百花楼。

　　“宣宁侯府办事，闲杂人等赶紧滚蛋！”一名亲兵不耐烦的说道。

　　贾琏啥也没说，直接便一脚踹了过去，只见那亲兵直接便倒飞了出去四五米远。

　　看到贾琏动手，后面的兴儿这才大声叫道：“武平伯到，谁敢动手！”

　　一群亲兵听到是武平伯来了，一时间都不敢动手，这对伯爵动手，可是以下犯上。

　　贾琏冷冷的看了看四周的士兵，然后便走进了百花楼。

　　百花楼作为京城有名的青楼，贾琏以前也来过的，只不过自从贾琏穿越过来之后，这百花楼就再也没有来过了。

　　贾琏独自一个人来到了百花楼的三楼，入眼的便是被吊在房梁上的薛蟠。

　　看了一眼薛蟠，贾琏没有理会他，直接看向了坐在一旁的几个勋贵子弟。

　　“谁让你上来的，这是你来的地方吗？赶紧滚下去。”一个少年郎蛮横的说道。

　　看了这少年郎一眼，贾琏冷声说道：“一群毛都没长齐的小屁孩，还学别人喝花酒，赶紧给我滚蛋。”

　　“你算个什么东西，也敢来管小爷的闲事。”另外一名少年不爽的说道。

　　贾琏摇了摇头，这群纨绔子弟，不给点教训是不行了。

　　只见贾琏朝着刚刚说话的两个少年，一手一个直接拎了起来，直接朝着一边扔了出去。

　　两人瞬间变撞到了门上，砸落在了地上。

　　在场的其他勋贵子弟见状，都倒吸了一口冷气。

　　这尼玛是什么力量，两个人直接便拎起来扔了出去，这难道就是传说中的霸王举鼎之力？

　　徐勇心里暗暗咂舌。

　　“尊驾可是武平伯？”徐勇不确定的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五十章 拯救薛大傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 