    正在此时，苏家在青蛟峰之上开启的护山大阵，猛烈的颤动了一下。

    苏长浩见状脸色凝重，大喝一声道：“天海宗贼人已经杀了过来，诸位族人随我御敌！”

    得知天海宗杀至，在场的不少修士反倒是露出恐惧之色。

    苏长浩等筑基长老见到这种情况脸色难看，正要严罚怯战之人。

    一名年轻的族人却从人群之中站出来，高呼道：“各位族人，天海宗已将我苏家逼入绝境，我苏家屹立千年现如今正在经历一场亡族灭种的浩劫。”

    “如今我苏家无论男女、不分老幼，皆有护族保家之责，我们只有抵抗到底、唯有牺牲到底，才能使家族渡过这场千年浩劫、博得最后的胜利。”

    此刻原本还有些畏惧、退缩的苏家族人，眼底中露出一股惭愧、坚毅之色。

    在年轻族人的带领之下，在场的苏家族人无不是振臂高呼道：“杀、杀、杀！”

    苏家一众长老站在上面，将这一切看在眼里，默默的将这名苏家族人记了下来。

    随后苏长浩对着一旁的苏长福开口道：“六弟，将族库内的丹药、灵傀所有能提升战力的东西全部分发给族人。”

    “是，四哥！”

    苏长福当即退了下去，招呼来苏家的几位管事。

    其余的一众筑基修士则是前往阵前与天海宗之人对峙。

    天海宗山门之外，林野立于空中施展出一身假丹修为对着青蛟峰的护族大阵发起猛烈的攻势。

    在假丹修士的猛烈攻势下，苏家的护山大阵只是微微颤动了几下。

    看到这一幕，手持利刃的苏长浩等人得意的指着大阵之外的林野讥讽道：

    “林野，我苏家的四门地煞大阵连三阶妖兽都可以挡住，何况你一个小小的假丹修士！”

    苏家族人听到苏长浩的话，在无形之中提高了己方的士气。

    闻言，在大阵之外的林野咬牙切齿，心中对苏长浩的杀意更盛。

    自突破假丹以来，哪个筑基修士见到他无不是毕恭毕敬的称呼一声前辈。

    现在苏长浩不但直呼他的名讳还公然嘲讽他，使他心中十分恼火。

    他当即拿出一张土黄色的灵符丢了出去，灵符接触到大阵的一霎那爆发出一阵惊人的威势。

    随着一道耀眼的白光闪过，大阵剧烈的晃动起来，虽然林野丢出的三阶破阵符并没有破开大阵，却在大阵之上震开一道数丈长的裂痕。

    在他的指挥之下，二十多名筑基修士腾空而起，纷纷对着苏家的大阵之上的裂痕爆发出各种各样的招式。

    看到大阵之上的裂痕逐渐扩大，苏家之人的心中忍不住揪了起来。

    作为苏家的领头人，苏家筑基长老依旧死死盯着护族大阵，表现的波澜不惊。

    看到苏家大阵之上的裂隙越发粗大，苏长浩急忙朝峰顶之处狂奔而去，几位筑基修士也是紧随其后。

    当他们赶到四门地煞大阵阵眼处的时候，只看见一条条隆起灵脉的向护族大阵源源不断的灌输着灵气，灵气化作一个个灵纹，不断的在护族大阵上形成一道道玄妙的符文，随后在护族大阵上方汇聚起一团巨大的灵雾。

    灵雾越凝聚越浓郁，开始修补着护族大阵之上的裂痕。

    苏家的一众长老纷纷施展各种秘术将灵力注入其中，让整个护族大阵变得更加稳固。

    “轰隆隆！”

    在护族大阵之外，传来一声惊雷般的爆响。

    整个大阵在一瞬间亮起刺眼的光芒。

    “轰隆隆！”

    紧接着又是一声惊雷般的炸响。

    整个大阵剧烈的摇晃起来，似乎要承受不住巨大的力量，即将崩溃。

    看到大阵摇摇欲坠，苏长浩眼中闪过一丝阴狠、狰狞之色，大吼一声：“给我加大灵力注入，绝不能让天海宗的修士攻进来。”

    “是！”

    一众苏家长老应答一声，继续疯狂的注入灵力。

    “嗡！”

    就在众人的加大灵力之下，一道肉眼可见的光罩将整个护族大阵笼罩起来。

    大阵之上浮现出一个又一个复杂、玄奥的符文，这些符文组合起来形成一道又一道的灵力洪流。

    苏家的大阵在苏家一众长老的疯狂加大灵力之下开始快速运转起来。

    在这股恐怖的力量下，原本摇晃不止的大阵终于平息了下来。

    在苏家众人的努力下，护族大阵终究是撑住了这场浩劫。

    看到苏家大阵暂时挡住天海宗的攻击，苏家众人都是松了一口气，但脸上依旧充满戒备。

    大阵之外，林野看着苏家逐渐愈合的大阵，冷笑道：“哼，苏家的护族大阵果真名不虚传，就是不知道能不能抗住紫云大陆上声名赫赫的灭族宝物。”

    一枚散发着强大灵力波动的蓝元珠被他抛入空中，原本四周晴空万里的景象瞬间透露出一股压抑的黑紫色，方圆百里之内更是乌云密布。

    看着被对方抛出来的蓝元珠，苏世昌脸色凝重的开口道：“那是一件破阵法宝。”

    “破阵法宝！”

    听闻，苏家众人心头一颤，纷纷抬头看向自家的护族大阵。

    随着天空之上乌云四聚，乌云之中的轰鸣声也越发的强烈，一时间方圆百里之内的灵气被它迅速聚集过来化为自身能量。

    刹那间，一道耀眼的白光划过天际硬生生的碰在苏家护族大阵之上。

    护族大阵剧烈的颤动着，顶部更是被劈出一个数丈大小的缺口。

    不过随着苏家众人向内疯狂灌输着灵气，大阵也慢慢的愈合起来。

    然而大阵刚愈合，第二道天雷便应声而至，苏家的护族大阵再遭重创。

    没过多久，苍穹之上便再次劈出第三道天雷。

    三道天雷过后，蓝元珠的光泽变得暗淡，空中的乌云逐渐退去，天空再次放晴开来。

    然而此刻笼罩在青蛟峰之上的光罩，却如同蜘蛛罗网一般布满了密密麻麻的细缝。

    林野见状神色大喜，连忙对着麾下的筑基修士大喊道：“苏家的护族大阵已经支撑不住，都给我杀！”

    一名假丹修士与二十多名筑基修士同时爆发，朝向苏家摇摇欲坠的护族大阵袭来。

    见此情景，苏长浩扭头看向一旁的苏世昌刚刚准备开口，却被苏世昌挥手打断。

    苏世昌看到苏长浩有些慌乱的神色，厉声道：“长浩现在苏家的主事人是你，危机时刻你做出的任何决断我们这群人都会鼎力支持。”

    听到苏世昌的话，苏长浩宛如吃下一颗定心丸，顿时间魄力大增。

    他扫视一圈在场的筑基修士，厉声道：“传我命令，立刻引爆苏家护族大阵。”

    听到苏长浩的决定苏家众人顿时陷入了一片骚乱。

    一旦引爆苏家护族大阵，那么苏家所在的山脉便会彻底被毁掉，苏家的族人们将会永远失去生存的根据地，而且对苏家来说是一笔不可估量的损失，甚至会导致整个苏家在短时间内走上灭族之路。

    就在苏家一众筑基修士犹豫之际，苏世昌冷冰冰的开口道：“你们还在犹豫什么？难道真要坐等苏家灭亡吗？”

    听到苏世昌的这番话，一众筑基修士终于鼓起勇气，将族库之内大量的灵石倒入阵眼，并且启动了大阵的自爆措施。

    “轰隆！“

    在一众筑基修士的操控之下，苏家的护族大阵被引爆，灵脉也遭受重创品阶飞速跌落下来。

    整个大阵爆炸的力量直冲霄汉，恐怖的威压让山上的苏家族人感到呼吸困难。

    在一阵剧烈的爆炸声响起之后，大阵之外方圆数十里范围全部被烟尘覆盖，一时间什么也看不清楚。

    但在山上的修士却能够感受到山外散发出的那一股浓浓的血腥味。

