一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十五章四大王者

    这是……空灵之境！

    孔颂有点激动，就是这种感觉，二十年前他就进入空灵境，结果当晚铁城爆发大战，他硬生生惊扰打断，成为吕敬老头最愧疚的一件事。

    这种状态，是真的难以进入。

    孔颂有点激动，苏洛黑着脸道：“再激动，我就不管了！”

    孔颂这才冷静几分，感觉到体内出现一股气流，引导他内放的劲力，在全身上下开始寻找，心脏，肝肺肾胃都找了一遍，对灵力没有过敏性反应。

    苏洛眉头微皱，若是真的隐秘不好找。

    倒是有办法，强行破开一处，糅合灵力入血，但这样做有点损耗修为。

    但孔老头还算不错，憋了五十年，苏洛付出点代价，倒也可以完成他的愿望，但得让孔老头出血。

    当然孔老头全身上下，还没找一遍呢。

    脖子以下，全部都找遍了，都没反应！

    苏洛没急，孔老头倒是有点急。

    “别急躁，都快百岁的人了，心急容易出岔！”

    苏洛警告一句，同时一心二用，帮荀盖也在扫描身体，同样脖子以下没有。

    苏洛果断控制力量，向脖颈以上蔓延而去。

    风侯面色凝重，数次张口想要劝阻，因为脑海太神秘，稍有不慎，出问题的话轻者暴毙，重则死亡！

    荀盖他们对力量的掌控，虽然很精妙，但也不敢过分深入探究，数次怀疑他们各自的门都在头部！

    但对力量的掌控，真的没有达到那种细微的地步。

    所以一般‘门’在脑部的人，又被武者称呼为废武者！

    因为这种门，一般叫不开，万中无一，最大的难度就是对力量的掌控度不够，无法完美扫描头部。

    现在苏洛毫无忌惮，修炼两千年，苏洛对力量的掌控有多强，能让你怀疑人生！

    这种小活，搁在星空稍微是个炼丹师的人，都能帮你做到！

    炼丹那可是出不了一点岔子，对力量的掌控不止是细微，而是入微，这都是基础功夫。

    苏洛帮忙扫描两个老头的头部，发现果然都在脑部，孔老头的在后脑勺，荀盖的在天灵盖，一个比一个难。

    苏洛果断帮他们摆平，两位老头的气血，陡然爆发，沉淀五十年啊，比聂狂还要强了七八分。

    “给给，今天不吃死这两个老东西，我弄死他俩！”

    张老头成为搬运工，一口气抱过来四麻袋灵药。

    风侯他们紧绷的神经，陡然松懈，比他们突破时还紧张，一下子又要诞生两位王者！

    风侯真的想要仰天咆哮，他当校长真的是爽快啊。

    身边多了三位王者，出去看见帝校的人揍一顿，敢哔哔，四大王者上门，有种就死战，打不过也能打废一个帝校！

    倾凤仙喜悦后，面色复杂道：“小洛儿，你这样耀眼，真的好吗？”

    “别担心，四大王者坐镇，谁敢来弄死谁！”聂狂发狠。

    他算是看出来了，苏洛这个宝贝蛋，只要好好的，将来他们楚州大学，恢复帝校之名，指日可待！

    而且等个十年八年，他们敢打上逐鹿书院！

    顶端强者比不上，但是王者多啊，蚂蚁咬死象！

    今天真的是大喜日子！

    一下诞生三位王者，想想都让人激动。

    两个老头更激动，憋了五十年，终于突破了，自身宛如干涸五十年，贪婪吸收这送到嘴边的精粹灵力。

    两个老头足足吸收超过五百株灵药！

    孔老头二百八，荀盖二百五！

    突破后，气血外放，外表隐约出现一层血雾，很细微，但肉身能看见！

    “哈哈，爽！”

    孔颂仰天大笑，感觉当年的巅峰状态，终于又回来了，他满头银发，此刻根部隐隐有转黑的迹象，已经出现几根黑发。

    荀盖也是如此，白眉出现黑色，只要继续修气血，他们返老还童不是梦！

    “低调，你俩都憋屈几十年了，继续藏着吧！”风侯突然说。

    孔颂和荀盖对视一眼，又看了看苏洛，俩老头叹息一声，知道这人情真欠大了。

    他俩没意见，继续藏着也行，反正自己都觉得突破无望，外人也都知道，现在突然突破，外人肯定会询问。

    一个人还好说，俩老东西全部都突破了，咋解释？

    俩老头一大把年纪，都快成精了，决定都不吭声，继续隐藏下去。

    聂狂突然道：“还有一位九级武侯！”

    “幕剑！”

    风侯吐口而出，姜雷他们也是同时说出。

    没错，就是幕剑！

    风侯果断道：“召他回来，在外面晃荡个啥，连王者都不是，万一死了那真亏！”

    “小洛儿，你没事吧？”

    倾凤仙关心苏洛，感觉这样帮人，对苏洛绝对有损害啊，不然就太不正常了。

    顿时，所有人惊醒。

    万众曙目下，苏洛玩心大起，脸色陡然涌现一丝苍白，唇角溢血，整个人一摇晃差点倒地。

    “苏洛你怎么样，我就知道会出问题！”孔颂顿时急眼了。

    倾凤仙搀扶着，气怒道：“让你逞能，快坐下休息！”

    “该死的，张老头去把那株冰参取来！”风侯惊怒训斥。

    张老头目光狐疑，觉得哪里不对劲，知道苏洛这小子坏得很，不是啥好人。

    明殇看一眼就知道是假，因为他也经常这样干，然后骗苏洛的同情心，就会给自己灵药！

    但是现在没人敢赌，这个宝贝蛋，千万不能出事！

    张老头没多说什么，去他的仓库，取来一株冰参，生在极寒之地的宝物，足足有二百年，可是起死人肉白骨的好东西。

    风侯果断道：“东西留着是死物，全部给苏洛吃了！”

    苏洛顺手接过，感受到多道关怀目光，张开大口，刚准备吃，脑海中浮现一道清冷绝美的容颜，那就是陈瑶！

    他在外边不知道咋样了，好东西得留给媳妇！

    苏洛想了想，仰头道：“这东西太凉，我过会热热再吃！”

    “把我冰参还回来！”

    张老头顿时翻脸，又道：“我早就知道，你这小兔崽子就是装的，还我的冰参！”

    “小洛儿，你真没事？”倾凤仙还有些不放心。

    苏洛一本正经道：“不算大事，有这株冰参，保准能治好！”