　　　　匕首悄无声息的突进，随着刺破皮肉的声音，似乎一朵妖艳的如同莲花般的刺眼红色，要在沙发旁悄然的绽放……

　　但...下一秒，陈响傻眼了。

　　本做好匕首插入胸膛就死的准备，可匕首才刚刚刺破表皮，还没深入皮肉，就在难挺进一分一毫，更别说插入他的心脏。

　　空气中好像无形中有股强大力量阻止着他的自杀。

　　他眼睛瞪大，全身都僵硬住了，匕首只是紧紧贴着他的胸膛位置。

　　怎么回事？莫非蛇精反悔了，它就是想伤害自己的老婆，然后让自己活在无尽的痛苦中吗。

　　这种才是最为致命的杀人不见血。

　　没有自杀成功，陈响身体反而更加恐惧的颤栗起来。

　　“你到对舒瑶还算有几分情谊”

　　诡异的声音再度响起，声音不在那么冰冷，像是柔和多了，旋即，陈响的眼帘倒映出一条灿然生辉的金银蛇。

　　金银蛇从不知那个角落飘了出来，神奇般的悬浮在了陈响的眼前。

　　“你...你...你...”

　　陈响口吃般的看着悬浮的金银蛇，：“你不是蛇精，你到底是谁”

　　他立刻的认出这条金银蛇并不是附体在自己身上的蛇精。

　　“你无许知道我是谁，因为这一秒过后，你跟她的噩梦就到此结束了”

　　“什么意思，什么意思”

　　陈响不明所以，怔怔的看着眼前悬浮的金银蛇。

　　“你接受住了我的死亡考验，那么以后请善待她”

　　那把被他全力插入胸膛的匕首，不是死神的手，而是绽放的鲜花，焕发生机。

　　陈响闻言，呆呆滞滞：“我不用死了？”

　　悬浮的金银蛇静静的看着他，不言不语，但神奇的是，陈响仿佛在它的脸上看到了一丝欣慰的笑容。

　　忽然，他的大脑猛然一沉，仿佛被铁锤重重的击打了一下，眼皮一翻的就倒在了沙发旁，他的头跟舒瑶的头紧紧挨在了一起。

　　这样的一副画面，好像是一对殉情的情侣，死都要死在一起。

　　“意识笼罩，清空记忆”

　　空气中，一股强大的意识力笼罩在一男一女的身上，将蛇胎开始带给他们的噩梦记忆一点一滴的消除。

　　十分钟之后...

　　“叮...恭喜宿主完成蛇胎女人的任务，等级提升一级，奖励100000的信仰之力”

　　一股强烈的白光从天而降，笼罩在金银蛇身上。

　　“叮...宿主信仰之力达到十万，商城已成功开启”

　　数据资料更新...

　　宿主：涂小安。

　　身份：觉醒一阶生物。

　　等级：18级（00000/500000）

　　信仰之力：153500（持续增加中）

　　商城已开启。

　　技能：雷电之力。

　　轻松的看了一眼数据资料，涂小安笑了笑：“看来蛇精还算说话算数，已经乖乖的滚出了白镇地界上”

　　这个蛇胎任务，让涂小安的收获颇丰，提升一级，十万信仰之力，最关键还收服了一条变态的超强变异双头蛇为宠。

　　商城总算成功开启了，就让我看看，里面有什么宝贝。

　　可忽然...沙发上的男女开始有了转醒的迹象，涂小安骤然原地消失。

　　沙发上的舒瑶缓缓的掀开眼，茫然若失，旋即，她便看到身边的陈响，顿时一惊，连忙摇了摇他的身，紧张兮兮道：“老公，老公你怎么了，醒醒”

　　陈响被摇晃了几下，也慢慢的睁开眼睛，看到舒瑶，迷糊道：“老婆怎么了”

　　舒瑶的脸色苍白一片，指了指这个家，忐忑不安的说了一句：“老公，你看，我们家好像被人打劫了”

　　一间不到百平方的小套房中，一片狼藉，什么的东西都散落一地，杂乱不堪，看上去就像是被一群小偷洗礼了一翻。

　　陈响一下子从地上站了起来，原本温馨的小家，已经面目前非。

　　“该死的小偷，还有没有王法了”陈响气的跺脚，忽然想起了什么，上下打量着舒瑶，见她没什么异常，笑了起来。

　　舒瑶看到他脸上的笑，故作生气，不轻不重的掐了他一下：“老公是不是傻了，还不去看看我们家丢了什么东西没有”

　　“不用看，你没丢就好”

　　他含词轻吐，认真的看着舒瑶那张娇美的面容，满是柔情。

　　“嗯？”

　　舒瑶微微一愣，面容不经意的绯红起来，娇羞的嗔声：“肉麻”

　　都什么时候了，还说这种土情话，但却让她无比受用。

　　陈响一把将舒瑶搂过来，抱在自己的怀中，无比的满足，不知为什么，此时他就想这样抱着她。

　　舒瑶小鸟依人的躺在他的怀中，修长的睫毛眨了眨，一丝疑惑的说：“老公，人家好像做了一个噩梦，但却完全想不起来是什么了”

　　他滞了一下，接道：“我好像也做了一个噩梦，感觉还挺可怕的”

　　“是什么噩梦”

　　陈响低头，看了她一眼，此时的她面容红彤彤，如水莲花般不胜微风的娇羞，轻轻一吻额头：“我也想不起来了”

　　闻言，舒瑶连忙从他怀中挣扎出来，忧心忡忡的说：“惨了，我们都做噩梦了，一定会有什么不好的事情要发生”

　　“傻瓜，梦都是相反的，以后我们的小日子只会越来越好，努力从一家两口，变成一家三口”

　　“嗯嗯嗯”

　　舒瑶的头点的跟小鸡啄米似的，眸中充满对未来的憧憬。

　　陈响又将舒瑶紧紧抱在自己的怀中，不知怎地，他好像越发的爱眼前这个女人，冥冥之中，好像失去过她一回。

　　“老婆，我会努力的让你一辈子都幸福下去”

　　一片狼藉的房内，响起一声男人坚定的誓言，好像是从他灵魂深处迸发出来。

　　阴暗的角落，一双蛇眸亮的发光，静静的看着相依偎的男女，由衷的笑了笑。

　　如果人生能够重来，我一定会做的比以前更好。

　　这种不切实际的话，总是被人当作口头禅，可惜时间永远不会为一个人倒流，你也永远不会有一次从头再来的机会。

　　但涂小安却给了这对小情侣一次从头再来的机会。

　　噩梦般的记忆没了，那么那些残酷的经历也就不复存在了。

　　如此结局，才是他的任务完成。

(本章完)

