    第1735章江淮风云

    一个村和一个省之间的难度，是无法比拟的。

    就象一个家庭致富容易，想要让一个村庄一起致富，难度就大得多。家庭的凝聚力强，而一个村每个人的意识不一样，众口难调。放眼一个省区，自然又不一样。

    不过龙腾村的改革成功，给了张一凡很大的启示，尤其看到他们学校和医疗机构的情况，更让他很有感触。当场就对徐前进说了，这种模式，我们为什么不能借鉴？

    龙腾村只有几百人口，但他们的外来人口，是他们本村人口几十倍之多，正是利用这些庞大的外来人口，给他们制造了无数财富。更重要的是，他们打造了属于自己的天堂。

    徐前进说，象现在的义务教育，学费全免，由国家拨款，这个已经实现。可这看病的事，如果也全免，医院的压力太大了。恐怕无法实现。

    张一凡道：“我们追求的并不是这些，而是让医院进行保底收费制。医院应该是一个全社会人民群众的福利机构，一项社会福利，它的宗旨不是赚钱，而是实行救死扶伤的政策。只要他们不干那些黑心的勾当，我们的改革便取得了初步的成功。”

    徐前进道：“我知道了。要不就以江淮做为试典？”

    “这个还是由你回去之后，开会具体讨论。”张一凡这句话，等于把医改大权，落在了徐前进头上。

    在张一凡一统江淮的大势之下，徐前进得此重任，无疑有种得宠的味道。

    其实这也是当初陆正翁为什么执意，要将江淮党政两大权力集中在一个人身上，虽然他自己没做到这一点，却把希望寄托在张一凡身上，这种做法无疑是很明智的。

    当一把手只是唯一的时候，其他人只能选择服从。

    陆正翁之所以没法实现他的抱负，这当然是谭长征有很大关系。

    两人争权夺利，政治目的多了，放在工作上的心思自然也少了。

    在龙腾村视察过后，尽管赖正义一再挽留，张一凡一行还是决定离开。

    走到路上的时候，下起了雨。

    天已经黑了，方南打电话过来问，是不是到就近的地方吃了饭再走？此刻正是吃饭的时间，张一凡看看表，六点一刻，等赶到江淮，差不多要二小时，就算是自己不饿，想必他们也饿了。

    于是他点头同意方南的请求，为了不耽误赶路的时间，张一凡建议在高速路口的服务区随便吃点，能饱就行。

    四辆车子一齐进了服务区，唐武的警车排在前头，张一凡一行进入服务区后，因为下着雨，谁也没有留意到不远处停着的一辆京城牌照迈巴赫。

    他们一行人进去，另一个门口随之出来三人，走在前头的赫然是那名神秘莫测的黑衣女子。

    两群人擦肩而过，谁都没有注意到谁。

    刚出门口，保镖立刻打起了伞，撑在黑衣女子的头顶，司机小跑过去，打开车门，恭恭敬敬站在雨中，等候黑衣女子上车。

    她的目光无意中瞟见不远处的一辆挂着省委牌照的一号车，微微愣了下，回头朝服务区餐厅看了看，这才弯腰进去。

    司机和保镖这才纷纷钻进车里，看到黑衣女子留意那几辆车，保镖解释了一句，“这应该是江淮省委书记张一凡和省委秘书长，以及常务副省长徐前进他们的车。”

    保镖对江淮省委的情况，了如指掌。

    黑衣女子心里闪过一念头，“没想到他们居然会在这样的地方吃饭？”

    看这几辆车子，仅有一辆警车相随，他们的排场，也未免太简单了点。因此，她一时捏拿不准，这到底是在视察，还是在游玩。

    可惜，据她的观察，两者都不象。

    视察工作不可能如此简单，游玩就更有些不对劲了。省委的几大巨头，出来游玩，会在服务区这种地方吃饭？见过带保镖，带女人游玩的，没见过象他们这样，带上司机，秘书，几个大男人出来游玩的。

    前排的司机和保镖都没说话，静静等待她的命令，半晌，却见她挥了下手，司机这才发动车子离开服务区。

    张一凡等人吃了饭出来，这饭吃得极为简单，张一凡边走边说，“这里的环境和收费，还有待改善。我们不能因为它的垄断性质而忽视对它们的监管。”

    服务区的东西，跟所有汽车站，机场，火车站一样贵，因为他们的经营方式是垄断性质的，失去了竞争，因此价格相对比较贵。

    按理说，服务区是一个便民设施，比外面贵一点点尚可接受，但贵得太多的话，就有些暴利的嫌疑了。张一凡的话，让徐前进记在心里，他的秘书匆匆记了几笔，这才上车。

    回到江淮，雨越下越大。

    三辆车子同时进了办公楼，张一凡说，你们都回去吧，忙了一天了。

    两人这才离开，张一凡在办公楼里坐了一阵。

    腾飞陪着他上楼去了，张雪峰留在车中。

    一名高大的男子走过来，敲了敲玻璃窗，张雪峰看着此人，立刻给他一种强烈的警惕感。对方的身上，带着一种浓烈的军人气息，张雪峰是军人出身，他对这种气息特别敏感。

    对方说话了，“你是张雪峰吧，麻烦你跟张书记通报一声，我家主人要见他！”

    “你家主人是谁？”对方是口气，很不一般，说话理直气壮，还带有一丝无法拒绝的味道。张雪峰看着此人，暗道此人应该也是个不错的高手。

    只有高手才能散发出这种气势，很强烈。

    对方道：“你无须问这么多，只要传达这个意思就行了。”

    张雪峰面色一寒，“对不起，张书记没空。”

    对方脸上没有任何表情，伸手从口袋里摸出一个东西，“九点整，傍山小筑！”

    他说完就走，也不管张雪峰答不答应。

    傍山小筑？

    张一凡拧眉深锁，张雪峰把一个用纸包好的物品递过去，“这是他留下的信物，话都没说完就走了。”张一凡掂量着这方小信物，张雪峰和腾飞立刻识趣地退下。

    但张一凡并没有马上打开，而是琢磨着这方信物的主人，他到底想干嘛？

    以这种口吻跟张雪峰说话的，对方又是什么来头？

    这方信物，是用一张白纸包裹，张一凡打开白纸，一股浓郁的香奈尔五号香水味迎面扑来，泌人心脾的舒畅，令人神清气爽。

    “是她？”

    该来的，始终会来。

    张一凡随手收起这方丝巾，走出了办公室。

    腾飞和张雪峰都在外面候着，腾飞不知道内情，张雪峰却非常明白，只有他知道老板已经做了决定。张一凡道：“腾飞，你先回去吧！”

    腾飞也不多问，点点头，拿了包离开。

    张一凡和张雪峰上了车，目标，傍山小筑。

    张一凡自己都没有想到，她居然会主动找上自己。坐在车上，不由想起了那个梦。

    傍山小筑，是一个的院子，就在市郊不远，座落在丛林之中。这里依山傍水，环境幽雅，只是今天下雨，破坏了这里的气氛。

    若是白天，定能看到那一番烟雨朦胧的世界，格外情调。

    应该说，这里是一个谈情说爱的好地方，张一凡万万没有想到，神秘的黑衣女子，居然在闹市之郊，找到了这么一个栖身之所。

    车子在门口停下，张一凡在车上抽烟。

    傍山小筑，说起来其实就是一座别墅，具有中国传统建筑的古典小楼。小楼占地不大，却很精致，除了外面的围墙，里面的楼宇，简直是雕梁画栋，檐角飞扬，再加上置身于这种烟雨朦胧的环境中，还真有些聊斋之间那种狐仙居所的味道。

    小楼里灯光朦胧，既不是太明亮，又不是太阴暗，在这种天气里，应该是说恰到好处。

    有人看到张一凡的车子前来，铁门大开，张一凡下了车，拉了下衣领，朝小楼走去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

