    不合理归不合理，但生化大军的出现，确实把超巨星打了个猝不及防，乌泱泱能飞的军团，刹那便将制空权给夺取了回来。

    三十分钟过去了，超巨星没有时间再理会条件和宝石，她正靠着高科技武器和被强化过的身体，与扑向她的生化怪物对抗。

    之前寻找的地下停车场作为临时指挥中心，被突然袭击后，她反倒是被困在了里面。

    “吼！”

    灭霸军团的攻势，受到了前所未有的阻碍。

    飞舞在天空中的感染体士兵在特意的控制之下，遇见士兵至多是赏它们一爪子，让病毒将那些士兵转化成更低级的杂兵，以达到以战养战的状态。

    班纳一个人，就把源源不断落下的灭霸军团给抵挡住了，向外地球各处扩散的战线只和其它国家交手了一次，就被支援来的感染体大军给接管。

    联合一片惊叹，目瞪口呆地看着突然冒出来的感染体大军，用各种渠道打探消息，希望能知道这支感染体大军的来历。

    尼克弗瑞前一刻还在和高层打嘴炮，现在他站到了史塔克大厦顶层阳台，看着天上的满天飞的怪物发呆。

    无数艘运兵船被感染体大军击落，燃烧着黑烟砸在街道上，里面的生化士兵被病毒感染，等出来的时候，已经变成班纳的形状。

    全面反攻开始，立体战场之中，生化大军不断向太空推进，无数运兵船和环状飞船被击毁，模样怪异的感染体脚上的特殊管道喷射出了蓝色的能量流，带动着他不断朝着太空飞去。

    生物立场的反重力加持之下，感染体不需要环绕地球飞行就能轻松突破大气层，进入到外太空去。

    太空的环境，也没法让黑光怪物受阻，对比起飞船体型，小到几乎可以忽略不计的感染体，就像是白蚁一样钻进了灭霸军团的巨型战舰中，从内部破坏着灭霸军团的有生力量。

    这样的感觉……

    中央公园的上空，班纳通过精神网络，看到近乎无敌的感染体大军将敌人打得落花流水，他的脸上也露出了一个似笑非笑，似哭非哭的扭曲表情。

    他面色几次变化，最后慢慢坚定下来，重新集中精神控制着感染体大军消灭入侵者。

    “这就是一人可敌千军？”娜塔莎坐在了中央公园一张完好的长椅上，翘起二郎腿，仰头看着天上的班纳。

    “耶……，你看，班纳现在多厉害。”

    在她身边，李维微笑地看着天上的班纳，他能感受到班纳的灵魂在被过多的简单精神影响，或许再坚持一段时间，他就会变得疯疯癫癫，甚至成为只知道获取力量的疯子。

    黑光原本并不会使人发疯，发疯的是疯狂压榨的精神，还有那种舍我其谁，君临天下的感觉。

    如果不能很好地控制住自己的本心，班纳最后就会迷失在力量中。

    现在的黑光病毒经过多次变化，已经沾染上了少许神秘，有着能影响灵魂的能力。

    李维将这个伤害转嫁到了杏仁那，这种微小的影响对杏仁来说算是大补之物，所以约等于没有影响。

    但班纳不行，浩克已经被杏仁给抽离出来了，现在的班纳就只是班纳，他体内的神秘已经消失。

    浩克可不单纯是意外实验的产物，它的源头可是漫威宇宙的地狱，是那地狱之主儿子，其中一本漫画还绘制出了浩克如何在地狱打爆一切。

    仰头看了好一会，娜塔莎低头揉着眼睛，不由呼出一口气，有些担忧地问道：“班纳变成现在这个样子，等战后肯定会有一大堆麻烦，稍微想一想我就感觉头疼。李维，你打算怎么办？”

    “怎么办？为什么这么问？”

    李维也收回了目光，看向了身旁的娜塔莎，后者此时正直勾勾地盯着他。

    片刻后，他忽然一笑，因为娜塔莎的目光就像是穿透了伪装，直接看穿了他一样。

    “好吧，输给你了！没打算怎么样，就是准备走了而已。”

    在没有刻意掩盖想法的状态下，被娜塔莎看出，李维一点也不意外。

    “去哪？”

    娜塔莎闻言，嘴角一勾，眼神像是在说果然不出我预料。

    传道授业之恩，娜塔莎看得很重，魔法的力量让她获得了一种新生的感觉。此前在战斗时，她往往会感觉人类是有极限的，而现在，魔法让她突破了这种极限。

    因为这些，娜塔莎对李维很感激，偶尔也会和他开开玩笑，这是认可的表现。

    在她看来，李维的身份一直很神秘，神秘到李维下一秒掀开自己的脸皮，说自己是个外星人，很快就要飞到M78星云她都不会惊讶。

    离开，早就在猜测中了。

    李维对娜塔莎的想法也很了解，毕竟他获得了很多人的记忆，他可以看透绝大多数人的想法，笑着道：“继续去旅行，去到新的地方，去看新的风景，心情好的话，很长一段时间都不会回来，这是我们最后一次见面。”

    一次性回答完了问题，娜塔莎也没有什么太大的反应，重新抬头看向了天上的班纳。

    良久，她才道：“希望你能看见美丽的风景吧？”

    “谢谢。”

    短暂的交流结束，战局突然出现了变化。

    灭霸军团的士兵和战舰发动了自杀式的冲锋，在几倍的数量偏差下，生化大军竟显出了几分颓势。

    两人都觉得有些奇怪，但他们很快，就从耳麦中得知了情况因何而变。

    就在李维无比熟悉的纽约港中，被蓝色浓雾包裹的传送门忽然出现，一个身高接近三米的紫色光头巨人从中走出。

    似乎是不太适应头顶的光线，眯了眯脸上最小的器官，眼睛。

    也是恰巧，小蜘蛛游荡到了龙门吊上，见到了紫薯精出场的这一幕。

    在短暂的三十分钟中场休息中，作为旁听生的他正好看过灭霸的资料，此时便不由在通讯频道中惊呼，“噢！！！我好像看见灭霸了，他长得好高大，左手真的带着一个手套，上面有四颗会发光的石头！啊，他发现我了！”

    “谢特！”听到彼得帕克稚嫩的声音，托尼立刻让战甲转向，并调动所有钢铁士兵前去支援。

    毕竟那是李维再三强调过的宇宙霸主，个人伟力通神的夸张存在。

    其他知道灭霸的人也纷纷闻声而动，朝着纽约港方向而去。

