    蓝璇身为三寨九村数万山民心中的神女，自幼便享受着最好的待遇，就连那座神殿宝库的无数宝贝，她都可以随意使用。

    所以，她不缺礼物。

    但她现在依旧很开心，因为要送给她礼物的人是周毅。

    然而。

    她被周毅拉着走出几步，忽然发现周毅突然停住脚步。

    “金老头，杜老头，外界的好烟好酒，回头我让人给你们送几箱回来，想要吗？”周毅大声问道。

    “想！”

    金瀚和杜如晦的眼神同时亮了起来。

    周毅指向蓝璇的护道人，那位凤凰寨的问道境强者，大声说道：“帮我拦着他，三天之内，不要让他打扰我们。”

    “没问题！”

    金瀚和杜如晦，以及另外两位问道境老人，瞬间把那位护道人围住，大有一言不合就动手的姿态。

    那位护道人面色一黑。

    他是蓝璇的护道人，但从不管蓝璇的私事。

    以前蓝璇都不知道他的存在，可她对蓝璇的事情，却是非常的清楚。

    包括，自己家的小神女，已经被周毅这个小浑蛋骗走了清白身。

    他听到周毅的话，就明白这小浑蛋想的是什么，不就是怕自己隐藏在暗处，看到他们两个……

    周毅的确是这心思。

    以前他也不知道那位护道人的存在，所以跟蓝璇行周公之礼，没有半点心理上的障碍。

    可现在不同了。

    他已经知道，所以不想蓝璇再次把他推倒的时候，还有别人在一旁盯着，哪怕对方是个老的已经没那方面能力的老家伙。

    悬崖山洞内。

    两人刚刚进来，周毅便发现里面的油灯不见了，取而代之的是一个暖炉，令整个洞穴内都暖烘烘的。

    红衣袭来，周毅立即抬起手阻止。

    “蓝璇，我有正经事跟你说……”

    “正经事，先做，再说……”

    又一次，周毅被推倒了。

    唯一和上次不同的是，上次洞内挺冷的，而现在却很温暖。

    许久之后。

    蓝璇用那桶温水冲完澡，重新穿戴好衣服，这才懒洋洋地在床沿边坐下，靠着床头询问道：“礼物是什么？”

    “我以为你忘记礼物的事情了呢！”周毅没好气的说道。

    “给我！”

    “在我脑子里，你拿走吧！”

    “……”

    片刻后。

    周毅把《星辰变》功法传授给蓝璇，并且把仙女湖那边最新出现的状况，全都说了一遍，最后他才叮嘱道：“大势将变，你做好准备，如果将来你不愿意屈居于人，可以把这部功法传授给你最信任的人，记住，一定是最信任的人。”

    “嗯，我记住了。”蓝璇郑重说道。

    “另外，古武界各大势力，家族，组织，或许用不了多久，就会疯狂扩张，古武者数量剧增，到时候修炼资源将会遭到无数势力疯抢，你在这梦蓝山脉，占据天时地利，所以提前囤积药材吧！以后每隔一年半载的，我会派人带着丹药过来，把药材换走。”周毅说道。

    “交易？”蓝璇问道。

    “咱们之间不存在什么交易，但药门和三寨九村之间，利益交换才会建立起最稳固的关系。”周毅说道。

    “有道理。”蓝璇默默点头。

    “修炼吧！我在这里逗留三天，你争取在这三天之内，尽可能多的把真气转化为星辰之力。”周毅说道。

    “行！”

    随后三天，蓝璇修炼的很认真，直到第三天傍晚，蓝璇已经把体内三分之一的真气，转化成了星辰之力。

    “问你个问题！”周毅在洞口抽完一根烟，看着蓝璇从外面走出来，淡笑着问道：“你除了古武者身份之外，应该还是异能者吧？”

    “不错嘛！在外面真长见识了，你竟然连异能者都知道！”蓝璇诧异说道。

    “看不起谁呢？我那养子养女都是异能者，这半年来，我甚至都亲手杀过异能者。”周毅翻了个白眼说道。

    “你厉害，行了吧？”蓝璇嘴角翘起，噙着笑意说道：“你猜的没错，我的确是异能者，火属性。”

    “难怪你能弄出那只火凤凰。”周毅踩灭烟头，说道：“我该走了，金陵那边还有很多事等着我忙呢！”

    “嗯！”

    蓝璇抱起双臂，看着周毅腾空而起，瞬间消失在悬崖峭壁上方。

    深市。

    花谷spa会所。

    总经理余文慧眼底含着异色，拿着一部手机来到房间，对着正在享受精油推背的谢璐说道：“老板，有您的电话。”

    “我不是说过，这个时候不接电话吗？”谢璐头也不抬地说道。

    “是您标记的几个必接电话之一。”

    “给我。”

    谢璐挥手让两名女技师离开，然后坐起来看了眼手机屏幕。

    秦海棠？

    她给自己打电话是……

    谢璐忽然眼神一亮，立即接通后，笑着问道：“海棠大美女，你给我打电话，是想跟我约饭吗？”

    “约饭的事以后再说，你之前不是让我关注一个人吗？机场这边有他的信息了，两个小时之后，他乘坐的航班将会抵达。”秦海棠说道。

    “两个小时后？我现在就赶去机场。”谢璐说完，直接挂断电话。

    一个半小时后。

    身穿黑色风衣，戴着黑色墨镜的谢璐，出现在机场游客出口。

    “能不能透露一下，那位周先生是你什么人？你对他不一般啊！”秦海棠身材高挑，穿着黑色女款西装，和谢璐轻轻拥抱了一下，然后笑眯眯的调侃道。

    “一个老娘追不上的男人。”谢璐说道。

    “咳咳，我说姓谢的，你就算是想自黑，也别用这种方式行不行？这世界上还有你追不上的男人？逗我呢？”秦海棠没好气的说道。

    “不信算了。”谢璐摆摆手，说道：“你的任务完成了，该干嘛干嘛去吧！省得回头我又要多一个情敌。”

    “噗……”

    秦海棠彻底被谢璐的话逗乐了。

    她忽然对那位叫周毅的帅哥，产生了几分兴趣。

    “笑什么笑？赶紧走。”谢璐哼道。

    “行行行，我走还不行吗？记得回头请我吃大餐。”秦海棠娇笑道。

    “请！”

    一架飞机，降落在深市机场的停机坪上。

    两手空空的周毅，刚刚从座位上站起来，忽然感觉右眼皮跳了几下，而且还打了个喷嚏。

    很快。

    他终于明白为什么右眼皮会跳了。

    谢璐！

    这个对自己虎视眈眈的女妖精，她就等待在外面。

