    “你好，我叫德娃卡索。”

    德娃卡索浅浅一笑，她那略显婴儿肥的脸庞上，露出了几点可爱的小梨涡。

    “德娃卡索？”

    司晟暗暗吃惊，他记得莫妮卡贝鲁奇的大女儿，就叫这个名字！

    难道她是莫妮卡贝鲁奇的女儿？！

    想到这里，司晟笑了笑：“卡索小姐，我觉得你长得特别像一位著名的女星。”

    “是不是莫妮卡？那是我的妈妈。”

    德娃卡索淡笑道，她没少被人这样说过。

    当然，德娃卡索并不反感别人这样问，别人会这样问她，也是在承认她的美貌。

    毕竟她的母亲莫妮卡，可是全球人民公认的欧洲美人。

    听到这里，司晟对德娃卡索来了兴趣。

    虽然德娃卡索的颜值，比起她的妈妈要少了些韵致，但她的美貌仍然可以吊打，好莱坞90%以上的女星。

    像德娃卡索这样的纯天然美人，是老天爷追着喂饭。

    这要是不去拍部电影，流传千古供给万人观看，实在是太可惜了。

    “卡索小姐，你有兴趣拍电影吗？”

    司晟直言问道。

    企鹅公司旗下的电影产业，迟早要面向全世界。

    这个时候，如果企鹅公司可以拍出一部经典电影。

    不仅可以为公司，创造更多的业务营收，还能顺带着提升企鹅公司的知名度。

    德娃卡索一听到“拍电影”这三个字，霎时眼前一亮。

    她来米国拉斯维加斯，就是为了进入米国演艺圈。

    为此，莫妮卡特意动用了她的关系，找来了全球最顶级的杂志社，为女儿德娃卡索拍拍摄写真。

    这样做，是想要为德娃卡索，提前预预热，方便之后进军好莱坞。

    要知道，米国好莱坞可是全球最大的造星工厂。

    无论是多不起眼的女星，只要经过一番改造，就有可能成为万众瞩目的女星！

    “司先生，你不是游戏设计师吗？怎么还找人拍电影？”

    德娃卡索好奇地问，她不玩任何游戏，虽然她并不知道，司晟还有一层企鹅公司老板的身份。

    司晟轻轻笑道：“我不仅是游戏设计师，还是一家电影公司的老板。”

    “卡索小姐，如果你有这方面的意愿，欢迎你打电话过来。”

    说罢，司晟转身离开，女秘书从公文包里，向德娃卡索递上一张精致的黑金名片。

    司晟可不会求着德娃卡索拍电影，他只是给德娃卡索一个机会。

    至于要不要过来，那就要看她自己的意愿了。

    德娃卡索看着手中的名片，愣了好半天才反应过来。

    她应该再多问一下司晟的电影公司，到底是叫什么名字。

    “德娃，你在这里看什么？”

    这时，一位风姿绰约的美妇人走了过来，她正是德娃卡索的母亲，莫妮卡贝鲁奇。

    这一世的莫妮卡贝鲁奇，很早就生了德娃卡索，她的年龄不过40岁。

    离了婚后莫妮卡贝鲁奇，整个人散发出来的熟女气息，显得更加地迷人了。

    当莫妮卡贝鲁奇，和德娃卡索站在一起时，不知道的还以为这是一对姐妹。

    “妈妈，刚才有位先生给了我一张名片，问我有没有兴趣拍电影。”

    德娃卡索如实说道。

    “拍电影？”

    莫妮卡贝鲁奇从德娃卡索手里，拿过黑金名片。

    当莫妮卡贝鲁奇，看到司晟两个字的时候，她不由得眉头一皱。

    这个人是谁？完全没有听说过！

    “德娃，以后不要和这种十八线小公司的骗子说话，当心被他们坑骗。”

    莫妮卡贝鲁奇美目微凝，告诫女儿道。

    米国好莱坞鱼龙混杂，有资本大老板，也有许多名不副实的骗子，专门哄骗德娃卡索这样的单纯小女孩。

    “嗯嗯，我知道了。”

    德娃卡索点点头，旋即将黑金卡牌，随手扔进了垃圾桶。

    “看完这场展会后，我们去华纳公司试试镜，看看能不能拿一个好电影的剧本。”

    莫妮卡贝鲁奇露出慈母般的微笑，摸了摸德娃卡索的波浪卷发。

    自从莫妮卡贝鲁奇生了德娃卡索，她便将所有的心思，都放在了德娃卡索身上。

    现在，德娃卡索就是她的全部。

    ……

    ……

    “先生们女生们，全球第一届TGA游戏奥斯卡大会，正式开始！”

    在主持人杰夫基斯利的一声开场白中，现场的乐队们，吹奏起了一支欢快的歌曲。

    身材纤细的舞蹈少女们，在台中央跳起了优美的芭蕾舞。

    TGA游戏奥斯卡大会的规格，完全是按照举办电影奥斯卡奖进行的。

    有音乐乐队吹奏，有舞蹈团表演。

    在这具有着超高知名度的大会里，不少的米国好莱坞明星，体育明星，资本大老板等有头有脸的人物，都被邀请了过来。

    甚至，拉斯维加斯的市长，也来到了现场。

    乐队，歌舞表演结束后，杰夫基斯利上台讲话。

    “今天，我很荣幸站在这里，向大家宣布游戏奥斯卡归属。”

    “无论我们的生活或这个世界发生了什么，创造行为都是一种深刻的个人、精神上的、令人满足的追求，它充满了牺牲和挑战。”

    “但，产生影响的机会赋予了它动力。”

    “在最好的情况下，游戏让我们感觉自己还活着！”

    说罢，杰夫基斯利向众人展示了游戏奥斯卡奖，第一个获奖游戏。

    “《植物大战僵尸》，这款来自于，企鹅公司旗下Steam游戏平台的小游戏！获得了年度最佳游戏第五名！”

    旋即，杰夫基斯利身后的银幕上，出现了《植物大战僵尸》的游戏图标，以及玩家数量。

    《植物大战僵尸》游戏玩家人数，高达3亿2000万！

    看到这里，台下不少的米国人感到意外。

    他们没想到，《植物大战僵尸》这样的小游戏，居然也可以进入年度最佳游戏第五。

    与此同时，远在太平洋对面的亿万华夏游戏玩家，正在B站直播，逗鱼TV上关注着这场游戏奥斯卡大会。

    要说去年哪家游戏公司，在全球游戏市场最具有统治力，那必然是企鹅集团了！

    《我的世界》，《英雄联盟》，《CSGO》，《植物大战僵尸》，包括今年最火的游戏—《守望先锋》。

    哪款游戏不是出自于企鹅集团？！

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    银票票金票票到了，加更章节也就到了！

