     

    苏浩曾经跟邱怀礼见过一面，知道此人身份不低，不过跟陈毕比起来，终究也只是一个普通人。

    此时这位汉江警备署最高领导，无比恭敬站在陈毕面前，等待他的指示。

    陈毕又回到了初见苏浩时的状态，那种居高临下的感觉又回来了。

    “你就是邱主管是吧？”

    “是我，不知道陈委员有什么指示？”

    “很简单，我希望你可以彻查这帮所谓巫蛊道的人，不能让他们继续为祸一方了，能做到吗？”

    邱怀礼满脸诚恳道：“这是必须的，像他们这样的江湖势力，都是跟蟑螂一样躲在暗处，我们多次展开行动，也无法彻底剿灭他们，这一次主动送上门，一定要重拳打击！”

    一旁的苏浩看得有意思，像巫蛊道这样的势力，虽说跟蟑螂一样躲着，不过要是真想动他们的话，他不信邱怀礼没有办法。

    而且这家伙也没那么干净，上次见他可是在秦王的聚会上。

    不过这家伙倒也算是自己人，没有必要拆他的台，至于一旁的王光那就更不用说了，他还是没有修炼到家，遇到了陈毕这样的人，一脸冷汗紧张样子。

    谁都能看出他的心虚了。

    也就陈毕懒得多加探究，不然的话，就凭他现在这副状态，迟早是要出事的。

    更远处队员们在处理巫蛊道的人，作为汉江警备署的精锐队长，白冰今天自然也是在场的。

    她远远看着苏浩，以及他身边的陈毕，眼神越来越复杂。

    来之前她就听王光他们说过了，这一次是中州来的大领导，特地命令他们过来处理巫蛊道的人。

    来了之后，发现这位大领导竟然是跟苏浩在一起，她心里自然还是认为苏浩不是好人，只不过之前那些冲突，已经让她没有立场来找苏浩麻烦了。

    如今又见了陈毕，连这样的人都跟苏浩站在一起，难道真是自己错了吗？

    白冰没有说话，默默抓走了林晚辉等人，往警备署赶去。

    陈毕本着帮人帮到底的原则，勒令邱怀礼那边，最近要多加留意吴氏老中医，绝对不能让他们出事，不只是巫蛊道，同时也有其他势力。

    谁都不能欺负他们！

    邱怀礼那边点头哈腰，连声保证，就算是自己出事都不会让吴氏老中医有事。

    于是这事也就这样敲定下来。

    巫蛊道无论如何，都不可能继续对苏浩产生威胁了。

    陈毕随后也带上如剑离去，算是付清了给苏浩的医药费。

    在其他人都走了之后，邱怀礼带着王光过来，面色古怪拉着苏浩道：“苏医生，你之前可没有说过这事啊。”

    “什么事？”

    “你竟然认识中州来的大领导。”邱怀礼压低声音，“而且巫蛊道找你麻烦，你通知我一声，以你我交情，我直接就灭了他们，哪里需要让大领导亲自发话？”

    苏浩笑而不语，这家伙还真能套近乎。

    两人只不过是在秦王的宴会上见过一次，连话都没有说过，这能算什么交情？

    不过他还是虚与委蛇道：“也怪我疏忽了，本以为凭借自己的能力，可以解决巫蛊道的人，谁成想他们竟然在陈委员来这里看病的时候，突然就上门袭击了，以后有事的话，我一定会找邱主管的。”

    “好说好说，一定要找我，找别人我跟你急！”

    邱怀礼大笑拍着苏浩肩膀，看样子双方已经非常熟络了。

    而旁边的署长王光，甚至连说话的资格都没有，只能默默陪着笑脸。

    等跟邱怀礼出门时，他的脸都笑僵了。

    “回去之后派人过来守着这家诊所，绝不能让此地出事。”

    “明白，我一定会派出最精锐的力量过来看守！”

    王光连声保证。

    于是等他们回了警备署，尚未对巫蛊道的人展开审讯，白冰就接到了来自王光的指令。

    “什么？让我去给吴氏老中医看大门？”

    署长办公室内，白冰惊愕看着对面的王光。

    他抬手压了压，劝说道：“哪能是让你看大门啊？这是奉行上层领导命令，守护吴氏老中医！”

    “不一样是看大门？”

    “你这人觉悟还是太低了，这任务可不是看大门那么简单，巫蛊道这样难缠的势力，除了你还有其他人可以对付吗？”

    王光一番劝说，让白冰不得不接受了这项任务。

    而另一边，苏浩几人整理好了诊所，知道这事就算是过去了，大家也都彻底放心。

    他急匆匆出门往聚餐地点赶过去，风园大饭店，也算是汉江内最高档次的饭店了。

    此时的萧蓝馨等人，已经开始聚餐，包厢内气氛融洽，欧阳天正跟她手下那些人交谈，脸上挂着和蔼的笑容。

    但萧蓝馨旁边却空了一个座位，是苏浩的位置。

    之前欧阳天是准备往那边坐的，却被她给拒绝了，场面难免尴尬。

    聚餐开始了半个小时，苏浩还是没有出现，萧蓝馨这边就更加尴尬了。

    田建笑望着萧蓝馨道：“萧总，那位苏先生是不是忘记了今天的聚餐？他怎么还不过来？”

    “他会记得的，应该是有事耽误了。”

    萧蓝馨低头看了眼手机，脸色不算好看。

    昨天就已经跟苏浩提过这事了，他没有理由忘记，但是为何给他发了信息，却还是没有回复？

    开车赶往风园饭店的苏浩，哪有时间看手机？

    他脸上冒出了汗水，甚至之前面对秦淦等人威胁时，他都没有如此紧张。

    难得萧蓝馨提一次要求，他竟然迟到了，这个丈夫当得确实是不够称职啊！

    欧阳天放下酒杯，微笑对萧蓝馨说道：“萧总，既然苏先生还没有来，那么你干脆把心思放回这场聚餐上，大家都聊得挺开心，你何必一个人闷闷不乐？”

    “一个人闷闷不乐？我有吗？”

    旁边东湖湾公司的员工都笑了起来，有人调侃道：“萧总，你起码也是心不在焉了，听说您那老公就是一个吃软饭……”

    话还没有说完，他自己可能也反应过来了，表情顿时僵住。

    旁人立马补救道：“何利的意思是好饭不怕晚，可能萧总丈夫真是有事情耽搁了。”

    萧蓝馨脸色越来越难看，扫了眼那名失言的员工，并没有多说什么，但心里肯定是不爽的。

    正好这时，门外传来脚步声，苏浩推门走了进来。

    看了眼萧蓝馨难看的脸色，以及旁边的空位，他急忙道歉道：“不好意思，诊所那边临时出了点事，我来晚了。”

