    融合者身体上爆发出了火焰。

    苏黎没有赵皓阳的“不坏铜身”，不敢令这火焰沾染上自己，所以，他开始后退，同时抬起了左手拇指，对着这刚刚出现的火焰一指。

    一道血红色的光芒出现在了他的左手拇指上，血戒出现，绽射出了刺眼的血红光芒。

    “血晶炮”发动。

    融合者嗅到了一股死亡的气息，在不烬之火和高压电击的同时，发动了冰盾。

    冰盾瞬间凝聚，那道从苏黎左手拇指喷射出来的红光打在冰盾上。

    无声无息，冰盾中心突然就出现了一个巨大的圆形窟窿，红光洞穿了巨型冰盾，然后掠过融合者的上半身。

    连同它的脑袋在内，整个上半身就突然消失不见了，只余下了下半身站在那里，肚腹处的伤口呈微微的圆弧形状。

    这一切都在突然间发生，又在突然间结束，满场气氛突然凝固。

    苏黎就像做了一件微不足道的小事，左手拇指上的血戒又悄悄消失了，一枚灵源从这只余下半身的融合者身体里飞了出来，没入他的额头之中消失不见。

    “8级灵源者：灵源98/130”

    感应脑海里出现的讯息，还不错，击杀这完全体的融合者，收获到了十枚灵源。

    这比杀九级首领兽要获得的灵源还多两枚。

    遗憾的是杀这融合者，既不能领悟特殊能力，也收获不到灵源装备。

    四面八方密密麻麻的高等亡灵，在目睹融合者突然死亡后全部愣住了，紧跟着就如同潮水般的退去了。

    连完全体的融合者都死了，士气崩溃，它们失去了攻击的勇气，立刻撤退。

    苏黎不理会退去的它们，只是转身准备继续朝着王诗仙身边走来，却发觉眼前所有人都呆呆看着自己，像在看着一个怪物。

    苏黎明白自己能瞬杀融合者，也是趁其不备，他已经完全了解这融合者的各种能力，而对方却对自己一无所知，这“血晶炮”的威力太强，可不是它仓促之间凝聚出来的冰盾能够抵御的。

    但是看在满场众人眼里，却不是这么回事。

    这人形怪物能够碾压性的重创姜晓东、王旭两位大佬，连东方大厦来的赵皓阳都被它摔了个半死，却不想突然出手的苏黎一个照面就能杀了它，这是什么样的实力？

    众人看向苏黎的眼神中已经不只是感谢和激动，更多的是一种畏惧，如同在看着一位自己完全不能理解的强大存在。

    对于自己不能理解的事物，人们总是会存在着一种恐惧。

    这样的实力，的确完全超出了众人的理解。

    王诗仙更是美眸异彩连闪，她的确没想到，自己无意中碰到了一个人，带他回来，竟然捡到了这么一位厉害人物，别说他们金融城的王旭远远比不了，就算是东方大厦的二号人物赵皓东也不如他。

    姜晓东第一个反应过来，忙忍着伤痛，抢了几步走了出来，恭恭敬敬的道：“我叫姜晓东，不知道该怎么称呼您。”

    他不认识苏黎，见他是从金融城那些人里出现的，但怎么看也不像是金融城的人，如果金融城有这样的人物存在，也轮不到王旭当老大。

    对于这枫景中心楼的老大，苏黎还是很客气的笑了笑道：“我叫苏黎。”

    姜晓东一脸感激的道：“今天要不是苏兄，我们所有人都活不了，你等于救了我们大家。”

    苏黎道：“姜兄不用这么客气，只是举手之劳。”

    此刻王旭在小雅的搀扶下也走了过来，同样恭恭敬敬的道：“小弟叫王旭，这是我女朋友李小雅，我们就来自那座金融城中心楼，不知道苏兄是从哪里来的。”

    他清楚知道苏黎不是金融城和枫景中心楼的人，也不像是东方大厦的人，那只有一个可能性，他是从其它地方来的。

    此刻王诗仙、秦新和尤正豪几人已经兴奋的围了过来。

    尤正豪几人看着苏黎的眼神里，充满了惊异。

    原本他们是看苏黎遇到危险，所以出手相救，当时还挺得意，认为救了个人，到了现在才知道原来苏黎如此强大，根本不需要他们帮忙。

    王诗仙早就认为苏黎不简单，毕竟拥有灵源武器，又能驯服一只巨龟当坐骑，这样的人物怎么看也不可能是个简单人物，但在她的想象中，苏黎的极限也就是接近王旭而已，却哪里想得到，苏黎如此强大。

    四周众人在激动和兴奋之后，都纷纷围了过来，七嘴八舌的表达着感激。

    “苏黎，不，苏哥，你真的太厉害了。”尤正豪笑容满面，似乎已经和苏黎很熟，大声朝众人道：“苏哥是我们的朋友，也是受我们邀请来这里观战的，秦新，诗仙，是不是啊。”

    秦新点点头，脸上虽然带着笑，心里却有些失落。

    他骨子里也是个要强的人物，在金融城也就服王旭一个，却没想到这突然冒出来的苏黎抢了所有人的风头，之前王诗仙带着苏黎提前骑着巨龟走了，他心里就有些不高兴了，此刻又见苏黎如此厉害，他心里就更不平衡了，只是，这些只能隐藏起来，不敢表露出来。

    王诗仙笑容满面，却白了尤正豪一眼，道：“你就怕别人不知道似的。”然后看向了王旭，道：“对了老大，苏黎是从世茂大楼来的，我们也是在途中偶遇到的，很聊得来，就带他来观看你们决斗，没有事先问过你的意思，你不会怪我自作主张吧？”

    王旭笑容满面道：“怎么会呢，这都是缘分，要不然我们今天可谁都别想活了，苏兄这是救了我们大家，我们感激都还来不及，怎么会怪你？对了姜晓东，这都正中午了，大家估计肚子也饿了，要不都去我的金融城，虽然没什么好菜招待，但好酒肯定有，也算聊表寸心。”

    他一边说一边看向苏黎，露出诚恳神色。

    姜晓东瞪了王旭一眼道：“为什么要去你的金融城，来我枫景中心楼不是一样的？”

    王旭道：“这也要和我争？你看不到这里离金融城近一点吗？”然后朝着身边的李小雅道：“小雅，你先回去，吩咐厨房那些人，今天中午弄一桌丰盛点的菜，总之有什么好的东西都尽量拿出来，知道吗？”

    “好的。”李小雅满口答应，然后就转身带着几个金融城的人先离去。

    “苏兄，我们不急，让他们先回去准备，我们可以慢慢返回。”王旭一边笑一边冒出冷汗，他受伤不轻，一直忍到现在。

    姜晓东见状笑道：“好吧，这次我就不和你争了，老陆，你带着他们先返回枫景中心楼，中午这顿由王旭招待，晚上这顿必然要在我枫景中心楼，你们现在赶回去准备，知道吗？”

    “放心吧老大，我会准备妥当的。”这叫老陆的是一个三十多岁的汉子，显得很沉稳，然后就开始带着一群枫景中心楼的人开始离开。

    至于姜晓东自己却不离开，他和王旭争归争，实际关系一直很好，中午这一顿自然少不了他的这份。

    苏黎有些哭笑不得，自己都还来不及拒绝，这些人就已经替自己安排好了午饭和晚餐。

    “苏黎，不许拒绝哎。”王诗仙摇着苏黎的手臂，怕他不同意，已经开始撒娇。

    苏黎有心结交这些人，他能够感觉得到，这王旭和和姜晓东都是性格比较爽朗的人，值得一交。

    但是，人心难测，感觉归感觉，如果独自一个人进入金融城，留下吃饭，苏黎还是感觉不安全，虽说对方很大概率不会耍什么花样，而是真心实意，但不怕一万，就怕万一。

    万一有什么阴谋诡计，自己只身一人，那就防不胜防了，一个失误，就等于没了性命，他不得不谨慎点。

    苏黎露出笑脸道：“各位盛情我心领了，不过吃饭就不用了，我待会还有一点事要去办，必须要离开，时间上来不及了。不过我现在住的地方离这里不远，待我有空了一定再来叨扰各位，当然，也欢迎各位去我那里坐客。”

    现在他已经大概摸清楚了这金融城和枫景中心楼的底细，王旭和姜晓东的实力他也看在了眼里，心里有了底，不过想要将这两幢大楼的人合并到金鹰联盟显然绝非易事，至少目前不合适提出来，这种事只能慢慢来，特别是不远处还有一个东方大厦在虎视眈眈。

    而对于东方大厦的底细，他还摸不清楚。

    想到东方大厦，他才想到那赵皓阳，朝着刚刚赵皓阳摔出去的地方看去，突然发觉他不见了。

    “噫？那位赵兄呢？”

    苏黎这一说，王旭和姜晓东等人才想起赵皓阳，纷纷朝着另一边看去。

    刚刚众人都一股脑的围上了苏黎，结果把赵皓阳忘了。

    “他刚刚一个人默不做声的走了。”这时站在外面有个二十左右的年轻人开口说着。

    “这个赵皓阳，走也不打声招呼。”王旭微微皱起了眉头。

    姜晓东嘿了一声，道：“他估计是觉得丢了面子，不好意思吧，就灰溜溜的走了。”

