    恐惧，

    绝望！

    即便是以往面对魔尊，那异魔统领也未曾感受到过那般死寂没有任何生机的感受！

    它不知道这个突然出现的人类是怎么回事，

    但它知道，

    继续下去，

    它将必死无疑！

    于是，

    没有丝毫的犹豫，异魔统领引燃了体内的全部的魔气，爆发出无与伦比的力量，粉碎了真空，轰然爆发！

    浩荡的魔气冲击，

    即便是任何一个洞真境的修士闯入，强悍的力量都是足以将其重创！

    这一刻彻底爆发的异魔统领，

    在一瞬间磅礴的力量之下，甚至有着一种山河尽在指掌之间，轻易可破碎的感受！

    但，

    眼前它并没有被这一股力量冲昏头脑！

    眼前这个人类，

    太过可怕！

    就算是爆发了天魔解体，也没有丝毫的胜算！

    轰！！！

    瀚海般的巨量能量，如同巨量的潮水般涌入顶上托举的黑日太阳！

    那一轮黑日，

    在恐怖的能量灌注之下，骤然间膨胀了十倍！

    真空在那黑日扩张的一瞬间，顷刻间便是湮灭粉碎，显露出了黑森森的黑暗混沌，天穹上的光线都是大片大片地扭曲，

    那是空间被恐怖的力量作用之下，大幅度扭曲所产生的异象！

    如同实质般的千钧重压，

    随之席卷开去！

    随后，

    那异魔将托举着的恐怖的巨大黑日圆球，朝着张清元的方向直接砸了过去！

    黑日太阳坠落，

    沿途所过之处，

    天空都是被灼开了一个巨大的窟窿！

    裹挟着恐怖无边的力量，

    自九天之上朝着张清元杀去！

    这一切说起来长！

    但实际上不过是一个呼吸的功夫，

    几乎在眨眼间，

    所有抬头望向天空的修士便是发现，顶上那一轮黑日太阳如若自九天之上降临，裹挟着毁天灭地一般的气机，与天地之间冥冥莫测的天机气场碰撞，产生了天象变化，如若天灾般的绚烂变化，骤然朝着张清元砸了下去！

    在那一轮巨大的黑日太阳之下，

    张清元的身影，

    就像是一张桌子上的蚂蚁！

    渺小无比！

    那伸手不见五指的巨大黑暗，就要将他整个人连带着整个空间都是吞没！

    “小心！”

    抬头望向天空的众多目光之中，有人忍不住骇然提醒！

    那股力量，

    仅是气息的散发，

    便是让人产生了一种难以呼吸的恐怖感受，仿佛死亡已然降临，令得他们产生一种跪在地上般的感受！

    难以想象，

    直面那一轮遮蔽了整个天幕的大日太阳，

    那一道身影所面对的压力，

    是何等的可怕！

    那可是异魔，

    传说当中恐怖无比的一抹的全力一击！

    有人甚至忍不住，

    闭上了眼睛，

    似乎不忍看到那一道身影灰飞烟灭的一幕！

    但，

    张清元终究是张清元！

    他悬立在虚天之间，

    周身气机随意逸散，如若仙气流光，伴随着衣衫在空中映泛，朝着虚空逸散而开，

    面对这迎面而来的浩大能量黑球，

    平静的面上神色没有半点的变化。

    “小盆友就不要玩弄这么危险的东西了。”

    淡淡的声音中，

    张清元抬起手来，

    缓缓摊开了手掌，

    指掌之间，仿佛囊括了宇内四极，掌握了一个世界！

    无法理解的力量，在掌心之间汇聚，道法力量交织，在掌心之处形成了一个黑色的点！

    那一个黑点，

    是纯粹到极致的黑色！

    所有的光线，在触及到那一点的时候，都是被尽数吞噬进去了！

    光线，声音，空间......

    甚至连人的神魂目光，

    仿佛只要触碰到那一个黑点，就都是被尽数吞噬进去！

    那是一切之始，

    代表着零，

    代表着开始之前的虚无！

    “混沌·奇点！”

    张清元低声呢喃，念出了这一他自横渡浩瀚界海，横穿黑风暴的时间内所感悟出来的新招式！

    悄无声息当中，

    那纯粹的一点扩大，

    从笔尖的一点，

    扩大到乒乓球大小，

    极致纯粹的黑色，周遭空间如同漩涡一般，展现出肉眼可见的扭曲，像是无边无际的虚空，都被那一轮黑球吞噬了进去！

    “去！”

    伴随着张清元一声低喝，手掌缓缓抬起，

    那一轮乒乓球大小的黑色圆球，也是随之升起，缓缓上升到了手掌上的一丈来高的空中。

    而此同时，

    顶上那遮天蔽日的恐怖黑日圆轮，

    也已经到了！

    张清元的身影之于那一轮遮天蔽日的黑日圆轮，直若是大象身上的蚂蚁，手中托举的那一点黑色小球，更是一座小山和一粒砂砾般，

    微不足道！

    下一刻就要被碾压成齑粉！

    不少女修捂住了嘴巴，不忍看接下来的惨剧。

    但，

    当庞大与渺小接触的那一瞬间，

    违背人常理认知，逆反了在场所有修士常识的一幕出现了！

    碰撞接触的一瞬间，

    那一轮遮蔽了半个天空的黑日太阳，突然间像是漏了气的气球，迅速干瘪下去！

    大片大片的空间扭曲，

    在那一点纯粹到极致的黑色乒乓球大小的球体周遭大幅度旋转，连带着那一轮黑日太阳，都是被拉伸，被扭曲卷起阵阵的波纹，化作一个巨大无比的漩涡，无与伦比的能量，朝着那一个乒乓球大小的球体涌了进去！

    短短的两三个呼吸，

    先前凌驾在九天之上，沿途所过之处，将天穹都是粉碎出一个巨大窟窿的黑日太阳不见了！

    彻底被那一个乒乓球大小的纯粹奇点所吞噬！

    由此至终，

    那一个黑色的小球，

    没有任何的变化，

    小球缓缓下落，

    张清元伸出食指，

    奇点便是落于食指尖上，

    沉默，

    平静，

    没有掀起任何一丝的波澜，

    但所有人都从那一点深邃无比的纯粹黑暗当中，感受到了一种破天天地般的恐怖力量！

    “逃得了么......”

    张清元低声呢喃，

    此时，

    前方虚空，

    早已是空无一人，

    早在爆发挥出先前那一轮遮蔽天日的黑日太阳的时候，那异魔已经是遁逃消失，逃离了数百里之外，正亡命朝着外界逃窜！

    张清元将食指缓缓下移，平指异魔逃跑的方向，

    那一轮黑色的奇点也随之降落，

    下一刻，

    咻！！！

    黑色的奇点，化作了一道激光，瞬间激射而出！

    整个天地的光芒，

    都在那一刻被那激光的光芒所覆盖，

    天穹都是染成了血红色！

    紧接着，

    激光消失在天际，

    光芒黯淡下去，

    好几秒后，

    轰轰轰！！！！

    海边天际，自海平线上，升起了一轮浩大的太阳！

    那十倍百倍般的太阳光芒，自海平线上升起，照亮了九天十地，盖过了天上地下的一切光辉！

    让整个岛上数千万的人，

    都清晰看到，

