    难不成此人是冲着殷昼而来？

    燕枝立刻警惕起来，仔细回想两人一路上过来的时候可曾招惹到什么人。

    但他们一路上都极少与人交谈，而且燕枝根本不记得有这么一号人，她平常十分警觉，基本可以肯定他们在之前从未见过此人。

    仔细回想刚才相见的场景，燕枝回想起来一个细节。

    最开始的时候众人汇合到一处，那个蒙面修士就像是现在这种不在状态的样子，他并没有多注意新加入众人的燕枝与殷昼，似乎沉浸在自己的思绪之中。

    后来燕枝与殷昼说话，他听见了殷昼说话的声音，这才注意到殷昼，随后频频往他的方向看过来。

    他是因为声音注意到了殷昼？

    燕枝正在思索这些的时候，就注意到那蒙面修士又一次往殷昼这边看过来。

    他似乎是为了确认什么，所以才在频频观察殷昼。

    也许此人并没有认出殷昼，只是觉得他的声音有些耳熟，所以才在频繁打量他，试图确认他的身份？

    周围的咒骂还没有停下，而那容长脸子的男子显然也不是什么好脾气之人。

    他满脸写着不耐烦，说道：“诸位可不要敬酒不吃吃罚酒，我来提前告诉你们一声不要再做没用的功夫已经算是仁慈，若是你们还不速速散去，要在这里多费口舌，可不要怪我出手。”

    他身上的修为境界并不高深，这时候居然能说出口气这么狂妄的话来，引得众人一片嘘声。

    那男子就懒洋洋地抬了抬眼皮，说道：“若是不服，大可上来打一架，也不知你们这么多人，有几个能在我手下过下三招。”

    修真界之中好战分子甚多，尤其是今日先被人轻视，后来又被用这样的口气来回侮辱，当即就有一位刀客抽出背后背着的大刀，恶狠狠地问道：“要是胜过了你，又当如何？”

    “要是你真有这个本事，我亲自带你回宗门也不是不行。”

    那男子连耷拉着的眼皮都没抬一下，显然对面前的刀客满不在乎。

    是可忍，孰不可忍，那满身腱子肉的刀客脸上横肉都忍不住气得抖动，猛地一拍刀身：“真他娘的会给自己脸上贴金，不会真以为你宗门是什么好地方吧？

    不过只是发了横财，小人得志罢了，真以为爷爷来这里是为了进你们宗门的？怎么也不瞧瞧你们是什么东西，少说这些没用的话，若你输了，不如跪在地上给爷爷我磕两个响头！”

    这人显然气极了，说出来的话也带着几分恼火，燕枝打量他身上境界，发觉他和那男子修为差不多，难怪话说得这般有底气。

    但下一秒，众人忍不住瞠目结舌，就连燕枝都忍不住有些讶异。

    也不知方才发生了什么，只不过是个眨眼一瞬，刚刚还在大叫的刀客忽然就没了声音，庞大的身躯站在原地呆立了好一会儿，然后才摇摇欲坠，宛如一座小山一样倒在地上，显然是已经死了。

    这个时候众人才发现，这大汉的脖颈上不知何时多出来一条淡淡的红绳，仔细定睛一看，那哪里是什么红绳，而是一条细细的伤口，有血液从其中沁出。

    随着那男子的一声冷笑，这么一个头颅就直接从脖颈上脱了下来，滴溜溜地滚到一边。

    此画面一出，刚才还在大声斥骂的众人都忍不住闭上了嘴。

    冲击力太强，趋利避害是人的本能，没人想做下一个人首分离的对象。

    刚才到底发生了什么？

    修为低微的那些修士，什么风吹草动都没感受到，如此一个大活人就瞬间死在了他们的面前，叫他们一下从头冷到了脚。

    燕枝却与众人不同，她的境界不低，耳聪目明，就在刚才那一瞬间，她察觉到那懒洋洋的男子指尖似乎飞出一道什么光芒。

    而那道光芒就这样击在大汉的脖颈上，叫他当场横死过去。

    这攻击速度不可谓不快，但让燕枝觉得古怪的是，修士动手，无论是什么境界的人，动手的时候总是会带出些许灵气的波动。

    但刚刚的男子使出指尖那一道光芒的时候，周围可没有丝毫灵气的波动，燕枝几乎没有捕捉到任何灵气的变化。

    这就叫人觉得匪夷所思，没有任何灵气的波动，就几乎不可能使出任何法术招式。

    而且那男子修为境界也不过如此，这攻击速度绝对不是他能够做到的。

    她不禁皱了皱眉头，猜测是不是这些人又在背后藏了什么东西？

    经过了温静一事，燕枝心里对这些远超他们应有水平的人都多留了一个心眼，没人能够无缘无故地变得如此脱离常理，其背后定有原因。

    温静的原因是自己身有系统，那面前这个男子，甚至是连带着忽然一夜暴富的安岳门，他们背后是不是也有什么人所不知的助力？

    正当燕枝假装噤声，实则正在揣摩事情情况的时候，忽然听到一个粗粝沙哑的声音忽然响起。

    “用这样下三滥的手段，也敢如此耀武扬威？”

    说话之人不是别人，正是那个看上去有些古怪的蒙面修士。

    他整张脸都包得严严实实的，唯独露出来的一双眼睛看上去还算明亮，但他说话的声音实在是粗糙难听，就像是碎瓷片在光滑的表面上划过的声音，刺啦刺啦的，刺得人耳朵疼。

    “你又是什么东西，竟然敢对我指指点点？”

    那男子虽然还是很不在乎的样子，但他的脸色多多少少有些难看，毕竟这恐怕是第一次有人在他杀了人之后还敢直接反驳他，怕不是不要命了。

    “我原本不欲与人争斗这些，但是你说的话实在叫我不喜欢，这些话你留着到下面跟阎王爷说去吧。”

    听得出来这蒙面修士也是个暴躁性子，他话音刚落，手在腰间一按，便掏出两柄弯刀短刃。

    他从头到脚包得严严实实，一点儿真面孔都看不清楚，但手中这两柄弯刀短刃却明亮璀璨。

    而且不仅如此，一看到这两柄弯刀短刃，燕枝脑海之中就极快地闪过一个名字。

    阴阳双刀，陆唯六。

    他是陆唯六？

