    至于会不会担心卡尔德识破？

    菲利普·坎贝尔对此一点儿都不担心，因为，多兰教会实际上就是因为卡尔德才成立的，用某个时尚的话语来形容的话。

    卡尔德才是多兰教会的创始人。

    只不过……

    联邦是个资本社会来着，如同所有在这个资本游戏中游玩的玩家一样，虽然，卡尔德是多兰教会的创始人，但，卡尔德除了名义上外，早已经失去了任何的实权了。

    甚至……

    卡尔德如同那位早已经去地狱报道的尼克·弗瑞一样，对于自己教会中究竟存在着什么，都是毫不知情，如同一个提线木偶的。

    而操控这个提线木偶的，就是历代多兰！

    新阿姆斯特丹医院！

    嘉莉赶到这里的时候，走廊上的人儿，又多了许多了。

    乔治和贝克特也过来了。

    目的？

    乔治和贝克特从那个多兰潜伏在他们局内的多兰教众的口中已经得知了昨天车祸的真相了。

    那个被洛克一个眼神激怒的多兰教徒在警署的审讯室里面根本没能坚持半个小时，就将自己所知道的信息给招供出来了。

    用那个家伙的话来讲，他其实也仅仅是接到了一个在多兰教会里面被称之为小队长的电话，要求他，巡逻的时候尽可能靠近七十四号公路，一旦接到七十四号公路上的警报什么的，想办法，拖延个十分钟左右的时间。

    仅此而已！

    至于再多的，这么说吧，那个家伙，仅仅是个小喽喽罢了。

    那个小队长……

    已经在昨天夜里的女巫审判之下，灵魂都被撕烂了，更别说其身躯了，估计野狗见了，尤其是那种饿了十天十夜的野狗见了，都是没有任何食欲的。

    但这就引来了另外一个问题了。

    菲利普呢？

    还有。

    格温张了张嘴，看了一眼走出电梯的嘉莉，点了点头，算是打了一个招呼，之后，有些不太理解的看向乔治：“可是，为什么呢？多兰教会为什么要把菲利普给绑架了呢，还有，如果菲利普不在多兰教会的话，那在哪里呢？”

    多兰教会那边已经被纽约警署给包围了，在那边挖地三尺了，除了各种款式的尸体之外，别无其他了。

    更别说菲利普了。

    贝克特探长看去格温：“这也是我和乔治过来这里的原因，也许，杰茜卡可以给我们提供线索。”

    几人听着贝克特探长的话语，扭头看去重症监护病房中，那躺在床上，带着全套设备，包裹的和木乃伊一样，至今没有苏醒迹象的杰茜卡。

    “医生怎么说？”

    “还是那句话，杰茜卡的求生意志很顽强！”

    “有说什么时候能醒吗？”

    “没有。”

    格温看去问话的乔治，摇了摇头，叹了一口气说道：“刚刚医生检查过了，杰茜卡的生命状态已经平稳了可以从重症监护室里面出来了，但苏醒，那要看杰茜卡！”

    说着。

    格温和辛迪忍不住的看去山姆·马利克。

    医生说这句话，其实，还有另外一个意思。

    苏醒要看杰茜卡本人。

    这言外之意就是，我们顺利的把人从墨菲斯托的手上抢来了，但，杰茜卡什么时候能醒，这就不是我们能够控制的了，而是要看杰茜卡了。

    简单的来讲。

    如果杰茜卡自己不愿意醒的话，那，做好，杰茜卡变成植物人的心理准备吧。

    山姆看着投递过来目光的格温和辛迪，从看着病床上的杰茜卡那边收回，那有些疲倦的脸上露出一丝勉强的笑容：“我相信杰茜卡。”

    马上开学了，他的高校超级碗橄榄球决战就要到来了，杰茜卡可是说好了，要到现场，来为他加油和打气的呢。

    格温和辛迪互相看了看。

    嘉莉则是走到洛克的旁边，有些好奇的看向洛克，似乎在说，你不是把杰茜卡的生命给补充回来了吗？

    洛克余光看着嘉莉投递的目光，翻了一个白眼。

    他的药水，全名生命药水，不是康复药水，也不是什么唤醒药水。

    如同你永远叫不醒一个装睡的人一样。

    生命药水可以补充一个人的生命力，但，如果那个人不愿意苏醒，生命力给补充到溢出了，还是不可能苏醒的。

    毕竟，苏醒不苏醒，那不是生命来决定的，而是由灵魂来决定的。

    至于杰茜卡为什么会这样？

    洛克觉得，应该和车祸发生的事情有关系吧，也许，是杰茜卡已经知道了事情的真相，但，无法接受这一切，所以才不愿意苏醒吧。

    其实……

    解决的办法也很简单，杰茜卡的灵魂不愿意醒，那就直接去找杰茜卡的灵魂，跑到里面，把她摇醒就好。

    但。

    杰茜卡是普通人来着。

    虽然杰茜卡以后会是女骑士或者珍宝女什么的，但眼下，洛克所观测到的杰茜卡就是个普通人来着，不是超凡，普通人的灵魂根本承受不了洛克的进入的。

    这不是说洛克悠着点的事情，如果换做是在没去新奥尔良之前的话，其实还可以，但眼下，洛克从新奥尔良回来之后，他的生命本质已经发生跃迁了。

    用最简单的话语来讲。

    新奥尔良之前的洛克还可以装作一个普通人，必要的时候，可以来上一句，不装了，我摊牌。

    但现在这个已经不行了。

    洛克外表还可以伪装成一个普通人，只是，一旦涉及到灵魂的范畴，进一个超凡的灵魂还行，但如果进一个普通人的灵魂，他即便压制着，但渗透出来的压力都足以摧毁杰茜卡的灵魂了。

    嘉莉同样是如此的。

    从某种角度上来讲，洛克如今是维度神了，那么，嘉莉，已经算是他光之国维度领域的魔神了。

    科迪莉亚也是如此。

    不过……

    还是有个办法的。

    洛克看着几人面面相觑的表情，摇了摇头，提出自己的解决办法：“算了，闷死杰茜卡吧。”

    “……什么？”

    “你疯了吗？”

    “你在开玩笑吗？”

    “洛克，这个玩笑并不好笑。”

    几人在洛克话语刚刚落下，沉默了三秒钟之后，顿时炸锅了。

    洛克双手插兜：“我是认真的，让杰茜卡死了，在复活吧。”

    “哈？”

    “还记得米丝蒂不？”

    洛克看去微微张嘴的格温，微微摇头，说道：“米丝蒂的天赋可是很不一般的。”

    格温听到洛克这句话之后，微微一愣。

    米丝蒂·黛！

    新奥尔良女巫团的一员，有着起死回生的天赋。

    但……

    格温有些无语：“洛克，杰茜卡没有死。”

    洛克点头：“是的，但她灵魂不想醒，那就直接让她灵魂跑去地狱那边清醒一下，这样的话，就能回来了。”

    是的。

    这就是最好的解决办法。

    杰茜卡的灵魂如今是睡着了，除了自然醒，不然谁也叫不醒的状态了，最好的解决办法就是这样，如同，将一个熟睡的人儿丢进水里会被激醒一样，一旦杰茜卡挂了，灵魂开始朝着地狱维度那边转移的话，就会苏醒的。

    到时候，米丝蒂·黛再将杰茜卡复活的话，那杰茜卡就能够醒过来了，不需要经历植物人的状态了。

    当然了。

    这个办法也是有那么一丢丢风险的。

    一旦没有在杰茜卡的灵魂彻底进入地狱之前拉回来的话，杰茜卡，是不可能被复活的，除非，和地狱干一架，真刀真枪的从地狱的手上抢回杰茜卡。

    什么？

    麦迪逊·蒙哥马利死了那么久，不也能复活？

    呵。

    麦迪逊·蒙哥马利是塞勒姆女巫，而塞勒姆女巫的灵魂是属于塞勒姆的，只不过，当时的塞勒姆维度是陷入沉睡了，所以女巫死后灵魂去了地狱暂时居住罢了，从灵魂所属上来讲，麦迪逊是塞勒姆，而不是地狱的。

    眼下塞勒姆已经重新复苏了，这个时候，塞勒姆的女巫再死了，灵魂也不会再去地狱了，会回到塞勒姆维度了。

    杰茜卡是普通人，普通人归地狱维度。

    难道是不一样的。

    不过……

    格温可没有考虑这么多，她张了张嘴，扭头看着重症监护室中的杰茜卡，然后，看去洛克，摇头：“你的想法很疯狂，我觉得，我们可以在等等。”

    从杰茜卡入院到现在满打满算还没有超过四十八小时呢，而且，杰茜卡也没死，已经抢救过来了，如果采取洛克的建议的话，那，之前抢救什么的，岂不是做了无用功了吗？

    “不行！”

    格温如是想着，朝着洛克递了一个漂亮的大白眼：“你想法很危险哦，很有特色哦！”

    果然……

    格温心中叹了一口气，她看过好多有关于中情局的电影和电视剧了，电影和电视剧里面的中情局特工，个顶个的比较疯狂外加脑洞大开。

    她原本还以为这是电影艺术加工来着。

    眼下？

    格温瞥了一眼洛克，感觉，真的要多多留意一下了，毕竟，洛克去中情局是玩票性质的，就和那些富家公子喜欢体验平民生活是一样的。

    但……

    格温可不想让洛克真的沉迷于其中，支持是一回事情，但，格温支持的是洛克找一个爱好，而不是支持洛克真的去当特工。

    这两者之间是有本质区别的。

    ……

