    王峰回到马车内，没多久队伍就重新启程。

    这次马车内也堆了许多货物，只留下了一个座位的空间给王峰。

    贾仁义的货车完好无损，所以其他人的货物也都堆到他的货车上了，贾仁义就把自己货车上一些重要的东西放进了马车了。

    看到王峰后，贾仁义连忙说道：“大侠你委屈一下，货车实在是不够用了。”

    王峰见状也没话可说，走进了马车中。

    这次所有人都知道马车内坐着一位玩家大佬了，也没有任何人觉得王峰独自一人乘坐马车有什么不对。

    这就是大佬的待遇。

    起初护卫队长看到贾仁义还带着马车出行，心中还有些不满。

    毕竟，多一辆车就多一些麻烦，更别说是载着人的马车了。

    不过这场战斗过后，护卫队长觉得这辆马车来的好啊！真是太好了！

    要不是王峰，恐怕所有人都要被山贼杀死了，他们能活下来都是靠王峰力挽狂澜。

    大佬自然有大佬的待遇，出行坐辆马车也没什么。

    王峰坐马车只不过是为了方便制符，其他人都想岔了。

    不过这次也是真的惊险，要是最后他没镇住那些山贼，恐怕就只能贴神行符跑路了。

    死肯定死不了，但多少有些狼狈。

    这次也幸亏王峰早有准备，一路上都尽可能保持灵力盈满，最少也保证能释放四五次法术。

    这才没有在关键时刻出现灵力不够用的情况。

    经历这场战斗，王峰深感灵力不够用，思索着怎么弄一些恢复灵力的物品。

    不然关键时刻空蓝就太难受了。

    王峰抓紧时间运转功法回复灵力，然后继续制符。

    车队急忙离开乱石林，远离乱石林之后，众人才放缓速度。

    一部分原因也是因为货车数量不够，货物都压到一起后，货车移动速度减慢了一些。

    跟着队伍的玩家手中基本上都拿着几件任务物品，都是货车放不下的东西。

    任务物品无法放进背包，玩家就只能拿在手上。

    可现在他们想要跑人了，因为已经离开了乱石林，并且车队移动速度变慢，让他们无法忍受。

    但跑人就要放弃任务奖励，这点奖励玩家倒是不在乎，毕竟也没多少。

    可问题是弄丢了任务物品有惩罚，要赔偿任务物品对应价值的金额。

    这就让玩家很纠结了。

    最后，几个玩家代表众多玩家出头和商铺老板协商，最终得出一个双方都满意的解决方案。

    委托内容变成把任务物品交到红霞镇对应的店铺。

    把东西带到红霞镇就算是完成了委托，不需要一直跟着商队蜗牛般缓慢前进。

    问题解决后，一众玩家撒了欢的狂奔。

    最后只剩下接了委托护送任务的玩家继续跟着车队前进。

    由于车速减慢，车队抵达红霞镇已经是从沙石村出发后的第六个小时。

    今日的游戏时间已经过去大半，接了护送委托任务的玩家也终于解放了，拿到奖励就跑了。

    还有人想要等着王峰出来，加他的好友。

    但是半天没等到王峰出来就也走了。

    王峰制作完最后一张符箓才掀开车帘走下马车。

    贾仁义已经把货物和马车带到了自己在红霞镇的商铺院子里，商铺的伙计正在帮忙卸货。

    看到王峰下车，贾仁义连忙安排人去卸马车里面的重要货物。

    先前王峰没下车之前，他也不敢贸然打扰王峰。

    经过乱石林的事情之后，贾仁义对王峰的态度明显改变很多。

    贾仁义看到王峰后，第一时间就从压在货堆最底下的箱子里拿出一个东西，跑过来交给王峰。

    他笑呵呵的说道：“大侠请收好，这是你的报酬。”

    王峰颇为有些惊奇的看了眼贾仁义，“你什么时候变得这么大方了？我还以为你要我再三催促才会舍得给我。”

    贾仁义被他说的如此不堪，却没有丝毫生气，反正他习惯了。

    他笑呵呵的说道：“大侠这么会呢？答应大侠的事情我肯定会做到。”

    主要是他答应给王峰的东西对他来说价值不大。

    王峰接过他手里的东西，发现又是一块法宝碎片，这次是一块剑尖。

    他看着手里的法宝碎片也是感觉十分奇怪。

    为什么武道天下游戏世界里会有法宝碎片？

    明明这只是一个武侠游戏，不存在修仙体系，法宝碎片从何而来？

    王峰收起法宝碎片，点点头说道：“谢了，这东西对我有用，以后要是再获得类似的东西我都要。”

    贾仁义闻言，顿时眼睛一亮，笑着说道：“大侠你放心，以后我遇到了肯定会告诉你。”

    这种武器碎片对他来说一点用都没有，全都是淘垃圾淘到的，又不需要花多少钱。

    转手卖给王峰就能赚大笔钱，何乐而不为。

    更何况，就算是不赚钱，用这种便宜货作为报酬委托王峰帮忙也很划得来。

    王峰离开了贾仁义的商铺后院，走上红霞镇的街道。

    红霞镇比沙石村热闹许多，街道上都是来来往往的各路NPC，在这里NPC的数量和类型也都多了很多。

    沙石村大致就只有居民、商铺老板和守卫。

    红霞镇内除了这些NPC，还有官府衙门的捕快出没，大大小小帮派的成员，来自其他地区势力的江湖人士。

    江湖底层的两大统治阶级唐门和丐帮的人也能在红霞镇看到。

    尤其是丐帮的人，几乎可以说是随处可见。

    到了红霞镇，才算是真正进入了游戏世界的江湖。

    王峰目前身上没几个子，买不了什么好东西。

    他首先要做的事情就是出手制作好的符箓和气血丹，换一些金钱购买所需的材料。

    五行雷法还有金雷、水雷、土雷没练成，都需要辅助修行的珍贵物品。

    小须弥芥子阵技能也待解锁。

    小聚灵阵的阵盘已经炼制出来了，就等待刻录阵纹了。

    升级后还新获得了一个腾云术法术需要修炼。

    王峰还准备炼制一些回复灵力的丹药。

    这些都需要资源和时间。

    王峰一边走一边打开好友栏，好友栏只有两个人——蛋总和小涛涛。

    小涛涛就是陈涛。

    王峰给蛋总发消息，先前蛋总已经告诉过王峰他已经去了红霞镇，告诉他等他到了红霞镇再联系。

    王峰：“蛋总，我已经抵达红霞镇了。”

    蛋总几乎是秒回，“哦，你在哪？又有好东西了？”

    王峰：“我在金元宝商铺门口，我最近又得到了一批符箓，数量不少，还有一些能大量恢复气血的稀有药品。”

    蛋总：“你等我一会，我马上到。”

    王峰见状，删掉了问他要不要的话，回了一个“好”。

    因为要等待蛋总过来，站在路边也没啥事干，王峰索性走进金元宝商铺内查看一下红霞镇的物价。

