    第71章 比比东vs千道流

    林修随即就看见自家老师和千道流的身影，以及身后跟着的一众强者。

    看来会议开完了，这气氛……结果应该是他想看到的。

    “老师。”林修毕恭毕敬道。

    刚刚说完。

    心里突然咯噔一下，老师都出来了，难不成要打架？否则老师应该留在教皇殿的才对。

    想想也就正常，供奉殿和教皇殿的摩擦，终究是建立在实力基础之上。

    没有实力，仅仅依靠天赋，和一朝一夕的表现，那些长老也不会全心全意的臣服。

    比比东轻嗯一声，“修儿，跟老师去斗魂台。”

    目光毫无波澜。

    这一战，只是为了震慑，真要打，打不过的。但是只要达到她满意的效果，足以。

    将来，总有一天，她会彻底打败千道流。

    其中还需要一朝一夕的积累才能发生质变，忍，急不得。

    不过，终究是还有一点让她担忧的，那就是保不准千道流能狠下心破罐子破摔！哪怕不会太过激，也会给她故意添堵。

    玉小刚就是个例子。

    以千道流的性子，这个概率很小，但不是没有。

    就是不知道自家弟子之前对她说的话又是什么意思？

    帮老师？

    想不通，但以自家弟子的生性来说，不会无缘无故说出这种话才对。

    今夜开房，终于又有话题了。

    林修听闻，果然如此，这时候去斗魂台，不可能是去开会。

    接着点点头回应，跟在比比东身边一小只弟子。

    这么一看金银神座怎么也要拉出来亮亮相了。

    不是他不自信，同样有神祗力量加成，自家老师总归是修为上稍逊一筹。哪怕，她真实修为在这个年龄，足以惊人！

    比比东的心思他清楚的很，那就是利用自己的优势，形成震慑。

    老师输了不可怕，赢了，千道流得尴尬。

    但他，身为一个成熟的弟子，老师输也不行！

    必须赢。

    只要拉出他的法拉利，可以和老师那边对应，形成一股巨大的冲击力，彻底征服人心。到时候千道流想破罐子破摔，也得掂量掂量。

    让老师锦上添花，彻底巩固，免得以后糟心。

    至于暴露超神级魂导器，对于他来说其实无所谓。

    师徒俩走着，都自顾自想了许多。

    其他强者见状，也不知道说什么好了，这个教皇弟子，先不说其他，仅仅是见了他们这么强大的阵容，都能如此淡定。

    仿佛见过大世面一样。之前还能说出那种话，不知道是底气足的很，还是真的年少，就无脑轻狂！

    确定是冕下新收的？他们都怀疑教皇冕下是不是偷偷在外面收了一个弟子。

    这小子，看来被冕下照顾的很好啊。

    譬如武魂殿黄金一代的成长，他们都是看在眼里，也代表着武魂殿未来的中坚力量！给予厚望！

    就是不知道这个林修和他们比起来如何。

    以教皇冕下的看人水准应该不会有错。

    但有一说一，林修确实让他们挺不爽的，就是那种感觉。

    看在教皇冕下的面子上，还不能拿他怎么样。

    也只能想想。

    和众多强者想的一样，千道流注意到林修，这小子，莫名其妙有种让人不爽的感觉。

    不知为何，还总想让孙女儿来打他。

    可能是因为比比东的缘故。

    就像是那个什么圣女，占据了武魂殿至关重要的位置。自家孙女儿也早就过意不去了，为此不止一次和她姐姐置气。

    同样是比比东的弟子，理应挫一挫锐气。

    千道流想着，削了那个唐三，有时间让雪儿回来一趟。

    削林修。

    他们殊不知，林修是个流浪弟子，并不算是真正意义上的武魂殿弟子，只是拜师比比东，仅此而已。

    怕啥。

    他只是为老师排忧解难，哪还顾得其他人感受。

    拼其他的就对了。

    很快。

    他们到了武魂殿的一处斗魂台。

    千道流和比比东当即就形成了一股暗中对峙力量。

    林修和一众强者，都在旁边看着这场明面上的强者权力博弈。

    千道流信心满满，负手而立。

    目光平淡道：“比比东，如果你能在我手上撑住三招，从此往后，供奉殿便不再插手教皇殿事务！”

    言外之意，撑不住，最好别让本供奉抓住什么把柄。

    而千道流也知道，凭借自己的实力，这样施压教皇，确实难以服众，打赢了也不光彩。

    毕竟比比东才九十五级而已，而且她才多大？

    所以他必须让步。

    这样的抉择最容易被人接受，重要的是对比比东的试探。

    他有足够的信心，比比东必败无疑，所以他以后还会有机会，至于机会的时间有多久，就看能试探出比比东多少实力。

    争取时间。

    比比东冷眸相看，教皇威严，不容亵渎，哪怕面对极限斗罗，威压上，也丝毫不落下风。

    红唇一动，“别说三招，十招又如何。”

    笑了，千道流这是给自己挖坑。

    她可不是表现出来的九十五级封号斗罗！气势上可不能输。

    林修听到这些对话，知道腹黑老师要打脸千道流。

    打脸的回报就是，天赋的震慑冲击力外加收拢人心！

    千道流听闻，心里莫名一咯噔。

    比比东哪来的信心？

    目光微凝，因为他从来没有看透过比比东这个神秘的教皇……

    其他众多强者也是如此，因为九十九级极限斗罗打九十五级封号斗罗，根本不是一个层次。

    三招肯定能定胜负，毋庸置疑。

    一时间摸不着头脑。

    但他们算是明白了，林修能那样，八成就是教皇冕下给教出来的，真像。

    真没办法。

    随即就看见比比东直接召唤死亡蛛皇武魂。

    凌空而起，教皇权杖握在手中，气势磅礴，仪容仪态的高贵气质，凛然不动的沉寂心境，都是天下独有。

    多多少少美眸里闪烁过几丝邪恶气息。

    那是武魂的属性本质。

    声音也变得威严起来，“大供奉，你承诺的三招！”

    气势是气势，但是这种坑，千道流得自己承担！

    否则，震慑效果怎么会出人预料。

    千道流瞬间察觉，懵了一瞬。

    “九十八级！”没错，比比东此刻展现出的修为，赫然是九十八级超级封号斗罗！

    比九十五级高了不止一个层次，完全就是质变！只比他极限斗罗修为低了一级！怎么可能？

    更重的是她才多大？她还有另一个武魂！

    千道流目光凝重且深沉，比比东你隐藏的好深！

    这样一来，比比东有那个魂技在，他修为上的优势也不是太过巨大，他也不确定自己三招能否击败比比东。

    如果失败，适得其反，只会更加助长比比东的威望！

    吐血。

    千道流深知，凭借比比东此刻的天赋表现，自己已经失势，她对武魂殿的未来，更加让人期待和信服！

    能力摆在那里，只会得到更多长老的鼎力支持。

    瞬间颓废不少，真的老了吗？

    心境都开始颤抖。

    痛心，不争气的儿子，你怎么忍心瞑目，招惹谁不好，招惹她！

    烂摊子还留给你爹和女儿！

    随即凌空而起。

    “本供奉，说话算数。”

    当场反悔，他更加做不到。

    只能硬拼！

    ?  ?感谢律的打赏，感谢梦樱千雪两次赏，多谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

