    “快！苏菲和一男的在那边！”

    医院正门口,某个拿着话筒的记者高声朝自家正蹲着吃盒饭的的摄像师吼了一声，两只眼睛都激动得微微发红，说完,忙不迭跌地跑去现场。

    正在吃盒饭的也不止这一个摄像师，狗仔们、记者们这几天都聚集在仁和医院门口，就是想追逐林大公子劈腿的后续发展，当然得蹲这儿采访女主角以便拿到第一手消息，可院方与女主家庭也不是吃素的，几家媒体巴巴地跟这儿等了快大半个星期了，除了拍到女主家人的几章照片外,女主本人的照片压根儿没拍着,更别谈什么面对面的采访了。

    此刻,听说苏菲出现，还是跟一男的来医院，顿时众媒体都跟打了鸡血似的，纷纷丢下盒饭争先恐后地赶往现场。

    苏菲和一男的来医院，可以深沉挖掘的东西简直太多了！

    怀孕？产检？堕胎？

    不论哪种结果，都tm是头条重磅新闻啊。

    “苏小姐，请问您为何突然现身医院？”

    “苏小姐？您能介绍一下您身旁这位男士吗？”

    “苏小姐，听说您是从妇产科出来的？请问是真的吗？”

    停车场里，驾着墨镜正要上保姆车的苏菲被记者们围得水泄不通，她身边，paul今天难得穿得正式极了，一身全是价值不菲的名牌货，跟苏菲同款的墨镜几乎遮了大半长脸，脖子上某个牌子的围巾将他的下巴与嘴唇遮了个严严实实，如果不是被墨镜遮挡的他眼睛里那些苦哈哈的表情，那么他看起来俨然是一位神秘的富二代。

    苏菲蹬着十厘米的经典红色高跟鞋，真丝的收腰荷叶图案长裙将她的身段衬得极其妖娆，深紫的皮草披肩让她整个人透着一丝贵气，像足了民国时期走出来的一位富家太太，此刻，她微微斜靠在paul身体上，显出几分弱柳扶风的媚态，而与paul之间亲密的姿势已无声透出几丝暧昧，怨不得记者们齐齐跟打了鸡血似的追上来。

    要论苏菲应付媒体，那简直就跟吃饭一样，压根儿不需要排练，于是，此刻，妖娆贵气的苏菲依然是装模作样的摘下了墨镜，务必让自己整个动作看起来完美无缺，当然她应对媒体的笑容也是完美无缺的：“妇产科？这位记者朋友，你弄错了吧，妇产科离骨科距离可是一大截呢！当然，也要谢谢媒体朋友们对我身体的关心！”说完，苏菲大方的稍稍掀起开衩的真丝裙，果然秀美、白皙的长腿上，膝盖处是刚刚处理好的伤疤。

    那位想诈出绯闻的记者被苏菲迷人的眼睛盯着一时就有些讪讪的。

    打了鸡血一样想挖重磅新闻的狗仔们也纷纷露出微微失望的神色。

    “那您身边的这位先生，您不介绍一下吗？”记者们当然不会甘心。

    一看两个人就是关系匪浅的那种，没有堕胎的丑闻爆一个男朋友的料也行啊。

    苦哈哈的paul立刻配合地摘下墨镜和围巾，看了边上的苏姐一眼，然后一副郑重的模样对记者们说：“苏姐刚刚在片场受伤，一点小伤，本来不想引起外界关注的，没想到媒体朋友这么关心，我代表公司谢谢大家对苏姐的关心！”

    靠！怎么没发现苏菲这身是片场的戏服呢！

    靠！怎么没发觉这小子是苏菲的助理呢！

    一时，狗仔们脸上纷纷写满了失望。

    在被提完几个与m公司是否继续合作等问题，苏菲照样打了几句太极后，两个人终于成功地上了保姆车，一上车，paul就把那条昂贵的围巾摘下来：“苏姐，下次您可别让我干这种事儿了，我腿现在还在打颤呢，媒体记者们真是太凶悍了！”

    保姆车里暖气开得足，苏菲也嫌热，当即拖了皮草披肩，刚刚才应付完媒体，也有些不耐烦：“行了行了，不就让你装一下富二代么，瞧你那副穿上龙袍都不像太子的样儿！”

    然后苏菲掏出电话拨通了覃莹的号码：“怎么样，你那边成功出来了没？”

    接覃莹的汽车已经畅通无阻地行驶在了高架上，覃莹坐在后座，穿了一件白色的宽松针织毛线开衫，宽松的线衣下是微微隆起的小腹，她长而瘦削的手指握着手机，指甲修剪得圆润干净，透出健康的粉红色，漆黑的长发大约被风吹的，有些凌乱的披散在肩头，衬得一张脸白且冷冰冰的：“嗯，已经上了高架了，目前没有记者发现，谢谢你！”

    “谢倒不用！”苏菲踢了高跟鞋，一直都是覃莹在帮她的忙，这还是第一次她帮上了覃莹，因此也有些小得意，将双脚放松地搁在皮椅靠背上，“不过你知道的，我这个人呢从来不轻易帮人，覃莹啊，上次跟你谈的事你要不要再考虑考虑。”

    那头沉默良久。

    “这次算我欠你一个人情！”覃莹冷静的说，并没有表示会答应苏菲的要求。

    虽然知道覃莹看不见，苏菲还是忍不住翻了个白眼，可是想一想，覃莹原本就是个倔脾气，压根儿不是能被轻易说动的，也就不在意了，接着说：“那你仍然坚持住回公寓？我不是说了可以帮你找一套隐秘点的房子吗？你那里虽然记者找不到，但是顾玉笙他妈和他姐，你还打算跟她们一起住？”

    覃莹看了一眼车窗外，大约是冬天真的已经到了，整个天空黑沉沉的，像是要压下来，几乎能够感觉到那股子寒意：“我会处理好的！”她说，琥珀色的眼睛里没有丝毫表情，连声音都是冷的。

    覃莹回到公寓的时候是下午两三点，可是天气非常糟，黑压压的，像是立刻就要黑下来似的。

    顾母正在厨房里熬汤，顾玉箫坐在客厅里抱着曾小宝一边吃零食一边看电视，两只脚放在茶几上，显得非常休闲自在，沙发的旁边不知道什么时候多了一张按摩椅，大约就是顾玉箫那天提到的为顾母在网上购置的，地板上堆满了曾小宝的玩具，电视柜上覃莹放的与顾玉笙的校服婚纱照像是被人摔坏，相框外面的玻璃已经四分五裂......

    覃莹一一扫过，深邃的眸子冷静且没有任何情绪，良久，她突然闭了闭眼。

    顾母穿着围裙从厨房里出来，见着客厅里呆呆站立的覃莹以及她身后一个保姆模样的妇女和两个大男人，吓了一大跳。

    “莹莹，你怎么突然回来了，我还正说着把汤炖好给你送医院去呢！不是很多记者守着吗？我还以为你会晚些出院！咳，看我说的什么胡话，回来就好，回来就好，想吃点什么不？阿姨马上给你做。”吓了一跳的顾母很快反应过来，这次覃莹摔倒，顾母自个儿也是吓得半死，幸好覃莹没事，不过她还是把顾玉箫给教训了一顿，但是很快的，顾玉箫给她买回来的按摩椅多多少少让顾母没那么生气了，好歹是亲闺女，顾母也不会真的把顾玉箫怎么样，况且当时情况那么混乱，谁知道是谁把覃莹推地磕在茶几上的。

    “不用了！”覃莹的声音除了冷，几乎听不出任何别的情绪，“请你们从我家里出去！”她没有去看顾母的神色，只是站在那里，冷静的，漠然的说。

    顾母愣住了，差点以为自己听错。

    沙发上，见着覃莹回来，顾玉箫有些讪讪的站起来，但是听见覃莹这样说，一下子就变了脸色。

    “你凭什么让我们出去，这是咱们玉笙花钱买的房子？你俩连结婚证都没办，有什么资格把我们赶出去？”顾玉箫简直快气死了，第一眼见这个女人她就觉得是个妖精，肯定是冲着他弟弟钱来的，看吧，果然，现在居然要把她和她妈赶出去，她有什么资格啊她！

    “妈，您看看，当初我就跟您说了，这房子的事儿不能给她知道，您非不听，现在终于遇着白眼狼了吧！别以为有钱人就不稀罕钱了，越有钱越算计着呢，现在不是算计着咱们玉笙的房子么！”

    “你住口！”顾母吼了顾玉箫一声，又去握住覃莹的手，“莹莹啊，我知道这次的事是玉箫不对，但是她好歹是玉笙的哥哥，你看在玉笙的面上，别跟她计较，啊，这......咱们是一家人，当然得住一起，况且，你这不还怀着孩子么，阿姨得留在这儿照顾你。”顾母说得亲真一切，说完又去看覃莹的小腹。

    覃莹不为所动，仿佛并没有被顾母打动，她把手从顾母的手心里抽出来：“不需要，我请了保姆！所以，顾伯母，如果您非要留在a市，以前我跟玉笙住的地方还留着，您可以住在那里，但是这个家里，我不希望再有任何意外发生。最后，我希望您明白，就算孩子生下来，我也不会给您养，您可以每个月来看它一次，我不会阻止。”她声音没有任何起伏，仿佛只是陈述一件事实或者别的什么，没有丝毫感情。

    顾母被覃莹一席话彻底听得彻底愣住了，一时居然忘了可以说什么，当然，最让她介意的是覃莹最后一句，她居然说只让她一个月见她未来的孙儿一次，那可是顾玉笙的骨血，她的命根子啊！

    顾玉箫简直都要气死了，覃莹那副样子根本没把她和她妈放在眼里，太气人了，她几乎又想撸袖子打人了，可是想起覃莹肚子里还有个她妈的命根子，到底是忍住了，只是咬牙切齿地说：“屁话！凭什么你让我们搬我们就搬，这是我弟弟房子，我和我妈凭什么不能住在这里？倒是你，你还不算我们顾家的人吧，你最没资格住在这儿！”

    顾母这次没有阻止顾玉箫了，事实上她也被覃莹一番话气着了，当初告诉覃莹房子的存在还不是想让覃莹能顺利健康的把孩子生下来，谁知道覃莹现在要把她和顾玉箫赶出去，居然还说让她一个月才见一次孙子的话，实在是把顾母脸色气得有够难看的。有些话玉箫可以说，可是她还不想跟覃莹撕破脸，因此只保持沉默，默然的站在顾玉箫一方。

    “哦？你确定你要住在这里，”覃莹看着顾玉箫，却微微笑了起来，但是一张脸仍在是冷冰冰的，笑意未曾入眼，含了一丝凉薄的讥讽，可是即使她那样笑，那张脸依然美得惊人，“你知道这间公寓是玉笙生前贷款买的吧，你知道一个月需要偿还多少贷款吗？6800！你有那个能力偿还贷款么？”

    一番话正中顾玉箫的死穴，把顾玉箫气得脸涨得跟猪肝似的，口不择言道：“就算我还不起，总能把房子卖了吧，现在这里房价早番了几番，卖出去也是一大笔钱，总比便宜了你好！”

    一句话，就暴露了顾玉箫想买房子，甚至已经打听好房价的野心。

    覃莹琥珀色的眼睛眯了眯，带着几乎透彻人心的视线落在顾玉箫身上，惹得她心虚地缩了缩。

    “卖？”覃莹笑得更冷了，“那你也得看看房产证上写的是谁的名字？没有我的同意，你能卖房子？”

    “你......”顾玉箫指着面前的覃莹，猪肝似的脸气得说不出话。

    “伯母，我非常尊敬您，但是也请您体谅体谅我，和玉笙的房子，我是绝对不会卖出去的，我说了，您如果想继续留在a市，您可以住到以前的地方去，至于这里，在孩子生下来以前，希望您和......暂时不要来了。”覃莹没有理她，侧过头，正对着面前的顾母轻声的而郑重的说。

    良久，顾母没有说话，她看了一眼覃莹身后的那个保姆和两个保镖似的大男人。

    顾母也活了大半辈子，并不是看不清形势的人，覃莹这架势是铁了心要让她们办出去了。

    她回味着顾玉箫刚刚那番话，显然，顾玉箫当初鼓吹她将房子卖了，她只当她一时糊涂，怎么能卖了哥哥的心血呢，可是现在看来，顾玉箫的买房子的念头一直没有打消过。

    顾母默默地回房收拾东西去了。

    半个小时候。

    覃莹对着空荡荡的房子发了一会儿呆。

    40岁左右的保姆刘姐过来问她晚饭想吃点什么？

    她很想说，没有胃口，但是她摸了摸小腹，还是让陈姐去熬一点粥。

    她坐在卧室的大床上，看着面前顾玉笙的大幅照片，默默的呢喃道：“对不起，可能让你失望了，我就是这样的人，自私的，比你想得要坏一点。”

    “可是......顾玉笙，我真的很爱你！”

    “很爱......”

    “很爱......”

    “你！”

    窗外，冷风大作，终于淅淅沥沥开始下起雨。

    作者有话要说：无力吐槽，算了，你们当种田文看吧

    whobsp;help?

    如果11点没有二更，估计就没有二更了，当然我还是很有决心要二更的！

