
　　叶泽很快就知道这个男人为什么敢只身一人就出来说把他们包围了，原来除了精通打手枪外，他的近战格斗也十分厉害。

　　叶泽这连三脚猫都算不上的功夫，冲上去直接被他完虐，雷元素在他的冰霜缓速下根本发挥不出威力——他完全打不到人，十秒之内就被放倒三次，要不是他力量强体质高，现在已经被打趴下了。

　　银发男人这明显是练过的，一拳一脚都颇有章法，叶泽挥拳他躲避，叶泽闪躲他贴近，叶泽再挥拳，他能在闪躲的同时出拳反击，或者一个动作挡开叶泽的进攻，口中呼出寒冷的冰霜减速叶泽，再用手肘和膝盖痛击叶泽的弱点。

　　只不过十几招过去，他的肚子和腋下就都不知道被打中多少次了，低温让他动作僵硬，而对方却完全不受时间缓速的影响。

　　叶泽见状也就没有再坚持维持能力，而是在不知不觉间悄然取消。

　　但他还是一副不服输的样子冲锋上前，他不能给这个家伙重新拔枪的机会，就算一上去就被放倒，也会在第一时间爬起来再次冲锋。

　　银发男人不胜其烦。

　　“真缠人！你这小子身体怎么这么硬，都不知道痛的吗！？”

　　他一个扫堂腿把叶泽扫了个倒栽葱，视野颠倒的叶泽突然灵机一动，单手撑在地上，用倒转的右腿狠狠踢向银发男人的肩膀。

　　“呃！？”

　　这次他终于打中了，银发男人反应不及，生生接了他这一记重击，顿时被踢得跪倒在地，陷入僵直，叶泽的另一条腿顺势屈膝，对着他的胸口轰出一记霸王枪。

　　嘭！

　　他像是炮弹一样飞射出去，重重砸在墙壁上，直接陷入一半进去，带起一阵蛛网状的裂痕，同时伴随着巨响。

　　他没能反弹回来，直接被卡在墙壁里了，口中吐出一口鲜红的血液。M.23sk.com

　　“不愧是大人，好厉害！”

　　穆妍在那边拍手，叶泽摇摇头，他不过是借助属性值碾压对方罢了，而且也是灵机一动建的功，要是双方取下圣遗物再来打，他会被虐得妈都不认识。

　　“还打吗？”叶泽走过去问道。

　　“你这小子...”他不甘地看向叶泽，露出满口血丝的白牙，“怎么这么大的力气？”

　　“当然是圣遗物了，你别给我说你没戴。”

　　“我知道...”

　　他深呼吸了几口，总算缓过劲儿来，就这么挂在墙壁上跟叶泽说话。

　　“我的意思是，你的圣遗物应该全加体质去了吧，怎么还能有这么强的力量？你佩戴的到底是几阶圣遗物？”

　　叶泽笑得很愉快：“这就不方便透露了。”

　　男人狠狠咂了一下嘴巴，看起来十分不爽。

　　他输得很冤，心里很不服气，但没办法，输了就是输了，他此时被卡在墙壁里，挣脱容易，但他在落地之前就会被叶泽一拳直接打死。

　　挨了刚才那一脚后，他已经丝毫不怀疑叶泽拥有的力量了。

　　石静这时已经捡起他之前掉落的手枪，指着他走过来，“别动，卫东辰，你的能力可免疫不了子弹。”

　　卫东辰欲哭无泪，对石静道：“石头姐你怎么这样啊，你竟然拿枪指着我？”

　　“抱歉了卫东辰，我的项圈是他帮我摘下来的，所以我现在站在他这边了。”

　　“也是。”

　　他看起来也坦然了，直接向叶泽求饶：“小兄弟别杀我，我还想多活两天。”

　　他眼珠一转干脆提议：“要不你把我的项圈也取下来吧，我也跟你混。”

　　叶泽遗憾地摇头：“你忘了吗，你能免疫我的能力。”

　　卫东辰直接僵住。

　　姚想几人这分钟确认安全后走过来，郁晴提醒道：“叶泽，外面那些追兵又要追杀过来了。”

　　“啧，简直苍蝇一样！”

　　叶泽往地上吐了泼口水，对卫东辰道：“你下来吧，别想耍什么花招，老老实实跟我们走。”

　　他扭头对石静道：“你负责看住他。”

　　“没问题。”

　　叶泽发现这个大姐姐项圈摘了以后，整个人的气质都变了。

　　如果说之前有那么几分行尸走肉的意思，那现在就完完全全复活过来，她双眼中满满的全是亮光。

　　终于解放了！

　　这女人的眼神太容易读懂了，相反卫东辰眼里则是满满的羡慕，以及懊恼，他突然好恨自己觉醒的是这样的能力，这不尼玛的坑爹吗！？

　　他重重叹了一口气，乖乖从墙壁上掉落下来，捂着肚子跟着叶泽几人走。

　　他们重新转移阵地，这次来到一个通往附近居民区的巷子里，郁晴说这里就好，没人会来打扰。

　　卫东辰和石静都默默朝她看了一眼，眼珠微微转动，但什么都没问。

　　叶泽也不管他们在想什么，直接对卫东辰道：“你是叫卫东辰是吧，之前你要杀我，现在我已经把你俘虏了，是不是也应该对你做同样的事？”

　　卫东辰立马吓了一跳，赶紧摆手道：“小兄弟手下留情啊，之前我那是有眼不识泰山，不知道你这么厉害啊！”

　　叶泽摇摇头，“很遗憾，这不是我想听的。”

　　他给石静使了一个眼色，女人犹豫一秒，没有任何行动。

　　她对叶泽道：“这位...叶泽小帅哥，能否给我一个面子，放他一马？你看见他脖子上的项圈了吧，他也是迫不得已。”

　　这两人看起来有点交情。

　　不过这跟叶泽一点关系没有，他摇摇头道，“这不是我放过他的理由。”

　　石静微微一怔，看向卫东辰，这家伙也贼精，连忙问道：“那不知小兄弟愿意放在下一马的理由是什么呢？”

　　叶泽微微一笑：“很简单，如果你能给我带来一些超过杀死你的好处，我就放你一马。”

　　卫东辰哭丧着脸，“可你杀了我也没什么好处啊？”

　　“看来你没有杀过特殊觉醒者呢，我们能力者之间相互杀戮，是可以觉醒额外能力的。”

　　“啊！？”卫东辰一脸震惊，“这、这！？..那我岂不是凶多吉少？”

　　“没错，你确实凶多吉少。”姚想非常赞同地点头。

　　刚才这家伙吓得她淑女仪态尽失，很没面子的抱头趴地，身上的公主服都弄脏了，这仇她可记着呢，十分乐于看见叶泽干掉这个家伙。

　　卫东辰露出一脸绝望的表情。

　　不过石静又说话了，她直接问叶泽：“既然你刚才没有立马杀死他，应该是已经想好另一种处置他的方案了吧？”

　　叶泽摊手道：“刚才是还在想，但现在已经有些懒得想了。”

　　卫东辰脖子上有项圈，注定不可能背叛那个琅哥，那放他回去就无异于放虎归山，叶泽还不至于这么蠢。

　　可谁知一听他这么说，卫东辰直接掉头就跑，负责看住他的石静眼珠瞪圆，抬手朝他‘砰砰砰’连开三枪，却一枪都没有击中。

　　不仅如此，看命中位置的弹道，这三枪都歪得非常离谱。

　　卫东辰一溜烟就消失在了巷子的拐角，穆妍第一个追出去，但跑到拐角就停下了，转身朝叶泽摇了摇头。

　　叶泽一脸阴沉，他生气了，两步走上去一把掐住石静的脖颈，将她狠狠推到墙壁上按住。

　　“你故意放他走！？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第155章 不是对手免费阅读。https://xs.23sk.com 