    

    第四天比赛结束。

    孟滔成功晋级六十强，位列积分榜第一，萧峰一样晋级六十强，位列积分榜位列第七。

    而勇武和唯尔晋级失败，第二场遇到了极星学院的强力对手，亚克力学院其他学生同样晋级失败，学院榜亚克力学院还是位列第九，与第十名的学院同分。

    本次六十强里就有二十名是极星学院，其余学院都是三到五四名学生进入六十强。

    本次亚克力学院在友谊战出了大名，全是孟滔和萧峰的杰作，因为孟滔的实力展现，现在已经把他跟极星总榜的吴凡并列到了同一档位，而萧峰是唯一一名进入前六十的魔法师。

    现在所有人给亚克力学院的称号都是，捡到天才的学院，没有人认为亚克力学院能够培养出这样的天才。

    黄昏，孟滔走在去战塔的路上，遇到了林石挡路。

    林石站在孟滔的面前，用着仇视的眼神看着孟滔道：“林家家主一定是我的，我会在友谊战结束后向你挑战，通过你之前的录像，我已经大概了解了你的实力，你很强，但我更强！”

    孟滔被林石说的一愣一愣的，过了好一会才反应过来这家伙是来跟自己强林家家主的位置的。

    看来是想用实力来证明自己，但我不会让你称心如意的，林家是我成长路上不可缺少的助力。

    于是孟滔跟林石道：“好，来多少我接下多少，我也回你一句话，林家只能是我的，在我手上才能发挥出更大的作用。”

    林石不回孟滔的话，只是冷哼一声就离去了，而孟滔只是看了一眼他离去的背影就朝战塔走去。

    孟滔来到了第六十层，看着面前的影子喃喃道：“我记得每十层就会获得一次铸神丹，上次只服用了一颗就有了显著的效果，不知道这次还会提升这么大。”

    说完，孟滔召唤出了双刀，冷冷的盯着面前的影子，这个影子的武器很特别，竟然是机械爪子，每根手指上都有着一个像鹰爪的尖勾长刀。

    很快，影子动了起来，它的移动动作极其奇怪，像野兽一样四肢奔跑，而且移动速度很快。

    突然影子跳到了墙壁上，一下只朝的孟滔方向弹了过去，双手和身体伸直，在半空做旋转起来插向孟滔。

    孟滔也是第一次看到这样的攻击方式，一时不知道怎么抵挡，只能躲开，可是这个影子竟然跟着孟滔一起移动。

    这怎么还会跟踪，若是在外面宽广的地方，这样的攻击方式一定没有，但现在是在石室，给了他最完美的地理条件。

    突然，孟滔跳到了半空，双刀交叉，一下斩出两道刀气。

    影子一下子被刀气给打了下来，孟滔刚想动身，影子就以极快的速度瞬身到了孟滔面前，一爪打出。

    怎么可能这么快，我竟然没有反应过来！

    孟滔直接被一爪拍出了几米远，胸口也是有着五道皮开肉绽的口子。

    刀域启！

    一股无形的领域直接展开十米的距离，一下子铺盖了影子，在刀域里，影子的一举一动孟滔都知道的极其清楚。

    孟滔紧紧盯着影子道：“这下看你还怎么以那极快的速度奔到我的面前。”

    影子再次行动，这次影子的速度在孟滔的眼中就像是慢动作一样，掌握的一清二楚。

    孟滔抬手一刀挡住了影子的一击，然后左手斩去，一下子影子的左臂被斩断了下来。

    没了一只手的影子战力直接掉了一半，孟滔也乘胜追击，双刀挥舞起来，不断的斩在影子的身上 最后以一个漂亮的斩头结束了战斗。

    影子消散，石室开始震动，正中央出现了一个箱子，孟滔走了过去，打开一看只有一个小瓶子，里面有着一颗丹药。

    孟滔一笑拿起瓶子，直接一口把瓶子里的丹药吞下，顿时孟滔的脑子就像是爆炸一样，神经在炸裂在激活。

    过去了一会，孟滔睁开了眼睛。

    “这效果只比第一次差了一点点，但可以忽略不计，不知道今天能够打到多少层，能不能在回去前打到顶层。”

    说完，石室再次震动，影子和通道出现，然后孟滔给自己释放了一个治疗魔法就走上了第六十一层的通道。

    六十一层，影子的实力与第六十层又是一个质的提升，足足花了一小时才把影子击败。

    第六十二层，影子又是一个没有见过的武器“绳镖”，这个武器让孟滔十分烦恼，绳子每次缠绕住孟滔的刀或者以各种奇妙的角度刺向孟滔。

    “这特么难缠！这是你逼我的。”

    孟滔的刀再次被缠住。

    “就是在等你缠住我的刀！”

    孟滔把刀拉了一下，然后把手抓住绳子，寒气出现在绳子上，瞬间结成了冰，一点点的冲向影子。

    影子想要解开绳子，但已经被的刀给冰住了，再缠绕在刀身的时候，孟滔早就已经附冰在刀上了。

    在冰快要袭到影子的时候，影子一下子松开了手，可是孟滔却是淡淡一笑，一瞬间影子就被不知道什么时候站在后面的君火斩成两半。

    第六十五层的时候，孟滔终于被打出了战塔，现在已经是半夜十二点 没有什么人在，而且王仗早就已经睡去，孟滔只能给自己施加了一个治疗魔法，一瘸一拐的回了宿舍。

    这一整晚，孟滔都疼的睡不了觉，只能等治疗魔法效果散去再次施加魔法。

    不知不觉就已经白天了，孟滔的伤已经好了很多，但他并不打算再次施加魔法，而是径直的去找王仗。

    王仗一个七阶魔法就给孟滔治疗好了，而且精气神也恢复了过来，活力满满。

    连续几场过去都是极星学院这边在内战，好不容易换了个学院，但实力悬殊过大，战斗几下就结束了。

    在第十五场的时候，终于到了萧峰，对战冰心学院的第一主力苏欣，虽然是一名灵法师，但却是少数偏向魔法师的灵法师，其魔法的熟练比起萧峰还要有过而不为之。

    很快萧峰就被苏欣用魔法压制了下来，连灵兵都没有召唤出来，但萧峰还是凭借一手萧家的独学埋伏到了苏欣，打了她一个措手不及，险胜了这场比赛。

    苏欣怒视着萧峰大骂一声卑鄙小人 就转身离去，这让萧峰非常无奈，因为苏欣是家族找给自己的未婚妻，只能心中叹气。

    输了要被家族责备，赢了又被未婚妻讨厌，真是输赢不得啊。

    又过去了几场，终于在第二十六场的时候轮到孟滔对战排名第二的炎火学院薛随便。

    炎火学院的学生如学院其名，最擅长火系魔法，众多顶尖的火系魔法师都是从这个学院出来。

    薛随便一到场上就召唤了自己的灵兵，是一个在北玄不常见在南炎遍地都是的机枪加特林灵兵。

    孟滔看到这样的灵兵笑道：“在北玄见到这样的灵兵可真不容易啊，可是灵法师最忌讳的就是这种灵兵，你这样比起直接释放魔法还要差劲啊！”

    薛随便不打算废话，果断启动了机枪加特林上面的火系魔法，枪管转动，直接就发射出去，但发射出去的不是子弹，而是小火球。

    孟滔看到了前摇时间这么长，也是叹气连连摇头，直到看清楚发射出来的不是子弹，直接笑了起来。

    “不是吧，你要是发射出子弹我还会避讳，但你这个火焰不是在给我送人头吗？”

    顿时，孟滔的身上燃起粉色火焰，在小火球接触到孟滔的一瞬间全部被融合了进来。

    这可把薛随便给惊了一大跳，刚想释放别的魔法就把瞬身过来的孟滔一拳给打倒在地上，眼睛翻着白眼，牙齿掉落一地。

    孟滔散去了火焰，口中喃喃道：“说起来，我对你们炎火学院的学生可是天然的克制，希望你们不要遇见我。”

    正赛结束，淘汰掉了三十人，现在开始进行二次淘汰，又过去了三小时，前十的结果已经出现在半空。

    极星学院一共有四名学生进入，炎火学院一共有两名学生进入，亚克力学院一共有二名学生进入，艾尔文学院只有一名学生进入。

    亚克力学院的排名一下子与炎火学院并列第二。

    而学生排名不分前后的人分别是极星学院吴凡、邓民、马备和段竹；炎火学院夏强和秦平；亚克力学院孟滔和萧峰：艾尔文学院的于端。

    孟滔坐在观战席上看着手上的说明书眯起了眼睛。

    这个规则很不公平，第一场战斗就决定了前五和后五，然后前五其中一人轮空，剩下四人相互对战，败者会与败者对战，胜出者会与轮空争夺第三，但被轮空到的人可以选择放弃重新轮空。

    在离开时，林何找到了孟滔。

    “乖孙，你第一是没问题的，你要注意的是林石，他应该找过你了吧，他的实力可不弱，这一战决定了家主，也决定了你表姐的未来。”

    孟滔听到了最后一句话愣住了，于是开口问道：“什么叫决定表姐的未来？”

    林何叹了一口气道：“在现在的北玄，表面是王最大，但其实背地里是林家家主最大，林十从小就对你的表姐有歹心，若不是这样我早就把家主传给他了，他一旦成为家主，第一件事觉得是娶你表姐为妻。”

    孟滔一下子眯上了眼睛，这是不是拐弯抹角的把表姐嫁出去啊，只是那个林石你看不上罢了，所以说谁成了家主就是表姐的老公？

    卧槽！驾驭女帝，这可是我不敢想的啊！

    请假条：头有点疼，只能最大能力更新一章，今天的国庆补上，希望理解ヾ(????)???~        

