    厅堂上，陈云甫陷入了回忆当中。

    他的思绪仿佛穿越了时空，回到了十几年前。

    一张张面庞如走马灯般从他的眼前划过，最终定格在一片哀鸿声中的曹国公府。

    “那一年，岐阳王病薨，我随老大哥前去吊唁，在那里我见到了李景隆, 见到了还是永昌侯的蓝玉。”

    “蓝玉的郁郁不得志让我找到了第一个帮手。”

    那一年的蓝玉并不起眼，起码在徐达、傅友德等人都还活着的时候，蓝玉，只是大明军方中一个稍微有点才华的中层将领而已。

    没人会想到蓝玉可以干出惊天动地的大事。

    哪怕是朱元璋，也只是认为蓝玉具备成为名将的潜质，至于封狼居胥, 朱元璋都没想过。

    这就是穿越者先知先觉的优势所在了。

    “而淮安侯华中和李家的矛盾、太祖爷和老大哥、和李家的恩怨, 也让我知道, 这是可以利用的地方。”

    陈云甫一直坚信，历史，从来不是一段苍白的文字。

    就好比郭桓案，翻开史书去看，那就是一段文字，可陈云甫亲身办过郭桓案，这都是活生生存在的人，是人，就有人性。

    后人很难不去怀疑，为什么李景隆带着七八十万精锐军队却打不过朱棣？

    再联想到靖难之后, 李景隆被朱棣封为太子太师，那么历史的脉络就鲜活起来。

    李景隆, 很可能在暗中与朱棣达成了什么不可告人的勾结。

    朱棣跟了一句：“你是那个时候和李景隆达成的密谋？”

    “怎么可能。”陈云甫失笑摇头：“那个时候, 我还只是老大哥身边的秘书，哪里有资格和嗣爵曹国公的李景隆搭上话，你靖难之后，我才和李景隆联系上的。”

    “孤多年和李景隆有联系，不敌你短短数日光景？”朱棣的感情一时间有些难以接受。

    陈云甫不屑一笑：“我可以在金陵不动声色的除掉一个侯爵，你有这個本事吗？”

    淮安侯华中, 本身就是陈云甫扔给李景隆的见面礼。

    既是礼物，也可以理解为威吓。

    “我和锦衣卫第一任指挥使毛骧的关系很好，不管是北镇抚司还是城外的诏狱，我去过很多次，和锦衣卫大大小小的将领关系都不错。

    穆世群是锦衣卫出身，后来锦衣卫汰撤之后，也是我一手给安排进的京营，从此有了锦绣的前程。

    招揽那些返乡为民的原锦衣卫入麾下，要比你们容易的多。”

    “李景隆想要的，无非就是他们李家的富贵延绵，这一点我能给，你给不了，甭管你朱棣如何说的天花乱坠，李景隆也只会信我而不会信你。”

    “因为你姓朱，你可以做皇帝，皇帝说的话，不值得信。”

    “我不一样, 我不会做皇帝, 我会分权，平衡所有愿意跟我一起举事的人。”

    朱棣眯起眼睛：“那蓝玉呢，蓝玉为什么会死心塌地跟着你。”

    “因为我救过他很多次命。”陈云甫说道。

    朱棣直接挥手打断，不屑道：“救命之恩在权力面前不值一提，就算蓝玉是有恩必报的汉子，也不耽误他牟求更大权力，你举事成功又做不成皇帝，伱能给他什么？

    还是说，你和孤许诺的一样，废掉朱允炆，扶持朱允熥当皇帝？

    孤提醒你，如果朱允熥当了皇帝，你的下场恐怕也不见得能好多少，蓝玉未必会愿意和你平分权力，更何况，朱允熥不可能放着娘家至亲不去信，而去信任你吧。”

    “谁说朱允熥做皇帝了？”陈云甫展颜一笑：“新皇帝，会是朱允熞。”

    朱棣直接脸色一变，不可思议的说道：“不可能！朱允熞仍旧是吕氏所出，让朱允熞做皇帝，蓝玉和常茂等人会愿意？”

    “你不要总一惊一乍的行吗？”

    陈云甫皱了下眉头，略带嘲讽的说道：“亏你还是个亲王，这么简单的道理都想不明白，师兄，你来告诉燕王吧。”

    朱棣看向姚广孝，希望后者能向着他说话，却见姚广孝叹了口气。

    “王爷，谁做皇帝您觉得真的重要吗？”

    “不重要吗？”

    “蓝玉和常茂之所以一心扶持朱允熥做皇帝，为的是什么？”陈云甫这时候接过了话，给朱棣分析道：“因为他们觉得，让自家的孩子登上帝位，他们可以在新朝瓜分走最大的一块权力蛋糕。

    知道什么叫蛋糕吗，就是一种很甜很可口的糕点。

    所以，利益，才是蓝玉、常茂等人最在乎的东西，而不是谁做皇帝。

    谷葬

    是因为朱允熥做了皇帝，他们可以吃到蛋糕他们才支持朱允熥，如果我比朱允熥给的更多，他们便是愿意支持我做皇帝也没什么值得意外的地方。”

    朱棣更加不信了：“皇帝，代表着主宰天地的君权力，连皇帝都给不了的东西，你凭什么能给？”

    “笑话。”陈云甫哈哈一笑：“皇帝只是因为权力才显的至高无上，而不是因为这个头衔，汉献帝可曾主宰过江山？

    他也是皇帝，但他的权力还不如一个城门官。

    扶持朱允熥做皇帝，我们把权力全部交出去，那么朱允熥才是至高无上的帝王，才有资格赐予很多恩典，但相应的，若是朱允熥做了至高无上的帝王，他哪里还会在乎蓝玉等人，谁敢保证他就不会狡兔死走狗烹呢。

    你觉得蓝玉，敢去赌朱允熥是个仁义的帝王吗。”

    “比起朱允熥来，蓝玉显然更信我。”

    朱棣更加的好奇：“那你许给蓝玉的什么，能让他如此死心塌地。”

    “我许他蓝家万世为王。”

    陈云甫站起身，将背后悬挂的一卷悬挂着的地图系带解开。

    这是那副，巨大的亚洲地图。

    “我已经给蓝玉选好了属于他和他的家族万世永昌的基业，那就是蒙州。”

    “蒙州？”

    这个新鲜的地名让朱棣明显一怔。

    “是的，蒙州，我划了新的九州，蒙州就是九州之一，包括如今的漠南、漠北以及瓦剌和鞑靼部所有，整个大草原都属于蒙州，北抵北海之北，南至长城，东至哈剌温山，西至鄂毕河都属于蒙州，蓝玉，会是蒙王，一个汉人做的蒙古王。”

    新的，九州！

    朱棣不可思议瞪大双眼，望着那副巨大的地图，难以置信。

    “这只是一纸空口白话，蓝玉会信？”

    “虽然现在还没有蒙州，但将来一定会有，因为我说有，就必须有！”

    陈云甫看向朱棣：“这些年，我说要做到的事都做到了，所以蓝玉信我、冯胜信我、李景隆也信我，而你不一样，和我比起来，你不值得人相信。”

    “能和孤介绍一下所谓的新九州吗。”

    “当然可以。”

    陈云甫拿起桌上一根玉制的短棍，点在了金陵的位置，随后画了一个大圈。

    “如今我大明的疆域，除去云南、辽东、漠南这三个地方，其他的疆域不变，这叫中州。”

    “辽东和朝鲜是辽州。”

    “苦叶岛、南千叶群岛、日本是瀛洲。”

    “云南连着交趾、暹罗等南方一众藩属国是越州。”

    “琼州（海南）、琉球（台湾）、吕宋（菲律宾）等一众远洋在外的海岛连在一起为新琼州。”

    “乌斯藏、卡契（克什米尔）、过开伯尔进入帕尼帕特之后就是以前的南天竺，曾经的图格鲁克王国（北印度），这一大片土地和平原，叫做藏州。”

    “亦力把里往西到撒马尔罕、花剌子模，一直往西到天方（阿拉伯），这里，叫做灵州。”

    朱棣嘴里念叨起来：“中州、辽州、瀛洲、越州、琼州、藏州、灵州、蒙州，这也才八个州，还有一个呢？”

    “还有一个啊，叫金州，不在这幅地图上。”

    陈云甫收起地图一笑：“那是一个很遥远的地方，也是一个遍地黄金的地方，希望我有生之年可以看到吧。”

    “我把蒙州封给蓝玉、把越州封给冯胜，把辽州封给常茂，剩下的几个，我慢慢处理慢慢封吧。”

    朱棣听明白了，所谓的新九州，就是陈云甫攥在手里面让其他人死心塌地跟随他，美味绝伦的所谓蛋糕。

    “中州是留给你们老朱家的，中州，永远都叫大明。”

    “那你把九州都封出去，你呢？”朱棣有些诧异：“总不能你什么都不要吧。”

    面对这个问题，陈云甫失笑，懒得回答。

    这，还需要回答吗？

    “上酒吧。”

    陈云甫拍拍手掌，几名锦衣卫端着酒菜走了进来。

    “先吃饭，吃完饭咱们继续聊。”

