    “你们打完了，就该我出手了……”

    破开大阵之后‘江枫分身’纵身飞跃起g。

    恐怖的威能散发‘江枫分身’的身形，立刻被金光笼罩，成为三丈之身巨人。

    九转金身气势，肆无忌惮的爆发出来，一些实力不济的修者，根本就无法抵御。

    “啊……这是法相金身，好可怕啊……我感觉我的心，都要窒息了一般。”

    “他的法相金身，简直无敌！”

    “大家齐齐出手，莫要惊慌。”

    姜玉成见状，见所有的侍卫在法相金身之下，彻底失去了阵脚，立刻是大喊了一声，试图稳住侍卫的内心。

    可是‘江枫分身’施展的法相金身，彻底是震撼到了众人。

    无论是‘江枫分身’之前展现出来的实力，还是‘江枫分身’释放法相金身之时，释放出来的威能，都让的他们内心，产生了深深的恐惧。

    几乎是所有的侍卫，都丧失了斗志，丢盔弃甲，速速逃离，哪还敢再度出手。

    “小子……给我死……”

    这时候，姜玉成终于出手，他一拳轰出，整个人带着崩天的威势，狠狠的向‘虚影幻相’九转金身撞击而去。

    一击之下，虚影幻相九转金身，居然直接被姜玉成撞击，直接爆碎了起来。

    ‘江枫分身’猛的一下子脸色十分的凝重。

    这些人都是城主府最强的侍卫，全力以赴展开了自己的杀招。

    而且此时简波还没有，全部释放出，自己的法相金身，姜玉成一拳下去，神光散发，到处照耀，仿佛被照耀之处，都要化为灰烬。

    这个时候，‘江枫分身’才知道，这些姜玉成到底有多么的强悍。

    若不是‘江枫分身’的身体太过强悍，想要越级挑战，越过这个坎，都是个难事。

    一拳下去，九转金身爆碎‘江枫分身’一下子就感觉到了压力。

    一瞬间，他似乎感觉得姜玉成那一击之下，让他遭遇到了千百高手，猛烈的同时攻击，这绝对是一种强大的意境。

    而且还是攻击增幅性的意境，这种攻击力太强了。

    这一次‘江枫分身’自然不让姜玉成得逞，催动‘破天圣甲’抵挡着对方的攻击。

    可是对方的攻击，的确十分的猛烈，每一击轰击，居然能够让‘破天圣甲’产生一丝的裂痕，‘江枫分身’只能够催动仙元之力修补。

    “想不到你的实力，居然如此强悍，从来没有一个帝尊修为之人，能够扛住我几拳。

    姜玉成猛然的咆哮一声，道：“既然如此，那我就彻底绝望，待我释放法相，你根本就没有任何的出路，死就是你唯一的下场。”

    “轰！”

    话音未落，一尊三丈六尺的法相降临，乃是一尊拥有着最强攻击法相金身。

    “轰天雷！”

    ‘江枫分身’此时，蓦然取出三枚‘轰天雷’抛出。

    “你想用‘轰天雷’压制我？就凭区区‘轰天雷’也想压制我？

    姜玉成立刻疯狂大吼，再度施展出强大的意境，似乎要将天地之间，的雷电全部都召唤出来。

    “你的实力的确很不错。”

    ‘江枫分身’看了一眼姜玉成说道：“不过，在我的面前，你任何的意境都没有作用，我已经将你的实力看穿了。”

    抛出‘轰天雷’之时，简波的话语，居然有着一种轻蔑的感觉。

    “简直就是无知，天仙和人仙的差距，是无法弥补，而你只不过是七阶帝尊而已。”

    姜玉成大步踏出，快速走来，发出的气势，几乎是无敌的存在，身体之上突然暴走出无数的雷芒。

    ‘江枫分身’不慌不忙，催动着‘破天圣甲’抵挡雷芒。

    剩下的围观侍卫，早已经是远远的散开，他们知道总管动手，绝对会殃及到他们。

    大战了半天，‘江枫分身’的境界，虽然有着劣势，但是凭借着‘神力拳……等诸多手段，逐渐的占了上风。

    姜玉成的脸色微微变化，他看的出来，如果自己在这样下去的话，恐怕根本就不是‘江枫分身’的对手，这般压制下去，最后便是落败身亡。

    “雷暴手！”

    终于，他祭出了自己最强的法术，利用法相金身催动的法术。

    他的右手，雷芒大作，突然爆炸起来，化为无数细小的雷电，四窜而下每一条的雷电，都凝聚了无数的意境，击杀敌人。

    雷电的攻击虽然不强，但是中了雷电，就等于是中了姜玉成的领悟的意境，彻底重伤，甚至灭亡。

    “好多的意境啊，起码融合了六七种意境吧，可是这样的攻击，又能够对我怎么样？简直就是笑话。”

    ‘江枫分身’身躯一动，挥动双手，破灭姜玉成发出的那些意境。

    战斗已经达到白热化的程度。

    “桀桀……终于轮到我们出手了。”

    就在这个时候，隐藏在四周的黑衣高手，皆准备出手，他们是‘特使’留下的高手，就是为了防止有人劫狱。

    可以说，这次之战，绝对不能够出现任何的差错。

    “我本来以为，姜玉成可以将那人斩杀，就算无法斩杀，也能够压制，却没有料想到，现在的姜总管居然处于了下风，这简直就无法想象。”

    “这个人就是简波派出的高手，只要我们将此人斩杀，再去支援特使。”

    “不错，我们要立刻出手，我们的实力虽然不如姜总管，但是一起出手，就一定能够将其击杀。”

    “每个人都不要藏私了，既然我们躲在这里，就必须要给他致命一击。”

    “他的实力连姜总管都不是其对手，一旦我们杀不了他，让他逃跑了，后果就不堪设想了，知道吗？”

    “我们都明白，想不到居然会出现这样一个人物，恐怕连城主齐云成，都没有这么风光过，居然值得我们这么多的高手一起出手。”

    “……”

    “轰隆！”

    突然，一阵巨响之声，从远处传递过来，声音大震。

    众人猛然一看，便是看到‘江枫分身’身上光芒大作，彻底将姜玉成压制了，而姜玉成也做出了最后的一搏，两人彻底的碰撞在了一起。

    “到时候了，两人正在拼着最后的一击。”

    “我们联手催动，给予他最后一击。”

    顿时，数十位高手，全部都爆发出了手中的法宝、法术……

    一阵惊天动地的声音响起，空中陡然出现了一道流星，流星缓缓降落。

    带着火焰燃烧，带着超越了无上之力，向‘江枫分身’所在的身形砸去。。。

