    娲皇宫外

    女娲目光不断地凝视着申公豹，对于其口中所说的话语，依然有着警惕。

    哪怕道祖鸿钧这一切都是真的。

    但谁又能保证，祭祀神灵之事，也是真的呢！

    而虚空之中，看着女娲迟疑，申公豹内心却是冷笑了起来。

    怀疑，怀疑就对了！

    若是女娲不怀疑，申公豹才觉得自己可能要失败了。

    但现在女娲怀疑了，那就稳了！

    “看来娘娘还是不信，唉，罢了，我再去找找镇元子他们吧！”

    一声叹息，申公豹话语落下，对着女娲一抱拳，就准备离去。

    而此时此刻，虚空之中

    一直默默注视这里的镇元子，神色愣住了。

    卧槽，这申公豹来找自己干啥！

    自己又不是功德成圣！

    最关键的是，自己又不是女娲，又不是美女。

    尼玛，这申公豹是想来害他！

    这和之前帝辛说好的不一样！

    作为和帝辛接触最多的镇元子，远比其他人更加明白帝辛的恐怖。

    这一次，申公豹前来忽悠女娲。

    帝辛早就提前和他打好了招呼。

    只是这招呼，没有申公豹这么用的啊！

    “唉，罢了，只能陪这申公豹演下去了！”

    内心轻叹一声，没办法，明白神灵的恐怖，镇元子哪怕不想做，也不得不做。

    更何况，如果鸿钧真的要掌控天道。

    那他这个圣人，到时候八成也要没了。

    这申公豹怎么不把鸿钧给忽悠给我神呢！

    内心暗暗吐槽着，镇元子就准备从虚空之中走出。

    但刚动身，虚空之中，两道佛光乍现，随后两道身影一脸笑意而来。

    “善哉善哉，道友与我佛有缘！”

    金光散去，准提和接引二人从虚空之中走了出来。

    其中接引更是一脸笑意的打量着申公豹，眼中满是玩味。

    突兀到来的两人，令的申公豹神色顿时一愣。

    这佛门两个秃驴怎么来了！

    这和计划好的不一样！

    虚空之中的镇元子也是停下了脚步。

    一时间，娲皇宫外，陷入了寂静之中。

    “见过两位圣人！”

    场中寂静了良久，申公豹一双眼眸直打转，对着接引两人拱手而道。

    接引和准提的到来，打乱了申公豹的计划。

    如此一来，再想忽悠女娲，可就不容易了。

    毕竟，佛门秃驴，最是无耻。

    这两个佛门头号头头，更是其中的鼻祖。

    “呵呵，道友与我佛有缘，不如入我佛门！”

    接引看着申公豹，似乎想将申公豹看穿一般。

    两人早就已经来到了娲皇宫外，只是一直隐匿在虚空之中。

    同样获得过祭祀之语的两人，最是清楚其中的能量。

    可惜，两人都不是聊天群的群员。

    祭祀之语只能让他们获得少量的神恩。

    而无法像帝辛那般举行祭祀！

    两人原本想要度化帝辛，但奈何实力不够。

    只好一直等待着机会。

    而申公豹的出现，倒是让两人眼前一亮。

    只要祭祀给神灵，就可以获得道祖的修为！

    两人同样是鸿蒙紫气成圣，甚至成圣之时，还许下了大宏愿！

    若是说女娲修为无法寸进的话。

    那他们两人，怕是连女娲都不如。

    想要修为更近一步，不把当年成圣之时许下的大宏愿实现，偿还天地因果。

    怕是基本绝无可能了！

    面对如此局面，对于申公豹所说之法，两人心动了。

    只是接引，准提都是心思缜密之人。

    纵然心动，也不会表露出来。

    甚至，两人还想把申公豹拉入佛门之中。

    到时候在佛门洗礼之下，也许就可以获得祭祀之法。

    “圣人说笑，我资质愚钝！”

    看着接引虚伪的笑容，申公豹就觉得自己仿佛被盯上了。

    “我佛门一向大开方便之门，有教无类！”

    平静的话语落下，但却是带着无可置疑的力量。

    申公豹一时间目光微微一凝，露出了一丝冷意。

    这佛门秃驴，是奔他而来的！

    只是这样一来，路却是要走窄了！

    “两位圣人既然信奉我神，又何必逼迫于我呢！”

    此刻看着接引，申公豹没有了之前的恭敬。

    而此时此刻，隐匿在虚空之中的帝辛，则是急了。

    这两个佛门秃驴又来了！

    早不来，晚不来，非要这个时候来。

    若不是不好直接动手。

    他现在就把这两个秃驴祭祀了。

    不过，现在的当务之急，却是要稳住。

    想到这，帝辛直接打开了聊天群。

    商纣王：“诸位，我想忽悠女娲，但被两个佛门秃驴给打断了，请问该怎么办？”

    遇事不决，直接问聊天群。

    帝辛将之前看到的画面，全部上传到了聊天群里。

    群里这么多大神，一定有人有办法。

    而随着帝辛的话语，聊天群里的众人，纷纷点开了视频。

    视频之内，正是申公豹在忽悠女娲的画面。

    灭霸：“啧啧，这个申公豹可以呀！”

    张三丰：“连女娲圣人都敢忽悠，不愧是申公豹！”

    罗辑：“感觉申公豹失败了，这两个秃驴看穿了！”

    小魔女婠婠：“切，这申公豹太自负了，就算没这两个秃驴，女娲也不会信的！”

    宁采臣：“额，这是为什么？”

    唐三：“因为口说无凭，女娲乃是天地圣人，申公豹想嘴遁她，不可能！”

    萧炎：“没错，好歹是圣人，就算信奉了我神！”

    萧炎：“但申公豹所说，根本没法证实，谁信谁就傻了！”

    商纣王：“额，怎么会这样？那我该怎么办？”

    看着聊天群里的话语，不过才提升到圣人境界没多久的帝辛为之一愣。

    亏他之前还以为申公豹可以呢！

    结果，也不过如此！

    书山压力大：“咳咳，其实想忽悠女娲，也不是没有办法！”

    书山压力大：“口说无凭，那我们就给她来一个真凭实据，不就行了！”

    林雷：“咦，你这什么意思，你是想让帝辛组团忽悠女娲？”

    玉皇大帝：“这个办法的确可以！”

    罗峰：“若是我等前去冒充我神神使，再找一人冒充元始天尊，应该可以忽悠住女娲了！”

    叶凡：“小了，格局小了！”

    叶凡：“若是真的让我们都去组团忽悠，那谁还只忽悠一个女娲啊！”

    叶凡：“这两个秃驴，加上通天教主他们，我都要！”

    正在虚空之中焦急等待的帝辛，看着叶凡的话语，瞬间眼前亮了起来。

    没错，能组团忽悠，谁只忽悠一个女娲啊！

