    第226章 周天子

    “众卿家平身！”楚清曦连忙对着众人摆手，清亮犹如银铃般好听的声音回响。

    “谢万岁……”

    “圣旨到！”

    然而，就在众将士、众门派武者发出齐呼之际，忽听更高夜空之中，响起了一阵更加洪亮高昂的声音。

    “圣旨？”

    “什么圣旨？”

    “嗯？”

    听到“圣旨到”三个字，很多人，皱起眉头，面露不解。

    虚元女皇被诛，新皇已经确定，现在，哪里还有什么圣旨。

    难道，是虚元女皇之前留下的圣旨？

    那圣旨，如今谁还遵照。

    一道道念头，从众人脑海中飞闪而过。

    一个个人起身之后，抬头望向夜空。

    只见夜空之中，出现了一头白虎，竟是五阶皇级凶兽。

    而白虎之上，傲立着两道身影。

    “那是……四皇子楚清楠？”

    “没错，是四皇子。”

    “他身边的，又是什么人？”

    “那……那好像是一个太监，这官袍，是大周的官袍。”

    ……

    很快人们认出，那其中一人，乃是一直没有现身的四皇子楚清楠。

    而另一个，显然是大周的太监。

    大周！

    大约三千年前，天渊大陆南域这一大片疆域，出现一位绝世帝皇，手持天才剑，号令天下。

    人称，周天子！

    周天子创建大周皇朝，分封四方诸侯，那个时候，楚国还没有皇帝，只有一位诸侯王，遵周天子号令。

    日月轮转，时过境迁，在悠悠岁月下，大周皇朝军力，一日不如一日，大周继承人，也就是后面的周天子，一代不如一代。

    于一场变故之下，就连那柄绝世神兵天子剑，也已遗失。

    终于在一个时代，众诸侯王野心纷纷爆发，一年一年的历史车轮下，自立为皇，建立的国度越来越多。

    刚开始，个个口头上，还都说会以周天子为尊。

    每一年也会派遣使者，向大周朝贡。

    不过到了现在，对于各国来说，周天子，不过是个摆设，没有人会去遵从，也早已不对大周朝贡。

    然而今夜却是没有想到，大周太监在此现身。

    四皇子楚清楠，此刻已经身穿了金色九爪龙袍，皇帝之袍，手持一金晃晃之物，赫然是一道圣旨。

    不用多说，此乃，当代周天子所颁布的圣旨。

    “周天子圣旨到，所有人下跪参拜！”楚清楠一副趾高气扬的模样，对着下方之人喝道。

    “周天子万岁万岁万万岁！”

    不过，也确有呼声响起。

    只不过，这些发出呼喊下跪之人，皆是他楚清楠的人马，之前，由那个浑身黑色铁链缠绕的怪人统领。

    那铁链怪人，还是一直站于废墟，还是一直静静地望着，他，没有其余动作。

    见到无数人无视自己，楚清楠面色阴沉，目光一一扫视。

    他身旁的那位老太监，在咧嘴笑着。

    随后，楚清楠不再去管其他，直接摊开圣旨，对着下方之人念道：

    “奉天承运，天子号曰，楚国四皇子楚清楠，德才皆备，蕴皇者之风，可堪当楚国社稷，即日起，任命四皇子楚清楠为楚国新君，钦此。”

    “周天子万岁万岁万万岁！新皇万岁万岁万万岁！”回应的，还是只有楚清楠的麾下人马。

    其他许多人，根本无动于衷，犹如看傻子一般，看着夜空上的楚清楠。

    对于他们来说，周天子的圣旨，就犹如一道空气。

    望着那些人，楚清楠手凝剑指，指着下方沉声一喝：“尔等，真不遵从周天子旨意？真的要做反贼，反抗大周，成为各国众矢之的？”

    “呵呵，呵呵呵呵。”忽然在这时，楚清楠身旁，那个身穿大红官袍的老太监笑了起来，那张老脸，笑得犹如一朵绽放的老菊花。

    尖声尖气地说道：“楚国新皇，也怪不得他们如此无礼。他们无知，也自有无知的道理。因为他们根本不知道，如今天子剑重新出世，回归天子之手。”

    “天子剑重新出世？”

    “周天子神兵，天子剑！”

    “天子剑！”

    当听到那老太监话后，所有人的面容，皆在这一刻齐变，一双双眼睛，瞪得极大。

    实在是这个消息，太令人震撼了。

    那柄传说之剑，威力无匹，可斩杀世间一切不遵之人。

    天子剑在手，天命所归，号令天下，谁敢不从！

    又有传说，天子剑，还可号令沉睡地底的恐怖生灵，一支无比恐怖的大军。

    若如今的周天子，真的得到了天子剑……

    “呵呵，好啦，洒家该说的，也都说了，尔等自己看着办吧。”那个老太监又笑着说。

    “楚清曦，还不快将传国玉玺奉上！”此刻楚清楠的双目，已经凝视在了楚清曦手上。

    左手探出，顿有一股狂猛的吸力，于他手掌产生。

    楚清曦见之，连忙运转全力，紧紧抓住玉玺，极力而抓。

    “啊！”一阵娇呼从楚清曦嘴中传出，娇躯一晃，那一股强大的狂力，顿将她紧握玉玺的五根手指震开。

    传国玉玺，往上飞升。

    四皇子楚清楠，本就是一位武痴，武道修为莫测。

    一星武王境的楚清曦，根本无法反抗他的力量。

    “传国玉玺！”见到飞上来的传国玉玺，楚清楠的面容，显露出了狂喜之色。

    这，真的是他日日夜夜梦中之物。

    不知有多少个夜里，他将这东西紧紧抓牢，结果醒来之后，手中却是空空。

    那种感觉，真的是难受至极，就好像凝聚了全身力气，一拳全力打在了空气上一样。

    传国玉玺上飞之速极快，离得楚清楠越来越近，眼看着，即将就到，就要被他抓在手中。

    结果却在这时，一只年轻的手忽从黑夜中探出，一把将那传国玉玺猛地抓住。

    凌辰悄然现身！

    “嗯？”楚清楠面容立即猛地一变。

    “呵，有意思。”就连老太监，也发出一道呵笑，一脸玩味。

    “小！邪！魔！”这三个字，从楚清楠嘴中狠狠吐出。

    “原来，这就是近段时间，闻名诸国的小邪魔啊。”老太监也是出声，脸上笑意更甚。

    看他这表情，根本就不把这个传闻中的少年放在眼里。

    “凌公子。”下方，楚清曦望着上方的凌辰，暗暗轻呼。

    周天子得到了天子剑，号令楚清楠为大楚新皇帝，就算他现在帮自己得到皇位，自己，也根本坐不稳。

    “他为了我如此做，恐怕还会引来杀身之祸。”

    (本章完)

