    第920章 证据   

    这种事情，谁也不知道，立刻就开始焦急了起来，他们想着，一直躲在这里，不出去也不是个办法，倒不如过去看看，这回部落的首领，带着人上门是为了什么事情。

    

    “不管是不是要攻打我们，都得开看看才行。”

    有人说了一声，其他的人也跟着附和，这种事情，确实是没办法逃避。

    

    没想到出了门之后，这才看到，大头领只是带了几个人，好像还拉着他们的新统领，很有可能，已经没命了。

    

    “您这是？”

    对方那架势，也不像是要攻打他们的，所以沐月不了为首的人，反倒是开始有些犹豫了。

    

    大头领看着，这整个部落里的人基本上都出动，立刻就明白对方在想些什么了，他倒也没多说什么。

    

    “没什么，这个人自杀了，我觉得到最后该怎么处置，还是要看你们的，还有一件事，我要去一下他住的地方。”

    那个高高在上的姿态，让人听了之后，根本就不敢说出拒绝的话来。

    

    就好像他天生就该如此一样，对着所有人发号施令，让人臣服在他的脚下，就算这个地方不是他所在的部落，也是一样可以发号施令的。

    

    “那个地方就是他住的，您可以随便去看，多谢您愿意把这个人交给我们来处置。”

    看到那个人的时候，沐月部落里的所有人，全都是依附地同仇敌忾的样子。

    

    随手指了个房子，那个地方目前看，是沐月部落最好的了，大头领听完之后，立刻就带着人，朝着那个方向走过去。

    

    大头领也不和他们废话，直接就推开了那道门，看样子，这个人虽然是假冒的，可是沐月部落里的人，都还没有直接闯进来，还和离开的时候一样，东西把它整整齐齐的。

    

    “仔细搜一搜，连角落里都不要放过，我们在这个地方，必须得找到点线索才行。”

    要是在这里，什么也找不到，这条线索就会直接断掉的。

    

    大头领一声令下，跟过来的那些人，立刻就开始动手搜查了起来，所有的东西，他们都不放过，就连那些桌子椅椅子，也全都被推开了。

    

    “大头领，您快看，这是什么东西？”

    有人在夹缝里，找到了一样东西，立刻就送到了大头领的面前。

    

    这种东西，他也从来没有见过，看起来奇奇怪怪的，不过肯定是和那个人有关系的，一可就让人给放了起来。

    

    “赶紧收起来，再去搜查。”

    只要是能有东西，就是有希望的，所以大头领的心情，在这一刻都跟着振奋了起来。

    

    到最后，大头领也算是满载而归了，找到了一些，上面写着奇怪文字的纸张，看了半天，一个也不认识。

    

    “等张龙回来之后，应该可以，让他看看，我觉得这上面的文字，好像是和他们那边的差不多。”

    以前林通露出来的那些东西，大头领都是简单的看过一眼。

    

    其实他们所有人都不知道，在不知不觉的情况下，好像都太依赖张龙，而且最重要的是，他们对张龙好像非常有信心，总觉得他什么都可以。

    

    “大头领，咱们竟然来了，要不要去探望一下沐月部落的统领？”

    刚刚打听到，那位老统领，好像是病的挺严重的。

    

    大头领响了一下，觉得还是去看一看比较好，虽然他们之间没什么交集，自己这么嚣张的来到了对方的地盘上，还是得去看一看的。

    

    “当然可以了，你去跟他们说一声，要是同意的话，那我就过去看一眼好了。”

    就算是想要去探望，也得征求别人的同意才行。

    

    对方听了之后，其实也是诚惶诚恐的，他们没有想到，这位大头领，翻了一圈东西之后，最后竟然还要探望他们的统领。

    

    “当然没问题了，我们现在，好像没有任何拒绝的资格。”

    现在那位代为着管事的，沉吟了一会，最后还是答应了。

    

    无涯部落那真是有那个想法的话，很快就能把他们这个部落给灭掉，也不用这么懂礼节，派人过来询问了。

    

    “看这样子也是可怜的，糖糖部落统领，竟然被一个外人给玩的团团转，你们这部落里的所有人，竟然还都去相信一个外人。”

    大头领看完之后，真的是挺心疼那位统领的。

    

    这些话，可能也就只有大头领能说了，其他的人到现在，也只不过是私底下议论一下，没有一个人敢在公开场合下说的。

    

    当初选新统领的时候，他们从来没有考虑过这个问题，所以现在想想，被人这么骂了之后，就只能听着好了。

    

    “我们就先走了，希望你们好自为之，不要再犯同样的错误，现在我们整座岛上，都弥漫着这种氛围，好像被什么人给控制住了一，希望你们这个部落，再也不要出现这样的事情了。”

    

    那位老统领，现在就只能躺在床上，也没有办法开口说话，大头领觉得，看过了之后，还是赶紧离开比较好。

    

    那些人听说他要走，一个两个，虽然不敢表现在脸上，可是从行动上也能看出来，应该是非常高兴的。

    

    等着把无涯部落里的那些人送走之后，沐月部落所有的人，这才算是松了一口气，这些人在的时候，他们一直都是胆战心惊的，生怕会发生什么事情。

    

    “大家伙都散了吧，等着咱们统领养好了身体，最近这段日子，大家都不准外出，也不准有陌生人进来。”

    好歹的，是听进去了，大头领说的那些话。

    

    其实现在，大家都是人心惶惶的，就算是让他们出去，也没有一个敢随便乱出的了，有人发话了之后，所有人，这才算是松了一口气。

    

    大头领他们，在天黑之前，总算是回到了自己的部落，这一切，除了他们部落两之外，再也没有人知道了。

    

    “我让你们去打听的事情，现在怎么样了？”

    现在整座岛上，到处都是乌烟瘴气的，好多部落都是在打仗。

    

    就算是有人出来调停，好像也没什么作用，再这么长此以往下去，大头领担心，到最后也会影响到他们部落的，自从莫离离开了之后，他就一直让人盯着这件事。

    

    

    

