    第1981章歹徒落网了！

    男人所不知道的是，在地窖那种地方，光线又暗，谢绪宁把灯一关，两人就懵了！

    再加上谢绪宁的身手本来就好，在上面动手，还担心会连累到叶琳琅和乔湘这两个孕妇，在地窖里动手，就完全没有这个顾虑。

    黑暗中，只听见一阵噼里啪啦的声音，便是两个男人嗷嗷的叫声！

    谢绪宁三下五去二，搞定了这两个人。

    他轻轻松松的拍手，打开地窖里的灯，从地上一左一右的拎起两个人。

    两个男人刚刚还沉浸在将要一夜暴富的美好幻想中，殊不知……美梦才做到一半，就被打趴在地上。

    谢绪宁拎着两个男人，出了地窖。

    “咣”的一下，扔到青石板的地上。

    宫澪不知从哪里找到一根麻绳，将三个男人，像是蚂蚱一般，绑到一条绳上。

    三个男人看着彼此这般鼻青脸肿的模样，真是又羞又恼！

    “报警了吗？”谢绪宁问。

    叶琳琅道：“乔渝已经报警了。”

    宫澪又道：“我打电话给盛行了，盛行的电话，一直没有人接听。”

    此时的乔湘，颇有一种劫后余生的庆幸感。

    乔湘的身上，披着一张薄薄的羊毛毯。

    羊毛毯的保暖性极高，只感觉自己全身上下，都被一种温暖所包围。

    乔湘其实也完完全全没有料到，宫澪和谢绪宁这么厉害，竟然能放倒这三个亡命之徒。

    “盛行在帮别的老师代课晚自习。”

    乔湘的嗓子稍微有一些痒，她轻轻地咳嗽了一声。

    叶琳琅淡淡地睨了一眼乔湘，问，“你后背伤的重吗？”

    乔湘反手摸了一下后背，其实已经不疼了，但手指上，还是有着淡淡的血迹。

    “不太严重。”

    叶琳琅对着谢绪宁道：“你去把医药箱拿给我。”

    由宫澪看守着这三个男人，叶琳琅则是坐在椅子上，给侧躺在沙发上的乔湘处理伤口。

    乔湘的伤口，并不深，口子却有点长。

    “你忍忍，我给你缝合。”

    叶琳琅作为医生的专业角度来看，乔湘的这伤口，有点长，虽然伤的不深，但缝两针，会好的更快一些。

    主要是乔湘现在是孕妇，孕妇在用药时，会很有讲究！

    用药时，必须慎之又慎。

    硬生生又没有打任何麻醉药。

    叶琳琅需要给乔湘缝合伤口。

    “我没事，我可以。”

    乔湘以为自己可以承受，可真当缝合时，乔湘却还是疼得吡牙裂嘴。

    她没有预料到，会这么的疼。

    疼得她的头皮，都瞬间炸裂！

    她紧紧地握着拳头，用尽全力才没有逃离沙发，一滴一滴的眼泪，从眼里滑落。

    叶琳琅的手法快又准，乔湘也就疼了一会儿，就缝合好了。

    要搁几十年后，就不用拆线了！

    可现在呢？

    还有拆线这个步骤。

    “三日后，你去随便一个医院拆线就行了。”

    叶琳琅心知乔湘不愿意和自己打交道，客观来说，她也不愿意和乔湘这种心眼又小又多又密的人打交道。

    乔湘的伤口，叶琳琅缝合好了之后，又敷了药，最终用纱布隔离保护了起来。

    (本章完)

