    唐允笙在收到了消息之后，他立刻来到了业务投资部。

    唐韩琛正在和秘书交待一些相关事宜，瞧见唐允笙进来，两人点了个头，唐允笙往休息的沙发里一坐，唐韩琛继续下达命令，“二期的业务让二期主管尽快催缴，过了时间就不用再来公司了，五洲不是白养人的地方，还有，在之前的那个项目上……”

    每一条都细致的吩咐着，秘书一一记录。

    最后，秘书回道，“韩总，您所说的一切，都已经备注了，一会儿我会通知下去的。还有，前往澳洲的机票已经订好，时间差不多了，您现在赶去机场刚刚好。”

    “备车。”唐韩琛低声一句。

    “是。”秘书领命，她退了出去。

    处理完部门里的公事，唐韩琛这边终于空了下来。

    他还坐在大班椅上并没有起身，只是望着唐允笙道，“有行动了？”

    唐允笙回道，“就在刚才，二哥约了孙氏的总经理孙远舟在酒店一起用了午餐。”

    唐韩琛狐疑一声，“他是为了什么而去见孙总？”

    “具体并不清楚，但是两个人分开的时候，气氛很好，看来是没有问题。”唐允笙应道。

    “让他去。”唐韩琛低声说道，显然他并不打算在这里探究。

    “再过不久，富蓝那里就有消息了。”唐允笙幽幽说道。

    “也是差不多了，老二这一次也是放了水的，要不然依照他的作风，一开始就要清理干净了。”唐韩琛笑了。

    “那么现在呢？”唐允笙抬眸。

    这一次的富蓝，究竟会是如何？到底会是如何境地？

    唐韩琛道，“这就要看那位徐小姐，她识不识趣了，毕竟她还是有筹码的。”

    “大哥，你的意思是……”唐允笙也早就心理准备，想到了徐怡静握在手中的筹码。

    “可是大哥，你不是一直都很想要？”下一秒，唐允笙诧异问道。

    唐韩琛将面前的文件一一合起，放置到一旁的文件夹座上，整理的十分干净，他的手指划过页面，轻巧落下一抹弧度，“给他无所谓，本来也是他的东西。不过，也没有那么便宜的事情。”

    “这里就交给你了。”唐韩琛作势起身，他就要出发。

    唐允笙却是蹙眉，漂亮的俊脸是一抹冷然，“富蓝千金那里，一向不是我来接头的。”

    “恩？你是在什么时候，这么讨厌她了？”唐韩琛笑问。

    唐允笙被他调侃了一句，他扬眉一笑，媚到不行，“从来都没有过好感，哪里谈的上讨厌？”

    “说的也是。”唐韩琛了然应声，潇洒地穿着西服，“那就还是由我去提醒那位徐小姐吧。”

    唐允笙并没有意见，只是突然又是说道，“那个孩子，昨天就找到了。”

    “我听说了。”唐韩琛收起了烟盒，慢条斯理的。他一边迈开步子，往办公室的大门走去，一边低声道，“不过我想也不会有事，一般长得漂亮的孩子，运气都不会差，老三，你说对吗？”

    那带笑的声音淹没而去，最后消失，唐允笙挑眉。

    这算是被调侃了吗？

    随即唐允笙也离开了，辗转回自己的部门，过了一个多小时后，他拿着一份文件前往总经办。

    总经办处，唐仁修端坐在办公室里。

    而另外还有两人也在，唐洛焕以及唐紫陌。

    唐家兄弟姐妹里，这三人算得上是铁三角了，并不意外。

    唐允笙将那份文件放下，而后说道，“海城那里的房产投资报告，需要签字审批。”

    唐仁修从原先的沙发里起身，坐回到大班桌前，拿起细细过目，顿时沉寂无声。以极快的速度审阅完，他拿起钢笔签下自己龙飞凤舞的字迹。将文件递给他，唐允笙接过，却是突然听见他说，“昨天也辛苦你和大哥，谢了。”

    唐允笙骤然一怔，他没有料到，唐仁修竟然会提起昨天。

    其实这是不用言语的事情，因为唐仁修也一定知道，他们有派人出去。

    只是没有想到，他会主动道谢。

    唐允笙反应过来，他闷了下冷不防道，“和我们无关，也不是我们找到的。”

    这口吻这话语，还真是一贯的撇清。

    唐仁修瞧着唐允笙的那张脸，忽而笑道，“老三，说句实话，我儿子和你小时候一样，长得还真是漂亮。”

    这简直就是堂而皇之的调侃，唐洛焕愣住，唐紫陌也傻了。

    唐允笙脸色不好看了，他被戏谑了！

    记得以前，他就经常被他说漂亮！

    只是现在他的脸皮会不会太厚，有这么夸自己儿子的吗？

    唐允笙很淡定，来了一句，“是么，我倒是觉得我比你儿子长得好看。”

    “哦？”唐仁修的声音百转千回。

    谁知道，唐洛焕紧接着道，“老三，我也觉得是，和你简直就是不能相比，你是多么沉鱼落雁闭月羞花！”

    就连唐紫陌也附和了一句，“唐家最美，非你莫属。”

    “哎，我儿子还是败在你这张脸上了。”唐仁修最后总结。

    唐允笙简直就是被气到了，这都是什么和什么，分明是陷阱，而他竟然还往下跳了。

    “唐总，我先出去了。”唐允笙直接拿起报告文件，转身走人。

    还未离去，唐洛焕就很不给面子地哄堂大笑！

    “哈哈！啊哈哈——！”那笑声惊人，在办公室里放肆响起！

    唐允笙已然离开，那扇门被反手带上了，耳畔却依旧可以听见那欢笑声。

    这真是要命的耻辱！

    下午三点，谢文拿着一份书函送进了办公室。

    书函上是由顾敏小姐亲启，而且是从律师事务所发出的。

    唐仁修看了一眼，他立刻道，“转给游律师。”

    下午四点，临近傍晚时刻，已然一天的日子就要过去。

    经理办公室里徐怡静却是正在忙碌，她突然口渴，随后拿起一旁的咖啡杯，就想要喝。但是拿起才发现，杯子已经空了。她并没有抬头，只是下意识就开口喊，“卓凡，给我煮杯咖啡。”

    可是过了两秒，却是没有人回应她。

    徐怡静定了下，她突然抬眸，这才发现偌大的办公室里寂静无人，只剩下她一个。

    她一下回头瞧过去，一直站在他身后的卓凡，已经不在那里了。

    没有人会在她呼喊的时候，立刻就在身后出声，像是一抹影子一样。

    徐怡静差点就忘了，就在昨天她宣布他被辞退了，让他从富蓝滚出去。现在，他果然不在这里，不知道去了哪里。

    徐怡静又想起早上的时候，他也没有回别墅里住。

    徐怡静放下了杯子，她秀眉一拧。

    随便他去哪里，要走就走。

    她根本就不在乎！

    “嘟嘟——”铃声在此时响起，徐怡静蹙眉接起了，“什么事！”

    “徐经理，是这样的，Jill事务所的游子敬律师来了，他说他是来见徐经理您的……”秘书如此汇报。

    徐怡静又怎么会不知道，Jill事务所的幕后老板是谁，而游子敬又是谁的私人律师！

    “带他进来。”徐怡静低声一句。

    立刻的，游子敬由秘书领着进来了。他上前一步，很是斯文有礼，介绍了自己，“徐小姐，您好，我是律师游子敬。”

    徐怡静笑了，她当然是知道他的，并且也见过他，“游律师，真是好久不见了。怎么，今天来这里，你的雇主唐总又委派了你做什么？”

    游子敬却是微笑着说，“徐小姐，这次的雇主不是唐总。”

    徐怡静立刻反应过来了，“难道是她？”

    “我是奉了顾小姐的委托而来的。”游子敬果然说道。

    徐怡静并没有诧异，依照现在的关系，明里是说受了顾敏的委托，但是实际上还是唐仁修！

    游子敬又是缓缓道，“徐小姐这边由私人律师发出的律师函，我方已经收到了。顾小姐最近很忙，她没有时间来处理这件小事情，所以就全权委托我代我处理。所以现在，我的言论和决定能代表顾小姐。”

    好大的排场，好大的口气！

    徐怡静被摆了一道，她又是道，“那么现在，游律师来这里是来承认错误的？我告诉你，除非她亲自来这里道歉给我下跪认错！”

    游子敬依旧微笑，他却只是说道，“徐小姐，我想我们可以上庭后见了。”

    徐怡静一惊，还未搞懂状况，游子敬却已经道别离去。

    秘书又是匆匆奔了进来。

    “徐经理，刚刚收到了一份快递单，但是发出方是法院，所以来请您过目……”秘书奔到她身边，赶紧将快递单送达至她的手中，徐怡静立刻拆开来瞧。

    只是那里面的书函，却是让徐怡静诧异！

    那竟然是法院的传票！

    白纸黑字写的明白，案号港庭字第23720号。

    案由私人纠纷。

    送达地址，被传唤事由，应到时间以及应到场所。

    一张简单的薄薄的纸张上，却是那样清清楚楚！

    而被传唤人居然是她自己——徐怡静！

    徐怡静方才是莫名，那么现在就是震惊了，现在是什么情况，她竟然先行收到了法院的传票，而自己居然是被传唤人！

    徐怡静想到方才游子敬的到来，又瞧着手中的传票，她更是无法置信！

    究竟是什么时候？

    怎么会这么快的速度？

    徐怡静紧捏着那张传票，一个电话拨给了马律师，“马律师，这是怎么回事？不是下午的时候才发的律师函到孙氏吗！”

    “是，徐小姐，您同意之后，我就立刻让人送律师函去了孙氏！”马律师在那头道。

    “但是我现在却收到了法院的传票！”

    “徐小姐，没有经过您的同意，我没有向法院起诉……”马律师否认了。

    徐怡静在瞠目之余，交织着愤怒，却也是一阵恶寒。

    所以，唐仁修派了游子敬过来，根本不是来协商的，而是来下达已经向法庭提出上诉的声明？

    不打算协商，直接就要上法庭！

    徐怡静握着话机，她冷声道，“这场官司，要打就打，难道我还怕了？马律师，法庭传唤那天，你随我一起去！”

    话机被啪一下挂断了！

    孙氏公司这里，顾敏正在处理工作，瞧着时间差不多了，完成了手里的几个文案，她就打算收拾东西也要下班。

    只是突然，就被姚经理喊进了办公室。

    姚经理对着她如此道，“顾总监，事情是这样的，下午的时候，总经办那里下了一个通知，我们企划部要挑一个负责人去北城出差。我的意思是，你这边是最适合的人选，而且你之前也是在北城工作的，相对而言也比较熟悉，你看怎么样？”

    出差去北城？

    顾敏觉得有些突然，但是又似乎没有拒绝的理由，“几天呢？”

    “时间方面，是看那边的进度，进度快，那么你这里也回来的快。不过我相信，依照顾总监的能力，是没问题的。”姚经理对她也是极其看好。

    顾敏没有多想其他，只是记起向宸这几天一直吵着要回北城，这似乎也是一个机会。

    既能工作，又能带着向宸回去一趟，这是一举双得。

    顾敏没有理由拒绝，她点头应道，“好，这次的出差我接了。”

    “那你现在就回去整理整理东西吧，明天出发，带郭助理一起去，有个熟悉的下属，办事情也比较方便。机票你自己先订，回头再找财务报销……”姚经理叮嘱了一番，顾敏明了。

    出了办公室，顾敏把这个消息告诉了郭助理，她倒是乐了，“哇，可以出差去了，北城好不好玩？”

    顾敏笑了，“我们是去工作哎！”

    两人也不用继续留在公司里了，赶紧的收拾了东西，先赶回了家去。

    ……

    临近晚上五点，这一天就要落下帷幕。

    唐仁修已然就要下班了，临走的时候，他对着徐青道，“时间刚刚好。”

    徐青点了个头，“是。”

    实际上，此时离五点只差十分钟。

    办公室里的挂钟摇摆着钟锤，仿佛是在倒数计时。

    徐怡静这边正在化妆，她打算要去看一场歌剧，那歌剧的票还是之前买下的。

    可是这边她正慢条斯理地在涂抹口红，秘书却是慌张地进来。

    “徐经理！不好了！”

    “又怎么了？”徐怡静不悦质问，她原本要看歌剧的好心情被冲散了。

    秘书慌忙说道，“刚刚从分公司那里传来消息，据说是之前在滨城建设的项目，被批是没有经过市政方的建筑用地的审核征用，滨城的市政要求拿出相关的文书来，不然就要罚款，而且全部拆除！”

    “不可能，市政那里我早就打过招呼！”滨城的项目，从开始建设的时候就因为是比较棘手的地域，所以没有人敢承建，当时徐怡静走访了许多关系才拿下的。

    徐怡静来不及理会只涂抹了一半的口红，她将唇膏丢到一边，立刻拿出手机来打给滨城的市政局负责人。只是那方传来的话语，却是让她感到很崩溃，“徐经理，这用地方面，实在是没有办法，你知道，我们也是要按规矩来，毕竟也是只能依法办事……”

    “您这样子，我这边实在是会很难办……”徐怡静试图要周旋，那方却道，“徐经理，实际上也不是我不想帮你，但是有人抓着这一点不放，也是不行……”

    “谁？”徐怡静立刻询问，那人却是怎么也不肯说了，只让她自己看着办。

    徐怡静脑子有些微乱，她赶紧吩咐道，“备车，我要去滨城。”

    眼下也只有她亲自去滨城跑一趟了！

    却是在下一秒，又有主管敲门而入。

    那是房产部的主管，他急忙忙道，“徐经理，刚刚接到了全国五个城市工地负责人的电话，五处建设工地的工人因为薪资问题，集体罢工，他们不肯再工作了！”

    “什么？”徐怡静愕然，她当下道，“不管用什么办法，都要给我平息这次的工人叛乱！加薪给他们，让他们开工！不然不能按时交房，你知道要赔多少吗！”

    那主管欲哭无泪，赶紧又跑出去，“我现在就去……”

    房产部的主管前脚刚走，拓展部的经理又跑了进来，“徐经理，大事不好了！”

    “不知道要敲门进来吗！”徐怡静本就怒气未消，当下心里就更是慌乱了，她厉声喝道。

    拓展部的经理道，“徐经理，您之前说收到了内幕消息，城北的那一块地皮之后会作为主要建设用地，但是就在刚刚市政那里发了消息出来，建设的主要位置根本就不在那里，而是在城西！可是我们在收购城北的时候，被人哄抬了价格，以高价买了下来，现在买入的那一块地方出来公开的消息，以后要建设新的机场，市政那里要征用，可是给的价格太低了，就算协商，也不可能以我们买入的价格收本，这该怎么办？”

    徐怡静一下懵了，诸多的事情一下子涌了上来，让她根本就无法去处理。

    “徐经理！那些工人要加薪百分之十，可是这根本不可能，如果全体加薪，那么工资就要超过预想太多，可是如果现在这个时候再去重新找工人，那也一时间找不到那么多，而且工期也已经临近了，请徐经理定夺，到底要怎么办？”那房产部的主管又奔了回来，他急急询问。

    徐怡静更是说不出话来，脑子乱作一团！

    “徐经理，车子已经准备好了，您要什么时候出发？”秘书也是跑进来回道。

    “徐经理，我这边出了问题……”办公室的大门敞开着，没有关上，又有人奔跑着而来。

    然而徐怡静已经听不见了，对方到底说了什么。只是面对一而再再而三的问题，她突然跌坐在椅子里，一句话也说不出来。

    ……

    顾敏回到公寓里，向宸瞧见了她回来，很是高兴。小家伙今天没有去学校，一天都在家里，可是闷坏了。

    “妈妈，你下班啦？”向宸问道。

    顾敏微笑着点头，她牵着向宸走上楼去，而后走到了卧室里，“宸宸，你不是一直都说想回北城吗？妈妈公司正好要去北城出差，所以你和妈妈一起回去好不好？”

    “真的吗？”向宸很高兴。

    “今天晚上的飞机，我们回去怎么样？”顾敏点头，向宸赶紧喊道，“那我现在就去收拾东西！”

    小家伙这边的速度非常快，将喜欢的东西全都装进书包里，只是看着那大黄蜂的玩具，看了又看，很是不舍得，可是迟疑了好久，却没有将这个放进去。最后，将顾敏给她买的东西全都收好后，他背着书包又跑回来，“妈妈，我已经整理好了！”

    顾敏还在整理衣服，只是突然想起，北城的公寓因为突然的离开，根本就没有退租，而房子里面，还有许多他们之前留下的东西。所以，仅仅是需要一些干净替换的就好。

    顾敏将两人的衣服都收拾进行李箱里边，她扭头问道，“宸宸，没有忘记的东西了吧？”

    向宸蹙着小眉毛，想到了那大黄蜂的玩具，近乎是忍痛割爱了，还是摇了摇头。

    而在此刻，唐仁修已经归来了。凑巧的，顾敏带着向宸往楼下而去，就撞见了刚刚回来的唐仁修。这母子两人都已经整装待发，唐仁修低声问道，“你们要去哪里？”

    顾敏轻声道，“公司正好出差，是去北城的，我就想带着宸宸一起回去住一段日子。公寓没有退掉，我们正好回去住。那边还有李阿姨，所以白天可以照顾宸宸，不会有问题。”

    她已经都安排好了，唐仁修当然也没有了异议，只是问道，“现在就要去？”

    “机票定好了，本来是明天的，但是我想还是我和宸宸先过去，不然明天早上也太赶了。”顾敏回道。

    这下子，唐仁修也说不出话来了，他温声说道，“我送你们去机场。”

    他的回答太过肯定，没有一丝的迟疑，这反而让顾敏有了一刹的落寞。

    于是一路赶去机场，送他们进了候机大厅。向宸也不是第一次坐飞机了，所以兴奋感没有之前那么强烈。只是依旧会背着小书包，站在窗户那里看着飞机起飞降落。

    过了好久，大厅的广播开始提醒他们就要登机。

    顾敏起身呼喊，“宸宸。”

    向宸立刻奔跑过来，握着了顾敏的手。

    唐仁修对着顾敏说道，“到了北城，告诉我一声。”

    顾敏点头，唐仁修又是低头望着向宸，小家伙原本是在看着他的，只是他突然一低头，他有些害羞，立刻又将头给低下去了。

    “宸宸。”唐仁修轻声呼喊。

    向宸慢慢地又抬起头来，唐仁修半蹲而下，对着他说，“要听妈妈的话，爸爸会去接你们的。”

    向宸诧异，眼中却有欣喜的光芒渐渐绽放而出。他没有说话，只是愣愣瞧着他。

    “我会去接你们。”他又是对着顾敏说。

    顾敏也是一怔，只见俊彦一抹微笑，双眸深沉。

    最后，向宸牵着顾敏的手，母子两人走进了登机口。

    唐仁修瞧着他们转身的背影，在眼前越走越远。

    他们分明还没有分开，他却发现，他竟已经开始想念。

