    

    大漠的烈烈毒日一直到十月末才稍有好转，夕阳落下之后，冷风四起，叶卓凡在青鸟的营地里看着手上厚厚一叠的资料，始终阴云密布的额头再添几分烦躁，四个队长收了队返回，远远看见他一个人坐在篝火边面容凝重，也不敢再像第一次照面那会肆无忌惮的打趣玩笑，直到军中做好晚饭，四队才深吸一口气端着一叠饭菜走过来，拍了拍他的肩膀劝道：“老大，该吃饭了。”

    “放着吧，我一会再吃。”叶卓凡心不在焉的回话，根本没抬头，一双眼睛仍是来回看着手里的东西，反反复复翻阅个不停，四队耸耸肩，原以为他是和副将临时换班要不了几天就会回去，结果叶卓凡在大漠里一呆就是三个月，不同于初次见面他还会和下属们开开玩笑，那一晚从大漠侯营地返回之后他就像换了个人一样，每天天不亮就起来自己带队出去挖掘黑棺，每找到一个都是亲力亲为的标记编号，亲自传信给侯爷汇报。

    自从青鸟和三翼鸟借调阳川一晃就是半年了，虽然他们依然不知道上头究竟要找什么，只是从叶卓凡一天比一天无神的眼眸里也能察觉到一丝反常。

    “老大，您歇会吧，篝火伤眼的。”四队担心的看着他，叶卓凡摆摆手，自顾自的接道，“别催别催，我一会就吃，你回去休息吧。”

    四队瘪瘪嘴，答非所问，是根本没听见他在说什么。

    “老大……”四队压低声音，在他身边坐下来，眼眸映着火光有些奇怪的色泽在不住闪烁，犹豫半晌终于一把抢过他手里的东西快速放到身后，不等叶卓凡伸手夺回又压低声音质问，“老大，最近军中有一些奇怪的传闻，说是在检查黑棺的时候见过一个眼熟的人，看身手体型和少阁主极为相似，那人能一刀砍断八米厚的海魂石，每次都像光一样来去无踪，老大，您老实说吧，上头不会无缘无故把军队调到沙漠里挖棺材，一挖就是半年，到底是什么事情，是不是和少阁主有关？”

    叶卓凡本能的捂住他的嘴，一瞬间眼睛雪亮的扫了一圈营地，在确认没有其他人之后才做了一个嘘声的手势，将声音压制最低：“别乱说话，也不准军中再传出这种东西！”

    四队被他突如其来的动作惊住，但从对方如此激烈的反应也立即清楚明白过来，叶卓凡按着胸口喘着气，好像刚才那几句话让他内心掀起巨浪，黑棺只有两种方法能查看里面到底有什么，有时候来的是岑姑娘和凤九卿，有时候就是少阁主亲自过来，他那样惊人的身手，一刀砍断海魂石，一定会引起注意。

    但是天尊帝有过暗示，说是见到什么不应该见到的人，也不允许士兵声张，陛下是一早就知情的，否则也不可能派遣军队过来帮忙。

    帝都那边时常就会有蜂鸟传信询问最新的进展，陛下一直都很在意这件事，似乎私下里还安排了秘密人员过来盯着。

    “老大。”四队推了推僵住的叶卓凡，低道，“我其实不在乎是不是他回来了，只是咱现在找的东西，是不是对少阁主特别重要？”

    叶卓凡疲惫的揉着眼睛，微微一愣，忽然间有些绝望地低下头去，半晌才点头，紧咬着牙：“很重要，是很重要的人……”

    “人？”四队倒吸一口寒气，不敢再细问，他们在大漠上苦苦挖掘了半年，竟然是在找人？这都过去半年了，就算找到了也已经是个死人了，真的有必要浪费这么多人手和精力？

    找人……四队忽然眼眸一沉，北岸城事变之后他一直留在羽都协助海军处理烂摊子，似乎的确听到过一些关于少阁主的传闻，说他好像喜欢上一个姑娘，是他中原来的师妹，算是青梅竹马，两小无猜的一对。

    枯燥的巡逻是军阁日复一日的工作，突然顶头上司传出这种喜事还被军中将士津津乐道了好久，不少好事的家伙还吵着要去吃喜酒，直到少阁主忽然被全境通缉，这件事情才不了了之，再也没人敢提起。

    不会是在找这个姑娘吧？四队的心一下子被吊起，似乎自己也不敢相信这个恐怖的猜测。

    叶卓凡已经站起来往营地外走去，一里之外就有一条巨大的裂缝，隐隐能看到黑棺的一角，由于太深还没有被完全挖掘出来。

    近三个月，伴随着阳川碎裂的抢修接近尾声，所属的三支军队也终于能分出更多的人手一起过来挖掘黑棺，但是进展依然不容乐观，合计两千八百八十个黑棺至今也只找到了一千零五十个，而且最近发现了几处深达两三千丈的巨型裂缝，单凭人力根本无法将里面的流沙运出挖掘，军械库那边似乎也一直没有更好的方法来应对大漠流沙，只能靠着少阁主一人之力强行深入，以至于进度一延再延，慢到让他发狂。

    自从四月中旬收到军令以来，一晃眼都过去半年了，眼下十月将尽，大漠也马上要迎来冬季，可是那个让他心心念念的人，依然无声无息，不知在何处沉眠。

    要疯了，他真的感觉精神和身体都在崩溃的边缘，再也经不起任何细小的打击。

    他贴着大漠里的裂缝无可奈何的坐下来，一双眼睛呆滞无神的盯着下方五百米深处的黑棺一角，军械库提供的探测仪最多也只能检测到这种深度了，然后利用特殊的水球让裂缝附近的流沙不至于快速沉陷，通常这种深度的黑棺还能勉强挖出，而且只要露出一角可以查探就不会再继续深入挖掘，但是再往下更深的地方，军队真的是毫无办法。

    他只能默默对着苍天祈祷，希望她所在的地方，不是在那种两三千丈人力束手无策的裂缝里。

    大漠的冷风肆无忌惮的吹过脸颊，像锋利的刀隐隐割的皮肤生疼，叶卓凡倏然长叹，在那样茫然散漫的思绪里，他的眼睛却始终目不转睛的盯着黑棺，已经是十月末了，夜里的温度降的更快更猛，偏偏今日总有些奇怪的温暖萦绕不散，让他长时间坐着也没有感到很冷，叶卓凡呆呆仰头望着天空，那轮皓月像光洁的白玉，隐有一抹极其微弱的红在月晕中弥散。

    温暖……红晕被风一吹，向外扩散，隐隐呈现出惊人的血月。

    叶卓凡赫然跳起，心脏也因情绪的起伏而剧烈的跳动，他几乎要控制不住自己扑向下方的黑棺，但一步踏出流沙也跟着一起往下方涌去，逼着他理智的后退再后退，不敢冒然出手，立即转身冲入营地，四队还在篝火旁出神的想着他刚才的话，这会见他疯了一样的冲进来，没等他开口就被用力的压住肩膀，叶卓凡的声音俨然走调，喘着粗气命令道：“去通知大漠侯，让少阁主快过来，让少阁主一定要亲自过来！”

    四队连连点头，一秒都不敢耽搁，明明老大刚才还在叮嘱自己不要在军中提起少阁主，这会他自己毫无顾忌的说了出来，刚才那一声吼，只怕是整个军营都听见了吧？

    营地外连夜拉起来警备线，除了几个队长，所有的士兵都不能靠近，但这样突如其来的喧哗让原本寂静的长夜一下子变得紧张起来，眼见着几束光先后坠落，所有人都不敢轻举妄动，只能隔着远远的距离暗自猜测，所有人都很好奇，他们在这片大漠上漫无目的的挖了半年的到底是什么？刚才从叶少将嘴里脱口而出的“少阁主”，难道真是他们心中所想的那个人？

    萧千夜在赶到的一瞬间，熟悉的心悸之痛让他本就惨白的脸更加阴霾，他这半年劈开过几百个黑棺，没有哪个能像眼前这个让他不安又紧张。

    阿潇……阿潇。

    临别的最后一面仍在眼前清晰如昨，在西海岸那艘画舫上，映着夕阳的余晖，海风撩过发梢，她从房间里踮着脚走出来，把他推向大哥身边，笑吟吟的让他们快走。

    他想和她再说些什么，又被她挥手打断。

    原以为是一场再普通不过的暂别，却变成此生再也无法释怀的噩梦。

    紧握古尘的手在无意识的颤抖，好像连刀中的龙神都在为此战栗，他竟然无法像之前那样果断决绝的劈开这道海魂石的黑棺，直到手臂不受控制的动了起来，身体里的另一个意识强行控制着古尘，抬手就是一道耀眼的金光划破大漠，流沙在瞬间被战神之力卷起砸向更远处，黑棺的一角轰然裂开缝隙，萧千夜像一束光冲入其中，然后就是死一般的寂静。

    萧奕白是在片刻之后才和凤九卿一起赶到，看着黑棺漆黑的裂口，心宛如掉入深渊。

    “潇儿……”凤九卿本能的想上前查看，未到黑棺的裂口前，又是一道金光从内部毫不留情的劈出阻断他的脚步，随即传来一声崩溃又严厉的制止，“别过来！”

    凤九卿赫然顿步，脚边的沙砾被刀气击中之后竟然荡起一抹青烟，不能再往前了，再一步，里面的人就会毫不犹豫的下杀手。        

