    李墨三人再度睁开眼睛的时候。

    面前还是他们之前离去的军部大楼。

    刘腾飞这时候喜笑颜开地站在一旁，迎接李墨三人。

    “你们真是我龙国的骄傲，这一次要不是因为有你们，说不定整个蓝星的所有国家都会遭受重创。”

    “你们是人类的英雄！”

    “都是为了求自保而已。”

    李墨并没有完全接受对方的推崇。

    李墨之前所做的一切，仅仅只是为了龙国。

    要说其他的国家，李墨也只是顺手帮了一点小忙罢了。

    “刚才你们所获得的奖励，已经全部都送达了，龙国现在龙国的疆域扩大了10%左右，从南海那边衍生出来了一大片的陆地，而且还有很多山脉之类的东西，这些地方的自然环境资源都多得离谱。”

    刘腾飞简直难以抑制心中的喜悦，急促说道。

    自此，龙国跨出了一大步！

    这时候，李墨才终于喜上眉梢，看来他们三人的努力终于是有了成果。

    不过随后，刘腾飞就告诉了他们一个消息。

    “刚才，我们接到了下一次试炼世界的试炼情报，咱们要和其他国家分享吗？”

    李墨刚才击杀了虫王以后，所获得的无数奖励之中。

    有一个奖励，是关于下一个试炼世界的情报。

    “当然可以分享，不过要朝他们收点利息。”李墨想了想之后，对刘腾飞说道。

    刘腾飞深以为然。

    “确实，之前在试炼世界里面，你们几个还被一些家伙给偷袭了，那些人是肯定不能轻易得到情报的。”

    现在，龙国已经掌握了主动权。

    之前对付李墨的那些米国和日不落帝国等国家，此刻也全都偃旗息鼓。

    他们发现了，在试炼世界里面，自己国家的强大，是无法顾及到试炼世界中的参赛者的。

    就算是他们在蓝星之中，拥有再高的科技力量，也不能对试炼者产生太大的帮助。

    人家进去，都是追求进化的。

    真正拼底蕴的话，还是一些古老的国家吃香。

    “好了，你们三个先跟我一起去开场会吧，咱们把最新的情报聊一聊。”

    李墨三人跟着刘腾飞一起，来到了一间会议室之中，在这里面坐着几个老人。

    他们一看到李墨三人，就迅速的走过来和李墨三人握手。

    “这一次真的是辛苦你们了，龙国为你们感到自豪！”

    “都是应该的。”

    “您客气了！”

    ……

    客套了一番之后，几人就座。

    刘腾飞走到了前面的投影幕布旁边，打开投影，开始跟众人讲解起来，新一轮试炼世界的情报。

    “首先，恭喜李墨三人成功归来！”

    众人热烈的鼓掌，随后渐渐安静。

    然后刘腾飞就开始正色道：“接下来我要说的情报，是关于下一场试炼世界的，这个世界，极为诡异！”

    “它有些像是日国的神话，但是却并不完全相同。”

    “这个世界之中会有八百万神灵，或者说是恶鬼，他们对于鬼神的区分很模糊，里面有三位大神，分别是天照，月读和须佐之男。”

    “现在我们得到的消息就只有这么多，进入到这个世界里面的话，遇到这三个名字的怪物一定要注意，提前躲避。”

    嗯？

    李墨皱起了眉头。

    这不就是当年自己那个世界之中的日系神话吗？

    没想到，被照搬到了这个世界之中。

    看这情况，这个世界中的日国人的神话，跟这套神话体系有着不少的渊源。

    但他们，却并不知道这种神话的全貌。

    一想到这里，李墨的脸色就出现了一些变化。

    虽然仅仅只是几个名字，但是李墨已经知道了这个世界的全貌。

    这种神话体系非常的简单。

    而知道了名字之后，李墨就知道如何对付他们了。

    或许才是李墨所特有的优势。

    “下一次的试炼，能够进入几个人？”

    “一个，这次试炼也有时间限制，仅仅只有三天时间，主要目标并不明确，估计是要进入这个世界里面之后，才能够得到任务的指引。”

    刘腾飞把详细的细节全都说完了之后，看李墨的脸色，却显得非常轻松。

    “李墨，你是不是知道什么内情？”

    李墨作为击杀了虫王的人，很有可能会知道一些别人不了解的情况。

    但是李墨却并没有说太多，他不想暴露自己是从异世界穿越过来的秘密。

    “这一次，还是让我去吧。”

    想了想之后，李墨对他们提出了这个要求。

    这是一个单人世界。

    估计每个国家，都会派出他们上一轮之中，所积存下来的最强者。

    如果是只能选择一个人的话，那李墨绝对是首当其冲的。

    “可以，这一次就算是你不说，我们也会请你去参加的。”刘腾飞笑了笑之后，有些不好意思的对李墨说道。

    现在，他们能够依靠的就只有李墨了。

    李墨的属性不管是去带队，还是自己单独参战，都能够起到非常好的效果。

    “好了，事情就这样先说定了，你先回去休息吧，下一次的试炼世界开启时间并不确定。”

    “行。”

    告别了对方之后，李墨独自一人离开了军部。

    而李纪和林妙可两人，则是需要去军部之中，将之前的各种试炼世界中的东西上报，然后做出记录。

    还需要体检等乱七八糟的事情。

    李墨这边，因为要参加下一次不知道什么时候会来的试炼。

    这个时候就需要回去好好休息了，不用去进行报告。

    走在街上。

    李墨突然有了一种当大熊猫的感觉。

    因为走在街上的时候，所有人只要认出来，看李墨的眼神都极为崇敬。、

    甚至疯狂！

    甚至一群女孩还直接围了上来，非要找李墨生猴子。

    之前的直播效果实在是太好了，现在整个世界上没有几个人，不认识李墨。

    第一场李墨直接干碎了世界BOSS！

    第二场，李墨又击杀了虫王，挽救了所有试炼者的生命！

    力挽狂澜，扶大厦之将倾，说的就是李墨。

    实力如此之强，军部的人们在李墨离开之时，根本就没想着给李墨配置任何的护卫。

    现在就出现了问题。

    他被一群人给围了起来。

    这些人全都是李墨的粉丝。

    还不能动手驱赶。

    李墨顿时满头黑线……

    【作者有话说】

    新试炼起航，大家感觉怎么样，或者有什么想法，欢迎在评论区留言哈……

