    最终，第一轮的外卡赛DWG2:1战胜了SB挺进下一轮，李旭看好的那个名字牛逼的战队终止了他们本赛季的黑马之旅。

    不过在两天后的第二轮季后赛中，新队伍BO5经验不足的缺点就开始暴露，DWG被戴先生率领的KZ横扫出局。

     3月7日的半决赛中，GRF历经5局的比赛，艰难的以3:2战胜KZ，队史上第二次进入LCK季后赛的决赛。

    至此，SKT的决赛对手也终归出炉了，正如本赛季开始前各方的预测一样，本赛季最具竞争力的队伍果然是磨合默契的上赛季新军GRF和重组的银河战舰SKT。

     3月8日，李旭早早的起了床，今天SKT全队要和决赛的对手GRF一起拍摄春季赛决赛的宣传片。

    吃过早饭，全队坐上了队伍大巴，直奔蚕室室内体育馆，宣传片将在决赛场馆拍摄。

    首尔蚕室室内体育馆位于蚕室综合运动场中，大巴缓缓驶入蚕室综合运动场，一路上棒球场，手球场，游泳场，体操场馆等等各种体育场馆星罗棋布，Teddy坐在前排看着窗外一座巨大的露天体育场发出惊呼：

    “这里好大，我们是在这里比赛吗？”

    李哥翻了个白眼：“醒醒，这是主竞技场，旁边那个才是比赛场地。”

     Teddy所指的是蚕室奥林匹克主竞技场，这是韩国最大的公演场地，不过LCK的决赛当然用不到这个将近七万个座位的露天体育场馆。

    在主竞技场旁边，静卧着一座略小一些的体育场馆，这里才是这次LCK决赛的举办地，首尔蚕室室内体育馆。

    蚕室室内体育馆是一座可容纳一万一千人的封闭式体育场馆，是首尔常用的公演场所以及庆典举办场地，它也是韩国职业男子篮球队‘首尔三星迅雷’的主场。

    下了大巴，GRF的队伍大巴已经停在了旁边十米开外的地方，格里芬全队成员正好在大巴旁边集结。

    “哟吼！大将军。”

    一个穿着格里芬黑色队服的身影远远的朝着这边挥手，是格里芬的辅助Lehends。

    “哦哦！翻车鱼。”Teddy激动地挥手大喊，就像看见失散多年的亲兄弟一样。

    大将军是韩国网友送给Teddy的外号，翻车鱼则是Lehends的外号，原因是他在训练赛的时候老是喜欢拿些稀奇古怪的东西出来试验，然后表演各种花式死法。

    双方成员汇合到一起，互相打招呼。

    众人在韩服排位经常撞车，比赛的时候也握过不少次手了，当然也不会陌生，甚至Lehends还经常和Teddy双排。

    李旭很好奇，连MATA这个下路搭档都嫌弃Teddy话多，Lehends为什么会愿意和Teddy一起玩游戏。

    “相赫前辈，”Tarzan别看号称野区的人猿泰山，在李哥面前还是抢先恭恭敬敬的打招呼问好，毕竟对于格里芬全队来说，不管年纪，喊李哥一声前辈是没错的。

    李哥矜持的挨个点头示意，然后犀利的目光扫了李旭一眼。

    看见没有，你个小崽子天天不高兴了就喊我瓜皮，和别人学学，懂点礼貌。

    李旭让李哥的目光搞的莫名奇妙，不过他也不在意，乐呵呵的和格里芬众人打招呼。

    在工作人员的带领下，双方众人一边联络感情，一边慢悠悠的往场馆溜达。

    李旭这才知道Lehends为什么一副和Teddy关系很好的样子。

    这货也是个话痨，和Teddy难怪能玩到一起，而且Lehends和Effort一样曾经也是SKT的青训生，和Effort也非常熟悉。

    李旭不由得感叹，SKT的青训实力真的很强，如今活跃在赛场上的许多明星选手都是SKT的青训出来的，EDG的Scout、非洲队的Aiming、HLE的Lava?????

    不过去年的SKT三皇联手演砸了之后，SKT就好像对自家的青训生不太信任了，本赛季直接选择了重组。

    SKT之前拒绝的训练生好像也很猛，IG上单The Shy，非洲队上单Kiin都是曾经试训被SKT拒之门外，如今都成为了各自赛区的顶级上单，而之前SKT的上路一度成为了LCK各强队上单的溜冰场。

    不过现在有我李旭镇守上路，SKT也不会为上路缺人而感到可惜，李旭不要脸的想。

    开始拍摄之前，有专门的化妆团队给众人简单的化了下妆，为了节约时间，众人被分开拍摄，先各自取景。

    首先李旭被带到一个单独的房间，巨大的落地窗正好对着外面的主竞技场。

    李旭在摄影师的指导下，在窗边侧身对着摄像机，一手插兜，一手自然垂下，犀利的看一眼镜头，然后摄影师示意简单的取景就算完成了。

    李旭还不过瘾，“这就完了吗？要不要重新来一遍？我还没找到那种睥睨四方的感觉。”

    摄影师对李旭无语了，“这个效果已经很好了，这个镜头就两秒钟不到，用不到那种睥睨四方的感觉。”

    然后示意旁边的工作人员把李旭带到下一个场景，这里要让其他人来取景。

    李旭意犹未尽的跟着工作人员到了蚕室体育馆的通道入口处，通道并不宽，在刻意的布景下，光线显得很暗。

    工作人员仔细的给李旭讲解了这一个镜头的细节，这是一个七秒钟的镜头，李旭在连续两次重试之后，信心十足的示意自己没问题了。

    摄影机第三次准备就位。

    李旭双手插着裤兜，正对镜头八字站立，低头看着地面，通道口的光线刚好只能照到李旭腰部以下的位置，脸部位置显得很暗。

    灯光缓缓移动，从李旭的腰部开始慢慢上移，慢慢的照亮了李旭的下巴位置，然后是嘴部，鼻梁。

    由于李旭低着头，这个角度打过来的光线还是看不清李旭的眼睛，双颊到眼部仍然处于阴影中，不过脸部的轮廓已经从阴影中清晰起来。

    这时候在工作人员的提示下，李旭缓缓抬头，慢慢的直视着摄像机，显露出来的眼神凌厉而富有攻击性，就好像后面的通道就是他所镇守的SKT上路一样，寸步不让。

    工作人员示意这个片段就算完成了。

    李旭倒是很遗憾，那些演员不是一个镜头咔半天的吗？怎么这么容易就过了？难道我是个被游戏耽误的表演天才？