    第458章 全部晋级！   

    陈阳不敢怠慢，神魂之力扯起棺材中的王梦瑶和唐钺，就带着林若菱和李霜往山下跑！   

    然而，让陈阳绝望的是，那道阵图就好似有魔力一般，哪怕陈阳冲的再快，也会瞬间被拉扯回来，好似压根就没动过一般！   

    陈灵丹不顾被鬼差发现的奉献，从凰魂剑中飘荡而出，凝聚全身金丹之力，朝着那半空中的阵图打了过去！   

    “轰！”

    

    爆炸声仅仅持续了一瞬间，陈灵丹打出的攻击便被那阵图彻底吞噬！   

    看到这一幕，陈阳面色一变，“姑姑，这阵图到底是什么东西！？

    竟然连金丹境的攻击都奈何不了！？”

    

    陈灵丹脸色惨白，不甘心的咬起了牙，“这是尸骨道的召唤阵！”

    

    尸骨养龙阵，一是养龙，二便是召唤事故阵！   

    陈灵丹暗骂自己大意，怎么就没想到那蟒袍男子会拼死召唤尸骨道这种事呢！？

    

    “尸骨道召唤阵！？”

    陈阳一字一字的重复了一遍，脸色也变得极为难看！   

    世人都知道幽冥有六道，谓之天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道，但却不知道在六道之外还有一个尸鬼道，凡是不入轮回的死物，全部都在这尸鬼道之中！   

    如今蟒袍男子倾尽一生鬼气，又勾动养龙大阵，消耗数百年积攒下的能量才勉强打开的针法，岂是陈灵丹这种连肉身都没有的金丹境武者能够打碎的！？

    

    “哼！何方宵小，居然敢冒犯我大清国威！？”

    

    就在陈阳和陈灵丹说话的时候，那半空之中的阵图突然化作一道大门，一道无比威严的声音从那大门之中传来，震得陈阳瞬间喷出一口鲜血！   

    “完了！”

    陈灵丹的魂体虚晃，就连颜色都变得暗淡了几分！   

    “姑姑，这是什么！？”

    陈阳强忍住体内的伤势，问旁边的陈灵丹！   

    “如果不出意外，应该是大清王朝真正的杀神，爱新觉罗·多尔衮！”

    

    多尔衮与皇位失之交臂，死的不明不白，整个大清王朝也只有他有资格进入尸骨道！   

    “哈哈哈，无知草民，你就等死吧！”

    宛若枯槁的蟒袍男子无力的发出一阵狂笑，好似已经看到了陈阳等人的惨相！   

    而此刻，陈阳几乎已经看到了那尸骨道大门中出现的人影，正如陈灵丹所说，里面是一个身穿八旗战袍，并且骑着高头大马的大清将领，眉宇之间满是霸气，要不是多尔衮，陈阳都愿意把脑袋拧下来！   

    “完了吗！？”

    陈阳不甘心的昂起头，但他却发现在那尸骨道内人影的压制下，自己连抬头都成了一件奢望的事！   

    漆黑无比的高头大马缓缓地从大门之中走出来，只需片刻，多尔衮便能踏出尸骨道降临人间！   

    “有谁同意你降临人间的！？”

    

    突然间，一道略显稚嫩的声音从陈阳身边响起，只见一个消瘦的身影猛然上前！   

    陈阳和李霜对视一眼，竟然是一直躲在棺材中的王梦瑶！   

    “梦瑶，你干嘛！？

    快回来！”

    

    陈阳扒开嗓子，额头上青筋暴起，几乎是用尽了全身的力气才喊出的这句话！   

    “陈阳大哥，你保护了我这么长时间，是时候该我保护你了。”

    

    王梦瑶回过头朝着陈阳一笑，稚嫩的脸上露出了一抹决绝，竟然再次朝着那尸骨道大门前进了几步！   

    陈阳不敢相信将自己压制的连头都抬不起来的气势，竟然连梦瑶的脚步都阻拦不了！   

    “赤血双瞳眉宇间，阴曹地府任我辨，尸骨道前双瞳现，封印至我双眸间！”

    

    几句简短的咒语，就好似发自梦瑶的灵魂深处一般，瞬间双眼血光大盛，化作道道红光朝着空中的尸骨道大门缠绕而去！   

    “嗖嗖嗖...”   

    红光将尸骨道大门跟梦瑶的双眼连接了起来，只见梦瑶双手结印，那红光便强行关闭了尸骨道大门，即将走出来的多尔衮连个声音都没发出来就被挡在了门内！   

    “收！”

    

    梦瑶稚嫩的低喝一声，半空中的尸骨道瞬间缩小，被那红光扯入了双瞳之内！   

    “噗通！”

    

    一声闷响，梦瑶昏倒在地，随着半空中的尸骨道消失，整个青龙山的威压全都消失殆尽！   

    “梦瑶！”

    

    解除了压制的陈阳瞬间弹跳起来，将梦瑶抱在了怀里！   

    陈灵丹也急忙飘了过来，她没想到竟然会是这个小女孩救了自己姑侄！   

    给梦瑶诊了诊脉，终于在发现她只不过是昏迷过去之后，陈阳才终于松了一口气！   

    “姑姑，李霜，帮我照顾一下梦瑶！”

    

    说着，陈阳便将梦瑶交给了两女，一转身扑向了不远处的枯槁身影！   

    “你该死！”

    陈阳睚眦欲裂，一瞬间气息暴涨，猛地一拳砸向了蟒袍男子！   

    “陈阳，别冲动！”

    

    就在这时，陈灵丹纤手一挥，一道绿色屏障出现在蟒袍男子身前，将陈阳这无可匹敌的一拳给硬生挡了下来！   

    险死还生，蟒袍男子急忙扭身逃跑，朝着不远处一处墓穴疾驰而去！   

    陈灵丹低哼一声，之前被尸骨道击碎的天罡护龙阵重新启动，唰的一下就树立了起来！   

    砰的一声，蟒袍男子狠狠地撞在了阵壁之上！   

    陈阳站直了身子，一脸不甘的看向陈灵丹，“姑姑，你干嘛不让我杀了他！？

    咱们差点都让他给害死了！”

    

    陈灵丹看着他摇了摇头，“不管发生什么事，你都必须得保持冷静！”

    

    说着，陈灵丹指了指这满山的尸气和鬼气，“这么磅礴的力量，你不想要！？”

    

    蟒袍男子是尸骨养龙阵的阵眼，他一死，这些能量就会全部逸散在天地之间！   

    陈阳被问得有些蒙，“可我现在没办法再吸收了！”

    

    刚刚踏入先天巅峰，陈阳的境界还为稳固，绝对不能再用这种方式吞噬了！   

    “那就给你那收服奴仆，还有你身后的那个女人吧。”

    

    陈灵丹自然看得出李霜和陈阳之间的关系，只不过她不想挑明。

    

    陈阳闻言，恍然大悟一般将沈秀秀从沈佩茹身边召唤了过来，又让雷鸣和黑老鬼赶了过来！   

    “鬼物之间相互吞噬本就是常态，吞了他，你就是这青龙山之主！”

    陈灵丹看着沈秀秀，毫不客气的命令道！   

    沈秀秀根本就不知道这里发生过什么，但眼前这个女人的恐怖她是一清二楚的，当下也不敢出言反抗，直接就将实力跌落谷底的蟒袍男子给吞了下去！   

    由于蟒袍男子将体内鬼气全都贡献给了尸鬼道，沈秀秀吞了他也没能给自己提升什么实力，但是就在下一秒，沈秀秀居然有了一种掌控一方天地的错觉，纤手一挥，半空中的尸气和鬼气就形成了一个巨大的旋涡！   

    看着这一幕，在场众人脸上露出来不敢置信的神色，就在这时，陈灵丹清冷的说道：“这是你们跟在陈阳身边的造化，这鬼气和尸气你们就吸收了吧！”

    

    听着这话，黑老鬼、沈秀秀、李霜，甚至是灵智还未完全开启的雷鸣，都露出了一抹不敢置信的神色！   

    竟然...还有这样的好事！？

    

    陈阳见他们不动，索性微微一笑，“让你们收就收了吧，要不然逸散在天地间也浪费了。”

    

    “如此，那就多谢主人了！”

    黑老鬼第一个坐在了旋涡中央，开始吸收起了那漫天鬼气！   

    其他众人见状，也纷纷坐了进去，在沈秀秀的辅助下，开始吸收着漫天能量！   

    陈灵丹看着这一幕，轻哼一声，强行施展大神通，抓取了一部分鬼气，强行打入了地上的王梦瑶体内！   

    要不是她，今天谁也别想活着离开！   

    唐钺此刻正将镜头扭向其他地方，跟网络前的粉丝们扯着闲话，总而言之一句话，就是他们险死还生，解开了青龙山之谜，并且找到了那些失踪的年轻人尸体，可以给青龙山一个交代了！   

    打赏自然是不会少，一个晚上的直播，唐钺纯收入就达到了惊人的三千万！   

    这可是一笔普通人十辈子都赚不来的财富啊！   

    随着半空中的能量逐渐稀薄，雷鸣第一个从里面走了出来！   

    “假丹境了！？”

    陈阳眉毛一挑。

    

    几个人当中，只有他是吸收尸气的，自然成为了第一个进阶的人！   

    雷鸣点了点头。

    

    陈阳嘴角微微的勾了勾，倒是没有出乎意料，看着空中残留的尸气，他也伸手一招，将那些尸气导入体内，再次开启了强化肉身的过程！   

    林若菱是个普通人，反复惊吓已经让她疲惫不堪，但看着陈阳他们有正事，却依旧在努力坚持。

    

    一直到后半夜，众人才终于吸干了那漫天的能量，重新回到了陈阳身边！   

    陈阳一眼扫过去，众人的实力全部得到了提升！   

    沈秀秀，之前是恶鬼初期，相当于先天初期的境界，由于是青龙山之主，吸收的鬼气最多，此刻已经提升到了先天巅峰期！   

    黑老鬼，现在依旧是先天巅峰，但虽然没有突破，却也摸到了假丹境的大门，随时都能踏出那一脚！   

    李霜，前不久刚刚突破的先天中期，没敢放肆的吸收，但还是突破到了先天巅峰！   

    雷鸣就不用说了，湘西古墓一行让他突破到了先天巅峰，今天这一次更是让他突破到了假丹境，是跟在陈阳身边，妥妥的收获最大的一人！   

    

