    “不会是李主任吧？”

    齐鹜飞知道上次在起蛟泽中哪吒拦住了准备出手的辛环。

    但那一次事件本身比较复杂，牵扯到了多方势力，哪吒不许辛环出手，或许有更深层次的考虑，从私心而言，齐鹜飞自然不忿，但于公而言，人家是领导，为了大局牺牲小卒未尝不可，而且他也拿得哪吒毫无办法，谁叫人家是领导的领导的领导呢？

    但这回可不同，又没什么影响全局的大事，只不过是自己升职了，当上了海巡站站长这个芝麻官而已。

    齐鹜飞和哪吒之间无冤无仇，也从未听说黄花观与天上的神仙有矛盾，难不成是师父偷镜子的事情被发现了？但若是那样的话，他们早就该派天兵下界把盘丝岭给剿了。

    潜龙湾巡视站站长又不是重要职位，除了可能会影响到和西海龙宫之间的关系之外，又有什么价值呢？

    堂堂天庭治安总局妖事处的主任，三坛海会大神，早在封神时期就已经名动天下的三太子哪吒，为什么要干预区区一个站长的人选呢？

    这里又没有什么油水，是个清苦之地，要不是陆承以战略性的眼光对盘丝岭和齐鹜飞的将来进行了规划，谁愿意到这里来？当年的左逸明也是因为偶然间发现了那条镇压在海底的白龙以及得到了九幽束魂草，才会苦守此地，等着白龙一死就可以拿到九品神龙丹。

    想到这里，齐鹜飞心头一跳。

    莫非压在海底的那条龙跟哪吒有关？

    当年东海那条青龙不就被他扒皮抽筋了吗？他是三太子，那条青龙也是三太子，这条被压在海底的白龙也是三太子。难道是因为这名号？一山不容二虎，一天不容三个三太子？

    可是想想又不对，如果是哪吒干的，他完全可以做的更干净一点，把证据消除。当年就做过扒皮抽筋的事儿了，还在乎多干一回？为什么要把玉龙三太子呀在海底呢？而取代他的那条去取经的白龙又是哪儿来的？

    辛环看了他一眼：“知道的还挺多嘛！”

    虽然早就猜到，但得到了辛环的确认，确实是哪吒从中作梗，齐鹜飞还是感到有些不安，毕竟哪吒的名头太大了。

    “可为什么呀？不就是当个小站长吗，难不成还得给李主任上供？”齐鹜飞试探着问。这话也是表明了自己的态度，那意思我是不会给李主任上供的，但你辛环主任嘛，我自然是心里有数的。

    “你小子也别想多了。”辛环笑道，“你当不当站长，是死是活，还不会放在李主任的眼里，他才没空管你呢。”

    “那是……为了龙宫？”齐鹜飞能想到的只有这一点了。

    “算是原因之一吧。”辛环说，“你也知道，李主任和龙宫之间的关系很微妙，所以他希望潜龙湾巡视站能有一个他的人。”

    齐鹜飞立马警觉道：“不会给我派个副站长过来吧？”

    “呵，政治敏感度还挺高！”辛环似笑非笑的说，“原本他是要把你这个站长给换掉的，直接安排他自己的人当站长。其实早在秦玉柏来跟我说这个事情之前，海巡站站长的人选就已经在上面讨论过几次了，但一直没有合适的人选。你倒是挺合适的，但当时你没提，谁也不知道你自己愿不愿意。好在你提上来了，李主任提名的人都争不过你，就只能想着给你安排个副手。我当时就提了反对意见，潜龙湾巡视站是个小站，一穷二白，如果配了副站长，那要不要配队长，设几个队？人员多了要不要提级别？龙族的人会不会多想？这都是问题。”

    齐鹜飞感慨道：“还好辛主任您提了反对意见，要不然真给我弄个副站长过来，那这活就没法干了！”

    辛环说：“这我当然知道。不过这样一来，我的压力也很大啊！你知不知道，为了你这件事情，我特意去向闻局长做了汇报。”

    “闻局长……”齐鹜飞吃了一惊，没想到自己的事情惊动了闻仲。

    “闻局长看了你的材料，直夸你年轻有为，只要好好干，不愁将来不出人头地。”

    “我一定好好干！”齐鹜飞将身子立得笔直，仰头看天，仿佛闻仲就在天上看着似的，表态道，“绝不辜负闻局长的厚爱，不辜负辛主任的栽培！”

    辛环点点头：“行了，话不在多，有这份心意就可以了。刚才都是些题外话，无非让你知道你这个站长来得并不轻松。另外，以后和虹谷县城隍司之间的配合要小心一点，陈光化是李主任的人，你这个站将来的工作免不了要和虹谷县配合，你又是虹谷县出来的人，一切要以大局为重，千万不可意气用事，小心被人利用，闹出事端来，我也不好帮你收拾。”

    齐鹜飞当然明白这个道理。海巡站虽然有自己向上的汇报渠道，但由于级别偏低，所以很多时候是要和虹谷县配合的，过去左逸明和秦玉柏之间的关系也一直是半从属的上下级关系。虽然现在因为考虑到和龙宫的关系，齐鹜飞当站长以后自主权肯定比以前大，但和虹谷县的合作还是难免的。

    “我自会以大局为重。不过……”齐鹜飞先表明了态度，然后话锋一转，“人不犯我我不犯人，但要是有人想要拿捏我，以为我好欺负，小事也就罢了，若是原则性的问题，我也不能让步。您说是不是，辛主任？”

    他这话是打好预防针，省得将来出了什么事，再次把自己划进临时工的行列。

    辛环没有接这个话，不过也没有反对，只是说：“话就说到这里，接下来我给你传达上面的精神以及今后海巡站的具体工作内容和工作方法。”

    齐鹜飞立刻肃然以对，心里却已经彻底放松了。辛环没有批驳他刚才的话，就是默认如果陈光化做得太过分，齐鹜飞是可以反击的。

    他知道辛环要说的真正的话都已经说完，接下来的无非都是场面话，也就是不管谁来都要说的。当然，这里涉及到具体的工作，所以还是要听的，不但要听，还要十分认真对待。

    辛环交代完了以后，照例齐鹜飞应该略尽地主之宜，可是这岭西镇什么都没有，想邀请辛环去盘丝岭吧，感觉现在又不合适，不要说辛环自己不会去，就算他愿意，齐鹜飞也不敢请他去。要是被他撞见了山上那一堆妖精，怎么解释？

    所以齐鹜飞也没有挽留，只陪着辛环在海上逛了逛，看了看潜龙湾一带的地形和那星罗棋布的岛屿，又讲了讲当初那场战斗的情景以及自己和敖霸结识的过程，最后表达了对领导的感谢，表示一定努力工作，争取在岭西镇作出一番成就来。

    辛环在临走的时候看似不经意的问了他一句：“听说年底你要参加宗门大会？”

    齐鹜飞说：“前阵子秦司长帮我报的名，既然报了名，那就参加吧。不过我可不抱什么希望，我们黄花观只是个小门派，哪比得上那些千年积累的大派。”

    辛环说：“也不用妄自菲薄。宗门大会并不是给那些千年大派准备的，就是要给你们这些小宗门一个崛起的机会，否则的话也就没有意义了。不过今年的规则跟往年不同，你要小心一点。”

    辛环走后，齐鹜飞一直在琢磨他最后这句话。像他这种级别的人，不会无缘无故的说这番话，尤其是在临走前，肯定是意有所指。

    但辛环说这番话的重点究竟是什么呢？是叫他不要妄自菲薄好好的表现一番，还是叫他小心一点？又或者两者兼而有之？

    对齐鹜飞来说，“小心一点”这四个字更让他心惊肉跳。不管辛环是不是在说这个，他都必须得真的小心一点。

    一头钻进狮驼岭，最后会发生什么谁知道。狮驼岭里那些妖魔鬼怪先不说，万一有人背后使刀子，怎么防？

    回到盘丝岭以后，齐鹜飞就把这件事和陆承说了。

    陆承听完以后也是紧紧皱起了眉头：“此事不得不防啊！”

    “可是怎么防？”齐鹜飞说，“哪吒人面那么广，徒子徒孙那么多，随便跟谁打个招呼使个眼色，替他卖命的不知道有多少呢！我们连敌人是谁都不清楚。”

    陆承摇头道：“哪吒不会亲自交代这种事情。他和掌门并无过节，以他的身份又怎会针对掌门你去做这样的安排呢？”

    “那你说我们该防谁？”齐鹜飞觉得陆承说的有道理。自己的死活恐怕还没放在哪吒的心上。

    “首先要提防跟你有过节的人。”陆承说。

    齐鹜飞想了想，说：“那就只有朱太春和柳钰了。朱太春背后是高老庄，柳钰身后是号山派，这两个门派应该都会来参加，而且实力不俗。”

    陆承点头道：“除此之外，还是要防着陈光化。照理说，盘丝岭作为虹谷县的宗门，如果能够在宗门大会上出点风头，他这个城隍司司长也面上有光。但问题是您是秦司长提拔上来的，而且盘丝岭的发展规划也好，参加宗门大会也罢，都是秦司长安排的。成了也是前司长的功劳，陈光化未必不会嫉妒。而且掌门你之前摆明了态度不跟陈光化站到一条线上，现在又主动请缨去了岭西镇，如此一来和陈光化的矛盾也几乎已经摆到了明面上。”

    齐鹜飞说：“我知道。这个人有点阴狠，之前差点被他的韬光养晦给骗了。甘处长走了，现在连谢队都要走，由此可见此人根本不能容人。而且我总觉得他在打盘丝岭的主意，就是不知道想要干什么。真是不怕贼偷，就怕贼惦记。此人在虹谷县，我始终寝食难安。”

    陆承说：“陈光化一时半会扳不倒，先顾好眼前吧。所谓明枪易躲，暗箭难防。宗门大会的事情咱们还是要好好的筹划一下，知己知彼方能百战不殆。”

    齐鹜飞说：“可是怎么才能知己知彼呢？高老庄和号山派我倒不担心，毕竟是两个公开的宗门，到时候来多少人，什么级别，不可能瞒得住，无非就是防着他们在我背后捅刀子。可问题是陈光化还有什么手段，我们却一无所知。我甚至连他的背景都不知道，他的档案在城隍司里居然是加密的。”

    陆承说：“兵来将挡，水来土淹。不管他们耍什么计谋，终究是要到狮驼岭里边来耍的。天时地利人和三条，有一条至少是对咱们有利的。”

    “你是说地利？”齐鹜飞有些不解，“盘丝岭虽然在地理位置上离狮驼岭更近，但是狮驼岭山高渊深，里面的地形十分复杂，过去我和师父也只是在狮驼岭边缘走走，连天庭的天兵都不能深入去剿妖，这地利之说从何而来？”

    陆承笑道：“这事你就不要管了，我来安排。你现在还是一心把你这个站长当好吧。”

    齐鹜飞大概猜到了陆承要做什么，点头道：“也好。那今后山上的事情就要多辛苦先生了，我的精力恐怕要放在岭西镇上。不过今晚我要去趟纳兰城，如果顺利的话，就把那边的事情了了。”

    陆承说：“你最好不要让人知道你去了纳兰城。”

    齐鹜飞说：“我会入夜再走，不会让人看见的。”

    陆承摇头道：“这不够，最好要有人证明你就在虹谷县。”

    “怎么证明？”齐鹜飞问道，“你给我证明恐怕也不管用。”

    陆承说：“你今天不是已经接到委任状了吗？远赴岭西镇上任之前，不请你过去的同事们吃上一顿？”

    “妙啊！”齐鹜飞一拍脑门，“你不说，我把这个给忘了。是该请大伙吃一顿，虽然秦司长和甘处长他们都走了，但礼节不可废，不管新来的领导如何，下面那些兄弟都还不错，还有不少是一起战斗过的，何况还有谢队和老范他们在呢。”

    齐鹜飞立刻打电话给酒店订餐，不但订了晚宴，连晚上的娱乐活动也一并订掉了，反正怎么热闹怎么来。

    然后就是给城隍司的人发邀请。重要人物和关系好的一个个打电话，普通的就群发短信，来不来也无所谓。

    陆承笑道：“既然这么热闹了，不妨把纳兰城的几位也请来。”

    齐鹜飞朝陆承竖起大拇指，哈哈大笑道：“还是先生想的周到！”

    晚饭的时候，几乎半个城隍司的人都来了。虽然陈光化和齐鹜飞关系一般，甚至矛盾都已经快摆到明面上了，城隍司里那些个人精哪个看不出来？但齐鹜飞如今要外出当站长了，这火箭一般的升迁速度除了令人羡慕之外的，谁还没个眼力见，这时候不来拍个马屁，留个好印象，谁知道将来那天这小子突然回虹谷县当司长了呢？

    陈光化和禹经武以及柳钰等人当然也来了。关系再不好，齐鹜飞当站长已是既成事实。而且他们很清楚，今天是辛环亲自送来了委任状，这是司长级都未必有的待遇。不给齐鹜飞面子，就是不给辛环面子。哪吒可以惹辛环，他们可不敢。

    除了虹谷县，纳兰城也来了不少人。

    林林山当然回来了，他是要跟着齐鹜飞一起去岭西镇的，算是今晚的半个主人。秦玉柏来了，作为老领导来恭喜一下一手提拔起来的属下自在情理之中。端木博文和王荣生来了，跟着端木博文一起来的还有端木薇。就连向来不怎么出现在这种场合的长生观观主刘长生也来了。

    齐鹜飞把这些人都请来自然是有目的的。

    首先，既然需要证人，那自然是越多越好，而且这几位的身份地位摆在那里。

    其次，他要去确认财神的身份。此人神神秘秘的，齐鹜飞把纳兰城最有分量的几个人都请来了，等于先排除了财神在这些人里面的可能性。

    最后，有秦玉柏和端木博文等人做掩护，他要脱身也相对容易一些。

    晚宴时，大家觥筹交错，开怀畅饮。尤其是齐鹜飞，喝了个酩酊大醉，不省人事。最后在端木博文的授意下，在众人的起哄声中，由端木薇陪着去酒店房间休息了。

