    当朱怡成聊到施琅的攻台之战时，庄岩脸上神色更有些变化，要知道他当年就在军中，也是攻台的一员，更因为此战积功受了封赏。

    转眼十数年过去了，之前往事依旧历历在目，也正是因为攻台这才有福建水师的建立，可谁想到才十数年过去，如今福建水师竟然成了如此模样。

    “其实，大家都是汉家儿女，打来杀去都是自己同乡之胞啊！”说到最后，朱怡成摇头叹道。

    庄岩冷笑一声：“各为其主谈什么同乡之谊？郑成功英雄暂不去说，可郑家又真全是好人？就郑成功对老军门一家所作所为说是仇深似海也不为过，郑成功一死，郑经同其子又做了些什么？他们驾船掠海时难道就想过什么同乡之谊了？呵呵，大都督说这些无非就想让我投效而已，庄某不才，虽不能像军门那样以身报国，可也不会做出这种事来，不如大都督现在就赐庄某一杯毒酒？以成全庄某可好？”

    听到这话，朱怡成脸上抽了抽，心头暗暗恼火。这庄岩还真是油盐不进，自己费了这么多口舌说了这么多话居然还如此死硬。但转念一想，朱怡成又笑了起来：“庄将军说的是那里话，如庄将军能投效本都督，本都督当然是求之不得的，不过既然庄将军不肯，本都督也不会勉强。”

    说到这，朱怡成叹了口气：“庄将军未同施将军在战场求仁，这并非庄将军惜命，主要还是放不下水师中的同胞兄弟罢了，你我都是领兵之人，本都督心里很是清楚，有时候活着的人可要比死的人更不容易，在这种情况下本都督又怎么会逼迫庄将军呢？”

    这番话说的庄岩心中一热，对于朱怡成的好感更是多了几分。朱怡成说的没错，他庄岩可不是贪生怕死的人，之所以没和施世骠一起自杀关键还是为了下属。如果他们这些领头的将领全死了，那么福建水师的兵丁怎么办？带着他们投降，也是为了保全这些下属的生命啊！

    “今日把庄将军请来，本都督只是想见见庄将军而已，至于其他还请庄将军放心，只要庄将军不愿意，本都督在此保证绝对不会逼迫于你。”朱怡成当众给了庄岩一个承诺，庄岩听后提着的心落了地。

    不过接下来朱怡成话语一转，又道：“对于庄将军，本都督虽不能放你回去，可安心在宁波住着绝无问题，不过庄将军，既然说到这事，那我想问问，福建水师的那些兵丁如何处置？你有何好建议否？”

    “这……。”当朱怡成明白无误地提出这事，庄岩一时间说不出话了。是啊！被俘虏的福建水师可有千多人，这么多人让朱怡成放了他们肯定不成的，对方可是反贼，放归福建水师难道等着他们回到福建重新再打过来么？要是换成自己也不会这么做。可放不能放，招揽呢？在庄岩心里招揽他是拒绝的，投效反贼怎么可能，但不能招揽，那么这些兄弟们又何去何从？

    想到这，庄岩额头不由得流下了汗水，如果是自己的话那么也许只有一条路了，白白养着这么多人也不可能，直接处置杀个干净才最简单。但这种话他庄岩怎么能够说出口？这可是兄弟们的命啊！

    见庄岩迟疑不决一直不开口，朱怡成长叹道：“看来庄将军也想到问题所在了，说句实话，此战本都督胜的侥幸，如果再来一次谁也无法保证结果。所以说，这投效又不能投效，让他们去死也不肯，这让本都督很是为难啊！”

    庄岩打了个机灵，连忙道：“大都督，战场之上各为其主，那些兵丁并无必死之罪啊！还请大都督开恩，放他们一条生路吧。”

    说完，前一刻还硬气的庄岩居然跪了下来，恳求朱怡成饶过这些福建水师的兵丁。

    看着跪在自己面前的庄岩，朱怡成又叹了口气，可紧接着用着严厉的声音道：“庄将军，你这要求也太过了，本都督可不是开善堂的员外，自之前战后，本都督自问已做的仁至义尽，如你换而处之难道会简简单单放他们一条路走？要路？可以！只有一条，那就是投靠于我。”

    “这……这……。”庄岩满头是汗，他知道自己如果开口再反对的话，也许朱怡成就会直接下令处决了，可要他投靠对方，刚才的话又说的这么满，实在是改不了口啊！

    见庄岩如此，朱怡成重新坐下，又道：“君子一言，驷马难追。刚才本都督已答应庄将军不逼迫于你，不过对于福建水师的处置也是迫在眉睫。这样吧，只要庄将军能帮着劝说一二，让部下不再抱有什么幻想，那本都督也不能不能网开一面的。庄将军，你看这如何？”

    朱怡成一副为庄岩着想的劝说让庄岩晕晕沉沉，作为副将他虽然不是什么都不懂的大老粗，可面对这种情况他真是拿不出什么好办法来。而且朱怡成说的也有道理，你自己不愿意被招揽对方已经同意了，就算养着你这个人成全你的忠义也没问题，但你必须要为下面兄弟们着想，要不就不要怪朱怡成辣手无情。

    最后，庄岩还是低了头，答应朱怡成尽量劝说部下，但希望朱怡成给他点时间，听到这个回答，朱怡成很是开心地笑了，当即一口答应了下来。

    庄岩被带走后，朱怡成继续坐着，接下来又见了几个福建水师的将领，其中就有留守水师被药翻，从而导致施世骠兵败的游击将军张鲣。

    会见这些人的套路基本和庄岩差不多，先是拉拉家常，接着从对方的身份和经历入手，等聊的差不多了再抛出自己的试探，以搞清楚对方的想法。如果和庄岩一样死活不愿意投靠的就按前面的路数来，如果有所动心的，那么朱怡成自然有招揽的办法。

    一来二去，倒是有三人愿意投靠，其中一人就是游击将军张鲣。其实张鲣在战俘营里的日子不好过，因为福建水师之败虽然有施世骠判断失误的原因，可真正主要原因还在于留守水师大意被夺。

    说到这，张鲣的责任巨大，可以说正是因为张鲣的失职才导致福建水师如今的下场，就算放归张鲣，他回到福建也不会有任何好果子吃，如今朱怡成亲自出面招揽，张鲣迟疑没多久就投效了。

    搞定了三个军官，朱怡成此行已达到了目的，就算庄岩和其他军官没能投靠自己，只要他们答应好好劝说福建水师兵丁也足够了。这个口子一开，等时间一长，庄岩他们不投靠也得投靠，只不过这些人自己暂时还不清楚罢了。