一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽似乎觉得有些冷，紧了紧身上的大氅，叶小川见状，便伸出手揽住了她的肩膀。云乞幽忽然轻轻的挣脱了一下，竟然解开了大氅，重新披一下。这一次是披在了两个人的身上。

    大氅笼罩一个人绰绰有余，盖两个人就这面积就显得有些小了，于是两个人就依偎在了一起。两个人忽然都不想说话了，依偎在一起看着北面美轮美奂的极光。原本黑色的夜空，在这些玄光的映衬下，变的缤纷绚丽，仿佛能让人忘记了自己身处在这个世间几乎是最恶劣的死亡之地，只记得生命的

    美好。

    云乞幽去冥海，就是想要寻找大巫师口中所说的玄霜神剑，看看能不能通过此剑，解开自己的身世来历。

    现在看样子是不必去了，凤仪的出现解决了她的疑惑。

    所以，在沉默了许久之后，云乞幽就轻轻的道：“小川，我们回去吧，回到中土去，回到苍云去吧。”叶小川咧嘴道：“回中土可以，回苍云还是算了吧，我为什么急匆匆的来北疆，你应该知道啊，我现在名声太好，名气太大，修为又太强，待在苍云山安享晚年可不是一个好选择，大师兄是一个好人，从小到大就没见他脾气，他做掌门我服，其他人做掌门我不服，至于我嘛，我是偷遍轮回十二峰的大老鼠，没什么志向高远的野心，快快乐乐的和自己喜欢的女子过完这辈子就满足了，为了不让大师兄对我有

    隔阂，我还是老老实实的在外面游离吧，什么时候大师兄坐上掌门之位，我再回苍云山吧。”

    云乞幽的脑袋深深的埋在叶小川的怀中，轻轻的道：“好，我陪你一起浪迹天涯，一百年，两百年……不论多久，我都陪在你身边。”

    叶小川笑了起来，忽然想到一事儿，道：“云师姐，我记得你答应过我，每天亲我一下，这十几天来你一直不怎么和我说话，都欠了十几天了，现在大家都有时间，是不是将这事儿提上日程了。”

    云乞幽轻轻的呸了一声，还伸手拧了一下叶小川。看着叶小川龇牙咧嘴的夸张模样，云乞幽的心情总算渐渐的好了起来。

    无论多大的心事，只要和叶小川在一起，她就感觉非常的放松，会忘却所有的烦恼忧愁。

    看着云乞幽紧皱的眉头舒展开来，叶小川这才放下心来，他很害怕看到云乞幽皱眉的模样，逗她开心，让她露出笑颜，叶小川觉得是自己这一生中最大的使命。他笑呵呵的道：“乞幽，你怎么说话不算话呢，当初我和你签了多么多丧权辱国的不平等条约，才换来了每天亲我一下的微小福利，你不能自毁契约啊。你看你把的小蛮腰都掐成了虎背熊腰了！既然你想撕

    毁当初的契约，那就别怪我到处去说你当初在神水幻境里看到我们两个羞羞的场景！”

    “你敢！”

    云乞幽愠怒，苍白的脸颊上此刻却出现了淡淡的红晕。

    每当她想起在神水幻境里看到自己与叶小川一丝不挂的模样，这心就跳的砰砰的。

    太羞人了！

    叶小川伸着脸，两个人本来就依偎在一件大氅之下，脸颊之间的距离也不过几寸，叶小川惦着脸，道：“那就履行你的契约吧。我这个人是最讲究契约精神的！”

    其他人都在冰洞里缠着凤仪姑娘述说以前的往事，大晚上的这么冷的天，也不会有人跑出来。

    云乞幽犹豫了一下，轻轻的伸着脑袋，嘴唇在叶小川的脸上点了一下，然后就依偎在叶小川的怀中不敢见人。

    叶小川开始耍无赖，道：“你都欠了十几天了，怎么这才一下啊，不行，十五下，一下都不能少！”

    云乞幽道：“你别得寸进尺！”

    叶小川大呼冤枉，看云乞幽脸红的跟猴屁股似得，知道再耍无赖，估计会惹怒了她。

    “一下就一下吧，剩下的十四下先记在账上，以后慢慢还！”

    叶小川实在是找不到任何对付云乞幽的方法，再一次的妥协。

    不料就在这时，云乞幽忽然抬起头，嘴唇轻轻的吻在了叶小川的嘴唇上。

    这一次可不是脸颊，而是嘴唇，而且停留的时间还不短，足足好几个呼吸。

    叶小川呆住了，这种感觉很美妙，也很熟悉，依稀记得那是在十年前断天崖下的平西王府后花园的湖心亭里，被玄婴在后面一推，两个人曾经也是这般嘴对嘴的亲吻了一下。

    只是不同的是，上次是玄婴作祟，叶小川被羞怒的云乞幽一脚踹进了湖水里变成了落汤鸡。这一次则没有这种风险。

    两个人在这方面都是没有任何经验的雏儿，只是单纯的嘴唇对嘴唇的贴了片刻，然后云乞幽就脸色红扑扑的蜷缩在了叶小川的怀中。

    低声道：“这一下我不欠你的了吧？”

    叶小川舔了舔嘴唇，道：“刚才时间太短，脑袋里光顾着想十年前你把我踹进湖水里的那次了，能不能再来一次。”

    “滚！”

    这已经是云乞幽的极限，如果叶小川还敢得寸进尺，她真的会发怒。

    叶小川唉声叹气，嘀嘀咕咕的说十年前那一脚给他踹出心理阴影，搞的今晚亏大了，刚才光顾着想这事儿。

    然后他就道：“等我们从冥海回来之后，就跪求老酒鬼师父，去向静水师伯提亲。都是成年人了，整天憋着也不是个事儿。”

    这话一出，惹的云乞幽又是在他的腰上手臂上拧了好几下。发怒归发怒，叶小川说准备向恩师提亲，这还是可以的嘛。只是想到师父她老人家向来反对自己与叶小川走的过近，云乞幽又不禁忧伤起来。

    忽然，她想到了什么，道：“我刚才不是说不去冥海了吗，我去冥海就是想知道我的身世来历，现在我知道了，就不必去了，玄霜虽然是绝世神兵，可我有斩尘就够了。”叶小川哼哼唧唧的道：“凤仪说了你身世，可是你十三岁之前的记忆依旧没有想起来，我觉得还是得去冥海走一趟，没准玄霜与你失去的记忆有关系。”