    “陛下，无论是什么任务，沈炼都万死不辞！”

    沈炼沉声说道。

    “那好，你的任务就是做朕的眼线，朕这次御驾亲征，北镇抚司会负责保护朕的安全，而你，就要替朕盯好北镇抚司，一但他们有任何异动，提前告诉朕。”

    “还有，无论北镇抚司有什么动作，你只需要告诉我即可，千万不要打草惊蛇。”

    林凡叮嘱道。

    “是！属下一定不遗余力的完成任务！”

    沈炼沉声说道。

    “好了，你现在可以退下了。”

    林凡让沈炼退下。

    在沈炼离开之后，王大毛推门进来。

    “帮主，咱们天下会的兄弟可有新的任务？”

    王大毛问道。

    “没有，你就让兄弟们该吃吃该喝喝，没事在店里待着就行，没我的命令，就老实的做个闲人。”

    林凡沉声说道。

    然后，他便是离开了百草堂回了皇宫。

    三日时间，匆匆而过，到了林凡带兵出征的日子。

    这一日，皇宫上下一片庄严肃穆，宫女太监全都在太和门聚集，恭敬的站在广场两侧，李康妃带着后宫妃子站在左侧。

    今日，林凡要御驾亲征，她身为林凡的母妃，是最担心的，不为别的，林凡一但出事，她的地位会变得更低。

    “臣等！恭迎陛下！”

    一众大臣跪在地上，恭迎林凡。

    林凡身披龙袍，无形之间，一股无形的威严散发，在场的官员全都大气不敢喘。

    太和门广场地面铺的砖横七竖八，地面砌嵌两行白石块，北窄南宽，呈八字形，极为讲究，林凡前世也在这里走过，这一世也走过数次，但是，这一次感觉却是极为不同。

    皇宫里的护卫、下人，除了必须要把守皇宫大门的卫士，全都出现在这里了。

    锦衣卫、羽林军、东厂番子、大臣全都跪在地上，这样的场景，也只有在举行大型的祭祀或者是盛典的时候才会出现。

    咚！

    周围，沉闷的鼓声缓缓响起，传到百官的耳朵里，犹如是雷鸣一般。

    这些官员，一个个在心里叫苦，这一次跟随林凡御驾亲征，怕是要吃不少苦头了。

    而林凡更清楚，一些年老体弱的官员，很可能会熬不住死在半路上，不过，林凡却知道，不让这些官员真的亲身经历这种事情，他们是永远都不会明白什么君臣，什么叫水能载舟、亦能覆舟！

    今日的御驾亲征，还不都是这些官员不作为，只知道自己贪得无厌，导致大明国库空虚，灾民遍野。

    国力衰弱之下，建奴才敢与大明为敌！

    总之，这一切，都是官员们自己作的！

    林凡走到百官的面前，大声说道：“诸位爱卿，今天，你们就要跟随朕一起出征了，这一路上，会经历各种艰难险阻，希望你们能够发挥吃苦耐劳的精神，随朕东征。”

    “臣等，定然跟随陛下的脚步！”

    一种大臣皆是说道。

    西缕缕！

    周围，不时的传来马匹的嘶鸣之声，一万名羽林军早已待命，随时等着跟随林凡出征。

    “既然人都到齐了，咱们就出发吧！”

    林凡扫视了一眼在场之人，直接说道。

    因为有他的吩咐，魏忠贤并未出现，这样一来，才能起到掩人耳目、混淆视听的效果，给人一种魏忠贤并不尊重自己的假象。

    呜！

    沉闷的号角之声响起，沉闷的鼓声悠悠弥漫，林凡坐上銮驾，一行人浩浩荡荡的出发了。

    “陛下真的御驾亲征了！”

    “佩服！佩服啊！陛下当真是明君啊！为了我大明的黎民百姓，不惜御驾亲征，去抵御建奴啊！”

    “嘿嘿！在陛下的英明领导之下，建奴已经被击溃了，他们打下来的沈阳也被收复，陛下这是去收复辽阳了！”

    百姓们看到林凡御驾亲征，皆是欣喜无比，一个个脸上洋溢着自信的神采。

    其实，这才是林凡要御驾亲征的真实目的，大明经过灾害、建奴、吐蕃、突厥、鞑靼等的侵袭，百姓们不堪重负、精神疲惫。

    此时，需要一次御驾亲征，给百姓们提提神了！

    “陛下御驾亲征！定然可以收复我大明的失地，我大明，必将迎来盛世啊！”

    沿途，百姓们皆是跪倒在地，恭送林凡出城。

    信王朱由检站在远处的一处阁楼之上，目光之中带着阴狠之色，这一次御驾亲征，自己的傻哥哥必死！

    出了北京城，大军便是沿着官道而行。

    这一路上，林凡觉得甚是无趣，便找来一名工部的官员问道：“你们工部主管的便是我大明个城池的建设、土木工程等，这附近除了官道之外，还有什么？”

    那名官员在工部的官职并不算高，平时见到陛下，那都是隔着几百米，今日距离这么近，心脏普通乱跳，身子骨都有些发软。

    “陛下，前面就到了广宁卫了，您放心，咱们现在走的这官道啊，非常的安全，那些山匪贼寇，不敢在这里出现。”

    工部的官员沉声说道。

    “恩？咱们现在离开北京城也就一日的时间而已，怕是都未出北京城的地界吧，难道，在天子脚下，还有山匪贼寇？”

    林凡问道。

    “陛下，您有所不知啊，现在各地都有灾害，有些流民啊，为了活命就聚集在山头上成了匪寇。”

    “这些匪寇啊，做尽了恶事，现在陛下您仁慈爱民，给所有灾民一口饭吃，可是，那些匪寇的手上，大多都有人命，他们不敢放下手中的武器去当难民啊！”

    “而且，现在商贾越来越少，这些匪寇也不知道去强谁的吃的，因此，很多山头有合并的趋势。”

    “这里虽然距离京城不算远，但是，那些匪寇都是草莽，不要命的主啊，不过，他们即便是不要命，也轻易不敢来官道上撒野。”

    工部的官员如实说道。

    “恩！居然还有这种事？”

    林凡心中震惊。

    作为后世人，他可是知道，再过个十几年，李自成就要带领农民起义了，而农民起义的中坚力量，就是这些匪寇啊！

    没想到，祸根在这时已经开始了，还埋的这么深！

