    榆关事发的当日，麻仁节将看到的一切，尽量用简言骇意的词汇，向大都督府做了汇报。虽然他和两位将军有把握守住榆关，但那些冤死百姓的血海深仇却不能不报！

    可军报传到都督府，明知战争已经到来的诸官，却不敢相信，李尽忠竟然敢在起事二个月后，就有实力向大唐发起进攻，而这种做法的唯一解释，就是他疯了。

    “不可能，这绝不可能！”，赵文翙不相信，他的老对手-李尽忠会犯这种低级的错误。

    “文翙，没什么不可能的，军报在这摆着呢！麻仁节三人，都是你的老部下，他的话，你总不能不信吧！我。”

    孙郎这话还没说完，赵文翙直接抬手打断了他，并肃声言道：“就凭着他手里那几万骑兵？他就敢竖旗反唐！”

    “凭着我营州的军力，没有十万以上的军力，根本不可能撼动我军的整体防御，他李尽忠想造反也不是一天两天了，会这么傻么！”

    “这里面有阴谋，一定有！要么就是有人想浑水摸鱼，我是没有证据，反正就是不对！”

    孙郎，赵文翙及营州都督府诸将，进行了激烈的讨论，一直连续作战两个月的骑兵，怎么可能在没有恢复元气的情况，悍然向我军发动攻击呢！

    这有悖常理，极有可能是给我军下的一个套儿，是调虎离山之计，企图吸引我军主力的目光，进尔寻求防御的薄弱点。

    他们是讨论的挺热闹，分析着各种各样的可能，但对面以翟锋、薛讷为首的幽州大都督的将官们，却正襟危坐，目不斜视的坐着。

    这倒不是说，他们对到来的战事不感兴趣，而是对率领他们创造了无数军事奇迹的统帅，有着绝对信任。既然太尉不问，他们也就不说了。

    这些将军，均出身飞骑、左武卫军，跟随秦睿多年，早就养成了这样的习惯了。

    “赵副都督说的有道理，手里没有打人的家伙式，李尽忠是绝对不会动手！”

    “可不管怎么说，现在攻关的毕竟只有两万人，榆关的守将还没慌，你们慌什么！”

    见太尉语气不善，又将茶盏重重的摔在案子上，一个一个都耷了个脑袋坐会了自己的位置，一声都不吭。

    这将军之间的高低，只有在临战的时候才能看出来，营州都督府的将官，与幽州的比起来，差太多了。

    打仗，打仗能没有伤亡么！喝水还有呛死的呢，见不惯死人，承受不住压力，那就趁早别吃丘八这碗饭。

    “太尉，诸位将军在营州戍卫多年，早就把这里当做了自己的第二故乡，近乡情迫，也是在所难免的事。”

    翟锋与秦睿搭档多年，他太知道自己这位老长官的脾气了。作为地道的职业军人，提倡军人讲究情义，但必须是战后。

    营州的这些将官，还是不够了解太尉，把他摆在面上的和蔼当成了好脾气，殊不知只要战斗一打响，他就异常专制，与燕国公的行事作风，如出一辙。

    可战事迫在眉睫，过分苛责他们，对战事无益，也不利太尉与诸将的关系，所以这一个圆场，他必须出来打。

    下面挨了一脚的薛讷，当然也明白老伙计是什么意思，随即也起身附和了一句。有了这两位大都督，老部下出来说话，太尉也不好再拉着脸，营州的将官们，也对他们报以感激的微笑。

    恩，“各位的心意，本帅当然明白！可你们也要记住，凡事谋而后动。”

    “李尽忠就是条狼崽子，野心昭然若揭，连婆娘、舅兄都能烹了，凶残和狠辣，比颉利有过之而无不及！”

    “这样的人，是不会拿着鸡蛋碰石头的。传令下去，按兵不动，坐观榆关的态势！”

    “再派人告诉麻仁节三将，不管敌人如何挑衅，死守榆关不出！丢了关隘，本帅要他们的脑袋！”

    秦睿有秦睿的考虑，仗是一定要打的，否则他也不会从幽州抽调大批的军队过来。但他必须得等那些部族的来请，否则自卫反击的名头，不够唐军将“革命”进行到底的，打完了，还得把吃进去的吐出来。

    话毕，秦睿一挥手，示意堂中的将领可以下去了！而翟锋、薛讷二人并没有离开，他们心里清楚，太尉的话其实并没有说完，真正的指示，现在才开始！

    “给阿史那默啜发令，让其乔装成马匪，引三万突厥骑兵，自黑沙城一路向东挺进，扫荡契丹诸部！”

    是，突然出现三万精骑，的确有掩耳盗铃的意思，人家也能看出来，是东突厥王庭的骑兵。但宁可被人知道，莫主动承认。即便将来事情败露，朝廷也可以一退六二五。而默啜要干的活儿，本来就不光彩，所以他乐不得闷声发大财呢！

    有了这支生力军的出现在契丹防区中，他一定阵脚大乱，李尽忠不管多有底气，都得派兵回援。这对于榆关的防御，也是很有帮助的。

    “另外，登州收拾已经到了，薛讷，你引本部兵马，立刻登船。本帅授你全权统领-熊津等五都督府，随时等候本帅的军令！”

    薛仁贵在太宗、高宗两朝，都在高句丽旧地享有杀神的美名，让薛讷去镇守熊津等五都督府，不仅能震慑宵小，更是能控制好那里的形势。

    “至于你，老翟，你的任务就更重了，即刻从幽州军，遴选一万精锐骑兵，先松漠打下来。不让李尽忠疼一下，他不知道马王爷长三只眼。”

    “他不是能抓人么？老子也能，不管男女老幼，统统给我弄到营州来！”

    挨揍挺着不是秦睿的脾气，可他不能当着营州的诸将官下令，这些家伙还得好好的磨一磨，不把他们磨到起火，这支军队的战斗力根本就激发不出来！

    “太尉，阵前斩杀妇孺，有违军法，也有损阴德，你回朝是要比弹劾的！”

    “杀不杀回头再说，让你去抓就赶紧去，本帅用他们给李尽忠好好地上一课！”

