    沈忧召出幻宠青花，化出一根根藤蔓将扎卡莱亚斯·贝蒂捆绑了个结实。

    “嘶~”

    一声蛇吟响起，冰霜寒蛟游走而出，尾巴一卷。

    直接将对方卷在了尾巴上。

    “你小子不错！”

    他一个转身，仔细的打量了一番丁尼生·罗里，突然说道。

    “大人过赞了！”

    丁尼生·罗里神情卑微，躬着腰在那里谄笑道。

    “这个家伙！”

    其他人看到这个家伙的行为，顿时有些无语。

    宋沐更是看向了楚云，一脸好奇的问道：“老楚，这人你是从哪里找来的？”

    “是个人才！”

    牛大力亦是一脸古怪的说了一句。

    “几位大人的肯定，是小的荣幸！”

    丁尼生·罗里朝着几人行了个仆人礼，口中满是惊喜。

    他的表现让楚云和柳灵儿看的很是无语。

    一开始见面的时候，这个家伙还一副“本尊”牛逼打大发的模样。

    如今一发现自己不是对手，生死掌握在别人手中后。

    脸色转变之快。

    让楚云两世为人的经历，都不得不感慨一声，这个家伙真的是摸清了人性。

    生存之道，在他这里算是玩明白了！

    “小子不错！沈爷看好你！”

    沈忧一副大佬的模样，上前在丁尼生·罗里的肩膀上拍了拍。

    引得对方当下一副诚惶诚恐的在那里恭维：“沈爷看的起小的，那是小的荣幸！家族万代都不可忘却的荣耀！”

    “......”

    楚云等人看着这两个家伙，摇了摇头。

    “行了！丁尼生是吧？那处【神国碎片】在哪里？！”

    他一把直接将人押了过来。

    在对方的带领下。

    一个传送离开了这处瀚海皇城有名的销金窟，等他们再次出现的时候。

    几个人的身影已经来到了苍茫的无尽草原之上。

    等他们离开没有多久。

    【洛斯托夫特】这个瀚海皇城的“销金窟”中，迎来了一波不速之客。

    “人呢？”

    地下奢侈的空间中，来了一群将身体都隐藏在深深黑袍中的人。

    一人走了出来。

    看着眼前没有多少破坏的地宫，昏迷了一地的女奴仆人。

    脸色铁青。

    “首领，地宫内没有其他发现！只是......”

    一个黑衣人从一旁出现，跪在了黑袍男子的身前。

    “密室那边？！”

    黑袍人脸色越发的难看了。

    “密室内发现了卡西和罗琳大人的尸体。”

    跪着的黑衣人语气有些艰难的说道。

    “什么？！”

    黑袍人听到手下的汇报，脸色猛然巨变。

    下一秒，他猛地一个转身，就朝着外面撤离。

    “撤！”

    没有丝毫的犹豫，对于那些昏迷中的女奴等仆人，他理也没理。

    现在的他，只想快点离开这里！

    卡西和罗琳什么样的实力？

    那可是不弱于他的圣者级人物，是主人最为重要的左膀右臂之一！

    这等强者，都被人毫无声息的斩杀在了密道中，而没有逃出去！

    可想而知，此次袭击这处地宫的敌人有多么恐怖了！

    想到这里，黑袍人身下的动作越发的快了几分。

    好似恨不得早点脱离这里。

    ......

    “还有多久？”

    虚空中一道涟漪荡开。

    楚云等人的身影从中踏了出来，丁尼生·罗里的脸色越发的苍白起来。

    一开始第一次空间传送的时候，他就被吓了一跳，以为自己碰到了传说中的半神级强者！

    不过后面一想，这种强者怎么会有时间和那个空闲。

    去销金窟中抓人？

    许是自己想岔了，对方只是有一件强大的空间传送装备而已！

    只是......

    楚云后面接二连三的多次传送，而且都是那种带着他们多人一起！

    如果只是空间装备的话，要什么样层次的空间装备才能做到这一点？

    在丁尼生·罗里的印象中，好像就算是圣器那种级别的宝物。

    在多次传送后，也要进入能量冷却吧？

    哪里像现在，他们一路传送，恐怕不下十次了吧？

    “回、回大人的话，小的印象中，在往前十里左右，应该有一处隐蔽的石碓......”

    丁尼生·罗里吞了吞口水，小心的在那里指引了起来。

    他很清楚，如果自己一开始的猜测没错的话。

    眼前的这个少年模样的强者，恐怕真的是那些传说中的老怪物！

    “前面十里?”

    楚云听到这里，当下人还没过去，精神力早已破体而出。

    瞬间将身前十里外扫了个通透。

    果然。

    当他的精神力跨越十里范围，在那里“看”到了一片占地不小的石林！

    在石林的中心位置，有一丝丝古怪的空间波动在那里隐晦的波动着。

    “走！”

    楚云心中一动，带着众人再次传送离开。

    “嗡~！”

    等他们再次出现，却被一层无形的屏障，隔离在了石林的外面！

    “额？”

    看到这一幕，丁尼生·罗里顿时一惊。

    面对众人看来的目光，他心中一慌，有些结巴的在那里解释道：“我、我上次来的时候，没有这个啊！”

    “上次没有？”

    楚云疑惑的看了他一眼。

    此时的众人，就站在石林的边缘处。

    他抬起脚一步跨了过去，朝着石林的边界踏去。

    “嗡~！”

    一道温和的无形力量，将他挡住，并推了回来。

    “有点意思！”

    楚云感受到施加在身上的力量，眼神中透出一抹好奇。

    他稍稍在身上施加了一层锋锐的剑气，身体再次踏了过去。

    这一次。

    似乎是触动了屏障中的什么机制。

    这一次反弹回来的力量，多了一丝锋锐的气息。

    “嘭！”

    一声闷响，楚云的身影倒退了几步。

    “老楚？”

    “阿云！”

    “......”

    柳灵儿几人见到这一幕，顿时一惊。

    以她们对楚云实力的了解，什么样的力量能让他后退几步？！

    那处所谓的【神国碎片】在他们的眼中，开始变得神秘起来。

    “我没事！”

    楚云摇了摇头，摆手示意自己没事。

    刚才，他也只是施展了十分之一不到的力量，在试探那股屏障的力量极限是多少。

    经过这么一试，心中已经对眼前的屏障力量，有了个大概的猜测。

    “我去试试！”

    柳灵儿见状，当下一动，来到了石林边缘处。

    直接伸出一只手，搭在了身前的虚空上。

    随着她的动作，一道透明的屏障在虚空中显现，一圈圈涟漪从她的手掌位置荡开。

    然后，她猛然一动。

    一如之前的楚云一般，被震了回来。

