    “那个汽车你们去坐了没有？”

    “坐了，坐了，速度是真的快，两个小时就到天津了，而且也不怕太阳晒，打开窗户啊，还有一阵阵的风吹来, 舒服得很，比起坐四轮马车来啊，舒服太多了。”

    “哎哟，可不是嘛，这四轮马车啊，一到夏天的时候，那是真的热, 跟坐火炉一般，实在是让人受不了。”

    “遇到上坡、下坡的时候, 还要下来，这个汽车就完全不一样了，贼舒服。”

    “我也买了一趟车票，确实是很不错，坐起来很舒服，而且关键是速度够快，2个小时就到天津了，这要是坐四轮马车的话，这大夏天的，可能要走一天呢。”

    “就是这个车票太贵了一些，500文的车票，老贵了。”

    “贵是贵一些，但坐一次汽车也是值了，这汽车现在实在是太贵了, 那种小汽车都要6000多两银子一辆呢，也就是那些真正的有钱人才能够买得起。”

    “可不是嘛，一般人哪里能够买得起啊，几套房子在路上跑呢。”

    “这样算一算的话，这500文的票价倒也不算太贵了。”

    “对我们来说是贵了，但是对于有钱人，又赶时间的来说，那就一点都不贵了。”

    “我舍不得花500文去坐那個什么汽车，实在是太贵了，有这钱啊，还不如买一些好吃的来的划算。”

    “这你就不懂了吧，这叫潮流和时尚，大家都去坐这个汽车了，你不去试试，岂不是连话题都没得聊了。”

    “这倒也是，现在走到哪里，大家都好像在讨论这个汽车的事情。”

    “可不是嘛，现在汽车多火热啊，大家都在讨论这事呢。”

    “前几天王大人千金大小姐出嫁，那可是直接弄了一辆车来当嫁妆呢，那汽车在前面开，那场面别提有多大气了。”

    “哎呦，我滴乖乖啊，6000两银子的汽车当嫁妆啊, 这可是几套房子的啊。”

    “这算什么，这汽车啊只是嫁妆当中的一样呢，听说陪嫁的黄金有千两、白银万两，铜钱十万，房子六套、店铺八间、其它金银首饰、古董字画、玉石玛瑙、珍珠翡翠之类的那是整整十几个大箱子呢。”

    “啧啧，这才大户人家啊，这谁要是娶了她岂不是一辈子都不愁吃喝了？”

    “你说呢，据说新郎官也是官宦子弟，一般老百姓就别想了。”

    “这京城的有钱人可是真多啊，真有钱啊。”

    “那是，也不看看这里可是天子脚下，京幾之地，有钱有权的人不知道有多少。”

    京城的大街小巷，伴随着大明长途汽车商行开通了京津两地的长途汽车，越来越多的人得以体验到了汽车的速度和便捷。

    再加上小汽车也是渐渐多了一些，也是让整个京津地区的老少爷们再次谈论起汽车来，汽车一时之间再次了成为最热门的话题。

    京城宝马汽车工厂。

    张懋正带着自己的孙子张伦在视察汽车工厂的进展。

    张懋听从了刘晋的建议，使用了宝马这个名字，也觉得这个名字很不错。

    “这进度也太慢了吧？”

    “我看奔驰汽车工厂似乎好像也很简单的样子，并没有多复杂，他们的新工厂都已经建的差不多了，估计着再过一两月就可以投产了。”

    “我们的工厂为什么怎么慢？”

    “而且到现在一辆汽车都没有造出来？”

    张懋看着自己的汽车工厂，对于工厂的进度是极其的不满。

    这都半年的时间了，工厂竟然还是没有办法投产，关键是到现在，一辆汽车都没有造出来。

    “东家，不是我们慢，而是奔驰汽车工厂那边太快了。”

    “奔驰汽车厂和京城机械厂都是刘晋刘公麾下的产业，一个原先是造自行车的，一个是造机械的。”

    “都是玩机械的老行家了，汽车又是他们研究出来的，他们对汽车可谓是清清楚楚，自然而然办起工厂、造起汽车来，速度要快很多。”

    “我们就不一样了，什么都要从头开始，研究内燃机、研究汽车，别说这才半年的时间，就是再来半年的时间，我们也不一样能够造出合格的汽车出来。”

    宝马汽车工厂的厂长徐德显得很是无奈的回道，他是定国公府徐家的人。

    “造个汽车又那么难吗？”

    谷琌

    张懋不满的说道：“你知不知道现在一辆汽车可以卖6000多两银子，这可都是真金白银啊，我们早一天造出汽车来，我们就可以早一天赚大钱。”

    “我去参观奔驰汽车厂的时候，我看造汽车也不是很难的样子。”

    “张公，这造汽车真的不是容易的事情，它大大小小的零件足足有几千个，每一个零件我们需要自己去设计、自己去制造，而且还要专门去研究内燃机已经汽车的诸多运转方式。”

    “这真不是一天、两天就能够造出来的，我们和奔驰汽车厂的差距就是在这里，我们在很多机械方面都远不如他们。”

    徐德顿时就无语了，能跟奔驰汽修厂比吗？

    他们可是玩机械的老祖宗了，专门研究各种各样的机器。

    而且京城机械厂原先就是专门造各种各样机器的，蒸汽收割机、蒸汽耕地机、碾米机、脱粒机、织布机、纺织机、碎石机、搅拌机、破碎机、钟表等等。

    大明现在各种各样的机器和机械，超过九成都是京城机械厂这边发明制造出来的，同时也是最大的机械、机器制造厂。

    他们制造的机械、机器质量好、性能可靠、实用，早已经闻名大明内外了，还有专门研究各种各样机械和机器的京城机械学院。

    你让我们怎么去和他们比？

    还有这造自行车，奔驰自行车的质量就是要比三公自行车的质量更好，更经久耐用，即便是卖的贵依然畅销，关键是人家的产量也比你高很多，你不服都不行啊。

    这造汽车就更难了，才本年的时间而已，哪有那么容易啊。

    “都是人，都是两个肩膀扛一个脑袋。”

    “他们可以，我们就不行？”

    “告诉大家，早点弄出这个汽车，到时候我给大家发大奖。”

    张懋气的胡子都要歪掉了。

    自己这身体是一天不如一天了，就想着给自己孙子张伦留下点产业了，没想到这个汽车竟然一时半会还造不出来。

    “爷爷，也不要太过心急了。”

    “现在不仅仅是我们，四海商行的汽车厂也和我们差不多，进展很慢，一辆车都造不出来。”

    “还有张氏汽车厂、平安汽车厂、风行汽车厂之类的，也都是一样的，这汽车看起来是很容易，但是大家仔细的研究之后，才知道这汽车并不是那么容易、简单的东西。”

    一旁的张伦也是连忙劝说道。

    “你也知道现在造汽车的人很多啊。”

    “就这京城，大大小小的汽车厂现在都已经有十几家了，天津这边也有十几家，这大家伙都一窝蜂的来造汽车了。”

    “到时候，这竞争肯定是非常的激烈，我们不早点造出来，到时候就苦头吃了。”

    “这早人一步才能早点挖到金子，就好像是早些年去黄金洲找黄金的，都发家致富了，现在去的想要找到金子就难多了。”

    “道理是一样的，看看奔驰汽车厂，一辆汽车卖6000两银子，这都是银子啊，赚的都是钱啊。”

    “等大家的汽车都造出来了，到时候这汽车还能够卖6000两银子吗？”

    “我们也就是只能够跟着喝点汤了，这肉啊都让刘晋那个臭小子给吃光了。”

    张懋是越想越气，都忍不住咳嗦起来。

    现在京津地区，甚至于整个大明都兴起了汽车热，普通老百姓在讨论汽车，这有实力的资本家们则是联合在一起，一起出钱去造汽车，想要在汽车这个蛋糕上分一杯羹。

    自己的这个宝马汽车厂，投资很大，三个国公爷真金白银的砸进来，这自然是希望能够早点赚钱了。

    听到张懋的话，张伦和徐德也是无语了，也就只有您老敢这样说刘晋了吧。

    “唉，我是一天不如一天了，这偌大的家业，迟早也是要交到你的手上，你可是要上心啊，要多跟刘晋学一学。”

    张懋看看自己的孙子，自己儿子死的早，就留下张伦这个独苗，自己是越来越不行了，想到以后，也是语重心长的叮嘱道。

    “是，我知道的，爷爷。”

    张伦连忙回道。

    “嗯，回头就去刘晋哪里，让他给我弄一些造车的人才过来，不然我就不走了，赖在他家~”

    “，，，，，，”

