    地牢一直明亮的天空，昏暗了下来。

    凯恩一行人等待着震动停止。

    当震动停止，竞技正式开始时，凯恩开始观察起四周的环境。

    这次的环境被昏暗的夜空，以及遍布的薄雾所遮盖。

    鹰一样的双眼，仔细扫射着周围的环境，这些迷雾带有淡淡的魔力，能够粗糙的掩盖魔力反应。

    凯恩对自己的队友提醒道：“小心一点，这些迷雾在干扰我的侦查。”

    虽然空中密密麻麻的魔力反应光点在干扰，但是一旦有凝实的魔力团，还是比较容易被发现的，不过小心无大错。

    克蕾雅看着周围昏暗的环境，伸手从虚空中拿出了一盏提灯。

    提灯飘在她的身旁，发出明亮且柔和的光芒，周围一下子就被照出了原貌。

    竞技场石制的地面这次变成了泥土地，泥土有些潮湿，散发着腐败的味道。

    被薄雾遮盖的地方也显露出了原貌，一排排墓碑树立在周围，其中的一些已经残缺向着一边歪倒。

    凯恩看着周围突然明亮起来，转头看向克蕾雅。

    人马娘冲着他眨了眨眼睛。

    “还是你想的周到啊”

    握着武器，带着自己的队友向前走去。

    鞋子踩在地上的各种碎石上，嘎子作响，不知道是谁的墓碑掉下来的碎块。

    刚走没几步，一股阴冷刺骨的寒风吹过，迎面还带着一股腐败犹如腐臭的味道。

    令人作呕

    隆贝感受到这股微风，立马察觉到了不对。

    “不对，这风有问题，这层可能是亡灵主题地牢。”

    隆贝的话刚落下，众人的脑海中就出现了这次的通关目标。

    击杀掉隐藏在大墓地里的亡灵法师。

    看来隆贝揭秘了这层的基本信息了。

    亡灵法师的亡灵兵团，可不止是骷髅这么简单了。

    棘手的是物免的幽魂，带着腐毒的行尸，以及不死的骑士。

    梅兹克默默的从腰带里拿出了3瓶发着柔和圣光的乳白色药剂。

    将药剂分给凯恩三人，嘴上说道：“圣光附魔药剂，亡灵天敌。”

    凯恩看着自己手中的药剂，自己的队友都是个顶个的人才，什么东西都准备好了。

    由于队友的过于靠谱，这样会显得我这个队长很不中用的。

    看着自己的队友将药剂打开，倒在了自己的武器上，里面的发光乳白色液体自动附着在了武器上，将它缓慢包裹起来。

    看着自己手中的药剂，那么我这得怎么附魔呢？

    想了想，捏出一个方块，将圣光附魔药剂倒在上面，药剂缓慢的将透明的方块包裹起来。

    当附魔完成后，方块也就不在透明的了，而是散发着微弱的光芒。

    凯恩决定到时候，直接用这个方块上的材料来制作箭头，这样就一样有重伤亡灵的效果。

    众人就这样看着凯恩的骚操作。

    “有时候，真觉得凯恩的技能方便啊。”

    听见隆贝这样的话，其余两人也不约而同的点点头，表示羡慕。

    那现在就完全准备好了，是时候去砍亡灵法师了。

    由于薄雾的遮挡，过于远的魔力反应会被完全干扰。

    只能在墓地里随意的行走，靠近的魔力反应才能被侦查到。

    带着队伍向前走着，越是向前，破损的墓碑就越多。

    甚至已经有些坟墓被挖开，地上还散落着一些枯骨残骸。

    前面的坟墓里出现了一团魔力反应，凯恩立马带着队友走过去。

    “这下面应该有只怪物的，为什么不出来啊？”

    凯恩站在坟头上，看着脚下的魔力团毫无反应。

    拿出长枪捅了捅，魔力团这才开始行动起来。

    难不成还睡着了

    一只干枯的手臂突然伸出地面，用力撑起，想要揭棺而起。

    等亡灵怪物整个出来时，旁边早已等候多时的克雷雅直接一剑削首。

    附着圣光的长剑，砍在面前这个干枯的行尸身上，就像是热刀削黄油一样。

    随着这具干尸的倒下，整个墓地像是被激怒了一样。

    微风变成了狂风，墓地里零星的枯木也在狂风下沙沙作响。

    提高警惕，继续在墓地里前进着。

    一路上再也没见过，那怕一个凝实的魔力反应。

    走了大约半个小时，看着眼前的白色迷雾边境，凯恩有些迷茫了。

    这层地牢已经到头了

    “这亡灵法师不会是躲起来了吧？除了最初的那具行尸，怎么一路上连具骷髅都没看见啊？”

    即使是凯恩发问，克蕾雅他们也回答不出来，他们也一样郁闷呢。

    “算了继续到处看看吧。”

    说完开始在墓地里无规则的瞎逛起来。

    没逛多久，凯恩就发现了前方一个正在爬行的魔力反应。

    “快快快，前面有怪，我们快走。”

    声音有些激动，带着队友就向着魔力反应的方向奔去。

    当看见那个怪物时，它根本不理会凯恩他们，一个劲的向着前方爬去。

    这具行尸没有了下半身，凄惨的样子，让凯恩都不忍心下手了，如果不是它长得太丑的话。

    凯恩看着行尸还在向前爬着，突然道：“要不我们跟着它，看看它要去哪。”

    反正现在也不知道目标在那，跟着这只怪物走，说不定是个好选择。

    众人开始跟在行尸后面，缓慢的走着。

    不一会，隆贝就抱怨起来。

    “这爬的也太慢了吧。”

    这一会的功夫也就爬了个4，5米的样子，这要跟到什么时候啊。

    凯恩想了想，靠近行尸，在它后面捏了个板车，给他提提速。

    果然加上板车后，行尸爬的速度接近正常人的小跑水平了。

    凯恩一行人就这样跟着行尸绕来绕去，行尸还时不时的突然转向。

    越跟着就越觉得奇怪。

    克蕾雅有些奇怪道：“这亡灵法师不会真的在躲着我们吧？”

    虽然行尸在带着他们兜圈，但是在行尸的行进路上。凯恩他们确实发现了一些痕迹，这让他们不得不这样怀疑。

    “可是为什么呢，为什么会躲着我们呢？”

    凯恩有些不理解，地牢里的怪物毕竟是复制出来的怪物，智力有限，看探索者跟仇人没什么区别。

    这种刻意躲避探索者的行为也太可疑了。

    没有办法，只能继续跟着行尸绕来绕去。

    终于，行尸不在转向，而是朝着一个方向直奔而去。

