    金融区的巡逻力量要比一般地区多一些，这里到处都是各大集团的企业人员。

    能够开在附近的银行，肯定要比一般郊区或者小县城的银行要规范很多。

    业务能力和安全规范方面的培训，也肯定做过。

    银行卡里有一两个亿，这在别的地方很少见，但是在魔都和首都地区的金融区，那就是很常见的了。

    能够有两亿存款的公司，已经算是大公司了，正常公司的市值肯定比这个高，但是现金存款不会这么多。

    在警察还没有过来的时候，银行女职工就和身旁经理说道：“就是他！”

    魏合看着那个正低头看手机的年轻人，很快就说道：“看起来不像是骗子。”

    女职工龚莉迅速说道：“手续不对，而且他和照片上一点也不像，真要是公司法人的话，能一个人过来取钱？”

    龚莉说到这里，就更加肯定的说道：“就算他是这个公司的法人，这程序也不对，报警肯定没问题。”

    确实是没问题……

    魏合也是这么觉得的，反正他们按照规定报警了，之后人家公司怎么处理就不关他们的事情了。

    像是这种存款几亿的大业务，他们当然是要和对方公司保持好关系。

    魏合来到电脑前查了一下内部资料，在看到两亿元的开户银行和企业信息后，首先就察觉到了不对劲。

    “这钱不是咱们银行的，是隔壁那家银行办的卡，收款也是那家，他怎么跑我们这里办理业务？”

    龚莉坐在椅子上，在看着电脑的时候也顺便看了一眼大厅内的那个年轻人。

    很快就发现那个穿着运动服的年轻人在和她眼神对视后，目光躲闪了起来！

    那个年轻人在眼神对视之后就看着地面，而且脑袋开始往门口看了，就像是害怕被注意到一样。

    龚莉迅速说道：“肯定是有鬼，他不敢去熟悉的地方，怕被人询问吧，而且看他的样子就感觉没见过世面，心理能力不行。”

    魏合看着这个企业的信息，“周公瑾502的网络科技有限公司，这个公司我好像听说过，你们前阵子说的不就是这个公司吗？”

    龚莉迅速说道：“是，就是这个公司，这个公司老板一夜暴富，直接就有了好大一块湖的收益！”

    龚莉和魏合正在说话的时候，旁边柜员提醒道：“那个人起来了，好像是要走了！”

    龚莉和魏合看了过去，果然就看到那个年轻人快步的走向了银行大门。

    就在这个时候，一个保安挡在了那人的面前！

    “你不能走！”保安大叔一脸严肃的拦住了那个年轻人。

    周瑜的脸色发白，神情紧张。

    他不知道自己犯了什么错，但是很清楚自己现在无法平庸的办理业务，更不能平常的离开这里。

    保安大叔看到周瑜的身板很弱，而且也没有携带什么危险品，于是就沉声说道：“你去那里老实坐着，等下会有人来问你话！”

    周瑜的心脏剧烈的跳着，脸色发白，感觉脑袋好像是掉到了寂静的湖水里。

    此时此刻，周瑜突然想起了郭靖们。

    不论是郭别还是郭松郭超郭正，这些人是不是也遭受过一样的待遇？

    只不过他们都比我强，不会这么害怕吧。

    保安大叔看到周瑜一动不动的，就伸出手要抓住这个年轻人的胳膊。

    此时大厅内的很多人都在看着这一幕，他们不清楚发生了什么事情，但是明显感觉到了谁是坏人，谁是应该被抓的那一个。

    周瑜猛然意识到了什么事情，他迅速的后退一步，大喊道：“别碰我！！你会死的！！”

    在关键时刻，周瑜终于找到了理智，他第一次在这么多人面前大声说话。

    周瑜看着保安，紧张又激动的喊道：“都不要靠近我！千万不要靠近我！”

    保安大叔并没有意识到自己距离死亡的距离有多近，哪怕是郭天等人都察觉不到隐身的三神将，更不要说这些普通人。

    “你安静点！我不靠近你，你也不要想着逃跑！”

    周瑜紧张的看着保安大叔，又满是恐惧和紧张的环顾四周。

    好多，好多人，都在用手机和奇怪的眼神看着他。

    周瑜感觉好怕。

    在感觉很多人都在用手机对着他之后，周瑜迅速用双手挡住了脸，“不要拍我！不要拍了！”

    然而很多人并没有收手。

    周瑜感觉控制不住了，他急切地喊道：“我什么都没做！我什么都没做！你们……你们不要这样了！”

    周瑜不是控制不住三神将，他是即将无法控制自己了。

    一旦他自己先崩溃掉，那三神将就会开启自动护主模式。

    一众社会精英的聚光灯并没有停下，而是都站在一边不断地将周瑜这丑态的一幕完全捕捉。

    周瑜仿佛是被圣光照耀住的亡灵，此时恐惧又害怕的蹲在了地上，双手抱住了脑袋。

    “别拍了！我快要疯了……快要控制不住了……”

    周瑜艰难的抬起头，看着有些看不清楚的保安大叔。

    “求求你，让我走吧……”

    保安大叔直接说道：“等警察来了，你跟他们走。”

    此时附近的巡警已经走了进来，在看到蹲在地上的人后就看了看四周。

    齐岳和同事看了一圈，又看着地上的蹲着的人。

    “这是怎么回事？”

    保安大叔迅速说道：“这个人的精神好像是有问题，我们怀疑他盗窃，刚拦住他不让他走，他就在这里又哭又喊的。”

    齐岳蹲下身，看着抱头蹲在地上一声不吭的年轻人，“你是怎么回事？你叫什么名字？”

    周瑜没有说话，他其实很怕被吓，很容易紧张。

    就像是专家说的一样，他的精神很不稳定。

    此时银行经理走了出来，迅速把周瑜的身份证递给了民警。

    “这是这人的身份信息，也不知道是真是假。”

    齐岳接过来看了一下，在看到那两个名字和身份证上的头像之后，顿时一个咯噔。

    旁边的同事也看到了，同时也警惕了起来，迅速询问道：“他……他偷什么了？”

    魏合身边的柜员龚莉迅速解释道：“他说自己是周公瑾502科技有限公司的法人，过来办理转账业务，可是手续都不对，我让他等一下，结果他就要跑，还好被人拦住了。”

    齐岳心里发突，迅速说道：“这是误会，你们几个不要拍了，把手机给我，我要删除这段录像。”

    齐岳首先控制了场面，感觉和周瑜沟通有些困难，就先把场面稳定住。

    “凭什么啊？你这是侵犯隐私权！”一个女人不乐意了。

    她只是拍个视频，而且还是有关现在热度很高的话题视频。

    周瑜突然站了起来，他看起来什么事情都没有，就是表情很平静，茫然。

    “我可以走了吗？”周瑜看着齐岳，他只想走。

    齐岳点了点头，“可以，我们送你回去吧。”

    “不用……”周瑜呆若木鸡的走了出去。

    这一次保安大叔还站在那里，结果被齐岳直接伸手推开了，主动给周瑜让位置。

    “砰！”

    一声巨响从银行内爆发，只见柜台那里的防弹玻璃碎了一地。

    众人惊恐的看向那边，不明白发生了什么事情。

    在一片废墟里，不仅是没有了刚才的银行卡和纸条，甚至是连齐岳手里的身份证都被人拿走了。

    惊吓过度的周瑜回去后就睡了一觉，这一天，三神将依旧是和平常一样挂机，外面的世界也没有什么天地异象出现。

    不过还是有围观群众把周瑜那丑态的一幕发在了网上……

    他们可能是觉得这很可笑。

