
　　穗子的话并没有完全的安抚王翠花，因为王翠花实在无法把看小人书跟干大事联系到一起。

　　不止是于敬亭这不务正业的画风让王翠花头疼，于水生这无处安放的精力也让王翠花脑瓜大。

　　“你说这人不回来吧，我天天想，回来后瞅着他那招猫逗狗的样，也是闹心。”王翠花跟穗子吐槽。

　　穗子心说，您那不是闹心，您是腰疼吧？

　　这种八卦也只敢在心里小小的想想，当着婆婆的面，还是要体现出长媳的关怀。

　　“我爹这是刚回来，怎么也得让他适应俩月。”

　　“适应什么？他就跟没见过——”

　　王翠花硬生生的把没见过女人这几个字，换成了“没见过市面”。

　　穗子也假装信了。

　　婆婆一定没发现她逻辑上的问题。

　　公公在边境当地头蛇时，啥大场面没见过，回来只能说是闲的难受，跟没见过市面那是有南辕北辙的区别。

　　“娘，您就辛苦几个月，等公公适应了，再琢磨下一步。”

　　“不行，再让他这么闲着，我俩总得疯一个，我寻思，让他去考个车票吧，跟铁根一起考，拖拉机就让他开着找点活干。”

　　王翠花跟着穗子看新闻，她注意到最近新闻频繁的播出，允许农民用拖拉机拉货赚钱的消息，也想来个紧跟时事。

　　穗子想了想，现在也不是好时机。

　　正如上半年家里倒卖小商品一样，这会的风向已经有所松动，但落实到地方，还需要大半年。

　　“车票可以先考。”穗子说道。

　　等公公会开车了，差不多政策也松动了。

　　到时候肯定不能让公公做运输，那是大材小用，只是现阶段学点什么也是好的，可以分散公公的注意。

　　娘俩白天商量这事，晚上老家就来人了。

　　村长领着俩人过来了，顺便带了个让于敬亭很不爽的消息。

　　“把我家拖拉机收回去？”

　　村长为难地直搓手，这个口他是开不了的，铁根两口子跟他的关系是不错的，但这次，也是没办法，上面给他压力，他也只能硬着头皮豁出这张老脸过来。

　　“是，上面来了批文，说是不允许私下买卖，所以......”村长张不开嘴了，手捂着脸。

　　于敬亭呵了声，瞅了眼跟在村长边上的俩男人。

　　这俩货自他离开村后，成为街溜子头，据说还有点背景。

　　“是上面不允许私下买卖拖拉机呢，还是只有特定的人选，才能开?”

　　于敬亭的话让村长更加无地自容，捂着脸不撒手。

　　那哥俩态度很嚣张。

　　“于敬亭，你别敬酒不吃吃罚酒，现在不是比谁拳头硬，这拖拉机你必须交出来，否则，有你好果子吃！”

　　穗子下意识地看向他，见他只是眯了眯眼，却没上手，心里长舒一口气。

　　这几个月的领导岗真的没白待，他已经懂了分寸，知道现在不能动手。

　　“让我们交出去，也是可以的，只是这拖拉机，我们当初是六千块从村民手里买的。”穗子开口了。

　　“你放心，钱我们带了。”那哥俩没想到穗子这么好说话，忙不迭把随身的绿色挎包拿到桌子上。

　　王翠花急了，想说话，被于水生塞了杯茶，这是示意她不要说话。

　　“我们是六千块买的，可不能六千块卖，这台拖拉机回来后，零件坏了不少，我们修，又填进去了两千块，一口价，八千。”

　　穗子比了个八的手势。

　　谷</span>“你胡说八道！谁不知道你们家靠着拖拉机发家致富，赚了不少钱？！”冲动的弟弟急了。

　　于敬亭翘起了二郎腿，明白穗子要干嘛了。

　　“赚不赚钱，关你屁事？八千，爱要不要，错过这个村，老子涨价到一万”

　　“你们有本事就到上面告我们，大不了我进去，可有一点你们要清楚，除非老子吃枪子儿，否则，你们谁也别想活。”

　　于敬亭的威压让这哥俩说不出话来，尽管来时已经有心理准备，可直面于敬亭这样的狠角色，他们心里也是打怵的。

　　于敬亭唱了个红脸，穗子马上跳出来唱白脸。

　　“我们家敬亭的脾气，你们也是知道的，趁着现在我们还有商有量的，你们做个决定吧。”

　　“哦，对了，我只是提醒你们一句，这几天新闻一直播报，允许农民运营拖拉机的草案已经拟定，你们拖久了，我们改变主意不卖，你们想告我们，也是不可能。”

　　好赖话都让这两口子说尽了。

　　这哥俩也没词了，借口抽烟，出去嘀嘀咕咕商量对策。

　　村长留在屋里，一个劲儿的给穗子两口子道歉。

　　“这事儿整的太突然了，他们就这么跑过来要挟我，我都没来得及跟你们说一声，你瞅瞅这事儿办的，拉的屎咋能往回坐？大爷没脸见你们啊。”

　　不等穗子两口子说话，于水生开口了。

　　“老哥，这么多年不见，你还是跟原来差不多啊。”

　　“是啊，四弟啊，你可得帮哥哥说几句！”村长以为于水生是要帮他说话。

　　“还是跟以前一样，两边不得罪当个墙头草——你收人家钱了吧？”

　　于水生的话让村长变了脸色，手来回乱摆。

　　“我真没收钱啊！”

　　“那就是收东西了？”

　　“......”

　　“嗤。”

　　于家父子不约而同的发出嗤笑。

　　“收了我儿子的好处，又跑到那边再吃一波，老哥，你做人挺‘能耐’啊。”

　　村长无地自容。

　　“我那......也是没办法啊。”

　　他收不收这哥俩的礼，都没办法撼动人家上面的关系，老于家他得罪不起，这哥俩，他也得罪不起。

　　当个夹心饼干，他太难了。

　　“大爷，你的难处我们能理解，可这次的事儿，你办的是真不地道。”穗子开口，声音依旧温和。

　　村长冷汗涔涔。

　　吃人家嘴短，面对穗子的指责，他是一句话都说不出来，只能燥着老脸，尴尬地站在那，像是受训的孩子。23sK.com

　　穗子没继续怼。

　　从村长的态度里，她能看出村长的确是受制于人，收礼什么的是次要的，主要是迫于对方压力。

　　稍微敲打几句也就差不多了，下次再有类似的事，相信聪明人都知道怎么站队。

　　那哥俩从外面进来，对着于敬亭问道：

　　“我们只有这么多现金，剩下的，欠着行不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第423章胃口不小免费阅读。https://xs.23sk.com 