    第二天一早队伍就出发了，从离得最近的部落开始，岩良以无可撼动的实力，轻松震慑住了各个部落的首领和各位长老。

    于坚、于虎翁婿俩在上前，以自身为例加以劝导，最终没有任何损耗的征服了附近的各个部落。

    在以强者为尊残酷的丛林法则下，部落中的首领、长老和骨干成员也都纷纷认主，岩良也都一一给他们设下了禁制。

    之后就是整顿部落成员，整理收集资源，并学习规章制度和奖罚政策，规范着成员的行为举止，使得他们越来越文明。

    岩良只在该出手的时候才出手震慑，其他时间都在闭关修炼，他心中非常的紧迫，必须要珍惜每一刻的时间，全力地修炼。

    时间流逝，很快就到了约定的时间，父子俩各带领数百人，从南北两方开始包围岩氏部落。

    岩氏部落北方的哨探，率先发现了岩良带领的队伍，慌慌张张地发出了急促警示，接到外围的警示，岩氏部落内也吹响了急促的警示。

    急促的警示声刚在部落响起，南方的警示声也响了起来，岩氏部落成员慌慌张张地出了家门，集合向了比斗场。

    岩桑、岩托也急忙走出住所，随后二长老、三长老等也纷纷赶了过来，几人聚在一起面面相觑。

    众人刚聚集在此，剩下方向也都随后发出了急促的警示，部落已经警示声乱成一团，部落成员都纷纷议论了起来。

    “这可是最危及的警示声，已经数十年都没有发出过了……”

    “四面大方都被包围，显然是有备而来啊……”

    三长老岩陆，急忙说道：“我们让出了大量的领地，羌氏和狄氏早已和解。”

    “他们两族加起来也没有这种实力……”二长老岩锦，眼神凝重道。

    不久一名哨探从北方飞奔进部落，慌慌张张的大声呼喊了起来：“不好了，岩良回来报仇了……”

    岩托上前一把揪住他的衣领，喝问道：“这个小畜生竟然没死，那你来回报就是，慌什么？”

    “大…大长老，恕罪……”哨探惊慌道。

    岩托怒视着他，问道：“瞧你这出息，说吧，他带来了多少人？”

    哨探眼中的惊慌还没有消失，匆忙答道：“密密麻麻的，一眼看不到头，一来就一人一拳，将围栏全部轰平了……”

    “能一拳轰平这圆木起码有银身三重的实力……” 二长老岩锦脸色一变道。

    众人闻言脸色大变，如热火上的蚂蚁般，哭喊声四起。

    “天啊，难道部落今天要被灭亡嘛……”

    “四面大方都被包围，显然是不想让我们逃生那……

    “天啦，我们这是造了什么孽啊……”

    岩托脸色非常难看，朝二长老说道：“你快带人走小路突围，去羌氏和狄氏将岩邵来的消息告诉他们，另外不管他们提什么条件我们都答应……”

    话音刚落南方哨探也匆忙赶来，“不好了首领，老首领带着人已进入了领地……”

    “他又带来了多少人？” 岩托脸色还未平复，开口问道。

    “他们都是精壮男子，个个气势惊人，足有百人……”哨探惊慌道。

    众人脸色开始煞白，三长老眼神开始闪烁了起来，喃喃自语了起来。

    “完了，完了，当初我就说不该那样做嘛，现在好了……”

    “哈哈，这是报应来了……”

    “真是讽刺啊，算计了老首领的位置，还没做到半年……”

    此时四个战队急匆匆地赶了回来，他们个个脸色煞白。

    四队长说道：“首领，我们已经被包围了，四面大方加起来差不多得有千人……”

    岩桑闻言本就煞白的脸色，变的有如死灰一般，愣在了当场，说不出一句话来。

    “什么？千人，真的完了……”三长老岩陆如泄了气一般，耷拉着脑袋。

    三队长看了一眼大长老，眼神闪躲道：“大长老，岩良他说……”

    “他到底怎么说的？你直说无妨……”大长老脸色不悦道。

    三队长微微抬起头，看着大长老的脸色，眼神有些闪烁着说道：“他说要你和首领洗干净脖子，等着他们父子俩亲手杀了你们……”

    大长老将双拳捏的直响，脸上的肌肉也一阵颤抖，眼神更仿佛要喷出火来一般，冷冷地说道：“这小畜生也太张狂了，我倒要看看他有什么手段……”他走到一边，招来一名心腹，在他耳朵轻轻言语了几句，那名心腹一点头就迅速地转身离去。

    不久之后，近千人的队伍就涌入岩氏部落，里三层外三层围的水泄不通，就连一只苍蝇也没放出去过。

    岩邵父子俩带着几名精锐，来到了比斗场外，看着挡在身前的四只小队，目光一扫众人。

    岩良缓缓说道：“一队、二队，你们是我父亲一手带起来的，当日你们也都不在场。今天我给你们一个机会，看看你们有什么话想说……”

    一队长岩萧乃是银身三重，冰冷孤傲，此刻眼神仿佛没有焦点，思绪已开始回忆了起来。

    他所带领的十名队员是老首领最早培养的一批，已个个都是银身二重的境界。

    二队长岩宁也同样是银身三重，他身材高大，面貌粗犷，所带的十名小队成员都是银身一重的境界。

    二队长手一挥，带领十名队员上前，朝岩邵遥遥地躬身一拜。

    “我岩宁带领队员，感谢老首领十数年的栽培，您的恩德我没齿难忘，当日我若在场，就是死也要阻止……”

    但他说到此时，话锋又一转，挺直了身板，道：“但现在我身为第二战队的队长，守护部落是我的职责，今天我就是死也要守护好他们。”

    “此人看似愚忠，但却是非不分，容易被规则利用，不值得用……”岩良见此直摇头。

    一队长缓缓收起了思绪，独自上前来到岩邵身前，跪在地上一拜不起。

    “等我任务回来时，您早就离开部落了数日，我的命是您救回的，在我眼中也只有您才担得起首领之位，我愿将这条烂命交给您……”

    岩邵缓缓点头，“好，既然如此，那你今日可以站在一旁……”

    一队长站起来看向一队队员，说道：“今日情况特殊，我不强求各位兄弟，若有愿意跟我一起追随老首领的，就跟我一起……”

    队员们各自对视一眼，相互一笑，纷纷走到队长身旁站定。

    一来他们是受老首领栽培，二来同队长十数年相处已情同手足，三来不想做无畏的牺牲。

    还有部分岩氏部落的成员拱手一拜，也主动退到了一旁，表示了臣服。

