    

    “你干什么？”

    钟小术吓了一跳，一把想推开它。

    可是被丧尸抱着，根本推不倒，听见到它喉咙里发出低沉的小吼声，它的嘴巴在离她脖子一厘米的地方停了下来。

    “吼吼......”

    钟小术心都提起来了，这货不会是咬人吧？

    可是等了半天它都没有咬，只是脑袋贴近她脖子，低着头的低吼，全身都像是在哭泣悲伤一样。

    钟小术一头雾水：“公子，蠢丧尸怎么了？”

    公子也不知道：“不知道啊，这个，我看着怎么像是在闻味道......”

    不会是不能吃就先闻闻吧？

    女孩本来还是抗拒的推着它，但是不知道为什么，她觉得蠢丧尸不是在闻，是在伤心。

    伤心什么？

    伤心她跑路没有待它，还是伤心她欺负它？

    “蠢丧尸，你玩够了吗？能把我放下来不，我这样很不舒服诶。”钟小术无奈，她伸手戳了下它脑袋。

    它脑袋上的腐肉的没有了，头发特别的茂密，没有一点腐烂的迹象了。

    怎么感觉这蠢丧尸一天比一天干净了，好像没有腐烂了，皮肤还变好了，错觉吗？

    记得其他丧尸都是一天比一天烂的严重的，这货不会是相反吧。

    被小公主戳了，丧尸终于抬起了头，白白的眼睛看着她。

    “吼吼。”

    “别叫了，你把手松开。”女孩踢了踢腿，示意它把抱着她的手松开。

    这次它迷迷糊糊好像明白了什么，小心翼翼的将她放在了地上。

    钟小术一到地上就伸张了下身体，全身好酸啊。

    身上漂亮的公主裙都皱巴巴的了，而且她闻了闻，居然臭臭的。

    看了眼边上傻呆呆的蠢丧尸，钟小术抽死它的心都有了。

    “以后不许抱我！”

    生气，把她裙子都弄臭了。

    感觉软乎乎的食物又生气了，蠢丧尸低着头：“吼吼......”

    “以后也不要动不动就吼吼叫，很吵。”

    “.......”

    太欺负尸了，它无措啊。

    钟小术很满意，它也不能教不懂的，只要她露出超凶的表情它就知道她不高兴了。

    公子：“你知道吗？你超凶的表情简直可爱到死。”

    “嘿嘿，谢谢夸奖啊。”

    钟小术实在受不了穿着这身衣服了，她把丧尸赶出了屋子，她关好门在里面换了一身衣服，顺便还用矿泉水擦拭了一下身上。

    这身衣服臭了，她是不可能洗衣服的，直接丢了。

    “吼吼。”门外的蠢丧尸不自觉发出小小的吼声，它眼睛盯着门，这个门是坏了，还有一个洞......

    换好新裙子，钟小术吃了点面包，喝了几口水休息了一下就带着蠢丧尸离开了。

    她的小背包里面的面包和水最多只能吃两天，所以她要去找吃的。

    一出去，钟小术才知道这蠢丧尸把自己带到了什么地方。

    四处破破烂烂，杂草丛生，房子后面还是大山。

    “公子啊，这货一口气跑什么荒郊野外来了啊。”

    公子查看了一下，不厚道笑出声：“术术宝贝啊，反派它把你带郊外了，这里都不是你住的那个城市的郊外了。”

    公子知道钟小术想回去别墅，好好住着，慢慢攻略。

    可是现在都出了那个城市了，这要回去，难啊。

    公子以为钟小术会很伤心，可是她内心一点波动都没有。

    “没事，回不去就不回去呗，打流浪多好玩。”

    带着这只蠢丧尸又不会被其他丧尸咬，而且她有枪也不怕什么人类，这样的组合简直逼格满满。

    荒郊野外的，天气炎热，钟小术折了一根树枝，上面有很多茂密的叶子。

    她把树枝递给了蠢丧尸，说：“拿着，用这个给我躲太阳。”

    它看着被女孩塞到手里的树枝，很疑惑，这是要干什么？

    “哎，笨死了。”钟小术抓着它手，让它拿着树枝在她脑袋上，顿时毒辣的太阳就被盖住了。

    “看见了吗？你这样。”她指了指树枝又指指自己脑袋。

    终于丧尸明白了，老老实实的拿着树枝给她遮太阳。

    一路上走都没有遇见活人，丧尸到是遇见了几只，它们盯着钟小术的眼睛都是亮的。

    可是看见她身边那个举着树枝的丧尸，它们没有一个敢上前来的，一个个只能瞎吼吼。

    “蠢丧尸，你们丧尸都那么喜欢叫吗？”

    “吼吼。”它回答了一句。

    钟小术已经有些习惯了不会讲话又不是很懂自己说话的蠢丧尸了。

    她继续边走边说道：“我们要去镇上或者城市里，去服装店给你找身衣服，你这一身都臭了。”

    把它打扮干净这样看着也心情好。

    走了一天了，钟小术的体力还是很厉害的，但是小胳膊小腿的还是很累，终于在天要黑的时候他们到了一个镇上。

    这里明显房子变多了，不是荒郊野外了。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    街上游荡着好几只丧尸，闻着钟小术身上香甜的人类的味道，立刻兴奋的吼叫着。

    蠢丧尸泛白的眼睛不高兴的盯着那些丧尸：“吼！”

    一声吼声，立刻那些丧尸都怂了，默默走开。

    钟小术老神在在的站在那里，特别装逼，随便还用小手拍了一把蠢丧尸的肚子。

    “嗯，不错，做的很好。”

    “蠢丧尸，走，你最美丽可爱的主人带你去洗劫这个镇子。”精致的脸蛋上大大的笑容。

    说完她就小孩子心性的向前跑去了，蠢丧尸立刻举着树枝跟上。

    它似乎也很高兴，它能跟上软乎乎的速度了，再也不用担心被抛弃丢掉了。

    来到一个看起来门面很好的服装店，里面不是太大，毕竟这个小镇不如城市里发达。

    钟小术先逛了逛儿童区，拿了两条面料还可以又漂亮的小裙子。

    她可是很爱美的，所以不可能没有裙子。

    逛够了才带着蠢丧尸去男士服装区。

    “你站好，我看看你要穿什么衣服好。”钟小术拉着蠢丧尸站直。

    蠢丧尸站在那里，边上还有一个人形模特，发现它居然比这个模特都高，这起码一米九吧。

    它的身形很像顾哲俞，嗯，钟小术想了一下决定随便给它挑个修身的衣服就好，方正身材好，穿什么都好看。

    等穿衣服的时候，出意外了，蠢丧尸很僵硬不知道自己脱衣服......

