    就在季黛儿的攻击即将落到百里红妆身上的时候，帝北宸一手直接挡住了季黛儿的攻击！

    只是随意地一出手，季黛儿那酝酿出的攻击便在顷刻间消散于无形。

    巨大的力道使得季黛儿忍不住后退了两步，看向帝北宸的目光也透着几分诧异。

    “季黛儿，你若是敢动我娘子分毫，后果自负。”

    帝北宸薄唇轻启，冰冷寒凉的话音充斥着冷冽的警告，那俊美的脸庞已经没有半点柔色。

    若只是言语上的冲突也就罢了，他的娘嘴皮子功夫有多厉害，他一向是很清楚的，何况，若不是这般情况，红妆又怎么会承认她是自己的娘子？

    旁人不知道，他却知道他的娘子骨子里的骄傲与霸道，是以，他才一直站在一旁不曾说话。

    可是季黛儿一旦出手，这情况可就截然不同了。

    但凡敢伤害他娘子的人，他都不会放过！

    此话一出，季黛儿心头一震，她与帝北宸之间怎么说也有着不浅的交情，现在为了一个普通人竟敢对她说出了如此决绝的话？

    “帝公子，你怎么能这么对我？”

    季黛儿眼中闪烁着不可置信的光芒，难道为了百里红妆，帝北宸连他们师父之前的情谊也不管不顾了吗？

    “季姑娘，由始至终我娘子不过是在做她该做的事情。”

    帝北宸大手揽着百里红妆，袒护之意再明显不过。

    “红妆既然是我的娘子，自然是我的人，任谁敢与她作对，那便是与我作对。”

    帝北宸语声坚定而决绝，不含半点迟疑，显然，不论如何人都不会有任何的意外。

    三年时间，他经历了太多的人情冷暖，他最在意的人绝对不容任何人欺负！

    严凌轩等人暗暗咋舌，看来他们都低估了帝北宸对百里红妆的在乎程度。

    尤其是皇甫画和严凌轩对此感受的更加清楚，身为男子的他们对帝北宸此话的意义再明显不过。

    先前他们只觉得帝北宸是看上了百里红妆的容貌，如今看来，帝北宸是真正地喜欢上了百里红妆。

    季黛儿背后的能量他们都很清楚，出生修炼世家的他们从有记忆开始就已经在算计利益，不符合利益的事情，他们绝对不会做。

    唯一让他们愿意放弃利益的事情，除了真正的感情再也没有其他。

    显然，帝北宸现在的态度已经证明了一切。

    “霸气！”小黑拍了拍手，“我果然没有看错帝北宸！”

    “这女人算什么东西，我们主人修炼不过短短一年时间，这女人可是已经修炼了十几年了，得意什么？”

    小白撇了撇嘴，要说天才，它们主人可是当之无愧的天才！

    “再啰嗦我就咬死她！”

    白狮眸中闪烁着森冷的光芒，敢对它的主人下杀手也得先过它这一关！

    季黛儿脸色一片铁青，帝北宸这番话让她根本没有说话的余地，只是内心的那一抹不甘依旧在疯狂地叫嚣着。

    她不论是实力还是家世都不知道比百里红妆强上多少，帝北宸却如此护着百里红妆，她的脸面往哪搁？

