    地下世界没有昼夜，只有永恒的昏暗。

    昏暗的环境让地下世界比起地表来说多了一分压抑和阴森，而对于死亡圣城伊特卡扎尔来说，此时此刻这种的压抑可以说是达到了顶点。

    规模并不大的圣城，已经被黑压压的大军所包围。

    那是黑暗城邦联盟的军队。

    巫妖之王佩洛涅亲自坐镇，带领五万亡灵大军，两万由哥布林、怪物以及魔兽组成的炮灰部队，还有一万五千名灵吸怪、黑暗矮人组成的普通军队，对守军不足八千的伊特卡扎尔展开了围攻。

    而除了以黑铁位阶为主力的军队外，黑暗联盟一方更是有着足足近二百名的白银职业者，以及七名黄金职业者！

    四名死亡骑士，两名灵吸怪血脉术士，以及一名矮人战士。

    在白银职业者和黄金职业者中，有近一半都是在这半年中晋升的。

    也正是大涨的实力，才让巫妖之王有了和幽寂联盟决个高下的信心。

    而围攻伊特卡扎尔的这部分力量，已经相当于整个黑暗城邦联盟超过三分之一的实力了。

    对于这座圣城，巫妖之王势在必得。

    黑暗联盟军队围城已经三天了。

    在这三天里，他们已经连续发动了四次强攻。

    虽然依旧没有将伊特卡扎尔攻破，但却已经给城防和守军带来了极大的压力。

    稍有军事常识的都能够看出来，虽然圣城的防御神术屏障依旧有着充足的能量，但城市里的守军却已经死伤惨重。

    在黑暗联盟的数次进攻下，他们已经伤亡过半，士气跌落到了非常危险的地步……

    如果不是还有着对死神的坚定信仰，如果不是伊特卡扎尔的大多数士兵都是虔诚的信徒，恐怕很多人都已经打算通过传送阵逃跑了。

    支援的军队已经没有了。

    除了锋刃之城外，剩余的没有遭到围攻的十座地下城邦，本身就规模较小。

    他们实力不强不说，面对一口气遭到五支黑暗联盟军队围攻的五座友邦，能够给出的支援也实在有限。

    伊特卡扎尔已经算是获得的支援最多的了，然而面对更加庞大，实力也更加强盛的黑暗联盟大军，这些支援只能随着地方的一次次强攻，消耗殆尽。

    拥有五十座地下城邦，且实力整合的黑暗城邦联盟，其实力远非仅有十七座城邦，且结构松散的幽寂城邦联盟所抵抗。

    城墙上下，到处都是遗落的装备，鲜血把大地染成了黑红色，而一具具被远程净化过的，以防止亡灵化的尸体或是横七竖八地躺在城下，或是堆砌在城墙之上被守军集中烧毁……

    那种刺鼻的味道令人作呕。

    这是没有办法的事。

    因为谁也不知道，这些被净化过的尸体，会不会随着黑暗联盟的下一次进攻再次站起来，化为堕落的亡灵继续加入战斗……

    黑暗城邦联盟的营地中。

    巫妖之王佩洛涅擦拭着一本厚重的镶金黑色书册，静静等待着什么。

    书册的封皮上点缀着骨质的花纹，还绘有象征着死亡的图案，其上更有一丝淡淡的神力缓缓流转。

    不过，如果仔细去看的话，会发现这本书册上还镶嵌有一枚暗灰色的不太合适的阴影宝石。

    只见巫妖之王将自身的力量注入到阴影宝石之中，而整本书册则散发起淡淡的光晕……

    光晕四散，一时间，黑暗联盟一方的亡灵大军纷纷俯首。

    这是一件真神器，名为死亡之书。

    也正是拥有着这件真神器，巫妖之王才能操纵堕落亡灵，让幽寂联盟一方不敢轻易动用亡灵大军。

    而就在巫妖之王操控死亡之书的时候，忽然，一名死亡骑士来到了他的身前。

    只见对方单膝跪地，随后沉声说道：

    “陛下，我们派往伊特卡扎尔劝降的使者已经被死亡教会的大神殿长处决，他们将尸体置于城头，并当众火化……”

    听了他的话，巫妖之王佩洛涅的动作微微一停。

    他沉默了数秒，冷笑一声，说道：

    “知道了。”

    “既然对方不愿意投降，那我们就进行最后的攻城吧。”

    “传令下去，全军出击，开始攻城！城破之后，允许所有的士兵劫掠三日！”

    随着巫妖之王的一声令下，地底魔怪的咆哮响彻在战场，而整个黑暗联盟大军顿时行动了起来。

    与前几次的轮流攻城不一样，这一次，包围伊特卡扎尔的数万大军倾巢而出，竟是发动了总攻。

    率先发动起进攻的依旧是哥布林。

    它们在亡灵的驱赶之下，挥舞着简陋的武器，扛着制作好的云梯，嗷嗷叫着朝着城墙冲去。

    而在它们的身后，五万名全副武装、装备精良的亡灵组成的军团，排列着整齐的步伐跟在后面……

    大地在颤抖，堕落亡灵们聚集在一起而形成的那种邪恶而冰冷的力量化为了无边无尽的烟雾笼罩在半空中……

    而随着这种烟雾的不断蔓延，战场上那些原本已经被死亡神官们远程净化过的尸体再次在某种诡异的力量的作用下站了起来，加入进亡灵大军之中。

    一时间，原本就已经非常庞大的亡灵军队，竟然再次壮大！

    那些在前几次进攻中战死的哥布林、怪物和魔兽，纷纷化身成为堕落的亡灵，获得了更加强大的力量，加入了亡灵的海洋。

    感受着那惊人的气势，城墙之上的守军们纷纷色变。

    他们那原本就低落的士气再次动摇。

    黑暗联盟的先锋很快就冲到了城墙之下。

    在巫妖之王的激励下，他们的士气旺盛，就连亡灵大军也凶猛了几分，它们是不需要劫掠的，但它们却对吞噬生灵的灵魂有着强烈的渴求……

    而遭受了数次进攻，死亡圣城的守军早已疲惫不堪。

    他们的抵抗就如同撞到了石头上的鸡蛋，在怒吼着杀死几只围攻上来的哥布林后，面对越来越多的敌人，他们很快就被更多的怪物和亡灵淹没……

    蚂蚁一般的黑暗大军，如同潮水一般涌到了城墙之下，架起了一座座云梯，纷纷登上了城墙，与幽寂联盟的残军展开了一场一边倒的搏杀。

    看到了这一幕，城墙上的伊特卡扎尔城邦首席脸色苍白。

    他看了看站在自己身边，一边分神远程操控整座城市地下防御核心，一边闭目祷告的大神殿长尼尔，焦急地说道：

    “尼尔大人！黑暗联盟一方发动最后的进攻了，哪怕是加上其他城邦前来支援的军队，我们的战士也只剩下不到五千了！尼尔大人，若是再没有援军，我们真的撑不下去了！”

    大神殿长尼尔却没有丝毫慌乱。

    他缓缓睁开了纯净的眼睛，清澈的目光正好越过战场，和黑暗联盟大军之中的巫妖之王佩洛涅四目相对。

    看到城墙上那投来的视线，巫妖之王那恶魔面具下的双目幽火闪烁。

    他轻轻抬起右手，做了一个倒拇指的动作。

    而大神殿长尼尔却对巫妖之王的挑衅毫不在意。

    他的目光越过佩洛涅，越过他的黑暗大军，最终停在了更加遥远的地方……

    “我们的援军到了。”

    他温声说道。

    听了大神殿长的话，圣城的首席顺着他的目光望去。

    只见东南方的边界上，忽然冒出了一片不断升腾的烟雾……

    一支由精灵和地穴蜘蛛组成的奇怪骑兵，出现在了他的视野之中。