    秦若涵搂住陈六合的脖子，把脸蛋埋在他的肩头，咬着柔唇道：“坏蛋，就会找些破烂借口，明明是你自己一肚子的坏水。”

    抬起红彤彤的俏脸，秦若涵瞪着陈六合：“有什么坏想法也给我老老实实的憋回去，哼！告诉你，今晚你想都别想！一定不会让你占到半点便宜的，等你伤养好了再说吧！”

    陈六合哭笑不得的摸了摸鼻子，一巴掌不轻不重的打在了秦若涵的翘臀上：“现在胆子不小了，都学会调戏你男人了。”

    “谁让你不爱护自己，要受伤的？活该！”秦若涵撅着嘴唇道：“下次再敢受伤，我碰都不让你碰了！”

    “你这算不算是惨无人道的虐待？”陈六合苦笑不跌的说道，随后他摇摇头，道：“看来今天晚上受伤不是最惨的，最惨的是要忍受一个晚上的痛苦煎熬啊！”

    秦若涵俏皮的捏了捏陈六合的鼻头，从他身上站起身，说道：“知道就好，看你以后还敢不敢这么不爱惜自己了！”

    这一晚，陈六合就在秦若涵家里过的夜，两人相拥在床榻上，但在秦若涵的雌威下，陈六合当真什么都没有做，连不老实的调戏都没有，两人就这样相拥在一起入睡。

    翌日，天还没完全亮透，外面灰蒙蒙一片时，陈六合就睁开了眼睛。

    第一眼就看到了秦若涵正瞪着一双水盈盈的大眸子正在打量着他，陈六合先是一楞，旋即失笑一声，说道：“这么早就起来了？盯着我看干嘛？”

    “看不够啊。”秦若涵脸蛋微红，但还是很坦然的说着，顿了顿又道：“我知道你肯定会很早就要离开，所以我比你先醒来，还能再看看你，好好享受一下有你躺在旁边的感觉。”

    闻言，陈六合心中微微一颤，脸上表情不变，轻笑道：“一辈子的时间够你看的，别看腻就行！”

    “才看不够，我男人又不是靠脸吃饭。”秦若涵动了动脑袋，更舒服的枕在陈六合的臂膀上。

    陈六合哭笑道：“你这算不算是在变相说我长得不够好看？”

    “事实胜于雄辩。”秦若涵轻笑道。

    陈六合无奈的翻了翻眼睛，两人在床上讲着悄悄话，直到五点三十的时候，陈六合才离开了秦若涵家。

    昨晚的衣服已经废了，肯定是穿不了了，他就套着身上这件男士睡衣大摇大摆的离开。

    秦若涵知道陈六合经常性的身无分文，临别前，她还很善解人意的在陈六合兜里塞了一百块钱，留作打车用，关门前不忘娇笑着对陈六合说道：“这就是你昨晚的过夜费了。”

    乔云起的死到底有没有引起多大的风波跟轰动，陈六合不知道！这又会给乔家带去多大的打击和悲痛，他也懒得去关心！

    他只是在第二天中午的时候收到了一个消息，乔晨鸣终于熬不住了，已经在巡捕厅的审讯室松口，承认了自己的一系列罪状！

    这个消息的传来，并没有让陈六合脸上出现太大的意外，这一切似乎都是在他的意料之中！

    王金戈的被救，使得乔家的最后一块筹码都没有了！他们无所不用极其也不能在巡捕局杀掉王强，事实证明，他们已经没有了在这件事情上翻盘的余地！

    再加上乔云起的身死，也给做父亲的乔晨鸣带去了无比沉痛的打击，接连的冲击之下，就算是一个铁人也该倒下，何况是在悬崖边缘垂死挣扎的乔晨鸣？

    当乔晨鸣的罪状成立后，这消息一传出，就掀起了轩然大波，所有人为之震动！他们都知道，乔家几十年来最大的危机出现了！

    乔晨鸣的倒台所能带出的连锁效应实在是太大了，这对乔家来说只会是第一道风浪，绝对不会是最后一道！乔家恐怕很难经得起这次的暴雨吹打！

    无疑，这对乔家的打击是巨大的，让得乔家整个陷入了一种沉痛之中，以往神采奕奕光环加身的乔家，如今变得死气沉沉！

    这是乔家衰败的信号，甚至是覆灭的信号！乔家再不复曾经的辉煌与鼎盛，乔家的人正在一个个的走向死亡！

    他们就像是招惹到了一个不折不扣的死神！从乔晨木到乔晨勇，现在再到乔晨鸣和乔云起父子，噩耗接踵而来，其他的旁系就不多说了！

    这短短的不到三个月时间，乔家承受了太多的灾难！

    然而这一切并没有结束，只要他还没倒下，就要承受着更多的悲惨！

    不知情的人，对乔家的遭遇和惊人变故或许过多过少都会有些唏嘘与同情！但是知情人，却不会有任何的怜悯，这一切似乎都要怪他们自己太过强势，太过倨傲，太过不可一世！只能怪他们惹到了他们不该惹的人！

    在弱肉强食的世届里，往往都是成王败寇！不是你死就是我亡！技不如人，那么只能自食其果！这是规则，也是铁律！

    杀人者人恒杀之！想踩着别人脑袋上位的人，自然也要做好被人狠狠踩进泥里的准备！这就是残酷的现实！

    今天的天气不错，蓝天白云，连雾霾都淡了很多，站在窗口的陈六合心情不错，温暖的秋风吹来，一阵神清气爽。

    “呵呵，一个再大的家族，也不敢说自己有多么坚固啊，就像是乔家，说崩塌就要崩塌，让人唏嘘。”慕建辉站在陈六合的身边，淡淡说道。

    陈六合玩把着一根没点燃的香烟，笑道：“慕总，这话说的还有点为时过早吧？乔家只是栽了一个乔晨鸣，还不算崩塌呢，仍然可以挣扎个一时半会儿。”

