    “哎，大梁有什么知名的炼器师么？我的这陨星矿想要炼把飞剑出来。”

    宫苑里，苏沐整理着自己的储物袋，翻找了片刻之后掏出了之前获得来的陨星矿。

    “炼器师当然是有了，不过你有钱请对方给你炼飞剑么？”

    小舞在一旁听到这话，当即回了一句。

    苏沐一听看了一眼自己的储物袋，自己储物袋里哪里还有什么灵石。

    不过倒是可以写篇墨宝出来，赚点灵石啊。

    苏沐心中一动，谷瑜却是直接开口道，“大梁不是有御用的炼器师么？让长公主出面想来不需要花费灵石吧。”

    “最近这些炼器师都比较忙，各种炼器的单子都排的老远了。”

    小舞摇摇头，为了应付妖王一旦陨落会造成的波及，炼器师那边最近奋力炼制各种灵器，确实是腾不出手来。

    “无妨，反正也就是写篇墨宝的事，写篇墨宝估计灵石就赚回来了。”

    苏沐倒也不是十分的在意，炼器的这个灵石还是挺好赚的。

    谷瑜见状，当即也不说话了，继续检查从上古遗迹里面的收获，想要看看有没有什么防御性比较强大的法宝，用此抵御天劫。

    “这块铜镜我还没有研究出来什么用，还是先还给你吧，免得到时候我陨落了，这铜镜就到不了你手中了。”

    谷瑜翻找出之前的铜镜，就要丢给苏沐。

    苏沐见状眉头一紧，眼神深深看了谷瑜一眼，“且先放在你那，等你研究透了，知道该怎么用了在给我不迟。”

    谷瑜愣了一下，“天劫之下若是陨落了....”

    “还没有开始渡劫，你怎么就一点信心都没有了？要真是必死无疑了，那你还有什么可以畏惧的吗？”

    苏沐直接摆手，打断了谷瑜还没有说完的话。

    谷瑜闻言顿时愣了一下，眼神在此刻变得有些许奇异起来。

    这事确实是如同苏沐所说，倘若真的要陨落在天劫之下，她又有什么畏惧的。

    “勇者无惧，智者无忧，诚者有信，仁者无敌。”

    苏沐轻声念道，谷瑜如今的状态有点不对劲，苏沐多少有点感觉。

    小舞听到苏沐这话，顿时眼神亮起，连忙将苏沐这一段话写了下来。

    一段话才刚刚写完，浩然之气笔直升起。

    苏沐顿时间感受到了一股灼热的刺痛感，不由连连退后数步。

    而谷瑜在此刻，却是不退反进，眼神比起此前的任何时候都要明亮上数分。

    “你疯了，你一个妖族靠近浩然之气，想要找死吗？”

    苏沐见状，立刻大喝一声，这谷瑜今天是怎么了？

    谷瑜闻言却是一句话也不会，咬牙朝着浩然正气靠去，随后就从古瑜身后隐约看到了九条洁白的尾巴，时隐时现。

    苏沐看着脸色一变，这家伙在干什么，靠近浩然正气也不用法术抵抗，笔直靠近找死么？

    只是这一次不等苏沐说些什么，浩然正气在此刻像是被触怒到了一般，原本笔直升起的浩然正气一抖，分裂出了无数洁白利剑，猛然朝着谷瑜刺去。

    小舞等人见状脸色一变，这谷瑜到了这个时候还不闪不避，甚至是都不用法术阻挡，这不是在找死吗？

    而下一刻，无数洁白的利剑猛然朝着谷瑜身体之中穿过。

    而在此刻，一道漆黑的身影居然是直接从谷瑜身上冒了出来，这道身影阴冷至极，

    “心魔！”

    小舞不知道什么时候，已经退到了苏沐身边，此刻看到这一幕也不由心中一惊。

    对方居然不知道什么时候，已然在心底滋生出了心魔。

    利剑不断从古瑜的身体穿过，心魔随之里不断传出凄厉的哀嚎声，哪种声音苏沐从未听到过，只觉得渗人无比。

    等到浩然正气终于将心魔消磨干净，谷瑜连忙退了回来，此刻的她已然变成了妖王时的模样，娇艳的俏脸上带着些许苍白之色，汗水不停流下，秀发有着些许凌乱。

    只是一身男儿装扮，看起来却是飒气的很，还带着一点英俊感。

    “你这是被心魔入侵了？”

    苏沐也是第一次见到心魔，不曾想是这种情况下。

    谷瑜点点头，俏脸上带着一丝后怕，“要不是你提醒的话，怕是等到天劫那天，我会被这心魔彻底取代了不可。”

    苏沐挠了挠头，他也只是觉得谷瑜似乎有那么一点消沉，想着要给对方打打气而已，其他的并没有多想。

    “当真不愧是妖王，居然直接以自己肉身硬抗浩然正气，借此消除心魔，不过这么一来怕是你如今的身体...”

    什么保护都没有，就这样硬抗浩然正气，即便她是妖王，那也绝对会受伤不轻的。

    “无妨，总比被这心魔缠身要好。”

    妖王对此似乎不是十分的在意，虽说似乎是气息上弱了一些，但苏沐却明显感觉到，此刻她的眼眸之中却有一点光彩，比起之前还要明亮了数分。

    “本王要恢复一二，莫叫人打扰了本王。”

    妖王说着，取出阵法盘随手布置下了阵法，等到她踏入其中，阵法随之启动。

    “刚刚出来的墨宝，倒是就这么消耗干净了。”

    小舞回头，看了一眼刚刚写出来的墨宝，上面的浩然正气在刚刚被妖王引动对付心魔，却是消耗的七七八八了。

    “我也入定一段时间，有什么事可以叫醒我。”

    苏沐看看时间，这会儿天色有些晚了，他得下线吃点东西才行，要不然的话地球那边的身体可就要被饿坏了。

    .......

    等到苏沐在睁开眼时，已经回到了地球上。

    手机里收到了周建华的信息，说是房屋已经在搭建了，等到房屋搭建完毕会在通知他一声。

    苏沐见此回复了一条消息，王鹏的短信刚刚好发了过来。

    “老地方，过来陪我喝上一杯。”

    苏沐看着眉头一挑，下楼打了车来到了老地方，王鹏已经喝上了。

    看到苏沐过来，连忙招呼着苏沐坐下，“咦，你这一件长衫是怎么回事，看起来好骚包啊？”

    正要说些什么的王鹏，看着苏沐外头披着的法衣，不由眉头一挑，还别说，这长衫也太好看了，有点透明的质感，随风而动帅气非凡！

    “之前偶然看到的，感觉不错就穿着了。”

    苏沐笑呵呵的应了一声，然后坐下后转移了话题，“你怎么回事，又喝起酒来了？”

    “哎，之前分手的前任，才知道她居然有其余对象了。”

    王鹏叹了一口气，苏沐听着一愣，“这么快就有对象了？怕不是在你们两个还在一起的时候，就有了心思吧？”

    “应该是吧，要不是我看了她的蚂蚁森林，我估计都还蒙在鼓里。”

    “蚂蚁森林？你怎么用这个看出来的？”

    这会儿，苏沐是彻底听愣了，蚂蚁森林可以抓出轨，这是什么操作？

    “买火车票，能量是136g，电影票两张180g能量，我可不知道她家里有什么事需要回去的，也没有出差，那她去哪里了？”

    “我顺藤摸瓜查了一下，发现她和其他男人在一起了。”

    苏沐听着，看向自己这个死党的头顶，只觉得对方头顶上冒着绿油油的光芒....

