    第2323章灭许家

    许六惊了，不顾疼痛，张嘴，口齿不清的哭骂道：“里敢，沃是后爷矮子！”

    啪啪！

    顾锦里又扇了他两巴掌，扬着下巴冷笑道：“怎么不敢？要不是看你还有点用处，我早捅死你了。上，给我狠狠打！”

    “是。”游喜、大庆带着自己的属下过来，排着队，每人扇了许六两巴掌，他们都是练武的，身手还不错，许六弱鸡，根本顶不住，没挨几个巴掌就晕死过去。

    顾锦里不屑的骂了一句：“没用的东西。”

    “六公子？”崔铎有些急了，道：“吴千山，你到底想做什么？六公子不能死！”

    千山先生道：“放心，秦夫人下手有分寸，不会弄死六公子的，最多就是打残他罢了。”

    你说什么？

    崔铎惊了：“你是铁了心要叛主，帮秦顾氏？”

    千山先生毫不避讳的道：“没错，某要秦顾两家。”

    又纠正道：“某没有叛主，只是不想再浪费时间去辅佐许家这群废物，他们不值得！”

    他，吴千山，乃是大楚有名的谋士，崇拜他的文人不计其数，名声贵重，他还想要留名青史，所以必须给自己选个扶得起来的人。

    “你……”崔铎又惊又怒，不知道说什么好，又突然捂住心口，脸上露出痛苦来，目光看向顾锦里，知道自己也中毒了。

    千山先生也觉得心口不舒服，对顾锦里道：“秦夫人，某已经向你投诚，且手里还有不少可以扳倒许尤的证据，你可以把解药给我们了吧？”

    顾锦里：“按人头，一人给他们一颗解药。”

    “是。”大庆数了二十二枚解药，装进袋子里，扔给崔铎。

    崔铎接过，有些不敢吃。

    千山先生拿过袋子，下手拿药的时候，顿了顿，最终只是拿了一颗解药出来，率先吃了：“多谢秦夫人。”

    顾锦里笑了：“是我们应该多谢千山先生才是，要不是千山先生帮忙，他们也不会被药倒。”

    梁尽他们是死士，想要给他们下药是很难的，会成功让梁尽等人中毒，全靠千山先生拖延的功劳……且她发现，梁尽等人毒发后，眼睛颜色变得不太一样，怕是体内早就中了其他无色无味之毒。

    这毒，怕是千山先生下的。

    所以吴千山应该是早在路上之时就背叛了许家。

    “既然千山先生这么有诚意，那就请进屋内一谈。”高雷氏提醒道：“这边闹出的动静不少，虽然有严师傅的人拦着，可亲眷们难免要过来问一问。”

    千山先生：“高老夫人说得是，某确实该跟秦夫人好好谈谈。”

    不过……

    “有些事情涉及到秦夫人的母亲，高老夫人怕是得回避。”

    高雷氏对小主子很好，可鲁家的事儿，还是不能让她知道。

    高雷氏活了一把年纪了，且雷家也是有秘密的人，她很懂规矩，点头道：“成，老身就在这里等着，给你们拦人。”

    不过……

    “老身也有要求，三郎媳妇必须带着游喜跟大庆两批人进去，而你只能带这位护卫头领进去，且你们都要教出佩刀佩剑。”

    这样才能保证顾锦里的安全。

    “高老夫人言之有理。”千山先生很是配合，是什么都答应了。

    崔铎想要知道真相，也只能被迫接受，被小于师傅搜身，身上藏着的暗器、刀剑、毒药，全都被拿走。

    “请。”顾锦里转身，往后宅主院而去，进了正房，关上屋门后，坐下道：“千山先生为何帮我们？你是谁的人？背后的主子是谁？你想要什么？你背后的主子又想要什么？”

    崔铎听得惊了，看向千山先生：“她什么都不知道，你就背叛许家帮她，你可知六公子是老主子血脉最近的一个后辈，是老主子要扶持的继承人！”

    “你也说了，许六只是一个跟老主子血脉最近的后辈而已。”千山先生笑了，指着顾锦里道：“而她，却是老主子的亲外孙女。”

    “你说什么？！”崔铎惊了，根本不敢相信自己听到的：“怎么可能？要是主子还有亲生外孙女在，怎么会去扶持许家？抬举许六？”

    千山先生：“怎么不可能？她的生母崔氏正是老主子那位失踪多年的女儿……这是说来还是崔家的错，要不是崔家照顾不周，咱们的大小姐也不会流落民间。”

    至于扶持许家，抬举许六……

    “那是因为主子需要兵权，所以只能扶持许家，如今不同了，主子的亲外孙女婿就是二品武安将军，掌控者大营右军跟先锋军，还是蒙冤受屈的秦侯之子……大楚秦侯，你也是很佩服的，也了解过，知道秦侯在西北影响有多大，只要秦将军的身份一公开，登高一呼，便可收拢半个西北的军民之心！”

    崔铎之所以会听千山先生的，没有去帮梁尽，有一部分原因是敬重秦侯，不想秦侯之子被控制。

    可是……

    “景元帝把秦侯定位拥立卫国公的反贼，要是身份公开，秦将军怕是会死。”

    千山先生笑道：“所以这个身份不是很好吗？只要咱们灭许家、让秦将军以秦侯之子的身份集结西北旧部，打赢戎贼，拿到泼天大功后，就能与景元帝分庭抗礼。”

    这？

    崔铎一愣，千山先生说得确实很有道理。

    可是……

    “她真是咱们主子的亲外孙女？”

    必须确定身份，不然帮错了人，他们就是叛主，就都得死！

    顾锦里也道：“是啊千山先生，你一直说些我听不懂的话，又有什么用？你得拿出证据来啊？”

    “小主子真的听不懂吗？”千山先生笑了，拿出一封信，递向大庆，对顾锦里道：“这是胡观主的藏头信……我与胡观主是旧相识，胡观主对我有恩。”

    他们这些心腹会知道顾锦里是主子外孙女的事儿，是胡观主说的……要不是胡观主故意为之，他们还没那么早知道主子已经找到失踪多年的女儿，而那个女儿还生有两儿两女。

    是胡观主说的？

    这就难怪了。

    顾锦里：“把信拿来。”

    大庆过去，用带着皮手套的手，把信拿了过来，先验过毒后，才把信打开，也没有递给顾锦里，而是摊开，放在顾锦里面前，让她看。

    顾锦里看过信后，是相信了千山先生的话，而有趣的是，胡观主在信上还用药材字组成了一句话，意思是……千山爱名，更慕强。

    (本章完)

