    看完了新舰下水，众人又被安排在造船厂里参观，虽然只是走马观花的转了一圈，但也让革命者们大有不虚此行之感，现在造船厂里共有11艘军舰在建造，除了刚下水的这艘之外，还包括有船坞里的一艘战列舰，码头边有一艘装甲巡洋舰在舾装，在船台上还有2艘东昌级防护巡洋舰，2艘驱逐舰，4艘巡逻艇。

    尽管大部份都是中小型军舰，但还是让革命者们看得叹为观止，毕竞无论是大舰还是小舰，基本都是机械施工，至少是机械辅助，确实是一座现代化的造船厂。

    而更为震惊的还是平山周和宫崎滔天，他们对于工业化的理解要比革命者更深一筹，日本是十分重视海军的国家，两人都去过日本的造船厂，感觉日本造船厂的技术设备水平似乎也并不比这个造船厂高明，虽然青岛造船厂使用的机器设备都是从德囩购买，但日本现在也不能做到机器设备自产，全都要从英国进口，因此在这方面双方其实是半斤八两，但海外华人入主青岛仅仅只有3年时间，就能够建成一座现代化的造船厂，如果给他们5年、10年的时间，又会发展到什么地步。

    两人当然不知道，虽然同时引进国外的机器设备，但日本和英国却是一般商业贸易关系，而且英国也不会把自己最好的机器设备买给日本，同时对日本的技术指导也会留一手，因此日本在技术上始终都要比英国晚5年左右的时间，而华东政府却是用自己的军事技术与德国进行交易，徳国可不敢像英国坑日本那样坑华东政府，机器设备都是德国国内正当用的，而且技术指导也是毫无保留，才使青岛造船厂在短时间内成为一个达到这个时代较高技术水平的造船厂。

    中午的时候，众人就在造船厂的食堂里吃午饭，其实造船厂的伙食十分丰富，二荦二素一碗汤，米饭馒斗管饱，这个时代一般的家庭都吃不到这样的饭菜。

    革命者们到也没有计较，只是众人围坐3张桌子，边吃边聊在船厂中所见所闻的想法，黄兴道：“如果海外华人早来几年，甲午一战，我中华也不会败得如此之惨了。”

    众人听了，也都连连点头，不过两名日本人的神色却是有些尴尬，而陈天华道：“海外华人即然能够建造这样强大的军舰，可见军事实力己然不差，而且又占据山东这样的有利地势，为何不干脆举旗首义，挥师北进，直捣京师，推翻满清，偏偏还要在名议上向满清称臣。”

    徐锡麟也道：“是啊，我们如果有这样强大的力量，早己举义多时了，恐怕也早就推翻了满清。”

    黄兴摇了摇头，道：“海外华人这样做，自然有他们的道理，或许是等待时机，也未可知。”

    陈天华道：“他们还要等待什么时机，中国所以如此破败，全是满清统治无能之过，满清多存活一日，便多荼害中国一日，理当尽早推翻。何况以海外华人现在的力量，也足以推翻满清了，难道海外华人对满清搞的新政还抱以幻想吗？”

    马君武连连摇头，道：“怎么会呢？以海外华人的睿智，怎么会看不出来满清的所谓新政，其实不过是欺骗世人而己，何况夏先生不是说过，海外华人的目标是建立共和国，而就算满清的新政是真的，也是立宪，完全和海外华人是风马牛不相及的。”

    黄兴呵呵笑道：“星台，你也不用着急，等到我们和海外华人会谈的时候，再问他们也不迟，我想他们应该会给我们一个满意的答复。”

    朱执信也道：“是啊，海外华人不是给我们安排了三天的参观吗？这三天里我们不妨多看看海外华人的治理成果，再来讨论其他的事情也不迟啊。”

    陈天华听了，这才没有再说什么。

    吃过了午饭以后，下午众人又参观了钢铁厂、纺织厂、超市，当然华东政府这样安排也是有用意的，造船厂和钢铁厂代表的是重工业水平，而且造船厂还能代表军工产业，而纺织厂则是轻工业的代表，超市刚房于零售业，而且超市还是私营企业，可以说这几个工厂、企业是现代社会的基本组成。

    虽然革命者在这几个地方只是走马观花的转了一遍，但还是对华东政府的治理能力有了一个全新的认知。这基本就是一个的文明社会的雏形。

    而且还有人注意到，在这些工厂、企业中，还有大量的女工，由其是在纺织厂里，女工的数量甚至占到了7成以上，而在超市里，女工的数量越过了半数。

    华东政府一直都重视解放妇女，提高妇女社会地位的工作，这当然不仅仅是一句口号，或是纯粹从政治上的考虑，而是有相当大的社会经济价值。因为解放妇女，让妇女能够充份的参加到社会劳动中，可以大幅增加劳动力的数量，并且提高劳动效率，因为有些工作如纺织业、服务业，妇女确实要比男子更能胜任一些，同时还能够越到调节工作气氛的作用，男女搭配，干活不累嘛。由其是现在华东政府的人口数量不足的情况下，解放妇女更是具有极大的现实意义。

    当然数百年的观念也不是那么容易改变的，而且山东地区相对来说民风也较为保守，不过穿越者通过战功和土地改革，己经在民众心中建立了巨大的威信力，因此普通民众对穿越者制定的政策一般不敢轻易的违抗，但私下里的非议还是有的。

    不过穿越者们都是务实的人，知道解放妇女，提高妇女的社会地位，不能只靠政行命令来解决，更为重要的是要提高妇女的经济独立能力，毕竟经济基础才能决定上层建筑。现在工厂的女工平均薪资在2银元左右，虽然不及男工，但在这个时代已是相当不错的收入,而妇女做工有收入，补贴家用，也容易让社会由其是男人接受。而妇女有自己的工作，也有能够实现经济独立，在家庭，在社会中的地位自然不同了。而华东政府再推行提高妇女地位的政策，如婚姻自由，男女平等等，也就更容易落到实处。

    这一套理论议也让革命者们听得点头不已。其实这批人多少都有接触了一些新观念，对解放妇女，提高妇女地位都是支持的，由其是秋瑾本身就是女子，而且也深受封建包办婚姻之害，她和丈夫王廷钧的婚姻就是典型的“父母之命、媒妁之言”，尽管现在秋瑾己与丈夫育有一子一女，但夫妻的性格、志向、思想完全不合，甚致到了经常争吵的地步，这次秋瑾赴日，是在有人的资助下，从王家逃走的。而在日本投身革命之后，秋瑾还致立提高妇女地位的宣传与运动。但主要的行动仅限于写文章呼吁妇女自强，或是组织少量的妇女成立旨在推动妇女运动的团体，而华东政府的这套理论与实践行动令秋瑾意识到，自己以前的行动虽然不能说是全做的无用功，但也只能算一些皮毛，因此颇有矛塞顿开之感。

    可以说第一天的参观就让革命者们大有不虚此行之感，回到饭店之后，众人都纷纷讨论今天的见闻，由其是黄兴等几个团会的代表聚在一起，一直讨论到深夜。

    第二天参观的项目是学校和军营，华东政府一向重视教育，创办的希望学校也已经走上了正轨，进行系统的教学。当然也还保留了短期的教育班，以满足不同层次的需要，另然华东政府创办的两所大学也已经开学，第一批学生各有100余人。

    所有学校均是采用男女混合制，男女均可以享受同样水平的教育资源。而且这对于提高妇女的社会地位也有重大的意义，毕竟受教育也是提高社会地位的表现。这一点到是和秋谨的想法不谋而合。

    不过对黄兴、陈天华、徐锡麟等人来说，对参观军营的兴趣要更大一些，毕竟以前都听说过海外华人的辉煌战绩，自然想看看海外华人的军队有什么过人之处。

    众人在军营里先参观了宿舍、食堂、活动室等场所，其他都有些不解其意，但黄兴是在日本学军事的，当然知道这些小细节地方虽然不起眼，但却体现了军队的军容、军纪、精神风貌等等因素，这些也都是战斗力的体现，因此管中窥豹，也能从中看出一些端貌倪来。

    当然，既然是来了军营，也不能不参观军队的训练，不过军营也没有刻意的安排训练表演，而是将他们一行人带到训练场上，让他们观看正常的部队训练。

    而正是如此，对黄兴这样的内行人来说，训练少了几分表演性质，而显得更为真实。而在看完人民军的训练以后，黄兴也承认人民军的训练水平，士兵的素质要在他所见过的日本之上。当然，原来黄兴在日本学习军事的时间就不长，还不到一年时间，而且日本的军校对中国留学生也不会真教，因此黄兴实际也只学到一些皮毛，也并没有真正见到过正规日军的训练，对比的也只是自己在军校中见到的学生训练。

