    杰里米会不会一辈子都是单身狗，现在还不太好说，可以确定的是斯科特的名声已经完蛋了。

    无论这家伙走到哪里，别人都会对他投去异样的眼神。不少人的目光还会落在他的下三路，寻找那“菊花残，满腚伤”的证据。

    甚至还有几个姿态妖娆、表情丰富的可疑男子，找机会悄悄问斯科特“多少钱”，着实让他恼火不已。

    “我没有为钱出卖过自己！”斯科特在自己的办公室大发雷霆，对着公司的其他人大喊大叫：“也不是同性恋，到底是谁在造谣，实在太可恶了！”

    面对暴怒的老板，罗根等人当然全都摆出一副义愤填膺的样子，纷纷表示外面的谣言太离谱，相信斯科特绝对不是那样的人。不过他们心里到底是怎么想的，也就只有自己知道了。

    和焦头烂额的斯科特不同的是，陆远最近的日子过得十分舒心。每天除了在农场遛遛狗、逗逗鸟、喂喂鱼之外，就是想方设法利用当地的新鲜食材给自己做好吃的。每周去珀斯一次给杰生-西佛治疗脱发，简直过得不要太逍遥。

    这个周末陆远和平时一样，到珀斯去给杰生-西佛治疗脱发问题。

    这已经不是古董专家第一次接受治疗了，早就已经习惯了整套流程。等陆远到杰生-西佛的家里时，老绅士已经事先拿掉假发套洗好了头，就等他给自己涂药膏了。

    在几次治疗之后，杰生-西佛也逐渐适应了药膏特有的气味，早就不戴防毒面具了。在陆远打开瓶盖之后，老绅士不但没有丝毫恶心想吐的感觉，反而还觉得胃口大开，不禁悄悄地咽了口唾沫。

    至于陆远就更习惯臭豆乳腐的味道了，神态自若地挖出一大块来，刚要装模作样地往杰生-西佛头上抹，却突然惊喜地告诉他：“西佛先生，你有新头发长出来了！”

    杰生-西佛高兴极了，难得抛下绅士彬彬有礼的那一套，迫不及待地道：“在哪儿呢，在哪儿呢？快让我看看！”

    然而陆远却已经把药膏抹在老绅士的脑袋上，嘴里还十分淡定地道：“别急，等这次治疗结束了再看吧！”

    涂完药膏之后，陆远照例催动土地能量在杰生-西佛的头顶转悠。这才是真正治疗脱发的手段，药膏只是障眼法而已。

    不过今天的老绅士和前几次有些不同，没有了之前那种沉稳的模样。只是短短的十几分钟治疗时间里，就看了好几次手表，一副急不可耐的模样。

    陆远当然知道，杰生-西佛是急着要看新长出来的头发，也不禁在心里暗暗好笑，看来这老头真的非常注重自己的形象呢！

    不过像杰生-西佛这样的人越多，对陆远也就越有利，毕竟只有他们才愿意花钱治疗脱发。如果这世界上全都是不修边幅、对自己的秃脑门毫不在意的人的话，陆远就不能靠这行当赚钱啦。

    好不容易熬过了十五分钟的敷药时间，杰生-西佛立刻去洗掉了头上臭烘烘、黏糊糊的药膏，然后陆远就听到他在卫生间里大声嚷嚷：“我的上帝啊，奇迹，这真是个奇迹啊，我又长头发啦，哈哈！”

    自从认识杰生-西佛之后，这老绅士留给陆远的印象就一直是彬彬有礼、风度翩翩，做什么事都不紧不慢的，从来都没有这样大叫大嚷过。从这点就能看出，杰生-西佛现在的心情真的是好到飞起，否则是绝对不会这么不在乎绅士风度的。

    这对陆远来说也是好事，毕竟杰生-西佛可是他的活广告。在生发的效果在他身上越好，对寻找潜在客户就越是有利。

    没多久杰生-西佛就回到了书房，虽然头发还是湿漉漉的，但整个人的精气神都不一样了，满脸笑容地对陆远道：“谢谢你啊，陆先生，替我解决了一直压在心头的大烦恼！”

    也难怪杰生-西佛会这么说，身为一个十分注重仪表的绅士，就连胡子修得不够整齐，都能让他耿耿于怀好久呢。更别说秃顶这样严重影响外表的问题了，这么多年以来一直让他耿耿于怀。

    虽然杰生-西佛也寻求过各种生发的办法，也在这上面花了不少钱，但头顶上的秃斑还是固执地越变越大，以至于到最后他不得不用假发套来掩饰了。

    然而就在老绅士已经完全死心，认为下半辈子都要和假发套打交道的时候，却遇到了号称能治疗秃发的陆远。刚开始他并不是很相信，这个年轻的中国人真有这样的本事。只是抱着死马当成活马医的态度姑且一试而已，没想到居然还真的有效！

    也正是因为之前没抱什么希望，所以此时的杰生-西佛才会更加惊喜，激动得都不知道该说什么好了。

    倒是陆远还是十分平静，毕竟这情况本来就在他的意料之中，只是笑眯眯地对老绅士道：“西佛先生，不要客气，我们是朋友嘛，不用把这么点小事放在心上。”

    “哈哈，你说的对，我们是朋友！”杰生-西佛高兴地大笑道：“能认识你这样的朋友，真是我的运气！”

    摆脱了困扰自己多年的脱发问题，也让杰生-西佛非常高兴，甚至都不带假发套了，拿起挂在衣架上的西装问陆远：“我要出门一趟，现在就出发，陆先生你和我一起去吗？”

    陆远好奇地问：“西佛先生，你打算带我去哪儿？”

    “当然是我见我那几个老朋友啦。”杰生-西佛得意洋洋道：“他们都和我一样，深受脱发的困扰，眼下我已经长出新头发了，当然也要让他们也分享这个好消息！”

    不过虽然杰生-西佛口口声声说要让老朋友分享好消息，但从老绅士脸上得意洋洋的表情来看，他显然就是去找朋友们炫耀的。

    其实这对陆远来说当然是好事，然而他却显得有些犹豫，迟疑了一下后小声道：“西佛先生，我建议你还是不要急着去见他们的好。”

