    本来满脸愤怒的黄世同，看到李峰面色一变，明显他也是认识李峰的。

    黄世同的脸上挤出笑容，干笑着说道：“原来是李署长，真是幸会。”

    说着黄世同赶紧站了起来，伸出右手要跟李峰握手。

    李峰面上带着不屑的笑容说道：“我刚才在外面听到有人要搞我，我进来看看谁那么大的口气，竟然想要搞我李峰。”

    黄世同脸上露出惊慌的神色，赶紧说道：“李署长你一定是听错了，我说的是要搞程老板背后的人，不是你！”

    但是说到这里，黄世同话语一停，然后满脸惊骇的看着李峰。

    黄世同回头看着程心怡，指着李峰问道：“他，他就是你背后的人。”

    程心怡的脸上终于露出了笑容，沉声说道：“没错，阿峰是我男朋友，难道你没听说过吗？那些小报上应该说的很清楚了！”

    在李峰决定在港岛市民心中改变形象之后，就放松了对港岛一些小报周刊的管制。所以上面经常出现李峰的一些花边新闻。

    黄世同满脸惊骇的说道：“小报！难道那个传说跟李峰有不清不楚关系的女富商就是你！”

    程心怡的脸上出现得意的神色，说道：“没错，就是我。怎么样？没想到吧！”

    黄世同狠狠的看了程心怡一眼，然后转头对着李峰，脸上带着歉意的神情，说道：“真是误会，大水冲了龙王庙。我赔罪！”

    李峰面带冷笑的看着黄世同说道：“我李峰子出道以来，还没人敢对我说那样的话。就算陈志超、雷洛之流，也对我客客气气的。你算什么东西，竟然敢说搞我！”

    黄世同听到李峰的话，浑身一颤，然后脸上用处一股怒气。

    黄世同虽然不想招惹李峰，但是黄世同自认自己的后台比不李峰差，而且还要比李峰强。现在对李峰服软也是因为不想惹事，但是他没想到自己都已经道歉了，李峰还这么不给面子。

    黄世同冷着脸，看着李峰说道：“李署长，做人留一线日后好相见的道理你应该懂。我不是怕你，我只是不想把事情闹大。真的把事情闹大了，咱们两个都不好看。”

    李峰脸上带着不屑的笑容，说道：“你算什么东西，也有资格跟我相提并论。说说看，你的后台是谁？”

    李峰说着坐在了旁边的沙发上，老神在在的看着黄世同。

    黄世同脸上带着傲慢的神色，说道：“说出来我怕你惹不起，还是不说为好。今天算是我不对，我会对这件事做出赔偿的。李署长你看怎么样？”

    李峰嘴角挂起笑容，忽然一改刚才咄咄逼人的态度，笑着说道：“好，我也不愿与逼人太甚。既然黄老板愿意补偿道歉，那我当今天的事情没发生过。”

    看到李峰的态度　忽然改变，一旁的李义和程心怡的脸上突然露出惊讶的神色。但是陈心怡立刻就意识到李峰一定是有目的的，所以就收敛起脸上的表情。

    但是李义没有程心怡那么了解李峰，在李义的印象里面，李峰就是睚眦必报的性格，绝对不会放过的罪过他的人。

    黄世同看到李峰态度改变，脸上也露出笑容，伸出右手说道：“那就多谢李署长大度了，有机会咱们可以合作。”

    李峰笑着伸出右手，跟黄世同握在一起，说道：“哈哈，好说好说。”

    李峰看着转身离开的黄世同，脸上露出冰冷的笑容。

    刚才李峰为什么会突然态度大变？

    因为刚才李峰依靠读心术的被动捕捉到了黄世同的思维碎片。

    “薛定国！”

    刚才李峰再问黄世同的后台是谁的时候，从黄世同的内心听到了薛定国三个字。

    “原来地主会的后台是警务处处长薛定国！”李峰心中兴奋的想道。

    踏破铁鞋无觅中，得来全不费工夫。

    李峰正在犯愁怎么才能找到薛定国的犯罪证据，廉政公署跟何志敬那边也只是有了线索，距离找到确切的证据还差十万八千里呢！

    但是，没想到今天自己心血来潮，来找程心怡竟然有了这么大的意外收获。

    警务处处长薛定国竟然跟地主会有联系，并且暗中控制着港岛的股票，操纵着港岛的金融。这真是一个大料，如果能找到确切的证据。那不仅能把薛定国从警务处处长的位子上赶下来，还能让薛定国下半辈子都在监狱里面渡过。

    确定黄世同离开之后，李峰面带冷笑的看着李义，沉声说道：“李先生，我以为咱们是朋友。但是没想到，你竟然联合黄世同来欺负我的女人。你是真当我不存在是吗？”

    李义可是了解李峰的凶残的，多少沉在港岛海底的大佬，都证明得罪李峰没有好下场。

    李义赶紧说道：“你误会了李署长，这次我不是跟黄世同一起来逼迫程老板。而是跟来怕程老板不明白股市里面的凶险，想要提醒她。”

    程心怡笑着说道：“阿峰，你误会李先生了，他真的是来帮我的。咱们的地产公司发展的越来越好，已经被港岛很多隐藏的势力盯上了。黄世同所在打的就是其中比较大的一个。他想要让我加入他们的组织，共同操控港岛的金融，但是我没同意。”

    李峰看着程心怡，问道：“为什么没同意呢？”

    程心怡不屑的说道：“他们一帮搞股票玩金融的，根本没有一点事业，只是趴在港岛身上吸血的虫子。对人民对社会没有任何贡献，我怎么可能跟他们同流合污。”

    李峰赞赏的看着程心怡说道：“你能有这种想法甚好，搞股票看似能够赚大钱，但是却经不起一点风浪。”

    李义在一旁赶紧说道："对，对，我也是这么想的。所以我才跟来把程小姐上了黄世同的当。”

    李峰看着李义说道：“原来真的错怪李老板了，那这次对付黄世同就不带着李老板你了。”

    “果然！”李义脸上露出了然的神色，李峰果然还是那个报仇不隔夜的狠人。

    程心怡看着李峰问道：“阿峰，你是不是对黄世同有想法了！”

    李峰笑着说道：“不光是黄世同，我是对黄世同身后的地主会有想法了。还有地主会身后的人。”

    程心怡皱着眉头看着李峰说道：“阿峰，我虽然很讨厌这个黄世同跟他身后的实力。但是也不得不承认他们有在港岛金融界呼风唤雨的能力。能不得罪最好还是不要得罪。在商界混，如果这点小挫折都受不了，还怎么混下去。”

    李义也在一旁说道：“对呀，李署长。黄世同的背景可不一般，我听说他们港岛的高层有联系。是某些人在商界的白手套，替他们赚钱的。你要是得罪了黄世同，上面会有人不满意的。”

    李义现在在港岛也是数一数二的大富豪了，面对港督都能不卑不吭。但是面对黄世同的地主会，还是力有未逮，很是心虚。

    李峰伸出左手摸着程心怡的脸颊，深情的说道：“有我在，没人能让你受委屈。”

    李峰很少说情话，但是程心怡每次都能从李峰话里感受到深深的爱意。

    程心怡满脸幸福的笑容，看着李峰用力点点头。

    工作的疲惫，无聊的应酬，这一刻对于程心怡来说都不是什么了。为了眼前这个男人，她愿意付出一切。

    李峰转头看向李义，笑着问道：“李先生对黄世同跟他身后的势力了解多少。”

    李义扶了扶鼻梁上的眼镜，面色严肃的说道：“黄世同身后的势力叫做地主会，是由港岛很多大富豪联合起来成立的一个隐秘组织。成员涵盖了港岛的各个产业，可以说如果他们想要谁破产，谁第二天早上就会破产。而且我听说地主后后面有港岛高层的支持。”

    李峰皱着眉头倾听李义的话。

    李义继续说道：“现在明眼人都能看出来，鬼佬在港岛逞不了多久的威风了。所以港岛上层一些鬼佬想要在临走之前狠狠捞一笔。所以地主会就是他们挖空港岛金融的黑手。”

    李峰听这李义的话脸色渐渐变得冰冷，本来以为地主会就是一个操控港岛金融界的一帮吸血鬼。没想到竟然是鬼佬想要掏空港岛经济的触手。

    “现在不管于公于私我都要干掉地主会了！”李峰心中暗自想道。

    “叮！发布支线任务，铲除地主会。”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：11

    体质：14

    精神：11

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：6160

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：1

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—铲除倪家四大势力，扶持韩琛上位

    黑社会-掌控和连胜

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6

    消灭威胁艾登史米夫国际学校的国际匪徒.

    铲除地主会。”

    李峰看着新发布的支线任务，脸上露出了笑容。

