 打斗声势浩大，轰隆隆的大响，不断的传来，根本无需去看，也知道前方的战斗绝对很激烈。

“师父，不如我们直接离开，毕竟，那三个家伙，没有一个简单的存在。”

林夕瑶建议道。

墨家姐妹与晴儿也是这个想法，那三人在中游，有着绝对的霸主地位，一般人可招惹不起。

即便如今她们修为进步了很多，但四女觉得和在一起，也不是那些人之中，任何一个的对手。

周炎，大灭天炎，焚烧一切。

沐剑生，先天道子，天赐神剑，斩杀一切。

玄门之主赵隐，掌控一方可怕小世界，稍不注意，被收入小世界之中，便如身陷囹圄，永无翻身之日。

实在是太危险了。

“无妨。”

苏浩嘴角一扯，再未曾进入玄阴涧时，他便可单独对战其中的一人，甚至两人。

如今，他修为突破，彻底成为仙王第六层，且，集齐了第四道古神，气血旺盛无边，战力那可不是一般人可以对比的。

那三人一起来，苏浩都有把握全身而退，甚至有望斩杀他们！“走！”

苏浩带着她们，向着外界走去，在暗中向前望去。

那里竟然不是三人。

战斗不是内讧。

原来是一名血袍青年，正在和周炎战斗，那战斗声势浩大，虚空都被打的炸开可怕的裂缝。

二人从地面，战斗苍穹，席卷了方圆十里，山林被璀璨的满目疮痍，化成了一方死地！不过，看那样子，周炎已经完全落入了下风，大灭天炎罩体，都是无法挡住那血袍青年的拳头。

对方强大的过分。

“血剑宗！”

苏浩目光一凝，那血袍青年，显然是来自那处势力。

而苏浩与血剑宗，还有很多未解的事情，如太阴教一般，他们也是魔帝当初陨落的罪魁祸首之一。

且，血皇柔青丝，如今便在血剑宗之中充当太上长老，那个人害了魔帝的兄弟邪月，事情绝对不会善了。

种种原因，导致苏浩对血剑宗，带着很深的敌意。

“轰！”

在苏浩望去时，前方的战斗，已经激烈到了一定的程度，血袍青年彻底爆发，拳头打下去，荡起了万道锋锐的血色剑气。

血剑之拳！有拳之刚猛，力大无边，破坏力十足。

一样有剑之锋锐，切割虚空，无物不破。

在这般可怕的一拳下，周炎的大灭天炎都是暂时的被打打散了开来，发出惨嚎的同时，倒飞而去。

“哈哈哈，三只垃圾！”

血袍青年立于高空上，以一种嚣张的姿态，俯视着下方的三人。

原来，在周炎之前，沐剑生，赵隐已经败在了对方的手下，嘴角的鲜血还未彻底的干涸。

三人，被横扫。

在对方讥讽的言语下，三人的脸色更是难看，生出了无比的恼火，恨不得咬碎满口的大牙。

但最终，还是无话可说，毕竟那家伙真的是可怕，他们三人根本不是人家的对手。

在太阴教中游，也许只有那第一人，青盟之主林青阳才可战他。

“哼，你们已经不配被我放在眼中，我血峰的对手，乃是中游第一人，林青阳！当然，若是那家伙也是个垃圾，那我便杀入你太阴教上游，看一看你太阴教的天骄，到底几斤几两？”

血袍青年冷笑一声，身形一展，带着滚滚的血雾便是向着太阴教所在的方位而去。

“我们也去，虽然林青阳一直压我们一头，但若是他能灭了这个王八蛋，我周炎佩服他！”

周炎恼火道，目中杀机冷冽无比，他堂堂中游天骄，炎帮之主，竟然被那个家伙称作垃圾。

简直是赤果果的羞辱。

事实上，沐剑生，赵隐，哪一个不是心高气傲之人，在中游可以说呼风唤雨，高高在上，何曾受到过这样的羞辱，心中如何忍受？

不过，在三人想要离开的同时，却是猛然感觉到动静，向着那玄阴涧所在的方位望去。

下一刻，便是目光一寒。

紫发带着四女，从其中不急不躁的走了出来，尤其是那脸上，还带着玩味的笑容。

这般样子，让三人觉得，这家伙看到了之前一幕，在嗤笑他们被人家碾压。

暴烈的怒火，登时腾起。

周炎呵斥道：“小子，你敢嘲讽我们，找死吗？”

沐剑生与赵隐，也是神色冰冷。

但很快，又是一笑，赵隐道：“这小子来的也正是时候，看他的样子，肯定得到了大造化。”

“而且，他身上有可怕的法，速度极致，我们若是得到，那血峰也许就不算什么了。”

说话之中，三人几乎是同时向前走来，像是恶狼盯住了弱小的绵羊一般，可以轻而易举的吃掉。

“所料不错，你们的伤势不轻吧？”

苏浩没有半分的惧怕，脸上玩味的笑容，更为的浓烈。

毕竟，这三个家伙，即便是全盛时期，也不是他的对手，如今重伤，在苏浩手下，当真如蝼蚁。

只是……“哈哈哈。”

周炎发出张扬的大笑，足足持续了数十个呼吸，方才是停止下来，然后以一种轻蔑的眼神看向苏浩，道：“你以为我们受伤你就能如何了？

告诉你，老子纵然只剩下一分力，拿下你，还不是轻而易举？”

沐剑生俊美如妖，此时嘴角一扯，讥讽道：“看来你对我们还不够了解，不知道我们的可怕。”

赵隐更是直接，玄门一展，他的身躯直接出现在了苏浩身后，挡住了苏浩的退路。

毕竟，在之前，苏浩依靠速度，直接躲入了玄阴涧之中，让他们束手无策。

同样的失误，他不会让其发生第二次。

甚至，在挡住苏浩退路的同时，他的仙力已经全部调动而起，可怕的拳头，犹如瞬杀大法一般，一闪而至。

在苏浩头顶。

巨大的威压，让得虚空隆隆爆响。

林夕瑶几人脸色露出骇然，这几个家伙，纵然是身受重伤，也是可怕的很，不是他们可以抵挡的。

只是……“碎！”

在这般担忧下，一道轻飘飘的声音从苏浩嘴中吐出，随即他的手掌向上随意一托。

真的是随意为之。

看不出丝毫的力量之感。

但，就是这随意的一掌，与那拳头接触，却是瞬间将其……炸开！ 