    食一村，宿一村。屋外飘零雪落痕，初阳照晓晨。

    说亦真，行亦真。灶火连绵勤换人，但把心意陈。

    “裴兄，易有医术要练，不便多陪。”李易等裴耀卿吃完，两个人站在冰场旁边观看一会儿后，告罪一声，回解剖室。

    裴耀卿自己看，富贵人家的小孩子已经吃上了涮串。

    他站在旁边瞅一瞅，都是些不值钱的吃食。

    豆腐、干豆腐、豆腐干、油豆泡、冻豆腐、腐竹。

    然后是海白菜、泡发的干牡蛎、白菜、夏天晒和阴干的扁豆、豌豆。

    加上笋、藕和制作面皮的时候一起蒸出来的面筋。

    唯一贵一点的东西是笋和藕，保存不易。

    不过裴耀卿知道，李易这里两样东西由于大批量购买，储存的时候也是一起处理，成本很低。

    至于李易为什么会对保存各种东西那般数量，不用问，他就是会。

    看着小孩子们围在那里吃串和免费的汤，裴耀卿摇摇头。

    富贵人家的孩子也不容易呀，缺少零嘴儿。

    “焕之，我也来了。”长安县丞范艾带一群人过来。

    “幽兰吃了？”裴耀卿打招呼。

    “没吃，我找的人住的地方太过分散，刚刚凑齐五十个，还都是大人，他们信不过我，不敢带孩子来。”

    范艾说起来挺懊恼，县令比县丞就更值得信任？

    被范艾带来的五十个人倒是一样懊恼，早知道比自己更富贵的人把孩子带来了，自己也应该带。

    于是他们主动去找另一个冰场滑冰的人，交流。

    平日里有的人想跟对方找个机会说话不容易呢。

    属于各自的圈子，未曾想，到了庄子上，竟然多了接触。

    “幽兰进去吃饭。”裴耀卿见同僚望着涮串的地方咽了下口水，便劝。

    “吃那些不行？”范艾同样想吃串。

    “没什么可吃之物，都是豆腐，不扛饿。”裴耀卿摇头。

    “走，跟我吃饭。”县丞招呼一声，一起来的衙役们高兴地拥着他进食堂。

    去不起天上人间，想吃大餐只有上官来庄子的时候陪同才行。

    不长时间，范艾推个送餐车出来。

    对裴耀卿说：“找个棚子坐下，边吃边看。”

    裴耀卿对范艾使劲点下头，表示佩服。

    送餐车下面有热水盒子，上面的饭菜不凉。

    二人寻了个旁边没人坐的滑冰休息和换鞋的地方坐好，范艾边吃边说。

    “我算是发现了，越是一起做的饭菜越省钱，省煤省柴火，还省油盐。”范艾先喝口热米酒暖暖肚子。

    “李易说过，这叫规模化。县中采买采买不也学着做了么，好办法。”

    裴耀卿说，他比较好学，还愿意落实下去。

    今年冬天县里买的东西，全是大批量与人去谈，对方给的价钱低，两边都有赚。

    卖的人一次出货一堆，节省人力和时间成本。

    买的人钱花的少，省下来的钱拿来一部分给奖励。

    “正是，有人今天许是在这住，地方可安排妥当？”

    范艾又咽下去一口糖醋排骨，使劲咬了两下骨头，发现咬不动，才放弃。

    裴耀卿说道：“去张家村子，村子今年有钱，家家翻修了房子，不晓得他们能否满意。”

    说着他看范艾没盛汤过来，起身去孩子那边，用陶碗舀了多半碗的汤回来。

    “多谢焕之。”范艾接过，吹着气喝一口：“诶？这汤好喝，怪不得娃娃们不停地喝，一会儿喝饱了。”

    “本就是骨头和鸡一起熬的汤，又涮了那许多东西，味道杂。”裴耀卿对此倒是有所了解。

    二人说着话，那边的大人纷纷过来，看孩子们使劲喝汤，赶紧叫停。

    询问了一下庄子里的人，相继带着孩子去张家村。

    有车，平板车加个木头的护栏，里面放在椅子和皮垫子。

    大人孩子坐上去，前方一匹马走在水泥路上，马蹄铁打出拉吧嗒吧嗒的节奏声，孩子们觉得新奇。

    他们到的时候，张家村子的村正张肖带队迎接，村民笑容满面。

    “晚上住在这里可会冷？东西干净？”有一个小腹微微鼓起的有钱人问。

    胖证明家里吃的东西好，而且不干力气活。

    “打扫得见不到灰，新换的被褥，吃食都挑着最好的做，十二个时辰有人给烧火道。”

    张肖介绍，今天是第一次迎接真正的游客。

    村民们都知道，出了岔子，东主会不高兴。

    “且看看。”另一人出声。

    游客们入村，村子的主路同样是水泥路，两边的院子看不到粪便等东西。

    柴火、煤坯被苫上草帘。

    狗被拴在狗窝中，看不到家禽和牲畜。

    随意进一个院落，到对外开放的房间，果然干净，没有多余的东西，有股清香味。

    “香，屋子里香。”有人吸吸鼻子说。

    “喷了花露水。”村民如实说。

    “好，原来花露水是这个味道。”这些有钱的人终于知道花露水的气味了，不容易呀。

    众人开始选人家，然后点餐。

    村子里专门有食堂，客人点了什么立即给做。

    大人们吃得倒是不错，小孩子们没吃几口，吃串喝汤给喝饱了。

    吃过饭，有人直接离开，回去。有的又去冰场玩。

    天色渐黑的时候，玩的人到村子休息。

    村民们给送来木盆烫脚，又有茶水和点心，午饭吃得晚，晚上不能再吃饭。

    半夜的时候外面风呼啸，雪花飘落。

    有住下的游客睡不安稳，太陌生了，尤其是床，居然有腿，架起来。

    听到风声，感觉气闷，穿上衣服推门出来看。

    看到了灯笼、人影，正以为村民要抢劫了什么的，听到动静。

    “下雪了，这边，单独的灶，给加柴火，不要加煤，万一热了不好撤火。”

    “看看倒烟不，千万别把人给熏了，都盯紧了。”

    “人参安神汤准备好，东主说什么气压变幻，住的环境又不同。

    加上孩子白天玩耍冰面亮，容易惊厥，看哪户孩子啼哭，赶紧送去。”

    一句句话传进站在门口的人耳中，他愣了。

    原来这村子的村正果然是说到做到，住进来什么都不用操心。

    人参安神汤还给煮了，若没人喝，会不会浪费了？

    他摇摇头，露出笑容，转身回去，再躺下，发现无比安稳，片刻睡去。

    早上时小雪停了，冬日的阳光今天显得额外明媚。

    村民们笑着招呼众人起床，送来热水、手巾、香皂、牙刷、牙膏。

    游人们昨天不止一个人知道情况，他们小声交流着，再看向村民那朴实的脸，感到心情特别舒畅。

