    第210章 乱成一团的联盟！拿下盘龙山脉！剑指昌武城！

    “无论是战涅国，还是暗夏国，他们虽在百万大军，可传奇境强者都只有一位，作为主将，不会轻易离开大本营，参与到战争之中，所以夫君不用太过于担心，我们最大的敌人，还是率先入侵而来的几支精锐军团，以及这些领主势力！”

    “而且，黑暗森林北方纵横也有一百多公里，加之他们要陆续收编领主势力，跟我们正面发生冲突，至少也有几天的缓冲期！”

    “何况，现在我们麾下有三位黄金境强者，以及四头麒麟兽，还有奴家在呢，在高端战力这方面，只要敌方主将不出，我们根本不怕！”

    姬灵对战局看得十分透彻，并安慰秦渊道，“所以，夫君并不用过于担心，以夫君的成长速度，哪怕是多一天的时间，实力便会强大几分。”

    “说得也是，传奇境虽强，但就像是核弹一般，轻易不会出手！”

    “我们跟这两国之间，哪怕发生冲突，短时间内不要引发大战，让传奇境出手的地步！”

    “趁着这些时间，我们也可以迅速发展！”

    秦渊点点头。“而且，北方想统一也没那么容易，还得让飞利浦加把劲才行，把北方局势弄得更乱一些！”

    以秦渊现在的兵营，每天至少能够招募出两万名的高级兵种。

    要是资源足够的话，还能够招募出大量的顶级兵种。

    相当于每天成立一支精锐军团。

    这是其他领主远远比不上的。

    甚至，若是敌方高端战力比较多的话，秦渊可以通过融合系统，融合出大量的超凡与英雄兵种！

    至少传奇境强者！

    秦渊觉得姬灵所说有理，对方传奇境肯定要坐镇边境，不会轻易出手。

    哪怕是出手，秦渊凭借着皮糙肉厚的麒麟，也能够抵抗一二。

    并不是一点反抗的办法都没有。

    ......

    【是，领主大人！】

    坐在反秦联盟临时会议室的飞利浦，立即给秦渊回了消息。

    他作为南方联盟的代表，自然有资格坐在这里。

    只不过，此时会议谈论的重点，都在议论着该投靠于哪一个国家。

    飞利浦看向南方联盟私有的群里，发现许多领主都有违背‘约法三章’的想法，甚至是跟着北方领主转投向战涅国或暗夏国这两个本土势力。

    不得已，飞利浦又得费一番口舌，将目前面临最大的危机告诉他们。

    哪怕战涅国与暗夏国十分强大，可目前最大的危机，还是秦渊。

    要是不遵守约法三章，秦渊的大军将会杀到，到时候，谁也活不了。

    劝说完了南方联盟的领主之后，飞利浦又是站了出来，强行打断了会议的讨论，提出了盘龙山脉的归属问题。

    “不行，盘龙山脉位置如此之重要，怎么可能轻易放弃！”

    一位领主站出来反对道。

    “没错，一旦把盘龙山脉给丢了，秦渊大军便可一路北上，势不可挡，到时候谁能拦得住他！”

    白衣领主出声道。

    “我们之前与秦渊约定过，只要让出盘龙山脉，我们双方便会停战，不再征伐！”

    飞利浦说道。

    “哼，秦渊的话你们也信，盘龙山脉一旦失守，我们都得玩完！”

    来自于北方的领主冷笑道。

    “秦渊在外的名声虽不好，但信誉却是从来没有失信于人，更何况，秦渊若不遵守诺言，为何还会放过多们南方的领主，要知道，这可是几百万的大军！”

    飞利浦说道。

    “那岂不是正好，多了你们几百万大军，守住盘龙山脉的机率就更大了，我就不信秦渊有那么多的军队可以跟我们耗下去！”

    白衣领主说道。

    “不不不，我们可没想过与秦渊发生战斗！秦渊可不蠢，他既然放我们离开，自然有想到放虎归山这一可能性！你们觉得秦渊是傻吗？还是觉得他是对自身的实力，有着十足的自信！”

    飞利浦摇了摇头，“反正，以我为主的所有南方领主，全都交了保护费，是不会再与秦渊为敌的，我劝你们，也别为了一个盘龙山脉，而与秦渊为敌，你们可曾听说过谁，能够在秦渊手中占得便宜的？”

    “嗯嗯，飞利浦说得对！”

    来自南方的领主，都对飞利浦的话十分赞同。

    一则是他们交了保护费，有了沉没成本，自然是不愿意再与秦渊为敌。

    二是因为盘龙山脉，对于他们来说，根本没那么重要。

    三则是他们真的只想找个安稳的地方，好好发展，而现在有了战涅国与暗夏国可以投靠，那就更不想再爆发任何的战斗与冲突了。

    至于秦渊与盘龙山脉这难题，便也不再是他们的难题。

    而是交给战涅国与暗夏国去解决，岂不是美哉！

    “你们这群懦夫，要知道，你们失去了老巢，可全都拜秦渊所赐，现在竟然还想帮助秦渊夺得盘龙山脉，我第一个不同意！”

    一名牛头蛇身的领主，极为暴躁的说道。

    来自一直南北的各方领主，意见无法达到一致，分歧越来越大，争吵之中充满了火药味。

    甚至，见局势似乎有些不受控制时，南方领主提出不帮助秦渊夺得盘龙山脉，但也不会参与防守，要离开盘龙山脉前往北方之时，冲突彻底爆发。

    轰隆！

    那名牛头蛇身的领主，一头撞飞了与了对峙的一名南方联盟的领主。

    噗哧！

    那领主的胸口处，被两根锋利的牛角刺穿出一个大窟窿！

    “你们竟敢残杀我们的同胞！”

    飞利浦眼中闪过一抹惊异之色，顿时露出愤怒之色。

    一拳轰出，击飞了牛头蛇身的领主。

    杀！

    顿时间，一群领主迅速抽出武器，朝着旁边不同阵营的领主杀去。

    原本剑拔弩张的场面，瞬间变成了一场大混战。

    “停手，全都停手！”

    白衣领主等联盟高层，还保留着一丝理智。

    哪怕是联盟意见分歧再严重，分为各个派系也好，但好歹都属于同一联盟阵营，大家可以坐下来好好谈。

    一旦动手，出现流血事件，那冲突矛盾只会越来越大，难以化解。

    可现在，一群领主都杀红了眼，可管你是谁。

    甚至影响到了会议室之外的所有领主，渐渐辐射到整个盘龙山脉。

    原本领主之间的大混战，瞬间成为兵种之间的战争，一场数百万规模的大战，毫无预兆的展开。

    甚至，许多领主都不知道为了什么而战。

    总之，只要不是自己人，便全都是敌人。

    当然也有一些比较聪明，保持着理智的领主，看到局面失去控制之后，迅速带领着手下军队离开。

    吼！

    龙曜等巨龙与血鹫，以及一大群超凡兵种降临，参与到了这一场大混战之中。

    一时间，双方大战变成了三方混战！

    轰隆！

    黄金三头龙龙曜释放着强大的龙语魔法，各种毁灭烈焰，元素风刃，陨星飞石砸落下去，造成了成片的伤亡。

    如今的龙曜，可是白银三星的境界。

    可实力，却是堪比黄金境一星。

    龙语魔法威力极为强大，根本无法抵挡。

    特别是觉醒了高级火龙血脉之后，毁灭烈焰的威力极为强大。

    这些领主的低阶兵种，一旦触碰到毁灭烈焰，瞬间被烧成了灰烬。

    “糟糕！是秦渊的巨龙！”

    “还有兽王，牛王，以及神圣天使！”

    “不好，山脉下的魔狼军团冲上来了，大家快跑！”

    一时间，听到秦渊的大军杀来，整个反秦联盟大军迅速溃败，逃跑！

    这种管理松垮，凝聚力不够，无法形成共同利益的联盟，根本经不起生死考验。

    一旦见局势不妙，便只想着逃跑。

    毕竟，死道友不死贫道。

    只要跑得快，就能够活下来。

    至于盟友？那都是可以抛弃的东西。

    甚至，还会怪盟友为何这么弱，连抵抗秦渊大军一会都做不到！

    “大家快撤！”

    飞利浦看着秦渊的一群超凡兵种，无差别的攻击，顿时吓出一身冷汗。

    他刚才，差点被一块陨石给砸中了。

    要是被自己人给杀死，那才叫冤呢！

    飞利浦骑着一头啸月白虎，带领着一百多头啸月白虎，迅速的往北边而去。

    在飞利浦的带领着，南方联盟的领主更是无心作战，纷纷撤退。

    这个时候，只能看谁逃得比较快了！

    嗷呜！

    魔狼军团率先冲击联盟大军的防线，展开了一场杀戮。

    盘龙山脉的另外几处地方，同时也遭受到了袭击。

    一样的遭遇，一样的结果！

    “撤!”

    白衣领主眼中闪过一丝悲哀之色。

    这联盟领主真是扶不起的阿斗。

    明明拥有如此强的军队，如此多的兵种。

    可是，却是各自为战，无法形成一块铁板。

    面对兵种数量不足他们百分之一的秦渊大军，竟然被打得溃不成军！

    真是奇耻大辱啊！

    唰唰唰！

    根本不用白衣领主多说，在看到秦渊的巨龙之时，九成以上的领主都吓破了胆。

    巨龙！

    不仅对本土原住民而言，是强大的象征，对于万族领主而已，同样如此！

    “将盘龙山脉的敌人，全都杀光！”

    秦渊命令道。“不要离开盘龙山脉区域！”

    这一次的战争，目的是为了盘龙山脉。

    而击杀领主的兵种，只是其次。

    毕竟，这其中不仅有来自于北方领主的兵种，还有大量南方领主的兵种。

    在混乱之下，根本无法分辨他们来自于哪边。

    所以，只要是遇上的，全都是击杀的目标。

    但秦渊又不想让南方领主的势力遭受重创，否则无法与北方领主形成对峙，并不符合秦渊短期计划的利益。

    杀杀杀！

    战斗一直持续了整整三个小时。

    虽然战局都是一面倒的局势，但敌军的数量实在是太多了，击杀起来也挺费时间的。

    而且，盘龙山脉的地势也挺复杂的，纵横东西，南北最狭窄的地方，也有三四公里之宽。

    加上各种山道，险道，以及茂密的山林。

    而逃跑的敌军慌不择路，到处乱跑，杀起来也有一定的难道。

    在彻底击溃了联盟大军之后，才是对分散的领主军队进行追击与灭杀。

    “领主大人，敌军基本已逃回北方，盘龙山脉也彻底落入我方掌控之中。”

    当夜晚再度降临时，大魔法师迈尔过来向秦渊禀报战况。

    昨晚一战，三个主要通道，一共是消灭了近百万的援军，以及十多万的南方领主军队。

    而买命钱，一共是两千两百万点能量，其中包含着赞同价值的资源，如玄铁，精金等等，以及一些领主还把装备什么的给抵押了。

    为了掏这买命钱，几乎把南方领主的积蓄给掏空了。

    他们失去了城堡，又消耗了大量的资源，现在手底下只剩下兵种力量。

    若想要北方得以生存，必须想一些法子，获取生存所必备的资源。

    而盘龙山脉一战，歼敌八十万。

    虽然声势看似比昨晚那一战大了许多，可实际击杀量越是少了许多。

    主要是敌军率先进入战斗状态，当遭到秦渊大军的进攻之时，他们第一时间想到的不是利用防线进行防守，而是想着逃跑，所以与秦渊军队正面交锋的领主比较少。

    绝大多数阵亡的兵种，其实都是被龙曜等超凡兵种所击杀的。

    “很好，利用盘龙山脉建立起一道防线，以及瞭望台，据点等等，防止一切敌人入侵！”

    “龙曜，你带领巨龙占据制空权，紧盯着北方区域的一举一动，特别是战涅国与暗夏国的军团位置！”

    “紫萱，你带领一批紫荆树，同样以盘龙山脉为界，建立起一道钢铁城墙！”

    “龙战，你返回领地，让特鲁吉洛调集一支五万人的施工队，前来盘龙山脉。”

    “兽诺，迅速清剿战场.......”

    “......”

    秦渊一道道命令下达。

    最重要的是，防守住盘龙山脉。

    这样，便可以保证领地，以及黑暗森林以南的地盘，不受到侵犯。

    只要一直守住，那么领地的发展便不会受到丝毫的影响。

    如此大的一片地盘，足以让秦渊拥有与战涅国暗夏国对抗的资本。

    深夜。

    飞利浦传来情报，南方领主已经顺利打入北方区域，并且，开始跟北方领主争夺地盘，双方经常因为地盘问题，而爆发冲突。

    而关于投靠战涅国还是暗夏国的问题，因为之前没有讨论达到一致，再加上两国的军队迅速侵占，导致领主势力彻底分割，分别倒向两个国家。

    这倒是符合秦渊的预想。

    要是黑暗森林以北一家独大，投靠同一个国家的话，很快便会恢复稳定，并对盘龙山脉以南区域进军。

    现在，双方出现分歧，阵营分化。

    而战涅国与暗夏国又是几十年宿敌。

    想要和平共处，基本不可能。

    所以，战争冲突爆发，只是迟早的事情。

    而作为两大国麾下的领主势力，恐怕会成为马前卒，作为先锋敢死队，日子并不会好过。

    再加上，万族领主都不是安分的主，可不会甘愿一直臣服于两国。

    最终，事情只会越来越麻烦，越来越复杂。

    “乱吧，越乱越好！”

    “正好趁着这些时间，彻底的掌握并开发黑暗森林南部！”

    “对了，接下来就要跟本土原住民势力开战了，正好，拿昌武城练练手！”

    秦渊决定着下一步的作战计划！

    北方战事将告一段落，接下来几天大机率不会有战争。

    一旦有战争，那就是直面战涅国或暗夏国这种本土势力！

    至于昌武城，只不过是一座中立城市，虽说有背景，但其实便是孤立无援的城市而已。

    正好是接下来可以攻伐的目标。

    拿下昌武城，原本便在秦渊的计划之中。

    另外，与昌武城的战争，能够进一步锻炼军团的战斗能力，提升与本土势力军队战斗的经验。

    占领昌武城之后，既能扩张领地地盘，又能够与本土原住民势力进行沟通，还有，多一条退路。

    要是战涅国或暗夏国派出强者与大军，龙渊城堡遭受到致命威胁，一旦防守不住的话，秦渊还可以退至昌武城。

    “影月魔狼王，你与兽诺交接一下盘龙山脉的防守任务！”

    “明天，我们带领着魔狼军团长途奔袭，拿下中立城市昌武城！”

    “至于迈尔与金瞳灵蝠，你们留守盘龙山脉，一定要盯紧战涅国与暗夏国军队的动静。”

    “要是与他们遭遇上的话，先不要与他们发生冲突，可以与之谈判，虚与委蛇，反正拖时间就对了！”

    “每多拖上一天，我们便多一分胜算！”

    秦渊对麾下三大黄金境强者说道。

    “遵命，领主大人！”

    迈尔等人应道。

    “领主大人，我能不能跟你一起去，我现在距离突破黄金境还差一点，最好能够与黄金境强者交手，经历生死大战，才能够更快的突破境界！”

    黄金三头龙看向龙曜说道。

    “当然可以！”

    秦渊点点头。

    黄金三头龙与神圣天使一样，都拥有极高的成长性。

    但是，数量又太少。

    一直融合的话，数量根本跟不上。

    秦渊便打算在他们实力比较低的时候，通过一些宝物以及战斗来让他们进行提升。

    等到境界比较高时，再进行融合，这样比较划算。

    而黄金三头龙，现在最强的也就是龙曜，白银三星的实力。

    说实话，已经掉出第一梯队了。

    现在秦渊手底下第一梯队便是影月魔狼王，大魔法师迈尔，金瞳灵蝠。

    姬灵与四大麒麟，也勉强算是第一梯队。

    而第二梯队，才是白银境实力的超凡兵种。

    黄金三头龙也隶属于第二梯队。

    “不过，你也不用太过于着急着突破！”

    “要是明天过后，突破不了的话，我可以帮助你融合突破！”

    秦渊对龙曜说道。

    随着势力的壮大，地盘的扩张，接触到的敌人实力也会越来越强。

    黄金境的英雄兵种，开始登场，成为中流砥柱。

    并且，数量还不能少，否则无法镇守住如此之大的地盘。

    (本章完)

