    “里君？！”白雪不由得惊讶而起。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你…？！”贞德更是没有想到自己居然在大本营里遭到袭击，一对眼眸不由得睁大了开来。

    “等…等等！”亚里亚亦是从门外闯了进来，瞪向了方里。“不是说好了隐秘行动的吗？”

    “武侦宪章第五条：行动应如疾风，旨在一击必胜。”方里看着面色不断变幻的贞德，淡淡的笑道：“既然有落单的敌人在这里，那就干脆将她拿下，这样我们也不用费劲去找教授了，让贞德小姐帮我们带路不是更好？”

    “小…小姐？”贞德竟是被这样一个普通的词汇给刺激得俏脸微红，却也终于是恢复了冷静，有如嘲笑一般的说道：“没想到，你们居然侵入了伊-幽，真是愚蠢。”

    面对贞德的这个嘲笑，方里还没有来得及说什么，亚里亚便是开口了。

    “在决定与你们这些凶恶的罪犯斗争时，我们就已经算不上聪明了，但我们依旧还是会战斗。”亚里亚将枪口对向了贞德，绯红色的眼眸中流露出来的是倔强的感情，如此说道：“魔剑，你也是害我妈妈背负上了莫须有的罪名的罪犯之一，妈妈的刑罚中有1o7年份是你的，我要将你逮捕归案。”

    “办得到的话你就试试看吧。”贞德瞥了一眼亚里亚，一张英气十足的俏脸上浮现出的情绪居然是怜悯，说道：“神崎-福尔摩斯-亚里亚，你不应该来伊-幽的。”

    这句话，让方里的眉头缓缓的皱了起来了。

    这是什么意思？

    亚里亚似乎也有些不明所以，刚想说点什么的时候，床上，白雪同样开口了。

    “贞德说的没错，神崎同学。”白雪用带着些许苦涩的表情看着亚里亚，这么说道：“你不应该来这里的。”

    “什…什么？”亚里亚的脸上终于是出现困惑的表情了，大声的说道：“为什么我不能来伊-幽啊？你们想吓我吗？”

    “白雪。”方里将目光转至白雪的身上，问道：“到底是怎么回事啊？”

    “……伊-幽是一个很可怕的地方。”白雪有些欲言又止的说道：“而且，伊-幽的领就是亚里亚的…”

    一句话，还没有来得及说完，意外便是生了。

    “啪…啪啪…”

    只见，房间里的温度陡然下降，在一道道凝结般的声响中，令得空气中的水分都凝聚成了冰粒，掉落而下。

    看到这一幕，方里眼神一厉，手中的匕蓦然一动。

    “噗哧————！”

    架在贞德脖子前的锋利匕立即将贞德的喉咙给割破，并且一路切到了底，让贞德的脑袋飞上了半空。

    “方里？！”

    “里君？！”

    亚里亚与白雪顿时均都大吃了一惊。

    然而，下一秒钟，两人便是看到了。

    被方里给狠狠的砍下的贞德的脑袋在飞上半空以后，逐渐的结起了冰，连贞德那失去了脑袋的身体都在结冰。

    不，那不是贞德的身体在结冰，而是这具身体本来就是冰。

    这一幕，让亚里亚与白雪终于反应了过来。

    “这…这是替身？”

    没错。

    这是替身。

    用冰做成的替身。

    或许是因为第一代贞德险些遭受火刑而死的关系，在那以后，贞德一族世世代代都在研究冰的魔术。

    所以，贞德并不是圣女，而是魔女。

    以武侦高的能力搜查研究科的标准来说的话，贞德就是一名侦。

    使用着冰之魔术的侦。

    “这里可是深海，对于我来说算是一个能够充分挥能力的场所，你们挑错下手的对象了。”

    贞德的声音从四周的空间里有如回音一样的响动了起来。

    紧接着，房间的门口便是突然开始结冰。

    “你们就在里面好好待着吧。”

    在这样的一句话之下，房门缓缓的被冰封了起来了。

    直到这时，亚里亚那有些焦急的声音才从冰门内响起。

    而在门外，贞德则是嘴角微微掀起，有些傲然的出声：“区区武侦，果然不可能是侦的对手。”

    话音一落，另外一个声音陡然传来。

    “是这样吗？”

    “……！”贞德蓦然一惊，连忙转过身，看向了自己的背后。

    在那里，方里正用着似笑非笑的表情看着贞德，手中的匕灵活的在其指间转动着，让利刃的寒光不住的摇晃。

    “你…”贞德不由得退后了一步，一只手搭在了腰间骑士剑的剑柄上，下意识的开口：“什么时候…”

    “如果你是想问我，我是什么时候出来的的话，那我可以回答你，就是在将你的替身的脑袋给砍下来的时候。”方里施施然的说道：“我既然有办法在你现之前冲进去制服你，自然有办法在瞬间冲出来吧？”

    然而，这并不是重点。

    “贞德-达尔克。”方里望向了贞德，突然说了这么一句。

    “带我去见教授吧。”

    此话一出，贞德立即愣在了当场。

    对此，方里却是毫不在意，仿佛自言自语一样，如此说道：“理子隐瞒教授的真面目不说，你与白雪又对亚里亚到达伊-幽这件事情的反应有些微妙，种种的迹象都在告诉我，虽然不知道是怎么回事，但让亚里亚与教授见面的话似乎有点不妙，我说的没错吧？”

    这一回，贞德沉默不语了。

    “带我去见教授吧。”方里异常冷静的说道：“反正这里是你们的大本营，我都已经放弃继续潜伏了，该不会你还不敢让我和教授见面吧？”

    “……不需要这么挑衅我，枪之魔术师。”贞德收起了搭在剑柄上的手，看着方里，如此说道：“也好，如果是你的话，教授应该会很乐意跟你见上一面的。”

    说完，贞德转过身，对着方里说道：“Fo11o_me（跟我来）。”

    方里点了点头，随即转过目光，看着冰门的方向，说道：“白雪，你就跟亚里亚一起待在这里，千万别放亚里亚出来。”

    “知…知道了。”

    白雪的声音从冰门内传出。

    “等等！为什么会变成这样？！”

    亚里亚的尖锐娃娃音亦是高高的响了起来。

    但是，方里却是已经跟着贞德，离开了这里。(未完待续。)