    这个灵魂保持着生前的模样。

    他有着浓密的胡须，头发花白，戴着眼镜，穿着一身病号服。

    耀眼的白光渐渐消隐。

    灵魂睁开眼，朝通道中三位宛如圣灵的存在望过去。

    “啊……又是你们。”

    他嘀咕道。

    柳平看见自己的界面上多了一行字：

    “目标觉醒宿世记忆片段，评价提升一阶。”

    另外两人也注视着虚空。

    ——显然，大家都发现了情况有所变化。

    “凡人，你记得自己上一次抵达天堂之门的景象，不是吗？”三米高的家伙说道。

    灵魂想了想，思索道：“是的，我记得自己曾无数次抵达天堂之门，都没能进入其中。”

    三米高的家伙以威严的口气说道：“那是因为你尚未成为一个真、善、美的个体，所以无法进入天堂。”

    灵魂道：“回望过去，我已经竭尽所能的造福世界，难道这样也不能上天堂？”

    “还差一点点。”

    “……我已经活够了，我不想再去尝尽世间的爱恨离愁，不想再经历各种痛苦和无力挽回的悲剧，如果我无法进入天堂，请给我指一条别的路吧。”

    话音落下。

    柳平发现自己的界面上又多了两行小字：

    “警告：该灵魂已觉醒宿智。”

    “警告：该灵魂已产生脱离掌控的意识，濒临独立。”

    “立刻想办法让其转生，否则将启动强制转生模式，同时扣除你们的薪水。”

    柳平发现两位“同事”都是浑身一抖。

    扣薪水……有这么恐怖么？

    界面上忽然出现了一行小字：“408721，我记得你写过这个人的命运脚本——你能帮帮忙吗？”

    柳平注视着这行字，忽然想起那个企图杀死迪莉娅的家伙曾跟自己有过一段对话——

    “你这种说话的语气，就好像我的一切都是被设计出来的一样。”

    “事实如此，不过你在被设计好的脚本里做的非常优秀，可以算得上非常优秀的果实。”

    ……如果自己真的骗过了这里的一切，那么自己一定可以调取相关的东西！

    柳平望向界面，默念道：“调取当前人物的人生脚本。”

    界面上顿时浮现出来一本书。

    在书的封皮上，写着一行小字：“当前灵魂下一世主要经历（未完成）（可随时编辑）。”

    柳平道：“开始编辑。”

    书本顿时打开，显现出潦草的几页内容。

    柳平一目十行的扫完。

    ——这样的人生根本没意思啊！

    还不如重新编辑。

    他说干就干，按照英灵操作界面的提示，飞快的编撰完成了一个全新的人生。

    “能给他看吗？”柳平在心中问。

    一行燃烧的小字浮现：“是可以的，你具备这个权限，只需想着对方的人生，念一声‘具现’即可。”

    柳平念道：“具现。”

    嘭！

    一本书出现在他手上。

    “拿去看吧，这是你下一世所要做的所有事情，大致的经历都在里面。”

    书本飞过一段距离，落在那个灵魂手中。

    灵魂略一迟疑，打开书看了起来。

    “什么？我会是一个国家的国王？有一个皇后，四个贵妃，八个嫔妃，三十六个随身服侍的宫女？”他吃惊道。

    “你有着数不尽的土地和子民，你要照顾好他们，这便是你最后一世的使命。”柳平道。

    灵魂继续翻下去，念道：“打败周边国家，建立强大的国度，被称为千古一帝，寻访圣仙，有望成为白日飞升之人——等等，‘白日飞升’这个词……好像不属于我们神圣天堂。”

    他不解的抬头望向柳平。

    另外两名“天使”也望向柳平。

    柳平正色道：“其实是我们的词，被那些无耻的化外之民拿去用，然后你们又没有做好文化保护，到最后他们宣扬是他们的——我们的文化反而成了他们的词。”

    “那确实是我们没做好。”灵魂惭愧道。

    “去吧，你的使命尚未完成，所以你需要最后一次进入凡世轮回。”柳平道。

    “还要去投一次胎么？”灵魂疲惫的叹息道。

    它看了一眼手上的人生脚本，忽然又觉得并不是那么抗拒了。

    “行吧，这是最后一次了，请送我过去。”灵魂道。

    三人都松了口气。

    那个大块头“天使”声音变得柔和，轻声道：“你发现了一个白色的通道，它散发着柔和的光，治愈了你的一切疲惫……你即将重新回到人世，去完成你的使命。”

    灵魂化作一道流光，顺着长长的通道倒飞回去，很快消失在三人的视线上。

    一道优美的声音响起：

    “今日工作结束。”

    紧接着，三人的界面上同时出现两行小字：

    “产品等级提升一个层次。”

    “奖金加100。”

    “408721号职业设计与脚本师完成了高等灵魂的劝返工作，功勋加20。”

    柳平笑了笑，从界面上找到自己的功勋总值——

    20。

    一共只有20点？

    这个家伙以前的功勋呢？

    他点开界面，细细查看，终于从过往的记录条目里发现了一条：

    “亲自与稀有角色告别，花费功勋：1000点。”

    原来去见迪莉娅一面，就花费了他全部的功勋！

    ——还被杀了。

    这么看来，408721号也只是一个很普通的存在啊。

    柳平若有所思的想着。

    “100块啊，太棒了，我决定请你们两吃完饭，顺便喝一杯，感谢你们帮我解决了这个难缠的灵魂！”三米高的家伙说道。

    “走吧，今天累了一天，腰酸腿疼的——”另一个家伙费力的活动着肩颈道。

    “走。”柳平附和道。

    话音落下。

    背后出现了一扇缓缓打开的门，门上写着三个字：

    “更衣室。”

    三人鱼贯而入，一直沿着通道向前，很快看见了一个巨大的房间，里面全是衣柜。

    那个三米高的家伙走到一个编号为“408720”的柜子前，轻轻按了一下。

    柜门上亮起一道光扫过他全身。

    他身上那件满是尖刺的噩梦之拥顿时脱落下来，消失不见。

    ——只见他的本体却是一个由无数枝干组成的树人。

    个子稍矮的那个家伙也脱下了噩梦之拥，却是一个秃头的矮人。

    他有些胖，穿着一件格子衬衣，身高只到柳平的腰间，留着红色的大胡子，胡子上还沾着一些颜料，看上去多少有些滑稽。

    他的编号是“408719”。

    “我的胡子？”他敏锐的察觉到柳平的目光，无可奈何的摊手道：“该死，我就说角色设计室的那些喷雕器设计的不好用，他们总是不改进。”

    “是啊，他们总是不改进。”柳平符和一声，将噩梦之拥脱下放进衣柜里。

    “传送，我们三人，去尸顶餐厅。”

    树人道。

    三人顿时从原地消失。

    下一秒。

    柳平发现自己来到了一处可以朝外俯瞰的餐厅。

    他透过宽大的落地玻璃朝外望去。

    只见外面的虚无黑暗之中，躺着一具如巍峨山脉一般延绵起伏的尸体。

    尸体穿着一件散发着圣洁光芒的长袍，尽管一动不动，但依然让人心中不断涌起敬畏与温暖互相交织的奇异感觉。

    矮人跟着朝外看了一眼，叹息道：“无论看多少次，都依然让人觉得无比震撼——不是吗？”

    “当然。”柳平接话道。

    树人跟着接话道：“我每次看到上帝的尸体，都觉得自己在做梦。”

    三人一时都没有说话。

    一道柔和的声音突然打破了寂静的氛围：“三位，请问想吃点什么？”

    “好了，我们去吃饭吧。”树人道。

    “走。”矮人转过身，强迫自己不再去看那具尸体。

    柳平朝后退了一步，目光依然停留在那具尸体上。

    他注意到那巨大的尸体上忽然冒出来一行大字：

    “尸体：全知全能的主。”

    ……

    另一边。

    某个世界之中。

    一个婴儿降生了。

    他在襁褓里睁开眼，静静看着四周。

    一个戴着王冠的男人正抱着自己，脸上笑逐颜开。

    ……很好。

    看来真的如那个人所说，自己这一世要当千古一帝。

    但是那本书上最后一段话究竟是什么意思？

    他默默回想着那本书的最后一页中，悄然显现出来的那段文字：

    “不要接触奇诡。”

    “重复一遍，不要接触奇诡。”

    “——等我来找你！”

