    第141章打一顿就好了28

    同样有奇怪感受的还有魏乘风，他一边工作，一直看着手机，手机没有亮起过。

    好不容易亮屏了，却也不是雪芽发来的消息。

    魏乘风拧着眉，干脆打电话过去，却是听到冷漠的电子音。

    电话关机了。

    他神色越来越不好，抓起车钥匙，立即驱车回家。

    好在，抬头一看，家里的灯是亮着的。

    看见那亮着的灯，魏乘风松了一口气，快速进了电梯，看着电梯的数字在跳动，这还是他第一次觉得这电梯速度真慢。

    仿佛一个世纪那么长，电梯终于停靠在公寓楼层出，魏乘风长腿一迈，几步就走到了家门口。

    等他输入密码拉开门的一刹那，就看见了他一直想念的人。

    只见雪芽就站在门口处，似乎正靠着鞋柜思索着什么，看见他突然回来，还吓了一跳。

    雪芽没料到魏乘风突然回来了，看见他的时候，还愣了两秒，一句话还没说出，就被紧紧拥进了怀抱中。

    雪芽感觉得到他的不安，只能轻轻一笑：“今天被关在办公室的应该是我吧，怎么觉得现在需要被照顾的人却是你呢？”

    魏乘风敏感地捕捉到了几个字：“被关在办公室？”

    雪芽点点头：“可能是今天比较倒霉，不仅那办公室的门坏了，甚至还停电了，而我的手机刚好又没电。”

    “那你怎么……”

    “我刚刚就在想这件事，顾辰霄收到一条短信，说我被困在了办公室里。我想不明白的是，那人为什么要发给顾辰霄？

    而且就这么巧合，正好我处于一种孤立无援的状态？”

    哪怕那人可以料到下大雨，可以弄坏门，甚至可以把电切断，但是那人怎么就确定办公室只有他一人？

    也就是说那人其实一直在学校留意她，发现只有她一人就开始做手脚？

    那这个人的目的是什么？

    让她害怕的话，完全没必要把顾辰霄喊过来救她……

    雪芽能想到的，魏乘风自然也想到了。

    魏乘风把门关上，带着她坐在了沙发上，依旧是紧紧抱着她：“我刚刚一直在心绪不宁，然后打你电话又是关机，我还以为……”

    “没事，没事。”雪芽只得伸出手抱着安慰他。

    “我一直在想，我究竟是谁，我突然很恐慌，阿雪，我下个世界若是遇不到你了怎么办？

    甚至我刚刚在想，若是你一直困在那里，我却没有及时发现，被顾辰霄英雄救美，你就被抢走了怎么办？”

    患得患失。

    魏乘风从来没有这样害怕过。

    或许正是魏乘风这句话，雪芽突然明白了什么。

    如果说那个发短信的人喊顾辰霄前来，是为了离间她和江云泽的关系，那目标就更明确了。

    看看明天谁在江云泽身边绕着，这人就能揪出来了。

    雪芽想通了，也就不再那么纠结了，但是眼下还有个难哄的人。

    “要对咱们有信心。你既然能一直找到我，怎么可能突然就找不到了？那我向你保证，你若是找不到我了，我一定会去找你，如何？”

    你若是找不到我了，我一定会去找你。

    这句话，魏乘风突然觉得有点耳熟，似乎在哪听过。

    突然脑袋一阵刺痛，魏乘风连忙揉揉太阳穴。

    可是这个动作自然瞒不过雪芽，雪芽立即发现了什么异常，看他脸色一瞬间苍白，沉下眼来：“怎么了？”

    魏乘风摇摇头：“我没事，就是在想自己究竟是谁的时候，大脑刺痛得厉害。不想便不会。”

    雪芽眸光闪了闪，说道：“那就别想了，总之，我们会相遇的。”

    大脑刺痛？那可是被位面影响的原因。

    有那么一种人，不是任务者，但是又特殊情况要进位面，为了不影响这个位面，会压制自己的能力，所以要封印住自己的记忆。

    这魏乘风极有可能是这样的一类人，只是他来位面是为了什么呢？总不可能当真是为了她吧？

    雪芽心里已经有了计较，只待回时空局验证了。

    可是，接连又过了两日，雪芽都没发现有什么人和江云泽走得近。

    似乎那天晚上的事，不过是个小插曲。

    今天就是校庆准备活动的最后一天，投票活动今日晚上十二点就要截止，无数人都在盯着这个票数的变化。

    这可关系到第二天晚上晚会的开场舞啊！关系到校草校花的诞生！

    原本顾辰霄和江云泽的票数是互不相让，可是突然到了晚上，江云泽的票数猛地增加了一倍，这样严重的刷票行为立即被举报。

    经过核实，江云泽的票数清零了！

    顾辰霄一骑绝尘获得了第一！

    这事情变化得太突然，所有人都觉得莫名其妙，这到了最后关头刷这么猛的票……

    一看就不是正常人所为。

    甚至就像是对家故意所为。

    可是，江云泽的票数确实太诡异了，这也是改变不了的事实。

    而校花自然是落在了雪芽这，凭借一双手杀出重围。

    雪芽自然是没有关注这件事情，她还是一大早睡醒之后，发现微信爆炸了，这才反应过来。

    不过她也没在意，既然这些人喜欢她的手，那就喜欢着好了，她反而对刷江云泽投票的人感兴趣。

    这也是雪芽最近了解到的，选出的校草要和校花在校庆当天晚上的舞台上，跳一支开场舞。

    也就是说，那个故意给江云泽刷票的人，是为了让她和顾辰霄凑在一块。

    不过那人打错了如意算盘。

    虽然连续三年，顾辰霄都是校草，但是前两年的时候，顾辰霄都没有来跳过开场舞。

    这人还真是煞费苦心，居然还在投票上做文章，还真是难为她了。

    可惜，顾辰霄不会跳的。哪怕顾辰霄当真如他所说，他愿意和她跳，那她也不会跳的。

    尿遁谁不会？

    雪芽根本没觉得这是事，只是她倒是想把那人揪出来。

    这种敌暗我明的感觉，令人有点不爽。

    校庆虽然教师也能参加，但是雪芽和魏乘风都不感兴趣，并没有参加任何活动，但是人还是要出席的。

    雪芽和魏乘风一起来到学校的时候，明显觉得学校氛围不一样了。

    学校门口一堆穿着cosplay的学生们，一个个青春洋溢，好不热闹。

    (本章完)

