    一次，又一次！

    仿佛狂风暴雨一般，永不停歇的攻势！

    磅礴至极的灵压无时无刻的，不在清洗着这片早已崩塌破碎的大地。

    若是此刻还有人能清醒着，看到这片空间只怕会当场吓傻，因为这里俨然化作了人间炼狱，地表硬生生被爆炸夷平了数十米。

    恐怖的高温弥漫在整个空气中，夹杂着刺鼻的硫磺熔岩气味。

    大多数的地面都被高温融化，变成了汩汩流淌的岩浆，少部分地面呈冻结后的冰晶化，还有部分地面直接被洞穿了数千米深的深渊，其次遍布着的一条条纵横交错的巨大沟壑。

    而那位高高在上的炽天使，然德基尔此时奄奄一息的躺在天坑里。

    在祂瞳孔之中燃烧的蓝色火焰，如风中残烛般摇曳，仿佛随时都有可能熄灭一样，白骨铸就的身躯更是濒临破碎，只剩上半身勉强粘连在一起。

    祂是炽天使，这点没错。

    可炽天使在人间无法发挥全力，本以为借助了恶灵骑士的力量，对付洛德这种地狱领主，可以说是轻而易举，但没成想居然会在阴沟里面翻船！

    然德基尔这辈子都想象不到，有一天祂竟会在人间受到如此侮辱！

    而虐祂的对象，竟然是一个弱小的地狱领主。

    本来以为是轻松愉快的虐菜之旅，可没成想对面竟然扮猪吃老虎，那个男人就好像不知疲倦般，大招不要钱似得乱扔！

    一次，很轻松。

    两次，稍微有点困难。

    三次，咬咬牙还能坚持。

    可四次、五次、六次......乃至十数次的时候，然德基尔心里都快要骂娘了！

    哪有人能把大招，随便乱甩的？

    如果这要是在游戏里面，或许然德基尔都要举报洛德开挂了！

    但可惜现实不是游戏，没有举报封号这一选项。

    “可恶啊！”

    然德基尔用仅剩的一只手，撑着想起爬起来身来。

    砰！

    可然德基尔刚抬起头来，脑袋就与地面来了一次亲密接触。

    洛德一只脚踩着然德基尔的骷髅脑袋，将血色的刀锋轻轻置于后者脖子上，冷冷的道：“看来所谓的炽天使，实力也不过如此啊。”

    “该死的地狱领主！我要杀了你，我发誓要杀你了！”然德基尔出离的愤怒了，作为一个高贵的炽天使，竟然被地狱领主踩着脑袋，这是何等的耻辱啊！

    “杀我？”

    洛德冷笑了一声，抬脚重重落下！

    砰！

    德基尔的脑袋被踩进地面数寸。

    比起肉体上所承受的痛苦，让然德基尔无法接受的是，自己的尊严在被人狠狠践踏！

    祂发出愤怒的咆哮，拼命的想要挣脱，可身上却仿佛压了数座大山一样，死死地将祂踩进了地面深处，根本没有办法挣脱开来！

    “我记住你了，地狱领主！”

    然德基尔瞳孔中射出愤怒的火焰，怨毒的喊道：“待我本体脱困重临世间之时，就是你这只该死的虫子丧命之日！”

    “行啊，我等着。”

    洛德毫不在乎祂的威胁，还以嘲讽道：“不过到时候你可能得排队，毕竟要找我算账的人可不少，例如加百列和墨菲斯托还有路西法，祂们几个都排在你前面呢。”

    正所谓虱子多了不愁。

    反正都得罪了不止一个，然德基尔想报仇，还是先省省吧。

    “报上你的名字，地狱领主！”然德基尔恨声道：“下次见面的时候，我将会让你品尝到，最恐怖的折磨！”

    “下次？”

    洛德呵呵一笑，道：“恐怕没有下次了，然德基尔。”

    “你这话......是什么意思？”然德基尔心里涌出不祥的预感，看着洛德不会好意的眼神，浑身突然止不住的打起了寒颤！

    “作为战胜者的一方，我总不能空手而归吧？”洛德挂着温吞的微笑，一只手抓着然德基尔的脑袋，将其从深埋的泥土里面拖了出来，“正好我有个小忙，想让你帮一下。”

    然德基尔无力反抗，犹如死狗一样被拖着拽出了泥坑，然后被举到了半空中，不安的看着洛德，问道：“等等，你想干什么？”

    “第一个问题。”

    洛德抓着然德基尔的脑袋，平视着对方愤怒的眼神，问道：“圣凡冈撒除了献祭堕落的圣者灵魂，还有什么其他的办法可以开启？”

    然德基尔这才明白他的意思，竟然要拿走自己的圣地，顿时怒目圆睁，低吼道：“别做梦了，该死的地狱领主，休想得到圣凡冈撒！”

    圣凡冈撒可是祂在天堂之战时，从坠落的碎片里偷偷藏起来的，为此甚至不惜被上帝贬下人间，又怎么可能轻易地交给别人？

    这个回答，没有出乎洛德预料。

    其实这才是正常情况，毕竟这块碎片的重要性，从然德基尔和墨菲斯托两人的态度，就可以看出一二来，要是这么轻易就能到手，恐怕他还要怀疑一下真假呢。

    “没关系。”

    洛德露出一口白牙，森寒的笑道：“既然你不告诉我，那我就只能用自己的办法了！”

    然德基尔愣了一下，问道：“什么办法？”

    “当然是用同等价值的灵魂代替咯。”洛德看向然德基尔的眼神里，充满了一股意味深长的感觉：“想必用一位炽天使的灵魂，足够代替三千圣者的灵魂了吧？”

    不得不说，这个想法很大胆。

    虽然在强尼这具躯体内，寄宿的然德基尔灵魂只有很少一部分，可终究是高贵的炽天使灵魂，来代替三千堕落的圣者的灵魂，可以说是绰绰有余了！

    “你敢？！我可是炽天使！”

    然德基尔脸色瞬间剧变，到这时才明白过来，眼前这个男人竟然在打祂的主意！

    “敢不敢，试试不就知道了？”

    洛德脸上的笑意渐渐消失，取而代之的是一片漠然冰冷，掌中猛然爆发出一股巨大的吸力！

    “啊啊啊——”

    然德基尔惊骇欲绝，，蓝色的烈焰疯狂被摇曳，仿佛在抗衡那可怕的吸力！

    “还敢抵抗？”

    洛德眉头微皱，冷哼一声，手上力量加大！

    嗤啦！

    在灵压形成的特殊域场笼罩下，一道燃烧着淡蓝火焰的灵魂体，被强行从强尼·布雷泽的体内拉扯出来！

    趁着然德基尔无力反抗，洛德直接将祂的灵魂，塞进了圣凡冈萨契约里面！

    “吼——”

    不甘怨毒的咆哮声中，然德基尔的残魂在契约中，变成了开启圣地的钥匙！

    【叮！】

    【获得：破碎的天堂（圣凡冈萨）】

