    

    就在楚玄闭关突破之际。

    外界也发生了一件大事。

    赵国联合周边八国，突然组建大军杀入大夏境内。

    听起来似乎有点熟悉？

    没错，这正是十年前夏皇的计划。

    只不过后面因为发生天牢之事，联军高层近乎全军覆没，这个计划也就不了了之。

    但是不了了之并不代表周边八国就没有想法。

    那么多先天强者和宗师级强者一下子全没了，他们心里面简直在滴血，怎么可能没有一点想法？

    只不过碍于大夏那位疑是紫府真人的存在，他们才不得不按下心中怒火，不敢有什么后续动作。

    如果只是老宗令那样先天巅峰强者，他们还有办法对付。

    但是一位紫府真人，一位天南之地上千年时间都没有出现过的紫府真人，确实大大超出了他们能力范畴之外。

    君不见赵国那三十万凶悍善战的羯人铁骑，被对方一记神通就给灭了。

    他们就算派遣再多的大军，恐怕也是无济于事。

    直到最近赵国突然联系他们，信誓旦旦保证有办法对付大夏背后那位紫府真人，他们才忍不住为之心动，再次组建大军杀入大夏。

    九国联军何等强悍，远非大夏一国之力能够抗衡，纵然大夏全力抵挡，依旧还是节节败退。

    反倒是九国联军一路上势如破竹，很快就再次杀到了帝都城下。

    一切就如同十年前的历史重演。

    只不过原本作为大夏盟友的周边八国，这一次却反而成了赵国的盟友，摩拳擦掌准备和赵国一起瓜分大夏。

    “赵王，那位呼延老祖真的能对付得了大夏背后那位紫府真人？”

    帝都城外的大营中，八国国主同时看向赵王，眼中都忍不住泛出一丝担忧。

    赵王哈哈一笑：“各位尽管放心，这件事情绝对没有任何问题。”

    “事到如今，我也不再瞒着各位，呼延老祖可是来自于东荒的老牌紫府真人，一身修为已经达到紫府境八重天境界！”

    “虽然不知道大夏怎么会突然冒出来一位紫府真人，但是一位刚刚突破的紫府真人，如何会是呼延老祖的对手？”

    “来自东荒的老牌紫府真人？”

    “紫府境八重天？”

    听到赵王所透露的消息，八国国主顿时眼睛一亮。

    他们自然知晓东荒的存在。

    天南和东荒之间虽然隔着崇山峻岭，但是两地却并非完全隔绝，偶尔还是有一些消息传来。

    他们也知道东荒的修炼条件远非天南可比，如果呼延老祖真的是来自于东荒，那么他的实力绝非天南这边的紫府真人能比。

    “报，夏皇楚福亲自统帅三万铁骑杀出城来，连破我军八大军阵！”

    而就在这个时候，一个消息突然传入大营。

    刚刚还兴高采烈的各国国主，顿时就如同被一盆凉水浇在头上。

    他们互相对视一眼，一时间都感觉难以置信。

    很快就接二连三站起来怒声喝道：

    “你说什么！”

    “区区三万铁骑，焉能破我军八大军阵？”

    “妖言惑众，来人，给我拉出去斩了！”

    传信的士兵一脸惶恐：“大王饶命，小的岂敢假传消息，根据前线传来的情报，那夏皇楚福乃是先天境修为，身后还跟着十位先天强者，他们带头冲锋，大军根本无人能挡！”

    这话一出，整个大营瞬间落针可闻。

    如果真是十一位先天强者联手，那么一切就说得通了。

    各国国主脸色顿时无比难看。

    如果换做是十年前，十一位先天强者虽然让他们心惊，但绝不至于束手无策。

    但是十年前大夏一行，八国大军中的十七位先天强者全部陨落。

    如果再加上赵国那两位先天强者，那总共就是十九位先天强者。

    他们所掌握的先天强者总共才多少人，一下子死去十九位，自然已经所剩无几。

    他们这次率军杀入大夏，后方总要留一两位先天强者坐镇。

    所以如今大营内先天强者根本没有几人。

    本以为大夏也同样窘迫，哪想到居然一下子拿出整整十一位先天强者。

    简直人比人气死人！

    “赵王，十一位先天强者，我们恐怕无力抗衡，不如请呼延老祖出手。”

    众人立刻看向赵王。

    赵王一时间有些犹豫。

    而就在这个时候，一个洪亮声音突然传入大营。

    “各位国主莫慌，老夫已经得到消息！”

    然后就看见一名身形魁梧的玄袍老者大步走了进来。

    这老者无疑就是那位呼延老祖。

    他进入之后直接看向赵王，笑着说道：“赵王，按照我们之间的约定，这可是额外的工作，帮你们对付这十一位先天没问题，但要这个数！”

    说话间，他就伸出右手五根手指。

    赵王嘴角顿时抽搐了一下，看了看营帐中其他人，他暗叹一口气，最终还是无奈点了点头。

    “哈哈，赵王爽快，各位且等我好消息吧！”

    话音未落，他就立马大步向外走去。

    可谓是来也匆匆，去也匆匆。

    众人只感觉一阵恍惚，不禁看向赵王问道：“他伸出右手五根手指是什么意思？”

    赵王面色有些发黑：“意思是要……五千灵石！”

    “五千灵石？”

    众人闻言顿时都忍不住一脸愕然。

    他们对灵石倒是并不陌生，这是先天强者才会用到的修炼资源。

    灵石也算是一种特殊矿产，一般诞生于灵脉之中，蕴含着极其精纯的天地灵气，可以加快先天强者修炼的速度。

    只不过天南之地灵气稀薄，灵脉极其罕见，灵石自然也无比稀少。

    基本上只有那些大势力才有珍藏，而且一个个都视若珍宝，很少愿意拿出来交易。

    “不对，呼延老祖不是高人嘛，怎么还要灵石？”

    很快有人反应过来，一脸震惊问道。

    “高人也要吃饭！”赵王没好气说道，“不然你以为他为什么平白无故帮我们？”

    “而且不仅仅只是五千灵石，他帮忙对付大夏背后那位紫府真人，还要一万灵石！”

    “总共就是一万五千灵石，到时候我们大家一起分摊！”

    赵王图穷匕见。

    这才是他邀请八国一起联手的真正原因。

    否则的话，他完全可以一个人吃下这块大蛋糕。

    八国国主顿时张大嘴巴，但是面对赵王那不善的眼神，他们又实在无法拒绝。

    除非他们不想参与瓜分大夏。

    一万五千灵石虽多，但是九国分摊一下，每个国家也就一千六百多灵石。

    而且这一战之后，可以瓜分大夏的广阔领土。

    这么算下来，他们倒也不算吃亏。

    “不如我们去看看，这位呼延老祖如何对付那十一位先天强者？”

    突然有人提议道。

    这话一出，其他人都纷纷附和。

    毕竟花了钱，不亲眼看看，总感觉亏大了。

    包括赵王在内，他们很快就一起快步走了出去。

    他们倒是不必前往前线战场，大营里面搭建有高台，只要登上高台，自然可以将战场上发生的一切都收入眼底。

    很快他们就看到呼延老祖犹如雄鹰展翅般来到前线战场。

    然后大袖一挥。

    包括夏皇楚福在内的十一名先天强者，没有任何反抗之力，瞬间全部喷血倒飞了出去。

    原本神挡杀神佛挡杀佛的他们，一转眼间就彻底失去了战斗力。

    突然发生这样的变故，整个战场都一片寂静。

    双方将士目瞪口呆，一时间都不明白发生了什么。

    而呼延老祖挥动这一下衣袖之后，却是看都不看一眼，转身就重新返回了大营。

    就连高台上的九国国主，也是看着夏皇等十一人被夏军拼命救回，他们才终于反应过来。

    “哎呀，呼延老祖怎么不补一下，直接杀了他们，咱们就可以趁势拿下大夏帝都啊！”

    有人忍不住抱怨道。

    不过也有人毫不在意：“哈哈，无妨无妨，他们已经丧失战斗力，只要再拿下大夏背后的那位紫府真人，大夏王朝就是我们的囊中之物，那些先天强者说不定还能被我们招揽呢。”

    不管心中怎么想，对于呼延老祖的战斗力，众人却是再也没有任何怀疑。

    随手挥动一下衣袖，就让十一位先天强者重伤垂危。

    这样的实力，他们还能有什么担心？

    只能说，贵有贵的道理！

    “呼延老祖威武！”

    不知道谁带头大喊了一句。

    很快上百万大军都跟着高呼起来。

    “呼延老祖威武！呼延老组威武！呼延老祖威武！”

    一时间喊声震动。

    不仅传入帝都城内。

    也同样传入天牢之中……        

