    第219章我已经是他的人了

    池幻无言以对，斟酌了一下缓缓道，“娘，你想太多了，女儿真的很乖的。”

    “那你对那个黎渊，彻底放下了吗。”

    楚如苏问完这话，就一直盯着她的眼睛,似乎想要从她脸上看到什么情绪。

    可池幻藏的很好，楚如苏什么都没看出来。

    “娘，我已经很清楚你们不可能让我跟他在一起的，所以早就跟他断开联系了。”池幻还竖起手指保证，“我说的每个字都是真的，娘就不要瞎想了。”

    “幻儿，娘希望你能听话。”

    “女儿明白。”池幻低声道，“昨天女儿没睡好，想回去睡一会儿，可以嘛？”

    楚如苏点了点头，“去吧。”

    池幻立刻转身离开，然而才没走几步，楚如苏忽然将她喊住，“等等！”

    池幻停下脚步，一脸无辜的望着楚如苏，“娘，怎么了？”

    楚如苏起身，不可置信的一步步朝她走过去，刚想开口说话，余光却瞥见了门外的侍女，于是吩咐了一句，“你们都退下。”

    待侍女们彻底离开，楚如苏才来到了池幻面前，死死地盯着她。

    池幻微微皱眉，但还是扯出了一抹笑容，“娘,怎么了呀？”

    楚如苏深吸了一口气，而后趁池幻没反应过来的时候，她抬起手将池幻脖颈间的衣服往下拉了拉。

    她白皙的锁骨上，赫然有一个草莓印。

    楚如苏脸色立刻沉了下来，“吻痕哪来的？”

    刚才池幻转身的那一瞬间，她就隐约看到了，原本她不愿意相信，但还是没忍住将池幻喊住。

    这种事，必须弄清楚。

    那一刹那，池幻顿时愣住。

    她没想到，这么快就会被娘发现端倪。

    现在怎么办？

    说实话的话……黎渊会不会被娘派人打死啊？

    不过话说回来，黎渊那么厉害，应该不会被打死的吧。

    “说话！”

    楚如苏努力压抑着心里的怒火，她就这么一个女儿，实在是舍不得骂更舍不得打。

    可这种事关乎到女儿的声誉，她岂能不问清楚？

    “我这个……”池幻声音低低的，一副格外委屈的模样，“我这是不小心……”

    “你要是再说谎,就别怪我不认你这个女儿！”

    “娘,你别生气嘛。”

    池幻轻轻扯着楚如苏的衣袖撒娇,哪知楚如苏用力将她甩开,“我要听的不是这些。那个男人是黎渊对不对？你跟他究竟发展到了什么地步？”

    池幻清楚，楚如苏是真的生气了。

    如果她再不说实话，怕是要把娘气死。

    “是黎渊。”池幻深吸了一口气，一鼓作气将所有的事都说了出来，“我跟他一直都有来往，我很喜欢他，我恨不得把一切都给他。昨天晚上，我跟他什么都做了，我已经是他的人了。我不想进宫，我宁可嫁给一穷二白的黎渊，我也不要整天面对南佑那张脸！”

    “你……！”楚如苏气的双目通红，抬起手指着池幻想要说什么，却又不知该怎么开口，“你小的时候娘就告诉你，女孩子的名节最重要，如今你竟然瞒着爹娘做出这种事来，要是传出去你还抬得起头吗！”

    (本章完)

