    

    过了大约半小时以后，胡悦梅把重新打印好的方案送到了朱立诚的桌上。他又仔细研究了一番，确定没有任何问题以后，便将其放进了抽屉里面，决定明天带着去卢魁那汇报。

    这两天由于事情比较多，朱立诚没怎么去大卖场和美容院，今天正好得闲，他便准备过去看看。到了下班时间以后，他便开车往商业街的方向驶去。

    眼看到大卖场的时候，朱立诚看见沈卫华正准备上车，看那架势是准备离开。他便加大了油门，直接赶了过去，就在这时，猛地从路边窜出一辆丰田车来。朱立诚连忙往右猛地一打方向，这才没有撞上去，两辆车都猛地刹停了下来。

    朱立诚放下车窗，刚想看看是怎么回事，猛听见那边已经骂上了，你他.妈.的会不会开车呀，这驾驶技术和师娘学的呀？

    朱立诚听后眉头一皱，虽说有他责任，速度快了点，但对方这起步也不慢，否则车不会猛地窜出来的。再说，毕竟还没撞上，即使撞上的话，也不能直接张口就骂呀。

    朱立诚虽然不喜欢惹事，但也绝对不是怕事之人，他伸手推开车门，准备看看对方究竟是何方神圣，居然如此嚣张。

    那辆车上的人见朱立诚下来了，也立即推开了车门，下来一男一女。沈卫华来这看了一圈以后，刚准备离开，突然听到两声急促的刹车声，扭头一看，见是朱立诚的车子，便也转身走了过来。

    朱立诚从车上下来以后，才发现眼前的这家伙竟然是老熟人，他前段时间还准备去找他的，后来一忙，就给忘记了，想不到今天居然在这遇上了，还真是巧。

    那车上下来的年青男子此刻也认出了朱立诚，他立即冲着从副驾位置上下来的女孩猛使眼色，同时还用力地努嘴，遗憾的是，尽管他很努力，那女孩还是没明白他的意思，一脸木然地站在原地。

    就在这时，朱立诚已经走到了他的跟前，冷冷地说道：“原来是你呀，我还准备找你和你谈一谈呢，现在看来已经没那必要了，这女孩还算不错，至少配你足够了，以后就别再往若涵那跑了。如果我没有记错的话，她已经明确地拒绝过你了，再这样死缠烂打的，貌似也没什么意思吧？”

    年青男子听了这话以后，满脸铁青，两眼瞪着朱立诚，怒声说道：“我追哪个女孩和你没有关系，我的事，还轮不到你来……”

    “哟，这不是郭公子嘛？怎么，又换女朋友了？前两天，在那个会所看见你的时候，身边跟的好像不是这个女孩吧？”沈卫华上前一步看口说道。他已经听到了刚才这货和朱立诚的对话，所以才打断对方的话头，抢着说道。

    年青男子听了沈卫华的话以后，心里很是不爽，但却又发作不得，因为对方说的是实情。上次，沈卫华遇到他的时候，他身边站着的确实是另外一个女孩。

    沈卫华见对方不开口了，才笑着对朱立诚说道：“立诚，你也认识我们郭大公子呀？他现在可是我们的主要竞争对手呀，我们还是走远点好，免得被别人看见，说我们以多欺少、以大欺小，你说是吧？”

    朱立诚听了这话以后，虽然并不完全明白沈卫华的意思，但还是接口说道：“沈哥，说的对，我们确实不能那么做，免得授人以柄，还是走吧。”他边说边冲着沈卫华做了一个请的手势。

    大家看到这一定已经知道了，这个年青男子就是屡次追求曾若涵受挫的郭豪，他的父亲郭运城，和那个在临江阁被吴天诚狠狠羞辱的姜聪的老爸姜华军一起准备在商业街的中心合开大卖场，这也是沈卫华口中主要竞争对手的由来。

    看着朱立诚和沈卫华离去的背影，郭豪满眼的怒火，恨不得把这两人给融化掉。昨天他刚刚知道沈家的二公子准备在商业街的东头开大卖场，今天便决定过来看看，想不到居然遇上了这两个人。一个是他的情敌，另一个则是他事业上的对手，这怎能不让他愤怒呢？听沈卫华说话的口气，好像这个大卖场，朱立诚也能有份，这就让郭豪更不敢轻举妄动了。

    他不止一次听表弟姜聪说过在临江阁发生的事情，再综合从其他方面得到的信息，他很清楚从目前的情况来看，他根本就不是朱立诚和沈卫华的对手，所以他决定暂时先忍一忍，等他和那位搭上线以后，就可以要他们的好看。

    想到这以后，郭豪的心情才稍稍平复了一点，转过身来以后，直接上了车。

    沈卫华陪着朱立诚往大卖场里走去，两人边走边聊。朱立诚从沈卫华的嘴里知道了，那个死皮烂脸追求曾若涵的家伙竟然就是那边大卖场的少股东之一，另一个竟然就是上次在临江阁里面被他和吴天诚狠狠收拾了一番的姜聪。这世界你要是说大也大，说小的话也很小，想不到在搞大卖场的时候，居然又碰上了这两个家伙。要说在商场上，对付别人的话，朱立诚没什么信心，但要是对付这两个公子哥的话，他还是信心十足的。

    从大卖场出来以后，两人又去美容院逛了一圈。这儿由于地方相对较小，所以工程进度要快得多。照这个速度下去，再有十来天左右，工程就能结束了，然后再布置一下，购买设备之类的，估计最多再有一个月就可以对外营业了。朱立诚还真是有几分小期待，昨晚郑诗珞还问他装修的进度怎么样，由于这几天没过来，他只是含糊地应付了两句，今天晚上回家可以顺利交差了。

    朱立诚和沈卫华一起吃了晚饭，然后便各自打道回府了。

    第二天上班以后，朱立诚在办公室里面把那份计划书又详细地看了一遍，一方面，再熟悉一下具体的细节，另一方面，刚上班就跑过去找卢魁的话，也显得有点太不稳重了。

    将近九点左右，朱立诚拿起方案，出了自己的办公室，信步往前走去。只见纪海洋从对面走了过来，看见朱立诚以后，他连忙停下脚步，恭敬地问道：“处长，你要出去呀？”

    自从上次两人推心置腹地交流以后，纪海洋彻底断了和黎兆福的联系，一切行动只听朱立诚的指挥。朱立诚本想着让他也参与到这个方案的草拟当中的，为了防止胡悦梅等人有意见，想想还是作罢了。他想着等进入实施阶段的时候，再让纪海洋参与进来，这样一来的话，双方应该都不会有什么意见。

    听了纪海洋的问话，朱立诚笑着说道：“纪副处呀，怎么一上班就忙里忙外的，我去卢部长那有点事情。”他说到“卢部长”的时候，特意压低了声音，当然保证纪海洋是绝对能听到的。

    纪海洋听了这话以后，先是一愣，随即明白了朱立诚的用意，连忙笑着说道：“处长，你忙，有什么事情用得着我老纪的，你只管吩咐。”

    朱立诚笑着点了点头，然后就迈步向前走去。刚走了两步，突然听见纪海洋大声说道：“你在这探头探脑的干嘛，有什么事要找领导的话，直接去呀！”

    “我……我没什么事，谁探……套头探脑的了？”一个男人结结巴巴地说道。

    听声音，朱立诚就知道一定是张为民又在监视他的行踪，被纪海洋看见了，所以才出言警告。这个张为民这段时间就如同一个跳梁小丑一般，时不时地就会蹦出来，他可能认为纪海洋投靠了朱立诚，对他来说，是个机会，所以他使出浑身解数，想在黎兆福的跟前好好表现一番，以求得到对方的认可。

    这样的人，根本不值得朱立诚去花心思，他倒希望黎兆福能重用他，那样的话，要想击败他们，真可以说是易如反掌。

    张为民被纪海洋一打岔，再看朱立诚的时候，已经在他的眼前消失了。他狠狠斜了纪海洋一眼以后，连忙往办公室后面的窗户跑去。朱立诚要是下楼的话，他透过窗户应该能够看见，如果看不见的话，那就说明是上楼去了。

    纪海洋看见张为民撅着屁股，用力往楼下探着身子，内心不由得升起一股鄙夷之情。你这做得也太明显了一点吧，简直和白痴无异了。想到这以后，纪海洋一屁股坐在椅子上忙起了自己的事情，不再理睬张为民。

    朱立诚到卢魁办公室的门前以后，梁浩康看见以后，小声说道：“老板已经说了，你过来以后，直接进去就行了。”

    朱立诚听了这话，冲着梁浩康点了点头，就抬手在门上轻敲了两下，听到里面传来一声进来以后，他才小心翼翼地推开了门。

    虽说卢魁有吩咐，但朱立诚还是按部就班地来，这样一方面表现出他对对方的尊重，另一方面也是自身涵养的一种体现。在做这些动作的同时，朱立诚的心里还是很开心的，卢魁能那样说，至少说明没有把他当外人。        

