
　　来到清源山的这名王者头领，震惊的发现，自己身边的那些王者同袍一个都不见了。

　　这不合理，即便是被杀了，也应该有声音。

　　要么说是王者呢，很快他便反应过来。

　　这是幻境！

　　他进入了清源山上布置的迷阵或者是幻阵。

　　“哼，区区幻阵也想迷惑与我！”那王者头领冷哼了一声，不屑的说道。

　　然而，他虽然对这幻境不屑一顾，但是他却没有方法破除。

　　于是，他只能在这“无人”的清源山之上不断的行走，希望能够遇到能够让自己操作的事物。

　　没有活物的情况下，他总不能对着树木和山石攻击吧！

　　“噗……”

　　“恩？”

　　“啊……”

　　突然，他的腹部传来钻心的疼痛，他很诧异，为何？

　　身为顶级王者，他不相信自己会得病，更不会无端的肚子疼。

　　然而当他低头看向疼痛的位置，却发现，一柄王器长刀正插在他的小腹位置，鲜血已经从那里飚射出来。

　　而那长刀的刀柄上，一只有力的大手，正用力的将长刀旋转，好像要将这名王者腹中的五脏六腑都要搅碎一般。

　　王者无力的抬头，他却看到，一张惊恐的都变形了的脸，正愤怒的注视着他的眼睛，口中开不断地重复着一句话。

　　“杀是你，我杀死你！”

　　“杀是你，我杀死你！”

　　……

　　“你……为何？”王者的气息已经非常的微弱，说话都有气无力。

　　而且，他吗，满眼不敢相信的看着眼前的这个面部变形的男子，因为这个人正是他其中的一个手下，他想不通为何对方要杀死自己，而且他看着自己的眼神是那般的恐惧和愤怒。

　　“嚓……”

　　当这王者还用疑惑的目光等待答案的时候，又是一柄长刀，从他的背后劈来，他感受到了，但是却躲不开，他只能任凭那长刀劈在自己的背后。

　　他的上半身，就这样被斜着劈开，落在了地面上。

　　而当的上半身落地之时，刚刚好翻过身来，当他看到那劈他之人时，似乎早就料到了一般，已经没有任何反应。

　　之间的，目光涣散，他失去了意识。

　　到死他都没弄明白，自己是怎么死的？

　　难道身为王者的他们，连这幻境都看不破吗？

　　他不怕这幻境，但是挡不住别人扛不住，因此，他死在了自己人的手里。

　　这样的事情同时在清源山之上不断上演，短短几十息的时间里，上千名的异界王者，已经有三分之一的人死掉了。天籁小说网

　　而且，斩杀他们的都是自己人，每一个死的都无比的凄惨，有的甚至是自杀的。

　　清源山之上，血流成河，惨不忍睹。

　　虚空之中的那些人，对于下方的情况并不知晓，至少异界强者，以及黄庭熙和亚丹不知道。

　　他们也没有心思去关注那里，因为在他们的意识里，异界王者进山，结果只有一个，那便是，踏平清源山。

　　魏千愁被三人围在了中间，三个巅峰皇者，每一个身上都释放出无比可怕的能量气息。

　　反观被围在中间的魏千愁，却是一副云淡风轻的模样，似乎对于三名巅峰皇者一点也没放在心上。

　　“不知道你这是太过于自信呢？还是放弃了抵抗？”

　　“如果是放弃抵抗的话，又何必将我们引到这虚空之中，直接接受清源山被踏平的事实就好了。”

　　“不没，如果说你是过于自信，也不可能，因为凭你那完美的心境，绝对不可能会如此表现。”厉昶双目紧紧地注视着魏千愁，他一点也不相信魏千愁会毫无抵抗的出现在这里。

　　黄庭熙和亚丹并没有说话，不过目光始终关注着魏千愁，即便是厉昶说话的时候，他们也没有移开目光。

　　魏千愁仍然平静的看着厉昶，对于黄庭熙和亚丹，他甚至都没有看一眼。

　　“和本座说了，真正的炼狱，是清源山之上，你就这么自信你的那些王者能够轻松的踏平清源山，而是不被本座坑杀！”魏千愁竟然毫不介意的嫁给一切告诉了厉昶。

　　“哈哈哈哈！”没想到，警惕无比的厉昶在听了魏千愁的话之后，竟然大小开来，之后，他冷漠的看着魏千愁说道：“连护山大阵都已经被轰碎了，你的清源山上还会有什么？”

　　“噢，对了，本座记得你还有一个徒弟在清源山之上，难不成你认为，你的那个徒弟能够应对千名王者？”

　　“即便是他在这个关键时刻突破了桎梏达到了皇级，也不是千名王者的对手。”

　　“炼狱？从哪来的炼狱！”

　　魏千愁在厉昶说话的时候，一直都在平静的看着他，似乎再看一个正在表演的小丑，但是一点都不好笑。

　　而站在另一个方位的黄庭熙却是脸色微变，他想到了一件事。

　　就是那个被厉昶派去传令的王者，当他们再次见到那名皇者的时候，已经是一个脸部扭曲变形，全身被自己伤的体无完肤的尸体了。

　　“是幻阵！”黄庭熙突然开口。

　　在听到黄庭熙声音的同时，厉昶猛地看向黄庭熙，然后又转而看向魏千愁说道：“难道你以为，区区幻阵能够为难的了我的王者大军？”

　　“呵呵！”魏千愁轻笑两声说道：“本座不需要你的人全都被迷惑，只需要一部分被迷惑就已经足够了，他们会帮助本座完成那项链本座自己都完成不了的事情。”

　　果然！

　　站在一边一直没有说话，也没有任何动作的亚丹心中了然。

　　难怪魏千愁到了这个时候还如此的淡定。

　　他将三人引到遥远的虚空，就是为了让幻阵替他杀人的。

　　他的确不需要担心什么，也不需要真正的和他们战斗，他只需要在这里拖住三人，而那四名刚刚晋级的皇者则是拖住另外四名皇者。

　　只要给他足够的时间，那幻阵绝对可以杀掉大半的异界王者，而且全部都是他们自己人杀自己人，甚至是自杀。

　　狠！这可真狠呢？

　　不过，这也无可厚非，来犯之敌，又何须仁慈？

　　“你……”厉昶话没说完就想离开。

　　但是，在这个时候，一个身影已经挡在了他的身前。

　　“亚丹？你做什么？”厉昶看着眼前的身影，有吃惊有愤怒。

　　没错，是亚丹拦住了他。

　　之前他就看出亚丹有些不对劲，可是没想到亚丹竟然那么早就出手对付自己？

　　难道自己给出的条件还不够诱惑吗？

　　“干什么？”亚丹冷笑了一声说道：“不干什么，拦住你而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0902章 拦住你而已！免费阅读。https://xs.23sk.com 