    “不过就是一只野山鸡，还真以为自己当凤凰了！”

    “就是，还在楚家放话，让每个见到她的下人都要喊她陈大小姐！真不要脸！”

    “我总觉得她跟老爷之间有说不出的感觉，你们有没有觉得老爷对她看起来不仅仅是表面上的身份那么简单？”

    “我早就感觉到了，而且你们不觉得他们的那种身份本身就引人遐思吗？而且啊，自从陈瑾当上老爷的那啥之后，整个人都打扮的非常性感魅惑！”

    “我看啊，她无时无刻都在勾引着老爷，每次穿的那个吊带裙，恨不得把整个胸都露出来！”

    “你们有没有去过陈瑾的新卧室？她每天都把卧室的窗帘拉的密不透风，房间里所有灯都不准开，上次有个打扫房间的新人不知道，直接被她骂哭了。啧啧都不知道她天天在那么密不透风，乌漆嘛黑的卧室里做什么见不得人的事！”

    “说不定是在偷偷练习怎么勾引老爷呢！”

    “真是太恶心了！她以前不是爱慕楚少吗？怎么现在连老爷都不放过？”

    “她那叫单恋好吗！别侮辱了爱慕这个词，她单恋楚少，你们见楚少正眼瞧过她一眼吗！如果不是因为陈瑾的父亲因为救楚少而死，我估计楚少都不会把她留在楚家吧？在她还是下人的时候就给她那么好的待遇！”

    “真是走了狗屎运啊！托了她爹的福啊！啧啧！”

    正在背后被人议论的陈瑾顾自走到了卧室里，打开门，刚将门关起，整个人就被人从后面疯狂抱住，男人浑身带着酒气，手迫不及待地在她身上乱摸。

    她身上的貂绒大衣被男人一把拽掉，她的吊带裙，被男人扯坏了，陈瑾轻叫一声。

    “宝贝小瑾，你的声音太好听了！”

    男人不满足地喊道。

    以前陈瑾还会感觉到恶心，这么长时间以来，她已经自己做好了心理建设。

    她之所以从来不让人将窗帘拉开，不让人把灯打开，就是因为不想看见男人那张脸，只要看不见男人那张脸，她就可以在脑海里无尽地将他想象成是楚少爷，她任何时候，被男人强迫她做这种事情的时候，都是楚少爷在强迫她。

    只要是楚少爷，她什么都愿意给他。

    脑海中将男人幻想成楚尧，陈瑾才愿意配合他。

    楚潇然完全受不了，一双通红的眼睛在黑暗里盯着她，倏地将她打横抱起，大步走到了床边。

    将她放在床上。

    躺在床上的陈瑾像条水蛇一样扭着，在黑暗中撩拨着楚潇然的神经。

    楚潇然早已经按捺不住，像只猛兽一样扑了上去。

    要说楚潇然即使年龄这么大了，也是老当益壮。

    在第二次到最后的时候，陈瑾忍不住道：“什么时候宣布我们的关系……你答应过我的……”

    男人红着一双眼睛喊：“快了！快了！很快就来了！”

    也不知道他是在回答她的话，还是喊着其他什么。

    他在她身上爆发之后，倒下睡过去。

    躺在床上的陈瑾沉默地望着天花板，身旁是男人呼噜的声音，让她厌恶至极。

    那股恶心的情绪又泛在心间，她想起方才看见楚尧抱着苏幂，宠着苏幂的那一幕，再看一眼身边打呼噜的老男人，倏地起身跑去浴室里，狂吐了起来。

