    “冷霜，送他，让人备马车送他回去。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”凤九对外喊了一声，这才扶着桌子站了起来，摇头笑了笑，这才往房间走去。

    回房中洗了个脸，便往床上一躺，然而，就在她就要睡去之时，还清醒着的意识却听到屋顶有脚步声掠过，一瞬间，闭着眼睛的她睁开了眼，眼中寒芒迸出。

    哪个大胆的这天还没黑就敢跑她家来？

    她闭上了眼睛静静的听着，从那脚步声中可以听出，只有一人的脚步声。是来踩点探路的？她心头微动，在脑海中将有可能的敌人掠过一遍，却觉得，以眼下天丹楼的名望来说，这百川城中的各方势力不可能对她动手。

    那么，倒是有可能是前段日子追杀谭老的那一拨人了。

    那些人自那一日之后便没了下文，而她让罗宇等人去查，最后只查到一个隐秘的势力，那些人一直没动静，她想着这件事应该是就此告一段落了才是。

    也就在大约半柱香左右，外面传来冷霜的声音。

    “主子。”

    “进来。”

    听见里面传来的话，冷霜这才走了进去，来到内室床边，低声道：“主子，府中暗卫说有人来探我们凤府，只不过对方踩了点后就离开了，他们并没出手打草惊蛇。”

    “嗯。”她盖着被子闭着眼，并没有睁开：“这两天让他们提高警惕，至于先前的现，既然对方没露面，吩咐下去让他们也不用现身。”

    “是。”冷霜应着，这才转身出去。

    凤九睡了一会，直到，夜色降临之时，十几道不易察觉的脚步声在凤府屋顶掠过，悄然出现在凤府院落中。

    “果然是强将手下无弱兵，这是早知道我们会到来？”

    一道邪肆的声音在夜色中传来，这声音一传出，周围还是静静的，没有并分异样，可也正是这静得过分的宁静，才正是不正常的。

    房门缓缓打开，一袭红衣的凤九缓步走了出来，目光落在那院外被护在中间的男子身上，不动声色的打量了一眼：“阁下是黑杀殿的人？”

    黑杀殿，正是追杀谭老的那股势力，这股势力可以说是一个暗杀势力，在这一带还算是排得上名号的。

    中间的男子听到这话，锐利的目光一闪，他盯着凤九，眼中有着惊艳，有着现猎物的光芒：“呵呵呵，没想到鬼医不仅医术了得，就连调查的本事也不小，这么短的时间就知道了我们是黑杀殿的人，确实是不俗。”

    “阁下就是黑杀殿的殿主？”她微拧着眉，有些不喜对方用那种现猎物的目光盯着她看着，而显然，这人根本没有这点意识，相反的，还毫不掩饰他赤果果的野心。

    那为之人唇角微勾，盯着凤九道：“鬼医有如此本事，屈居在这小小的百川城实在可惜了，不如，加入我黑杀殿如何？本殿对鬼医甚为欣赏，若是鬼医愿意来我黑杀殿，那么，你所能得到的，将会比现在所拥有的还要多。”