    第46章 蜀山弃徒酒剑仙

    梁升云当即挥手示意众人停止动作，随后默默地看着眼前傲骨铮铮的男子。

    叹了口气后，梁升云说道：“道友可将你的姓名留下，在下愿为你立一冢。”

    男子洒然一笑，回道：“无名小卒不足挂齿。”

    梁升云轻摇了下头，说道：“一个甘愿为宗门献出生命之人，配得上。”

    男子将剑插入地下，再席地而坐，右手搭在剑柄上说道：“太一门一余孽矣，我自幼长于厮，只可惜，却无法归于厮……”

    回望了一眼，男子轻笑道。

    “若是可以，就为我立下一木碑，刻下‘太一门弟子之墓’吧。”

    男子抬头看着梁升云，有些疑惑的问道：“可以吗？”

    梁升云点头，然后沉默了。

    “咳，咳咳——”

    男子左手捂嘴，但也无济于事，他根本无法阻止流下的血。

    最后男子释然的露出了笑容，自喃道。

    “我……我无愧于，宗……门……”

    语音落下，男子的生机也就此消散于人间。

    梁升云目光怔怔看着男子失去气息的尸体，好半响都没有回过神来，还是靠的同行的弟子提醒了他。

    “师兄，师兄！”

    “嗯？”

    梁升云面无表情的看向说话的弟子，问道：“何事？”

    那弟子有些紧张的咽了咽口水，说道：“师兄，接下来咱们该怎么办？”

    梁升云看着他，反问道：“你觉得呢？”

    那弟子有些慌张，颤颤巍巍的说道：“多亏师兄有先见之明，跟着猎人找到了此人的踪迹，可如今咱们追杀的目标全部都已伏法，不如就此回去？”

    梁升云有些无奈的叹了口气，看了圈众弟子后，思考了片刻说道：“此人曾在南屏村短暂停留过，按照他的伤势分析，他一人根本无法到达，应该是有人救治过他。”

    梁升云再次环视了一圈，最后说道：“此人应在南屏村留下什么痕迹或是遗物，如今咱们先去南屏村打探一番，再做计划。”

    “师兄足智！”

    附和的献媚声让梁升云有些不满，都想着坐享其成，让人好生不爽。

    接着梁升云决定了一事，于是便开口说道：“此人我会将其入土为安，你等可有意见？”

    “没意见，没意见。”

    梁升云看了眼早已没了声息的男子，抿了抿嘴，然后吩咐道：“清凌、清沅、清卞，你们三人先去南屏村踩点，清燕和清琉留下来和我一起。”

    “是，师兄！”

    三道青年各自行了一辑后，便往南屏村行去。

    梁升云对另外两人说道：“这入葬一事是我一人答应的，你们二人就别插手了，帮我把把风吧。”

    “好的，师兄。”

    留下来的清燕和清琉是一男一女，而他们，对于梁升云的这种行为已经是见怪不怪的了。

    “清城师兄，实乃性情中人！”

    只要是和清城师兄一起过的弟子，就没有不知道他的习性的。

    运气，破土，放尸，埋土，插木。

    差不多一柱香的时间，这套动作一气呵成，梁升云仿佛已经是做过了无数次般。

    梁升云看着墓，心中却是百感交集中想到，自己还不知能不能再次返回那个生他养他的宗门了。

    行了一礼，梁升云在木碑上刻下了“月轮山太一门弟子之墓”。

    轻叹口气，梁升云便转身便离去了。

    “走吧，去南屏村。”

    ……

    “这就是张猎户家了。”

    李逍遥指着一处简陋的房屋说道。

    【触发支线任务（4/5）：请前往南屏村，打听秘闻，寻找到张二娃，获得信任。】

    【奖励：太一石匣】

    【惩罚：无】

    程萧和芮鸿畅对视了一眼，均在对方眼里看到了一丝震惊，因为在张猎户的家中，此时正有一强烈的气息。

    犹豫一番后，程萧还是敲响了门。

    “咚，咚咚。”

    “谁？”

    “是我，李逍遥。”

    在屋内传来疑问声时，李逍遥率先开口回答道。

    程萧饶有兴趣的看了眼李逍遥，对方笑嘻嘻的挤眉弄眼。

    “吱呀——”

    门被拉开了一条缝。

    探头而出的是一名十六七岁样子的少年，他一脸警戒的看着程萧二人。

    但在看到李逍遥后，他警惕的脸上露出了一抹微笑。

    “逍遥哥哥！”

    李逍遥喊道：“二娃。”

    门被打开，张二娃说道：“里面坐，逍遥哥哥。”

    李逍遥摆手，赶忙说道：“二娃，二位仙师是和我一起的，你看……”

    张二娃疑惑的打量了程萧二人，最后还是说道：“一起进来吧，二位仙师。”

    ……

    四人来到屋内。

    但程萧进去后才发现，小小的屋子此时居然站满了。

    有些热闹。

    程萧有些尴尬的扣了扣鼻梁，打量着另外三人。

    两位老人和一中年人。

    而那股澎湃的气息，则是自一位身穿长衫的老人。

    老人正是司徒钟。

    司徒钟也感受到来者的气息，随即行了一辑，说道：“老夫见过二位道友！”

    程萧和芮鸿畅回礼。

    “见过前辈！”

    没错，一个偏安一隅的南屏村，居然有一位元婴期的大能，而且还居住在一间不起眼的猎户家。

    芮鸿畅微微上前，说道：“在下瑞宏，一记散修，有同道好事者打趣，给我起了个诨号‘剑虚子’，敢问前辈怎么称呼。”

    司徒钟有些诧异的看了眼芮鸿畅，随即说道：“没有那么多的礼数，老夫如今也是闲云野鹤一人，名号嘛，唯‘酒剑仙’罢。”

    “酒剑仙！？”

    芮鸿畅和程萧同时大惊道。

    芮鸿畅之所以大惊，是因为酒剑仙这一名，是来自于蜀山数百年前一位叱咤风云的弟子。

    据说他当年十五岁入道，十五岁筑基，一年炼气，两年结丹，在又销声匿迹两年后，再次于蜀山禁地突破。

    不过双十的年纪却已结丹超品，因嗜酒如命，他便被一众门派称为酒剑仙。

    一是他桀骜不驯，不喜条款的性格，另一方面是因为众人觉得他有仙人之姿。

    只可惜，不知因为什么原因，他突然就被蜀山除名，成为了一名弃徒，然后修行界中便没有了他的痕迹。

    这数百年来，早就没有人记得当年那个像侠客一样，肆意江湖的酒剑仙了。

    而这段辛秘还是芮鸿畅一次酒席中，从蜀山李阳那里听到的。

    “哦？”司徒钟饶有兴趣的看着二人，笑着问道：“你二人认得老夫？”

    ?  ?天气变凉，你们记得要增添衣物啊，别感冒了。

    ?      比心（づ￣3￣）づ╭?～

    ?  

    ????  

    (本章完)

