    “……”

    韩为皱眉站起，倒是黄翔没什么意外。只是眼神有些不自然和躲闪，显然来之前就知道韩为也来了。估计是周导演告诉他的。

    “负面劣迹实锤的艺人都还能上节目吗？”

    韩为看着周导演带着黄翔就这么走过来，直接开口。

    周围面面相觑，不明白怎么回事。

    韩为不解询问荣骅：“你也是一线啊。消息这么闭塞？不知道他背着前女友出轨另一个艺人，然后被监控放出来都实锤了？”

    “是吗？”

    荣骅茫然，看着许卫东。许卫东摇头：“别看我。我不是你们圈内的。”

    荣骅看着白子晴：“他前女友是谁？”

    白子晴小声询问蒋武，蒋武耳语几句，白子晴惊讶，又告诉荣骅，荣骅疑惑：“童晓萌是谁？也是艺人？”

    这个倒是不怪荣骅，她红得早，站得位置高，轻易也不太接触二三线的，除非合作过。实际上她和童晓萌也没怎么合作，只是当时如果真的闹得沸沸扬扬，她知道有这么个事，不过童晓萌和黄翔都是二三线甚至更低的咖位，她估计记不住名字。

    “你俩知道？”

    韩为看着白子晴和蒋武，两人没说话算是默认。

    白子晴嘀咕：“这也不是我俩能决定的……”

    倒是周导演看着氛围不对，询问韩为：“怎么了？”

    韩为失笑：“他们不知道就算了，你导演不知道他是劣迹艺人？”

    周导演看看黄翔，倒是黄翔看着韩为：“韩总，差不多可以了吧？童晓萌也都比以前红了。”

    “你放屁呢？！”

    韩为看着黄翔：“她是不是比以前红跟你一毛钱关系吗？她比以前红你就可以出来继续舔脸在圈内混饭吃？！”

    黄翔偏头：“你口碑也没比我好哪去，比我会玩多了。不也是顶流大咖到处有好项目……”

    “哎呀？！”

    韩为惊讶：“你跟我比？！对了！”

    指着黄翔：“我还没跟你算账呢。那个叫李什么的二货在夜店玩之后还反而要碰瓷，是不是你指使的？！”

    孟霜儿瞬间皱眉看着黄翔，黄翔摇头：“大咖顶流，不用这么诬陷小咖吧？”

    韩为开口：“好。那视频是诬陷你吗？！”

    “好了好了！”

    周导演上前劝着：“咱们坐下慢慢说。”

    “谁跟他坐？！”

    韩为挣脱周导演：“你们芒果台也是大台，大咖顶流都给面子。何必捧这么个玩意？！没新人捧了吗？资源砸他身上多浪费？！”

    黄翔脸憋通红，开口要说话。突然荣骅示意黄翔：“这时候你最好别说话，不然对谁都不好。”

    黄翔看看荣骅的目光，迈步走向一边。

    倒是荣骅转身拉着韩为：“进去坐。”

    韩为开口：“不行，和他呼吸一个区域的空气我恶心。”

    “呵~”

    白子晴笑，蒋武拉他一下。

    荣骅无奈看他一眼，对着两人：“你们去招呼那个……谁。不管去留总要招呼到。”

    “是啊。”

    周导演拉着韩为劝着：“别发这么大脾气。慢慢谈嘛。”

    半拉半拽着，就一起去了一边。倒是许卫东哪都没去，毕竟他身份也不是圈内人，和谁也都说不上话。干脆就去招呼孟霜儿和刘元。

    “到底怎么了？”

    荣骅不解：“这些事我是真不知道。”

    周导演也询问韩为：“韩总？就算他真这样你也没必要吧？”

    狐疑打量韩为：“我没别的意思，就是没想到韩总这么愤世嫉俗。”

    “呵！”

    韩为开口：“我还没那么伟大。”

    看着周导演：“你真不知道没关系，也的确过去很久了。但是你要知道童晓萌是我公司艺人，而且当初她是被黄翔背叛出轨另一个女艺人，结果视频没出来之前他粉丝集体骂童晓萌搞事。并且黄翔坐视不理还在扮无辜，视频是我帮着她弄到手放出来的，才还她清白。之后她加入我公司，现在也是我公司艺人。”

    周导演和荣骅明白过来，周导演有点为难：“原来是这样……”

    韩为开口：“你不会忘了，当时他好找人泼脏水说我俩有事。最后有三个营销号和一个媒体直接被封杀了。上面官媒都下场，你周导演还不知道那就过分了。”

    “不是。”

    周导演无奈：“我只是没想到童晓萌是你公司的。这个你没高调宣布过，而且她也不是特别大牌的艺人，过去时间长了，也就好像没什么风波了。”

    “你随便。”

    韩为开口：“我知道圈内外就是这样，网络没记忆，等一段时间可能就可以复出。我也管不了那么多，有句话他说的对。我也的确口碑没好到哪去，但是这个节目我就做不了了。”

    看着荣骅：“能理解吧？”

    “这有什么做不了的？”

    荣骅对着周导演：“还以为来个女嘉宾，结果又是个男的，那和韩为不是重合了？怎么取舍周导演这很难吗？一个顶流一个是小咖而且还是劣迹艺人。”

    韩为摇头：“和他一起被取舍？他不配！”

    荣骅惊讶看着为难的周导演：“什么情况？！你不会真的为难吧？这个黄翔就算没这些事，他的咖位和韩为咖位对比，包括商业价值和流量还有热度以及综艺经验，你选谁闭眼睛都会了吧？”

    周导演叹口气对着韩为：“他是我们芒果台出来的艺人，而且也是我们芒果台全资的娱乐公司艺人。”

    示意韩为：“今天因为你就踢走他，以后因为别人再踢走谁。韩总你觉得这样对我们台里真的好吗？”

    韩为笑：“所以我不懂，你们资源多到无处安放了？不给他就要爆炸满溢的程度？！”

    周导演开口：“话也不能这么说。”

    看着韩为：“你也知道圈内艺人真的……”

    对着荣骅：“你别介意，我有什么说什么。”

    荣骅点头没说话，周导演开口：“就是曝没曝光的区别而已，除此之外，什么出轨劈腿YP或者之类的事，谁真的干净？我不是自己在圈内就侮辱这个圈子，其实这个圈子和其他职场也没区别。现在社会就是这样，没曝光就没事，就可以打个擦边球……”

    “没曝光？！”

    韩为惊讶打断：“周导演你这是开始洗脑了？！那监控视频现在你都能找得到，你说没曝光？”

    周导演无奈：“那你别怪我抬杠。如果真的是有露点和亲密的影像，我跟你说你在网上还真找不到。因为会被和谐，现在还能找到说明什么，里面没有具体黄翔和另一个女孩的亲密图片或者视频。最多就是进出电梯和卧室，仅此而已。”

    “我去……”

    韩为茫然挠头：“我竟然无言以对。”

    思索着看着荣骅：“为什么这么耳熟。”

    拍手开口：“对了我自己都说过这话。只要不被人拍到我和谁在床上的照片和影像，我就死不承认。”

    “呵~”

    荣骅看他一眼：“突然觉得自己不该对黄翔那么苛刻，互相可以理解共鸣甚至共情。”

    “我共他妹！”

    对着周导演：“随便你讲得有道理也好诡辩也好。你们芒果台既然愿意捧这么个东西咱也不敢干涉，我最多能做的就是我自己不和他一起就行了。”

    “韩总……”

    周导演无奈：“你不如再考虑……”

    “你们都不考虑撤掉他。”

    韩为开口：“非得逼着我和你们一起接受这么个东西，过分了吧？是不是很双标啊？”

    荣骅看着周导演：“你确定非得要他进来？”

    周导演脸色一变，赶忙开口：“荣骅你们夫妻俩可是签合同了。头期款都打了。”

    荣骅开口：“我们……”

    “别！”

    韩为打断：“荣姐，你心意我领了，不过你合同签了，而且还是你们夫妻一起的，为了我犯不着毁约。有心的话以后注意点别和他合作就行了。”

    荣骅皱眉看着周导演：“你事先告诉我一声也行，结果不是韩为今天爆出来，你就等于让我们也和这么一个劣迹艺人一起合作？你们也是没把我当回事啊。”

    韩为没等周导演说话，示意荣骅：“算了。让他们其他方面补偿，这个节目正常拍吧。我是不想背锅还闹大，也是怪我今天直接就过来了。我要是知道你们嘉宾请了他我干脆都不会来。”

    周导演叹口气：“你们也别觉得是我三观扭曲。实际上台里也不是真的就捧他，而是说对艺人的一个态度就是这样的。除非真的被官方直接下令封杀的，否则如果有点利用价值都要用。不是针对他们，只是说标准……”

    “理解。”

    韩为开口：“但是我理解你了，你也理解我。话就别多说了，以后有机会再合作吧。”

    说完起身：“荣姐，有机会合作影视剧。”

    荣骅送他：“怪我。早知道我也不给你打电话了。”

    “挺好。”

    韩为开口：“至少认识了。”

    荣骅询问：“你现在就走？天都晚了。”

    韩为看着周围：“坐船去市里，然后随便住一夜。明天再从长杀坐飞机回去。”

    “我陪你吧。”

    韩为咧嘴：“做节目呢，别闹。”

    荣骅摇头：“我和老许说一声，毕竟你也是因为我的关系过来。都要答应了结果闹出这么一出，我也有责任。”

    周导演开口：“韩总，不然就留一夜吧。”

    示意一边：“我让他去别的地方住一宿，对面有另一个民宿。你走他再来。”

    荣骅看着周导演笑：“你就这件事办得挺靠谱。”

    她这个咖位和一个综艺导演倒也说得着。

    周导演叹口气没回应，过去安排人送黄翔坐船去对面的民宿了。

    他走韩为倒也不用折腾马上离开，就是犯膈应，倒也不是真的就有他没我，他不配。

    此刻重新安顿下来也没有了所谓的说服韩为加入节目的氛围，但是都知道不怪他，怪那个走了的人。

