    如果这个世~界上真的会有阴魂，恐怕他就算是变成鬼，也会永远生存在陈六合的阴影之中！

    跳下树干，陈六合与狼头、狍子、山虫、苍鹰四人汇合，他们四个眼中都充满了澎湃的震撼，看向陈六合的眼神里，更是充满了崇拜与敬仰！

    这似乎还是他们第一次真正意义上看到陈六合的实战本领！

    太强了，强大到让人窒息，强大到让人身心无力！这绝对是一个让他们这辈子都无法超越的男人，神一样的存在！

    “都没事吧？”陈六合扫量了他们一眼问道。

    “教官，我们都没事！这几个人是什么来路？为什么会突然出现在我们训练的密林中对我们进行狙击？”狼头努力让自己冷静下来，问道。

    陈六合冷笑一声，说道：“都是一帮不知死活的玩意！他们是冲我来的，想要杀我！”

    不用猜陈六合也能知道，这些人，一定就是上次安装炸弹要炸死他的那帮人，也只有他们，才有胆子做出这么疯狂的事情。

    在密林中埋伏着来狙击血狼小队？真是一帮吃了雄心豹子胆的家伙！

    “什么？”几人闻言，皆是大惊失色。

    “好了，先别说这些，其他人呢？”陈六合皱眉问道。

    “不知道，我们都是分成几个小组行动的！其余人应该在三点钟方向的位置！”狍子道。

    “好，我们现在去跟他们汇合！这帮人既然敢来这片密林狙击我们，就肯定不会只来这三个人！大家小心一点！”陈六合点点头，率先朝着三点钟方向赶去。

    没走几步，他们就听到了枪声，又是实弹的声音，陈六合脸色狠狠一沉，抱着突击步枪就迅疾的冲了出去，丢下一句话：“我先去救人，你们自己小心！”

    一两分钟之后，陈六合赶到了现场，看到现场情况，让他眼目欲裂，这里的战况明显要比狼头等人的战况激烈了许多。

    空气中除了硝烟味，还有血腥味，有人受伤，几名血狼小队的成员躲在一个坑洼处，子弹从他们的头顶上空飞过。

    偶尔有子弹击打在地上，溅起了一片片的泥土，洒在他们的头上！

    五名身穿迷彩服的男子，正站在不远处对他们进行扫射，脸上挂着狰狞的笑容，嘴中还发出了戏虐而猖獗的笑声！

    这五个人，肤色不同，有亚裔人，也有欧洲人！

    空地上，还躺着一名血狼小队的成员，流弹！他腿部有血迹，显然是受了伤，就这么暴露在对方的枪口底下。

    但他们并没有直接射杀流弹，就像是在戏耍血狼小队的五人一般！

    “你们这帮菜鸟，就只会躲躲藏藏吗？哈哈，瞧瞧你们的可怜模样！”一名大胡子的外国籍男子疯狂的笑着，端着突击步枪朝着血狼小队成员的藏身地就是一阵扫射。

    “你们的同伴随时都可能死去，难道你们就不想出来救他吗？我可以给你们最后一个机会，否则的话，你们就只能眼睁睁的看着他投入死神的怀抱！”

    大胡子一脚踩在了流弹的胸口，枪口就对着流弹的脑袋。

    流弹脸色痛苦，面目狰狞，他狠狠的瞪着对方，大声吼道：“别理他！这帮人没人性！你们出来一定玩完！死我一个总比大家一起死来的好！”

    “啧啧啧啧，不愧是一名有着热血的战士！你不怕死吗？那好吧，我现在就送你去见上帝！”大胡子狞笑着说道。

    而窝在坑洼处的其他四名血狼成员，一个个满脸悲愤，他们死死咬着牙关，眼睛中都浮现了血丝，双拳紧紧握着。

    他们相觑了一眼，纷纷都能看到对方眼中的执着与坚定，不约而同的用力点了点头！

    就在他们要不顾危险冲出去跟那帮人玩命也要救下流弹的时候，徒然，远处发出了一道枪声！

    “噗！”紧接着，踩着流弹的大胡子手臂中弹，手中的步枪脱落而出。

    “殴！谢特！”大胡子愤怒的大骂了一声，抬眼看去，就看到一个年轻的华裔男子正从杂草丛中奔出，速度极快，就像是一头美洲猎豹一般！

    “突突突！”不等他做出什么反应，一连串的枪声再次响起，他愣在了当场，不敢置信的垂头看着自己被打烂的胸口处，随后直挺挺的栽倒在地。

    开枪的不是陈六合，而是把大胡子的枪捡起来的流弹！

    击杀了大胡子，流弹端着枪，就向后方挪动，他的腿脚不便，行动缓慢！

    另外四名杀手反应过来，纷纷要朝着流弹射击的时候，陈六合就已经来到了他们十米开外的地方，他朝着天空开了两枪，冷声喝道：“谁敢轻举妄动，必死无疑！”

    他双目如电的在四人的身上扫射而过，道：“你们也想跟他一样，去见耶稣吗？”

    “你最好别动，不然下一秒，我保证你要去见上帝！”其中一人用枪瞄准了流弹的脑袋，制止了流弹的行动。

    流弹冷笑一声，并无畏惧，同样拿枪指着他们！

    “你们真的是胆大包天，敢跑到炎夏来为所欲为，我看你们是没打算活着离开了！”陈六合冷冷的看着他们四人。

    就那样大大方方的站在他们面前，用一把枪，跟他们四把枪对持着！

    “陈六合！”其中一名亚裔男子凝视着陈六合冷声道，一口就喊出了陈六合的名字。

    “是我！你们要杀的人！”陈六合轻描淡写的说道。

    “你能出现在这里，看来他们三个人的任务失败了！”亚裔男子沉声说道。

    “他们三个已经被我送进了地狱，正在地狱等着你们！”陈六合说道。

    “什么？你把他们都杀了？”四人脸色骤变，其中一人惊疑的说道。

    “很奇怪吗？就你们这种货色也有勇气来杀我？有多少我杀多少！”陈六合嗤笑道：“敢称呼我们炎夏战士为菜鸟，你们真是不自量力！”

    “厉害！能杀了‘战师’的人，果然有两下子！但是血债血偿，陈六合，你必须要用自己的鲜血与生命，去祭奠‘战师’的英灵！”其中一人说道。

