    不对劲！

    非常不对劲！

    从各种意义上来讲这事儿都有点儿太怪了！

    怪到饶是福斯特和莲这种心理素质打底碾压八个‘黑梵牧师’的高精尖人才，此时此刻都感觉自己脑袋嗡嗡的，别说之前讨论的内容了，一时间俩人差点把自己姓啥都忘到九霄云外去。

    这剧情走向就特么离谱！

    首先，特蕾莎对拉莫洛克产生了强烈的兴趣，没毛病，因为后者今天确实证明了他堪称统治级的指挥水准，同样在该领域具有怪物级才华的特蕾莎会产生兴趣也在情理之中。

    然后，看了无数遍拉莫洛克对战录像的特蕾莎又想了解一下那位‘黑梵牧师’，也没毛病，毕竟据福斯特之前所说，拉莫洛克愿意参加这届【战火联赛】的唯一目的，就是想和圣教联合交流团那位见习牧师好好打上一场，特蕾莎想知道知道那货是何许人也完全解释得通。

    再然后，特蕾莎便翻到了一些有关于‘黑梵牧师’在米莎郡瘟疫事件时活跃的资料，对后者有了一个初期的了解，但因为手中的数据还不够，眼中的牧师还不太具体，所以福斯特便主动表示愿意额外提供一些与‘黑梵牧师’有关的资料给特蕾莎，这也没毛病，只是普通地关怀学妹而已。

    紧接着，看完了福斯特通过独立渠道收集到的‘黑梵牧师资料集’后，特蕾莎又突兀地表示想要看一下不久前圣山苏米尔那边的战报，这同样没什么毛病，毕竟拉莫洛克当时就凭米莎郡那边的战例判断出‘苏米尔那边有黑梵插手’这一结论，特蕾莎能将这两场看似牛马不及的战役联系起来也不奇怪。

    正是从这里开始，毛病出现了！

    ‘嗖’的一会儿，很快啊，特蕾莎便以匪夷所思地速度复习完了苏米尔那场堪称旷日持久的战役，随即便以‘理查德叔叔与安德烈大叔会不会杀掉黑梵牧师’为开端，在两位前辈猝不及防的情况下，一脚油门把今天的主题给开沟里去了！

    在那之后，就全都乱套了……

    特蕾莎先是对墨檀那张今天抽签时刚照的‘照片’评价颇高，当然也有可能是因为之前那份苏米尔的战报有些先入为主，总而言之，被尽管被语宸强行戴上十字架耳钉，头发也被烫了个纹理卷，但‘黑梵’这个与‘墨檀’本体外形一模一样的角色，着实算不上帅。

    并不是说他长得不好看，只是……对于男性友人一只手就能数过来，其中还有福斯特这种高质量帅哥、卡鲁兹那种超级帅哥的特蕾莎来说，墨檀这种也就算是耐看的长相理论上根本不会有任何冲击力。

    结果特蕾莎偏偏就是被冲击到了，就离谱。

    接下来，特蕾莎又发表了一句骇人听闻的言论，即是‘黑梵牧师是王子大人’这种既中二又羞耻的台词，活像一个被烂俗吟游故事荼毒到精神失常的可怜人。

    发布完‘黑梵王子宣言’后，特蕾莎在福斯特的追问下，非但表示苏米尔一役的关键核心正是‘黑梵牧师’，而且还表示自己能够通过战报看出后者的性格，总之就是非常喜欢！

    神特么总之就是非常喜欢！

    两位年长者这会儿基本已经快疯了，尤其是特蕾莎就算知道‘黑梵牧师’有女伴也没有放弃，甚至蛮不讲理地搬出了那个自己一直都不是很喜欢的绰号【魔女】，看上去似乎想要跟那位【圣女】一决高下。

    说真的，这种剧情在大量主流吟游故事中已经屡见不鲜了，无论是那种莫名其妙就是讨女生喜欢的男性角色，还是晨忘语圣女那种稳到不能再稳的青梅系王道女角色，亦或是特蕾莎现在正欲扮演的天降系乱鲨角色，都非常的普遍。

    但那是故事！

    在故事之外的地方对某人产生这种情愫是会挨骂的！是非常非常不讨人喜欢的！

    说好听点都是花痴，难听的就更多了。

    而在莲和福斯特的印象中，特蕾莎虽然有些天然，却是那种绝对不可能跟‘花痴’沾上关系的姑娘，她的本质应该是非常聪明、冷静、理性且懂事的！

    “小特蕾莎……”

    莲发出了一声无力的呻吟，软绵绵地靠在了沙发背上。

    “这还真是……完全出乎预料的发展啊……”

    重新戴回眼镜的福斯特也疲惫地长叹了口气，捂住了自己的脸颊，低声喃喃道：“恋爱的事……要不把卡鲁兹叫来聊聊吧？”

    “福斯特！”

    莲的目光一凛，用温柔而危险的声音说道：“如果是卡鲁兹学长的话，他恐怕只会想出大量离谱而下作的手段来吧！”

    “说的也是，那梅丽呢？”

    “她一定会拼命给特蕾莎灌酒，边喝边聊上整整一个通宵，你还记得上次这孩子喝醉之后都做了些什么吗？”

    “不记得了，我那时候应该是在内城区开会，回来之后只听说闹得挺大的。”

    “她把那天偷偷过来的安德烈院长胡子给烧了！说是要找找童年的回忆！”

    “真是可爱的童年啊……”

    “总之梅丽肯定不行！”

    “那棘良呢？棘良人很可靠的。”

    “棘良那个死脑筋……你就不怕他听完这件事后直接潜入黑梵牧师住的地方把他绑回来？或者对忘语殿下进行死亡威胁？你这是想彻底把曙光教派给得罪了吗？！”

    “芊鸟怎么样？芊鸟不是在跟棘良热恋中么，而且还是特蕾莎的室友，应该能提出些比较有建设性的意见吧？”

    “拜您所赐，主席大人，芊鸟这段时间一直在忙【战火联赛】的事，每天睡不到三小时，你打算让我现在去叫她吗？”

    “啊……”

    福斯特觉得自己打从出生以来就没这么头疼过，绝望地闭上了眼睛。

    “小特蕾莎。”

    莲也叹了口气，随即便无视了难得排不上用场的福斯特，很是认真地对明显在走神的特蕾莎问道：“你……真觉得自己喜欢上那个黑梵牧师了？”

    “不是觉得！”

    特蕾莎面色微红地玩着她的麻花辫，低声喃喃道：“就是很喜欢……”

    “说真的，我一直都挺想跟小特蕾莎你聊聊恋爱话题的。”

    莲扶着自己的额头，嘴角的弧度显得分外苦涩：“但从没想到是在这种情况下。”

    “怦怦跳。”

    丹奴的【魔女】抿着小嘴，抱住了自己的肩膀：“心脏，在怦怦跳。”

    “正常，不跳就麻烦了。”

    福斯特破罐破摔地吐了个槽，喃喃道：“无论如何，这样的特蕾莎绝对不能让院长大人看见，否则绝对……绝对……绝对会酿成眼中的外交问题。”

    “没主意的话就少说两句风凉话……”

    莲白了福斯特一眼，随即转向特蕾莎正色道：“那么，小特蕾莎，假设……好吧，我已经知道你应该是很喜欢那位黑梵牧师了，然后呢？然后你打算怎么办？”

    “怎么办？”

    “嗯，就是你觉得自己应该怎么做？”

    “唔……加入曙光教派？”

    “……”

    莲猛地一巴掌拍在福斯特的大腿上，缓了好半天才颤声道：“你认真的？”

    “唔，也不是很认真。”

    特蕾莎缩了缩脖子，轻咳了一声，然后有些纠结地垂下小脸，小声嘀咕了一句：“但是我也不知道该怎么做呀。”

    莲苦笑了一声，摇头道：“这种事谁能知道啊……不管怎么说都太离谱了……说真的，小特蕾莎，如果你只是想做个恶作剧的话，我承认我和福斯特确实是被吓到了。”

    特蕾莎抿了抿小嘴，并没有说话，只是用沉默打碎了莲的最后一丝幻想。

    “看来，我们只能承认……”

    福斯特轻轻拍了拍自己的脸颊，表情管理能力终于逐渐恢复了正常，轻声道：“特蕾莎对那位曙光教派的黑梵牧师抱有一定程度的好感了，至少现在是这样的。”

    特蕾莎面红耳赤地低头看着自己的鞋尖，莲则是深深地叹了口气。

    “不过这也未必是坏事，正如特蕾莎之前说的，黑梵牧师与晨忘语圣女只是男女朋友关系而已，虽然并非单身，但确实也有被别人喜欢上的权利，而特蕾莎也拥有去喜欢他的资格，呵呵，这在客观层面并不违背道德。”

    福斯特微微勾勒起嘴角，画风逐渐从一位‘替妹妹担心的大哥哥’变回了‘学园都市近百年来最优秀的学生之一，最具影响力的执法队队长’，轻快地说道：“当然，这仅仅只是在客观层面不违背道德而已，说真的，特蕾莎，如果你对黑梵牧师这份情愫被人们所知，绝大多数路人都不会站在你这边，大家甚至会抨击你、中伤你，这时绝对可以预见的结果。”

    特蕾莎慢慢点了点头，纤弱的肩膀似乎在肩负着什么一般不住颤抖着。

    “你做好准备了么？”

    “……”

    “你知道自己即将面对什么吗？”

    “……”

    “你确信能背负那些极有可能无法得到回报的代价吗？”

    “……”

    “你认为自己比那位晨忘语殿下更适合黑梵牧师吗？”

    “……”

    “你能保证自己这份情感不会被对方践踏吗？”

    “……”

    “你……”

    “福斯特！”

    莲一把搂住几乎缩成一团的特蕾莎，罕见地对身边这个男人投以责怪的目光：“够了！”

    “不够。”

    结果福斯特竟然只是淡淡地给出了这样一句回答，甚至还额外补充了一句：“一点都不够。”

    几秒钟的对视后，莲默默地放开了自己怀中那不住发抖的娇小少女。

    “如果你承受得起的话。”

    福斯特轻点着自己的鬓角，平静地说道：“那么我个人愿意无条件的支持你，原因很简单，因为你是特蕾莎·塔罗沙，是我十分珍惜的学妹，所以无论如何，我都会站在你这边的，但前提必须是你承受得起。”

    特蕾莎抬起小脸，双目微红地看着福斯特，就在她刚准备说些什么的时候，后者却忽然话锋一转——

    “但是，如果你还没做好准备的话，特蕾莎。”

    福斯特嘴角的笑容愈发变浓了起来，莞尔道：“那么我可以告诉你，可供你思考的时间其实比你想象得要多得多。”

    少女愣愣地看这自己的学长，磕磕巴巴地问道：“什……什么意思？”

    “很简单，比如你可以先‘认识’一下那位黑梵牧师。”

    福斯特竖起一根食指，轻轻摇了摇：“‘朋友’的保质期可是很长的，长到足够你思考出一个能完美说服自己这样或那样做，并为之去努力的理由。”

    “理由……”

    低声嘟囔了一句后，蜷缩在椅子上的少女便陷入了深深的思考。

    沉默，持续了大概五分钟左右，终于——

    “我懂前辈的意思了。”

    重新抬起头来，脸上红晕已经悄悄褪去的特蕾莎柔弱地笑了笑，随即冲面前的这对男女微微欠身：“对不起，给莲前辈和福斯特前辈添麻烦了。”

    “哎呀……”

    莲轻呼了一声，随即站起身来走到特蕾莎背后，宠溺地搂住了后者的肩膀：“偶尔被可爱后辈天天麻烦，其实也很开心哦，虽然刚才我的心脏都快跳出来了。”

    “诶嘿嘿。”

    特蕾莎揉着鼻尖讪讪地笑了笑，随即表情颇为严肃地转向福斯特：“学长……”

    “嗯，在。”

    福斯特毫无延迟地给出了令人安心的回答。

    然后——

    “三十二进十六的比赛，我想上场。”

    “嗯，那可真是让人头疼啊，毕竟正赛都进行到现在了。”

    “还有，我想跟黑梵牧师对局。”

    “呵呵，不止要突然参赛，还想暗中操盘吗？还真是越来越过分了啊。”

    “是的，所以前辈可以帮我吗？”

    “唉，这种事不用想也知道的吧……”

    福斯特叹了口气，随即便重新拿出了之前那瓶叫做【复方水剂】的东西，把它轻轻放在了桌上：“可以做到的话，又有谁会想要拒绝【魔女】的请求呢？”

    “谢谢前辈！”

    “回去休息吧。”

    “嗯！”

    第一千二百八十四章：终

