    “……”

    “……”

    ‘到此为止了么。’

    ‘到此为止了吧……’

    “嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……”

    一滴又一滴鲜血，从天吴的胸口滴落。

    胸口被掏空。

    失去的心脏被天像是垃圾一样丢在一旁。

    力量在流逝，体温在流逝，生命在流逝……

    当姜知鱼解决了天之后。

    她第一时间加入了八月和启的战斗。

    之所以能那么轻松解决掉天，主要是因为天的自负。

    还有一点，那不是真正的天。

    而是天所化的一道影子。

    但启不是。

    启并没有被囚禁在那个地方，虽然启现在的力量不是完整的，但是她比天的影子要强很多。

    因此八月才无法在短时间内解决。

    不过有了姜知鱼的帮助后，启很快就选择了撤退。

    这场原本应该是碾压，原本应该是毫无悬念的战斗，终是落幕。

    天启，失败了。

    但是姜知鱼他们，也付出了极大的代价。

    而这代价，很有可能是无法承受的。

    ……

    ……

    “呼呼——”

    漫天飞雪，冰冷刺骨。

    因为战斗而被改变的地形，很快又这场白雪所覆盖。

    等众人来到天吴身边的时候，天吴已经成了一座冰雕。

    “你……怎么能这样就……”

    姜知鱼深吸了口气，眼眶不争气的湿润。

    她看着天吴，声音有些哽咽。

    “你，你可是无法匹敌，无法匹敌的力量啊……”

    忽然，姜知鱼想到一件事。

    天吴跟苏木之间，因为死神之灵的关系，所以……

    所以……

    “天吴！”

    “你不能死！不能死！”姜知鱼撕心裂肺的大喊。

    “快，快救他。”

    “你能就他吧？”

    “八月，求求你快救他。”姜知鱼抓着八月的手，哭喊着。

    然而，八月却是摇摇头，说道：“他，我修不好……”

    “……”

    “你试试，你试试啊！”

    “你不试试怎么知道？我求你了……”

    “啊！”

    “啊！！！”

    “啊——！！！”

    姜知鱼像是发了疯一样。

    一个人的崩溃，往往就在一瞬间。

    什么，高冷，坚强，黑暗……

    所有一切都在这一瞬间荡然无存。

    姜知鱼哭喊着，哭喊着。

    就像是一个无助的姑娘，在那撕心裂肺。

    “救救他。”

    “救救他……”

    “我求你们了。”

    “谁能帮帮我，谁能帮帮我。”

    “啊。”

    “啊……”

    “啊！！！”

    如果天吴死了。

    那苏木也很有可能会死。

    姜知鱼可以接受任何人的死亡。

    唯独无法接受苏木的。

    泪如决堤，万念俱灰。

    人活着到底是为了什么。

    如果所爱的人都走了，那继续活着的意义是什么。

    在这个末日。

    已经没有花好月圆。

    已经没有春暖花开。

    已经没有欢声笑语。

    岁月静好已经成了奢望。

    安居乐业已经成了梦想。

    在这种世界里。

    一旦失去了精神支柱，一切都将失去意义。

    希望不在，黑暗入侵。

    一切都结束了。

    一切都……

    到此为止了。

    原本就已经透支，甚至献祭了自己一部分生命给魔神的姜知鱼，终于支撑不足。

    倒在了雪地里。

    “……”

    “……”

    ……

    “呼呼——”

    风，穿梭在连绵起伏的大山之中，摧枯拉朽。

    光，颤抖在灰暗绝望的云层之后，失去温度。

    在这荒凉又绝望的世界。

    凄凉，只是一个最普通形容词。

    惨烈，是一副随处可见的画面。

    在这里。

    植物，在尸体与鲜血的滋润下，疯狂生长。

    在这里。

    呐喊，在绝望与黑暗的吞噬中，寂静无声。

    然而，却有这么一个声音，打破重重阻碍。

    贯彻天地。

    “生灵们。”

    “听到我的呼唤了吗？”

    “听到我的绝望了吗？”

    “生灵们，我们已经失败了。”

    “在这个杀场中，我们以人类的身份，再一次重蹈覆辙。”

    “失败的惩罚。”

    “是灭绝。”

    “但！”

    “如果神明能够永恒。”

    “如果神明能够醒来。”

    “我们的死亡，将会成为一个新的开始！”

    “我们的生命将消逝。”

    “但我们的身体，将化为不朽。”

    “我们的不朽，将成为他的食物。”

    “杀场永劫轮回。”

    “天启诅咒众生。”

    “而我们这一代人类。”

    “将会以诅咒的方式。”

    “打破天启！”

    “打破轮回！”

    “为生存。”

    “我们将……”

    “诅咒这个世界！”

    一股股从天启世界抽离出来的力量，开始注入一个婴儿的身体里。

    而他们不知道的是。

    这些力量之所以能被他们抽离，只是天的一时兴起。

    时间，轮回，对于天来说，太单调了。

    用人类的无知，来创造一个人类文明无法达到的力量，是天忽然想到的一件事。

    而已。

    于是，诅咒之子。

    天吴。

    诞生了。

    随着时间长河的冲刷，一次又一次杀场的洗礼。

    一个用来形容天吴这种长生不老的词语出现。

    始祖。

    天吴成为了，不朽始祖。

    而在这漫长的岁月里，天吴从一开始的蛛丝马迹，一点点去完整了对天启的认知。

    一副残缺的故事，像是拼图一样，不断被天吴所完整。

    他是一个人类。

    从一开始，他就一直站在人类的立场。

    但是，相比让人类在无知中灭亡，他宁愿选择站在全人类的对立面。

    为了更好的躲避天启的监视，他知道这个立场更加适合自己。

    于是，人类无法匹敌的反派出现。

    天吴以他的力量，惊醒世人。

    让人类知道自己的渺小，知道天启力量的可怕之处。

    用残忍的方式，去推进人类文明。

    “只可惜……”

    “死神之灵没能来得及解除。”

    “苏木，对不起啊……”

    转眼，有过去了一个月。

    大雪已经停止。

    取而代之的是一场暴雨。

    ……

    “哗哗哗。”

    暴雨如注，天雷滚滚。

    仿佛就跟天塌了一般，令人惶恐不已。

    如果这一切都是一场梦，天启从未出现，末日从未降临，

    那该多好？

    就在这时。

    一直守在天吴“尸体”旁边的姜知鱼，忽然听到了心跳声。

    “咚，咚，咚……”

    “……”

    “……”

    “咳咳……”

    “能给我来杯咖啡吗？”

    姜知鱼美眸颤抖着，眼泪夺眶而出。

    “好！”

