    十七看着手上的任务目标以及地图，找来熊廷志和吴广过来商量。

    两人都是黑水郡本地人，将千户布置的任务解释一番后，熊廷志说道：“我们需要消灭的山贼劫匪，都集中在紫荆城到莫蓝城主要商路沿途，其中黑龙寨和七星山上的山贼最强，两伙山贼都在莫蓝城境内，其他都是小股山贼，以我们的实力，他们不足为虑！”

    “莫蓝城蓝魔帮我倒是有所听闻，实力比较强，帮主好像是真元境后期的高手，这是我们最棘手的对手，需要莫蓝城的城卫兵协助！”

    “那我们还是先清剿山贼！”

    熊廷志有些担忧道：“百户大人，据说黑龙寨易守难攻，莫蓝城的城卫兵都为此出动过几次，都没能攻克下来！”

    “这个你们不用担心，我自然会考虑！”十七低声说道，“我们速度要快，最好比其他城卫行动要快！”

    吴广小声问道：“大人，如果没有准备贸然出手，恐怕会损失不少人手啊？”

    十七摇了摇头说道：“这次我们紫荆城的城卫兵出动了一半，有超过四千城卫参与，声势浩大，消息肯定会扩散出去，如果我们行动慢了，我怕他们会有所准备！”

    “熊廷志，你立刻去紫荆城探查一下，最近两天哪个商队需要前往莫蓝城！”

    “吴广，你让兄弟们准备好战斗准备，！”

    熊廷志的行动非常迅速，仅仅在下午，他就回来。

    “六安商会的人要在明天一早要前往莫蓝城，他们商会的会长我已经带过来了！”

    “商会实力怎么样？”十七问道。

    “在紫荆城中，六安商会只能算是中下游商会，主要和我们军方进行合作，军方一部分粮食就是从他们商会购买的。”

    “那么他们这次护送商队的人手怎样呢？”

    “一位真元境初期高手，一部分商会自己培养的护卫，还有一部分临时聘请的佣兵！”

    “让他们商会的负责人过来见我！”

    “好的！”

    没过一会儿，帐篷被掀开，一个大约十七八岁左右的少女进了门。

    少女长相漂亮，有一头乌黑靓丽的长发被挽起来，让她显得有些干练。

    她未着粉黛，脸上带着笑，眼神中透露出一丝生意人的精明。

    一个商会会长竟然是一个年轻的漂亮的姑娘？

    这一点，十七有些始料未及。

    不过这并不是他需要关心的事情。

    十七看了她一眼然后直接开口说道：“我听说你们商会明天要去莫蓝城？我需要你们配合我的行动！”

    “百户大人，不知道需要我们怎样配合？”

    十七简单的将计划讲给她听。

    “如果遵照大人的计划行事的话，会打乱我们商会的计划，还会……”

    “别啰嗦！”十七摆摆手，很不礼貌的打断了对方的话，他盯着少女的眼睛，语气冷漠威严的问道，“我只需要你的答案，你是同意配合，还是不同意？”

    “如果百户大人不作出一定的补上的话……”

    “没有补偿！”

    “那就请恕我们六安商会难以从命了！”

    少女丝毫不怯，直接将十七的话顶了回去。

    六安商会虽然不是什么大商会，但在紫荆城中还是有人脉的，不怕一个小小城卫千户。

    十七坐在椅子上，有手指敲着桌子低声说道：“千户大人说了，如果有人胆敢勾结山贼劫匪，为他们通风报信，那便与他们同罪，可以直接剿灭！”

    “你是在威胁我？”少女怒极而笑，“你以为我会怕你吗？”

    “我，知道你们有靠山！但如果……我是说如果，如果你们全都死光了，你背后的靠山就一定会站出来吗？”

    透过那张银色的面具，少女能看到面前的百户在笑。

    少女反问道：“你敢赌吗？”

    “当然敢，我叫陈鹏飞，刚刚加入城卫兵！”

    陈鹏飞？

    血手人屠陈鹏飞？

    少女整个人都愣住了！

    她听闻陈鹏飞参军的事情，不过没想到他不在紫荆军，而在城卫！

    十七猛然从椅子上坐起来，威武雄壮的身躯以及残酷的事迹光环带给少女巨大的压迫力，想起陈鹏飞前不久毫不掩饰的疯狂事迹，她整个人都有些呼吸不上来了！

    很多注意陈鹏飞消息的人都知道他为何加入军队——杀人不犯法！

    “我对金钱、权势毫无兴趣，我就喜欢杀人，不管对象是谁！”十七低声说道，“如果你不配合我，我不介意拿你们凑凑军功……你的耳朵，真的很漂亮！”

    少女整个人像兔子一般逃到帐篷角落，然后急促说道：“我们六合商会一定全力配合千户大人的行动，不会走漏任何消息！”

    第二天早上，六安商会启程，一辆马车偶然间发生侧翻，马车上一个箱子倾倒出来，闪亮的金币铺了一地。

    路人贪婪的看着满地的金币，望着商队的护卫，却明智的没有行动。

    五十多护卫、佣兵，以及五十多名仆人伙计保护着二十多辆运货马车离开紫荆城，离开紫荆城后三十多里，城卫兵远远的坠在后面。

    城卫第一个目标就是在紫荆城与莫蓝城交界处的黑龙寨！

    黑龙寨对于他们来说，是一个极为难啃的骨头，实力强悍不说，山寨建立在险要之地，易守难攻，莫蓝城城卫曾经围剿过几次，都没能成功。

    这次是军方为了扫清后方隐患，下了死命令，才给予紫荆城城卫跨越城池作战的权力。

    紫荆城的城卫军，比其他城市城卫实力要强横许多！

    莫蓝城只是一个普通小城，除了农田多一点，没有任何特产，盘踞在这条商路上的山贼都不算很强。

    十七坐在马车内，手握魔剑，双眼看着前方，目光涣散，好像在思索些什么。

    在他的对面坐着的，是六安商会的会长。

    六安商会的会长梁安音在紫荆城内颇有名气，原因当然是她的出色的管理交际能力和非凡的美貌。

    她一向认为自己是靠能力吃饭的，对于自己的美貌，她从来都是不在意的。

    至少梁安音嘴上是这么说！

    但她的内心深处，对于自己的外貌非常有信心。

    可是现在，她真的是被打击到了！

    梁安音对“陈鹏飞”即恐惧又厌恶，在“陈鹏飞”上马车之前，她就决定，不给对方好脸色！

    如果对方问话，她就老老实实的回答，尽量不触及对方底线。

    如果对方不说话，她也什么都不说！

    身为一个弱者，她只有这样才能保存最后一点尊严。

    可是她没想到……整整三天，共处一个车厢，对方竟然没有跟她说过一句话！

    他……还是男人吗？

