    而此时，岑大河一听到岑雁这么说，立即就是惊喜不已地走到床边，紧紧握住俞氏的手，这时候一个大男子汉竟然是哭了：“没事了，没事了就好，你要是出了什么事，我真不知道往后的日子该怎么办！”

    “娘，娘，你原谅我吧，反正你肚里的孩子也没事不是吗？我以后再也不敢了！”岑霜这时候才想起来应该先认错，忙就是跪爬到床边，想要祈求俞氏的原谅。

    岑雁看着她，冷冷地讥笑一声，没有说话。

    俞氏睁开眼睛，看看哭得跟个小孩子一样的自家男人，再看看这个女儿……

    她才知道自己错得有多离谱！

    “你回去吧。”半晌，俞氏深吸了一口气，就是对岑霜说道，“早先我就劝你不要嫁给魏赞，给你看了一门顶好的婚事，那杜老板虽说岁数大了，可为人脾性甚好，但你不听，执意要嫁给魏赞。

    “你出嫁前的那一晚，我又跟你说了，倘若魏赞待你不好，一定要回来告诉我，可你回来以后，一句话也不肯说。

    “我知道你怎么想的，你不就是觉得，我有了肚里这个孩子，就不会再管你了吗？

    “既然你这样认为，那我就如你所愿！

    “正所谓嫁出去的女儿就是泼出去的水，我不会叫你爹去找里正说清，让里正出面帮你和魏赞和离，就算里正好心真的帮了你的忙，这个家也没你的位置了！

    “所以，你回去吧，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，当初是你执迷不悟非要选择魏赞，那往后就跟着他继续过日子，过得好还是不好，那都是你自己的命，你怨不得别人！”

    俞氏说完这些，就是一脸疲惫地又闭上了眼睛。

    岑雁保住了她和孩子，可她的身体到底还是有所损伤的。

    特别是刚刚醒来，就听到了岑霜干的那些事……

    她的心也是被伤得不轻！

    “你、你就是因为有肚里这个了，所以才不管我的！我猜的一点也没有错！我做的也一点都没有错！都怪岑雁！岑雁，都怪你！都是你一而再再而三的坏我的好事！”岑霜听到俞氏这些话，不但是一点也不知道反思，还立即就又怨恨上岑雁了。

    她说着，就是一下起身，挥舞着双手就要往岑雁脸上抓去。

    “住手！”然而，岑大河一把拉住她，一个用劲，就把她甩到了一边，摔倒在地上。

    “你跟娘一样，都是有了别的孩子，就不管我！”岑霜趴在地上，扭过头来，恨恨地瞪住岑大河。

    “你说错了，如果你单单是害得你娘肚里孩子没了，我或许还会原谅你，因为手心手背都是肉，比起没有出生的孩子，你这个我养了十几年的女儿，在我心里要更重要一些，可你差点害得你娘跟着一起去了！”

    岑大河心平气和的语气，只有在说到最后一句的时候，猛然扬高了声音！

    他冷眼望着岑霜，就像在看着一个毫不相干的陌生人，“你走吧，这个家里，我跟你娘都不会再留你！”

    “你，你们就是偏心，就是偏心！都是嘴上说的好听而已！”岑霜根本就听不进去他这话，始终是认为自己一点错都没有。

    岑雁在一旁看着，见到了这种地步了，她还是死不悔改，就是摇了摇头。

    没救了。

    这就是真的没救了。

    多少次机会，岑霜都没有抓住！

    是她一步步错，一步步走到了这种田地！

    这么多年，她在老岑家亲眼看着，知道俞氏和岑大河有多疼爱岑霜。

    如果不是真的被伤透了心，这夫妻二人，绝对不舍得对岑霜这样绝情。

    说到底，任何人的宠爱，都不是毫无限度、毫无底线的。

    岑霜这样“回报”他们，终于还是一次性的，就把俞氏和岑大河对她的宠爱，给一下子给挥霍殆尽了！

    甚至说，岑大河没有一次把岑霜拉去见官，没有怎么出手教训她，单单只是给她一巴掌……那简直就是够仁慈了！

    要知道在这里，一个子女妄图谋害生母的性命，当父母的，可是有权利把她给直接打死的！

    “岑霜，你是自己没有当过父母，根本不知道，父母孩子再多，都不会偏心的，像我们家三个孩子，虽说你大堂哥最有出息，我最喜欢这个儿子，可梦儿跟林儿，我也是一样疼爱，要为他们都考虑得万全……”高氏看着这一幕，这时候就是忍不住语重心长地说道。

    “你也只是这么说得好听而已！爷爷奶奶不还是偏心你们大房？待我们三房不如你们大房，待二房那就更加不如了！”然而她话一出口，岑霜就是立即反驳道，“少在这里说好听的话往自己脸上贴金了，你们就是会偏心！就是会！”

    高氏被她这话，当即就是驳斥得一下噎住。

    但接下来，高氏就仿佛是一下子醍醐灌顶，明白了什么！

    岑大河似乎是一点也不想跟岑霜多说，拉住她就是硬把她拖到了门外，把大门给紧紧地关上了。

    “岑雁，今天多谢你……我没有想到，你会愿意出手帮忙……”岑大河再面对着岑雁，脸上多说就有些尴尬愧疚。

    毕竟他们老岑家，当初对二房，实在是太过分了。

    他这个当叔叔的，也很是过分。

    俞氏干的那些，就更不用说了。

    “岑雁，那些好听的话，我就不说了，日后不论你们家有什么事，大的小的，有用得着我的地方，你尽管开口，我一定不会推辞！”岑大河这时候只能是这么保证着，以求能报答岑雁这一次的恩情。

    “小雁，过去都是我做得不对，当初赶你们一家出去……”俞氏也是红着眼睛，说到这里，就是哽咽了一下。

    当初联合高氏把二房赶出去，是她受了岑霜的唆使。

    可也不得不说，还是她自己有私心，就像岑雁之前对岑霜说的那样。

    任凭旁人如何唆使，若是自己没有私心，又怎么会那么做？

    “总之，你的这份恩情，我一辈子都记着，若是这辈子还不了，下辈子我给你们一家做牛做马……”俞氏平复了一下情绪，接着一脸诚恳地说道。

