    杨黎如有些感动的笑了笑，道：“恐怕，这是外公偷偷放进来的吧。”

    “也许吧，不过也是想要给你他力所能及的所有觉得好的礼物吧。”

    于枫一脸感动的解释道。

    在金饰店的时候，他就能感觉到，外公是非常想要表达自己对杨黎如的认可和喜欢。

    不过，杨黎如并没有拿多少金饰，让他有一种总是不够的感觉。

    于枫也甚至能猜到，外公往赵华西去把金饰店贵重的那些金子收了的时候，是多么艰难。

    赵华西都在劝，这么多金子，能出海关？

    于枫这才回想起来，自己在路过检测的时候，看到检票员看向自己的眼神都有些不对劲。

    他当时还觉的是不是有什么事情，现在才明白过来啊！    这两位外公，都是想要让于枫他们接受自己的心意。

    “我知道，那我就发消息，谢谢外公了。”

    杨黎如恬恬一笑，拿着金狮子拍照，随后在手机上发送过去，又打了一行字。

    “其实这东西，我是一点感觉都没有。”

    杨黎如随口又吐槽道。

    “以后砸核桃的时候用。”

    于枫平静的说道。

    “噗嗤！”

    杨黎如强忍着笑容，身体一颤一颤的，道：“拿金狮子开核桃，你也太过分了吧！”

    于枫耸耸肩笑道：“这是我能想到的唯一的作用了，至于风水，我向来是不相信的。”

    “我也不信。”

    杨黎如紧跟了一句，目光又落在了这个包裹里面。

    “嗯？”

    杨黎如美眸一睁，有些诧异的神色。

    她将手中的金狮子放在了桌子上，再次伸进去。

    没过两秒钟，她又拿出了另一只金狮子。

    一模一样。

    于枫脸色微微一惊，不由得笑了笑，说道：“呃……对啊，当时在金饰店看到的是一对金狮子。”

    “原来是这样，怪不得这么沉。”

    “看来……”    杨黎如也有些无奈，道：“没想到，外公真是太实在了，这一对金狮子，也要值个好几十万吧。”

    于枫点点头，道：“现在能两个人一起开核桃了。”

    “讨厌！”

    杨黎如微嗔道，将手中的金狮子也放在了桌子上。

    两只金狮子看起来非常的耀眼，就像是光源一样，让他们这边的光芒也变得有些不同。

    “嗯？”

    杨黎如的脸色再次微微一变，脸上的表情变得惊愕起来。

    “怎么了？

    是不是……”    于枫还未说完，杨黎如又一次将手伸了进去。

    只见，杨黎如的手中，赫然出现了一只纤细的金手镯。

    她将金手镯放到了桌子上，发出了一声清脆的碰撞声音。

    于枫见状，也不由得笑了笑。

    外公这是看杨黎如不想要，但是又想给，所以才偷着给吧。

    “外公这是想要把金饰店搬过来吗？”

    杨黎如无奈的说道。

    “长辈的一番心意，收下吧。”

    于枫也没办法说什么了，毕竟，外公很久才见自己一次，他们只是想要付出的更多，会觉得心安而已。

    “我知道，可是……嗯？”

    忽然，杨黎如的目光，还是再次盯着包包，手也再次伸了过去。

    杨黎如从这个包包里面，又依次拿出了几个金饰，放在了桌子上。

    当拿出一件金饰的时候，于枫的表情就变得有些奇怪。

    主要是他根本不知道这里面到底有多少金子。

    他只是觉得有点沉而已，也不好问里面装的什么。

    于枫不由得挠了挠头，怪不得感觉这么重。

    自己还奇怪呢，杨黎如是装了什么东西，才这么沉啊。

    甚至，在拿着过安检的时候，他还觉得这里面会不会有太阳国的什么雕像纪念品。

    谁知道会是这些东西！    这几件金饰，在桌子上异常显眼，散发出了金色的光芒，甚至透过窗户，金光落在了外面的土地上。

    随着杨黎如的不断拿出，她也终于将包里的东西拿干净了，没有再从这个袋子里拿出那些金光闪闪的东西。

    不过。

    接着，她忽然拿出了一个红色首饰盒，这和其他的首饰区别有些不一样。

    红色首饰盒外表非常精致，一看就非常好看。

    “这不像是在金饰店看到的金子啊？”

    杨黎如疑惑道。

    “难道是什么别的礼物？”

    于枫也有些疑惑地说道。

    杨黎如带着一丝疑惑，缓缓地打开了首饰盒。

    顿时，在他们桌子上方的灯光照射下，有一道金光赫然闪耀起来，显得无比亮眼。

    这赫然是一个金色的头饰，看起来像是迎接光芒的天使。

    造型逼真，双手张开，尤其是那张天使的脸庞，看起来都是如此的梦幻。

    这让杨黎如都被这个礼物所惊住了。

    “这……外公这是从哪里弄来的啊？”

    于枫却挑了挑眉头，道：“这也许……是干外公送的也不一定，这看起来不像是简单的金饰！”

    杨黎如也知道了这个东西的贵重，小心翼翼的托着。

    也正是在这个时候，这道金光，立刻被刚走进门口的人注意到了。

    这是一名身穿西装的富二代青年，他的眼前骤然一亮，立刻被那道金光吸引，死死的盯着杨黎如手中的首饰盒。

    在她的身旁，也传来了一名女伴的惊呼声。

    “我的天啊！”

    富二代问道：“你认识那个女人？”

    这名女伴摇了摇头，道：“不是，我是认识那个金饰！”

    “这不是前几天，在太阳国时尚界，刚推出的圣天使品牌的首饰吗？”

    富二代的脸色微微有些变化，道：“圣天使……品牌？”

    这可是全世界的知名品牌，可以跻身于全国十大奢侈品行列的。

    圣天使品牌，当时还和纳爱斯内衣走秀一起合作，自己才知道了这个品牌。

    以后再接触的时候，只有震撼感。

    这名女子带着一种激动的目光凝视着那个金饰，眼神里充满了期待。

    “当时售价一个亿！真的……好漂亮啊！我好喜欢！”

    这名富二代嘴角微微扬起，问道：“是吗？”

    闻言，这名女子立刻拉着富二代的手，轻轻地摇晃着。

    她微微垫脚，在富二代的耳边，娇柔声响起。

    “吴少，我想要！”

    这名女子长得美丽动人，高挑的身材更是被身上的名牌服饰衬托着。

    她的信心非常大，能够凭借自己的外表，得到自己人呢和想要的东西。

    这名富二代的嘴角微微一抽，不过很快便收敛，道：“先去包房吧。”

    

