    这片邯山老祖或是坐化，或是闭关的外围地方，可以说它隐藏在邯山城下的万丈深渊内，也可以说它是邯山城密道所通，一处被修建出来的奇异空间。

    此地，并非太大，可若想全部走过，以苏铭的速度，至少也需十天左右。这里山峦弥漫，可却没有太多潮湿之感，显得很干燥的同时，更是存在了一股旁人无法清晰察觉的浓郁灵气。

    这股灵气环绕在此地，随着雾气翻滚，苏铭能感受得到，至于旁人，则是觉得在这里，会精神气爽，似可以忘记疲惫。

    许是正因这股灵气的存在，使得这里山峦间，有不少草木滋生，这些草木与外界比较，多了一份灵动，多了一份盎然，甚至有一些珍贵的药草，是外界常人很难找到的。

    安东部给予每一个进入这里的客家的单子上，就清晰的标明了此地的一些珍稀药草所在的地方，勾勒出了一份属于这里的地形图。

    有此图在，可让人于此地没有方向上的迷茫，此刻苏铭手中拿着安东部给予的木简，把上面画着的一切牢牢记在心中，身子疾驰，顺着起伏的山峦，向着前方谨慎前去。

    一路苏铭烙印散开，时刻警惕四周风吹草动，他深知这里出现了意外，随时会遇到危险，这危险来自颜池部，且他不知晓安东与普羌之间如今是否达成联盟，若并非如此，则此地将会混乱不堪。

    “安东部的客家中，最强者便是首席客家南天……此人已踏入开尘，在方木给我的木简中，对此人描述最多。

    他是第一批进入此地之人，不知现在如何……安东部的南天，普羌部的玄轮，还有烟池部的柯九思，这三人，是三部的客家最强者。”苏铭目光闪动，脚下没有半点声息传出，行走间，在一炷香后，他的双眼望着前方一座中间存在了巨大沟壑，如被劈开两半的山峰。

    “安灵草，就是这里！”在苏铭牢牢记住的安东部木简里，有近七成的药草苏铭并不认识，且除了天籁枝外，其余药草暂时对他无用。

    但既进入到了这里，苏铭不愿放过这个机会，采集到更多更全面的草药，这对他在完成了夺灵散后其他的淬炼，或有帮助。

    望着此山裂缝，苏铭心中更加警惕起来，接近之前，他二百丈烙印范围凝聚此地，仔细的一遍遍扫过后，这才身子向前猛的一冲，化作一到长虹从地面蓦然临近，一闪之下，就冲入到了此山的这裂缝内。

    此裂缝很深，看不到尽头，似穿透了大地而去，在这裂缝内，苏铭摸着两旁的岩壁，深吸口气。

    “这是人为造成……看其样子，如被人一刀劈开……什么样的修为，可以做到这一点！”苏铭默默的向着裂缝下方走去，一边行走，一边计算着距离。

    片刻后，苏铭身影一顿，在这裂缝较深的地方，他看到一旁岩壁上的一道缺口，那缺口不大，里面漆黑一片，仿佛曾经是一处通道，被这条裂缝生生斩断。

    “就是这里了。”苏铭谨慎的前行，烙印散开，慢慢来到了这缺口内，向里面一步迈去，在他身子落下的刹那，立刻从这缺口里散出一股淡淡的白雾，这雾气凭空而出，直接笼罩了苏铭的身体。

    苏铭没有后退避开，而是立刻取出安东部的木简，在这木简里，那诸多的草药所在之处介绍很是详细，这些草药生长的地方，是被安东部历年的一次次开启此地后搜集而来，且加以保护，并未一次性取走，而是让药草在这里生长，隔次来寻。

    找到这里，进入这里，需要木简，有此物在，方可打开一处处安东草药寄养之地的防护。不过数百年来，难免出现木简被其他二部夺走之事，但也同样会有抢夺了其他部落木简的事情发生，相互接触之下，此地几乎九成的药草寄存的地方，都是三部共同知晓的。

    不过为了避免药草在争夺下灭绝，渐渐地三部之间有了巧妙的平衡，除了几种颇为珍贵的药草之地是需三部抢夺外，其他的地方，大都是在开启这里前，三部提前分配好。

    那白雾在苏铭身前卷动，碰触到他手里的木简后这才渐渐散去，露出了通往里面的道路，苏铭踌躇半晌，谨慎走去。

    时间不长，这缺口内苏铭身影一闪，神色阴沉的一步迈出，顺着裂缝向外疾驰而去，很快就冲出这裂缝，站在边缘，他目光闪动，沉思了片刻，他低着头再次看了脚下这裂缝一眼，有了决断，并未离去，而是再次冲向这裂缝。

    这一次，他没有进入那缺口通道，而是向着更深处，迅速逼近，下方一片漆黑，但在苏铭的烙印范围内，他不需眼睛去看，便可清晰感受于心。

    时间流逝，又过了片刻，苏铭的前方这裂缝依旧是深不见底，但却越来越狭窄，甚至很多地方，需要斜着身子才可通过。

    就在这时，苏铭的烙印范围内，他看到了一物。

    “果然是这样！”苏铭脚步停顿，向着烙印范围内感受的那一物所在移动过去，不多时，在他的面前，出现了一具无头的尸体。

    这尸体卡在了裂缝内的岩壁上，没有头颅，穿着蓝色衣袍，身上弥漫了大量的伤口，尤其是此人胸部的一道伤口，几乎穿透他的身体。

    在他的腰上，挂着一个令牌，此牌，正是安东部客家的标志！

    苏铭在这尸体旁仔细的观察了片刻，在其身上翻了翻，没有找到任何遗物，但从此人尸体上，可以判断出对方死亡只有数日。

    “失去了头颅，失去了鲜血……”苏铭沉默，身子一晃向上疾驰，很快离开了这条裂缝沟壑，没有停顿，向着远处快步走去。

    数个时辰后，苏铭连续走过了五处木简内标注的药草寄养之地，他的神色越来越阴沉起来，在一处巨大的山石旁，他摸着手中的木简，露出沉思。

    “竟都有药草存在！”这对苏铭来说，并非是一个好消息，这说明安东部前两批到来之人，根本就没有太多机会分散采集药草，即便是偶尔有来寻的，也如裂缝内那人一样，成为了尸体。

    苏铭目光一闪，沉吟片刻后有了决断，正要继续前行，忽然他脑海中有剑鸣回荡，猛的转身，立刻看到在远处的天空，有一片白云呼啸而来。

    那白云上站着两个身影，其中一人身子妙曼，正是寒菲子！

    苏铭双目瞳孔一缩，不假思索身子立刻后退，躲藏在这山石后，不愿与寒菲子见面，在他想来，寒菲子出现在这里并不让人意外，但能避则避。

    那片白云呼啸，越来越近，其速也渐渐缓了下来，寒菲子身前漂浮的血影，在此刻突然散发出强烈的红芒。

    这血影红芒一闪，顿时引起了苏铭的注意，他本以为寒菲子只是路过，但此刻看着其脚下白云速度缓慢，仿佛要停下的样子，更是看到了那血影的红光，凝神一望之下，苏铭立刻心神一震，他看到那血影的样子，竟是带着面具的自己！

    “不好！”苏铭立刻知晓对方的出现，绝不是意外，而是以某种奇异的蛮术指引，所寻正是自己！

    “定是那颜池部的红袍汉子！”苏铭身子立刻后退，就在他刚刚退出不到三丈的刹那，他之前所在的那山石，立刻散发出逼人的寒气，咔咔之声下，这山石顿时起了无数寒霜，转眼间就化作了一座冰块。

    这冰块轰的一声爆开，形成了无数寒冰碎石，直奔苏铭呼啸而来。

    与此同时，在那天空的白云上，寒菲子身后的高大青年颜广，其目中寒光一闪，向着前方迈出一大步，整个人从半空借力降临，化作一道长虹直奔苏铭而来。

    “安东部的客家，杀我颜池部族人，今日，可敢与颜某一战！”颜广声音朗朗，传遍四周，随着其临近，一股惊人的呼啸声尖锐而起，在颜广的手中拿着一把长枪，此抢通体蓝色，透出诡异光芒，如今在他手中，随其身影疾驰而来，瞬间接近。

    “凝血后期，血线数量不少于八百五十条！”苏铭后退中双目透过面具，一眼看出了这青年的修为，此人若是单独与他遇到，苏铭有把握战胜，可如今其旁还有寒菲子。

    这青年苏铭可以不在意，但寒菲子，苏铭曾与其有过一战，此女手段诸多，二人若同时出现，他无法对抗。

    种种念头纷杂在苏铭脑中一闪而过，他身子疾驰后退，右手抬起在身前一挥，握拳之下向着天空来临的颜广一拳轰去。

    与此同时，一条黑蛇在苏铭左手幻化，此蛇嘶鸣中冲出，直奔前方来临的那些寒冰碎石。

    苏铭一拳落下，立刻身子震动，后退数步，隐藏在面具下的面孔有些苍白，至于那半空中的颜广，则更为不如，他直接喷出鲜血，手中的蓝色长枪险些无法抓住，来临的身影被一股大力冲击，直接倒卷退出了数十丈外，这才骇然的停下脚步。

    （未完待续）

