    金无上人带着苏莫三人，停在了距离悬空神山约莫五百里的半空中。

    他目光扫视四方，很快便发现了太盛分部弟子所在之地。

    一群约莫近千人，正聚集在一起，等待总部选拔的开始。

    目前，聚集在悬空神山附近的人，聚集成一片又一片，同一个分部的人，大多会聚集在一起。

    古云星空联盟，有上万个分部，可见来到此地的人何其之多。

    当然，目前这些远远不是全部，只是一部分先到之人而已。

    “去那里！”

    金无上人招呼一声，便带着苏莫三人，飞到了那群太盛分部之人聚集之处。

    “见过金无长老！”

    “见过金无长老！”

    一群太盛分部之人，纷纷向金无上人行礼，这些人之中，有约莫四分之一是分部的长老。

    长老自然不能参加总部的选拔，都是带着弟子前来的。

    当然，有些弟子是没有师尊的，均是单独或者一群人一起来此的。

    “诸位免礼！”金无上人摆了摆手，随后，便和一众长老闲聊了起来。

    苏莫打量了一番，这些太盛分部的弟子并不多，只有七八百人，应该只是一少部分。

    这些人，他连一个都不认识。

    不过，这些人都不简单，居然有三分之一的人，都是高级神王。

    随后，苏莫又打量聚集在悬空神山周围的所有人，数之不尽的人海之中，可谓是强者无数，高级神王不下千万。

    他看到了那赤夏分部的冷残风，也看到了青华分部的天绝上人，以及其身边的青年夜锦。

    观察了一圈，苏莫没有发现紫霄和帝一魂，想必两人还未到来，或者是在悬空神山之上。

    “只要他们在古云星空联盟，就一定会来的！”绫裳好似知道苏莫在找谁，轻声说道。

    “嗯！”苏莫点头，他自然明白这一点。

    随后，他便不在观察，安静的等待了起来。

    在悬空神山的周围，依旧不时的有人到来，均是一个又一个分部的弟子，或者有长老带队，带着大批的弟子到来。

    太盛分部的弟子，也是越聚越多，紧紧是半个时辰之后，人数便超过了两千。

    天华道人也来了，不仅带来了他的亲传弟子全如海和常羿，还带来了数十名太盛分部的弟子。

    全如海的修为，和苏莫相同，是低级神王，但是常羿的修为，却是高达高级神王。

    天华道人和金无上人，以及一众长老，在商议关于选拔之事，全如海则是来到了苏莫和绫裳的面前。

    “玄青师妹，好久不见，恭喜你突破到神王之境！”全如海面色平静，向绫裳微微抱拳。

    他心中很不是滋味，真是后浪推前浪，眨眼之间，玄青和巫山的修为，全部追上了他。

    不过，他有信心，率先突破到中级神王。

    毕竟，他突破到神王之境，已经三十余年，而且，他的法则之力强大，要不了太久的时间，就能晋升中级神王。

    “多谢！”绫裳微微一笑，并未有过多表示。

    “巫山，你的天赋，我很佩服，不过，能否进入总部，将决定我们日后的成就！”全如海面色淡淡的说道。

    苏莫沉默不语，冷眼看着对方，这一点谁不知道，还需要你提醒。

    “你现在的确比我强，但是，未来如何，今日见分晓！”全如海继续道。

    “抱歉，我从未将你当成对手，也不想和你比！”苏莫沉声道，他从未将对方放在眼中，没想到对方居然还想着和他攀比。

    闻听此言，全如海脸色一沉，冷笑道：“我会将你当成对手，再次超越你！”

    苏莫耸了耸肩，并未多言，对方爱怎么样，他根本不关心。

    冷笑一声，全如海转身离去，向天华道人走去。

    “全如海，不朽法则你可不能懈怠，努力参悟！”苏莫轻声喊道，就差没说，这法则我将来回要回来的。

    “我的修炼，何需你来提醒？”全如海嗤笑一声，头也不回的道。

    苏莫笑着的摇了摇头，这个家伙倒是一个有趣的人，好好帮我参悟法则吧。

    “是净月分部的人！”

    这时，有声音在不远处响起，苏莫转头一看，只见从星空之中，飞来一大群人。

    这些人足有三千之众，在上百位长老的带领之下，向悬空神山而来。

    那位曾经帮助过苏莫的林晚如长老，正在其中。

    “净月分部的巴时禹，应该稳进总部了吧！”

    “稳进不敢说，肯定比所有人机会都大，甚至会被总部的尊主看上，收为弟子！”

    “巴时禹太强了，三百多年前就打遍古云星空联盟，神王境之内无敌手，若不是为了进入总部，压制着修为，早已晋升至上境了吧！”

    “神王境之内，几乎没有人是他的对手。”

    周围传出大量的议论之声，很多的人的目光，都落在净月分部的一名弟子身上。

    此人穿着普通，一声灰色的长衫，身材中等，面容俊朗，但是鼻梁很高，鼻尖向下弯曲，妥妥的鹰钩鼻，破坏了其容貌的整体感，让人感觉极不协调。

    “此人这么强吗？”苏莫顺着其他人的目光，望着那位鹰钩鼻的巴时禹，向身边的林雅问道。

    “很强，超级强，三百多年前就名震古云星空联盟了，虽然说神王境之内无敌有些夸张了，但在神王境之人，的确是无人能击败他，也就寥寥几人能与他平分秋色，在所有分部的弟子之中，绝对是数一数二的人！”

    林雅面色凝重，继续道：“不过，这都是三百多年前的事情了，这三百多年，此人很少露面，现在的实力不知道强大到了何种地步。”

    苏莫点了点头，这种人物，都是劲敌啊，很可能要抢占去一个名额。

    净月分部的众人，落在了一片空旷的大地之上，那位巴时禹显得极为低调，盘膝而坐，闭目养神。

    这时，林晚如长老，在无数的人群之中，几乎是瞬间便锁定了苏莫的气息，然后带着一位女子，飞了过来，来到了苏莫的面前。

    “见过林长老！”苏莫面带微笑，向对方行礼，对方有恩于他，他自然要做足礼数。

    “巫山，好久不见！”

    林晚如微微一笑，随即指着身边的女子，道：“给你介绍一下，这是小女宁飘影。”

    “宁姑娘好！”苏莫向女子微笑点头，这位女子穿着一袭蓝裙，或许是遗传了林晚如，长得非常漂亮，眉如翠羽、肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。

    小小的瓜子脸，配合上精致的五官，显得美丽而青雅。

    不过，这位女子的目光，却是极为高傲，显得眼高于顶。

    “嗯！”面对苏莫的问好，宁飘影只是微微的点了点头，并未开口说话。

    “巫山，上次说的人情，今日或许你就有机会还了！”林晚如笑着说道。

    “哦，林长老请说！”苏莫道。

    “飘影的实力，在所有参加选拔的弟子之中，只能算是中等，若是有可能的话，在选拔之时，希望你帮衬一下。”林晚如郑重的道。

    “呃……！”苏莫闻言一怔，对方居然让他这样还人情？

    “母亲，你开什么玩笑？”

    宁飘影也是满脸愕然，无语的说道：“他才低级神王，修为还不如我，你让他帮衬我？”

    她的修为，可是中级神王，现在母亲居然找一位低级神王修为的弟子来帮忙，这简直是搞笑。

    “飘影，巫山的实力很强，虽然修为不如你，但是，机会比你大的多！”林晚如告诫道，他这个女儿的实力，在同阶之中，只能算是一般，若是没有别人的帮助，根本不可能进入总部。

    而巫山，九品中级修为之时，基本上就能在神王之下无敌了，现在达到了神王之境，战力必然超越了大多数的中级神王。

    当然，她找巫山帮忙，也不指望能真正帮到宁飘影，只是有备无患而已，多一个人帮忙，他这个女儿便多一分机会。

    “就他？”

    宁飘影斜眼瞥了苏莫一眼，嗤笑一声，道：“我听过他的名字，在神王之下或许厉害，但在这无数的神王境弟子之中，又能有什么优势？”

    言罢，宁飘影转身向一众净月分部的弟子走去，口中传来冷淡的声音：“有巴时禹大哥帮我，便足够了！”

    “这孩子！”林晚如见此，眉头微皱。

    苏莫就有些尴尬了，人家压根看不上他，那还帮什么忙。

    “巫山，不好意思，我这个女儿比较任性！”林晚如向苏莫歉意一笑。

    “没事，若是有可能的话，我会帮助的！”苏莫道。

    “好，多谢了！”林晚如点头，随即又和苏莫寒嘘了几句，便也转身离开了。

    苏莫摇了摇头，他哪里有本事帮助别人，自己能不能进入总部，都没有半点信心。

    就在此刻，只见天际的尽头，有两道人影，以极快的速度飞射而来。

    苏莫本未在意，随意的扫了一眼，顿时心中一震，眸光爆射，死死的盯着了这两人的身上。

    来了，终于来了！

    这急速而来的两人，不是别人，居然是流雲公子和帝一魂。

    