
　　“太常郡青丘峰、寸心师太、江白一生……有恨无悔……，我……竟然都不知道江大哥遗嘱的事情……”

　　听完凤翎讲述的萧沙原先久别重逢的愉悦心情伴随着这个消息而消失无踪，清澈的双眼看着眼前这片陌生的荒野再无焦点、深邃的目光似乎看穿了这片世界、跨越世界回到开明世界的那片土地。

　　那里深沉的夜、那里芬芳的血，那里豪迈颓废的人……

　　那个泣血的黄昏，那个如长兄般引领自己等人走出人生迷雾的人……

　　在高手如云的大离，江白也许不算强大！

　　在遥远的未来，江白或许注定是自己等人人生旅途上的一个过客，然而……

　　“深恩难却啊……”

　　气氛在不知不觉间冷了下来，董天乐和楚问心也不知何时已经起身走到一边低着头，仿若犯错的孩子低着头。董天乐默然无语，楚问心双目已红，说话的凤翎双眼更像是蒙上了一层淡淡的雾气。

　　一切都明白了！

　　当初江白舍命断后，听到的确实只有凤翎一人！

　　可后来的凤翎还没有找合适的机会说出他的遗言就在一次次的断后中消耗了精力，在斩杀天山炼气士后已然涅槃更无从说出。

　　如她所说，在回到凤家后的第七天她就醒了，只是董天乐和楚问心兑换的真气结界是最便宜的那种，质量虽好却缺乏活性，当时的董天乐也没想到她涅槃的时间比预计的短了好几天。

　　从苏醒那天开始，她就在真气护罩结界中一直飘着，动不了、也传不出话、没吃没喝一直待了五天。期间，凤家的长辈虽然发现却没人能打开这个如同小世界一般的护罩。

　　即使后来因为感应到她身上涅槃之意那些长辈斗胆跨越权限去找家族老祖，可凤家家业偌大，老祖们没事都藏在一般人难以接近的地方，等请到赶来的时候她已经出来了。

　　一个十六七岁的单纯女孩子在经历生死血战和莫大刺激后最需要的就是心灵安慰，可那时候萧沙和楚问心、包括董天乐都不在。困在真气结界中的凤翎每每想起江白惨死的那幕依旧撕心裂肺，随即便是饥饿和渴，若非是功力深厚一般人早已死亡。

　　这种心灵和身体上的巨大折磨是凤翎从来没经历过的，个中滋味实在无法言喻、即使在真气结界破灭得到救援后也无法和任何人提起，因为那涉及武神空间。

　　于是等恢复得差不多，她就胡闹般的派人传讯天下、假借梦中之言召集萧沙和楚问心前往琉璃郡金丝谷，更私底下派人前往飞鸿郡岭南董家送信联系董天乐让他一起前往。

　　或许是经过一番心理和生理的折磨，凤翎信中的语气怒意让狡猾的董天乐发现了什么不对。

　　这家伙去倒是去了，可才到金丝谷外围就不再进入，反而带着几个董家跟班在金丝谷附近的城镇低调的四处游玩吃喝。

　　没过半个月，他还在路上劫住了独自前来的楚问心，一番忽悠后两兄弟带着董家几个狗腿子四处奔波游玩。董天乐大包大揽、让楚问心这个小门派的穷小子享尽了大福、尤其是在吃的这一道上。

　　凤翎就这么一直在金丝谷内等着，凤家密探如何了得？董天乐和楚问心到了的事情她如何不知？只是正在气头上的她也不愿意主动去找他们，就这么在谷内大摆筵席招呼那些得了消息后从各处而来想攀关系的假‘萧沙’‘楚问心’，每次见到这些装模作样的人她就一阵心烦。

　　渐渐的这种心烦化作怒气，在武神空间再次开启、大伙齐聚的时候同时爆发，这才出现向来阳光开朗的她暴力怒怼胖子和楚问心的事情。

　　听完这些的萧沙深深叹了一口气，抬起手抚了抚她的秀发：“凤翎……我是在办一件不下于江大哥遗嘱的事情、而且隐姓埋名消息知道的晚，等知道的时候发现就算赶到金丝谷也没有时间做别的事情这才不去的。你……这次事情结束，等我那边的事情也有了眉目，我们约个时间一起去。”

　　“我不知道……”

　　凤翎扭头看向一边，抬手擦了擦眼睛：“……但我相信你、起码你身上的血已经证明了一些事情！一起去的事情等回头再说吧！”

　　萧沙点点头拍拍她的肩膀，看向董天乐：“胖子不是我说你，这就是你的不对了……”

　　“我知道”

　　胖子哭丧着个脸：“可你要是知道她在金丝谷内埋伏了三千刀斧手，和十几个开脉高手，三个炼窍好手、然后又见了那封信……你敢去吗？”

　　“……”

　　萧沙又看向凤翎，感应到目光的凤翎刚消退的怒气重新浮现，怒视胖子：“那是我涅槃成功后家族给我的家族卫队，你怕什么？”

　　胖子急急退后两步摆摆手：“我哪知道啊……我董家的密探回来只告诉我这些，而且你信上说要捏死我……我这不是有点怕吗？老楚也是担心啊，老楚你说话啊！”

　　“啊啊啊……”边上的楚问心也支支吾吾：“那个，我……”

　　“好了好了……你们就消停一下……”

　　萧沙以手掩面不忍直视。

　　这事情……真要说起来简直就是让人无话可说，想了想他再次拍拍凤翎肩膀让她消消气，对董天乐和楚问心招招手：“赶紧的过来道歉，现在打也打了误会也解开了，大家都是过命的交情有什么事情想不开的？比起凤翎受的委屈你们那点还真不是事，赶紧过来”

　　“哼……谁要他们道歉？”凤翎冷哼一声再次把脑袋转向别处表示不屑，然而得了萧沙调停的董天乐和楚问心在听到她受的苦后倒也不再逃避，双双上前开始说好话。

　　得了空闲的萧沙这才走到一直看着的寒雨身边，从怀里拿出那封信和地图递过去：“找到这两样东西、或许对你有用，我的帐薄你找到了吗？”

　　寒雨带着淡淡的微笑，眼神在他和凤翎以及董天乐、楚问心几人身上扫了好几眼，最后才接过信封和地图，纤手一翻从淡青长袖中拿出一本深蓝封面的书籍递过来。

　　书籍侧边写着方正的帐薄二字，深蓝封面上有几块黑色的脏污、上面还带着淡淡的血腥气可已经不见血迹显然被她擦过，也能想象她是怎么得来的。

　　两人一交换把自己想要的拿到手，立马脸色一正打开。

　　下一刻，随着翻开的一页页帐薄、一排排记录在侧的账就映入萧沙眼帘：“三月十一日、埋伏清溪剑客成功、得如烟软剑一柄。并成功挑拨清溪派和崇山派，可惜后续为崇山派察觉解开误会。”

　　“三月十五，密探冒充江湖人击杀苍龙帮匪徒二十余人，死伤六人。”

　　“四月一日，晋阳护城四将之一断虎私下向郡王进贡一对六十斤白玉璧，黄金一千两，来源与目的未知！”

　　“四月二十三，渡江帮帮助通缉犯贾江河逃脱，没抓到证据，但作为报复已在策划挑拨损耗之事。”

　　“四月二十五，巨鲸帮运来乌风、已收录在案！”

　　“五月二日，宜春楼幕后老板钱定光悄然现身，买下……”

　　“……”

　　乌风！

　　看着看着，萧沙瞳孔一缩泛出点点寒芒，目光死死盯在巨鲸帮的这一行！

　　乌风！

　　原来毒害烈风阳的乌风竟是巨鲸帮送的！！天籁小说网

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第316章 误会与乌风免费阅读。https://xs.23sk.com 