    “时一前辈！”

    萧叶微微一笑。

    他闭关修行，其他生灵不知他进展如何，但绝对瞒不住时一。

    因为对方，借助命运主宰的主宰之身的力量，真的做到了破而后立，将时间大道彻底推升至原始级第五变，知晓了他在时间主宰道场中，又有了逆天的际遇。

    “时一前辈，若是你愿意去参悟，原始级时间大道本源，现在的境界，恐怕只会更强！”

    萧叶感慨传音道。

    这些年。

    他亦察觉到了时一的状态，曾传讯邀请时一，一起共享那等机缘，但却被对方拒绝了。

    “我不想走这片混沌中，时间主宰的老路，他的因果，我自然也不会去触碰。”时一平静回应道。

    “真是够有个性的。”

    “不过，以他的命格，也能走出属于自己的天道之路吧。”

    萧叶摇了摇头，不再深究。

    时一乃是奇点混沌的时间大道化身，也许真的无法去享受这等机缘吧。

    甚至。

    时一已经明确表态，不会踏足即将开启的中央神庭。

    一来。

    是因为中央神庭中，没有什么东西值得他前去。

    二来。

    也是为了代替萧叶，镇守三主群族之界，以防命运主宰。

    “叶子，你成功破境了吗？”

    这时，真灵四帝、南宫星宇、小白、伊镰等人已经围拢了上来，皆是七嘴八舌的问道，面带期待。

    “不错。”

    萧叶微微一笑，虽在回应，可并未提及太多。

    但对这群三主生灵们而言，这两个字就已足够了。

    “哈哈！”

    “时一和萧叶老弟相继突破了，此次中央神庭之行，我们三主肯定会有惊天收获。”天蚕圣皇大笑了起来，笑声如雷，感染了众人。

    他们都相继提及了，这些年所打探到的情报，想要告知萧叶。

    然而萧叶，却并不是很感兴趣。

    实际上。

    他本尊虽在闭关，但终极真皓混沌体，却代替他镇守三主，这些年听闻的消息，已经够多的了。

    “中央神庭！”

    萧叶的眸子中，泛起了炽盛之芒。

    自他化为奇点混沌的天道神胎后，对那个地方就万分渴望。

    这种渴望。

    和那里孕育出的先天混宝无关，完全是因为那块蕴含了，天道终极奥秘的九天之碑。

    “我的实力再强，论境界始终还是处于主宰之下，除非让天道神胎变得圆满，而那块九天之碑，是我目前为止，最大的希望！”萧叶轻声自语道。

    天道神胎变得圆满，除却涉及到他个人，很有可能还关乎到奇点混沌的未来！

    能否挡住命运主宰，下一次来袭，就看此行的收获了。

    萧叶出关。

    不止让三主群族振奋，就连比邻而建的古神群族都是一片沸腾。

    以英韶为首的古神们，都是踏空而来，在和萧叶相聚。

    古神群族和三主，既为盟友。

    此次中央神庭之行，自然也当同行。

    萧叶设宴，款待了这群古神。

    说起来。

    自他回到圆满混沌，疲于应付命运主宰，还没有来得及，和这群古神好好相聚。

    席间。

    英韶等人，提及了不少古神群族的秘闻，让三主强者们都是一片惊叹。

    这个曾站在混沌之巅的势力，真的经历了太多。

    特别是。

    上次古神主宰，以意志显化于英韶之身后，英韶的脑海中，多出了一则可怕的混沌秘术。

    这种秘术，和天道榜古神的修行有关。

    只是需要，大量的先天混宝相辅，让萧叶心头大震。

    古神主宰虽然踪迹不现。

    可也心系古神群族，这种混沌秘术，必然是对方所开创，和即将到来的中央神庭之行，不谋而合。

    至于英韶也没有藏私，将这种秘术拿出来，给三主的古神们共享，算是报答三主，共享洛水强身诀之恩。

    宴席落幕后。

    萧叶和数尊天道古神坐而论道，口吐大道之音，让那些天道古神们都是大为震惊。

    他们知道。

    萧叶的古神修为，早已全面超越他们。

    可却没有料到，会高深到这等层次，所提及的一些大道奥秘，让他们都有种茅塞顿开之感。

    三万载的岁月，对于先天神灵而言，实际上很短暂。

    混沌各大禁天，早已风起云涌。

    各大混沌势力，都有高昂的战意在喷薄了。

    “可恶，以萧叶的实力，竟然还会对中央神庭感兴趣吗？”

    萧叶出关的消息，很多混沌势力都知晓了，引发一片震动。

    虽然说。

    他们早已猜到，萧叶不会错过此行，可待到这一幕成真了，还是有很多人心头悸动。

    毕竟。

    中央神庭之行，主宰根本不会参与。

    而萧叶虽是先天神灵，可却有主宰级战力啊。

    不过，亦有一些人很是乐观。

    中央神庭的范围极为广袤。

    只要他们不去招惹萧叶，以对方的身份和地位，也不至于太过为难他们。

    在主宰立身的无上盛世中，主宰级战力，想要胡来，可没有那么容易。

    待到时间的指针，划到两万五千年以后。

    有贵客登临了三主。

    那是天道达摩神南渡，他近些年来和三主走的很近。

    对方在这个时候，来到三主小禁天，带来了一则消息。

    “萧叶。”

    “虽然说，主宰级存在不会踏足中央神庭，但还是要小心。”南渡道。

    此次中央神庭开启，没有名额的限制，算是史无前例，绝对称得上诸神之争。

    主宰级存在，真身不会前去，但不代表不会干预。

    况且。

    达摩主宰的真正用意，其他主宰未必就猜不到。

    “呵呵！”

    萧叶对于南渡的提醒，仅仅以冷笑来回应。

    只要主宰真身不出，谁能挡他。

    轰！

    在时间的流逝中，一阵宏大的道音，从五大禁天之中响彻而起。

    这一刻。

    但凡达到一定境界的后天生灵，以及所有的先天神灵，都是突然有感，目光遥遥望向五大禁天之间。

    他们知道。

    那是中央神庭开启了。

    和过往不同。

    此次开启，乃是由混沌中的主宰所主导，引发的动静实在太庞大了，有一股股无上道则横空，引动五颜六色的神光，朝着五大禁天之间蜂拥而去。

    “开始吧！”

    三主小禁天中，在闭目养神的萧叶豁然起身，开口道。

    （第一更到！）

    （叩谢‘天若/ka有情’的1888打赏，叩谢‘苏忠华’的588打赏，叩谢‘好想好好爱你’的两次100打赏，非常感谢！）

