    马厩里只剩下李奏、阿冽和洛阳军司马，金猊的情绪好多了，甚至低头去吃起地上的草来。

    只是它要将那条后腿不时抬起放下，来缓解骨折的疼痛。

    司马低声问到：“公子，小娘子她......”

    “不管她要做什么，都听她的。你刚才已建议我杀马，还有什么比杀了它更让我为难吗？”

    司马应了一声也出去了，李奏静静的坐在金猊旁边。

    洛泱确实要了一样药材，那就是石膏。在大唐，石膏并不难找，盐湖里采盐石，就很容易挖到伴生的石膏。

    战国时，就有人用石膏水做出了水嫩润滑的豆腐，如今石膏已被医者分为生石膏和煅石膏，根据不同的药性入药。

    “煅石膏先要个五斤......”

    一听“五斤”，把那些兽医吓一跳：“使不得啊，石膏用在此处并不对症，而且这个量服下去，马不用杀也死了。”

    洛泱并不理会他们，继续道：

    “大网眼、未漂白麻布一匹......”

    呃，这又是什么？用来绑夹板也用不着这么多啊。

    “另外，我还需要做个这样带绞索的架子，要能承受得住这匹马的重量。”

    洛泱边说边画，架子很简单，两个圆木人字架，中间一根横木就行了。

    难就难在，架子上要加个能自由升降的绞索。

    不过，在军队里这就变得容易很多，因为大唐军队用的攻城武器，好些都要用到绞车。

    这和洛泱要的绞索差不多。

    所以，当元枫拿到这张图，立刻点头道：“没问题，这些东西一天之内便可以备齐。”

    “司马，能不能给马单独找一间房子？旁边其他马的声音也会打扰到它。”

    “可以可以，腾一间料仓没问题。”司马赶紧出去安排。

    洛泱笑道：“架子就安装在那个料仓里，这几个月，金猊就在那里养伤。等我将马固定好，再请兽医为它接骨。”

    阿慕一直跟在洛泱身后，她刚才画画的样子，和她为自己治病，画那个“音叉”让五郎君去找铁匠时一模一样。

    仿佛她的心里什么都有，只要画出个简简单单的东西，奇迹就会发生。

    当洛泱回到马厩时，看见金猊正把头伸到李奏面前，任他抚摸自己的脸，它还不时贴着李奏打个响鼻，那画面很有惺惺相惜的意味。

    洛泱就这么静静的看着他们，正当岁月静好......

    “啊！”洛泱突然扶着自己发髻大叫起来，丁香、邵春本与她只隔着三步远，看这情形都冲了过来：

    哪有什么岁月静好？隔壁马厩一匹好奇的马，正伸出头来，把洛泱的发髻当成好闻的花草嚼。

    李奏回过头看到这一幕，彻底被逗笑了，吼了阿冽一句：“笑什么笑？还不快去帮忙？”

    这么闹腾了一下，马厩的气氛好多了，丁香替洛泱勉强将发髻收拾整齐，洛泱气哼哼瞪了那做完坏事就跑的枣红马一眼：

    “我看它就缺个收拾它的主人，阿慕，你进去看看是不是母马，我就选它！”

    说完，她推开门，进了隔壁马厩，见李奏在看着金猊，以为他还在难过，便安慰道：

    “没事，已经安排好了。幸好伤的是后腿，马身体的重量，只有四成在后腿，因为它的前腿更适合站立，所以马才会‘歇后腿不歇前腿’……”

    他转过轮椅，满脸笑意：

    “看来你真是跟兽医学的医术，说得那样清楚，这连我这个骑马的人都不知道。”

    “你不知道吗？可你要马快跑的时候，你却知道要身体前倾，配合它肩胛的动作。这才是你的高明之处。”

    李奏看着洛泱，久久才说出一句：

    “我想问问，什么时候我们可以进入交往的下一步？”

    啊？你这转换也够快的，说明你心情已经好了！洛泱懒得答他，翻了个白眼，转身去看那匹敢嚼她头发的马去了。

    青山碧草间，一位身穿松花色窄袖小衫，桃红色百褶襦裙的小娘子，很有耐心的骑着一匹东嗅嗅西嚼嚼的小母马。

    旁边空地上，已经搬来了几根刚砍回来的树，元枫在看着几个军士锯掉多余的树枝。

    马厩边，阿慕和邵春，正在裁剪黄色的大眼麻布，再把捣碎的石灰粉均匀的涂在麻布上。

    而那个白袍男子，正坐在让他讨厌的轮椅上，微笑这看着让这一切发生的女子。

    金猊很不爽这些人在它身上套了五六根皮带子，正在不安的跺着脚，忽然身体变轻了，皮带拉着自己往天上飞。这不行，我要下去！

    它的腿乱蹬起来。

    “停，不要完全腾空，让它的蹄子还能感受到地面。”

    很快，金猊感觉自己回到了地面，这下安全多了。

    洛泱对那个年纪大的兽医笑道：“麻烦您先去打夹板，我再替它固定。”

    现在那些兽医也有了信心，这个架子解决了马腿过度受力的问题。虽然还要定时让它放松，但这已是人为可控了。

    兽医打好夹板，洛泱将刚才那些涂了石膏粉的麻布条打湿，一圈圈的缠绕在夹板上。

    过了一会那兽医去摸，麻布条已经变硬了。

    架子分担马的部分身体重量，石膏绷带帮助夹板更好的固定已经接好的裂骨。

    虽还没有看到结果，但兽医们已经轮流参观了变硬的石膏绷带，露出了欣喜的神情。

    “做石膏绷带不难，记得要用熟石膏。这里还有剩下的，你们可以拿去试试。人的四肢受伤也可以这样做，缺点就是比较闷热，以及不方便换药。”

    “哎呀，小娘子您这法子太有用了！尤其是对孩子和动物，这些很难控制自己的患者。”

    这个兽医最初学的是人医，他深有感触。

    折腾了一天，终于让金猊能够暂时安定下来。

    在回城的马车上，李奏终于可以把洛泱搂在怀里：

    “真希望这一刻停止，永远不要过去。”

    “大傻瓜！时间不过去，金猊的骨头怎么会长好？还有，你要做好心理准备，它好了之后，不一定能恢复到以前的水平。”

    “我只在乎它活着。就让它每天都能在洒满阳光的草场上，悠闲的吃草。”

    一直活到老。

