    “这也行？”

    “弔人瞎猫碰死耗子有一手的。”

    “出现了，邀功小子！”

    “我敢打赌，要不是这波SKT输了，弔人早就把这件事给忘了。”

    “确实是这样，弔人说的批话不会真有人信吧？”

    各种调侃和为YM加油助威的弹幕混杂在一起，显然国内的观众看到YM打开局面也是松了一口气。

    “不得不说，姿态的预测还是有东西的。”娃娃在这时也是乱吹了一下，然后将话题拉回来。

    “刚才这一波YM直接拿下三个人头，而且还逼出了中野辅的双招，已经是血赚了。”

    “没错，”米勒点点头跟着补充道，“YM顺利拿下团战之后，还收下了中一塔和SKT的下半野区，经济也是和SKT彻底拉开差距。”

    “有一说一，这一波YM的指挥做得非常不错。”记得在最后给几名选手点评一番。

    “前面小明闪现开团直接是帮后续皇子进场吸引了一大波的火力，后续中野进场完成收割，野辅的贡献真的不小。”

    这点几人的意见还是比较统一的。

    回到比赛中，YM这边四人已经是更新完装备回到了线上。

    小狗的老鼠是最肥的幽梦加飓风已经是两件套在手，中路线上只要寒冰敢上来，小狗绝对有自信让他有来无回。

    被交换到下路发育的左手发育也是不错，鬼书早就做出来了，现在正在准备第二件装备的合成钱。

    此时在中路守二塔吃线的Bang简直憋屈到不行，看着老鼠在眼前消失，然后说不准什么时候就又冒出来一顿狂射，简直恐怖游戏。

    而现在都这种情况了，Bengi还和他讲F6给他了，让他不用谢。

    好家伙，自己吃不到，然后送给自己当人情是吧？

    还不用谢，我特么谢谢你啊！

    不过心中虽然是这么埋怨着，Bang还是忍不住带着辅助到F6的位置逛了一圈。

    果然，老鼠连个小鸡仔都没给他剩下。

    没办法。

    中下两座一塔掉了，野区直接就被压缩了近四分一的空间。

    而波比虽然没有对面打野的骚扰，但在上路也不大好过。

    前期一波单杀结束以后，波比就丢失了上路的线权，导致整个对线期过得十分凄惨，补刀更是被拉开三十多刀。

    杰斯现在逐渐成型，穿甲流的Poke打在身上也是越发地疼，若不是这一局主动给其他路当狗出的肉，估计不用刚才中路的一波，上路就先崩了。

    这种压力之下，波比回城补给的次数明显就比YM快得多，导致TP一直处于CD的状态，所以完全无法支援队友。

    随着比赛时间来到二十分钟，杰斯被换到了下路，TP的问题也是直接暴露出来。

    大龙现在刷新了，没有TP这条大龙SKT怎么和YM争？

    SKT这边所有人也都在等待着Faker的决策。

    Faker眉头紧锁，沉吟片刻这才往大龙附近点了一个信号，说道：“提前布置好视野，要不惜一切代价将大龙拖到五分钟后再争夺！”

    五分钟后那就是二十五分钟，到时候寒冰怎么也应该两件半加鞋子了，而波比的TP也好了，到时候阵容完整还是强势期，就算YM有经济优势也可以一战。

    不得不说，Faker的想法确实可以。

    YM在二十分钟初期就动龙，自然是要尽可能的避开SKT的视野，这样等SKT发现以后至少消耗掉大龙三四千的血量，装备上的不足也可以很好的掩盖过去。

    可暴露在SKT视野下偷龙就没有YM想象的那么简单了，SKT少不了在龙坑周旋。

    一周旋浪费可就是时间，而SKT最不缺的就是时间，越往后拖越强。

    YM这边野辅几次扫描排眼都被SKT迅速又抢夺回去，导致时间不知不觉到了二十二分钟，这让原本时间就有些紧张的YM再次紧绷了起来。

    Tarzan一看对面根本不计代价地布置视野，也是给小明Pin了一个信号示意先不要上头插眼了，排完这波就先回去补给一下。

    吩咐完了小明以后，转而看向小狗和左手的装备，此时已经逼近三件套。

    “小狗，你那边还需要多久？”

    听到Tarzan的询问，小狗看了一下自己的装备，然后估算了一下说道：“三分钟吧。”

    “三分钟不太行啊…”Tarzan闻言想了一下，“这样吧，我野怪都给你了，一分钟后我们直接动大龙。”

    “一分钟？”小狗有些尴尬地挠挠头，显然是时间还是太短了。

    不过此时上路的沙皇直接将兵线强行推进到上路塔内，沙兵狂A，残血的上一塔很快摇摇欲坠。

    随着小兵的一下平A，防御塔轰然倒塌。

    “这回呢？”左手笑着问道。

    “OK！”小狗一看兄弟们都做到这份上了，哪还有什么借口，当即狂刷起来。

    弹幕看着小狗的老鼠吃完中路吃野区，吃完野区吃上路，直接是调侃起来。

    “一人我吃三路？”

    “好家伙，小狗绝活是吧？”

    “贡子哥表示，自己啥时候能有小狗一般待遇就知足了。”

    “哈哈，小狗是真鸡儿能刷，现在就已经压了寒冰六十多刀，等会回来还不得破八十？”

    看着YM再次行动起来，解说席上也是嗅到了大战前的火药味。

    “看来YM是准备动手了，就是不知道YM是真打龙还是正打团？”

    “我感觉是要接一波了，这个经济差不拉开接下来YM就难再找到机会了。”

    “打龙也有可能，靠着大龙BUFF的收益至少也会破掉SKT全部的外塔，甚至还能拿下一路高地。”

    几人讨论着，一分钟也是很快就过去。

    等到小狗从中路刷到上路，时间刚刚好。

    这一波小狗真的是算到极致了，连回城等待给的金币都算在内，到家直接拉出无尽，然后往大龙坑Pin了一个信号。

    “兄弟们，开搞！”

    得令后，小明先行将野区边缘的视野排除，随后四人正式进入河道。

    见正面已经暴露，金贡也没有必要在下路和波比玩下去了，直接找了一个安全的位置TP。

    SKT这边原本还以为局势已经被拖住了，没想到YM仍旧是要选择动大龙，只能跟着靠过去。

    探照给到大龙坑，YM这边已经是打了起来。

    “要是对面不停手，不用管波比，直接找机会先秒打野。”

    Faker也是下定决心，要和YM接一波。

    毕竟这条大龙太重要了，被YM拿下来接下来的局势就会变得一边倒。

    所以即使是SKT拼得几条命，但只要秒掉打野，那么就还有机会。

    可惜从老鼠无尽做出的那一刻起，YM的目标就从大龙变得了开团！

