    九界新一代的仙帝来临，不仅仅只有李七夜感受到了，十三洲的其他大帝仙王也感受到了，这一刻十三洲乃是光晕浮现，空间轻微波动，这十分细小的变化一般人是没办法发现什么，但是大帝仙王则不一样，他们已经感触到了这十分微小的变化。

    有大帝仙王一推算，立即知道有九界新一代的仙帝来临，他们一推算之下，也一样为之吃惊，因为新一代的九界仙帝比他们想象中的来得还要早，他们也不知道九界究竟发生了什么事情。

    为何九界会如此之快延生了新一代仙帝，为何九界新一代的仙帝竟然如此提早的登临第十界，所以第十界的大帝仙王对于这一件事情都十分的奇怪，他们也想知道究竟是什么原因造成这样的局面的。

    此时有大帝仙王巡望十三洲，甚至是推算九界新一代仙帝驾临于十三洲的坐标，有高位的大帝仙王甚至是推算出了新一代仙帝驾临于十三洲的坐标。

    但是，此时有九界的仙帝巡守，更是有南帝亲自前往去迎接新一代的九界仙帝登临，所以那怕那些已经推算出新一代九界仙帝驾临十三洲坐标的大帝仙王也一样不敢轻举易动。

    因为举世之间的人都知道，南帝是阴鸦座下的弟子，南帝亲自去迎接新一代的九界仙帝驾临，这就代表着阴鸦的姿态。

    当世之间，阴鸦屠万世，大帝仙王也必须颤抖！还有谁人敢违背阴鸦的意志，连世帝都不敌阴鸦，余者敢与阴鸦为敌，那必定是自寻死路，自找死亡！

    所以南帝亲自接应的时候，十三洲的任何大帝仙王都为之沉默，所有的大帝仙王都不敢有丝毫的举动，一旦惹怒了阴鸦，下场就不用多说了，只怕会很惨很惨。

    阴鸦之威，举世无匹，在刚刚不久才斩杀了几十位大帝仙王，杀得黑暗巨头逃窜而去，今日谁人还敢与阴鸦为敌！

    “轰——”的一声巨响，在所有人所期待之下，仙光喷涌，法则浮现，最终有人打破了界阂，以强大的姿态从九界中登临十三洲，这个登临十三洲的仙帝，虽然强大，但模样也是狼狈，他身上的衣裳破碎不少，可想而知他登上十三洲，那也是一件不容易的事情。

    看到新一代的九界仙帝驾临，十三洲的大帝仙王都沉默。

    在第十界的这一个时代，自从阴鸦到来之后，似乎对神、魔、天三族不利，虽然最先由天族的道龙天帝承载天命，随之则是金戈，这看起来天族占了优势。

    但是随后南帝承载了四条原命，这就让神、魔、天三族的大帝仙王感受到压力了，因为南帝有潜力成为十二条天命的仙王，更何况，现在九界新一代的仙帝又来临了。

    如果说神、魔、天三族在接下来的日子里不再出几位大帝，这一个时代只怕是百族大方异彩，神、魔、天三族将会黯然失色。

    更何况，在百族之中还有阴鸦这样恐怖的存在坐镇，这更是压得神、魔、天三族的所有大帝都喘不过气来。

    在这恍然之间，神、魔、天三族的大帝宛如看到了这一世他们三族被百族镇压的命运！

    九界新一代的仙帝驾临，神、魔、天三族的大帝仙王当然不认得他是何人了，最终由南帝领着九界新一代的仙帝去见李七夜。

    见到了新一代的九界仙帝，李七夜也不由有几分的惊讶，眼前这位九界的仙帝算是故人了，曾经与李七夜相识，或者说算是半个敌人。

    眼前这个男子美丽得不像话，美丽得妖艳。这是一个绝世美男子，俊美得不像一个男子，更像一个绝世美女，他一身白衣飘飘，神态冷冷清清，宛如是霜雪中的一株梅花，看起来让人不知道该怎么样形容好，用笔墨都无法形容他。

    如果说，当眼前这个男子爆发出仙帝之威时，依然是威慑八方，男儿气息狂霸凶猛，但此时他在李七夜面前收敛了仙帝气息，看起来是一个美艳无双的美男子，如果他穿上女孩子的衣裳，这让人都相信他是一个绝世美女。

    “梅傲雪。”看着眼前这位新一代的九界仙帝，李七夜笑了笑，说道：“翦龙世家的传人承载天命，也不算是一个大意外。”

    眼前这个美男子，当年在石药界的时候，李七夜见过他，还算是半个敌人。

    冰封公子梅傲雪，翦龙世家的传人，梅傲男的哥哥。比起名气冲天、霸气十足、有野心问鼎天命的梅傲男来，作为哥哥的梅傲雪却显得低调了很多，在那个时代甚至在石药界很多人都不知道梅傲雪的存在，石药界的很多人只知道梅傲男！

    但是，曾经力争天命的梅傲男没有成为仙帝，而现在她最为低调的哥哥冰封公子梅傲雪却成为了仙帝，这也的确是让人意外，但也算是意料之中。

    “傲雪拜见大人——”见到了李七夜之后，他这位新晋的九界仙帝也没有摆任何大帝仙王的驾子，向李七夜鞠身，说道。

    “翦龙世家也算是成为了一门四帝的传承了。”李七夜点了点头，淡淡地说道：“看来你们家的老祖们也未少指点你，是涂玄告知你的吧。”

    “凛大人，涂玄老祖与石老向你老人家问候。”此时梅傲雪再向李七夜一拜。

    虽然现在梅傲雪是仙帝了，不过以他的资历，在九界的时候还不够资格知道阴鸦的身份，但他们翦龙世家的老祖涂玄告诉了梅傲雪一些秘密。

    翦龙世家的老祖涂玄曾经参加过当年神兽天域一战，后来李七夜灭掉了蹄天谷之后，他还曾经去拜见了李七夜，他知道李七夜的阴鸦身份。

    “原来你也与你妹妹同一个师父。”李七夜笑着点了点头，也不算是意外。

    梅傲雪口中的石老，就是他妹妹梅傲男的师父，也即是曾经在狴犴兽土当过城卫长的石人！后来他成了梅傲男的护道人。

    在梅傲雪登临第十界的时候，他们翦龙世家的老祖涂玄和石人城卫长都曾经再三提醒梅傲雪，把李七夜的身份告知了他，并提醒梅傲雪，在第十界的时候可以投靠李七夜，只要有李七夜庇护着他，那怕有再强大的大帝仙王想猎杀他，李七夜都可以保他安然无恙。

    李七夜看了看眼前的梅傲雪，徐徐地说道：“新一代九界仙帝，我心中倒有几个人选，你妹妹也是其中一个，让人有些惊讶的是，倒是你先了一步。”

    “不瞒大人，我妹妹尘封未曾出世，不然此一世我也难与之争锋。”梅傲雪显得谦逊地说道。

    当年梅傲男不敌李七夜，当李七夜一展无敌手段之时，梅傲男便知道自己再也没有机会成为仙帝了，她根本就无法与李七夜争天命。

    正是因为如此，在李七夜承载天命的时候，梅傲男在她师父的主张之下，她选择了错代，把自己尘封起来，与此尘封的还有她的哥哥梅傲雪。

    只不过，后来梅傲雪早了一步出世，而梅傲男依然尘封，所以在新的时代梅傲雪先人一步，登临巅峰，承载天命，成就仙帝。

    从此，使得翦龙世家快人一步，成为了一门四帝的传承！自从飞仙教被灭之后，翦龙世家一旦成为了一门四帝，这使得他们一下子是潜力无穷！

    “也无需谦逊，你的资质不弱于你妹妹，只不过你比你妹妹更没有雄心而已。”李七夜轻轻地摇了摇头，徐徐地说道。

    在当年梅傲雪的名气远不如他的妹妹梅傲男，这并不代表着梅傲雪不如梅傲男，事实上梅傲雪的实力绝对不逊色于梅傲男，只不过他更加低调而己，更重要的是，他十分疼爱自己的妹妹。

    如果说，梅傲男有野心成为仙帝，那么梅傲雪愿意为她让路，甚至亲自为她护道，也正是因为如此，为何天赋不弱于梅傲男的梅傲雪一直名气不如她了。

    事实上，当年在石药界的时候，李七夜也曾看好梅傲雪，只不过当时梅傲雪为人豁达，并没有野心问鼎天命，他是淡泊闲定，因此才默默无闻。

    对于李七夜如此的赞赏，梅傲雪也只是笑了笑而己，不骄不躁，毕竟成为仙帝他是一步步走来，特别知道第十界有着更强者，他也并不骄躁自满，毕竟他的道路还很漫长。

    “未来大道漫漫，仙帝，这只是一个开端而已，你还有很长的道路要走，如果未来你能不改初心，我相信必定能大放异彩，我们九界的仙帝，没有弱者！都是千选之子，都是经历过鲜血洗礼！”李七夜徐徐地说道。

    “晚辈明白。”梅傲雪鞠首，真诚地说道：“傲雪初来第十界，诸事懵懂，未来还需大人提携，还需诸位前辈指点。”

    “你们翦龙世家依然有仙帝在世，到时你可以拜见拜见，在未来的道路上，我相信他们也能给你见解。”李七夜徐徐地说道。

    这话让梅傲雪也为之一喜，没有想到在第十界他还能见到自己翦龙世家的老祖仙帝。

