    “嘿嘿嘿……”

    青羽看着手打板着脸的样子，跟着笑了几声，依旧还是将那句话写在了宣传海报的最后面。

    写完之后。

    开始上色。

    青羽拿着画笔，将海报上面的颜色涂抹得非常鲜艳。

    “不错啊！”

    手打看着青羽上色完成的海报，满意的点了点头。

    “对了，青羽，我问你个事情啊，你需要限定会员吗？”手打突然问道。

    “什么意思？”青羽假装不懂的问道。

    “美琴刚才跟我要了一份，你不想要一份吗，我指的不是让你办会员，而是给你一个为他人办理会员的名额。”手打眨着眼睛说道，他仿佛已经看透了一切，继续补充说道：“我看你们拷问部的队长对会员很感兴趣。”

    “不是吧，手打大哥，这你都看出来了？”青羽笑着说道。

    “你也不看看我是什么人，木叶村的人谁没在我的店里吃过面，他们想的是什么，我看一眼就明白，我就是看出来了你们的队长想要会员，才让他给你捎个信，如果我没猜错的话，他应该扎你要会员了吧？”手打挤眉弄眼的说道，脸上呈现出来的表情，仿佛一切都在他的掌握之中。

    “不愧是手打大哥！”青羽对着手打竖起一根大拇指，他原本还以为是巧合，现在看来是手打已经看破了一切。

    仔细想来看看。

    手打确实帮过他不少的忙。

    以前在找水门帮忙申请假期的时候，就是手打在助攻。

    这个看起来平平无奇的拉面店老板，却是有着锐利的眼神，能够通过丰富的经验猜测到他人的想法。

    “你小子还真是沉得住气啊，明天就要开始售卖会员了，你还不跟我提出来，搞得我都等不下去了。”手打说道。

    “嘿嘿嘿，我比较害羞嘛！”青羽笑着说道。

    “我去你的吧，这话你也就忽悠忽悠别人，还跟我装呢，你还能害羞，你是我见过脸皮最厚的人，比木叶村的护墙还厚！”手打没好气的说道。

    “咳咳咳……手打大哥，别这样，给我留点面子。”青羽被这突如其来的夸赞搞得有点不好意思。

    “海报弄得差不多了吧，咱们挂出去吧。”手打没有继续这个话题，而是将视线落在了海报上。

    “好。”

    青羽立即起身，拿着海报，向着一乐拉面的门口走过去。

    手打跟在青羽的身后。

    两人站在一乐拉面的店铺在，在通过一番目测之后，将海报竖着贴在了门口边一侧的墙壁上。

    就在两人张贴海报的时候，木叶村来来往往的不少路人都驻足围观，阅读着上面的条款。

    “这是……一乐拉面的会员啊！”

    “只有100张免单券啊！”

    “明天上午10点开始售卖，这岂不是要排队抢购了！”

    “我的天啊，居然是存钱的方式，打扰了，跟我这种穷人没关系了。”

    “……”

    人群中顿时响起了一道道的讨论声音，令得一乐拉面会员的事情热闹了起来。

    原本只是少部分人知道这件事情。

    现在则是开始大范围的村子里面传开了。

    因为是限定数量的方式，先到先得，错过了有钱都没有办法再办。

    这种模式顿时引起了许多的人的期待。

    ……

    青羽和手打在张贴完海报之后，就回到了一乐拉面的面馆中。

    还没等他们坐下。

    门帘便被拉开了，两个人走了进来。

    这两个人均是穿着绿色的训练服，顿时吸引了青羽的目光。

    这两个人……

    正是先前在训练场见过的迈特戴和迈特凯父子。

    “凯，明天你就要进入忍者学校了，吃一顿热血的青春拉面吧！”迈特戴抬起左手，竖起大拇指指着自己，咧嘴露出笑容，洁白的牙齿闪闪发光。

    “是！”迈特凯身躯直挺，眼神中写满了斗志。

    “老板，要两碗蕴含着青春与热血气息的拉面！”迈特戴一下子就跳到了手打的面前，摆出非常夸张的动作。

    “好。”

    手打微微一笑，他不是第一次见到这对父子了，对他们的行为方式已经习以为常了。

    顿时。

    手打开始下面给他们父子吃。

    那是按照他们的要求蕴含着青春气息的拉面！

    ……

    迈特戴和迈特凯这对父子走进来的时候，青羽的视线就一直落在两人的身上，眼中闪烁着思考的眸光。

    一段时间之后。

    手打将两碗拉面端在这对父子的面前。

    每碗面中都加了两个蛋和一根香肠，隔着一段距离都能嗅到其中飘散着的浓浓香气。

    “凯，我们开动吧！”迈特戴兴奋的看着迈特凯，再次竖起了大拇指。

    “是！”迈特凯回应了一个大拇指。

    霎时间。

    两人风卷残云般快速的开始吃面。

    好像有人要跟他们抢一样。

    很快。

    两人碗里的面就见底了。

    全都吃光了。

    “多谢款待！”

    迈特戴起身付钱，并且对着手打鞠了个躬，迈特凯也跟着有模有样的做了同样的动作。

    随后。

    两人就要离开。

    “稍等一下。”

    青羽突然开口，上前一个箭步叫住了迈特戴，双眸中闪烁着智慧的光芒。

    此话一出。

    迈特戴和迈特凯全都站定停住了脚步，疑惑的向着青羽看过来。

    不仅是他们这对父子，就连手打都不解的盯着青羽，不知道这小子又要做什么。

    “请问你们知道明天一乐拉面要推出限定会员的事情吧？”青羽开口询问道。

    手打在听到这句话之后，脸上的表情变得满意起来。

    很好！

    很不错！

    这小子已经会帮忙推广了！

    没白疼他！

    手打已经开始期待明天会员售卖的情况了，绝对是瞬间抢光，好评如潮，还会有不少人因为没有抢到而伤心落寞。

    “知道，我进门的时候看到了。”迈特戴回应道。

    “你们不打算办个会员吗？”青羽询问道。

    “不办了，没有钱。”迈特戴摇摇头，他只是个下忍，做任务赚取的赏金有限，不可能将钱存在一乐拉面里面。

    “如果我告诉你，你们父子是被我们一乐拉面选中的幸运顾客，只要完成指定的活动，就可以免费获得一张面值10000两的会员卡，并且附赠5张免单券，你们会接受吗？”青羽脸上露出友善的笑容，他等待一乐拉面会员制度很久了，等的就是这样的时刻。

    “免费？”迈特戴瞪大眼睛，这个词的诱惑那可是相当巨大的。

    “没错，你们父子二人都可以吃，里面有10000两的金额，吃完之后你们自己选择要不要续费，我刚才听你说，你的儿子要上忍者学校了，这个会员能让你们方便很多的！”青羽再次加深诱惑。

    “你说的指定活动是什么？”迈特戴警惕的问道，他不是小孩子，知道世上没有免费的午餐，因而没有继续被免费的会员所诱惑，而是询问起活动来。

    “非常简单的活动，只要你跟我拍一张摸头杀的幸运顾客照片，就可以得到价值10000两的限定会员了！”青羽的笑容变得更灿烂了。

    “拍一张照就可以了？”迈特戴隐隐觉得哪里有问题，但又找不出问题来。

    “没错！以后我们一乐拉面每次开放限定会员购买的时候，都会随机抽取幸运的顾客，拍一张摸头杀的合影，挂在店铺的墙上，作为店铺的宣传，同时会给你们一个满额度会员作为回报。”青羽一本正经的说道。

    迈特戴听完青羽的话之后，足足愣了三秒中。

    紧接着。

    迈特戴低头看着自己的儿子迈特凯。

    两人四目相对。

    均能看到对方眼中的喜悦。

    “太好了！”

    迈特戴和迈特凯同时跳了起来，然后迈特戴蹲下跟迈特凯记了个掌。

    “凯，你感觉到来自幸运女神的眷顾了吗，这就是青春！”迈特戴兴奋的说道。

    “爸爸，我感觉到了，这个世界不会辜负努力的人，我要更加努力，就会变得更加幸运！”迈特凯坚定的点点头，两人之间的神态动作几乎是一模一样的。

    “如果我没理解错的话，你们就是接受了这个幸运的会员，对吧？”青羽眼含笑意的问道。

    “当然接受！”迈特戴挺起胸膛说道。

    “那我们拍一张合影吧！”青羽向着迈特戴走过去，并且示意手打拿出相机来拍照。

    此时此刻。

    手打满脸的懵逼。

    他还不知道怎么回事呢一份会员就这么送出去了。

    不是说好了给你们拷问部队长准备的吗？

    怎么突然搞个什么幸运顾客？

    这种事情不是应该跟我提前打个招呼吗？

    手打脑袋里面一大堆的问号，不过他知道现在不是询问的时候，立即从柜台后面拿出一个照相机，将镜头对准了青羽和迈特戴。

    “现在我要摸着你的脑袋，摆出一个动作，你什么都不用做，只要自然点配合我就可以了！”青羽对着迈特戴说道。

    “好的！”迈特戴脸上露出微笑，洁白的牙齿闪闪发光，已经做好了拍照的准备。

    顿时。

    青羽抬起右手。

    直接向着迈特戴的脑袋上摸了过去。

    摆出拍照的动作。

    跟着迈特戴一起看向镜头。

    “咔！”

    手打用嘴配了个音之后，镜头的闪光灯亮了起来，完成了两人的合影。

