    萧逸点了点头。

    “这里才七千里深度，压力已然超过了海底万里之下，而且超出许多。”

    “若非我们而今在禁制之内，君境以下根本承受不住。”

    “再加上这滚滚熔浆的侵袭，火承大地之厚重，变得愈加炙热而压迫。”

    炎殿总殿主点了点头。

    “这道火族禁制，可保我们无虞。”

    “但我们需得放缓速度。”

    “一众天骄，会在缓慢下潜中，这道火族禁制内，不断适应其中威压和火焰炙热之感。”

    萧逸眉头紧皱，“这般慢的速度，一天可到不了两万里深度。”

    炎殿总殿主道，“所以老夫说了，你极可能来不及参加盛事的开始。”

    “按这个速度，大概要近两天时间方能到底。”

    “如果…”萧逸皱眉想说些什么。

    炎殿总殿主率先道，“你想都不用想。”

    “如果要一下子下降至两万里深度的话，那里的压力足够将一个君境七重强者瞬间压成肉泥。”

    “更别说我们这里一大堆小家伙了。”

    炎殿总殿主沉声道，“天地四族的族地，皆是绝境之地。”

    “只适合他们本身的族人生活居住。”

    “地底两万里之下，根本是生灵不存之地，除却他们火族族人诞生在那里而与生俱来的天赋外，根本无人能在那里长久生活。”

    “好吧。”萧逸点了点头。

    他算是明白炎殿总殿主之前所说赶路极远的意思了。

    所谓极远，这两万里深度根本形如天堑，在极慢的赶路速度下，便也变得遥远无比。

    看来，他们一行人也只能迟到数个时辰了。

    ……

    一行人，在巨大的火族禁制包裹下不断下潜。

    禁制之外，是滚滚熔浆，可怕莫名。

    愈往下，熔浆温度愈是惊人。

    两边，是厚实地壁。

    同样愈往下，土地愈发厚重凝实，压力惊人。

    缓慢下潜的等待中，一众天骄，仍在盘膝而坐，争取最后一分修为精进的机会。

    唯萧逸与依依，在这偌大禁制内闲逛着。

    萧逸轻笑，“可还记得以往我们也游历过诸多崇山峻岭。”

    “也见过不少火山熔地。”

    “记得。”依依轻笑，“公子是个懒人，火也不用生了，就地便烤起了食物。”

    “呵。”萧逸尴尬一笑，“山越高，越险越危，越让人升起畏惧危机感。”

    “地越厚，越是凝实平整，让人安心莫名。”

    “处处风光处处景，莫过如此。”

    一旁天机总殿主不悦道，“以往随着老夫在高山修炼，怎不见你处处风光？”

    “老夫只见你座座高山座座毁，处处大地处处毁。”

    萧逸轻笑，“这不恰好证明总殿主教导给我的阵法威力强悍？”

    “谁能料到普普通通的灵石，玄奥排列后，能有百倍之威之阵法？”

    “一如这些地壁。”萧逸看着两边地壁，若有所思，“普普通通的石块泥土，武者一掌即可粉碎大片。”

    “可当它们凝实到一定地步时，却单单压力，便能将武者压成肉泥。”

    “明明是普通沙石，可如果经熔浆焚烤无尽岁月，压缩无数倍，却能胜逾神兵，一粒即可穿山震海。”

    “这，便也算是蛇亦胜龙吧。”

    天机总殿主点了点头，“万物处处，万物皆可蛇亦胜龙，可唯独自身本心历经无数岁月永不会改变。”

    萧逸轻笑，“我只是觉得，大地，当真很是玄妙。”

    “一块山壁，只要足够坚实，那么便是水来土淹，风来壁阻，刀难损，剑难刻，天地万物力量，无可损毁者。”

    “这块山壁，若足够强，便水不渗，风不穿，无形有形，尽挡之。”

    “哪怕而今这接近大陆地心的滚烫熔浆，温度可怕，却也奈何不了这里的地壁。”

    天机总殿主再次点头，“大地土道，被誉为最强守护，没有之一。”

    “因为它足够宽广，天有多宽，地便有多大。”

    “因为它宽容无比，天地生灵，无论是谁，皆可存于这片大地之上，大地从不厌之、驱之。”

    “水深，可淹人，吞噬生灵；天高，不容人，生灵难立。”

    “唯独大地，无论你在何方，无论那里是何等曾经荒凉寂灭，但只要适应之，便可脚踏大地，生存于此。”

    “更因为它不弃万物，承载一切；生灵也罢，无论多少，天地万物一切也罢，无论多少，它尽皆承载，哪怕那是越来越增添的压力。”

    “就如这地底，哪怕这熔浆滚烫，无时无刻不在焚烤，地壁，从不惧之，同样如同容器容纳这些熔浆。”

    萧逸眯了眯眼，“或许，那是它的自信呢？”

    “自信这滚烫熔浆，损不了它；自信这天地万物，无尽压力，它皆可承载。”

    “是的。”天机总殿主点了点头，“所以它是最强守护一道，没有之一。”

    “天塌，地可损，却不会灭。”

    “天塌，大陆或许会生灵涂炭，但绝不会因此消亡。”

    “唯地灭，这片大陆，便也完了。”

    “唯地灭，一切生灵，便也完了。”

    “水族生灵？没了大地之包裹，哪怕是无量大海也会倾泻而尽。”

    “居于高空？若无地之承载，终有一日也会累，会倦，会无力，会无可适存下去。”

    “天不承，海不承，唯这厚实大地会无需代价极力承之。”

    “小子…”天机总殿主刚要再说些什么。

    却见一旁萧逸已然闭目，毫无言语。

    “顿悟？”天机总殿主脸庞抽了抽，下一秒，不再言语，只静静守在萧逸身旁。

    ……

    半个时辰后。

    禁制的下潜速度，陡然加快。

    “嗯？”洛前辈眉头一皱。

    目光，落到了萧逸身上。

    此刻的萧逸，身上一股土黄色光芒萦绕而生。

    炎殿总殿主脸色一惊，“大地之道。”

    “这小子在反借大地之力，抵消掉地底压力。”

    洛前辈眯了眯眼，“大地之道，略逊色于天道。”

    “可天道十者，唯大地之道仅一者厚重。”

    “这一道，比之十大天道更难。”

    “按理说，这小子再如何妖孽也不可能短短半个时辰有所感悟乃至应用。”

    炎殿总殿主皱眉道，“他以前修习过？”

    洛前辈思索了一下，恍然，“沙噬珠。”

    “还有妖族天渊绝地。”

    “此二者，定是以往便给过他顿悟和感觉；今日来至地底，等同双流入汇，就此升华。”

    “大地本身，才是这一道的本心所在。”

    ......

    第四更。（补昨天第二更）