    我们这地界，从旧时便传下一习俗。

    家中若是生了女儿，便在门口栽种几棵樟树，樟树长的慢，女儿成年后，便砍下樟木，请最好的木工，打几口木箱，当做女儿的嫁妆。

    姜玉，是我们村长的最好看的女孩子，她家富，空地多，栽种了许多樟树，自小，我便与她青梅竹马，绕着樟树玩耍。

    慢慢长大。

    那时我家穷，什么也没有，哦不对，我从小就要做很重的苦力活，村里孩子都不愿意与我玩，只有她不嫌弃我。

    我们一起长大，父母之命，媒妁之言，她要嫁给我。

    当时，她父母已经请了最好的木匠，住在她家中打家具。

    就在她满心欢喜待嫁，我等着迎娶她的时候，她死了。

    樟树已经砍伐，都打好了一口樟木箱子，她人却走了。

    樟木箱留给了乔安，剩下的木材则打成一口棺材，刷上白漆，我们这地界，棺材也分很多种颜色，白棺材表示无尽哀思。

    乔安缓缓说完，眼睛朝上，目光之中透着浓浓的思恋和痛苦。

    李君顺着他的目光看上去，天花板上面趴着一个女人，长长的漆黑头发垂下，嘴角裂开，目光冰冷，恰好与乔安对视。

    这个视角很奇怪。

    感受到李君的目光，女鬼疑惑的看向李君。

    李君装着不经意，看向别处。

    “能不能打开箱子我看看？”

    “可以。”

    乔安拉开厚厚的被褥，全身暴露在空气中，红色的肉，看着都疼，乔安却好像没有感觉，他赤脚走下床，李君眼尖的发现，被褥里面糊着厚厚一层白色东西。

    乔安走向木箱，爱怜抚摸，打开。

    香味浓烈的刺鼻，瞬间布满屋子。

    王嫣急忙捂着口鼻，香味太浓烈了，她受不了。

    李君看过去，箱子里有一块半透明的，固态东西，很大一坨，浓浓的香味便是这块东西散发出来的，之前，乔安说是樟木箱味道，这是怎么回事？

    “这是樟树的根，掺上猪胰，油脂，皂角，制成这种香膏，也当成嫁妆一并带到夫家，用作女子洗脸之用，老传统，古法制造。”

    “这也太香了吧？”

    王嫣咂舌，这要是洗在脸上，还不香好几天？

    乔安叹息。

    “姜家富裕，用的料都是最好的，还加了一些藿香，白芷，沉香，辛夷等名贵香药材。”

    乔安叹息连连，告诉李君，其实，这些香膏再香，也不及姜玉一分啊!

    乔安回头望着李君，祈求道：“仙师，您能通阴阳吗？”

    乔安说这话的时候，女鬼已经从天花板上下来了，趴在地上，身子爬向乔安，脑袋旋转到背后盯着李君，嘴巴裂开大笑，浑身骨头断裂，怪异别扭。

    “不能，我只是普通乡间阴阳师。”

    迎着女鬼的目光，李君坦然的撒谎。

    “啊，太可惜了，其实，我只想再见姜玉一面。”

    乔安眼中流出泪水，深情至极。

    沙沙沙~

    李君一惊，猛然回头看向窗户，窗户黑洞洞，早就封死了，唯留有一孔洞，李君皱眉，转身出门。

    屋里只留下王嫣与乔安，面面相觑。

    王嫣害怕，干脆也跑了出去，屋里只剩下乔安一人了，他望着天花板，自言自语：“我知道你在这儿，他们已经死了，你还想怎样？”

    女鬼咧嘴无声笑着，慢慢爬上天花板，继续与乔安对视。

    乔安的目光是空的，空洞洞的透过女鬼，望着天花板上面纹路。

    李君出门后，站在孔洞旁边，忽然，他发现空洞上面有一道黏糊糊痕迹，摸了摸，还很新鲜。

    刚刚有人对着孔洞偷看屋里？

    李君深吸一口气。

    他忽然转身问王嫣：“这里关着的人都能随意出门吗？”

    王嫣摇摇头：“不能吧？”

    “不能，吧？”李君目光灼灼看着王嫣，反问。

    王嫣牙一咬：“不能，白老板将他们全部关在屋里，封死门窗，除非有钥匙才能开，再说，过上疮的人身体虚弱，就算想出来溜达，也没劲走路啊！”

    李君暗忖，不是这里的病人？

    “狗大，你怎么看？”

    李君传音。

    狗大冷哼：“女鬼肯定就是姜玉，别听乔安讲的深情款款，鬼知道有没有啥龌龊内幕，李君，我们也别乱猜测，干脆杀掉乔安和女鬼，接受他们的残念。”

    李君抱起狗大，淡淡一笑。

    “狗大你虽然聪明，却不懂人心，杀是最笨的办法，走吧，今天什么也没发现，我们先去县城吃点东西，逛逛，明天再来查。”

    “啊？李君，你特娘还有心情逛逛？”

    狗大嘟囔，李君按住它头，走向废园外，冬日的气候，格外凄冷，废园荒草萋萋。

    王嫣亦步亦趋跟上前。

    “仙师，可有发现？”

    “恩，此地确实有邪祟，太强大了，我空手降服不了，你让白老板准备十捆香，二十桶香油，一些黄金珠玉，钱，多多益善，本仙师明日开坛做法，驱邪。”

    “啊？还要准备钱？”

    李君淡笑，做出一副高深莫测的表情：“钱财虽然俗气，却流通甚广，沾染了无尽阳气，本仙师作法后，一分钱可以发挥出十分钱财的阳气，所以钱财多多益善。

    放心，本仙师不会贪墨你们一厘。

    作法驱邪后，如数归还。

    呃，就怕邪祟太厉害，一时降服不了，法器便会损坏，为了万无一失，还请白老板多准备一些黄家珠玉，钱财。”李君表情平静，步伐淡然。

    王嫣看着走在前面的李君，苦笑，李君高人形象尽毁。

    ……

    李君离开戏园的时候，恰好是午时，一天最邪门的时辰。

    普通人心目中，正午阳光最烈，鬼怪邪祟不敢现身。

    但李君却知道，真正强大的鬼怪无惧阳光，就好像红衣本为驱邪之物，凡人晚上走夜路，穿上红衣可以挡住一部分阴邪。

    可红衣女鬼却又极凶。

    事件万事万物，总是矛盾与和谐同存，李君平静的从袖子里摸出一条细蛇：“何三，刚刚偷窥我们的，是什么东西？”

    何三摇头：“不知。”

    顿了顿，它怕李君觉得它无能，又解释道：“小的能感应到，主上，您似乎让什么东西盯上了？”

