    第132章 她们结束了

    “邢。你去哪里了。你为什么会从他家里回来。”

    “你听我解释。”

    “我又要说你不爱我了吗？”漠北寒心里一阵阵的凉。

    “我爱你的。”兰美梳落泪。看着漠北寒委屈他就受不了。

    “是他强迫你的对不对。”

    “不是你想的那样，我们没有。”兰美梳没想要漠北寒的质疑会让她那么的难受。

    漠北寒还是不信硬是去林晓田家里翻了一遍才罢休。

    “你没骗我吗？她没有动过你吧。”

    “没有没有没有。”兰美梳努力的解释。漠北寒作罢，护着美梳回去吃饭去了。

    “唉！造孽啊。”她妈应该误会什么了吧。清者自清，兰美梳都不再解释什么。

    “林。怎么这么久才回我电话我都但心死了。”

    “什么时候才可以开董事会。”

    “我也不知道，这得听我妈的。你去哪里了。怎么不见你去上班。”

    “我就回去了。”林晓田这边出了一点点的问题。路被赌了车根本就出不去。

    林晓田已经开始关心这个问题了，他自掏腰包为这个小城县多修条路。

    林晓田亲自画了设计乐稿。这山肯定是不稳的。来几个大机把山给挖了。这山也不高挖的土把低地填了能建得更大。但当村人就不乐意了。林晓田带着工作人员经政府部门左商量右协商终于是把人给买定下来了。

    施工这边也两天了。漠北寒的车才经过。

    “林晓田看美梳跟漠北寒站在一起就很不舒服。”

    “怎么回事啊？”

    “是大雨泥石流把路都给堵住。”

    兰美梳自然是看到了在工地上指挥的林晓田。他总是那么的善良。总是那么的烂好人。

    “寒我们能不能帮忙。”兰美梳不知道这么大的工程应该要用很多钱吧。在她认为林晓田是没有那么多钱的。

    “你想让我怎么做呢？”

    “我们资助他们一点钱吧。”

    “没问题，都听你的。”

    “林晓田是听到了好笑的笑话，怕他没钱。不过他还是叫收下了。他决定也要把他们村的路也要修一修。”

    “什么事修能通路。”

    “再过两天就能通了。出钱是你的主意吧。”现在他在她眼里应该是更穷配了吧。

    “我不是为了你。是为了更多的人。是为了那些想要实现梦想走出大山的人。”

    “不是为了我，但我还是要谢谢你。”

    “随便你。这是给你的，这个也不是为了你。是感谢你。”

    “林晓田接过了。”因为老是吃到土。戴个口罩能好一点。

    漠北寒尽收眼底他再怎么大方也还是一个男人。

    “我们先回镇上吧。也晚了。司机赶了一天路也都累了一天了。”0

    “嗯。”

    当天晚上，兰美梳高高兴兴的回到住房那知撞上了林晓田。林晓田很累的样。

    “你怎么会在这里。”兰美梳还以为林晓田特意来找她呢？

    “我就住在这里啊”林晓田是有打听兰美梳住在哪里才决定住隔壁的。

    “我就住在隔壁。”兰美梳勉强一笑。

    “哦。”林晓田一副不关我事的样子。

    “我这里买了一些吃的。你…”兰美梳把饭递了过去也不知道要怎么说。

    “谢谢了。林晓田一把抓住那只大手还是你正大光明的占便宜。林晓田拿起美梳的手就亲了下去。”

    兰美梳明显是害怕了。“我要走了。”兰美梳不得以把去楼下又买了两份吃的，回来的时候看到林晓田还站在门口。这一次兰美梳就当没见到人。

    林晓田噗的一声笑了。

    “你笑什么？”

    “林晓田还没走近。漠北寒就从里面开门了。

    “寒。要不我们换一间房间吧。”林晓田听的心凉。他还以为那个女孩还是属于他的吗。林晓田丧着脸一切都变了，她再也不是他的了。

    “我凭什么要换，是我先来的。”

    “嗯。”

    林晓田都能听到了。是美梳

    喘息的声音。曾经那个身音是在他的身下。

    “不要了寒。”

    “又背着我。你是不是特别想让我戴帽子啊。”

    “不是的。你的弄疼我了。”兰美梳用很大的力气把人推走。

    “你现在就开始嫌弃我了吗？”

    “寒。我肚子疼。”

    “你别骗我。”

    “真的很疼。”

    漠北寒终于是着急了。

    漠北寒看到林晓田站在门外很重的一腿就踢了过去。

    林晓田找到病房的时候兰美梳早躺在床上了，可身边抓住她手并不是他。

    “恭喜你啊。漠先生，你太太怀孕了以后要禁床了。已经两个月了现在正是的关键的时候。”

    “我一定会注意的。”显然这个消息真的太好了对漠北寒来说。

    那个孩子不是他的。她们已经快一年多没见面了，就很别说亲热了。所以肚子的球怎么可能会是他的孩子，所以他们的爱情要从这里开始结束了。明明他爱得最深。

    “太好了。”兰美梳激动得要落泪。她看到林晓田走了。所以她要放下了。她们就不应该有那么多的期待的。“现在就化成一个句号吧。

    你说我们的孩子是男孩还是女孩。

    我不知道。是我们的孩子我都喜欢。”

    说好的两天可以打通那就是两天可以打通。漠北寒是亲眼看着女人走的。

    “是欣欣吗？”林晓田只能这样安慰自己了。

    “是欣欣哦。”

    “欣欣过得还好吗？我没有想大哥哥。”

    “欣欣一点都不好，欣欣很想大哥哥回来。大哥哥什么时候能回来呢，欣欣都想大哥哥了。”

    “大哥哥不能那么早回去了，大的哥哥要修一条大大的路。”

    “哼！欣欣不要。大哥哥说明天就到了。现在又骗欣欣，大哥哥最喜欢骗欣欣了。”

    “欣欣大哥哥没有骗你大哥哥真的被困住了出不去了。大哥哥修好了路才能去找你啊。”

    “那好吧。那大哥哥要早一点回来哦。”

    “嗯。大哥哥一定会的，大哥哥把路修好就回去找欣欣了。”

    “那欣欣还要跟大哥哥说什么。”

    “I Love you ！”

    “嗯？欣欣说的是那什么意思？”

    “笨蛋是我爱你的意思哦！”欣欣才一年纪就会了。

    “那是谁教欣欣的啊。”

    “是哥哥。”

    “嗯，是这样啊。”

    “大哥哥要不要跟哥哥说话。”

    “嗯。欣欣把电话给哥哥。”林晓田有点儿紧张，至从木乃跟他吵架了之后他们的关系就冷冷清清的。

    (本章完)

