    “你今天感觉怎么样？双腿有没有什么知觉？”宁安问。

    “能有酥酥麻麻的感觉，像是有蚂蚁在爬，应该是伤口在愈合。”宋邵言拉过她的手，“谢谢你这么多天悉心照顾我，没有你，就没有我。”

    “……”宁安鄙视他，“能不能不要说这种上个世纪的土味情话？”

    “……”宋邵言表示好委屈。

    “你这么久没有回国，恒远和宋氏怎么办？”

    “恒远和宋氏已经整合，张德在帮我打理，不会有什么问题，公司总体来说，稳中向好。”

    “你不打算回去了？”

    “回，京城是我故乡，只不过……我想带你一起回。”宋邵言道，“对了，爷爷打电话给我，他说想我，我等双腿好了，我要去看看他。”

    “他不是你爷爷，你别自来熟。”

    “怎么不是我爷爷了？爷爷给我打电话，一口一个邵言，好孩子。”

    宁安上上下下打量了他一番：“宋邵言，你脸呢？你是孩子？！”

    “安安……你该不会不让我去吧？我想宁爷爷。我爷爷去世后，我在这个世上就没什么亲人了，我会把宁爷爷当做自己的爷爷一样，我想过了，准备把他接到京城养老。老人家岁数大了，不该一个人孤孤单单。”

    宁安沉默。

    她知道，爷爷年纪大了，可她这个不孝顺的孙女一直不能陪伴爷爷。

    今年爷爷回国后，她更是连新年都没有能跟爷爷一起过。

    “等你腿好再说。”

    宋邵言心里美滋滋。

    没有拒绝就好。

    来日方长。

    ……

    一个半月后，宋邵言能拄着拐杖下床走路了。

    医生让他多多练习，每天坚持走路。

    宋邵言长时间没有走过路，都快忘记走路的感觉，他会试着丢下拐杖。

    起初还要扶着墙壁，生怕站不稳摔倒，慢慢儿，他也能不用再扶着墙壁。

    他走得很慢，走路姿势也奇奇怪怪，有时候宁安忍不住会笑。

    宁安休息的时候就会带他去医院楼下走走。

    住院部人不多，宽大的草坪上有很多人在晒太阳，还有小孩子牵着小狗在玩。

    走一段路，宁安会扶着他休息。

    穿着宽松厚实病号服的宋邵言精神还不错，会跟宁安聊天，也会逗一逗别人的小狗。

    “安安，我想花花了，你想不想？”

    宁安想起她买的猫，点点头：“想啊。”

    “什么时候回去看看？”

    “有空吧。”

    宁安很喜欢在冬天晒太阳，不过很快春天就要到了。

    她眯起眼睛看向远方，高楼林立，天空辽远，目光所及处都是平凡的安稳。

    “我给小糖果买了一架钢琴，不知道什么时候送给她。”宋邵言拿出手机来把钢琴的照片给她看，“你喜欢吗？”

    “这么贵重的礼物，小孩子不能要。”

    “她是我女儿，爸爸给女儿买礼物不是应该的吗？乔爷还给她女儿建了座游乐场呢！”

    “好了，好了，知道你有钱。”

    “那是。”宋邵言一点都不谦虚，“就这么说定了，我找个机会把钢琴送给小糖果。”

