    在项云冲入那神明通道，身形刚刚隐没不久，将戈等五名幽神族战士，也是毫不犹豫的冲入了通道。

    在穿梭过一片扭曲的空间后，众人骤然置身于一片星河之中。

    踏入星河的霎那，天龙世界的规则约束，全都消失，众人感受到体内久违的神力澎湃，充盈全身，都禁不住舒畅的想要呻吟。

    然而，让众人惊愕的是，当他们进入通道后，却见到了正悬浮在通道入口不远处，静静望着他们的项云。

    对方竟然没有第一时间远遁逃离，实在有些出人意料。

    此刻，项云身上的血迹已经消失，伤口也已经愈合，脸上再没有了先前那种，慌乱和愤慨的神情，眼帘低垂，神情平静至极。

    这种出乎意料的诡异场面，竟是将戈等人心中莫名的有些不安，但紧随着，这种情绪便转为了不屑与嘲讽。

    六人身形犹如鬼魅般，一个闪动见，便出现在项云身旁，再度将其包围在中央。

    将戈直面项云，发出猖狂的大笑声。

    “哈哈哈……小子，你竟敢脱位面压制，逃入宇宙空间当中，我该说你愚蠢还是该说你可爱呢？”

    将戈此刻无比得意，而他的得意也是不无道理的。

    幽神族本就立于宇宙高等位面，他们的世界规则也是无比强大，每一位幽神族族人，都习惯于宇宙中，以神力与仙兵加持作战。

    而一旦进入低级位面，除非破坏了位面核心，否则他们也会受到位面规则的压制，将他们的破坏力大大约束，让他们感到不适应。

    所以方才围攻项云时，众人也都是有些束手束脚，战斗起来极为不便。

    而此刻，项云主动进入了宇宙空间，在他们眼中，无异于一头羔羊，主动进入了狼窝，来到了他们的主场。

    若说先前对于项云的实力，众人还心存着一丝忌惮的话。

    此刻，在自己的主场，他们便再无忧虑，对项云也只剩下怜悯了。

    “说完了吗？”

    让将戈和四名幽神族强者意外的是，此刻，项云这只“羔羊”似乎并没有认命的觉悟，而是以一种极为古怪的眼神，看着他们。

    将戈等人同时心中一突，产生了一种不妙之感！

    将戈强自镇定，冷冷的看着项云，寒声道。

    “死到临头，还要故作镇定吗？”

    说罢，将戈眉心处，忽然浮现出一道血红的印记，旋即双瞳血光也是大盛，身躯连同手中那柄血刀，同时暴涨。

    转眼之间，将戈竟是化作一尊千丈法身，浩瀚的神力，宛如星河风暴，四方蔓延，全身都充斥在一股庄严神圣的威势之下！

    与此同时，其余四名幽神族战士，也是纷纷化作神明法身，周身浩瀚的神力，以及手中的仙兵，恐怖气势扩散之下，当真如同五尊神祗降临。

    而此刻，项云在他们中间，就像是一只渺小的蝼蚁，微不足道。

    将戈俯视项云，冷冷一笑。

    “呵呵……小子，你现在知道自己，做了一件多么愚蠢的决定吗？”

    望着五尊高高在上的神明法相，原本神情平静的项云，却忽然咧嘴一笑，幽幽开口道。

    “告诉你们一个秘密，其实……我也很讨规则压制的。”

    “嗯……？”

    下一刻，在众人惊愕的目光中，项云的双瞳忽然化作金黄颜色，眉心处一道金色三叉戟印记，也是骤然亮起！

    旋即项云周身都爆发出一阵璀璨的金芒，长发如同一蓬熊熊燃烧的金色火焰飞扬而起，身形在此刻瞬间暴涨，同样是化作了一尊千丈高的神明法身，一股神圣庄严的无上神威绽放！

    当看到项云身上的惊人异变之际，将戈等五人都是大吃一惊。

    而在感受到项云身上，那纯正且高贵的神明气息时，众人更是齐齐惊呼出声！

    “羌神族！”

    宇宙万族林立，然而，敢以“神族”自居的，除了宇宙主宰神庭一族，偌大的宇宙便只有四大神族了。

    他们皆拥有强大的血脉天赋，即便是同样的境界，四大神族的战力也非寻常种族可比，这也是为何，四大神族对于血脉会如此重视。

    当项云显露出神明法身之际，身上的血脉气息，便再也无法掩饰，他体内流淌的，乃是羌神族正统的神族血脉！

    这一幕对于将戈等人的冲击可想而知，一阵震惊过后，将戈的脸上也露出了戒备之色，他望向项云道。

    “阁下原来是羌神族之人。

    不过，我幽神族与你羌神族素来是井水不犯河水，阁下为何会出现在这里，要与我们作对，难道羌神族还想在北天域分一杯羹？”

    在感受到项云的羌神族血脉后，将戈的态度明显有了变化，已不再是刚才那高高在上的俯视姿态，眼中甚至充斥着一丝警惕凝重之意！

    闻言，项云却是冷冷一笑。

    “区区幽神族，犯你们又如何？”

    此言一出，将戈等人眼中顿时厉芒涌动，将戈双眸微微眯起，一丝杀意绽放，冷声道。

    “哼……阁下好大的口气，原本看在同为四大神族之一，若你道明来由，说不定还可放你一马，既然你自寻死路，我们也不必与你客气！”

    说罢，五人目光交汇，心意通达，手中仙兵爆发出无上神光，朝着项云便轰杀而至！

    对方虽然同为四大神族之人，但北天域乃是幽神族的地盘，对方敢闯入，就算将他灭杀，他们也丝毫不惧。

    在没有了规则的束缚之下，五人的神力澎湃无边，仿佛有毁天灭地之威，更增添了他们的信心。

    而项云见状，却是冷冷一笑。

    苍玄巨剑入手，同时龙象般若功十二层开启，周身龙象虚影环绕，手中五绝剑法施展。

    刹那之间，汹涌剑气，如同洪水暴发，席卷四方，迎向五人的攻势！

    “轰轰轰……！”

    星河之上，璀璨的光芒迸发，神力汹涌，六人便激战在一处！

    比之在天龙世界中的战斗，此刻大战的规模与威力，完全不可同日而语。

    然而只交战片刻，将戈等人心中便止不住的骇然起来。

    此刻双方同样是以神明之躯对战，项云一人的神力，竟然足以与他们六人正面硬撼，丝毫不落下风。

    而且对方的神体更是强悍的离谱，每一次对撼，那强大无边的肉身力量，令他们的神体都感到有些难以承受。

    双方再度交战片刻，项云手中的剑虹威力，竟然还在不断上涨，六人非但无法再压制住对方，反而感到了巨大的压力，有些难以支撑起来。

    神光环绕之下，项云泛起一抹冷笑。

    “呵呵……这就是让你们如此自傲力量吗，也不过如此而已。”

    话音落下，项云眉心处的印记金光大盛，全身神力沸腾，气息已然达到了虚神境后期。

    然而，那浩瀚无边的神力，却远非寻常的虚神境后期强者可比！

    这一刻，项云双手握住剑柄，神力爆发之下，剑身横扫一周，剑气纵横，与五人的攻势对轰在一起！

    “轰隆隆……！”

    五人终于无法坚持，直接被扫飞出去，那名虚神境中期的幽神族战士，更是嘴角溢出一缕幽蓝色鲜血，竟是被剑气侵入，伤及了神体。

    “嘶……！”

    这一瞬间，众人都是倒抽一口凉气，将戈稳住身形后，也是凝视项云眉心的印记，面色阴晴变幻。

    以他的见识，自然清楚，眼前这名羌神族人，只是虚神境后期的境界，却能够爆发出如此惊人实力，其原因必然出现在他的神格之上。

    据他的猜测，此人的神格极有可能是高级神格，如此说来，对方在羌神族中的地位，恐怕还不低。

    思及此处，将戈当即传音给四名队友道。

    “这名羌神族人身份不明，我等立刻返回下界，汇报给队长。”

    闻言，众人都是目光闪动，自然明白将戈的意思，以此刻的局势来看，想要斩杀此人，已经是难以做到，唯有队长这等真神境强者，方能斩杀此人！

    几乎没有犹豫，众人都是打算抽身撤退，然而，项云却是以大挪移神通，抢先一步，跨至通道入口，冷冷的看着五人。

    “怎么，想走了吗，是不是有些晚了……！”五人脸色一变，将戈却是不屑的望着项云道。

    “哼……阁下实力强大，我等的确难以将你斩杀，不过，你不会以为，凭你一人就能将我们五人截杀吧？”

    其他的幽神族战士也都是面露冷笑，根本不认为项云有这个能力。

    毕竟就算对方再强悍，也还是与他们一样的虚神境，而且己方还有六件仙兵在手，完全是立于不败之地。

    然而，项云金色瞳孔中，却是闪过一抹幽冷的寒光，森然道。

    “不试试，又怎么知道呢？”

    话音未落，在众人骇然的目光注视下，项云体表突然涌现出浓密的暗金色雾气。

    在雾气之中，那庞大的神体，竟是再度暴涨，化作了一尊顶天立地的万丈之躯，三头六臂，周身布满金色鳞甲浩瀚身躯！

    “吼……！”

    梵天真魔功开启，金甲魔神仰天暴喝，吼声滚滚，仿佛将星空都震得颤抖起来，也让将戈等人的心脏狠狠一颤，感受到了莫大的威胁！

    然而，几人的反应也是极快，几乎在项云化作魔神之躯的一刹，五人已经同时出手。

    他们各自将体内神力催动到极致，爆发出手中仙兵的威能，朝着项云堵住的神明通道冲杀而来，显然是要强行突破项云的防御。

    然而，面对五人的全力冲击，金甲魔神凛然不惧，两只手臂豁然向上托起，掌心中一团乌光亮起，一尊通体乌黑，古朴大气的巨鼎浮现，被魔神双臂一推，飞上高空！

    旋即巨鼎在虚空中骤然倒转，发出一声兴奋的嗡鸣，鼎盖开启，鼎盛中浓郁的乌光席卷而下，直接朝着四面袭来的幽神族战士，横扫而去！

    当巨鼎浮现的一刹，五名幽神族强者便感到了强大的压迫力，但此刻已经退无可退，皆是朝着袭来的乌光，直接攻去！

    然而，手中威力无穷的仙兵，在与那乌光碰撞之际，却是如同泥牛入海，威势骤减，同时，一股强烈的吸引力，拉扯着他们手中的仙兵，朝着那尊巨鼎吸取。

    五人都是大吃一惊，赶紧以神力抵抗这股吸引力，稳住手中仙兵。

    然而，就在此时，金甲魔神三具头颅的眉心处，都是浮现出一道血色竖瞳，从中激射出，带着惊人破坏力的血色雷电，朝着五人直接轰杀而来！

    众人立刻施展手段，或是以其他法宝阻击，或是以神力凝聚屏障抵挡！

    然而，破灭法目之威非同小可，正面撞击之下，众人体内神力均是受到不同程度的影响，在神格中剧烈震荡起来。

    偏偏就在此时，那巨鼎也突然发难，乌光暴涨，吸引力剧增，竟是拉扯得众人神体不稳。

    就在五人陷入艰难境遇之时，魔神一只巨臂掌心中，忽然闪过一道炫丽的幽蓝光芒。

    旋即一柄湛蓝的水晶长箭浮现，魔神一把握住长箭，朝着虚空猛力一掷！

    “嗖……！”

    长箭如虹，直接贯穿入虚空，瞬间隐没不见。

    但就在下一刻，虚空中，那名虚神境中期的幽神族战士，似有一丝感应，突然脸色大变，张口喷出一道黄光，一面面黄光灿灿的三棱形小盾，便直接挡在眉心位置！

    与此同时，在其眉心三寸之处的虚空，如同镜面爆裂，一道湛蓝幽光堪堪撞击在那面小盾之上！

    那名幽神族战士眼中，才刚刚露出一丝劫后余生的侥幸神色。

    “轰……！”

    突然间，那道幽光之中，爆发出无与伦比的神威，竟是直接将那面盾牌轰成粉碎！

    “嗤……！”

    蓝光在此人眼前一闪而逝，下一刻，又出现在了魔神手中。

    而那名幽神族战士，一双惊恐的眼眸，却是渐渐凝固，变得呆滞无神，其眉心处，只留下了一个幽深的黑洞。

    没有任何侥幸，在高阶神兵“凌霄神箭”的神威下，此人神格当场碎裂，连元神都来不及逃遁，便被直接当场抹杀！

    将戈等人都是呆呆的望着这一幕，震撼的难以言语……

    再度望着那尊目光冰冷的金甲魔神之时，他们忽然感到全身传来刺骨的寒意，他们这才突然意识到，他们踏入这宇宙空间的决定，是多么愚蠢。

