    按道理来说。

    这些玩家基本上已经没有了任何可以再利用的价值，它们的装备，现在全部都变成了李言仓库当中的物品。

    七八个人吊在这里，虽然不会造成什么太大的麻烦，但每天盯着，也是有些厌倦的。

    啧。

    改天得想个办法，将这些玩家都给处理掉才行啊。

    直接弄死，肯定是不行的。

    自己花了那么大功夫将这群家伙全部都抗过来。

    总可能就这么直接杀了。

    道具之类的东西虽然也都获得了。

    但是。

    他们应该也还有着一些未被发掘出来，可以利用的地方才对。

    将大脑当中的杂念给摒弃掉。

    在烤完一大块肉之后，李言开始大快朵颐了起来。

    几块肉咕噜咕噜下肚子。

    饱腹感传来。

    那感觉真叫一个爽字。

    虽然没有吃灵魂那么爽，但，吃饱喝足这种事情，一直是人类的追高追求。

    吃完肉块，离开厨房，李言又来到了那课枯木逢春上。

    距离种下这玩意，也过去了非常久的时间。

    每天浇灌献血，也是必不可少的事宜，更何况，他每天浇灌进去的血液。

    最少。

    都是领域级别魔物，身上流淌着的。

    这么久都时间过去。

    在这种强力魔物血液的浇灌下，枯木逢春的发芽时间，比李言预想当中要稍微快了一点。

    鲜嫩的绿芽朝着外边扩张，紧紧将内部包裹着的那一层表皮，已经裂开了一点点，里面隐约可见某种鲜红色的果实。

    它现在已经成长的比起李言都要高上两节了。

    等到彻底结下果实之后。

    李言到想要看看，这玩意到底有着什么样的玄妙功能，竟然需要耗费自己这么长的时间，来进行每天都浇灌。

    缓缓叹息一声。

    他将今日份储存着的血液拿了出来，朝着地面土壤缓缓浇灌着，血液接触到土地。

    根茎在瞬间产生了抽动，紧接着，立马就开始传输着往上，疯狂的汲取着这久违的养分。

    而在另外一边。

    吸血鬼管家此时正手捧着一杯装着血酒的玻璃杯，看着眼前的一幕，忍不住啧啧称奇。

    领域级魔物的献血。

    我都没有怎么尝过呢，你竟然拿去浇灌这个枯枝。

    真可谓暴殄天物啊。

    望着对方的举动。

    管家看了看自己手中的红酒杯，不知道为什么，忽然一下变得极其不顺眼了起来，不堪入口。

    果然。

    这种东西还是不能够进行对比的，一对比，差距显露出来的时候，才叫一个真正的难受。

    将脑中的杂念给摒弃掉。

    吸血鬼皱着眉头将手中玻璃杯当中的血酒一饮而尽，发出了一声畅快的啧啧，抹掉嘴角残存的鲜血。

    他看了看对方的身影。

    神情在一瞬间又变得拮据了起来。

    自从上一次被那位半神用神性所伤之后。

    吸血鬼管家获得血族精华补足，实力不仅仅没有倒退，反而还更加稳固了下来，甚至，就连整体的实力都往上提升了一个档次。

    属于，只差临门一脚，就能够来到中位领域级的这个层次。

    作为一名活了快几百年的老者。

    能成功抵达到这个层次当中，就已经是一件颇为不易的事情，本不应该再去奢求那么多的东西。

    但是。

    等到它来到这个境界，并且已经能够成功够得到这个门槛的时候。

    那心态自然而然又会发生一种非常奇妙的转变。

    不心动？

    不心动是不可能的。

    魔物实力的等级越高，小阶段当中的差距就会更大。

    中位和下位，虽然在以前并不会有什么非常明显的差异，但是，到了领域级这个阶段之后。

    可就变得完完全全不一样了起来。

    再加上，管家自己的天赋利用的非常到位，比较一般都魔物，要高出非常多个评级。

    只要推开那一扇门。

    凭借自己的血脉天赋。

    管家相信，自己即使对战上上位的领域级魔物，也不会有任何的胆怯情绪。

    到时候。

    它也能够真正算的上是一个拥有着较高战斗力的魔物了，至少，在面对上一次那种战斗当中。

    不会在瞬间就倒了下去，至少还能强撑着几秒，争取几秒钟的时间。

    想到这。

    管家脸颊上那股犹犹豫豫的神色在瞬间就发生了蜕变。

    为了变强。

    这点东西算得了什么，到时候，不仅仅只是实力增强，自己的寿元又能够再次往上进展非常多。

    他缓缓凑了上来，缓缓开口说道；“咳咳。。。”

    见管家漏出这样一副神情。

    李言下意识往后退了一步，紧接着，将自己的眉头给皱了起来，开口道：“有什么事情，直接说就可以了。”

    “不必这么扭扭捏捏的。”

    听到这么痛快的话。

    管家忍不住舒了一口气，紧接着，开始询问道：“最近，你有没有再前往到深渊？”

    听到这话。

    李言的眉头皱的更深了。

    深渊？

    问这个东西干嘛？

    他开口回答道：“最近，没有再去过。”

    闻言。

    管家咳嗽了两声，接着又询问：“那你有没有打算再进去玩玩？”

    听到对方接二连三抛出来个色样的提问。

    李言没好气道：“都和你说了，有问题，直接问就可以，咱们两个是什么交情？”

    “需要这么扭扭捏捏的吗？”

    听到这话，管家也没有再继续墨迹下去，点了点头，深呼一口气。

    直接开口询问道：“昨天夜晚，深渊之书也来到了我的脑海当中。”

    说着，他还将自己的手给伸了出来，凝神一看，果不其然，上面也有一个和李言一模一样的深渊印记。

    有了这玩意。

    就能够自由进入到深渊当中。

    进行各种各样的探索。

    因为深渊当中存在着非常多遗址的原因，许多止步不前的领域级魔物，都是抱着想要拼死再搏一把的念头，进去探险。

    而管家。

    虽然活了这么一大把年纪了，但是这种心气神还是有的。

    他也打算进入到深渊当中看看，见识一下世面。

    不说别的。

    只要要将自己这卡着的境界给它往上冲破了才行。

    不然。

    如果又一次遭遇到袭击，到时候，挨了一下攻击就死亡的话。

    不仅对战斗没有任何的帮助，甚至，还会将整个古堡的对战进度给拖慢。

    不求能起到什么作用。

    但至少。

    得不拖后腿才行吧。

    而在进入到深渊当中冒险的魔物，深知里面的威胁性，相当一部分的人，都是选择结伴而行。

    而管家。

    此刻也是抱着这种想法。

    “所以，你是打算和我一起去深渊当中探索？”

    看着对方手臂上的深渊印记。

    李言似乎明白了些什么，一下就将事情给挑明。

    听到这句话。

    吸血鬼管家松了口气：“是这个意思。”

    李言眉头皱了起来：“你去那个里面干什么？”

    “变强吗？”

    管家点点头：“距离中位阶段，就差了那么临门一脚，可以去尝试搏一下。”

    “如果有事，那便算了，我只不过觉着多带一个人能够稍微保险一点，并没有其他意思。”

    闻言。

    李言忍不住叹息了一声。

    不就是变强吗？

    这事好说啊！

    他没有任何的犹豫，直接就将自己仓库当中的剩余的血族精华全部都给拿了出来。

    虽然前边两次，也消耗了一部分这些精华。

    但是，在融合出来这件物品的时候，其分量，非常多，先前加在一起，用的也不过只有一半而已。

    现在。

    这里足足还剩余了整整半罐子，按照先前的进程来看的话。

    别说什么中位了，直接冲刺到上位也没有任何的问题。

    看到对方手中那整整半罐子的血族精华。

    吸血鬼管家原本还一脸凝重的脸庞在一瞬间就愣住了。

    怎么。

    怎么还有这么多啊？

    仔细回想一下，管家曾经服用过两次这种血族精华。

    第一次，直接从魔将蜕变到了领域级别，而这个第二次，便直接将严重的伤势给恢复到原来的层次当中。

    所展现出来的效果非常之离谱，不过，这也碍于先前分量使用的非常多的原因。

    管家本以为。

    对方弄了这么多的血族精华，再怎么说，也该全部用完了。

    但是没有想到。

    当李言将剩下精华拿出来的一瞬间，管家整个就直接傻了。

    特么怎么还有这么多啊？

    根据这个分量来看。

    似乎还剩下了足足半熟有余！

    别说什么临门一脚了，直接往上突破，到更高的层次，一点问题都没有，战斗力直接抵达上位领域级。

    到了这个阶段。

    到时候，以自己的血脉天赋来说的话，半神不敢说，但是像先前那种战斗，管家可以说的上是绝对不会再这么废物。

    一个普普通通的平a'直接就差点咽气过去。

    至少，也有着一定的能够阻挡战斗进程的能力，拖油瓶肯定是不会了，甚至，还能够在某个方面起到关键性质的作用。

    嘶。

    原来还有这么多啊。

    不早说？

    害得自己为了思考合格问题而犹豫思考了好久，甚至连这一张老脸都拉下来开口询问。

    李言淡淡开口道：“如果有需要的话，直接拿便是，一开始我是打算全部都赠送给你的，但转念一想，还是暂且先放在我这里用来保管稍微妥当一点。”

    全部赠送。。。

    听到这句话。

    管家忍不住嘴角一抽。

    见过有钱的。

    但是没有见过这么有钱的啊。

    别说那么一罐子了，就从其中取出来百分之一，丢到暗夜领域当中，就足以让一众吸血鬼直接陷入到疯狂当中。

    而现在这种数量。

    真的是做梦都不敢去想的那一种。

    这特么妥妥的送财童子啊。

    这未免也太大气了一点。

    看着对方那云淡风轻的神情。

    一种异样的感觉从心中涌现了出来。

    在几个月之前，对方还只是待在厨房里面兢兢业业的厨子。

    而现在。

    利用这么短短的时间，就已经成长到了这种地步。

    谁来了都要倒吸一口凉气，然后感叹恐怖如斯！

    在经过一番沉思和犹豫以后。

    吸血鬼管家看着那一罐子血族精华，最后摇了摇头。

    “还是你先拿着吧。”

    ‘再受了这个，老头子我背负的债务，怕是到入土那天都很难还得清。

    李言皱眉道；‘咱们两个都关系什么时候变得这么生分了？再者说。

    你变强了，到时候也好方便照顾自己，在战斗当中。也许还能够起到助力的作用。

    就和上一次一样。

    如果不是有你布置的屏障在，我也不会这么肆无忌惮的将火焰全部都散发出去。

    听到这番话，管家点点头，但仍然没有拿取。

    这东西的珍惜之处，远比你想想当中还要重要。

    先留着吧。

    先进入到深渊当中看看，如果实在不行，我再取出来一些，先将现在的关切给冲破再说，如何？

    管家停顿了一下，接着道：“我好不容易来到了这个境界，倒也想要去窥探一下其他风景的。”

    见管家这么多次推诿。

    李言也没有再说些什么，直接将剩下的血族精华全部都放进了仓库当中：“有需要，你直接来问便是，我拿这东西，没什么大用。”

    “你活了这么久，对于这些东西懂得比我多，到时候，如果有一些可以开发出来的其他用途，也可以告诉我。”

    吸血鬼管家点了点头，紧接着，又抛出了那个问题：“今晚，我会进入到深渊一趟，一起去吗？”

    听到这句询问。

    李言陷入到了沉思当中。

    眼下。

    自己大部分都任务都已经完成了。

    浇灌完成了，也吃饱喝足了，可以说，似乎也到了去活动活动身子的时候。

    去试炼场所嘛，这几天有些太过于频繁了。

    去深渊。

    仔细想想，其实也还不错。

    在那里面充斥着非常多的遗迹。

    自己先前在深渊当中，只探索了其中一个遗迹，而且，还是比较靠上，那一种。

    却遇到了非常好的灵魂。

    如果往下走，探索一番，其实也是好事，自己既可以检验一下实力到底来到了哪个层次。

    又可以看看，能不能弄到什么稍微好点的道具来使用。

    反正自己在这个地方待着，也没有一些其他的东西需要去处理的，进去玩玩，饭后稍微运动一下，应该没有什么大问题。

    在经过了一番沉思之后。

    李言回过神来，点了点头：“可以。”

    “晚饭过后，我变来找你，一起去深渊当中看看，能不能弄出来一些好东西。”

    “咱们两个没有用，也许，对狼侍卫和小姐有点作用。”

    一番聊天过后。

    事情就这么敲定了起来。

    接下来，就是等待着夜晚来临，然后，进入到深渊当中，继续去往下探索。

