
“我得到了情报，我们中间可能出了叛徒，但是具体是谁我也不知道！”

老付听完之后，抬头看了看天花板，闭上眼睛思考了一会：“我不会无端怀疑自己的战友的，这件事，现在我们两个人知道就好，如果要调查的话，我们秘密调查，如果被其他人听到的话，人心乱了，队伍就不好带了！”

余洋点了点头：“这个我知道，不过我想到了一个办法，如果可以的话，可以查出我们中间的叛徒到底是谁，我有一个想法，我说给你听听，你看看有什么可以补充的！”

“好！”

余洋摸了摸自己的下巴，沉思了一会：“我先说说我想到的辨别叛徒的办法，老付，如果这个叛徒在我们中间的话，那么对于他最为重要的事情，就是将我们的位置和手中的资料搞到手，今天他们全部都都出去了，能够将情报送出去，如果美国人追过来的话，有百分之五十的概率，我们中间有叛徒！”

老付点了点头，这一路上不断的绕来绕去，美国人发现自己的概率并不高，除非我们之中有间谍，余洋的这个办法，虽然准确率不高，但是确实可以缩小一些范围。

“等会所有出去的战士回来以后，我会找他们挨个谈话，然后我会将这个给他们，让他们邮寄出去，邮寄向巴基斯坦几个地方！”余洋说完将手中的一个光盘量了量：“这些光盘是我刚才去刻出来的，里面装着资料，这些资料都是美国人想要夺回去的，都是真的！”

“然后呢？如果寄出去的资料出现了问题，那个人就是叛徒！”余洋说完之后，嘴角微微的翘了起来。

“但是如果这些资料全部都被拦截了呢？”

“嗯……”

“嗯，也有这种可能，而且可能性很高，这个办法不可用，我们换一个办法，我们换一个思路，我们不用资料，他们今天不是买了不少东西吗？我会选出去一些东西，找当地人帮助我们快递出去，邮寄到全世界不同的地方，如果那个快递出现了问题，那个人就是叛徒！”

老付摸了摸自己的脑袋：“我有些没有听到你的话是什么意思！”

“这段时间，美国人肯定会想尽各种办法去查一些光盘，金属零件还有各种各样可能运输资料的东西，以美国人的情报网络，我们邮寄这些东西肯定能够被查出来，但是如果我们不邮寄这些东西，只是邮寄一些普通物品，而且不是邮寄到国内，而是欧洲地区，然后让国内的人去注意这些包裹，我们留下一些暗记！”

“如果这些包裹出现了问题，那就证明一点，和我一起邮寄包裹的人，一定有问题！这么说你明白了吗？”

老付半懵半懂，还是有些不明白：“如果我们之中真的有叛徒的话，叛徒会这么轻易的暴露自己吗？”

余洋笑了笑：“我和他一起去，中间我会将他的东西单独拿出去一会，让他们以为我会将资料夹带在包裹之中邮寄出去，这么说你明白了吗？”

“懂了！这个办法不错，除了我们之外，没有人知道这只是一次测试，我希望我们邮寄出去的包裹不会出现任何问题！”

“这么说，你同意了？”

老付点了点头：“嗯，就这么办吧，对了教授身体怎么样？”

“教授身体还不错，现在已经恢复了，你不会以教授也有问题吧？”

余洋摇了摇头：“没有，教授最近不能出门，他毕竟是A级通缉犯，进城的时候他躺在车里没有人注意到，现在伤好了，也不要出去乱转，就在酒店里好好的休息休息，老付，我觉得我们可以将教授先送走，你觉得怎么样？”

“送走？送哪里去？”

余洋将地图给拿了出来：“你看，我们现在在波托卡尔，我们距离匈牙利并不是很远，我得到情报美国人已经在罗马尼亚边境等着我们自投罗网，美国人吃定我们不会坐飞机，因为坐飞机需要安检，我们带着的残骸根本过不了安检，但是如果我们去了匈牙利就不一样了！”

“我们的护照可以坐飞机，残骸我们带着，让教授从匈牙利飞日本，或者东南亚或者直接回国，美国人能力再强，也查不到我们使用的假护照，他们定位我们是根据我们手中的残骸，教授没有战斗力，我们让教授先回去，哪怕我们任务失败了，教授脑海之中记得的资料也对于国内有足够的帮助。”

“如果教授同意的话，这是一个好办法，教授跟着我们一天半就已经吃不消了，如果真的要一路逃回国内，教授可能……”

余洋笑了笑：“我们也不用一路逃回国内，我有更好的办法回国，而且很轻松！睡一觉就可以回国了！”

“什么办法？”

余洋将自己拎回来的一个箱子给拿了出来，提到了老付的面前：“这是我刚才回来的时候，在路边无意之间看到的，我觉得对于我们有很大的帮助！”说完之后，余洋将箱子打开，一个飞机的模型，准确的说，是波音737飞机模型。

“飞机模型？你什么意思？”

“如果直接邮寄飞机残骸，实在是太明显了，很容易被美国人发现，但是如果我们将残骸加在飞机模型上呢？”余洋一边说着，一边打开保险箱，将随身携带的飞机残骸在波音737的模型上比划了两下。

“你看，我们将残骸放在机翼的这个位置，然后将残骸寄回国内，就像是邮寄一个简单的飞机模型而已，你觉得怎么样？”余洋说完之后带着一脸笑容看着老付。

老付听到余洋的话之后，眼睛立刻亮了起来，将残骸拿在手中看了看，有看了看飞机模型，眼睛越发的明亮，最后一把狠狠的将余洋给抱住：“余，你真的是一个天才，我怎么就没有想到呢，早有这个办法，我们就不用这么东躲西藏了！”

余洋耸了耸肩膀：“我也只是刚想起来，以前我的思维都被困在了送回去，没想别的，今天才想到！”

“现在也不迟，哈哈哈哈哈，你真的是天才！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472148"  chaptername="第三百九十三章  天才的想法">加入书签</a>
</div>
