    就在燕啸带着俞晚准备走水路离开时，他的一名手下忽然慌慌张张地跑了回来。

    “不好了，燕少，码头有警察，我们走不了了。”

    燕啸闻言，蓦地咬住腮帮，“该死的，怎么会有警察！”

    似是想到了什么，他偏头看向俞晚，眼底透着几分阴翳，“难怪你要让我放了霍衍！原来你们走的是以身犯险的棋！”

    俞晚抿唇，不可置否。

    坚持让燕啸放了霍衍，不仅仅是担心两孩子会出事。

    还有她清楚霍衍的势力。

    只要她争取到时机，霍衍必定有办法将燕啸留在夏国境内。

    像他这样的社会败类，还是监狱更适合他！

    “好一个美人计！”燕啸冷笑。

    这事怨不得别人。

    要怪就怪他色迷心窍。

    让俞晚的美色给迷昏了头。

    明知他对她的企图，却不惜以身犯险，也要护霍衍和那两孩子的周全。

    她就那么笃定，霍衍能把她从他手里救回去？

    燕啸咬牙。

    蓦地拽着俞晚进了一个集装箱。

    燕啸从回国的那一日，就没想过要活着离开夏国的。

    他原本是想要杀了霍衍，为自己出一口气。

    但俞晚的意外出现，让他迷了眼，生了妄想。

    他忽然不是那么想死了。

    他想要把这个女人带离夏国，然后日日占有。

    如今燕啸知晓自己今日是逃不出夏国了。

    在被抓之前，他要睡了俞晚！

    霍衍那么在乎俞晚，而俞晚又这般信赖霍衍。

    他倒要看看，等他把人睡了！

    他们日后还如何甜蜜在一起！

    将俞晚甩进集装箱，燕啸解开衣扣，俯身逼向俞晚。

    俞晚在被甩进集装箱的时候，就偷偷将之前藏在身上的匕首取出握在手里。

    在燕啸的手伸向她的瞬间，她猛地用匕首将其划伤。

    手臂传来的刺痛让燕啸一愣。

    随后他便咧嘴笑了。

    “你性子还是一如既往的辣。”

    他轻抚手臂冒着血水的伤口，笑得有点阴森，“八年前赏我脸上一道疤，八年后又给我手臂一刀。”

    “那是你活该。”

    燕啸脸上那道疤痕确实是俞晚划的。

    俞晚本就心高气傲之人，又怎么可能任由他占便宜。

    在他意图轻薄她的时候，她拿起茶几上的水果刀，直接给他的脸上划了一刀。

    俞晚从不后悔自己出手伤人。

    因为燕啸那是咎由自取。

    “俞晚，别做无畏的挣扎，八年前没能办了你，我一直觉得很遗憾。”

    他迈步走向俞晚，“今日，你逃不掉了！”

    “别过来！”

    俞晚举着匕首对着他，一副他要是敢上前一步，她就对他不客气的神态。

    燕啸看着这般英勇的俞晚，微微勾唇，嘴里吐了一句意味不明的话，“女人家的，还是不要拿刀的好。”

    不等俞晚反应他这话到底什么意思。

    只见燕啸抬脚一个横踢，俞晚便觉得手背一疼，手里的匕首不受控制地飞了出去。

    俞晚下意识便要去捡回匕首，却被燕啸一把揪住头发。

    燕啸满目阴鸷地说，“俞晚，我本来是想要对你温柔一点的，可是你似乎更喜欢我粗暴一些！”

    燕啸说着，一把将俞晚反身摁在集装箱的货物上，直接抬手去扯她的裤子。

    俞晚咬牙。

    想要挣扎，但眼前的姿势实在是很不利于她行动。

    眼看男人的手就要扯开她牛仔裤的扣子，俞晚有点绝望。

    难道今日她就要失身于他了么？

    忽然砰的一声。

    门头传来一阵动静，燕啸蓦地停下了动作。

    外面的动静让燕啸无法再继续。

    他一把揽过俞晚，半揽半拖地走出了集装箱。

    看着门外正在和他的几名手下纠缠的霍衍。

    他想也不想地举起了手枪对着霍衍。

    俞晚见燕啸拿枪指着霍衍，而霍衍顾着和燕啸的手下恶斗，压根没有注意到这般的情况。

    眼看燕啸手指就要扣下扳机，俞晚想也不想地伸手抱住他的手臂，让他的枪口转移了位置。

    砰的一声，燕啸这一枪，直接打中了地面。

    霍衍听到动静后，立即解决掉那几人，然后奔向俞晚。

    俞晚还在和燕啸抢夺枪。

    力气敌不过，她就直接咬。

    燕啸没想到俞晚会咬他。

    痛意袭来，枪直接从手里脱落。

    俞晚在枪掉地上的第一时间，就弯身去捡了起来。

    燕啸刚要去抢。

    谁知一阵严厉的拳风就袭了过来。

    为了躲避霍衍的攻击，燕啸只能放弃了跟俞晚抢枪。

    他专心对付霍衍。

    霍衍本就带着伤。

    之前又对付了几人。

    应付燕啸的时候，多多少少都有点吃力，略显下风。

    一个不留神，就被对方一脚踹在了腰侧。

    燕啸是有几分身手的人。

    年轻的时候，他经常到地下拳馆去打拳。

    负伤前来的霍衍并不是燕啸的对手。

    看着捂着腹部，背靠着集装箱直喘气的霍衍，燕啸弯身从脚下的长靴里抽出了一把匕首。

    他举起匕首，直逼霍衍心脏，“霍衍，黄泉路上，有你作伴，我今日也算是死得其所了。”

    就在燕啸匕首即将刺进霍衍胸膛时，砰的一声。

    俞晚双手举着枪，朝燕啸右边肩胛开了一枪。

    燕啸浑身一震。

    他难以置信地转过头去。

    看着不远处，不知道是因为害怕，还是承受不住枪发射的火力而身体都在发抖的俞晚，燕啸蓦地笑了。

    不愧是他看上的女人，一次又一次地给他惊喜。

    也好。

    死在她手里，也好过回去那冰冷的监狱里。

    匕首落地。

    燕啸也跟着倒在地上。

    霍衍看着因为害怕，而浑身都在发抖的俞晚，忍痛走向了她。

    抬手将她手里的枪夺下。

    霍衍一把将她拥进了怀里。

    霍衍宽大温暖的怀抱也温暖不起来俞晚冰冷的身躯。

    俞晚手脚冰凉地说道，“我杀了他。”

    开枪的时候，俞晚没有想那么多。

    她满脑子都是不能让霍衍有事。

    她从未想过有一天，自己会杀人。

    “霍衍，我杀了他。”

    俞晚六神无主地看着霍衍，那双眼眸，一点焦距都没有，“我杀人了。”

    感受着怀里俞晚瑟瑟发抖的身体，霍衍心疼得要命。

    他从未想过俞晚会为了救他而开枪打人。

    若非他无能，又怎么会让她手染鲜血。

    霍衍心疼地亲吻俞晚的发间，安抚她，“你这是正当防卫。”

    “俞晚，你没错。”

    “我杀人了。”

    俞晚什么都听不进去。

    她满脑子都是她刚刚开枪射向燕啸的画面。

    她杀人了。

    她杀了燕啸。

    见俞晚明显陷入了死胡同，霍衍忙托住俞晚的脸颊，郑重而有力地说道，“他还没死！”

    “真的吗？”

    俞晚眼底慢慢有了几分焦距。

    霍衍看了一眼不远处，胸膛还是有起伏的燕啸，点头说，“你只是打中了他的后背，只要不伤及要害，他还是有救的。”

    俞晚蓦地松了一口气，她喜极而泣，“没死就好。”

    “别担心，警察马上就会找来的。”

    霍衍安抚她。

    俞晚稍微冷静了许多。

    霍衍见俞晚情绪已经平静下来，而四周的威胁也尽数消失。

    他终于扛不住，闭眼倒在了俞晚的身上。

    “霍衍？！”

    俞晚下意识接住霍衍倒过来的身躯，却因为支撑不住他的重量，与他一同倒在了地面上。

    与此同时。

    警方也赶了过来。

    赶来的不仅仅是警察。

    还有许君羡。

    许君羡并没有现身。

    他人就躲在集装箱后面。

    回想起刚刚俞晚为霍衍开枪的那一幕，许君羡不由闭了闭眼。

    他没想到那个连鸡不敢杀的俞晚，为了霍衍，竟然开枪打人。

    就那么在意霍衍么？

    在意到不惜让自己手里染上鲜血？

    许君羡心伤之下，转身离开了码头。

    -

    霍衍和燕啸都被送去了医院。

    急救室门前。

    俞晚双手合十地坐在长椅上，虽然脸上没有表露出太多的担忧，但频繁揉搓手的举动，还是暴露了她此刻的恐慌。

    许是过于恐慌，霍衍在里面急救那几个小时里，俞晚大脑一片空白，谁都没通知，只一个人守在门外。

    -

    霍衍断了四根肋骨，人是疼昏过去的。

    万幸的是肋骨并没有伤及脾脏，医生给做了胸带固定。

    燕啸命还是挺大的，经过抢救，已经无生命危险。

    现如今被警方监视在病房里。

    -

    见霍衍没有大碍，俞晚蓦地松了口气。

    张赫带着两孩子来了医院。

    想起白日惊险的一幕，俞晚心有余悸地抱住自己的两孩子，“吓坏了吧？”

    星星摇了摇头。

    星辰也跟着摇了摇头。

    两孩子一开始是怕的。

    但如今都过去了。

    倒也不觉得害怕了。

    安抚了两孩子一番，母子女三人就守在霍衍的床边，等他醒来。

    星星看到爸爸躺在病床上，很是心疼，“麻麻，爸爸肯定很疼吧，我之前都听到爸爸吸气了。”

    “嗯。”

    断了四根肋骨，自然是疼的。

    母女两人说话间，霍衍醒了。

    星星率先发现的，她欣喜若狂地喊道，“爸爸！”

    霍衍看着围在他床边的母子（女）三人，心中不由一暖。

    他抬手想要去抚摸星星，谁知一抬手就牵扯到伤口，他疼得直皱眉。

    俞晚看到后，不由说了句，“你断了四根肋骨，别随意乱动。”

    断了四根？

    难怪他这么痛。

    见霍衍面露痛楚，星星立马凑过去对着霍衍缠着纱布的胸膛吹了吹，“星星给爸爸吹吹，痛痛快飞走！”

    看着星星如此天真无邪的举动，霍衍眉眼间都染上了笑意。

    -

    霍衍受了伤，身边需要人照顾。

    俞晚让张赫留下来照顾他，而她则是带着两孩子回去了。

    目送母子女三人离去。

    霍衍忍不住勾唇苦笑。

    张赫见此，忍不住多嘴说了句，“霍总，您为什么不借此让俞小姐照顾您？”

    “道德绑架固然可以换来她一时照顾，但也会因此将她推得更远。”

    霍衍知道这种情况，他最应该跟俞晚卖惨的。

    他也清楚，只要他开口，俞晚会同意留下来照顾他的。

    但他不想这么做。

    他护着他们，本就是天经地义。

    没必要拿着这个来消费，来博取她的关怀与同情。

    从俞晚为他开枪的那一刻起，霍衍很清楚，俞晚心里还是在意他的。

    只是他过去伤她太深了。

    她不想再与他纠缠。

    她可以为他开枪杀人，不代表她能放下过去的伤痛，与他重新在一起。

    人其实都挺矛盾的。

    就好比过去。

    即便他心里对她有所动容，但不想和她复合是一样的。

    他恨她背弃，所以心有动摇，也不让自己为其所动。

    她现在大抵也是和他那时是一样的心情。

    爱或许还是爱的。

    但不想在一起，也是真的。

    -

    俞晚心中确实是这般想的。

    即便一起经历了绑架的事情，即便霍衍为了自己和两孩子，乖乖任人挨打，俞晚心里也没有过多的想法。

    她很感激霍衍及时的援救。

    但也仅仅只是感激而已。

    -

    燕啸是外国籍，加上他是国际逃犯。

    国外的警方跟国内的警方沟通，要求将燕啸引渡回他们的国家继续服刑。

    国外无死刑。

    一想到燕啸回去，仍旧能活得好好的。

    俞晚心里就憋着一股气。

    -

    燕啸是在一个星期后，由夏国的警方护送去机场，准备引渡F国。

    然而就在他出医院的那一刻，燕啸被狙击了。

    据说是被一枪爆头，当场毙命的。

    -

    得知这消息的俞晚竟不知该不该说一句活该。

    最后俞晚也没有太幸灾乐祸，反而还心事愈发重重了起来。

    燕啸在国外或许有很多仇家。

    但他在国内，是没有非要弄死他的仇家的。

    唯一跟他有过节的，就是她和霍衍。

    霍衍不可能会让人狙击燕啸，毕竟太容易惹祸上身了。

    俞晚唯一能想到的人，就只有许君羡了。

    并非她空穴怀疑。

    而是许君羡会枪法，而且还很厉害。

    许君羡小时候学过。

    在没有人格分裂之前，许君羡的梦想是当一名军人。

    若当年没有人格分裂，那么如今的许君羡很可能是一名优秀的特种兵了。

    若是温润人格的许君羡，自然不会做出这种枉顾人命的事情来。

    可若是第二人格呢。

    燕啸可能是被许君羡第二人格给击杀的这个可能性让俞晚心情很是凝重。

    之前她把许君羡第二人格复苏的事情告诉许父后，许父就把过去为许君羡治疗的心理医生给找了回来。

    当时心理医生给许君羡做过心理测试，说并没有发现他第二人格有存在的迹象。

    那时候她以为自己多虑了，就没有再把这件事放在心里。

    可今日燕啸之死，又让俞晚联想到这方面上来了。

    会是他做的吗？

    俞晚无法确定，也无从去确认。

