    明语眯了眯眼眸，纤长浓密的睫毛像一把蒲扇一样上下煽动了几下，好整以暇的看着自家弟弟。

    “过年是不是该带你女朋友回家见家长了？”

    明铖站起身。

    “她要回老家。”

    “那什么时候安排？哎，你别走啊……”

    明铖逃之夭夭，巧妙的避开了这个话题。

    按照目前的进度，带唐亿回家见家长貌似还远着。

    经过明铖一番敲打，明语醍醐灌顶，意识到自己确实不应该去给唐亿做媒。

    盛天会欺骗唐亿，也许是因为忌惮她的身份，不敢拒绝她安排的相亲。

    如果再给唐亿介绍一次，难保不是一样的结果。

    她来做媒，不一定能给唐亿介绍到良人。

    反而可能还会给唐亿带来伤害。

    要是唐亿再次被骗，那她真的是难辞其咎。

    早晨，明铖进餐厅用餐，小鸽子看到舅舅，高兴的打招呼。

    糖包送他的那条项链露在了衣服外面，明铖看了一眼，问他。

    “项链谁送你的？”

    “糖包。”

    昨天注意力都在唐亿身上，明铖没发现儿子脖子上的项链没戴。

    好小子，敢把项链送出去。

    明铖没再说什么。

    这条项链是高科技产品，里面装了一个很小型的追踪器。

    糖包能被闻其峰成功从医院带走，可以说是有明铖的协助。

    当然，糖包也很配合。

    这是他们父子两的秘密，不能对唐亿说的秘密。

    那天糖包悄悄打电话告诉明铖后，明铖就送来了这条项链追踪器，然后派了两个人乔装在住院部，并且故意露出破绽让闻其峰知道有人在保护糖包。

    闻其峰见糖包有人保护，心里就着急了，担心时间拖得越久，自己越难下手。

    于是自认为聪明的来了一招调虎离山之计。

    先让唐亿离开医院，其中一个人自然就去保护唐亿了。

    另一个留下的人，闻其峰收买了清洁工，让清洁工把人支开，但其实那个人洞悉了清洁工的目的，故意配合清洁工被支开。

    至于一个刘诗诗，并不在闻其峰的考虑范围内。

    倘若刘诗诗当时在病房里，他直接把人弄晕就可以了。

    糖包知道明铖的计划，所以那天故意支走林诗诗。

    他也知道自己落在闻其峰手里会很危险，但他相信爹地会成功救出他。

    只有把闻其峰引出来，让他尽快落网，才能让他永无翻身之地，他和妈咪以后才会安稳。

    秦晶晶一直没等到明铖打电话给自己，心里不甘，她再次来到杜森公司。

    然而这次她连大厦的门都进不去了。

    她已经进了黑名单，保安都看过她的照片，只要看到她来就得拦下。

    秦晶晶在门口闹了一通，最后因为围观的人多，她怕丢脸，灰溜溜的跑了。

    哼，公司去不了，那她可以回家啊。

    那个男人经常会送唐亿回家，她可以去楼下蹲守，总能见到他。

    第一次见明铖，她就被明铖给吸引，就像喜欢上一个好看的明星一般，在梦里会梦见和他发生一段唯美的爱情故事。

    第二次见到明铖，她就被彻底给迷住了，疯狂了，觉得自己得不到他，就一辈子不甘心。

    秦晶晶请了假，班也不上了，四五点钟就在楼下等着，守株待兔。

    自家母亲还在医院住院养伤她也不去看，却在这里等一个不可能的男人。

    宾利车由远及近，秦晶晶一眼就认出来，是那个男人的车。

    来了，他来了，他开车豪车来了！

    秦晶晶幻想着明铖开着豪车来接自己。

    周围所有人用羡慕的眼神看着她，她承受着大家的恭维，虚荣心暴涨。

    宾利车停下来，从上面走下来一个唐亿。

    唐亿的出现让她的幻想破灭。

    秦晶晶的怒火陡然爆发。

    蹬蹬气冲冲的走过去，拽过唐亿就要打她。

    一巴掌打偏了，打到了唐亿的耳朵上。

    唐亿反应极快，反手就打回去。

    “啪啪……”两个耳光打得秦晶晶气焰掉下去一半。

    秦晶晶眼泪掉下来。

    “你敢打我！”

    神经病吧？不是她先动手的吗？一下车就被她打了，她这语气怎么说的好像她先打了她似得。

    唐亿气愤又无语。

    秦晶晶脑子有坑！

    还是巨坑的那种！

    明铖快速下车，来到唐亿身边，把唐亿护在身后。

    秦晶晶见状，眼泪掉得更凶了，指着明铖。

    “你怎么可以护着她！”

    唐亿：……

    这语气怎么说的好像明铖不应该护着她似得。

    这场景似曾相识啊。

    原配抓小三好像就是这么演的。

    秦晶晶是原配吗？

    是个P！

    唐亿被秦晶晶惹火了，推开明铖，连珠炮似得把秦晶晶一顿臭骂。

    她能忍，但不代表要一忍再忍。

    “我是挖你秦家祖坟了还是鞭你祖宗尸体了，你们秦家一个个都这么针对我，你妈污蔑我私生活混乱，害我被混混盯上，你现在又莫名其妙的来打我，你和你妈是不是脑子有问题，有问题就去三院啊，跑我面前撒什么野。”

    “她骂我！”在唐亿停顿休息的时候，秦晶晶可怜巴巴看向明铖，跟明铖告状。

    明铖：……

    这么极品的女人他也是第一次见，还是交给媳妇来打脸吧。

    明铖躲到了唐亿后面。

    唐亿挺身而出。

    轮到她保护明总的时候到了。

    “骂你怎么了，我不仅骂你，我还骂你全家，你要不要点脸，他是我朋友，和你素不相识，你用什么语气说话呢，别说的好像他是你男人似的，你特么倒贴也麻烦多带点资本，就你长得这个丑样，连狗都嫌弃……”

    明铖决定，以后不能惹媳妇生气。

    就她这骂人的架势，怕是能把人直接骂傻。

    秦晶晶确实被骂傻了，哭都哭不出来，气得一个劲的跺脚。

    她还想拉明铖出来，让明铖帮她做主。

    唐亿挡在明铖面前，纵然比明铖矮了许多，却气势如虹，秦晶晶一伸手她就一巴掌打过去。

    周围围观的人越来越多。

    他们经常见明铖送唐亿回家，明铖这么亮眼的一个人，大家想忽视都忽视不掉，自然知道他和唐亿关系不一般。

