    林飞一听，立即明白，这些人，看来肯定以为自己和他们一样，还是一直被困在这座城池之中。文 Δ学 迷．Ω．

    不由得哑然失笑。

    “呵呵，各位，实话说吧。

    这座城池，现在属于我的了。”

    林飞不愿和这些人过多废话，干脆直接了当。

    因为，以林飞现在的实力，眼前这些人，根本就不值一提。

    在实力完全不对等的情况下，根本就没有必要过多的废话。

    “什么？”

    “林飞，你说什么？

    这座城池，属于你的了？”

    “林飞小友，我不明白你的意思？”

    所以的人，一听林飞的话，都是一下子间，又是震惊，又是疑惑。

    好一会儿后。

    “林飞小友，你是在和我们开玩笑吧。

    这城池，怎么会属于你的了。”

    大城主疑的说道。

    其余的人，也是紧紧盯着林飞，看他如何回答。

    “我没有必要和你们开玩笑。

    这样说吧，你们能不能离开这城池，在我一念之间。

    各位，你们说，我该如何处理你们。”

    林飞淡淡说道，语气有点冷漠。

    ……………………………………

    “林飞，别在我面前装神弄鬼的了。

    哼，在我眼中，你始终是蝼蚁一样的人物，竟然还敢在我面前蹦达。

    好，今天，我就让你明白，你这蝼蚁跟我之间的差距。”

    因为，林飞一直隐藏自己的真实元气修为。

    所有，在伍刀的心目中，林飞依然是天境中级的修为。

    即使神识力强大一点，但天境，和尊境之间，整整差别了两个大境界。

    “那你只管试试。”

    林飞随意道，好像根本就不当一回事。

    “小子，我让你装！”

    林飞的态度，更加是让伍刀心底怒火飚升。

    伸手一握，长刀已经在手。

    浑身刀意，冲天而起，缕缕刀意，从他的躯体内释放出来，形成气势，直逼林飞。

    “死！”

    伍刀长刀猛地砍出，一道雪白嘹亮的刀光刷地斩向林飞。

    这道刀光中，饱含着极大的杀意，给人的感觉，犹如秋后寒霜。

    显然，是打算一刀将林飞斩杀。

    “嗯，你是天一派的，又对我有这样大的杀意，留你不得！”

    林飞目光一厉，右手中剑光闪烁，幻电剑已经在手。

    轰！

    一道25倍于音的雷电剑气，斩杀了出去。

    伍刀出的那道刀光，呜咽一声，便瞬间消失。

    电闪雷鸣中，一道剑光从伍刀身上掠过。

    “你……”

    伍刀满脸不可置信，死死望着林飞，那表情，犹如见鬼一般。

    有疑惑，也有无限的惊惧，也有不甘心。

    然后。

    咔嚓咔嚓……

    伍刀的躯体，一分为二，裂为两半，掉落地面。

    血流满地！

    嘶！

    其余所有的人，包括那三位城主，都是被眼前一幕彻底震惊住了。

    一个尊境高手，而且是一位刀修。

    竟然，被林飞一剑，就斩为两半，根本没有任何的抵抗余力。

    半晌后。

    “林……，林少侠，你，你竟然是尊境高级了！”

    那大城主好半天，才挤出话来。

    其余的人，也是觉得十分震惊。

    上一次，他们见到林飞时，林飞才是天境中级。

    现在，也就差不多半年的时间。

    林飞竟然突破到尊境高级。

    这样的修炼突破度，简直就是不可思议，完全让人无法置信。

    ……………………………………

    “那么，现在，还有谁想上来试一试的。”

    林飞一剑斩杀伍刀之后，脸色十分淡然，根本没有任何的感觉。

    笑话，虚境高手，林飞前段时间也不知斩杀了多少。

    一个尊境初级的武者，林飞举手投足间，就可以斩杀几十，甚至成百个。

    “林少侠，想不到，你在这么短的时间内，竟然突破到尊境高级的。

    真是天骄之才啊。”

    那大城主，现林飞的真实修为境界之后，对林飞的态度，变得恭敬无比。

    那二城主，和三城主，也是诚惶诚恐。

    他们都是看得出，凭林飞现在的实力，想杀他们，十分容易。

    那些皇境高级的武者，望向林飞的目光，更加是畏惧万分。

    “林少侠，你这座城池，现在是属于你的，是什么意思呢？

    林少侠的意思，是让我们以后，在这座城池中，都听命于你吗？”

    那三城主，也是小心翼翼的问道。

    “那好，林少侠，现在在这座城池中，以你的实力最强。

    而，那老家伙，也是林少侠所杀。

    以后，我就听命于林少侠，奉林少侠为主。”

    那大城主略一犹豫，便是果断道。

    他觉得，反正以后在这座城池之中，林飞的实力最强，肯定凡事都要以林飞为，索性干脆一点。

    “好，我以后也奉林少侠为主。”

    那二城主，一向习惯听从大城主的意见，见大城主表态，也跟着表态。

    “我也是，以后，林少侠，就是这座城池的新主人了。”

    那三城主，最后也表态道。

    “我们都愿意奉林少侠为新的城主。”

    那三十多个皇境高级中，差不多有2o位左右，本来就是这座城池的城池卫士，此刻见三位城主都是表态，愿意奉林飞为主。

    于是，也是全部站出来表态。

    剩下的1o多位皇境高级，则是飞鱼门等三个门派的三位门主，以及三个门派的一些门人。

    则是惊疑不定的望着林飞。

    特别是那三位门主，在外面的世界，本来乃是一门之主。

    要他们臣服林飞，一时之间，他们根本就不甘心。

    “那么，你们的意思呢？”

    林飞淡淡的向他们问道。

    “林飞，以后，在这座城池之中，我们和你，井水不犯河水，大家和平相处。

    如何？”

    那飞鱼门的门主，开口说道。

    “不可以，这座城池，已经属于我的了。”

    林飞摇摇头。

    飞鱼门，长青门，铁掌门这三个门派的人，当初，和那伍刀一样，都是为了追踪自己，才陷入这座城池之中。

    这三个门派的人，都不是善良之辈。

    所以，林飞对这三个门派的人，并没有什么好感。

    “好吧。

    既然你们不肯臣服于我，那就去死吧。”

    林飞手中的幻电剑，缓缓举起。

    三位门主以及，那几个门人，都是一惊，同时后退。

    “慢，我们愿意奉你为主。”

    三位门主，和那几个门人，知道以自己的实力，根本就没有办法抵挡林飞的攻击。

    终于，表态。

    “那么，你们，以后，都是愿意奉我为主了？”

    林飞的目光，缓缓的扫过眼前的三十多人。

    “参见新城主！”

    所有的人，都是被林飞的目光盯得心惊肉跳。

    连忙同时下跪。

    林飞望着眼前跪着的三十多人。

    心中忽然暗道。

    或许，我真的应该展一下自己的势力团队了。

    要不，一直单枪匹马的，十分吃亏。

