    二十五年前，

    那个时候的尼古拉-格芬哈特还不是国王，而是王子。

    作为帝国未来的统治者，年轻的王子身边环绕着各种追求者，毕竟又有几个女人能够拒绝王后的宝座呢？何况格芬哈特家族的基因决定了王室都是男帅女美，所以：

    “女儿，这是个机会！”

    刚成为传奇阶职业者的中年炼金术士野心勃勃，觊觎更高的地位和权利！他的目标是帝国炼金协会的会长，可是凭他自己的能力根本不可能办到。但如果有了皇室的支持——

    “你看：尼古拉-格芬哈特，这个国家的王子。”

    不爽的接过中年炼金术士手中的画像，少女冷哼一声。

    “一副娘娘腔的样子，也不怎么样嘛！”

    “哈哈哈，这可是未来的皇帝。在外面不能这么胡说——”

    中年炼金术士哈哈一笑，转而道出了真正的目的：

    “要不，我安排你们‘巧遇’一下？”

    对于父亲的暗示，傲娇少女也不是不明白。但对她来说也无所谓，反正之前的人生，也没有遇到过能让她心动的男人。

    “那，就见一面好了。”

    一次‘偶遇’之后，少女见到了传说中的王子。然而这一眼就是一生！

    “···那个人好像也没传闻中的那么不堪，”

    “和他相处挺有趣的···”

    “父亲，我约了王子殿下参加舞会——”

    “知道了，知道了！那个什么会长的位子，我会让尼古拉帮你的。”

    事情进展得无比顺利，不管是王子和少女的爱情，还是中年炼金术士的野心。一切好像都会迎来美好的结局，直到：

    当、当、当、当！

    光明大教堂的钟声响彻了斯坦德威克，整个帝国都在欢呼庆祝。云中城的天使们也为王和后献上祝福，可惜：

    “新娘不是我，”

    站在炼金协会的高塔上，少女摸了摸已经微微隆起的小腹，看向那欢庆的海洋。

    自古最是无情帝王家，这样的结局自己何尝没有考虑过？只是：

    少女高估了自己的魅力，也低估了那个男人的绝情！

    明明说好的——

    人类帝国是一夫一妻制，不存在什么小妾之类的东西。当然了，贵族们拥有情人这种事情也是很正常的，但是：

    “我们明明说好的，”

    躺在床上的少女没有了往日的娇蛮，只剩下了失望和不甘心。

    “要一起亲眼看着我们的孩子出生！”

    面对日渐憔悴的女儿，中年炼金术士陡然从权利的欲望中清醒过来。他发现自己是如此的焦虑、担心、害怕、以及：

    愤怒！

    混账东西，

    就是绑，也要把那个家伙绑过来！

    哪怕他是帝国的皇帝！为了女儿，也绝不饶恕——

    可惜现实是冰冷的：

    一招，

    传奇炼金术士就败了，冷着一张脸的‘帝国之剑’罗格-哈特瞥了一眼地上指甲都抠翻、却爬不起来的中年炼金术士。只留了一句莫名其妙的话语：

    “太让我失望了，”

    “不管是你，还是你的女儿。”

    ？？！！

    “是我的错，我不该怂恿你去接近那个畜生的····”

    面对日渐消瘦的女儿，同样形销骨立的炼金术士后悔得不能自拔。

    “···不，父亲。”

    “让我遇到尼古拉的是您，但是选择喜欢上他的是我自己。只是——”

    少女轻轻的抚了抚凸起的肚子，

    明明说好的···

    春去秋来——

    “女儿，你这是何苦？！”

    时间早已经超过了正常胎儿的怀孕期，但是依然没有生产的迹象，那就只有一种可能：作为传奇炼金术士的女儿，强行抑制胎儿出生并不是做不到的事情。

    少女日复一日的眺望着城外格芬哈特家族的城堡，眼睛中有火焰在燃烧——

    我们说好的！

    时间飞逝，

    可惜，

    少女最终都没有等来她曾经的王子，倒是王国的第一位公主：凯瑟琳诞生了。

    “我们说好的——”

    当爱已成往事，只剩下恨的火焰在灼烧着倔强的少女。曾经的甜言蜜语仿佛是冰冷的嘲笑，金橘花丛中私会接吻也成了挥不去的噩梦。但最起码那个誓言：

    “···我等不到他亲眼看着我们的孩子诞生了，”

    明明近在咫尺，却仿佛远在天涯。

    当帝国迎来了第二位公主的时候，少女终于支撑不住了：

    “仔细想想，我到底是真的爱那个男人，还是单纯的爱自己呢？我的等待，与其说是在恨那个男人，还不如说是恨我自己吧？”

    何必呢，不过是一个男人而已····

    “对对对，”

    “那个畜生有什么好的，只要你想，追求你的人能够绕斯坦德威克十圈！”

    抱着自己外孙女的老法师用力的点头，要是不知情的人，又怎么可能相信面前这个满头白发、小心翼翼的抱着婴儿的老人，几年前还是一个野心勃勃的中年传奇炼金术士。

    “可我为什么还是···”

    不甘心呢，

    直到现在，那个男人都没有来看她一眼，也没有看他们的女儿一眼。明明有着漂亮的酒红色头发，明明····

    明明都说好的！

    我的王子，

    “父亲···对不起——”

    啪，

    少女伸向窗外那不远处山顶，格芬哈特城堡的手臂无力的垂下。伴随着的是老炼金术士白发人送黑发人的悲嚎！就算是大天使的‘复活术’，也复活不了一个灵魂消散的生命。

    “帝国皇室不会承认此女的身份，但一应用度会由皇室承担。每年额度为····成年之后，将会获得名誉女伯爵的爵位，六座农庄、三个葡萄园、以及····”

    抱着婴儿的老炼金术士麻木的等待皇室代表废话结束，直到一枚狮鹫勋章被放在桌上。

    “···对于发生在丽娜小姐身上的事情，我们很抱歉。”

    老人直勾勾的盯着桌上的徽章，仿佛要从上面看出花来。有火焰在他的瞳孔中跳跃，这魔鬼一般的眼神让皇室代表浑身发抖，甚至不顾礼仪的落荒而逃！但是：

    想象中暴起杀人的场景没有出现，之后老炼金术士带着婴儿躲入了自己位于炼金协会魔法塔的房间中，深居简出，渐渐让关注这件事情的传奇强者们松了一口气。

    要是一个传奇炼金术士拼命，哪怕伤不到皇帝陛下，也能在斯坦德威克造成巨大伤亡！

    这样就好，看来皇室的‘赔偿’平息了那个炼金术士的愤怒。

    然而实际情况：

    恰恰相反！

    可以说皇室一枚勋章彻底点燃了那个老炼金术士心中的火焰，五年之后，曾经才堪堪迈入传奇的法师堂堂正正的击败了其他对手！同时还拿出了好几个新的炼金配方，让整个炼金协会都心服口服！

    紧接着，又花了五年。老炼金术士培养了好几名前途无量的学生，同时以传奇巅峰的实力将炼金协会会长一职毫无争议的纳入囊中。与此同时：

    那枚代表着自己女儿性命的狮鹫徽章，被钉在了炼金协会的大门口，象征着炼金协会和皇帝的彻底决裂！

    这件事在当时轰动一时，其他势力的国王听闻这个消息，兴奋得连吃三十大碗！恨不得炼金协会和帝国皇室当场开打，在人类首都来一个中心开花！可惜：

    那个时候，无敌的‘艾拉西亚之剑’早已经远渡无尽之海外出游历，摩甘-肯达尔元帅是个标准的铁血军人，对这种破事管都不想管。而姆拉克爵士：

    虽然一副和气富态贵族的模样，但是姆拉克爵士曾经凝聚的可是‘公正光环’！在这件事上，没有指着皇帝的鼻子骂已经算是克制了，何况他的能力也不适合在帝国首都玩攻坚战。

    最后事情不了了之，整个炼金协会和皇室之间的关系一落千丈是无法避免的事实。但偏偏炼金协会只是针对皇室，和其他贵族依然和睦相处。提供各种魔法服务从不含糊，所以：

    你皇帝弄出来的家事，请恕我们这些做臣子的不方便插手。如果要问责炼金协会的话，——陛下自己动手如何？

    且不说这件事尼古拉-格芬哈特本就有愧在心，就说已经传奇巅峰，掌握了炼金协会历代积累的老炼金术士，已经能够依靠魔法塔短时间内硬抗神话阶强者！

    这要是真的开战：

    老炼金术士自然是必死无疑，但是整个斯坦德威克上百万人能活多少就是个问题了。

    毕竟斯坦德威克建立千年，可从来没有考虑过敌人正大光明的在城市内部建立魔法塔，然后从魔法塔中发动各种恐怖魔法的可能性！

    ———

    如今：

    “这是——”

    一瞬间，整个斯坦德威克的所有强者都猛然转头看向平民区的方向，天空中有滚滚乌云聚拢过来，甚至将天空中‘云中城’的光芒都遮盖起来。

    乌云之中有密密麻麻水桶粗的雷光开始如蛟龙一般蜿蜒起伏，仿佛下一秒就要轰然落下！

    7阶气系传奇魔法-雷云风暴

    ？！

    “能够在斯坦德威克施展这样的魔法，除非：”

    拥有部分迷锁权限！

    作为人类帝国的首都，斯坦德威克可是笼罩在巨大的魔法迷锁之中。没有权限的人别说在这里施展传奇魔法，哪怕是史诗阶都会被迷锁压制！而如今这个景象：

    “炼金协会的会长？”

    “该死的，谁又去招惹那个老疯子了！”

    “多半又有不知死活的家伙触碰了他的禁忌，真是倒霉——”

    众多传奇强者或叹息，或无奈，或摇头。但是没有人试图去阻止对方，因为：

    名为‘查比尔·伊本·赫扬’的炼金协会会长，其实并不是一个难以相处的人：实力高强、知识渊博、因材施教、认真严肃····

    但是前提别涉及到他的宝贝孙女和皇室，不然就要准备迎接一个传奇巅峰法师的疯狂攻击！谁来都没用，就算是皇帝——

    如果皇帝正面对上这位的话，怕是其他国家要举国欢庆三天三夜了。

    什么破事嘛···

    在众多强者的腹诽中，位于巨形雷云的下方的，当然是：

    一脸呆滞的罗曼！

