    陆尘对炼丹之道了解并不多，以他目前的实力和境界，想要炼制出上好的丹药，也得花费一些心思。

    然而，有了炼妖鼎，就方便多了。

    这炼妖鼎虽然损坏了一些，上面有一道裂纹，但效果仍然出类拔萃。

    并且，只需要将所需的材料全部都扔进去，便能自动炼制，甚至都不需要陆尘去花费心思操作。

    陆尘不由得暗自感慨：“不愧是仙器，如此具有自主意识的宝物，必然是有器灵的存在，估计就是因为这个仙器的损坏，才让器灵暂时消失！”

    陆尘心想着，有朝一日，定要将这个炼妖鼎完全修复。

    只是修复着炼妖鼎，暂时也不知需要什么材料，只得作罢。

    当下，他也不再多想，将袁天青献上来的所有珍贵药材，一股脑的丢进了炼妖鼎中。

    甚至包括从妖兽老巢得到的那些空间戒指中，所收藏的各种天材地宝，还有青阳镇那些人手上得到的各种奇花异草，全部放入其中。

    整个炼妖鼎，足足有上百种各种药材，以及珍贵的各种奇花异草，让人眼花缭乱。

    然后，陆尘只是心念一动，操控炼妖鼎自主炼丹，便不管了。

    至于能练出什么玩意儿，陆尘也不得而知。

    如此这般，一边吸收灵液修炼，一边用阵法从灵石中提取灵液，一边炼丹，忙得不亦乐乎。

    三瓶灵液很快便被陆尘完整的吸收，陆尘感觉自己的丹田又扩大了一些，似乎快达到一个临界点了。

    也就是陆尘，仗着自己炼体炼气双修，身体强度异于常人，才敢这样肆无忌惮的直接吸收灵液修炼。

    换了别人，一瓶灵液直接灌入体内，一旦身体承受不住，便会有生命危险。

    陆尘仔细的感应了一下，微微皱眉。

    似乎还差一点。

    于是，他又取出了一瓶灵液，直接灌了下去。

    澎湃的天地灵气，瞬间涌遍全身，丹田之处一阵躁动，灵液中蕴含的天地灵气运转几个周天，然后化为精纯的元力，储存于丹田之中。

    而这个临界点，终于被突破了。

    陆尘心中一喜，终于达到炼魂境第九层了。

    离开宗门仅仅不到十天，便连续突破两个境界，对于旁人来说，只怕是太不可思议了。

    然而，对陆尘来说，却还嫌慢了。

    拥有这么多灵石，甚至是灵液，如此的修炼进展，确实算不了什么。

    不过，陆尘却是知道，自己将会在炼魂境第九层停留许久。

    换了旁人，只怕恨不得马上就能突破天元境，达到更高的境界。

    然而，陆尘却是并不着急。

    修炼的前三重境界，都是重要的基础，基础越牢固，自然越好。

    陆尘要做的，便是在突破天元境之前，将自己的基础打得越牢固越好。

    如此一来，突破天元境之后，实力越强。

    往后的成就，也就越大。

    既然已达到炼魂境第九层，陆尘便不着急修炼了。

    “等解决掉这袁天青之后，就让洛倾城回宗门复命，我和天天，就前往断龙山脉深处，开始真正的历险！”

    “当然，在此之前，必须做好足够的准备！断龙山脉深处危险重重，必须要拥有足够自保的本钱，否则便是自寻死路！”

    陆尘盘点了一下自己此刻身上拥有的宝物。

    武器有上品灵器青冥剑。

    防御有上品灵器青冥战甲。

    疗伤秘药，上品灵丹九花灵露丸，之前给了陆元真两颗，还剩四颗。

    血元丹，让天天这败家玩意儿当豆子吃了，没了！

    各种灵石不计其数。

    灵液也有了十几瓶。

    还有乱七八糟的各种下品灵器，都是从青阳镇四大家族那些手下身上得到的。

    陆尘暂且也用不上，想着等到合适的时候，交给陆元真处理，送给陆家的子弟。

    除此之外，陆尘身上真正的宝物，便是炼妖鼎。

    炼妖鼎不仅可以用来炼丹，用来烤肉，甚至还可以藏人！

    此为陆尘手中的第一至宝！

    还有从青阳镇得到的那个密室，里面有一颗龙蛋，暂时陆尘也不知道如何处理。

    等到有时间，要好好研究一番！

    还有刚刚炼制出来的十全大补丸，足有八颗。

    “应该也差不多了，天元境之下，我无所畏惧！实在打不过，有生命危险，大不了躲进炼妖鼎中就是了！”

    陆尘在此悠闲无比，袁天青此刻却是分外的忙碌。

    在他通知完了青州城各大家族之后，各大家族首要人物此刻正犹豫不决。

    青州城林家。

    “这是一个机会！从前陆家一直压我们一头，就是因为陆家有人进入了玉剑门，并且一直持续为玉剑门输送天才弟子，我林家却没有，玉剑门不收除修炼剑道之外的其他弟子，而七绝宗，主要在开阳城招收门人，我等根本毫无机会！”

    “没错！我林家也要改变一下了，林家的九电雷刀，仅仅只是玄阶武技，我们不应该故步自封，即便将这玄阶武技练到最圆满，又能如何？”

    “若能习得玉剑门的上乘武技，甚至是天阶剑诀，即便重修剑道又何妨？”

    “所以说！这是一个机会，正好玉剑门的前辈高人到了青州城，咱们不要别的，只要一门玉剑门的武技，至少是地阶以上，那么从此我们林家，便有了和玉剑门联系的本钱！”

    “说得没错，只怕其他一些人，还想着将家族的天才弟子送到玉剑门去，成为玉剑门的外门弟子，这又有何用？”

    “机不可失啊！林家能不能翻身，便看这一次了！”

    林家的家族，以及幕后的太上长老，做出了决定。

    这一次，林家拿出了家族中收藏的最珍贵的一颗龙血草！

    这颗龙血草，是林家太上长老多年前在断龙山脉深处得到的。

    如今，林家决定将这颗龙血草送给袁天青的师叔。

    徐家也是如此，为了巴结袁天青的师叔，也送上了珍贵的药材。

    青州城城主府，城主大人也毫不犹豫的取出了城主府中珍藏多年的仙草，只是，作为城主不好自己亲自去巴结袁天青，便只派了自己的徒弟前去。

    各大家族莫不是如此！

    袁天青回到天香楼没多久，便已经有人再次返回。

    而且，这是之前离开天香楼的这一批家族天才们。

    众人看着袁天青，表情却是十分的怪异。

    就在刚才不久，在这天香楼之中，自己已经送过一份礼物了，然而现在，还要重新再送一份！

    而且这一次的分量，比之前可要重得多！

    这不禁让人怀疑，这莫不是袁天青这个小子在装神弄鬼，故意找个人来扮演自己的师叔吧？

    这个问题，各大家族的族长曾经也考虑过！

    当然，他们一致认为，袁天青若是敢拿着自己师叔的名头，在青州城招摇撞骗，只怕玉剑门绝不会放过他！

    袁天青还不至于有这么大胆！

    如此败坏门风的行为，绝对为玉剑门所不容！

    要知道两大门派虽然凌驾于南域三州各大家族之上，便是因为拥有超强的武力！

    一旦妖兽入侵城池，两大门派都会出手。

    玉剑门如此大派，还是要脸的！

    “袁公子，家主命在下特意前来，送上一株万年灵芝，还望笑纳！”

    来人直接送上大礼。

    袁天青郑重双手接过，承诺道：“下次天山论剑，你们家族若有炼魂境第七层未满十八岁的天才，在下会亲自举荐，让其成为我们玉剑门的外门弟子！当然，贵家族若有真正的天才，能成为内门弟子，那是再好不过了！”

    那人顿时一脸欣喜，连忙说道：“如此，那便拜托袁公子了！”

    紧接着，下一个来了。

    袁天青同样收了这份大礼，并且做出了同样的承诺。

    事实上，袁天青给出的承诺，也是看这些人送的东西的分量。

    就比如，林家送上的这一颗龙血草，就得到了袁天青特别的承诺。

    “林家希望作为交换的，是一门至少地阶武技？此事在下是做不得主，毕竟宗门的武技岂能外传？不过，此事待我问过师叔之后，再做决断如何？这龙血草，你们就暂时收着吧！”

    袁天青说完之后，立马给师叔传讯，询问此事如何决断。

    陆尘一听说林家送上了一颗龙血草，顿时脸色一喜，毫不犹豫地回复：“师叔我正需要这一颗龙血草，不就是一门地阶剑法吗？玉剑门的功法自然不能外传，但这种地阶武技秘籍，师叔我多的是，待我伤好之后，随便传授一门便是了！”

    袁天青收到回复，顿时笑了。

    “我师叔说了，玉剑门的地阶剑法不能外传，这是门规，即便是我师叔也不能违背！”

    林家来人一听，顿时大失所望。

    他正犹豫着，要不要退而求其次，和其他家族一样，要一个外门弟子的名额！

    然而就在这时，袁天青却笑道：“我师叔成名多年，一直云游四方，像这种地阶武技，我师叔多的是，到时随便传授一门便是了，如何？”

    林家这人一听，顿时心中狂喜。

    只要是地阶武技，便足够了。

    以一颗龙血草，换一门地阶武技，绝对值了！

    要知道龙血草就算再珍贵，也只能炼制一些丹药罢了。

    而这地阶武技，却是关系到家族所有人的前途！

    孰轻孰重，自是不必多说！

    这人便痛痛快快的交上了龙血草，一脸激动的回去复命了。

    见林家如此，其他人更是纷纷效仿。

    但袁天青却不容易讨价还价。

    “就你这玩意儿，也想换一门地阶武技？最多只能换一门玄阶武技罢了！”

    袁天青问了好几次。

    陆尘干脆不耐烦了，直接说道：“换！全部都换！只要足够珍贵，天阶武技我都有，就看对方拿不拿得出足够有价值的东西了！”

    一听这话，袁天青都被镇住了。

    “听着话，师叔连天阶武技都有不少啊！而且，并非是我们玉剑门的天阶武技，而是其他的，到时候求师叔传授我一两门天阶武技，岂不是小事一桩？”

    青州城各大家族的人，络绎不绝，天香楼热闹非凡。

    而袁天青，是收大礼收到手都软了！

    城主府的人都来了，送上了一株珍贵的十万年灵参，各种疗伤的灵丹，以及珍贵的药材。

    然后，城主府便得到了袁天青的承诺，以天阶武技作为交换。

    这一整日，袁天青迎来送往，忙得不亦乐乎。

    眼看天色渐晚，该来的人也都来了，似乎只差其中一家了。

    陆家。

    陆舟是姗姗来迟，最后一个踏入天香楼中。

    袁天青老神在在的坐在上方，看着进来的陆舟，嘴角浮现出一丝不屑的笑容。

    陆家……他要狠狠的敲诈一番！

    “玉剑门前辈驾临青州城，家主命在下送上一份大礼，献给前辈，不成敬意！”

    陆舟说着，拿出了一颗灵丹，展示在袁天青的面前。

    袁天青吓了一跳，看着这颗灵丹，眼神都直了。

    “这是上品灵丹……九花灵露丸？”

    袁天青还是有见识的，一眼就认出了这颗灵丹的讯息，心中着实惊讶。

    陆家居然拿的出这种上好的疗伤秘药，简直让他有些意外啊！

    不过，这在袁天青看来，陆家这回可是下了血本啊！

    而且，这一份大礼，来得实在太是时候了！

    上品灵丹，炼制极为不易，袁天青甚至怀疑，自己的师叔只怕都未必能够炼制出来这么好的丹药！

    而且，九花灵露丸疗伤效果极好，无论是外伤还是内伤，只怕现在正是师叔最需要的！

    “规矩你是知道的，你们陆家想要什么？不妨直说！”

    袁天青决定，再狠狠的敲诈一笔，最好，陆家能够再拿出一些珍贵的丹药，甚至是第二颗九花灵露丸！

    然而，陆舟却是摇了摇头，说道：“别无所求！只是希望前辈能明察秋毫，玉剑门绿娥姑娘的死，确实与我陆家无关，袁公子高抬贵手，放过陆家吧！”

    袁天青倒是很意外，他本以为陆家会趁此机会，提出一些要求。

    可万万没想到，仅此而已！

    这搞得袁天青想敲诈，一时间也找不到由头了。

    人家什么都不要，还能说什么？

    当然，袁天青也没有一口答应，只是说道：“此事我会回禀师叔，如何决断，自然有我师叔做主！”

    “如此，那便多谢了！”

    陆舟说罢，抱了抱拳，就此告辞。

    袁天青则是拿着这一天收到的大礼，一脸激动的回去向师叔献宝去了。

