    不管京城因方元璟一事，掀起何风波。

    但范岭县，一桩众人期盼的喜事，正消然而至。

    连沈氏自持内秀之人，走路都带风般，明快不少。

    金秋九月。

    平宁村沈家屋。

    原来那座半拉子青砖混在一堆土房的破院子。

    如今是一座换然一新清一色青砖瓦房，座落在乡下青山绿野间，敞亮。

    院子大早晨都热热闹闹，人来人往，前后院众人行走间、谈笑间皆面露喜色。

    今天是沈家老三沈从树娶亲之日。

    沈家老大难的汉子，终于娶亲了，还是个黄花大闺女。

    村里好事之人，早就打过赌，沈从树何是娶亲，娶带几个拖油瓶的寡女，嘿，谁也没赢。

    娶的是一个黄花大闺女，听说长得不错，是个会持家的。

    在说。

    如今谁不说沈家也是独一份好日子的人家，年前还是破落户，家里两个病人，吃饭都快吃不起。

    苦尽甘来。

    看，如今开着铺子，做着掌柜，风风光光。

    沈家两老和大房众人，一大家子穿着崭新的绸缎外褂子在外迎客。

    唱礼的喊道：崔家携女送礼，两匹绸缎、四匹细布、一套银手饰、二十两银子、一只整猪。

    哇！

    众人惊呼。

    一个个眼热，上前把这礼架围的水泄不通，看看那绸缎，亮的滑不溜，哎哟，手饰可是金铺里最时兴的，那份量实诚啊。

    麻氏喜上眉梢，冲大伙儿一声大喊：

    “今儿这肉管饱，大家瞧瞧肉去，把这猪给收拾出来。”

    一旁的沈家二房伍氏听着唱礼，扎心般的痛，大姑姐送的可是重礼。

    趁着众人看肉时，伍氏偷偷溜进新屋翻动着，越瞧越扎心，一水的新家具，上好的木材。

    瞧这水云帘子、花木柜子，重重哼一声，捞了捞箱子盖子，又是一水新衣裳、新布料……

    伍氏嘴里咕嘟着，大房和三房都发着大财呢，就撇下她们家三房，什么亲兄弟！

    见鬼的亲兄弟！

    还那白芷那丫头，出嫁的还把着娘家做当家夫人！

    想到那两匹绸缎烧心燎肺般难受，左右看了一圈，迎亲的还没回，屋子里头也没人，正是好机会。

    一把将两匹绸缎塞进自己衣衫的肚子上，鼓鼓囔囔，用力按压了着，才缩下一小圈。

    听着笑声，往屋子里来，来不及了，拐出新房，立马躲着众人，准备出院门。

    伍氏还以为神不知鬼不觉，却不知，早就被一双琉璃般的猫眼看了个全貌。

    白芷在后头喊住她：

    “二舅娘，这是打那去？接亲队伍可要回来了。”

    伍氏吓一跳，支支呜呜：“我……”

    “对，我回家拿个家伙什来，这新的用着不撑手，还是我家那旧的好用。”

    白芷悠悠的斜一眼，是无意的瞄了下肚子。

    吓得伍氏心惊胆颤。

    待白芷离去，伍氏后怕的擦了擦了额头的汗，猫着腰从后门出去。

    白芷“呵呵”冷笑，这是上赶着送人头，溜溜她。

    巳时，良辰吉时。

    沈从林牵着一身红色嫁衣，一脸娇羞样的包晓珍进了堂屋。

    媒婆喜庆的诵唱：“香烟缥缈，灯烛辉煌，新郎新娘齐登花堂。”

    一对新人已在堂前就位。

    媒婆欢天喜地的喊道：

    一拜天地，一对新人向天地行跪拜之礼。

    二拜高堂(父母)，一对新人向沈老夫妇行跪拜之礼。

    喜得沈外婆满脸容光，连连颤声道：“好，好！”

    夫妻对拜，送入洞房！

    众人起哄间，围着新娘进了新房。

    开席。

    大盆装着的肉菜，这一桌的菜可比村里人席面的三桌菜都多，备着有十个菜，四个纯肉菜，六个其它菜式都惨着肉。

    有红烧鱼、烧大猪肉、烧大鸡肉、炸肉菜大丸子、白菜豆腐瘦肉汤、煲海鲜一锅鲜……

    席面上，憾见的不见抢肉抢食之场景，大家规规矩矩夹着肉菜往嘴里送，只是比平时加快了速度。

    不断称赞今日沈家这席面甚是丰盛，有排场，讲究人。

    小孩大人们都吃得油光满面，撑着肚子才离席。

    桌面上剩着的菜式，脸皮略厚的，没等主人家发话，都找着家活什盛走，晚上回家煮个粉条子、沾着馍馍吃，那不老香了。

    树上月梢，白芷想美男相公了，偷偷的喝了三大杯红酒入眠，梦里全是大红喜庆之色，还有那不似人间烟火般美男相公一身大红华衣，牵过右手……

    第二日。

    两匹绸缎不见了？

    报官！

    伍氏问道：“巧夏，后面那院子闹什么？”

    沈巧夏：“昨儿姑姑家送的两匹新绸缎不见了，大伯娘准备去报官。”

    哐当一声，伍氏手里的家伙什掉在地上。

    村子里，谁家丢个东西，那有真去报官的。

    村子里的庄家户，天天地里头找食，天然的惧怕当官的，进了衙门不死也得脱层皮。

    伍氏艰难的找回自己嗓子：

    “那……那可有听说报官后如何？”

    沈巧夏：“听白芷表姐说，贼偷逮到了，坐三年牢狱，打二十板子。”

    伍氏脸色惨白，无一丁点血色。

    刚好瞧见沈老二回了自己院子，一把拉着沈老二进了里屋，话还没开口，伍氏那眼泪哗的流下来

    “当家的……你说怎么办？要……要坐牢。”

    沈从林不明所以，看着一脸惊吓的婆娘：

    “什么要坐牢，你家有人范事了？”

    伍氏：“我昨天，趁人不注意，把老三家新得的那两匹绸缎给偷了。”

    沈从林一屁股坐地上，刚刚院子里找绸缎，说要报官，他可在场的，那些个读书人，可说的真真的。

    做牢！

    到矿上挖矿三年！

    三年后回来，那还是个人啊！

    “怎么办，当家的，你说怎么办。”

    沈从林拼着力气起身，重重的甩了伍氏一个嘴巴子：

    “你是猪油蒙了心了，你敢偷这么贵的绸缎，你当大哥家和老三家还是原来那样？你闹一闹，哄一哄，就把东西顺到手了！”

    伍氏捂着脸，泪流不止，嘴里直呐呐：

    “那可怎么办，我不要做牢，我不要挖矿。”

    “拿来！”

    伍氏瞪着眼睛：“什么？”

    “还给老三！还不快点，那马车就要去县去告官。”

    沈从林拿着两匹新绸缎上门，后面跟着伍氏像只鹌鹑弯腰曲背的一步一移动。

    知情的几人，一众了然，一阵厉色喝斥，拿出早就写好的文书。

    沈从林、伍氏二人承认罪行，二人签字画押，承诺如有犯事，将一并送官。

    伍氏像霜打了茄子般，没了精气神。

    果然这办法奏效，伍氏乖觉的，绕着沈大和沈三家走，没事也不凑到人前去。

