    “不过这个消息是从妖族中传出来的，谁也不知道是真是假，但是能够知道的就是修炼了圣灵磐的人防御能力强无敌。”

    “怎么强无敌法？”听到小助手说得这么神乎其神，林天感觉有些不真实，这些功法都太夸张了，本本都这么强，本本都撞到自己面前也太好运了一些吧。

    “要是修炼得比较好的话，那么同境界无敌那是没问题的！”小助手非常肯定的说道。

    “.....你看这九本功法，每本都是同境界无敌，那打比方我修炼了这个本强无敌的防御功法，另一本强无敌的攻击功法让别人修炼，那个时候到底谁厉害点？”林天这话一出，小助手有些哑然，实在是林天的这个问题确实有道理，但是又让人难以解释。

    “这个你别管这么多，反正你都得修炼，别人也没机会修炼，所以这个你没必要想。”不好回答的问题，小助手果断跳过了。

    “这倒是！”

    确实眼前的这九本成长型功法只有林天他才能够修炼，别人的话也没有这个机会去修炼。

    不过之前柳月灵还说只要将这个全部功法都看一遍就能找到成长型的功法了，这简直是在扯淡。

    这些个功法个个都跟人精一样，哪里这么容易能找出来，即使是翻阅了库房所有的功法都不一定能够找到。

    这些家伙跑来跑去，估计有些都跑到其他区域去了，哪可能乖乖的呆在这功法的区域。

    不过林天现在知道了圣灵磐的名字了，这下有可以在这帮功法面前露一手了。

    “小子想了这么久想出来没？”圣灵磐感觉林天是想不出他的名字了，毕竟妖族的功法在人族流传得也不算有多广泛，只是在上古时期的三界之中还是非常响当当的，时代不同了这个知名度肯定也会降不少。

    “前辈，虽然我修为不高，但是我读过书是真的多。”林天一脸自信的说道。

    “哦？那你说说看我到底是防御功法里的哪一本？”听着林天如此自信的话语，圣灵磐也有些相信他所说的了。

    毕竟林天可是天道印记的持有者，无论怎么样都是有可能的，毕竟这可是修真界的宠儿。

    “那我可说了啊！”林天稍微了酝酿了一下自己的情绪，他怕自己厚实的知识根底将这些功法们都吓一跳。

    “赶快点，别卖关子！”圣灵磐语气有些着急得问道。

    在这九本功法里面，圣灵磐属于脾气在直接的，毕竟是妖族至尊所创的功法，多少带点妖族的性格。

    “圣......灵......磐！”

    林天一字一顿的将他的名字给说了出来。

    “你小子可以啊！”圣灵磐真的没想到林天能够将他的名字给说出来，毕竟也是上古时期的功法了，后世中真正知晓的没几个，也不知道有没有什么古籍会记载这些功法。

    “那必须的，我虽然修为不高，但是我博览群书上知天文下知地理。”先前的林天还是有些拘谨，现在聊了一会天，他有恢复成那脸皮堪比城墙的模样了。

    “可以小子，你的脸皮跟小长生一样厚！”圣灵磐不禁的为林天竖起大拇指，随便一道将长生诀也带上了。

    “......”长生诀没想到他躺着也中枪。

    长生诀在这九本功法中属于资历最浅的，都是大家都把他当成小辈来看到。

    但是要是说到年龄的话，长生诀妥妥的究极老古董。

    “前辈，我这不叫脸皮厚，我这是对我自己的知识底蕴感到自信！”林天摆出了一副他觉得很酷炫的姿势十分自信的说道。

    “既然你这么自信的话，那你来看看我是什么功法吧！”洪亮的声音响彻在九道功法之中。

    林天闭上双眼仔细去感受洪亮的声音中蕴含的东西。

    从声音中林天感受到了非常原始的气息，同样是温暖磅礴，就像是刚出生的婴儿躺着母亲的怀抱里的那种感觉。

    温暖怀绕在林天的四周，这一刻他感觉自己就像是要燃烧起来似的。

    自身的灵气疯狂的跳动着，即使是刚刚圣灵磐给林天压制住的修为，已经完全控住不住处于暴走的状态了。

    “前辈！”林天大喝一声，他现在真的不想突破，还有好多东西都没有学到，太快的突破对他其实并没有什么好处。

    “其实你可以选择突破的，正如你自己前面所说因为天道拷问的关系导致你自身在筑基境的根基非常的牢固，所以突破会是非常好的一个选择了。”鸿老对着满脸焦急的林天说道。

    “别，我现在真的不想突破，要是想的话我早就突破了，我有自己的计划的！”林天对着鸿老说道，他是真的不想突破，他学习更多的东西，待自己对于修真真正的扎实了再考虑突破的问题。

    虽然他很想赶紧将修为赶上柳月灵，这样子好完成她给自己的机会，但是修炼之道讲究的是扎实，所以即使现在林天在筑基境的根基非常稳固了，但是对于他来说仅仅只是根基稳固了，还有很多的东西都没有去学习，所以他需要将其他没有学习的东西都学习完了再着手突破。

    明白了林天的意思，鸿老点了点头表示认同，他伸出一只手虚空中朝着林天轻轻的点了一下，原本林天那要突破的修为瞬间就被压了下来，而林天原本的筑基境大圆满的修为直接是被鸿老给压回了筑基境初期。

    “......”

    感受到自己的修为变成了筑基境初期，林天有些傻眼了，自己只是要求不要突破，可没说过自己想回到筑基境初期。

    “这也太惨了一些吧！”林天在内心里默默的念叨着。

    现在的他非常难过，甚至有些生无可恋。

    看到了林天那难过的眼神，鸿老说道：“虽然你的修为变到了筑基境初期的，但是你的实力任然跟之前一模一样，甚至还要稍微提升了一些。”

    这样子林天还能接受一些，不然的话修为平白的下降这么多，着实有些难受，毕竟这些修为也是来之不易的。

