    半个小时后，整个营地里飘出一阵有人的烤肉味，吸入鼻腔直接刺激味蕾，让人止不住分泌唾液！

    太香了！

    只见分宗所有人都围在叶川的身边，看着他手里烧烤架上面发出的滋滋油味，忍不住咽着口水，望眼欲穿！

    虽然武者早已经慢慢习惯辟谷，但叶川在烤肉的同时，从中还融入了灵气进去，当年就算是仙王都会忍不住这种食物的诱惑，更何况这群凡人！

    钟奎看着这一幕顿时哭笑不得。

    本以为叶川实在辱骂他们，没想到竟然做出这番惊人的举动！

    不远处的本宗之人早就看傻了眼！

    虽然他们带的食材很丰盛，但毕竟都是经过冷藏加工的，算是速冻食材，味道也远不及现煮出来的美味，而且还是凉的。

    韩菲瞪大了眸子看着韩颖等人手里被分食的野猪肉，再看着他们吃进嘴里的那种满足感和油滋滋的美味感，还夹杂着空气中飘荡着让人灵魂亢奋的孜然味，她手里的牛排忽然不香了。

    本以为在这种环境下吃一顿西餐是一件极为享受惬意的事情，可现在比起那油滋滋的烤肉，吃这些西餐就跟嚼蜡一般，索然无味了！

    “卧槽！太香了！怎么会这么好吃啊？”

    殷鲲吃着手里的烤肉，再也端不住装逼的架子，发出了灵魂感叹。

    “多亏了轩辕小老弟，咱们才能吃上这么丰富的一顿晚餐啊！哈哈！”

    “是啊，那压缩饼干就应该给狗吃，我们就该吃这种东西！”

    其他分宗的人手里各有一块大肉，一边啃食一边夸赞着叶川。跟他打成了一片，完全没有丝毫陌生感。

    叶川脸露淡笑，随后切了一块野猪身上最美味的后腿肉，也是烤的最焦嫩的一块，用竹签串了起来，走到韩颖面前递给了她！

    “谢……谢谢！”

    韩颖见状俏白的脸蛋上浮现出一抹红晕，显得有些不好意思！

    她虽然早就过惯了这种跋山涉水的日子，但终究是大家闺秀，跟一群大男人在一起大口大口的吃烤肉，还是有些拘谨。

    “别这么见外，吃饱了才有力气赶路！”

    叶川坐在她的身边，看着她脸露淡笑。

    韩颖被他盯得更加羞涩，那在手里的肉串迟迟没有送进嘴里。

    “吃呀？怎么不吃呢？”叶川见状一愣，不由得催促道。

    “你……你看着我！我下不了嘴……”

    韩颖垂着头，支吾说道。

    叶川这才反应过来，哑然失笑转过头：

    “抱歉抱歉！”

    这妮子，还不好意思呢！

    韩颖见他撇过了头，这才忍不住撕下一小口，细嚼慢咽了起来。

    “嗯！嗯！真他妈好吃！”

    殷鲲跟个饿死鬼一般，蹲在烤架边上撕下野猪肉往嘴里疯狂塞，一边还囫囵不清地感叹着：

    “要我说啊，这玩意比那些西餐好吃多了，什么西冷牛排老子最吃不惯！”

    “殷鲲大哥说的没错，这才符合咱们龙国人的口味，要是再多点辣椒酱就绝配了！”

    “得了吧，要不是轩辕兄弟，你就只能吃压缩饼干，还不知足！”

    “哈哈！说说而已说说而已，想不到咱们轩辕兄弟还有这种本事，果然让他跟着我们是正确的决定！”

    韩家分宗这边吃着烤野猪，跟叶川打成一片火热，热闹非凡地畅聊着。

    而本宗那边气氛却显得极为清冷，分宗每一句欢声笑语如同针尖一样扎在心上。

    韩菲手里的刀叉更是已经被她捏着隐隐发颤，脸色难看到了极点！

    “哎！我还带了一点啤酒，百威的，要不要来一点啊！”

    这时一个虎头虎脑的年轻人忽然喊道，再次点燃了分宗所有人的热情。

    “虎子你可以啊！哈哈！给我倒点给我倒点！”

    殷鲲两眼放着光，别提有多兴奋了。

    “来！干杯！哦！”

    众人把酒一分，狂欢了起来！

    叶川直呼好家伙，好好的一个剿蛇行动，成了篝火晚会！

    就连钟奎都脸上泛着红润，走过来对叶川笑道：

    “小子，你年纪轻轻既有胆识又有能力，很不错，比我之前见到的一个年轻人强多了！”

    叶川一怔，不由得问道：

    “钟叔说的是谁？”

    钟奎叹了口气说道：

    “一个跟你差不多年纪的小子，说话狂妄无比，也不愿意脚踏实地，好高骛远眼高手低，他要是有你一半的沉稳，我都愿意把女儿嫁给他！”

    叶川：……

    他说的不会是自己吧？

    随后干笑一声问道：

    “是吗？那钟叔你是对他不满意？”

    钟奎喝了一口啤酒，感慨道：

    “唉，不满意又怎么样？谁叫我女儿喜欢他呢？女大不中留啊，不过话说回来，我比较看好你，要不到时候介绍我女儿给你认识认识？”

    闻言，叶川心中一顿黑线！

    一个老父亲在自己面前说着自己的坏话然后说要把女儿介绍给自己是什么感觉？

    不拒绝吧，那岂不是自己绿了自己？

    拒绝吧，岂不是嫌弃钟佳妍？

    想到这里，叶川只能苦笑：

    “钟叔，你喝醉了！”

    钟奎自知失言，顿时尴尬地笑道：

    “开个玩笑，轩辕老弟不要太在意，史青，过来跟叶兄弟喝一杯！”

    庞史青正给其他人倒酒，听后连忙上前对叶川举杯说道：

    “轩辕兄弟，在下庞史青，还请多多指教！”

    叶川含笑跟他碰了碰杯，心中有些惊讶。

    这庞史青应该就是昨天在钟奎房间里的武者，看他还不到三十岁，竟然已是外劲初期的武者。

    除了萧沁以外，他绝对是天赋最高之人！

    “太过分了！简直毫无礼数可言！”

    不远处的韩墨看着这些人连酒都给喝上了，顿时气的将刀叉拍在桌上，怒斥不已。

    随后转头对韩菲道：

    “大小姐！你看分宗的人，简直就没把我们放在眼里，竟敢当着我们的面做这种无礼之事！”

    他的话一出，早就在暴走边缘的韩菲猛地起身将面前的餐桌直接给掀了，骄横的脸上尽是怒火，直径走到叶川等人的面前娇蛮呵斥道：

    “一群下等劣人！谁给你们的权力在这里狂欢？还不赶紧给本小姐滚到四周去站岗？！”

    “还有你！韩颖！你这个贱骨头是来做本小姐的替死鬼的，不是来这里享受生活的，看来本小姐之前对你说的话全当耳边风了啊，信不信我回去告诉爷爷，把你逐出韩家！”

    话音刚落，她忽然觉得耳边一阵刺骨的风声闪过！

    紧接着就见其身后的大树被一个骨头给击穿了，而她耳边的发丝，也被斩断了数根！

    众人纷纷大惊，连忙看向了出手的叶川！

    后者却满脸懒散地剔着牙说道：

    “韩菲大小姐，如果不想再次挨巴掌的话就回去安安心心吃你的西式大餐，他们怎么做，用不着你来教！”

