    虽然众人看不见那山头发生了什么。

    但那股浩大的声势，足以说明，发生了一场惊天动地的激战。

    忽然，那老头似乎感觉到了什么。

    他脸上先是浓浓的震惊，继而，一阵绝望。

    “完了，全完了！”

    老头带着哭腔，身子一软，颓然的瘫软在地。

    “大伯！”

    身后四个年轻人赶紧上前来搀扶。

    基地北面的山头，离这里并不远，叶青阳神行符功效还在，所以顷刻间，便赶回众人身边。

    “青阳！”

    见到叶青阳以后，众人悬着的心，终于落了下来。

    魏青先一步上前：“情况怎么样？”

    叶青阳道：“鬼王已经被我灭掉，从此以后，旅游基地太平无事！”

    “太好了！”

    一直不苟言笑的魏青，此时竟然激动的面露狂喜之色。

    这一次，她赌赢了。

    叶青阳，是世间罕见的高人。

    能够有这样的盟友，再强的敌人，又算得了什么？

    她突然觉得，自己应该多钻研玄学了。

    一辈子从商从政，到头来还不是在这尘世中摸爬滚打？

    然而，真正厉害的，是叶青阳这种超然于外的高人啊！

    此时，叶青阳来到陈根廷面前，冷冷道：“老东西，你陈家作恶多端，我叶青阳身为天师，要为世间打抱不平，今日我拘你魂魄，让你陈家人，来我面前谢罪吧！”

    说着，叶青阳伸手抓向陈根廷的天灵盖。

    “叶青阳，你不要欺人太甚！”

    一旁的几个年轻人伸手阻止叶青阳。

    但是，他们几个武道修为并不高，充其量外劲巅峰。

    三拳两脚被叶青阳打成重伤。

    叶青阳一把抓起陈根廷，一手扣在他天灵盖上，肉眼可见，一道黑色黏连物从陈根廷天灵盖被扯出。

    “啊——”

    陈根廷痛苦的嚎叫。

    “大伯！”

    几个年轻人还欲上前。

    但是陈根廷却大喊道：“侄儿们，快逃，快逃回陈家去报告家主，替我......报仇......”

    “啊——”

    最后一声凄厉惨叫，魂魄被叶青阳抽出，投入阴魂筒之中。

    那几个年轻人见无力回天，踉跄起身，仓皇逃跑。

    “站住，警察！”

    舒晴和手下掏枪指着那几个年轻人。

    但是，那几个年轻人却根本不听，依然狂奔。

    舒晴想要开枪，却听叶青阳道：

    “舒警官，放他们回去！”

    “为什么？”舒晴不理解：“他们作恶，自然要逮捕他们！”

    “这次听我的行吗？”叶青阳微微一笑。

    魏青眸光一闪，说道：“听青阳的吧！”

    舒晴咬了咬牙，放下枪。

    那几个人纵身钻入丛林中，消失不见。

    魏青淡淡一笑：“青阳，放长线钓大鱼，你很聪明！”

    “魏市长一眼就看破我的想法，岂不是更厉害？”叶青阳笑道。

    继而，他却突然看向李辰。

    “对了小李，现在咱们是不是该继续之前的话题，讨论一下到底是谁内奸啊？”

    李辰顿时一哆嗦，冷汗从额头冒出来：“叶青阳，你这话什么意思？跟我有关系吗？你跟我讨论什么啊？”

    “小李！”魏青冷冷问道：“法阵已经被人动过了，你为什么不告诉我？”

    “市长，我每次巡查的时候，真的没见到法阵被人动过啊！”李辰故意装出一脸的委屈。

    “李秘书，我想你做了什么，应该心知肚明吧？”舒晴走上前说道：“今天你大半夜的跑来基地，仅仅进去一会，基地这边就风云突变，你敢说这件事跟你没关系吗？”

    “舒警官，饭可以乱吃话不能乱说，你这样血口喷人我会告你诽谤！”李辰故作愤怒的反驳道。

    “小李，把手机给我！”魏青道。

    魏青思路很清晰。

    她想，小李若是内奸，一定是与其他人合谋，手机上定会留下蛛丝马迹。

    “市长，您得相信我啊，他们是外人，我可是一直跟着您的！”李辰开始打感情牌了。

    “你如果没问题，为什么怕市长看你的手机呢？”叶青阳道。

    “拿来！”魏青伸手。

    李辰咬了咬牙，极不情愿的掏出手机给魏青。

    魏青翻了信息和通话记录，却并没有看到什么异常。

    这时，舒晴凑上前说道：“市长，对于线索的追查，我们刑侦大队更喜欢，手机能否给我看看？”

    “给！”魏青交给舒晴。

    “我告诉你舒晴，如果今天你发现不了什么，我马上找律师告你侵犯隐私和诽谤！”李辰故意吓唬舒晴。

    “别急，你听听这是什么？”

    舒晴微微一笑，点开一段藏在相册中的录音。

    “实不相瞒，张老师要找的那个仇人叶青阳，我和魏市长都认识......”

    “特别是，魏市长还很看好叶青阳......如果张老师把希望寄托在魏市长身上，可能会竹篮打水一场空......”

    ......

    “张老师您放心，等我好消息吧！”

    ......

    霎时间，李辰的脸色煞白，冷汗涔涔。

    他千算万算，却没算到自己的录音会被查到。

    他之与张军夺的通话留下录音，就是怕事成之后，张军夺出尔反尔。

    这录音就是他的底牌。

    结果，却不想录音害了自己。

    “李辰！”魏青用高八度的嗓音喝道：“你吃里扒外，可真给我长脸啊！”

    “市长，您听我解释......”李辰哀求道。

    魏青一摆手，心灰意冷道：“舒警官，我想接下来，应该是你们处理吧？”

    “是，市长！”舒晴转头对李辰喝道：“李辰，你现在数罪并犯，尤其是蓄意谋杀罪，证据确凿，跟我们走一趟吧！”

    顿时，李辰脑中一片轰鸣，犹如五雷轰顶。

    这若是入狱，要牢底坐穿了。

    这辈子就毁了啊！

    “市长，求您开恩啊市长！”李辰跪地哭求。

    魏青冷冷道：“你不仅给我丢人，更给你父亲丢人，等着法律的制裁吧！”

    李辰顿时一阵绝望崩溃。

    这时，一辆红色凯迪拉克却是朝这边行驶过来。

    车子在众人面前停下，林珺瑶从车上走下来。

    “魏市长，青阳，你们都在啊！”

    “珺瑶，你怎么来了？”魏青问道。

    “我打不通青阳电话，猜测他在基地这边，便赶来找他！”林珺瑶道。

    他一路赶来，路况不熟，绕了点路，用了大约一个多小时，才到了这里。

    “你来的晚了点，如果快点，估计能看到青阳的雄伟英姿！”魏青开玩笑道。

    然而这时，林珺瑶身后，一只手猛然勒住她的脖子，一把手枪抵在林珺瑶的太阳穴上。

    “都别动，谁动，我就一枪崩了她！”

