    第169章 先开会   

    两天后，林梦瑶调整好心态，便要赶赴明昊集团。

    

    这天早上，日子又恢复了正常。

    

    陈天骄送着女儿上学，唯一不同的是，他也打算去一趟明昊集团。

    

    在拿到股权转移书的时候，陈天骄便已经事先了解过这个明昊集团。

    

    明昊集团是民营企业，早在数年前，就已经触摸到了东林市的顶尖门槛。

    

    只是由于当时的掌门人发生了意外，才导致该公司陷入半停摆状态。

    

    而明昊集团也比想象中要复杂许多。

    

    首先，除了掌门人外，还有两位联合创始人，也就是第二、第三大股东。

    

    自从掌门人出了事情后，由于其继承人尚未达到法定年龄，所以股份只能由其母亲代持。

    

    而其母亲没什么文化，也不懂公司经营，只能将公司的运营交给了第二大股东宋舜臣。

    

    宋舜臣上任的这些年，可以说是架空了第一大股东的位置，将整个明昊集团把持在手里。

    

    这就导致第一大股东除了分红，基本上没什么权力。

    

    最近一段时间，宋舜臣更是打算让公司上市，稀释第一股东的股份，从而达到真正将公司握在手里的目的。

    

    否则，拿着明昊集团这个金鸡蛋，何至于出售股权呢？

    

    在林梦瑶赶往明昊集团的时候，明昊集团的内部，也在做着相对应的策略。

    

    总裁办公室里。

    

    五十来岁的宋舜臣坐在沙发上，手里端着一杯红酒，他体形偏瘦，两鬓已经有点儿泛白了，不过他的精神状态还很不错，可以说是状况最好的时候了。

    

    “宋哥，这新的大股东就要来了，咱们该怎么办？”

    

    在宋舜臣身边的是第三大股东梁一帆，嘴上说着看起来挺着急，不过嘴角却含着笑。

    

    似乎并未将这事情放在心上。

    

    宋舜臣闻言呵呵一笑，“毕竟是新老板，该给的面子，终究还是要给的。”

    

    “如果这个新老板老实点，那我们就听之任之便是。”

    

    “如果不老实……呵呵……”   

    后面他没继续说下去，梁一帆却已经明白了他的心思。

    

    能坐到这个位置，又怎么可能是心慈手软之辈。

    

    “那我们上市的方案……”   

    “该上就上，不必理会这些，公司本就是掌握在我们的手里，何至于担心区区一个新老板？”

    

    宋舜臣说着，目光瞥向放在一旁的资料。

    

    上面赫然是林梦瑶的各种信息，事无巨细！   

    “咱们的公司，还是得由我们自己运作，这个新老板过来，让他走个过场，也就差不多了。”

    

    宋舜臣定下基调。

    

    “那我来牵头？”

    梁一帆道。

    

    宋舜臣摇头道：“还不明白情况，先不着急，你随便找个人，去探探口风。”

    

    “明白！”

    

    梁一帆点头。

    

    看了看时间，估摸着林梦瑶也该到了，宋舜臣站起身来，笑着道：“走吧，去迎接下新老板，怎么着也要给点面子不是？”

    

    “确实该给！呵呵。”

    

    两人有说有笑，从办公室里走了出去。

    

    外面，公司各大部门的高管，基本上都已经到齐，看到宋舜臣出来，大家都很恭敬地喊上一句：“宋总！”

    

    “走吧，去迎接下新老板。”

    

    宋舜臣摆了摆手，众人不置可否地笑了笑，丝毫没有半点顾及的议论起来。

    

    “什么新老板，不就是有两个臭钱的暴发户吗？”

    

    “就是，还想进我们明昊集团，我看这新老板是想多了。”

    

    “我猜这新老板，也支撑不了多久。”

    

    “五十亿呢，怕不是要亏到姥姥家去……”   

    所有人都肆意议论着，根本就没人将这所谓的新老板放在心上。

    

    听到这些议论，宋舜臣嘴角含笑。

    

    梁一帆则是瞪向他们，“你们都给我注意点，这些话背地里说一说就行了，回头见到新老板敢说半句，看我不收拾你们！”

    

    “明白，明白！背地里说嘛，我们懂的。”

    

    一个寸头青年语气轻佻的回应着。

    

    “马泰，你给我过来一下！”

    

    梁一帆指着他招呼道。

    

    叫马泰的青年立刻迎上前去，他是一个海归，也是梁一帆的一个远房亲戚，留学归来后，就被梁一帆委以重任！   

    马泰立刻走上前去，叔侄两人低声说了一番。

    

    马泰嘿嘿一笑，“明白，我知道该怎么做了，叔，放心包在我身上！”

    

    “行，那你去吧，别把事情做太过分，主要是探探口风。”

    

    梁一帆点头，对马泰还是比较放心的。

    

    没有多久，一行人便来到楼下。

    

    等了几分钟，一辆奥迪A8在众人视线中出现。

    

    车子停下，陈天骄和林梦瑶相继走了下来。

    

    眼见此幕，宋舜臣嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容，立刻迎上前去，“林总是吧！您好您好，实在是久仰大名啊！我是宋舜臣，也是目前公司的总负责人！”

    

    “宋总，你好！”

    

    林梦瑶对着他点了点头。

    

    宋舜臣见是这么一个丫头片子，更是没将林梦瑶放在心上了，直接道：“林总快里边请，我们特意安排了一场欢迎会，正等着给您接风洗尘呢！”

    

    其他人也跟着上前打招呼，只是看着林梦瑶的眼神，却略显揶揄。

    

    林梦瑶和陈天骄相互对视一眼，随即开口道：“欢迎会就免了，先开个会吧！”

    

    “把所有部门经理以上的员工都叫上！”

    

    这一句话出来，众人顿时反应过来。

    

    啥情况，这是要来个下马威不成？

    

    宋舜臣双目一眯，脸上笑容冷了几分，“既然林总这么心急，那就先开会吧！”

    

    

