    第8章 村里的风云人物

    秦款冬是过来人，毕竟重生之前，跟石金阳一起生活了几十年，比现在的年轻人更有经验，看得也更透彻。

    她心里跟明镜似的，身为旁观者，一眼就能看出问题的结症，林小悦对石金阳的感情并不能称之为爱情。

    林小悦现在正处于青春期，情愫萌动是自然规律，正好遇见学习成绩比较优异的石金阳，于是暗生情愫，少女的心里自动代入了很多不切实际的浪漫幻想，渐渐地把石金阳的形象给美化了。

    再后来，林小悦追随石金阳报考医科大学的时候，石金阳已经成为林小悦的一个心结，早就与单纯的喜欢和爱无关了。

    所以，秦款冬今天遇见林小悦之后，才会快刀斩乱麻，让林小悦从虚幻的憧憬中及时解脱出来。

    石金阳太佩服秦款冬现在的性格了，干脆果断，有勇有谋。

    “我很好奇，你当年也像现在一样敢想敢做吗？”

    秦款冬笑着摇了摇头，“怎么可能，我当年也是个非常矜持的女生。”

    “矜持？”石金阳真没看出来，在他眼里，现在的秦款冬就是潇洒无敌的女侠，浑身上下都散发着自信的魅力。

    “咳，我没骗你，前世我也只是一个普通的女生，只是后来经历得多了，对很多事物看得更透彻，以前认为男生向女生表白是天经地义，现在无所谓了，喜欢就说出来，不想在心里憋着藏着。”

    她抬头凝望着石金阳，满眼的欢喜，温柔地道：“上辈子遇见你的时候，就像在山里看到一块儿平平无奇的石头，虽然有点儿在意，但是也没有一定要把你抱走的冲动。”

    石金阳好奇地问：“现在呢？”

    “现在却不一样了，因为我知道，待你打磨一番，磨去粗糙朴实的外壳之后，宝石的光华便会显露出去，所以我不会再犹豫，哪怕有人跟我抢，我也会拼尽全力地去争，去抢。”

    秦款冬是认真的，哪怕人生重头再来，最不后悔，最幸运的事情就是，仍然可以找到石金阳，依然想跟他共度余生。

    石金阳都有些怀疑了，扪心自问：我真的有那么优秀吗？

    两人全程都是手牵着手，而且一直都是秦款冬主动与石金阳十指紧扣，仿佛稍一松手，石金阳就会从她身边飞走似的。

    一个小时之后，两人满载而归。

    秦款冬开车把石金阳送到车站，并且又给他五百块钱，最后又再三叮嘱他，一定要报考医科大学，一定要给她打电话。

    她一直等开往乡镇的公交车载着石金阳渐渐远去，才驾车回去。

    石金阳拖着一个崭新的行李箱，以及大包小包的东西回到家的时候，已经是傍晚了。

    他有些意外，院子里聚着很多人。

    爸妈、弟弟、妹妹，还有三叔三婶，大伯大娘，以及前后两家的邻居，都在他家里院子里站着闲聊。

    这些人，都是来探望石金阳的父亲。

    本地习俗，亲友或者是关系比较好的邻居动个小手术，或者生病住院了，都会带点儿伴手礼过来探望。

    石金阳的父亲今天突然偏瘫，加上石金阳带回来一个漂亮的省城姑娘，而且还是个能治好偏瘫的神医，消息迅速在村子里扩散。

    虽然没有住院，但是在村民们的观念里，偏瘫就是大病，所以三叔大伯两家人，以及邻居，都买了些鸡蛋过来探望。

    当然，他们更想看看石金阳的女朋友长什么样。

    村子里已经传开了，把秦款冬传成了倾国倾城的大美女，而且传说她爸妈都是省城大医院的领导，家里特有钱，轿车都有好几辆。

    总之，关于秦款冬的身份，传得有些离谱。

    至于石金阳，此刻已经成了村子里的风云人物，有人羡慕，有些嫉妒。

    三叔和三婶见过秦款冬，整个下午在村子里逢人便讲，添油加醋地快把秦款冬夸上天了。

    毕竟，世代务农的家族之中，终于出现一位准大学生，而且还谈了一个省城的漂亮女友，女方的父母还特别有本事，这绝对是可以光宗耀祖的大喜事儿。

    “金阳回来了！”

    “怎么还带回来这么多东西？”

    “应该让你女朋友把东西带回去，你咋拿回来了？”

    三叔和三婶第一个迎上来，关切地问个不停。

    石金阳没想到家里会有这么大的动静，放下东西，耐心地跟他们解释了一下。

    三叔听说秦款冬收下了那两千六百块钱，而且还声称要帮石金阳解决学费和生活费的问题，顿时笑逐颜开。

    “款冬这么姑娘懂事，是个好姑娘，你以后可以好好等人家。”三叔叮嘱道。

    “嗯！”石金阳点点头。

    半个多小时过去了，亲友和邻居也终于散去，各回各家，开始做晚饭了。

    老妈又喜又忧，问石金阳，“你咋会谈个省城的女朋友？”

    在他们的意识里，石金阳从来没有去过省城，根本没有机会接触省城的女生。

    “我跟同学去上网，在网上认识了她，聊得挺投机，聊得多了就相互喜欢了。”

    这是石金阳和秦款冬相互串通好的说辞，秦款冬甚至还送他一个QQ号，好友只有秦款冬一个人。

    “俺哥挺时髦呀，竟然是网恋。”妹妹摇着蒲扇，笑着说道。

    这时，弟弟石振伟突然说：“爸，妈，我不想上学了，跟同学商量好了，过两天就去南方打工，我同学的哥哥在那边工厂里当线长，一个月挣不少钱呢！”

    “啥？”老爸听罢，瞪起了眼睛，刚才还笑呵呵地，此刻突然严肃起来，“好好的，咋突然不想上学了？”

    “我笨，老师讲的课我都听不懂，成绩一下垫底儿，就算上完高中，肯定也考不上大学，还不如早点儿出去打工呢！”

    “不行，知道成绩差，就该多努力。”老爸不同意。

    “爸，你身体不好……”

    “知道我身体不好，还故意来气我？想让我身体好，你就好好跟我上学。”老爸直接打断他的话，生气的吼起来。

    石金阳赶紧过来劝老爸，“爸，你消消气，让振伟把话说完。”

    石振伟这才继续说：“我是说，爸的身体不好，不想让爸再干重活了，以后我和我哥结婚娶老婆，需要彩礼、需要盖新房，都要花不少钱。”

    “那是以后的事儿，现在先讲上学的事儿。”老爸生气地道。

    “我哥成绩好，能考个好大学，将来找个好工作，也就不愁娶媳妇的事儿了，我就不一样了，我要是现在不出去打工努力赚钱，将来有可能会打一辈子光棍呦。”

    石金阳差点儿笑场，弟弟这话，明显是恐吓老爸。

    那意思就是，不想让我打一辈子光棍，就别阻拦我去打工挣钱。

    石振伟又补充了一句，“我同学的哥哥说了，那边工厂里都是女生，长得不是太丑男生都能谈个不错的女朋友领回家，我同学的嫂子就是他哥在厂里自己谈的，我也想去那儿赚钱，顺便再找个女朋友。”

    (本章完)

