    第86章异市黑令

    凌暖终于见识到什么叫财大气粗，这位异市之主简直就是承包了整个明月楼，楼下不少人都对他气得牙痒痒。

    虽然她对那颗东海鲛珠以及那块暖玉有点兴趣，但这两样东西在系统商城便宜得很，几百几千两就能买到，她才不会蠢得花那个冤枉钱。

    不过今日这一趟出来，让她知道这个世界远比她想象中要好精彩得多，尤其是那个叫做异市的地方，她真的很想去见识见识。

    这时，几个衣着美艳的女子捧着三件物品走了进来。

    对于这三件物品，凌暖并不陌生，因为它们就是刚刚拍卖的物品，只是她不明白，为什么这三件物品会出现在她面前？

    难不成送错了？

    不仅是凌暖疑惑不解，田言觅语也同样如此。

    “你们是不是把东西送错地方了？”觅语问道。

    “她们没送错地方。”

    一个衣着华贵、俊逸无双、气质不凡的年轻男子突然出现在厢房之中，就坐在凌暖的对面，手里拿着一把折扇，面带微笑，很是亲善说道：“小师妹，这是三师兄送你的见面礼，喜欢不？”

    三师兄？

    怎么又冒出一个三师兄来？

    “你是异市之主解千秋？”凌暖已经从觅语那里得知异市之主叫解千秋，只是万万没想到这家伙竟然是她的三师兄。

    还真应了修云司那句话，凡事出自逍遥门之人，无不是一方风云人物。

    听那个便宜师父说，她是他第七个徒弟，也就是说，她上面至少有六个师兄或者师姐。

    二师兄是国师，三师兄是异市之主，那剩下几位又会是谁？

    解千秋打开折扇，轻摇几下，潇洒说道：“原来小师妹已经知道我，三师兄真是太开心了。来来来，叫声三师兄听听。”

    “三师兄。”

    “哈哈……听着小师妹这声三师兄，我是更开心了。给，这是异市的令牌，也算是三师兄送给小师妹的见面礼。这令牌使用之法很简单，拿在手中，动动意念就行。”

    当解千秋出现在厢房的时候，田言觅语已经够吃惊的，可是得知解千秋居然是少主的三师兄，她们更吃惊，看到异市的令牌时，完全惊得脑袋里嗡嗡作响。

    这可是异市最为顶级的令牌，只存在于传说中的黑令。持有这块令牌，不仅可以随意进出异市，还能在那里享受诸多权利和福利。

    她们也只是听说过黑令，从未见过，没想到黑令此刻就在她们眼前。

    凌暖并不知道黑令意味着什么，只是好奇拿来看看，“三师兄，拿着这块令牌可以去异市吗？”

    解千秋摇着手里的折扇，“当然。有了这块令牌，你随时随地都可以去异市，想在那里待多久就能待多久。要是在异市遇到什么困难，直接亮出令牌，任何事都能立刻帮你摆平解决。”

    “谢谢三师兄。”

    “自家人，不用客气。以后要是有什么需要三师兄帮忙的地方，尽管拿着令牌到异市找我。还有这三件物品，虽然不是什么好东西，但也算是三师兄的一点心意，小师妹就一并收下吧。”

    (本章完)

