    杨哥和小凯都是晋阳当地知名网站的主播。

    经常联合参加户外活动。

    粉丝基数也比较大。

    好不容易碰上这样一个难得的日子，这绝对是要好好直播一番的。

    但是……

    杨哥在看见孔祥民之后，脸色一变，犹豫片刻之后，果断关了直播。

    “大家好，我这边有些不太方便，不能直播了，等完事儿了我整理一下素材给大家发上去了！”

    说完之后，杨哥直接关闭了直播间。

    而与此同时，小凯见杨哥关了直播间，顿时愣了一下啊。

    连忙打电话过来：“杨哥，你怎么把直播关了，今天的机会多难得啊？”

    杨哥忍不住说道：“我不是跟你说了吗？这边的证婚人是孔祥民！”

    小凯本能的想要说：“孔祥民是谁？他……”

    猛然间，小凯忍不住脸色一变：“孔……孔领导？东阳省的……孔祥民？”

    杨哥点头：“嗯。”

    此话一出，小凯顿时大惊：“这……对方到底是什么人？怎么能请来老孔做证婚人，这也太强了吧！？”

    这不得不让小凯震惊，因为孔祥民这分量实在是太重了！

    什么知名主持人！

    什么顶级魔术师！

    什么流量明星，韩国天团……

    这些在这样一位封疆大吏面前……

    不值一提！

    这差距绝非是金钱或者物质可以衡量的。

    而是真正实力和地位以及影响力的差距。

    就在这个时候。

    杨哥的直播间虽然已经关闭了，但是……此时的弹幕却爆炸了！

    东阳地区关注杨哥的粉丝很多，在得知孔祥民当证婚人以后，大家都震撼住了。

    什么晋阳首富。

    在东阳这位老孔面前，你真的是不值一提。

    礼物依然在飞起。

    关闭的直播间依然有无数人送礼和聊天。

    可是即便这样，杨哥也不敢把这个直播打开。

    就在这个时候，杨哥忽然发现人群里还有别的人拿着手机拍摄。

    转念一想！

    既然人家孔领导都愿意充当证婚人，这就说明人家不担心这些问题！

    此时他的内心犹豫起来，片刻之后，他决定了，先打开直播，先拍摄再说。

    孔祥民上台，没多久就下去了，婚礼毕竟还没有正式开始。

    农村这边风俗比较多，环节也是如此。

    陈沧和秦悦就在磕头干啥的。

    秦悦的婚纱也还没有换。

    杨哥这边视频一开，顿时各种礼物开始起飞。

    “杨哥，去看看这是一家什么人，竟然有如此身份？”

    “主播，去看看人家的彩礼！”

    “行了，你们都别猜了，说不定人家孔领导单纯就是亲戚，过来帮忙主持一下，大惊小怪！”

    “有可能……老孔人家在东阳这些年，向来低调，没想到村子里还有亲戚。”

    “不过，我还是很好奇，他们彩礼是多少？主播可有胆一探究竟？”

    现场的人很多，乌泱泱的全是人。

    杨哥犹豫片刻之后，取出500块钱，决定去随个礼，这样也不至于太过尴尬。

    “大家好，我现在去给主家随个礼，毕竟是婚礼，我过来直播，总不能白嫖不是，祝福一下新婚夫妻。”

    说完，就朝着那边走去。

    现在拿手机拍照的人很多，倒也没有太过突兀。

    “这搭建的舞台真的很漂亮，很大气！虽然没有给人一种奢华的感觉，但是真的很用心。”

    杨哥边走边说，到了随礼的地方之后。

    他站在那边等人随礼。

    不过这个时候，随礼的画面映入眼帘。

    “张宝民：50块。”

    “陈大川：100块！”

    这些都是乡亲们，五十一百块的随礼在农村很正常。

    弹幕里面也是传出来。

    “这应该就是一个普通人家，和老孔肯定是亲戚，才过来帮忙的！”

    “稍等一下，说不定还有土豪呢！”

    就在这个时候，小凯那边却爆炸了。

    因为是一起直播，画面是分开的，两边的画面观众都能看见，甚至类似一种PK性质。

    这边小凯随礼爆炸以后，马上指数飙升。

    “有人送了一辆劳斯莱斯！我靠，真的是牛逼！”

    “送劳斯莱斯的是一个以前的煤老板，大胡子的股东。”

    “等等，还有呢，有人送的百达翡丽的手表，这得上百万了吧？”

    “真有钱呀！”

    相比之下，杨哥这边关注的陈沧反倒是很普通。

    就和普通人家结婚一样，没有什么夸张的东西。

    “马月辉：1000块。”

    “何晨：1000块。”

    ……

    清一色的1000块。

    这让杨哥都有些怀疑了，这……难道是有什么不对的吗？

    这也太过普通了吧？

    可能是自己一开始太过敏感了吧？

    这些车子其实也是那些土豪来给孔祥民捧场的。

    想到这里，大家忽然释然了。

    其实，这是陈沧千叮咛万嘱咐的，千万不能让老马这群人带坏风气。

    所以，限制婚礼随礼最多1000块。

    因为陈沧这边随礼是分成三组，一边是乡亲们和亲朋友好友，一边是同事，还有一边是外国人。

    三本账本，也是为了秩序。

    针对外国人这边的是秦岳明在负责，还有邀请的翻译。

    这边杨哥好奇的就朝着最后一边的外国人走去。

    但是……

    就在这个时候，诡异的事情发生了。

    “马雷恩：1000美元，外加伽马手术刀x1。”

    当杨哥听到之后，顿时愣了一下。

    弹幕里忍不住发出来了个666……

    毕竟1000美元相当于七千块钱呢，真的不少。

    但是……

    这手术刀就有些出戏了啊！

    结婚送刀片这种事情不是小说作者才有的吗？

    怎么人家也有！

    而此时，弹幕里也是纷纷开始吐槽！

    “太六了，结婚送一把手术刀，这些外国人好坏啊。”

    “不理解他们的思维！”

    可是就在这个时候，又是一个人。

    “蒙德阿尔法：1000美元，一篇《柳叶刀》指导老师，高频电刀X1！”

    这个东西一出手，顿时现场安静了下来。

    他们再搞不清楚，也知道《柳叶刀》的价值。

    现在突然出现一篇《柳叶刀》指导老师，这也太诡异了吧？

    这不怕学术造假？

    这其实是蒙德阿尔法这段时间根据陈沧的心脏不停搏理论写出的一篇文章，他觉得自己应该让陈沧来做指导老师，刚好借着这个机会。

