    韩宣完全有理由愤怒。

    铜价每上升一点，他都要损失一大笔利润。

    按照之前和以凯恩斯为的金融分析师们商谈的结论，当铜价到达272o美元一吨左右时候，就应该将空单抛售出去。

    因为索罗斯来找过他，才没有提前出售。

    昨天小凯恩斯先生打过电话，说伦敦金属交易所那边，出现了一批不正常的卖空单。

    韩宣还以为是跟风索罗斯的机构在出手，没怎么放在心上，只是让安东尼执行官收集资料送来，了解具体情况。

    当看到今天出售的铜期货空单，总数达到四十多亿美元时候，韩宣出奇愤怒！

    这绝对不是散户，而是索罗斯没有按照之前的约定，将交易详细内容透露给韩宣，自己就先出售了！

    现在铜价每上涨一美元，韩宣都要“损失”近三百万美元，那些本该是可以赚到的钱，却白白落进了别人的口袋，谁能受得了。

    施瑞尔-凯德站在那，差点被韩宣扔来的文件夹砸到，不用看里面的内容，也知道这份文件写了什么，他无话可说。

    即使有韩宣以雪山投资公司名义，借给量子基金的15亿美元，他老板索罗斯也没办法，再继续将铜价往下打压了。

    这涉及到众多人的利益，反弹阻力很大。

    索罗斯他们已经在6续抛售手中的空单，将这次打压铜价的成果，换成大笔现金装进自己口袋。

    准备下次再次凑到更多的资金，等那些希望铜价上涨的人和企业，例如日本住友财团，将钱投入进来后卷土重来，反复剪铜期货市场的羊毛。

    这件事确实是自己老板做得不对，施瑞尔搜空脑袋，想要解释缘由，但却没办法解释得通。

    在韩宣恼火目光注视下，苦笑道：“这次的抛售份额，原来就已经订好了，组织里的一部分人，不愿意放弃利益。

    但是索罗斯先生正在和他们协调，请你放心，很快就可以轮到你抛售，我会向老板说明你的请求。

    “等到什么时候？

    铜价升回279o美元，我亏本了再卖吗？

    他们不愿易放弃利益，那凭什么我要放弃？”

    韩宣站起来，压低声音喊道：“你做不了主，跟你说了也没用。

    最好告诉索罗斯，告诉的清楚一点，我只等到明天早上！

    如果那时候，还没有给我回复。

    我誓，8o亿美元的空单，明天就会挂在伦敦金属交易所的交易平台上！

    大家一起完蛋，谁也别想挣到钱！”

    施瑞尔-凯德的解释，就像放屁。

    听起来说了不少，但其实什么保证也没给，倒像是在拖时间。

    这让韩宣更加恼怒，感觉自己索罗斯被坑了，用“联盟”来阻止自己提前出手，他们却趁机先溜，赚到大笔的利润，留自己握着空单倒霉。

    期货市场需求量就只有那么大，肯定是先撤的人，才能赚到最多钱，于是他才出言威胁施瑞尔背后的那些人。

    “你的空单太多了，索罗斯先生……”

    “不想听解释，我要知道结果，就这样告诉他们吧！”

    施瑞尔见韩宣毫不客气地挥手赶自己离开，没有再商谈的想法，张了张嘴欲言又止，点头转身走出去......

    即使韩宣已经压低声音，奶奶还是听到了他说的那些话，问道：“怎么了?

    那么大脾气。”

    韩宣开口说道：“没什么，乔治-索罗斯那个老头不讲信用，摆了我一道，害得我损失上千万美元。”

    “那家伙名声不好，你别跟他走的太近，容易吃亏。

    我在十多年前买过他公司的基金，应该值三亿多美元了，待会儿让人赎回，帮你报仇……”

    听到这话的格雷戈里安校长语塞。

    好家伙，自己的学生已经和投资大鳄们搞上关系了。

    还有做长辈的，不是应该劝他别灰心、要克服困难才对吗？

    帮着报仇算怎么回事......

    老校长询问韩宣：“你认识乔治-索罗斯？

    什么时候请他来我们布朗大学，给经济系的学生们上几堂课。

    我之前给他过邀请函，但是被索罗斯回绝了。”

    韩宣用古怪目光看看校长，说道：“他半个月前来布朗大学找过我，就是我开派对的那天晚上，你不知道他来吗？”

    格雷戈里安校长，此刻感觉自己好丢脸，憋屈问道：“真的？

    他来我们学校，就在校园里？”

    “嗯，体育场那边，和我说过话。”

    “艹，那个贱人......”

    =======

    隔着个大西洋。

    被他们谈论的索罗斯，此刻正在法国巴黎的四季酒店。

    整个四季酒店顶层被一帮人包了，谁也不知道有哪些人住在里面，酒店经理吩咐过服务员，没接到允许不能上顶楼。

    因为在那帮人之中，不少位握有四季酒店的股份。

    法国对外安全局的特工们，早就将这座酒店严密监控，由总局局长亲自负责，半点不敢大意。

    索罗斯在制造英国金融危机之后，便被英国加入了黑名单，永远不许他踏入英国领土半步。

    于是只能将策划打压铜价事件的大本营，设立在法国巴黎。

    法国和伦敦位于同一个时区，而且只隔着座海峡，比在美国方便。

    一场讨论会议，从七点半持续到现在。

    乔治-索罗斯正准备散会，这时接到了助理施瑞尔打来的电话。

    他抬手让别人静一静，听明白事情的缘由后，说道：“和他的对话内容全部告诉我，一个词都不许漏……”

    圆形棕红色桌子旁，总共有十三位穿着西装的男女。

    十二位是男人，只有一位女性，她是高盛公司高级副总裁之一。

    安静听完施瑞尔的话，索罗斯放下电话，打了两个喷嚏，摘下眼镜捏捏眉心。

    手指敲着桌子，有节奏出声音，开口说道：“那个孩子知道了。

    还威胁我们说，假如明天不给他好消息，他会放出那八十亿美元的空单。

    我不确定他会不会这样做，单根据他以前的做法来看，在某些时候，韩宣很疯狂。

    韩宣的心理评估表，你们都看过，说不定真的有可能。

    前几天开会争抢利益，你们不是信誓旦旦告诉我，这次吃定他了，还说要报墨西哥那次的仇。

    说吧，现在你们打算怎么办？”(未完待续。)