    这几人从协会一直跟到现在。

    想来打的是他幻空石的主意。

    幻空石的价值极为珍贵。

    很多时候，都是有价无市。

    方泽原本是想用异兽来测试狂暴魂纹的威力。

    不过他现在改变了注意，既然有不长眼的家伙送上门，那不如索性就用他们来做测试好了。

    一公里外。

    几人手持长剑，慢慢的朝着方泽的方向靠近。

    “老大，我们什么时候动手？”一名脸上有着蜈蚣一样疤痕的男人问道。

    “不急，先找到他藏身的位置，如此年纪就能进入虚空洞穴，实力肯定不弱。”

    “等到凌晨，乘他防备最弱的时候，再上前将他一举拿下。”

    “赵云舒，等他睡下，你就用魂技减弱他的修为，听到没有！”

    为首的头领恶狠狠的对着身边的一名扎着双马尾的小姑娘道。

    赵云舒眼里闪过一丝犹豫，道：

    “这是最后一次了！回去就要把我弟弟放了！”

    “还有，只能抢劫，不能杀人。”

    那头领不耐烦道：“少跟老子讲条件，再啰嗦，回去就把他给剁了。”

    赵云舒捏捏了小拳头，眼眶泛红。

    她只恨自己实力太弱，没能保护好弟弟。

    “这次可是难得遇见一头肥羊啊！”

    “啧啧，出门只带幻空石，肯定是哪个大家族出来历练的雏儿。”

    “等干完这一票，俺就可以抢个媳妇儿回去结婚了！”

    “放心吧，对方再厉害也不过是参加虚空令考核的新人罢了。”

    “这波绝对不可能翻车。”

    。。。。

    月明星稀。

    时间很快到了半夜。

    方泽等得都有些不耐烦了。

    突然他便闻到一阵特别好闻的香味。

    是那种干干净净，清清爽爽，仿佛还带着体温的少女香。

    这种香味和苏浅浅身上的味道，极为近似。

    哎，想她。

    方泽忍不住深深的吸了几大口。

    “哎，吸了吸了！”

    “这丫头战斗力虽然菜得一匹，但这勾引男人的手段是真的香！”

    赵云舒撇了撇嘴，心道谁勾引男人了！

    我这是魂兽自带的魂。。。

    哎？

    这个小哥哥真好看啊！

    赵云舒看着月光下那绝美的侧颜，内心挣扎。

    到底要不要提醒他赶紧逃呢？

    可若是提醒了，弟弟少不得又要被他们欺负。

    片刻后，她终于做出了一个艰难的决定。

    她沉下心神，使用了幻系魂兽，青丘狐的第二个魂技，狐语。

    方泽闻着香，想着苏浅浅，就听到耳边响起若有若无，挑人心扉的声音：

    “小哥哥，快逃，我们马上就要来抢劫了！”

    “嗯？”方泽一愣。

    现在的劫匪这么懂礼貌了吗？

    抢劫之前还要先来个通告？

    “上！”

    那匪首见时间差不多，便带着人冲了上来。

    赵云舒站在后面跺了跺脚，呆在原地。

    虽然被这伙劫匪挟持了一个多月，也被逼参与了好几次抢劫。

    但她还是很不习惯那样的场面。

    等到那几人冲到方泽面前几步的距离，方泽将地上的魂纹激活。

    红色的光芒在地面上亮起，勾勒出的魂纹图样。

    方泽翻身坐起，好整以暇的看着冲上来的几人。

    那匪首见方泽竟然丝毫没被魂技影响，转头对着赵云舒骂道：

    “死丫头，你特么在干什么？”

    “回头老子再收拾你！”

    “交出幻空。。。”

    方泽指尖带起灵力，两道魂符脱手而出。

    定身符！

    捆缚符！

    瞬间定住两人。

    “擦？这小子怎么不按套路出牌？我特么话还没说完呢。”

    见方泽二话不说就动了手，那匪首挥舞着大刀，狰狞着扑了上来。

    龙威！

    直接将三人震慑原地。

    五个劫匪，几秒之内就被方泽轻松制住。

    赵云舒没想到眼前的小哥哥实力竟然如此恐怖。

    要知道她和弟弟也算是当地小有名气的天才。

    大一就已经到达金丹初阶，考下虚空令。

    为了奖励他们姐弟俩的成绩，基地还给他们家奖励了一百万呢！

    只是上个月在猎杀异兽的时候，遇到了这个*抢劫团。

    首领见她的魂技很适合抢劫，便将弟弟扣押在寨中，作为人质。

    她越看，越觉得方泽有些眼熟，仿佛在哪里见过。

    正准备上前搭话，却被方泽接下来的动作吓到了。

    方泽控制住几人后，用困缚符将几人绑得严严实实。

    作为穿越过来的理科生，他当然知道要获得严谨的数据。

    必须用对照实验来进行对比。

    既然有自愿的试验者送上门，他当然乐意接受。

    “嗯，五个人，金丹五阶和四阶的作为一组。”

    “这三个金丹三阶的作为一组好了。”方泽在一边自言自语道。

    他走到狂暴魂纹外，召唤出火鸾。

    火羽冲击！

    心念一动，火鸾便化作一道红光，朝着第一人袭去。

    那人见一只巨大的火鸟袭来，求饶声来没来得及出口，便被击杀当场。

    那被绑住的几人原本还在破口大骂，看到方泽的行为，一时间都吓呆了。

    这看起来文文静静的少年，下手怎么这么狠？

    一言不合就杀人?

    “嘶。。。好像威力大了点，要不换个实力高一点的试试?”方泽皱了皱眉，看向那匪首。

    那匪首见方泽准备动手，急忙喊道：

    “兄弟，别冲动，有话好说，有什么要求可以提，别动手啊！”

    “我上有小，下有。。”

    方泽对于劫匪提不起丝毫的同情，这些人手上不知沾上了多少人的鲜血。

    红光闪过，这金丹五阶的匪首，便只剩下半条命。

    浑身被烧得漆黑，脸上，手臂上都是高温留下的水泡。

    “不愧是金丹五阶，防御就是比三阶的厉害！”方泽感叹道。

    接下来，就是见证奇迹的时刻了。

    方泽令火鸾进入狂暴魂纹中。

    魂纹中红光大盛，方泽能感觉到狂暴的灵力从狂暴灰熊的心核中源源不断的输入火鸾体内。

    随着灵力的输入，火鸾的气势也变了。

    原本温暖大气的气息，一转眼变得暴虐狂热。

    外形也从小巧可爱，变成了尖牙利爪凶狠的猛禽模样。

    体型也变大了不少，翼展都快超过了魂纹的范围。

