
        第205章  九星九耀清神杀魂咒

    雷霆古城那里得到消息后紧急商量，参加吗？

    幻灵法天又称生死界，不仅有着皇朝各地的奇才，也有数之不尽的灵妖群体，非常的危险。

    如果是正常的历练，倒也没什么，就怕是皇室打算在幻灵法天里面抢夺众王传承。

    他们想问问秦命的意见，可秦命一直在闭关，斗兽场里不断传出剧烈的轰鸣，显然是修炼的关键时期，他们也不敢去打扰。

    等吧，反正还有五个月！

    玥晴在接受了女王的传承后，顺利成为继承者。

    女王残魂的力量虽然没有当年的强盛，但秘法是刻印在雕像内部的，万年来一直存在着，现在被女王控制着完全转入了玥晴的意识里。浩瀚的信息和能量源源不断的涌入玥晴的意识海。女王或许从没想过要把自己的秘法转授给后人，宁愿它们随着自己的神魂陨灭，可玥晴的出现却动摇了它冷漠的心境。

    而且玥晴跟传承者秦命的关系很亲密，给了她倒也是更能接受。

    “受众王委托，有秘法相授。”

    女王的声音再次在玥晴意识里回荡，依旧是清冷威严。

    众王委托？玥晴很意外，难道众王都在关注女王的传授？

    “什么秘法？”

    “九星九耀清神杀魂咒！”威严的声音在玥晴的脑海响起，不是女王，而是众王集体的回荡。这一刻，仿佛有十八双眼睛在她周围睁开，深邃而苍茫。

    清神？杀魂？

    “我能先了解这套咒法吗？” 玥晴心神莫名的一凛，这咒似乎有些不寻常。女王的苏醒已经让她很意外了，众王为什么集体出现？玥晴不认为自己的天赋能让众王都满意，非要给自己武法传承。

    “九星九耀清神杀魂咒，会打通你与众王传承者之间的神与魂，实现神魂交融。”

    “从此以后，你就是他，他就是你。”

    “你的成长会催动他的成长，他的成长也会催动你的成长。”

    “将来无论是谁成长的更快，另一个都会被带动成长，互利互惠。”

    众王给出了个清楚却又有些模糊的介绍。

    玥晴动容，共同成长？相互催动？岂不是说如果秦命遇到机遇，实现了突破，连带着自己也会受到影响，随着成长。反过来，如果自己遇到大机缘，也等同于秦命也遇到了机缘？世上竟然有这样奇妙的咒法？

    这简直是奇迹！

    等同于两人同时在推动一个境界的突破，事半功倍。

    玥晴想着想着反而更奇怪了，这样级别的秘法闻所未闻，而且听起来非常诱人，可为什么众王的语气很严肃？

    “九星九耀清神杀魂咒有两个弊端。”

    “其一，两人天赋不能差距过大，境界也不能差距太远，否则就不是共同推动，而是牵绊限制，拖累两人的成长。”

    “其二，一人为主，一人为辅，如果主方身死，辅方将被强行贡献出自己灵魂与生命，复活主方，而辅方……代为死亡！”

    代为死亡？玥晴终于明白众王的目的了，他们是要保护传承者秦命，给他寻找第二条生命，确保传承者将来能够走的更远。

    秦命说过众王态度很冷漠，现在为什么突然要帮他？是众王开始欣赏秦命，还是众王在新的王国上寄予了期望？

    好一个清神杀魂咒。

    巨大的诱惑伴随的是残酷的条件。

    一个是成长，一个是死亡。

    女王的声音再次响起：“你可以选择接受，也可以拒绝。”

    “代为死亡，是绝对死亡吗？”玥晴问了句。

    众王沉默，没有回应。之所以选择玥晴，主要是看重她的潜力和与秦命的亲密关系。他们在出现之前，特意窥探了玥晴的内心，以及幼年时候记忆。最终十三赞同，五王反对，通过决议。

    反倒是女王提醒了句：“他有永恒传承，生命力之顽强超越世间多数生灵，堪称不死。你的风险很低。”

    玥晴起身，站在女王石像的双手间，圣洁的荧光笼罩着她，绝美的娇颜白皙如玉，轻柔的长裙无风自动，勾勒着完美修长的身体，她静静地看着远处的斗兽场，澄澈的双眸仿佛倒映着满城的风景。

    良久……良久……

    众王相继闭上了眼，不再强求。

    毕竟未来谁也不能预料，以秦命要强好战的心性，生死危险不会少。

    “如果没有我，你们会选择谁？”

    “你、妖儿、凌雪。你是首选，两人备选。”

    玥晴再次沉默了一阵，轻柔微笑，也不知是想到了曾经的美好纯真，还是想到了秦命倔强的坚持，她点了点头：“我接受。但我有个条件，不要告诉他。”

    “九星九耀清神杀魂咒！传授开启！”

    “我……接受……”玥晴闭上双眼，敞开了心神和灵魂。

    “九曜顺行，元始徘徊！”

    “华精茔明，元灵散开！”

    “流盼无穷，降我光辉！”

    “上投朱景，解滞豁怀！”

    …………………

    威严浑厚的声音回荡在玥晴的意识里，众王牵引秦命留在石像锁链上的血液和魂念，融入玥晴体内，催动玥晴的神魂进行交融。一道复杂而玄妙的阵法开始在女王双手里布设缔结，在玥晴身体里成型。

    早在王墓里的时候，众王就有了为秦命准备‘附属’的打算，并选定了妖儿来接受‘清神杀魂咒’。

    这是从秦命的意识和妖儿的意识中综合出的结果，而且众王对妖儿的天赋也满意。唯一的问题是众王不确定妖儿对秦命的情感，也不确定秦命与妖儿的真实关系，因为两人的记忆和内心里关于这方面都是模糊的，所以众王决定继续等待，等三五年后，如果两人情感有加深，则选定妖儿，如果没有加深，退而求其次，选定凌雪，又或是期间出现的其他人。

    但玥晴的出现引起了众王的注意。

    因为在最开始审判秦命的时候，他们就曾经在秦命的记忆里发现了一段最纯真最美好的珍藏，‘玥晴’的名字也是秦命内心里唯一的一丝懵懂。

    这次女王又选定玥晴做继承者，无疑是肯定了她的天赋。

    所以众王借女王之力，窥探了玥晴内心。

    结果在她记忆里发现了同样的一段珍藏——幼年时期的纯真与美好。还有这些年来的疼惜和现在的认可。

    所以综合之后，他们选定玥晴为首选，如果她不愿意接受，再等待妖儿。

    好在玥晴没让他们失望，虽然有犹豫，却也是常情。

    斗兽场里，秦命浑身的血液莫名的烫热，意识里好像突然多了点什么，可他正处在修炼关键时刻，加上体内的永恒传承经常出点小异常，也就没放在心上，继续修炼着大衍剑典第四段，这一段的修炼比他预想的更艰难，但威力之大让他痴迷。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  