    这一觉，一直睡到天亮，醒来的时候，傅慎言不在。

    洗漱后，我直接去了婴儿房，如同我的想的一样，他睡在了四季旁边的保姆床上。

    一大一小都睡得格外熟，看着傅慎言眼底的黑眼圈，他昨夜顾忌一夜没睡好。

    楼下铃声一直在响，我下楼开了门，来的不是别人，是林宛。

    见到她我有些烦躁，“林总，这么早过来，是找慎言？”

    见我声音嘶哑，她有些担心道，“感冒了？是不是昨天晚上掉池子里凉到了，吃药了没？”

    我……

    这唱的是哪一出？

    “多谢林总担心，我没事，请问你这么早过来是有什么事吗？慎言还在休息，你可能需要等一下。”

    我开口，强压着心理的不悦，示意她在茶水间等一下。

    她似乎看不到我的不悦，脸上带着笑，开口道，“孩子还小，晚上一饿就哭，你们两个年轻人毕竟年轻，没多少照顾孩子的经营，我带了两个金牌月嫂过来，不仅能照顾好你的身体，还能帮你照顾孩子，晚上不至于让你们那么累。”

    她身后跟了两个中年女人，看摸样倒是挺慈祥的，我抿唇，看向林宛道，“林总，无功不受禄。”

    她压根就没办法我的话听进去，和两位月嫂讲了孩子的情况，随后看向厨房，见我在锅里煮东西。

    连忙开口道，“是不是还没吃早点啊？刚好，我来给你做，你也尝尝我的手艺。”

    说着，人就已经进了厨房了。

    我……

    事出反常必有妖。

    但似乎我对林宛说什么都没有用，她不是和我讲怎么吃对身体好，就是教我怎么带娃不累。

    对于我的冷淡和淡漠压根不放在心上，甚至直接忽视了我的冷意。

    半个小时后，我也不继续多说了，她做好了一桌子的早点，叫我赶紧尝尝。

    随后看着两个月嫂道，“你们瞧瞧家里哪里需要打扫的，给打扫一下。”

    说完，又看着我道，“你现在喂奶，多吃些蛋白质含量高的食物。”

    傅慎言起来的时候，见别墅里多了几个人，微微蹙眉，“怎么回事？”

    林宛先我一步到，“是我带来的，你们两个都是年轻人，晚上睡不够觉怎么行，有月嫂带着，至少晚上不会吵你们，你们也有经历忙别的，还不知道把身体搞糟了。”

    傅慎言看了一眼，在别墅里忙碌的两个月嫂，抿唇，没多说了。

    看着林宛道，“林总客气了。”

    “哪里的话，应该的！”林宛见他没有拒绝，倒是格外高兴。

    然后十分热情让傅慎言尝尝她做的早点，我有点懵，傅慎言似乎对林宛的有心靠近，并没有特别的反感。

    一个上午，林宛都在别墅里，不是吩咐两个月嫂打扫收拾房子，就是她在婴儿房里哄四季。

    傅慎言要忙工作的事，我即便没什么事，跑到他书房里坐着。

    见我一直在书房里呆着，他回头看我，挑眉，“有什么事？”

    我放下手中的书，看着他，开口道，“你有没有觉得林宛有些不对劲，这段时间？”

    他看了看电脑上的文件，挑眉，“什么地方不对劲？”

    “她为什么突然又是约我们去梨园吃饭，又大清早的跑来我们家里打理这打理那的，还送来两个月嫂，还亲自进厨房给我们做东西吃。”正常情况下，即便是普通朋友，也不会有人这样吧！

    他放下手中的事，走向我，半蹲在我膝盖边，目光里带着隐隐的笑意，“不好吗？”

    我摇头，“不好！”

    他拉着我的手，吻了吻道，“兴许她就是为了补偿对你的愧疚呢？”

    “愧疚！”我无语，“如果她要是愧疚，之前就不会做那些事了。”

    我看向他，有些严肃道，“傅慎言，我不管，总之你要想办法别让她再来我们家里了，还有，只有几天就过春节了，我们得抽个时间去墓园里看看爷爷和外婆，还有木子，我们应该带着四季去看看她。”

    他起身，顺势将我拉在怀里，声音低沉内敛，“恩，是应该去看看他们了，但四季不能去，她还小，墓园毕竟阴气重，她才几个月大，不能带着她去。”

    我愣了愣，点头，“恩，那我们什么时候去？”

    “明天！”他开口，说话间，已经低头吻我了。

    林宛刚好抱着四季进来，一时间啧了一声，似乎在笑，“看来我们来的不是时候，你们继续，我带着这小家伙下去转转。”

    傅慎言抬眸，目光淡淡的看向她道，“四季饿了？”

    林宛点头，笑了笑道，“刚才一直在哼哼，不愿意吃奶粉，我估摸着她应该是要吃母乳，所以才抱上来。”

    傅慎言从她手中接过四季，递给我道，“你去给四季喂奶。”

    随后和林宛一同出了书房。

    我总觉得，傅慎言有什么事情，似乎在瞒着我，但具体什么事我也一时间想不出来。

    喂好四季，我抱着她出书房的时候，林宛已经走了，傅慎言在大厅里打电话，听声音他好像是打给陈毅安排工作的。

    见到我，他简单交代了几句就挂了，熟练的从我手中接过四季，看向我道;,“想吃什么？”

    我挽着他的手，声音浅浅道，“都可以！”

    家里有了月嫂，似乎更轻松了，傅慎言基本到那都带着四季，晚上有月嫂照顾，所以日子过得格外的平静美好。

    最近，我倒是结结实实的胖了一大截，因为到了年底，江城的天也开始慢慢回暖，江城属于南方，基本二月份就开始升温了。

    除夕当天，陈星和乔恩都过来山水居这边了，别墅里人多了起来，突然热闹了很多。

    沈钰打来电话，说是要我去机场接他，傅慎言刚好在我身边，我边将电话给了傅慎言。

    傅慎言接完电话后，倒是脸色平静道，“去吧，路上注意安全！”

    我眯了眯眼，看着他道，“说，他和你说了什么，你连老婆都愿意抛弃？”

    他失笑，“沈长林和他一起来，点名了说要你去，我倒是想陪着你一起去，但你确定家里的事，你可以搞定？”

