    虽然她这话说的确实有道理，可苏柒柒作为当事人之一，实在没办法完全置身事外的陪她一起看热闹，她可不想让这两个人在自己公司门口发生点什么不愉快的事儿。

    之前他一直在极力拦着，希望这件事情能够翻篇儿，谁曾想戚覆水这家伙还真是变本加厉，她自己都有点接受不了了。

    不过沈默未免做的也有些冲动了。

    “你们这是干什么？这是在我公司门口，算了，我们回家吧。”苏柒柒冲上前去，想将沈默拉走，可他却并没打算离开。

    他怒视着对方，觉得这事儿不能就这么轻易的算了。

    “我话已经说了两遍，不想再警告你了，如果你还是依旧信奉你的那套什么西方的思想，那我就只好让你滚回你的西方去了！”

    沈默从牙缝里狠狠的挤出这几个字，目光当中解释危险的气息，仿佛此时他的眼神就能杀人。

    “哦，是吗？那沈先生说的这句话最好不要后悔哦。”戚覆水对他挑了下眉，这话里似乎颇具深意，而且即便是沈默如此的疾言厉色，他都没有半分的惧意。

    苏柒柒是费了好大一番的力气才将沈默从自己公司门口拉走的，而沈默却依旧在对那家伙刚对自己说的话耿耿于怀着，他还从未觉得自己有什么收拾不了的人。

    区区一个跳梁小丑，自己也从未将把他当回事。

    回家和苏柒柒分开之后，沈默立刻打电话派人去调查戚覆水的底细，并命人给他点颜色看看。

    他一个人坐在沙发上紧攥着拳头，心中仍是愤愤不平，还从来没有哪个敢在自己面前如此挑衅的，这家伙分明就是不想活了！

    这一下自己一定要让他悔不该当初！

    可一个小时之后，手下人却给了沈默一个，让他有些史料未及的答案。

    “你说什么？他是我们海外业务中国区的代理人？”沈默重复着对方的话，诧异至极。

    他是万万没想到戚覆水竟然还有这种身份！

    这才想明白他最后跟自己说的那句话。

    这是沈默的公司新开辟的一笔海外业务，对公司非常重要，而这个中国区的代理人他也是最近几天才听说的，到现在都还没见过对方庐山真面目，可今天他才知道原来竟是戚覆水！

    还真是冤家路窄，现在这情况自己就算是再恨他，也不能对他下手，反倒还要好好招待他。

    沈默突然觉得自己像是受了莫大的委屈一般，他还从来没做过如此窝火的事儿。

    “岂有此理，我不管他是谁，想动我的人，不可能！”沈默的拳头重重的砸在桌子上。

    “可是沈总，这笔海外业务对我们现在的生意真的非常重要，您也知道公司现在情况不稳，我们就靠着这笔生意翻盘了。”助理在电话那头也担忧至极，生怕一沈默这性子会不顾一切的去对付戚覆水。

    沈默虽然知道现在这情况，所以也知道这笔生意对自己公司的分量，刚才自己也确实是头脑太热了，助理的话让他稍稍冷静了一些。

    电话中冗长的一段空白，只能听到沈默突然长长的输了口气。

    “好，我知道了，那就先这样。”说完，便直接挂断电话，将手机扔在了一边。

    内心的烦躁情绪再次肆意，他简直太窝火了，这世上竟还会有如此巧合的事儿。

    回去之后，兆樱还对这件事情好奇不已，之前当着沈默的面没顾得上跟苏柒柒详细盘问，回去之后窝在沙发里又攥着手机和苏柒柒聊了起来。

    “那男人到底什么情况？你居然还去酒吧？可以啊，长本事了！”

    兆樱的信息传来，让苏柒柒无奈的翻了个白眼儿，这事儿自己该如何解释呢？

    “其实就是有天无聊去酒吧喝了一杯，跟他偶遇而已，只是之后又约了几次，那家伙什么秉性，你今天也看到了，所以才会说得出那些糊涂话。”苏柒柒在手机屏幕上打字时，甚至觉得手指头都能尴尬的在手机抠出个窟窿来。

    “没想到你竟然还跑到酒吧去招惹了这种烂桃花，不过沈默这包火药可是够足，怕是够他喝上一壶，这家伙是真不了解状况，哈哈哈……”

