    萧青帝为了这次求婚，做了精心的准备，他觉得自己十拿九稳，毕竟，女人在奢侈品和浪漫这两样东西面前，没有任何抵抗力。

    事实证明，他的办法确实很有效。

    白冰也确实被感动哭了。

    只是，萧青帝怎么都没有料到，最终还是被白冰拒绝了。

    他想不通。

    白冰为什么要拒绝自己？

    那件事情已经过去那么久了，她应该早就放下了啊！

    而就在这个时候，冯幼龄告诉他，叶秋是白冰的男朋友。

    轰！

    萧青帝眼里冒出了怒火，他明白了，白冰拒绝自己，是因为别的男人！

    这让他如何能忍？

    萧青帝指着叶秋，质问白冰：“你拒绝我，是不是因为他？”

    “没错，就是因为他！”

    听到白冰这句话，叶秋差点哭了。

    白主任啊白主任，我跟你没仇吧，你为什么要害我？你拿我当挡箭牌，是想让我万劫不复吗？

    叶秋知道自己麻烦来了，像萧青帝这么高傲的人，绝不会容忍别的男人跟他抢女人。

    关键是，我不是白冰的男朋友啊啊啊啊啊！

    叶秋悔得肠子都青了，早知如此，说什么他也不会陪白冰来参加晚宴。

    萧青帝肯定不会放过我，怎么办？

    溜掉？

    叶秋环顾四周，只见所有人的目光都投向这边，他就知道，溜掉的想法不切实际。

    而且这里是冯幼龄的地盘，也不可能溜掉。

    白主任，你个害人精！

    叶秋在心里大骂。

    这时，只听到萧青帝说道：“白冰，只要你答应我，跟我在一起，刚才你说的话，我可以当做什么都没有听到。”

    “我不会跟你在一起的。”白冰态度坚决。

    “既然如此，那你不要后悔。”萧青帝目露杀机，帅气的面孔一下子变得阴沉无比，说道：“我得不到你，也不会让别人得到你。陈老，杀了那小子。”

    “是！”

    萧青帝身后的灰袍老者应了一声，向叶秋走了过来。

    白冰脸色大变，快速挡在叶秋身前，说道：“萧青帝，你要敢胡来，我绝不会放过你。”

    殊不知，这句话更是火上浇油。

    “你不答应我的求婚也就罢了，为了一个男人，竟要与我为敌？”萧青帝脸色十分难看，再次吩咐灰袍老者：“给我杀了他！”

    “是！”

    灰袍老者脸色冷漠，对白冰说道：“白小姐，我不想伤害你，请你让开。”

    “我不让开！有本事你连我一起杀了！”白冰寸步不让。

    “呵呵，您是公子喜欢的女人，老朽可不敢杀你，不过……”

    咻！

    陈老突然出手，一指点在白冰的肩膀上。

    瞬间，白冰发现自己动不了了，惊问道：“你对我做了什么？”

    陈老笑呵呵的说道：“白小姐别担心，老朽只是点了你的穴道而已，等我杀了这小子，就帮你解开穴道。”

    白冰急忙喊道：“叶秋，你快跑！”

    跑，能跑到哪去？

    叶秋苦笑。

    先前为了避开陈艳茹，他特意找了个靠角落的位置，身后就是墙壁，根本没有逃生的路。

    再说，灰袍老者轻松就点了白冰的穴道，很显然是个超级高手，在这样的高手面前，逃得掉么？

    但，

    叶秋不是坐以待毙之人。

    他悄然握紧了拳头，心中暗道，大不了拼了！

    “小子，为了避免受皮肉之苦，我建议你还是自尽吧！”陈老背负双手，笑呵呵的说道，看似是一番好心。

    叶秋道：“身体发肤受之父母，我若自尽，怎么对得起他们的养育之恩？”

    “看来，老朽只能亲自出手了！”陈老身上陡然释放出冰冷的杀机。

    刹那间，叶秋仿佛面对的不是一个老头子，而是一头凶兽，浑身的汗毛都竖了起来。

    就在陈老准备动手的时候，突然一个声音响起：

    “萧公子，叶秋是我的朋友，能不能给我一个面子？”

    闻声，所有人抬眼看去。

    发现说话的是龙王。

    叶秋有些意外，但更多的是感激，没想到生死之际，龙王站出来帮他求情。

    萧青帝见一个气度不凡的老者开口，眉头皱了一下，问道：“你是谁？”

    “萧公子，他是龙王。”冯幼龄在萧青帝耳边小声说道：“我先前不让叶秋进来，龙王非让他进来，否则也不会发生现在这种事情。”

    萧青帝眼神更冷了，居高临下的看着龙王：“你就是江州地下世界的王者？”

    “王者不敢当，我就是一个行将朽木的老头子而已。”龙王指了指叶秋，说道：“小叶对我有救命之恩，还望萧公子给我一个面子，饶他性命，我必有厚报。”

    “给你面子？”萧青帝嘴角微微一翘：“你算老几！”

    此言一出，在场的人心里直冒冷气，没想到萧青帝如此强势，连龙王都不放在眼里。

    赵云大怒，抬步就要上前，却被龙王拦住了。

    龙王笑着说道：“萧公子，为了一个女人杀人不值得，只要你饶叶秋一命，我可以保证，以后叶秋和白小姐不会有任何关系。”

    “我不需要你的保证，我只要他的命。”萧青帝傲然道：“我要让所有人都知道，敢跟我萧青帝抢女人，下场只有一个，死！”

    龙王心里一沉，没料到萧青帝的杀意这么强烈，不过他毕竟是一方大佬，既然出面保叶秋，那就要保到底。

    “萧公子，冤家宜解不宜结，饶叶秋一命，得到我这个朋友，这对你来说，是一笔很划算的买卖。”

    “一个将死之人，也配做我的朋友？”

    听闻这句话，赵云再也忍不住了，冲萧青帝喝道：“你说话注意点。”

    萧青帝都没看赵云一眼，而是从兜里掏出一块巴掌大的古朴令牌，扔到龙王面前，说道：“看清楚点，这是什么东西。”

    龙王捡起令牌一看，只见令牌是纯金制造，正面刻着一个“千”字，背后刻着一条飞龙。

    龙王脸色大变，问：“这是……紫金令？”

    “算你识货。”萧青帝冷声道：“九千岁让我给你传话，要么臣服，要么被灭，你自己选一个。”

