    “好。

    我带你们去看看轮回海吧。”

    天地老祖回答道。

    他知道，自己拒绝不了。

    面对一头混沌吞天兽，没有他自己没有任何的胜算。

    他修炼了无穷的岁月，可不想，因此而陨落。

    于是，这个天地老祖，带着林飞三人，走出密室，开始横渡虚空，向着这个空间海的一个方向而去。

    天地老祖的身法速度很快，不断穿梭虚空。

    叶飞和混沌吞天兽，自然是可以轻易跟得上，但是，柳峰就肯定跟不上了。

    叶飞衣袖卷起柳峰，大步而行。

    天地老祖有意将速度施展到最快速的程度，想不到，林飞和混沌吞天兽，步步相随，没有拉下半点距离。

    他终于明白，眼前这两个年轻人，实力神秘之极，他根本就猜不透。

    也不知道，过了多长的时间。

    终于，来到了一片荒芜而枯寂的虚空之中。

    这地方，太荒芜了，没有任何的生灵，在这里生存，显得寒冷而枯寂，像是一片死域。

    但是，林飞一来到这里，就马上感受得到，这里存在十分高明的轮回法则。

    “这个地方，果然与轮回有关！”

    林飞有点激动。

    “轮回海呢？

    这里，只不过是一处虚空，哪里有半点海的影子。”

    混沌吞天兽质疑道。

    “不用心急，请跟我来。

    那片轮回海，在这片虚空的深处。”

    天地老祖说道。

    于是，天地老祖带着林飞三人，继续向着这片虚空深处走去。

    轰隆隆……    终于，前方传来了海浪的声音，席卷长空，仿佛在面对无尽的汪洋。

    很快，几人就来到了一片磅礴的汪洋之前。

    这是一片波澜壮阔，浩瀚无限的汪洋，几乎无边无际。

    林飞几人，站在这片大海旁，显得太渺小了，简直不值一提，连一粒尘埃都不算。

    “噫？

    看，大海中，好像有许多废弃的星辰。”

    混沌吞天兽突然惊叫了起来。

    果然，只见，远处那海面上，一颗又一颗残破的星辰，在起伏沉浮，在浪花间隐现。

    这些星辰，有一些是完好的，有一些是残破的。

    而且，让人吃惊的是，除了星辰，还有一个个界面！    一眼望去，只见，无数的星辰和界面，在海面之上，随着浪花，起起伏伏，壮观到了极点。

    “怎么可能！”

    林飞看得无法置信。

    “噫？

    ！    看，那大海深处，好像另有天地！”

    突然，混沌吞天兽大叫道。

    叶飞也是立即运转目力神通，向着大海的深处望去。

    只见，在那大海的深处，果然有一个个更为宏大的世界，在那浪花中浮现。

    其中，有许多世界的虚影，有世界群，有位面，有星辰，有界面。

    有无数的生灵，在那些世界之中，生存着。

    而且，更让林飞感到吃惊的是，不确定那些世界，到底是不是虚影！    也有可能，那些大海深处的世界，是真实的！    “这到底是怎么回事？

    莫非，这片大海的深处，另有一片世界吗？”

    林飞向天地老祖问道。

    “你别问我。

    因为，我也不知道，没办法回答。

    因为，在我们这个空间海，谁也没有进入过这片大海的深处，所以，谁也不知道，大海深处的那些世界，到底是真实的，还是虚幻的。

    这片轮回海，是我们这个空间海之中，最神秘的地方之一。

    就算是千手老祖，紫芙大人，风魔老祖三人，也无法探寻。”

    天地老祖苦笑道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    林飞的神识力，向着这片汪洋之中，感知进去。

    “好浓郁的轮回法则！”

    林飞不由得十分震惊。

    除了浓郁的轮回法则，林飞还感受到一股浓郁的岁月气息，扑面而来。

    显然，这片汪洋存在的历史，十分漫长，跨越了好多的时代。

    轰轰轰……    突然，大海的深处，传出一道道巨大的轰鸣声。

    然后，林飞等人，就看到了震惊的一幕。

    大海的上空，居然有一颗颗星辰，不断坠落海中，激起十万里高的大浪，简直恐怖滔天。

    轰轰……    一大批星辰，源源不断坠入海中后，大海的上空，又出现了一个个界面，这些界面，也是不断掉落海中，溅起滔天浪花。

    “这些星辰和界面，到底是从哪里来的呢？”

    眼前发生的事情，已经超出了林飞的经验范围，林飞根本就想不明白，这些星辰和界面，是从哪里来的。

    又为什么，要掉落在这片汪洋之中。

    “其实，关于这片轮回海，有一个传说。

    传说，世间的星辰和界面，如果老化，衰落，或者，因为某种意外，残破之后，就会自动汇聚在这片轮回海之中。

    这片轮回海，是专门收集天下间，所有老化残化的星辰和界面。

    然后，这片大海，就会慢慢融化掉这些星辰和界面，化成相应的能量和法则，最后，传输到世间各个不同空间海，诞生新的星辰和界面。

    也就是，这片轮回海，是天下间，所有的星辰和界面，重生轮回的地点。”

    天地老祖说道。

    “有这样的事情！”

    林飞听得震憾之极。

    林飞只听说过，世间的生灵，可以通过轮回路，重新投胎转世，还从来没有听说过，世间的星辰和界面，也可以重新轮回转世！    “也就是说，眼前这片轮回海，是世间所有星辰和界面，毁灭和诞生的地方？”

    混沌吞天兽说道。

    “传说是这样的。

    但是，真相到底是什么，我也说不准。”

    天地老祖苦笑。

    “好吧。”

    混沌吞天兽苦笑，望着眼前这片浩大的汪洋，十分震憾。

    “不知道，可不可以，进入海中，探索一番呢。”

    林飞突然说道。

    “千万不要！    按传说，一旦进入这片轮回海，就会被毁灭，没有机会，再出来了。”

    天地老祖听了林飞的话，不由得大惊，连忙说道。

    “真的吗？”

    林飞打量海水，只见，海水有点发黑，内部似乎蕴着某一种神秘的力量，确实让人有点心悸。

    海水中没有生灵，就连水草之类的东西，也不见一根。

    “试一试。”

    林飞一挥手，取出来十几件神灵法宝，向前抛落在海水之中。

    

