    　　“打蛇打七寸，只有如此，再难对付的毒蛇也才会变的毫无还手之力。”陆若芯轻轻一声冷笑：“本小姐从未指望你们这帮废物有资格和能力对付韩三千。”

    　　一帮人谁也没敢坑声，尽管心中疑惑万分，但也只能暂时压制。

    　　“韩三千这个人，远比你们想像中的厉害，甚至就连我，也完全不知道他的极限究竟在哪里。”说起这一点，陆若芯的眼神里带有丝丝的春意，这也是唯一一个让她这一辈子动过心的男人。

    　　不会有第二个，更不会是第二个。

    　　只是，自古龙凤才能相配，韩三千那种飞龙，自然应是自己这种金凤与配，何时能轮得到苏迎夏那样素鸦？

    　　想起于此，陆若芯本来带有春意的眼神忽然生出几分恶毒，她要荒漠之界这帮人不断的去侵扰韩三千，就是要不断的告诉苏迎夏，她这种女人跟随着韩三千，不仅无法给韩三千带来任何好处，还只会给韩三千带来无尽的灾难。

    　　在这个韩三千的七寸处，陆若芯不仅早就已经在那里焊下了烙印，她更要不断的在烙印上加热，让这块早有烫伤的烙印不断因为发热而变的更加疼痛，甚至……

    　　两者分离。

    　　一旦两者分离，陆若芯便是那个韩三千身边的“苏迎夏”，对于此，她不仅自信于自己的身份背景，聪明才智以及绝色身姿，更重要的是她手上还握着两张绝对的王牌！

    　　“所以，我不需要你们能杀的了他，你们只需要不断的骚扰韩三千便可，能给韩三千带来巨大麻烦的我更是有赏，其他的，你们不必多问。”陆若芯自然不会告诉这帮人自己的真实意图，望着一帮人眼巴巴的想知道答案，她丢下一句话，微微的闭目养起了神。

    　　一帮人听到陆若芯这个答案，不禁面面相觑，不过，看到陆若芯胸有成竹的模样，再联想到背后的蓝山之巅。

    　　难不成，陆若芯是将他们当成了消耗品，炮灰？

    　　先让韩三千疲惫，然后再大军压制？！

    　　想到这里，众人对韩三千的恐惧倒开始微微退了不少，起码陆若芯这个主心骨目前还泰然自若，那么他们也不必太过惊慌。

    　　“方表！”陆若芯朱唇微启。

    　　方表急忙恭身，道：“陆小姐有何吩咐。”

    　　“今日就暂且如此，都退下休息吧。”

    　　“是，不过，那十二死神还未归来，我担心韩三千已经抓了他们，是否要杀人灭口？以免……”

    　　“以免韩三千知道幕后主使？”陆若芯连眼睛也没睁，轻笑道。

    　　方表没有说话，但也正是此意。

    　　“以韩三千的聪明，他早已猜到是谁，何必多此一举？”陆若芯反问道。

    　　听到这话，方表微微低头：“是方表考虑不周。”

    　　陆若芯不再说话，旁边几个女侍也知趣的轻轻抬起整个行床，缓缓的抬着陆若芯去往了二层的船舱。

    　　而此时，在韩三千的花舟之上。

    　　苏迎夏抱着韩念，眼神呆滞的望向花舟外，她心乱如麻，陆若芯当初的话不断的在她脑中回响，每回响一遍她便觉得愧疚韩三千一分。

    　　但秦霜的那些话，也同时交汇于中，不断的提醒着她。

    　　几乎也就在此时，船舱的走廊里，一个女子缓缓的朝着苏迎夏的房门走去，她的双眼几乎血红，眼中更是带着一丝诡异的光芒。

    　　突然，苏迎夏的房间门轻轻的被叩响，苏迎夏也猛然从出神当中清醒了过来。

    　　不过，此时秦霜应该还在韩三千的房间里，苏颜也回屋休息，就连绿珠也应苏颜的要求，去了船坞的底部工作间。

    　　这时候，又有谁会突然来敲门呢？！

    　　疑惑归疑惑，但苏迎夏还是起身打开了房间，当看到来人不禁一愣……

