    战士们回到汽车上继续前进时个个兴奋得“哇哇”叫。

    “这肯定有一个大队的鬼子了！”

    “他娘的，要是以前这么来一回，咱们非得死伤惨重不可，没想到今儿个却是几下就把鬼子给打趴下了！”

    “有坦克咋能一样？”

    ……

    张庆才还对王学新扬了扬头，说：“连长，您刚才还说要把这坦克丢下呢，您瞧！这马上就立功了！”

    王学新有些无语，这要是鬼子也开一辆坦克来呢？

    不需要多，只要一辆97式。

    那鬼子配合得紧密无间的坦克乘员是不是要把和尚那几个乌合之众给打趴下？

    接着八路军在这平原又拿什么打那辆坦克？

    那时独立团是不是就要被鬼子给包围在这了？

    所以，这场仗更多的是运气，是建立在鬼子犯错误的基础上的。

    一个不小心独立团都有全军覆没的危险。

    不过好在这事没发生，部队很顺利的就进入八路军控制段。

    打穿鬼子封锁线没有什么问题。

    毕竟独立团手里有坦克，这玩意往伪军炮楼前一停，一发炮弹过去里头的伪军就伸出白旗投降了！

    那投降的伪军还一脸懵，看着八路军的眼神似乎在问……这么多炮楼为什么就选他们这一个？

    李云龙从汽车里探出头来，对路旁的伪军喊道：“兄弟，借个道，对不住了！”

    伪军一脸无奈……早说啊，借道也用不着开炮吧！

    反倒是进入八路军阵地时出了点麻烦。

    哨兵远远的看到敌人方向又是坦克又是汽车的一大堆，想当然的以为是鬼子……当然是鬼子，伪军不可能有这么好的装备。

    这里可是要防住的反斜面阵地，于是部队马上就组织起来，老远就打了几发五零小炮过去。

    李云龙当下就懵了，下一秒就想到，这他娘的是被当成敌人了！

    “挂旗，挂旗！”李云龙当即下令。

    军旗马上就撑了开来。

    不想对面还是不信……

    守着这段反斜面工事的是八路军某团，团长张军。

    此时的他正趴上草丛里用望远镜现察敌人，他看到对方挂起八路军军旗时，还笑着对政委林国瑞说道：“政委，你瞧这些鬼子是傻了还怎么着？挂上旗就想把咱们给怱悠了？”

    林国瑞皱眉回答：“团长，这似乎不对！鬼子常扮成我们的人混进来不假，但都是偷偷摸摸的来，哪有这么明目张胆的开着坦克汽车上来的？”

    张军倒抽一口凉气：“你的意思是说……”

    “会不会真是我们的人？”林国瑞问。

    “那是我们的人怎么能从鬼子那边来呢？”张军还是不信：“何况还有坦克！要我说，这就是鬼子想近身，用这招来蒙咱们的！”

    被张军这么一说林国瑞又没主意了。

    就在这时，教官谢保林大喊：“停火，别开枪，他们是自己人！”

    说着谢保林朝这边大喊：“团长，他们是独立团，第一辆汽车扛旗的那个就是小东北！”

    原来，教导营在独立团那学会战术及火箭炮的用法后，就被分散到各团做教官。

    谢保林恰好被分配到这个团，刚才用望远镜一看，居然就看到正在汽车上挥旗的小东北。

    张军和林国瑞面面相觑，不约而同的说：“李云龙？”

    八路军的部队里，不知道李云龙这名字的还真不多了。

    这跟独立团总是立功有关系，但更多的还是因为他那副臭脾气。

    张军其实还见过李云龙几次，去总部开会的时候碰上的，当然也认识小东北。他再次举起望远镜一看，挥旗的果然是小东北，于是马上下令放行。

    接着张军小声对林国瑞说：“他娘的，李云龙又捞着大鱼了，这下又有他吹几个月的！”

    林国瑞看了看那些坦克和汽车，无奈的摇摇头：“合该人家吹，看这样子，他们是打到鬼子那缴了这些东西回来的！乖乖，汽车一大堆不说，还有两辆坦克、两辆装甲车呢！”

    这功劳的确是前无古人后无来者……缴获的第一辆坦克就是独立团干的，这会儿又是独立团，而且还破了纪录。

    首长那边正着急着，他还以为独立团依旧在鬼子的包围圈里，电台也没收到消息……

    这其实是李云龙担心被鬼子侦听到电台信号暴露位置而保持无线电静默。

    这可把首长急坏了，他甚至都想着调几个团去把独立团救出来，不过因为这么做很可能会打乱全盘计划，于是就忍了下来……

    派出部队去救援，如果又有更多的部队被包围怎么办？

    派更多的部队去救援？

    那打着打着是不是就乱套了！

    但忍是忍了下来，却急得一夜没睡。

    首长心里暗自自责，早就应该想到鬼子的目标是小东北了嘛！

    鬼子那都悬赏十万大洋了，这说明鬼子已经认识到小东北的重要性，自己居然还会让独立团去打阻击，那不是正中鬼子下怀吗？

    独立团要是突不出来，小东北要是出什么问题，自己犯的这个错误可就大喽！

    看着首长着急的样子，参谋长也紧张兮兮的。

    于是这两个“泰山崩于前而面不改色”的指挥员，竟有些乱了阵脚。

    这时一个电台兵又惊又喜的叫了声：“首长，是独立团，他们成功突围了！”

    指挥部立时暴发出一阵欢呼。

    其实不只是首长和参谋长，总部所有人都在紧张的等待着独立团的消息。

    首长悬着的心立时就放下了一半，接着马上问：“小东北怎么样？”

    “小东北安全！”电台兵回答：“只是受了点轻伤！”

    首长这才长长的舒了一口气。

    接着电台兵又报告道：“首长，独立团是占领了云景县，缴获了包括两辆坦克两辆装甲车在内的大批物资，在鬼子那转了一圈从219.6高地打回来的！”

    首长愣了下，目光在地图上找到了独立团的突围路线，然后就欣慰的笑了起来：“不赖嘛！居然打到鬼子内部再反向突围，咱们可都没想到这个办法喔！”

    “李云龙可没这个心思！”参谋长很肯定的说：“八成又是小东北的主意！”

