    绝昇皇国强者进入潮海域琉砚上岳旧址之后，就销声匿迹了。

    潮海域仍染和以前一样，怨灵遍地，陆地上的河流都充斥着一股血腥味道。

    过了许多时日，这里不见任何异样，也不见任何绝昇强者的踪迹。

    如果换做以前，能对太苍产生威胁的强者隐匿在百域之中不冒头，纪夏心中难免会生出些许的烦忧。

    可是现在不同。

    太苍天际，地崆星高悬，地崆星上有诸多琉砚幸存的强者坐镇，又有杨任端坐于地崆星宫。

    在地崆星宫玄妙的规则星光照耀下。

    绝昇前来太苍的强者，在琉砚旧址中的一切行迹，都通过杨任的神识，落入纪夏眼中。

    “他们似乎带来了许多极为宝贵的灵物，排布出某种大阵，又不断在其中镌刻铭文……

    依照进度来看，过了几个月，还不曾刻画完十分之一，这样算起来，最低还需要三四年的时日，才能够完整的刻画出这座灵阵。”

    纪夏紧闭眼眸，杨任神识不断传来琉砚旧址中的影像。

    一男一女两位极界神渊强者也在影像中。

    身上萦绕着血河的女修，将周身血河化为一道天穹，覆盖住虚空，将琉砚旧址遮掩，却逃不开地崆星规则的洞察。

    而那位绝昇国极界神渊，则在不断构筑灵阵铭文。

    与此同时，他们还在不断交流。

    “我早就知道桀旭王是一个废物，早知道他如此不堪重用，尊皇就应该早日花费如此沉重的代价，耗费这般多的空龙阵玉，锁住虚空、洞开虚空、清查虚空轨迹，如此，我绝昇那些强者也不会身死。”

    “谁也不曾想到，百域之地竟然还残存了能够悄无声息覆灭十尊神渊，数十尊神台的强者，也不怪桀旭无能，皇庭大意。”

    “没想到最终，这些空龙阵玉仍然要被靡耗，那般多的神渊、神台战力却已经身死……这笔买卖，做的太不划算了。”

    许多神渊强者交流。

    地崆星光截听到了他们的交谈内容。

    神识传音极难截听。

    就算是高出两个境界，也无法瞬息间截停、破解被有心隐瞒的神识内容。

    地崆星规则也是如此。

    现在这些神识传音之所以能够地崆星截停，主要原因在于，身处这诡异大阵中，绝昇神渊们运转神识极为随意，不曾有丝毫设防。

    纪夏静静消化着识海内的景象讯息。

    良久之后，他皱了皱眉头，神识低语道：“按照他们的说法，他们耗费巨大代价，凝结灵阵，原因是想要寻找琉砚秘楼？”

    杨任虚影在上乾宫中凝结。

    虚影开口道：“他们似乎对琉砚秘楼有极大的执念，来到百域的第一件事，竟然不是寻找杀死桀旭王等神渊强者的罪魁祸首，而是在搜寻上岳秘楼的踪迹。

    而且，我能够感知到那些空龙阵玉中，蕴含的空间力量，倘若真的被他们布下这道灵阵，上岳秘楼的轨迹很有可能会暴露。”

    纪夏听到杨任的话语，并不担心，面容还是一如既往的平静。

    “几个月的时间，这道灵阵还不曾刻画下十分之一，这样看来，他们最低还需要几年时间，不必着急。”

    纪夏喝了一口北宫海进献的海底珊瑚茶，道：“原本我还担心绝昇强者会在极短的时间内来临太苍，那样会彻底的消耗掉太苍的最终手段，可是现在，倒也不用过多担心了，再过几年，也许太苍不需要使用底蕴手段，也能够灭杀他们。”

    几年时间，在无垠蛮荒这等浩大的世界中，听起来显得非常短暂。

    可是在太苍，因为有噎鸣秘境和润世天云的存在，几年时间已经非常漫长。

    而且现在的太苍，有许多强者的实力其实都已经到了一种临界点。

    比如朝龙伯、秘龙君、玉藻前。

    这三位存在，有可能需要数十个噎鸣年才能够登临神渊。

    但也有可能在几日后的某一个清晨，凝聚神渊秘藏，彻底成就神渊强者。

    谁也说不准。

    “朝龙伯一旦成就神渊，战力一定能变得非常强横，毕竟现在的朝龙伯，战力已经极为不俗，寻常远神台，就算有三五尊，也根本不是他的对手。”

    “而玉藻前，虽然独身而战，战力并不如朝龙伯，可是她一旦突破神渊，就意味着关押在牢天神狱中的绝昇神渊们，都将成为她的傀儡！”

    “除了这两尊存在之外，师阳也将携鼎盛灵体苏醒，能够被称之为无双的人族灵体，究竟有多么强大，还未可知。”

    纪夏嘴角露出一丝笑容。

    “届时的太苍顶层实力，说不定并不比两尊极界神渊、十尊神渊的绝昇一方弱小。”

    他细细想了想，眼中忽然闪烁出危险的光芒。

    或者，现在就动用底蕴，将他们尽数镇压了？

    这个念头一晃而过，就被纪夏摇头否决。

    太早将绝昇强者镇压，绝昇皇国一定会派遣更强的存在前来，彻查此事。

    到时候，只会压缩太苍能够发展的时间。

    “还是要静心沉气，尽力发展，倘若那些绝昇强者真的开始怀疑太苍，再镇压了他们不迟。”

    纪夏心中拿定主意，正要起身前往上虞天，借助其中无限的天才地宝，蕴养皇苍元躯。

    殿外的宫侍前来通传。

    “宝兽监危常觐见尊王。”

    纪夏略微一愣。

    危常可并不是什么能够经常见到的人物。

    这个血脉狂人整日将自己关在噎鸣秘籍那处偏僻隐蔽的山谷中，整日以血肉、尸骸为伍。

    他在太苍鲜少有关系要好的人，对于大多数太苍官吏来说，危常也是一个神龙见首不见尾的人，甚至有些新任的太苍大臣，根本就没有见过危常。

    “倒是稀客。”

    纪夏道：“让他进来。”

    不多时，一位身穿灰色衣袍，面色苍白，眼中有血丝密布，目光略有呆滞的青年从殿门口走了进来。

    他的步伐非常缓慢，但却给人一种极为坚定的感觉。

    纪夏看到危常这一幅模样，不由叹了一口气。

    “他前来见我，必定有庭礼官给他整理了仪容，否则只怕比现在还要不修边幅。”

    危常站到上乾宫正中，向纪夏行礼，声音也愈发沙哑道：“尊王在上，臣危常请见。”

    纪夏挥了挥衣袖，无奈道：“平日里不见你的踪迹，前来觐见于我，也显得这么憔悴，危常，你可知道平日里朝内都在盛传你已经疯了？”

    这并不是纪夏在打趣危常。

    噎鸣秘境那座危常所在的山谷中，总是血气弥漫，血腥气息浓郁。

    有许多行军、修行至山谷前的太苍修士都曾经看到过危常浑身是血，在大呼小叫中于山谷中狂奔的场景。

    这难免让人有不好的联想。

    危常对于这样的人言似乎毫不在乎。

    他嘴角牵扯起一抹僵硬的笑容。

    “王上，不知道我用许多异兽血脉培育出来的红玉寿方龟、转日流光雕、青符巨象等庞然异兽，用于交通，效果如何？”

    纪夏眉头一挑，心头多出了些许的笑意。

    他佯装不懂危常表功的心绪，随意道：“效果尚可。”

    危常笑容僵硬了许多，继续道：“启禀王上，近二十年来，百域诸多受到太苍庇护、赐恩的国度，都进献了许多血脉不俗的异兽、妖兽。

    在我宝兽监辛勤努力改良品种之后，这些兽类都已经下放到各个城池中，成为家畜家禽。

    再凶猛些的，便由城府统一饲养，现在的太苍子民，对于肉食的选择，只能够用目不暇接，眼花缭乱来形容。”

    纪夏瞥了危常一眼，深深点头，赞扬道：“这些城府不错，城主都应当获得赏赐。”

    危常表情一滞，咬了咬牙，向纪夏恭敬行礼，高声道：“尊王，我想向王庭求索两样宝物。”

    纪夏轻笑间看着危常。

    危常这种全身心都投入到血脉研究中的狂人，平日里就算是叫他赴宴，他都佯装生病不来。

    如果不是因为他对于太苍确实是一片昭昭之心，再加上纪夏心胸宽广，并不在乎，换做其他君王，危常的人头可能早就落地了。

    纪夏当然可以猜到这样的人，专程前来觐见表功，必定是因为有所求。

    所以才想着逗弄他一番。

    “好了，危常，你前来觐见于我，又想要什么？是你的血肉又不够了？还是维持邪神祇生命活力的灵脉不够了？”

    纪夏看到危常苍白面容上的尴尬表情，问道。

    危常听到纪夏的询问，略微迟疑了一下，继而开口道：“王上……血肉尚且足够，上一次您带回来的神台血肉都不曾用完……灵脉确实已经见底，但我之前也曾经向王庭递上玉折，王庭已经同意派拨一千条绝品地灵脉于我。”

    纪夏听到危常口中的灵脉数字，都一阵牙酸。

    他扶了扶额头道：“但愿你苦心制造出来的邪神祇大军，真就如你所言，威能强大，破坏力绝伦，否则，近年来不断耗费的极品地灵脉，也就浪费了。”

    危常脸上露出看似温厚的笑意，继续道：“这次前来面见王上，是想要从王庭求取两件东西……这两件东西一件可以加快太苍血脉研究的进程，另一件能够提升太苍顶层战力，希望王上能够同意。”

    “那就说来听听，这两件东西都是什么？”

    纪夏饮了一口茶：“看你如此小心翼翼，一见到我就表功，大约这两件东西的价值，都极为贵重吧？”

    危常面色不改，笑意盈盈道：“危常如今的血脉研究已经到了瓶颈，神台、灵府强者的血肉、躯体已经没有太大的研究价值，我之前听白起大人说过，王上的牢天神狱中，关押这几尊活着的神渊存在，不知道能不能……”

    危常欲言又止，可是纪夏总算是弄清楚了危常的来意。

    “你向王庭求取的第一件贵重之物，就是一尊活着的神渊修士？”

    纪夏眉头微蹙道：“这些神渊存在，被我拘拿到太苍，又将他们关押在牢天神狱，并不是因为我一时心血来潮。

    你可知道这些神渊存在的价值？”

    危常迟疑一番，恭敬道：“大约知晓一些，等到玉前娘娘登临神渊，这些神渊战力都将被炼制成玉前娘娘掌控下的傀儡，届时太苍的实力，必将会有一波极大的提升。

    一尊神渊存在的价值，我也清楚，诸江平原许多庞大的皇朝中，也不过一尊神渊。”

    纪夏面色不渝道：“你知道的这么清楚，还敢开这个口？你研究血脉已经接近一百个噎鸣年，如此漫长的岁月过去，你为太苍创造的价值，算是那些邪神祇，也不过堪堪和一尊神渊存在差不多。

    而今你张口就想要一尊可能成为太苍战力的神渊，未免不能让我信服。”

    危常看到纪夏的神色，气息微微有些急促。

    他其实了解纪夏，纪夏如果遇到对太苍有利，能够让太苍变得强大、兴盛的建议、请求，他根本就不会拒绝。

    区区一尊神渊，对于许多皇朝国度来说，也许珍贵到了一种极限。

    可对太苍而言，神渊固然强大，但却远远没有强大到不容割舍的地步。

    今天纪夏之所以说出这样的话，原因也非常简单。

    “尊王需要我体现出血脉研究的价值，否则他不会盲目投资……嗯，尊王常说的‘投资’是应该这般使用吧？”

    危常在心中低语的同时，抬头大量了一下四周。

    “王上，能否让这些女官、宫侍暂且出去等候？”

    危常小心翼翼询问。

    纪夏微微点头，所有女官、宫侍立刻全部走出上乾宫。

    “怎么？你又有什么可怕的新物种，要让我观赏？”

    纪夏饶有兴致询问危常。

    “冒犯尊王。”

    危常恭敬行礼，面色愈发苍白。

    他的声音带着略微的颤动：“尊王，在噎鸣秘境中的这许多年，我一边研究各个种族的躯体、血肉、天赋，一边不断构筑出许许多多完美、美到极致的邪神祇。”

    危常话语至此，他的躯体骤然开始诡异的耸动，皮肤开始泛起青紫，并且不断膨胀。

    不过眨眼间，他就已经膨胀到了三丈大小。

    此刻危常的躯体，已经不似人身，而是像极了一种充气的魔怪。

    纪夏没有愈发紧皱，眼中流露出不解的神色，而且这种不解的神色越来越浓，甚至还带着极为惊异。

    能够让纪夏惊异的东西，非常少见。

    可是此刻，危常诡异、恐怖到极点的模样，令他惊疑不定。

    另一边，危常怪异样貌仍旧在不断变换。

    随着上乾宫因为纪夏的意念而变得不断高耸、宽广。

    危常的躯体，也是如此。

    短短几息。

    一个可怖、扭曲至极的骇人魔怪出现在纪夏面前。

    只见悬浮在宽广虚空中的，是一只浑身漆黑，躯体上遍布这骇人的褶皱。

    除此之外，他的躯体、四肢、头颅上，都被一层疑似黑色皮肤的组织覆盖。

    远远看去，就像是他身上披着的斗篷。

    危常此刻的面目，都被黑色皮肤斗篷覆盖，无法看的更加真切。

    这尊诡异躯体，足有千丈大小。

    他静静悬浮在虚空，周身散发着能够令寻常生灵疯狂的神秘气息。

    让纪夏惊异的还不止如此。

    纪夏端坐在宝座上，注视邪神祇形态的危常。

    “这一具躯体，像极了前世神话中，身穿斗篷收割灵魂的……死神。”

    他能够清楚的感知到危常身上散发出了强绝力量！

    这种力量，竟然丝毫不必神渊层次弱小！

    这让纪夏心头满是疑惑。

    正在这时，危常的声音流入纪夏脑海中，他的神志仍然清楚，没有半分时空的痕迹。

    “尊王在上，这便是危常的成果。”

    他语气中，充斥了几乎要满溢的成就感和喜悦。

    “我抽出了三千七百种血脉、气血、血肉，又选取了自己的躯体作为培养皿，让他们以我的身躯作为战场，不断融合、不断吞噬，不断异变，继而从我的血脉大道，引导我的血肉之躯吞噬消化这些东西。

    足足百年的实验之后，我终于成功，我将我的躯体改造，让我的躯体近乎神灵躯体般完美……得益于我的天赋，我熟悉新生躯体的每一滴血液，每一条肌肉！由此，我获得了这一具强大到极致、美丽到近乎完美的躯体。

    尊王，倘若还有神渊级强者的躯体，供我研究血脉、血肉、秘藏，我这具躯体的力量必然更加强大！”

    危常的声音中带着狂热，带着迫不及待，带着歇斯底里。

    让人不寒而栗！

    危常为了他的血脉研究，毫不夸张的说，已经疯魔！

    “正是如此热衷，才能够在这一条路上，有这么夸张的造诣。”

    纪夏心中默念。

    他也不曾犹豫，徐徐站起身来。

    “玄灵十二变，巨灵变。”

    玄术运转，纪夏的躯体也开始变大。

    十张、百丈、千丈、三千丈！

    上乾宫因为噎鸣规则，随着纪夏的意念轻动，已经消失不见，留出极为宽广的地域。

    可是隐匿灵禁下，上乾山下的众多太苍修士，没有一个人看到纪夏和诡异可怖的危常。

    纪夏三千丈躯体傲然战力在虚空中。

    他背负双手，身上神光弥漫。

    低头俯视危常之时，眼中似乎有宙宇孕育。

    “危常，你知道吗？你是一尊罕见的天才。”

    纪夏开口，声音中充斥某种绝伦的贵气。

    “但正是你这样的无双天才、将自身的一切都奉献给某一条路途的天才，才可怕。

    不过区区百年，你自身的修为不过驭灵，却能够掌控、驾驭神渊级别的躯体。

    百年如此，如果再给你千年、万年的时日，你究竟能够攀登到哪一步？我这样的存在，是否能够驾驭你？这才是真正的可怕之处。”

    危常躯体裹缚在黑色斗篷中，深深低头，倾听纪夏的话语。

    他似乎听到纪夏话语中的严重性，躯体竟然微微颤动了一下。

    纪夏沉默，入云的庞然躯体仍旧尊贵万分。

    他就这样认真、庄严的凝视危常。

    危常诡异强大的躯体，在他的目光注视下，甚至感到有些燥热。

    这让危常难以理解。

    他的躯体是完美的躯体，一切负面的状态，比如燥热、寒冷、疼痛，都无法侵袭这具完美身躯。

    可是为什么在纪夏的目光下，他竟然有这种感受？

    这让危常愈发不解，心中愈发慌乱。

    就在危常忍受不住纪夏的注视，想要放弃打算，离去之时。

    “但是我不同于那些君王。

    今日事毕，你就可以和白起一同前去牢天神狱，从神狱第五层中拘出一尊绝昇神渊，用于你的研究！”

    纪夏的声音突然传来。

    他的声音还是一如既往的浑厚，一如既往的自信。

    “你是我麾下的奇人，身为你的尊王、身为古星圣体、身为身负天穹者，我不仅不会忌惮你，反而会不断赐予你机缘，不断让你强大

    因为我知道，在我的注视下，你永远不可能背叛我，永远不可能比我更强！”

    明明是自信到狂妄的话语，但是听在危常的耳中，却仿佛这是天经地义，这是理所当然！

    “尊王误会我了。”

    危常对于纪夏的格局感到深深敬佩的同时，也在心中低语：“太初尊王，是一尊无双的天骄，身为太苍生灵，如果没有尊王，也许我早已经被凶残种族吞噬而死。

    我能够辅佐他，对他、对太苍、对人族产生助益，便是我的荣幸。”

    “而且，我之所以如此痴迷血脉大道，创造出邪神祇，不过只是想让太苍、人族强盛，让太苍、人族有一道坚硬的壁障而已。”

    这些话语，危常并没有说出口。

    他那具千丈的死神躯体，向纪夏跪伏而下，由衷道：“谢过尊王。”

    纪夏微微一笑，玄灵十二变消散，他的躯体化作常人大小，上乾宫再度出现。

    纪夏身居宝座，平静询问道：“你所求的第二件珍宝，是什么？”

    危常的死神躯体忽然晃动。

    继而迅速萎缩、强横的力量继续消退。

    一阵浓雾之后，危常从浓雾中走出。

    再度不好意思的笑了笑。

    “尊王……”

    “我这具完美躯体，实在太过强大，躯体自发吸收的灵元，不足以支撑完美躯体战斗……”

    纪夏听到危常的话语，面色不由一黑。

    “又要灵脉？”

    危常挠了挠鬓角，断断续续道：“灵脉中蕴含的灵元恐怕仍然不够支撑起一场战斗，只怕要靡耗极多的灵脉，而且吞噬起来难免繁琐。

    尊王，我听说北宫海日前进献了一枚北宫山精……”

    纪夏的面色变得更黑了。

