    第1824章炎帝   

    “哦？”

    龙帝好奇道：“是什么？”

    

    族长左手摊开，大量光芒朝着其掌心中汇聚，最后凝聚成一柄巨锤。

    

    他解释道：“这是巨力神族的霸天锤烙印，乃是我族权利跟地位的象征，本体是在巨力神界。

    

    持此锤，可号令所有巨力神族，莫敢不从。

    

    只要龙公子愿意放过我族，此锤叫交予您保管一千年，我族全体上下都将听令于您，并且每年整个族群净利润的一半都给您。”

    

    龙帝笑道：“你就不怕我现在将这锤子夺取过来，再杀了你们，效果也差不多。”

    

    族长摇头：“霸天锤需要特殊的方法才能催动，您要是不知道的话，哪怕是到了帝君、准帝都用不了，强行使用只会两败俱伤。”

    

    龙帝没有说话，而是露出思索之色。

    

    实际上他只有答应，不然就太亏了。

    

    但不能马上答应，这些家伙都不是善茬，稍微不注意可能就会被发现问题。

    

    虽然他不怕，但多一事不如少一事。

    

    而族长他们则是神情紧张，龙帝的决定将会关系到他们整个族群的未来。

    

    在他们忐忑等待中，龙帝缓缓点头：“可以，看在你们这么诚心的份上，我就答应你们。”

    

    顿时，他们都露出了如释重负的笑容。

    

    接下来，就是双方向天道立下誓约，然后族长才把霸天锤的使用方法告知龙帝。

    

    霸天锤的本体是一件准帝之兵，其烙印也达到了造物主巅峰层次，而且有一个好处就是哪怕是被打烂，但只要有足够能量，就可以恢复如初。

    

    多出这件兵器，对于龙帝战力增幅也是不小，现在他要考虑的是神元力够不够用了。

    

    他的底蕴虽然很深厚，但手头上有好几件宝物都是需要海量神元力才能发挥出该有的威力。

    

    “要是能够获得《大道经》的修炼法门就好了。”

    龙帝心中暗道。

    

    当世公认最强大的恢复功法有三门，分别是妖族的《九转不灭经》，神族的《太上混沌诀》以及人族的《大道经》。

    

    不过也就想想而已，《大道经》在历史上出现的次数也不多，每次出现都会引发腥风血雨，哪里可能轻易得到？

    

    得到霸天锤，也就等于龙帝变成了巨力神族的掌权者，新的族长，他下达了第一道命令：   

    “给我搜集十亿吨极品灵液，时间为三个月，不得有误！”

    

    这些高层嘴角苦涩，但却不敢拒绝，还得面带笑容的答应下来。

    

    随后龙帝将他们打发走，带着战魂来到一处隐秘之地，开始疗伤。

    

    第二天清晨，龙帝吐出一口浊气，伤势彻底恢复。

    

    并且这个时候身上的反极传送石有了动静。

    

    狱归他们传送阵建造好了！   

    将反极传送石放在地上，光芒涌动，上面自行勾勒出传送阵符文。

    

    龙帝取出一套阵旗插在四周围，形成防护，然后才带着战魂踏上传送阵。

    

    虽然传送的时间持续不长，但万一被攻击了，他有可能就会迷失在无尽混沌当中，永生永世无法回来。

    

    ...   

    时间过去了五天，火易终于将那石碑给炼化，然后一条由火焰凝聚成的康庄大道出现在脚底下。

    

    这条大道实际上是由火焰规则所化，更是弥漫着一股浓烈的帝威。

    

    “哈哈哈哈，成功了，终于成功了！”

    火易仰天狂笑，很是癫狂：“炎帝之墓终于开启，这里面的机缘只有我一个可以得到，要不了多久我就能成为新一代的炎帝，执掌苍穹，奴役苍生！”

    

    这里被他给封锁住了，所以一点气息都无法外泄，否则如此重要的地方开启，绝对会让五块大陆的生灵都感知到。

    

    啪嗒！   

    火易一步迈出，踏上了大道，顿时无数的火焰符文闪耀，烙印虚空，更是有着一道道诵经声。

    

    这声音听了能够让生灵更容易契合大道，降低破境的难度。

    

    火易一脸享受，每走一步，他身上的气息就浓郁几分。

    

    走出第八步，他就提升了一个小境界，达到了造物主后期！   

    经过五天的暗中积蓄，躺在地上的冰雨已经积蓄了不小的力量，见到这一幕没有太大的震惊，因为她早就猜到了。

    

    “不能让这个疯子得到炎帝传承。”

    

    冰雨爆发了，一跃而起，周身涌动着冰火之力，朝着远处的屏障狠狠撞击过去。

    

    轰！   

    空间屏障剧烈震动，但并没有破开。

    

    火易猛地转身，面目狰狞：“你找死！”

    

    他立即返回，朝着冰雨杀去。

    

    轰轰轰！   

    冰雨死死咬着牙，疯狂的撞击，没有半点保留，整个身体都血肉模糊，严重变形。

    

    终于，在火易赶到之前，被撞出了一个缺口。

    

    火易到了，但冰雨用尽全部力量将自己的佩剑扔了出去，目标正是那大道。

    

    然后，她双手死死抱住火易的大腿。

    

    这一切都是她这几天经过无数次的演算，才能如此流畅的进行。

    

    大腿被冰雨抱住，导致火易的行动出现了短暂的凝滞，虽然持续不到一个呼吸。

    

    但，所引发的动静却是如同山崩海啸。

    

    轰隆隆！   

    佩剑撞击在大道上，顿时就引发了反抗，帝威如海!

    

    在有外力的干扰下，这条通道就爆发出了震天动地的力量。

    

    首先是火易所布置下的屏障瞬间被摧毁，然后他与冰雨被掀飞，皆是受到了重创。

    

    不过相对来说，还是冰雨所受到的伤害更加严重。

    

    “你这个贱人！”

    火易气急败坏，一手揪住冰雨的衣领，另外一只手疯狂的往她脸上扇去。

    

    不一会儿她整张脸就严重变形，完全看不出本来的样貌。

    

    冰雨已经奄奄一息了，但火易依旧不愿意放过她，取出一把黑色长矛，刺穿她的心脏，将她钉在一座大山上。

    

    从黑色长矛上流出黑色火焰，将她整个身体都包裹。

    

    “贱人，你就永生永世被囚禁在自己肉身中，日日夜夜承受魔火焚烧吧！”

    

    火易余怒未消，但眼下知晓不能继续下去，最重要的是赶紧进入炎帝墓地中，获得传承。

    

    而此刻，整个大陆都被帝威所笼罩。

    

    

