    林峰立即就是熟悉弯道路段开的距离，他的目光落在小矮子，刚才被他砍掉了，那一只断手处，目光微微的密切这一刀，算是他预料之中的效果，将最终的一条手给砍下来也是正常的结局，可是林峰不知道这关刀的必死属性会不会在这个时候发挥出来，果不其然这小矮子并没有认可马上就要暴毙的样子，这让林峰顿时内心中叹了一口气，果不其然的，这属性虽然看起来霸道，但也却不是什么无敌万能的，限制作用非常大，很有可能是小孩子的实力非常之强，这关灯也没有办法吹动他的属性，小孩子的目光落在自己断掉手腕的断腕处，他的眼神中露出了血栓的脑露之色。每一次的自我恢复并不是说对他而言没有任何的副作用，恰恰相反，每一次的治愈都必须要消耗他的一部分的能量，这些能量可并不是什么吃的能量，而是来自于他的细胞能量，这也是他的动力源泉。一旦细胞里的能量全部都耗尽了，那么它是体内的，大量的细胞就会死亡，以前没有死亡的细胞也会陷入紊乱，然后到那时就好像是一个机器人体内的程序，全部都报废掉了一样。所以每一次消耗一部分的细胞能量对于他来说都是一次生和死的危机，不过好在他的细胞能量同样也可以拥有吞噬其余物种，来恢复这一个办法，只不过随着它的实力越强之后，这种恢复的量自然而然也是越少。

    “你这个臭人类居然敢弄疼我，今天我就要让你死，除了你之外这里所有的人都得死，还有那个残次品失败品！！”

    小矮人的目光看你们都老，嘴巴里发出了一阵非常冰冷的声音，让不少的人都是脚底感觉到了一阵的寒意，也就在这时小伟子那一个断掉的地方，看样子似乎又要长出一条新的手腕，这让许多人都是目光闪烁，按到一身麻烦，这家伙的防御力已经非常之霸道了，可以说是金刚不坏之身，难道说眼下又要多一个非常霸道的不灭之体吗？不死不灭，这让他们如何能够打败这家伙。

    也就在这个时候，那一只那样子要伸长出来的手终于停止了身上，然而这一只手却和小矮子之前的手截然不同，确切的来说就好像是一个畸形一样，没有发育完全，如此一幕顿时就是让您目光闪烁，而那小矮子面前也是眼神中露出一抹诧异之色，他也没有想到为什么自己的自愈能力没有让自己的手恢复如初，而是长出了一个畸形，这让他恼怒之下，左手的骨刀手起刀落，将这一条手再一次的看一下所有人都是汗汗一身，这家伙还真是够狠的，对自己都如此之凶猛，下一刻又是一只手长得出来，但是这只手就好像是受到了诅咒一样，没有办法恢复如初，这让小矮子仰天怒吼发出了一声愤怒的咆哮之色，林峰顿时就是一点声音了，看到这一幕很想让他内心中什么。

    “这关刀真是神器啊，一开始还以为只是一个徒有虚名，说起来好听，不过就是一个绣花枕头，但如今看起来这个小矮子那一只断掉的时候，没有办法彻底的回恢复，明显就是受到了这关刀的影响。”

    林峰眼神一亮啊，这小矮子之所以能够一直如此的看重他，除了这个妖怪战斗的一种顽强之外，最主要的还是自己不是妖怪，简直就是打不死的小强，没有办法将对方给灭掉，对方就可以在短时间内再一次的恢复如初众人的攻击落在他的身上，对他来说就是不痛不痒，但是这家伙的攻击落在众人的身上往往都是一击毙命，在这种巨大的悬殊之下怎么可能在小孩子的面前能够单打独斗的占领到任何优势，除了是采用一种成功的方法，然而眼下这小矮子的致命之所在就出现了，林峰的这一把关刀就可以让对方没有办法，再像之前那样无比舒服的，打完之后就恢复自己身上的伤口了，令我想到这直接就是一马当先再次的杀过去，那小矮子明显也是目光落在了林峰手中的这一把武器，他的很显然也已经计划出了一定的思维能力，他知道肯定就是你们手中的这一把武器，给他造成了这样的后果，这让他是又惊又怒啊，而这个时候一边的孙畅也是冲了上来，在他左侧则是蜥蜴王，两个人并肩作战，另外一边自由之城人经过短暂的错过这次后也一起围杀了过来人群之中躲在一边高处准备暗中放冷静的叶明也已经蓄势已久，随时准备寻找一个最好的角度和机会发动他的致命一击，整个局势对于这小伙子来说可谓是岌岌可危。在这一刻自由之城的人也罢，还是曙光基地的人也好，所有人都放弃了，彼此之间的勾心斗角，在这一刻双方可谓是真正的开诚布公，没有任何的心思全部都只有一个目标，那就是要先把这小矮子给他拿下，最好的状况就是能够把他给活住。

    如此霸道力大的一拳，自然也是让周遭的一群人纷纷都是雾灯口带这一群的力量，他们非常的清楚，如果是换成他们其中任何一个人来的话，估计都难以能够抵挡得住，退一万步来说，就算他们有些人可以抵挡住啊，但估计时候怎么着也得在床上躺个几个月才能够动弹，能够保存住自己的一条信命，那已经是走了狗屎运了，小矮子这一拳落空被蜥蜴王照着自己的速度外加上声波攻击，对刚才小矮子的骚扰灵活的躲开，这一下子小矮子瞬间他的目光之中闪过一次恼怒之死他没想到眼前这个犹如垃圾一样玩意，居然一而再再而三的让他攻击落空，这对于他来说就是一种威胁上的挑衅。

    “不管你跑到什么地方，我都会将你就地扼杀给我死！！”

    小矮子发出了一道蕴含着无尽威严的怒吼之症，这声音林峰他们自然也听到了，纷纷都是露出差异，尤其是对于林峰来说，刚才小孩子的那一拳并没有让他感觉到什么好奇怪的，毕竟在他看来这才是小矮子才应该具有的实力，但是眼下在听到了这小孩子的口中说出一句无比完整的话语的时候，你又是真正的被震惊到了，之前和他交战的那些小矮子嘴巴之中往往都只能够勉强的说一些，就好像是那咕咕坠地的婴儿在那边模拟着说话一样，并不能够说得非常的完整流利，但是眼下在他眼前的这一个小矮子，他出口成章而且贴上去没有任何的古怪之处，不知道的就以为是一个正常的人类，穿了一个古怪的皮套在里面扮演人偶罢了。

    在这一刻，小矮子身上突然之间居然变成了一桶红色，这个颜色就仿佛让他犹如一个煮熟的虾米一样在这时，林峰可以感觉到对方实力似乎有所提升。

    “难道说这家伙还可以像奥特曼一样变颜色，然后更改自己的状态不成？”

    林峰在那边暗中观察一边的身上倒是显得有点着急了，毕竟这蜥蜴王可是他的好伙伴，也是他的一个很大的战斗力来源，眼下这小矮子很显然他的实力非常的强壮，若是在这个过程中让他的蜥蜴王遭遇到了什么不测的话，那可就真的就是悔之晚矣了。

    “林峰，我们什么时候出手，但他说一直在这旁边看着嘛，我看着小矮子似乎实力好像很强，比我们之前对付的那一个都要强上一些，再这样执意下去的话，我担心蜥蜴王很有可能会遭受不测。”

    林峰点了点头，他也看出来了，他感觉眼前这个小矮子的确实力非常的强盛，到目前为止对方的神通倒也并没有展现太多，不像之前那个被他吸引到自由之城的，又是雷系异能是火系异能但是到最后依然还是难逃一死，眼前这个似乎走的专门就是这种朴实无华，一拳一招，都没有什么异能趋近于原始野兽一般攻击的家伙，但越是这样说也许他真正是最为难缠的，尤其是这家伙的速度，还有他的力量反应都明显非常的强大，再这样下去希望的确也会遭遇如此啊，林峰可不想让自己的兄弟这么好的一个战斗伙伴就这样折在这里，所以第一时间林峰立即就是带着他的人冲了出去另外一边，自由之城那边看到林峰这边的人开始行动之后，第一时间也是对视一眼，目光落在了他们的小队长身上，那小队长倒也算得上是一个合格的盟友，在这个时刻他并没有选择做啊，干活的，这若是搁在一些有点小寂寞小城府的人，估计他们在这时会选择等一等先观战一下，正所谓知己知彼百战不殆，最起码了解对方的实力，了解的透彻了之后，才可以有更大的把握，可以保住自己的小命，然后就会在那边慢慢悠悠的才会选择出手，但是他们并没有这么做，而是第一时间同样也是帅，对着自己100多个强者冲了过去。

    “所有人都记住保住自己的小面食前提，眼前这个家伙和当初入侵我们自由之城的那个怪胎是一样，感觉眼前这个似乎要比之前的那一个更加的强大，所以第一时间我们要做的就是务必要保证自己的安危，然后再想办法斩杀这玩意。”

    “是，队长。”

    众人一生印象之后纷纷都是冲着过去，很快已经是加入了战斗，林龙看见左侧微微点了一点头不说别的，这自由真诚的人若是可以的话，用来当做自己坚定不移的盟友，是一个非常不错的选择，他们的人非常的具有大局观，并没有说在这个时候还要因临风一把，很显然他们也都知道这小矮子的实力之强，到时候就算他们真的把林峰给阴死了，到那时就只有他们自由之神，一方势力来单枪匹马的面对这小矮子的攻击，所以他们在这个时候，明显就知道该去做些什么，话不多说，这个小队长带着他们自由之战100个高手，再加上林峰这边150个高手，其中还有1/3都是一等奖场面，不得不说是非常壮观宏大的，虽然这小矮子实力是强，但是众人也是有必要的。300个人类精英汇聚于此，所有人在第一时间立即就是从那小矮子冲了过去，尤其是其中的异能者，在这时也纷纷都推动了自己的意念。不过意能者虽然数量不得少数，但是林峰大致的看了一眼，大部分都是一些自然性的异能，依然还是火系异能者最为多，看来不仅仅是他们曙光基地如此，这自由之城也是这样，火气的明显数量是最多的，除此之外就还有一些土性异能等等，彼此之间很显然也不是初出茅庐，第一次参加战斗的新兵蛋子了，自己该干些什么自己该承担着一个什么样的角色，不需要别人多说，他们都非常的清楚，林峰本来还担心这些人，因为场面太过于混乱，会不会手忙脚乱，甚至搞不好还会出现通缉有军的情况，这也并不是说没有，可能在第2次世界大战的时候，很多队员很多战士实际上并不是死于对方的火力打击，而是死在于自己背后放音枪的队友，当然了，这也不是说自己的队友故意而为之，实在是因为场面太过于混乱，而且很多参战的都是一些在农村里面挤牛奶的又或者种田的，根本就没有得到什么像样的训练，甚至之前很有可能枪都不知道，直接就被拉了过去，当然啦最主要的还是因为场面太混乱了所有人都在一起冲锋，被自己队友打死，这是一件在战场上非常容易发生的事情，不过很显然林峰入眼之所在之处可以看到这300个人，虽然人数不少，但是彼此之间都是保持了一定的阵型，并没有一窝蜂一起冲上去，而是呈现了一种扇形的包围圈，彼此之间都分散开来了，并不会出现人挤人。在这种阵型之下，很显然众人的攻击力都可以发挥到极致，也不需要去担心自己的攻击，会不会打中在前面冲锋的队友，各个人员都清楚的意识到自己在这个阵型之中所该承担的角色以及他所该发挥的职能。

    