 “尊上大人，我们就护送你到这里了，祝你一切顺利。”

空空伊有些恋恋不舍地看了看小灵姌，这大海上的一路漂泊让两个可爱的小家伙彼此都深深地喜欢上了对方，特别是小灵姌，这丫头就像是把空空伊当成了她的小姐妹一般，嗜吃成性的她竟然是舍得将自己的食物分给空空伊！陈强笑着点点头，道：“你们不用在此等候，我自有办法可以回到陆地上去。”

说着，陈强一抬手，一行人径直掠向了半空，很快就消失在了空空伊的视线里。

空空伊连连感叹，当初陈强去到海底世界的时候还只是个刚刚凝聚了神格的半神，如今却是主宰了整个阿拉德世界。

前后的身份转换是来得如此之快，以至于空空伊都还有些没有接受过来。

“但愿他真的能够兑现自己的承诺吧，不要影响到我们海族的生存。

虽然海族也向往陆地，向往天空，但比起赖以生存的环境，什么向往都可以抛下。”

空空伊自言自语，身为海族的皇女，她必须要为所有的海族负责。

在她看来，海族的生存就是最为关键的事情，至于其他的什么打破秩序，空空伊并没有那么强烈的兴趣。

当然了，如果陈强真的能够让海族获得离开大海的能力，那空空伊自然是乐得如此。

毕竟就像她说的那样，海族也向往陆地，向往天空！陈强不知道空空伊在想什么，转瞬的功夫，他就带着一行人来到了阿拉德星球的气流层。

在同样的角度位置，陈强找到了封印着恶魔们的恶魔岛通道。

精神力悄然涌入，恶魔岛通道上的封印缓缓开启。

跨过封印之后，一股幽暗阴森的气息顿时扑面而来，整个空间里的光线也一下子变得无比暗淡无光。

拉克丝和风妖顿时感受到了强烈的不适，身为自然精灵的她们最讨厌的便是这黑暗幽森的气息，让她们浑身都不自在的可恶气息！“桀桀，竟然有其他种族的味道！”

“我好像闻到了鲜血的气息！”

“该死的，竟然有人擅闯恶魔岛，难道是来给我们提供晚餐的么？”

一个个阴森的声音从四面八方响起，被封印在这里面的恶魔已经太久太久没有闻到过鲜血的味道了，以至于当陈强一行进入到恶魔岛之后，此起彼伏的惊叫声就不曾断绝过。

恶魔的长相和精灵有些类似，不同的是，恶魔的皮肤大多以黝黑为主，而且恶魔的头上也不仅仅是有竖起来的耳朵，更有恶魔的头上长了犄角，有的是一只，有的是两只。

“桀桀，虽然不知道你们是如何进入恶魔岛的，但既然来了，那就乖乖地做我们的晚餐吧，我们好久没有品尝过新鲜的血肉了。”

一只大恶魔拍打着翅膀降落到了陈强面前，在它身后，数百双猩红的目光正直直地盯着陈强一行，隐隐间仿佛是有吞口水的声音响起。

陈强刚想说话，怀中的小灵姌就一下子跳了出去，径直跳到了那只大恶魔的头上。

“哇，爸爸你看，它的耳朵好可爱啊！”

小灵姌逮着恶魔的耳朵揪了几下，惊呼道：“怎么它的耳朵会这么奇怪呢，味道会不会很不一般？”

“小丫头，你找死！”

大恶魔气急败坏，区区一个人族的丫头竟然敢跳到它的头上动土，这岂不是翻了天了！大恶魔身上的恶魔气息猛地升腾而起，阴森的气息里充满了邪恶的肃杀之气，仿佛瞬间就要将小灵姌秒杀一般。

“你嚷嚷什么！”

小灵姌猛地逮着大恶魔的耳朵用力一拧，“我和我爸爸说话，让你说话了么？”

小灵姌的身形虽然很小，可小灵姌的实力却不弱啊！这个小丫头片子的实力甚至还在狄瑞吉之上，恐怕也就只有陈强和王柒能够胜过她。

以至于那恶魔的气息对她来说根本就没有任何作用，反倒是被小灵姌直接吞噬了下去。

抓着恶魔耳朵的小灵姌仿佛觉得还不解气，小手儿猛地一拽，差点就把恶魔的耳朵都给拽掉了！“哼，臭家伙，再敢打断我和爸爸说话，我就把你耳朵拧下来。”

小灵姌轻哼一声，小家伙的脾气来得快去得也快，很快就又恢复到了甜美可爱的模样，“爸爸，这些家伙就是恶魔么？

怎么感觉它们也不是很恶呢？”

“咦，这只恶魔头上的角还奇怪！”

小灵姌看到了旁边一直恶魔的脑袋上有两支奇怪的犄角，当即就从大恶魔的身上跳开，下一秒，小灵姌就已经抓住了那奇怪的犄角，仔细地研究起来。

“该死的人族小丫头，我撕了你！”

恶魔一手抓向小灵姌，那犄角乃是恶魔最重要的地方，岂能任由小灵姌胡来？

不料，恶魔的手还没有碰到小灵姌，小灵姌就率先一步抓住了恶魔的爪子。

只听见咔嚓一声响，恶魔的爪子就被小灵姌硬生生掰断了。

“别动哦，再动小心我把你的脑袋拧下来！”

小灵姌一本正经地样子哪里像是在开玩笑，如果这个恶魔还敢乱动的话，她一定会把恶魔的脑袋都给拧下来。

恶魔浑身一震，便是阿拉德世界最凶狠的种族，恶魔此时竟然是不敢再动弹半分，甚至是在手爪被掰断之后，它竟然不敢发出惨叫。

仿佛它一旦发出惨叫，舌头都会被小灵姌割掉一半。

恐怖的情绪笼罩着恶魔，以至于恶魔心神俱颤，一时间竟然分不出到底谁才是恶魔！其他恶魔纷纷想要动手，可是还不等陈强动手，小灵姌身上就有一股无比恐怖的阴森气息笼罩而下，“你们想做什么？

谁还是敢乱动一下，我马上把它撕成碎片哟！”

甜甜的语气和小灵姌身上阴森的气息完全不成正比，这戛然相反的两种感觉直让在场的恶魔们纷纷颤抖起来。

那阴森的气息直比它们身上的恶魔之气还要强大百倍不止，以至于它们根本不敢妄动！“都说小巫见大巫，今天是小恶魔见到大恶魔了。”

陈强勾起嘴角，他知道这恶魔岛已经用不着他出手了…… 