    “欧尼酱，五月姐姐她们来探望你了哦。”上杉濑叶姗姗来迟地说。

    “我已经看到了。”高杉原摸摸她的头，向客厅里探出头的五姐妹打声招呼后，在玄关换鞋，走进客厅。

    “还有，濑叶，探望是用在生病的人身上的，你应该说拜访。”

    “嘻嘻，好滴~欧尼酱~”

    这间屋子的客厅本来就不大，一瞬间涌入六个人后，感官上变得更加窄小，但也变得更温暖，仿佛温度都高了好几摄氏度。

    四姐妹都坐在客厅中央的暖桌四周，四方形的桌子上摆满了水果和小吃。

    “你们怎么来了？”高杉原问，鼻尖嗅过的空气，捎有四人淡淡的香味，那是他一个人在家时不会有的清香。

    中野四叶让出一个位置，上杉濑叶笑眯眯地在她身边盘腿坐下，喝起一杯加热过的果汁。

    “难道没事就不能让我们来吗？”

    中野二乃抬起脸，望高杉原一眼，往身边挪了挪位置，拍拍坐垫：“站着不冷吗，进来吧。”

    高杉原看了看中野二乃腾出的位置，正好在中野二乃和中野三玖中间。坐过去，说不定是一种无与伦比的享受，也说不定是一种两难折磨。

    想了想，他还是摇摇头，自己拿了一张坐垫在旁边坐下。

    “暖桌太小了，挤不下。”

    中野二乃轻轻咬了咬贝齿，她还想着用自己的双足帮他暖脚的，没想到他这么不领情。

    有时候高杉原真是块木头，女孩子都这样说了，他还没反应过来。

    二货！

    白给都不要的二货！

    “你们还没吃中餐吧？”

    高杉原望一眼一直在吃薯片的中野五月，目光停留在她鼓鼓的腮帮子嘴上。

    四人摇摇头。

    高杉原望四人两眼，从坐垫上站起身，“冰箱里有做咖喱饭的材料，你们等等，应该够七个人吃。”

    “这怎么好意思呢，还让高君亲自为我们做饭。”

    中野五月有些过意不去，但听到咖喱饭三个字后，喉咙已经咽了咽口水，无耻地暴露了自己的内心。

    “闭嘴，安静等吃吧。”

    高杉原一下子识破中野五月。

    午饭结束后，五人在家里看起电视，房间弥漫的空气多了一股咖喱味，因为不想开窗，只能通过空调的排气系统慢慢换气。

    电视节目没有什么值得关注的，众人的心思都或在自己的手机，或在身边的人儿上。

    高杉原在中野二乃的一度强逼下，也坐进暖桌里。

    一边是撑着腮帮子看他的中野二乃，一边是双手放在盘着的大腿上、双眸不时望向他的中野三玖，他夹在其中，忍受两人的目光。

    一个字：难受！

    中野二乃放在暖桌下的穿着白丝的美足蠢蠢欲动，双眸看着高杉原，十根足趾轻捉丝袜，慢慢把腿靠近高杉原。

    难得的和他在同一张暖桌下，不干点别的事情就真的说不过去了。

    中野二乃的小脸在没人看见的地方偷偷笑了笑。

    “杉原同学，要吃水果吗？”

    中野三玖用手拿了了一块的甜橘，慢慢伸到高杉原面前。

    “啊，嗯。”高杉原迟疑一下，慢慢张开嘴巴，吃下去。

    “甜吗？”中野三玖嘴角翘起，开心地问。

    高杉原缓缓点头。

    中野二乃双眸傻眼了，眼角微微一抽。

    中野三玖就在他旁边，中野二乃想了想，觉得有必要在台上宣示主权，本来想直接像花瓣裹住花蕊一样给高杉原暖脚的两个小脚丫停下侵略步伐。

    “小杉，你帮我剥个橘子吧？”中野二乃轻轻地张开樱桃小嘴，望向高杉原。

    “二乃没有手吗？”中野三玖把一个橘子滑到她身前。

    “我又没和你说话，三玖。”中野二乃白一眼中野三玖。

    “诶，高同学要吃这个嘛？”

    两人争执着，中野四叶忽然小手伸了过来，给高杉原嘴里投喂了一颗巧克力。

    “四叶？”

    “四叶？”

    “哇塞，欧尼酱好受欢迎呀！”

    四方形暖桌一侧，上杉濑叶看着高杉原被围起来的样子，激动地大喊一起来。

    “濑叶，这有什么好开心的！”

    高杉原吐槽，这一点享受的心情都没有。

    “欧尼酱为什么会不开心的，明明在家里的时候，一直都说自己在想五月姐姐呀，见面不开心吗？”

    此话一出，中野五月的小手立刻僵住，手上拿着的葡萄一下子掉到脚踝上，沉默片刻，颤巍巍地抬起小脸，小脸已经有褪不去的红意，眼眸颤颤地望向高杉原。

    “高…高君？”

    中野二乃和中野三玖直愣愣地瞪大眼睛，在高杉原和中野五月两人的脸上来回挪动。

    “？”

    高杉原的嘴角痉挛起来。

    “濑叶，你在说什么呢？”

    “不是吗？”上杉濑叶奇怪地皱起眉头，“我经常听见欧尼桑自言自语，嘴上总是挂着五月姐姐和四叶姐姐。”

    “高同学……”

    中野四叶这下子小脸也异样起来了。

    “还有二乃姐姐，三玖姐姐，一花姐姐。哥哥不是每次回到家，都说她们是笨蛋吗，一个简单的题目，怎么教都教不会。”

    上杉濑叶手指捏着下巴，细细回忆。

    空气中顿时充满火焰味。

    高杉原感觉自己身上被四对锐利的狙击枪瞄准着，“那，那是很久之前的事情了。”

    这些话是他刚来霓虹时，五姐妹每个人都考不及格时吐槽的，濑叶这家伙怎么记得这么清楚！

    “小杉，解释一下吧！”

    “高同学！”

    “高君！”

    “杉原同学！”

    四姐妹眼眸生气地望向高杉原，当然，这并不是要杀了他那种生气，而是好不容易逮到他一个痛处，想要捉住这个机会好好欺负他的生气，四人纷纷要欺负他地站起身子。

    “不过，欧尼酱说他最喜欢你们了，一花姐姐成熟，二乃姐姐厨艺好，三玖姐姐安静，四叶姐姐活泼，五月姐姐知性，要是能永远成为姐姐们的老师，那就太好了。”

    上杉濑叶敞开双手，认真地说。

    空气安静下来，四姐妹停下脚，纷纷看向高杉原。

    高杉原有些尴尬地挠挠脸。

    “姐姐们，怎么了嘛？”上杉濑叶奇怪地看向四胞胎。

    四姐妹面面相觑，纷纷坐回原位。

    中野三玖摸着脸颊前的发丝，中野二乃指尖也饶起胸前的发丝，中野五月和中野四叶偷偷窥向高杉原。

    “算了，圣诞节就放过你了……”

    房子里，难得的出现风平浪静，海晏河清的大和谐。

