    只是转眼间的功夫，对方便已经冲到了林阳面前。

    随后一拳朝着林阳胸口轰去。

    林阳不屑一笑，就在他拳头距离身体还有不到几厘米的时候。

    他只是轻轻侧身便躲过了对方的攻击。

    在强大的惯性之下，对方在林阳胸前冲过。

    就在他来到林阳正前方的时候，林阳只是轻轻将脚往前抬起。

    对方直接被办了个跟头，一脑袋摔在地上来了个狗吃屎。

    他想挣扎着从地上爬起来，不过林阳并没有给他机会。

    当即一脚飞过去踢在他身上。

    对方就好似是一个巨大的麻袋一样，顿时被踢飞出去。

    林阳这一脚，直接让对方受了非常严重的伤势，想爬起来，但却无济于事。

    “你，你，你的实力！”对方靠在墙上，再也没了刚才的神奇。

    林阳依旧神色从容，朝着他慢慢走去。

    在来到他面前之后，林阳抬起一脚踩在他脑袋上。

    把对方一颗脑袋当即踩在地上，随后，林阳抬头朝着二楼位置看去。

    “把他们三个放掉，不然的话他的脑袋就要成西瓜了。”

    “被摔碎一样的西瓜。”林阳语气平淡道。

    听得此话，楼上挟持着唐源三个人的几个手下有些不淡定了。

    他们不知道该不该放。

    放了，下面被林阳踩着的人还没有下令。

    如果不放，那自己的人就要被踩死了。

    “他们好像恨不听话，而且，他们也根本就不在乎你的死活。”

    “现在看来，我只有杀你了。”

    说着，林阳低头看向脚下的杀手。

    “快，快，放了他们三个！”

    “玛德。你们想让老子死啊，快放人！”

    他来不及多想，大声命令道。

    几个手下不敢怠慢，快速放掉唐源三人。

    而后手下们快速下楼来到门口位置，准备离开。

    不过他们的同伴还被人家踩在脚下，因此也不知道该不该跑。

    “你，你不是说，可以放我一次吗？”

    杀手被林阳踩的是一动不能动。

    甚至已经开始天真的说刚才林阳要放他一马的事情了。

    “是的，我的确说过要放你一马，你要是想活，我可以放你。”

    说完，林阳将脚拿开。

    杀手一脸害怕的急忙跟林阳拉开距离。

    此时的他已经完全没有了刚刚的神奇，整个人狼狈不堪。

    “你，你也是古武者吗？”对方咽口口水问道。

    “你觉得呢？”林阳神秘的笑笑，没有正面回答他。

    “我在你身上感觉不到真气，如此说来，你不是古武者。”

    “真的想不到，一个普通人竟然能有如此实力。”

    对方这话差点没让林阳笑喷出来。

    都这样了，他还以为自己不是古武者呢。

    这脑袋瓜子也真是够可以的。

    “行了，你可以离开了。”

    “对了，回去告诉你们的人，如果真想对付我，就来点厉害的。”

    “像你这种蚂蚁一样实力的人，我真懒得费劲。”

    “你可以走了。”林阳说道。

    见林阳放他离开，对方二话不说带着手下逃了。

    这时林阳才有时间去查看唐源三人的情况。

    此时，他们三个人除了唐源之外，其他两个厨师已经被吓坏了。

    甚至两条腿都在打颤，浑身不停的哆嗦着。

    “林，林先生，我，我们，我们不，我们不干了。”

    “工资，我们也不要了，我们，我们要回去。”

    两人声音在颤抖，看样子这次他们是真的被吓坏了。

    是啊，他们只是普通人，为了养家糊口出来赚点钱。

    要是连命也给搭上，那就太不值当了。

    他们这些人活了半辈子都在追求安稳。

    只希望过平淡的生活。

    而今天的事情，是真的把他们吓坏了。

    如果是以前，林阳一定会信誓旦旦的跟他们说保证没事。

    但现在，他不会这么说了，也不会面前他们。

    “好吧，那你们就回去吧。”

    “不过你们放心，你们的工资还有，而且我活让你们周总双倍给你们的。”

    “还有，等酒店恢复营业之后你们还可以继续回来工作。”

    “这几天就先回去休息吧，放心，就算是这几天你们不工作也有工资。”

    林阳决定放他们离开。

    再这样下去，估计他们也就该精神崩溃了。

    这里的事情，还是自己一个人处理吧，就不连累其他人了。

    “谢，谢谢，谢谢林先生，对不起，我，我们真的。”

    “行了不用说了，我知道你们很害怕，这不怪你们，是个人都会这样。”

    “回去吧，等营业了继续来工作。”

    随后，二人收拾东西离开了。

    不过让林阳感到好奇的是，两个厨师都离开了，可唐源却还在。

    而且没有要走的意思，甚至脸上也没有任何害怕的神色。

    一直都是如此的平静，好似一滩没有波澜的湖水一般。

    “你怎么还不离开，你不怕吗？”林阳轻声问道。

    唐源轻轻摇头，“我就是离开，也不知道去哪里。”

    她低着头，依然显得很失落的样子。

    “你可以回家，去找你的家人，留在我身边是很危险的。”

    林阳再次说道。

    唐源依然没有要离去的意思。

    “我已经没有家人了，我没地方可去。”

    这话，让林阳心中有些疑惑。

    “那你留在我身边不害怕吗？刚刚的事情你可是经历过了的。”

    是的，虽然她经历了刚刚被挟持的过程，不过还是显得非常平淡。

    没有丝毫害怕的意思。

    现在林阳对着唐源基本上是有了一定的了解。

    她很自卑，但却不害怕，内心非常的强大。

    “我不怕，我愿意留下来。”她再次说道。

    林阳轻轻点头，既然她坚持那林阳也不再说什么。

    “你留下来可以，不过往后我们可就要买饭吃了。”

    “厨师走了，得我们自立根生了。”林阳叹息道。

    是的，他留下两个厨师，其实为的就是让他们给自己做饭吃。

    现在连两个厨师都做了，也就只能自己来了。

    “没事的，我可以给你做饭吃。”唐源抬起头看向林阳。

    “哦？那你会做饭？”林阳越来越好奇。

    她带给自己的意外可真是越来越多了。

