    <!--go-->

    后土娘娘显得无比庄严，无比尊贵。

    她周遭的天穹看似平静，但却俱都被那六道玄妙的漩涡所卷动。

    纪夏端坐在这一方被后土娘娘开辟出来的天穹中，也能够感受到一阵阵超脱某种界限的力量，流动于其中。

    后土娘娘雍容面容上，还隐隐约约带着一丝悲天悯人的神光。

    她低头俯视着下方的天地。

    整住

    座太苍天地所流转的诸多大道，都落入这位地位无比尊贵的神明眼中。

    “这天地之间, 还少了一种至关重要的规则。”

    后土娘娘轻声低语，身上华贵的长袍也随风而动，头顶的高冠照耀出炽盛的光芒。

    光芒落在天地间，竟然映照出无数寻常生灵的生老病死。

    纪夏神色微动，他敏锐的感觉到，来自后土娘娘躯体之后的那六道漩涡，运转的速度猛然间更快了许多。

    “在我看来, 这方天地无论是破灭之前，还是破灭之后, 都是不完整的。”

    后土娘娘似乎是在讲道，又似乎是在阐释自己的道路。

    纪夏思绪翻涌，忽然间恍然大悟。

    “大端罗界、无垠蛮荒之所以能够在漫长岁月中存续下去，所依靠的是其中诸多生灵的自然繁衍。

    可当这些生灵死去之后，真灵、魂魄便就此消散。”

    他眼中闪烁出浓郁的好奇之色：“大破灭之后，崭新的天地规则得以确立，冥府成为世界核心，大端罗界破碎成为无垠蛮荒。

    自此之后八千余万年，无垠蛮荒中的冥府，开始放肆消耗道阙时代积累下来的生灵性命。“

    “诸多生灵死去，大部分的真灵魂魄仍然会消散，可小部分的真灵与魂魄, 便会化作残魂，被冥府收割，从而成为天地的养料！”

    “正因为如此, 无垠蛮荒的生灵数量才会急剧减少，时至如今，无垠蛮荒剩余的生灵数量已经坚持不了多久。

    届时, 以死亡为养料的冥府，又能维持这一方天地多长时间？”

    后土娘娘降临于无垠蛮荒，便已经察觉到其中的问题所在。

    她道道意念传来，在虚无中竟然构筑一方广阔的天地。

    她身后六道漩涡流入那一方天地中。

    此刻的纪夏也失去微动。

    白起从虚空中走来，他身躯周遭还流淌着黄泉之河。

    纪夏有缓缓弹指。

    虚空之中有光芒绽放，云雾俱都消散殆尽。

    太苍黄天与太苍天人心脏俱都显露出来。

    “也许，太初帝庭可以在太苍内部，建立一座永恒轮回。”

    后土娘娘那六道漩涡不断流转，道出自己的想法。

    纪夏也早有这等想法。

    不过他最初的想法，俱都需要依靠神树。

    他期盼在泰山府君降临之后，以泰山府君之威能，黄泉、十八重地狱为基础，打造一座幽冥太苍。

    然而其中的难点太多，以太苍如今的力量，能够建造幽冥太苍，却无法缔造轮回，无法让太苍生灵换一种方式永生。

    而且其中诸如清算善恶、聚拢真灵魂魄、善恶奖惩诸多方面，也是巨大的困难。

    但现在, 后土大神终于归来, 她的力量也已经进一步回归。

    在这种背景下, 太苍也许真就可以铸造一座六道幽冥。

    “我早有建立轮回之意，但因为诸多限制，久久不曾付诸现实。”

    纪夏身上也有一道道符文流转出来。

    这些符文中自然蕴含着颇为玄妙的大道。

    诸多大道交相辉映，绽放于虚空中，又与虚空中的太苍黄天、天人心脏碰撞。

    广阔太苍天地间，又有一件件九州神器浮现出来。

    “这许多年以来，我在上乾宫中修行之余，也往往会演化建立幽冥天地所需要的一切。”

    纪夏说话间。

    白起已经近前，朝着眼前两位存在行礼。

    眼中还有几分激动之色。

    后土皇地祇本就尊贵无比，早在亘古之前，各方世界就已经祭祀于她。

    她是祭祀、天地、山岳、幽冥的神明，地位尊贵无比。

    现在，她降临于太苍，在某种程度上，与白起成为同僚，即便是已经成就三界仙，又贵为太苍上将军，平日里又主修杀伐之道的白起，心中也不免激动。

    纪夏向他颔首，示意他坐下。

    目光又落在太苍天地间的九州神器上。

    一时间，九州神器中，有女娲石、伏羲琴、昊天塔缓缓飞出。

    “我准备以昊天塔建立幽冥天地。”

    纪夏轻声道出自己的构想。

    昊天塔本就广大，而且坚固无比，能够容纳不知多少寻常生灵的真灵魂魄，用于建立幽冥天地，再合适不过。

    “伏羲琴可以确保幽冥秩序，女娲石只可以保住那些真灵魂魄不散。”

    “只是做到这一切，还需要海量的仙气，以及诸多对应的大道支持。

    如今后土娘娘降临，太苍便距离这一步更近了一些。”

    后土娘娘头顶的高冠熠熠生辉，长袍裙摆落于诸天之上。

    她也抬头注视着虚空中得太苍黄天以及天人心脏，微微颔首，“太苍的基础其实已经十分牢固，太苍黄天可以用于笼罩天地，普照生灵。

    太苍天人心脏则可以用来清算寻常生灵善恶，以此决定死后轮回。”

    “而六道轮回大道……”

    后土娘娘说到这里，身后的六道漩涡运转的越发快了。

    纪夏与白起对视一眼，俱都看到眼神中的喜悦之色。

    因为他们感知到，太苍天地之道已然有了雏形。

    纪夏离开后土建造出来的天穹，回归上乾宫。

    雷神霄身穿一袭青色长衫，周遭运转了一条条雷霆锁链，正在上乾宫门口等待纪夏。

    纪夏看到雷神霄，便已经了然了他的来意。

    他也敏锐地意识到，许久以前雷神霄眼中对于万事的好奇以及善意，似乎减弱了许多。

    取而代之的则是一种深沉的……担忧以及悲哀。

    为何担忧，为何悲哀？

    谷剠

    因为雷神霄乃是九天雷祖大帝的化身，九天雷祖大帝端坐神霄玉清府，降下化身相助于太苍。

    可这一道化身却被九天雷祖大帝赋予了独立的思维，让他可以随心思考，明悟自身存在之意义。

    这意味着，当九天雷祖大帝彻底走出神霄玉清府的那一日，雷神霄便要与那一位雷霆天尊融为一体，他的意识也许会作为附庸，附着在九天雷祖大帝主体意识之上。

    甚至……很有可能会就此消散。

    可能九天雷祖大帝降临的那一日，雷神霄受到大帝意识影响，会欣然接受自己的消亡。

    可此时此刻，他却仍然对这一方天地，仍然对太苍充满了依恋。

    他不愿意就此死去，就此告别他生活了数千年的天地。

    因为太苍自降生的那一刻便在太苍，太苍是他的诞生之地，也是他的成长之地，他虽然是九天雷祖大帝一道能量所化，可再雷神霄的认知中，他确确实实是一位太苍人族生灵。

    纪夏与雷神霄一同进入上乾宫中，雷神霄欲言又止。

    纪夏脸上带着宽慰的笑容，轻轻指点虚空。

    上乾宫旁边还有一座宫阙，因为琉砚宫，内里存放着琉砚秘楼，也存放着大息神朝白襄公主的尸体。

    除此之外，里面还有一件宝物。

    也是数千年前，太苍从三山遗址处所得到的那一具圣洁躯体。

    那圣洁躯体来历莫名，纪夏揣测，这圣洁躯体很有可能诞生于那三位三山先天神灵所以逸散出来的精华气魄中。

    其中的能量飘忽不定，但却越发壮大，又充斥着某种奇妙的力量，有若先天，又有若混沌。

    纪夏最初的想法，是想要让皇苍元躯吞噬了这具圣洁躯体，可后来又感知到雷神霄对于太苍的不舍，也就有了新的打算。

    “你归来之前，我便已经立下大阵，不断孕养这具圣洁躯体，现在虽不算大成，但却已经越发壮大……”

    纪夏道：“你的真灵、躯体其实俱都是一团至纯至洁的能量。

    可你的意志和思维却脱胎自九天雷祖大帝的神识，等到九天雷祖大帝降临，我会请求他，让他将那一部分神识彻底割舍。

    你也可以就此进入这具圣洁躯体，从此随非雷霆神人，却也能够自此长存。”

    雷神霄意外于纪夏竟然早有打算，心中也十分感激、感动。

    他恭恭敬敬向纪夏行礼，又带着纪夏用于孕养圣洁躯体的大阵，连同那圣洁躯体一同离去。

    只是，当他走出上乾宫，眼神中却埋藏着一丝深邃的……担忧。

    隔着遥远距离，纪夏也明显感觉到了雷神霄的担心。

    他一道神识飞去，宽慰雷神霄：“不必担忧，九天雷声应元普化天尊乃是无上天尊，少你这么一道神识，对他来说，并不算什么。”

    雷神霄沉默颔首，就此离去，回归他的太苍雷律天宫。

    纪夏处理完这件事，心中也轻松了许多。

    正在这时，他突然心生警兆，远远望向天空。

    “后土娘娘归来，无昼天主也已经回归无昼天。”

    “如今太苍实力已经不弱，可是想要和无昼天分庭抗礼，还差了一些火候。

    尤其是这无垠蛮荒还有一座神秘的冥府。”

    “至于无昼天和冥府之后……究竟有何种存在，仍是未知。”

    “那我便静静等待无昼天的手段，看看这空前强大的无昼天，究竟要如何处置我。”

    纪夏端坐在上乾宫中，宫廷广大，他的身躯也无比伟岸，身躯之后那一座大赤天太清境，越发玄妙。

    一黑一白两道超越混沌的奇异波动正在不断流转于大赤天。

    隐约间，可以看到一座兜率宫……

    ……

    无昼天。

    群星闪耀，四十八座星渊更加璀璨许多。

    崭新天地规则化为实质，便如同黑暗天穹，完全笼罩着这一方世界。

    曾经，无昼天有着八十座星渊，后来那一场世界本源大战，让许多星辰主宰陨落，也让星渊锐减为四十八座。

    可尽管如此，这四十八座星渊如今散发出来的浩瀚波动却比起之前来的恐怖许多倍。

    今时不同往日，无垠蛮荒诸多强者，诸多势力都已经有了长足的长进，无昼天更是如此。

    也许单单凭借三道世界本源碎片还不至于如此。

    可当旧渊崩灭，天地规则变得空前强盛，空前稳定，也让无昼天因此得益。

    无昼天主宰端坐于黑暗宙宇正中央。

    四十八座星渊，五万八千位星辰主宰环绕着他。

    他左侧又有一位司狱天神，身后正在不断地修筑一座崭新的牢狱。

    右侧则有诸位神尊绽放出光辉。

    除了原本的七位神尊之外，无昼天如今又多了一位神尊。

    而这位第八神尊身躯周遭流转出来的强横能量璀璨如阳，又冰冷如神霜。

    这两种彼此矛盾、彼此对立的能量却出奇和谐的萦绕在第八神尊的无上灾祸中。

    他所散发出来的气魄，竟然比掌控世界海的大神尊，还要来得更加强大！

    这第八神尊，正是为了复仇加入无昼天的霜烬神皇。

    现在称呼他为霜烬神尊，可能更加恰当一些。

    他就盘坐在虚无中，眼睑垂下，不知在思索什么。

    无昼天主宰仍然身穿黑白两色的神袍，黑白二气在他身躯周遭流转，乍眼看去，竟然和纪夏的大赤天阴阳二气极为相像。

    这是神秘气息充斥着强横伟力，正要无昼天中诸多世界。

    “太苍是一个异数。”

    无昼天主宰双手随意放在宝座上，神色沉静。

    “太苍国祚伟力已经超出了天地规则的掌控，数千年逝去，太苍却不曾成就神朝。

    我们……失策了。”

    无昼天主宰轻声开口，不加掩饰的道出无昼天的失误。

    司狱天神身穿黑袍，也皱眉说道：

    “为了天地规则的长远、稳定，我等自始至终都在等待太苍成就神朝，完全消化国祚力量，继而收割。

    可是……太苍却充满了隐秘，充满了未知。

    人皇纪夏也绝不容小觑，他乃是这八千余万年以来，天资最为鼎盛，心思最为深沉的盖世天骄。

    主宰归来，便应该彻底的洇灭太苍，彻底镇杀纪夏！”

    无昼天主宰站起身来，背负双手，轻声道：“有错，便纠正它。”

    ps：老婆晕倒了，又因为是疫情，医院巨麻烦，然后就是开书以来最长的一次断更，全勤也没了，损失了几千块，无奈。

    没请假的原因是太担心，啥心思都没了，好在没什么事，书快结束了，希望看盗版的能回起点支持下。（本段不收费）<!--over-->

