    第428章还不肯老实

    房间里一片漆黑，无法视物，金绘乔在黑暗中向前摸索，心里的害怕与不安被无限的放大。

    那一声又一声的求救声叫的人心碎，格外揪心。

    颜知许在黑暗中准确的找到金绘乔，一把扣住对方的手腕，把人丢给纪洲。

    “看好她。”

    纪洲连连点头，在身旁施法做了一个小型保护屏障。

    飘在空中的小鬼语气幽幽，“姐姐，你打伤了我。”

    那道符咒里蕴含着极致的火焰，灼烧在身上时五脏六腑痛不欲生，苦不堪言。

    脸上出现的伤疤格外丑陋，他整个人显得阴森恐怖。

    小鬼语气含着怨怼，“姐姐，你怎么能擅自救走我的妈妈？我为妈妈赚取了那么多名气，现在该轮到她来陪我了。”

    躲在保护屏障内的金绘乔蹲在地上，曲起腿，双手紧紧地抱着膝盖，将脑袋埋在膝盖上。

    因为惧怕身体在发抖，狼狈落魄的模样看不出一丝当红明星的影子。

    “执迷不悟。”

    颜知许身体凌空而起，伸出手时那柄藏于识海里的霜花剑出现在手上。

    单手持剑，挥出一道道剑气，哪怕剑身出现裂痕也无损它的实力和发挥。

    强悍的剑气挥出，飘在空中的小鬼避无可避，身上难免被划伤。

    不过短短的几分钟，浑身上下便伤痕累累，更显狰狞可怖。

    “吼——”

    小鬼被弄伤，发出咆哮声，声音里带着满满的愤怒。

    音波具备攻击力，打向纪洲设下的保护屏障。

    “……”

    纪洲满脸忧心，开眼之后在黑暗中可视物，清晰的看到两个人的打斗。

    按照这样的攻击，要不了多久这个屏障就会被攻破。

    “束！”

    颜知许收起手中的剑，指尖的灵力精准的打向小鬼。

    淡蓝色的术法在打在身上的瞬间立马变成了一条锁链，紧紧捆住他。

    “收！”

    话音一落，小鬼的身体不受控制的飘向颜知许所在的方向，重重砸在地上。

    “这是什么鬼东西？！”

    “你快放开我！”

    他用力挣扎，无论如何也摆脱不了束缚，越挣扎捆的越紧。

    神情愤怒，声音尖锐刺耳，吵的人心情莫名的烦躁。

    吵闹一阵之后他的眼里泛起水雾，可怜兮兮的抽了抽鼻子，声音哽咽。

    “妈妈，妈妈你快救我，这个姐姐想要杀了我。”

    “妈妈，难道你忍心看着我去死吗？我死了的话就再也没有人会给你提供能量了哦。”

    “你很快就会回到最初一无所有的境地，那些人会嘲笑你，欺负你……”

    ……

    小鬼的声音幽幽的，待在屏障内的金绘乔抬起头，眼里一片迷茫，嘴唇蠕了蠕似是想开口。

    颜知许一盆冷水泼下，“稳住心神，他这是在蛊惑你。”

    心性不定很容易被扰乱理智，若被蛊惑心智的话轻则情绪不正常，重则变成一个不能思考的行尸走肉。

    小鬼和饲主的地位会颠倒，到时候发号施令的就是奴隶翻身的小鬼。

    “还不肯老实。”

    颜知许眼里带着凌厉，一巴掌拍向小鬼。

    “啪——”

    这一掌的力道不小，小鬼被打的翻倒在地上，不得不停下蛊惑。

    (本章完)

