
    第二百二十三章冰山美人

    第二天早上，叶天龙从出租屋出来，经过广场的时候特意瞄了几眼。

    昨晚打斗很是激烈，虽然凤姐他们奋勇反抗，但面对成百上千的底层民众，还是溃不成军。

    恐龙安排在现场盯视的老乡，告知凤姐他们完全被人海淹没，板凳，酒瓶，板砖，一堆东西招呼在他们身上。

    那些被警方扣押电动车的车主，还有平日被城管驱赶过的小贩，昨晚全都打了鸡血一样，趁着月黑风高发泄着心中怒意。

    如非警察赶赴及时，只怕凤姐他们连小命都难保，饶是如此，也有人断手断脚。

    “啧啧，早知道留下来看这场好戏了。”

    经过广场的叶天龙看到清洁工，正用水管清洗血迹就遗憾不已，错过好戏，他还从恐龙的口中知道。

    因为昨晚参战人数太多，加上凤姐他们前科累累，手里还拿着武器，所以警方没拘留城中村的民众。

    一边是罪行累累的黑帮分子，一边是为生存挣扎的民众，加上禁摩带来的警民紧张关系，警方就是再秉公执法也会考虑影响。

    因此对几名被抓的民众教育一番，就让他们连夜回村，同时加派警员巡逻。

    叶天龙很是满意这个结果，不过他也没有纯粹坐享其成，他经过停车场掏出五千块给贵叔。

    叶天龙让他通过村委给受伤民众作医疗费，换来贵叔连连称赞，还把他最后一百块房租都免了。

    给完钱后，叶天龙就赶紧坐公交车上班。

    来到公司附近的公交车站，叶天龙动作利索的窜了出来，速度极快向明江大厦跑去。

    就在经过一个路口的时候，他忽然被一个穿着红色马甲的义工彬彬有礼拦住，手里被塞了一张宣传单和一个小物体。

    “防治艾滋病？”

    叶天龙扫过宣传单一眼，赫然发现这是艾滋病知识，而小物体则是一个避孕套。

    这大清早的，来这样一个玩意，叶天龙精神一振，不过很快把东西往口袋一塞，继续向公司冲过去。

    “叶组长！”

    当叶天龙咬着一根胡萝卜出现在明江大厦时，身在电梯的陈凌儿马上喊叫了一声，还把要关闭的电梯用按了开去。

    她让叶天龙赶紧过来一起上楼：“快点，再过五分钟，你就要迟到，王部长又要骂了。”

    “谢谢凌儿。”

    叶天龙嗖的一声钻入电梯，笑容灿烂道了一声：“哥请你吃萝卜。”

    “我才不要呢，你自己吃吧。”

    陈凌儿没好气地白了叶天龙一眼，红唇诱人的拒绝胡萝卜：“组长，你昨天怎么没来啊？”

    “昨天被林总派出去做事了。”

    叶天龙柔声细语：“结果想念了你们一天，这不，今天早早就过来了。”

    “都快迟到了，还早。”

    陈凌儿瞥了叶天龙一眼，呵气如兰，她伸出修长手指，按下关闭后也退到叶天龙前面。

    只是还没完全关闭，又涌入一大批踩着点上班的男女，把陈凌儿和叶天龙挤到最里面。

    两人几乎是紧贴一起。

    暧玉温香入怀，叶天龙的下巴抵在陈凌儿的秀发上，呼吸的是洗发水的香气。

    今天的陈凌儿，一袭黑色短裙，白色针织衫，里面加了一件白色的衬衫，白皙滑润的小腿闪烁着诱人光泽，＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂丰腴，隐约可见完美的曲线，整个人充满了时尚又简约的风格，还流淌着说不出的娇媚。

    她这样一贴叶天龙，叶天龙差点就把整根胡萝卜吞进去了，身体也颤动了一下。

    跟叶天龙紧贴的陈凌儿，身躯也微微一颤，全身软了两分。

    这种被电流微微袭击的感觉，很是刺激，还让人兴奋。

    对于前面的人，陈凌儿还能用手袋隔开身体接触，但身后的叶天龙却没办法远离。

    陈凌儿嘟着小嘴想要挪开一点，结果因为她的动作，引得前面反弹更严重，彻底让她跟叶天龙相贴，完全零距离接触。

    二十多岁年纪，身体正跟花儿一般盛开，青春，火辣，所以陈凌儿这样一贴，叶天龙呼吸都快停止。

    陈凌儿是叶天龙认识的女人中，最为挺翘的，所以她这样一贴，叶天龙呼吸都快停止，被迫感受着陈凌儿身上传来的灼热气息。

    更要命的是陈凌儿挪动带来的动荡，和小腹下若有若无的触碰……

    刺激感超强，新鲜感更强，叶天龙感觉很致命。

    “组长，把你胡萝卜挪开啦。”

    陈凌儿的耳边也能闻到叶天龙的男子气息，背部和臀部的摩擦让自己有说不出的羞涩，臀后更是能够感觉到一股坚挺。

    陈凌儿以为是叶天龙手里的胡萝卜，心儿跳动加快，俏面上悄悄抹上红晕：

    “你好坏哦。”

    微不可闻的说完后，陈凌儿还扭了扭臀部，想把胡萝卜挤开，谁知却挺得更加结实。

    胡萝卜？胡萝卜？

    叶天龙都快风中凌乱，哭丧着脸，是胡萝卜就好了，胡萝卜在自己手里握着呢。

    只是被人群挤的，他又无法抬起双手，想要说话，却见几人好奇盯着自己，叶天龙只能闭嘴。

    不然被人听到，只怕十几人全部看自己。

    没有听到叶天龙的回应，陈凌儿哼了一声坏组长，拿胡萝卜捉弄自己，待会上去一定把他全部胡萝卜丢了。

    她心中打定主意，又无法挪开臀部中间的胡萝卜，陈凌儿就任由它刺激自己，偶尔还摆弄臀部。

    叶天龙心里暗暗叫苦，轻轻叫着不可以这样，可身体似乎像是失去控制，不能自主，感受着温热。

    一层一层，上班的白领很快出去，只剩下叶天龙跟陈凌儿上十八层。

    “组长，快把你的胡萝卜拿开，顶的人好不舒服。”

    见到没有外人了，陈凌儿俏脸一红，嗔怨挤出一句：“你好坏哦。”

    说完之后，她还反手去抓背后的胡萝卜，结果却发现不对劲。

    叶天龙总算能够活动的双手，嗖的一声握住陈凌儿的手苦笑：“凌儿啊，我胡萝卜在手里呢。”

    陈凌儿扭头一看，脸色瞬间潮红，羞涩的都快滴出水来：“叶组长，你是坏蛋。”

    就在两人打情骂俏的时候，电梯抵达十七楼，打开。

    一个身影出现在叶天龙的面前，林晨雪冷冰冰地看着两人，像是寒冻的冰雕一样。

    叶天龙下意识把手松开，笑呵呵喊道：“林总，早上——”

    话还没有说完，林晨雪就面无表情走入另一部电梯，关闭，上楼，直接把叶天龙当成了空气。

    陈凌儿感觉到气氛不对，吐吐舌头冲出电梯门去洗手间。

    叶天龙揉揉脑袋走出来，还喃喃自语：“这冰山，啥时候才会融化啊。”
