    天大地大，吃饭最大嘛！

    在季晴的字典里，不管任何事情都不能影响她吃饭的心情。

    更何况李家请的阿姨做饭很好吃，不好好吃饭是对食物的不尊重。至于李老，他问什么，季晴也会恭恭敬敬的回答。但倘若他不主动开口，季晴更不会去自讨没趣。

    拿自己的热脸贴人家冷屁股这种事情，季晴很多年不做了。

    这顿饭，别人吃的开不开心季晴不知道，反正她吃的是挺开心的。

    李家六个孩子，除去已经算定居杭城的老四赵惠贞，还有五个。其中老二老三老五嫁的嫁、娶的娶，都搬出去住了。现在的李宅是老大李观山夫妇两，带着李老夫妇一起住。

    还有个老六李观岩，由于没结婚，在二楼占了一间屋子。

    中饭时间，李观岩出去玩了没回来。

    李观山上班的地方有点远，也不方便回来。

    李观山家两个孩子，李蔷嫁人了，李卓在外头办事。总而言之，这顿饭的参与者只有李老夫妇和池越秀这个大舅妈，是季晴之前没见过的陌生人。

    王嘉怡厚着脸皮一处蹭饭，但她对季晴来说算熟人了。

    季晴过来的主要目的，是拜访李老夫妇。

    如今李老夫妇都见过了，就没必要干巴巴等着别人跑过来看她。吃过饭季晴打算告辞，“赵奶奶，我家里还有些事情要处理。那今天我就先回去了，下次再来看你们？”

    赵玉娴爽朗道，“行，你说了下次来看我，别放我鸽子就成。”

    季晴：“……”难道这不是大家约定俗成的客气话嘛？赵奶奶您怎么就当真了呢？

    事实上，在她跟邹鹏结婚以前，季晴都不打算再来李宅了。

    毕竟名不正言不顺，李老一口一个外孙媳妇，让季晴这个还不是“外孙媳妇”的人感觉到尴尬。不过她对赵奶奶的观感确实很好，来李宅她不愿意。

    却不妨碍她邀请赵奶奶去她家呀！

    “赵奶奶，你若是想我了，其实可以去什刹海找我的。”

    “那院子你应该知道在哪里，就是李卓之前卖给我的那个。只不过平日里我得去学校上课，一般不在家。您想去找我的话，最好选周末的时候。”

    季晴说着，管李宅的佣人要了纸笔，又给赵玉娴留了个电话号码。

    “喏，这是我院子里的电话。”

    “若是不方便去找我，您还可以给我打电话。只要我周末在家，都可以陪您聊天说话。”

    赵玉娴叹了口气，“行，那我就不为难你了。”

    季晴笑了笑，“说什么为难，带来的那些东西还得劳烦赵奶奶帮着分一分。我也不知道你们喜欢什么，就随便买了点。是按家里人口来的，大体上每个人都有一份。”

    一路从李宅离开，季晴注意到王嘉怡闷闷不乐。

    直到进了什刹海的院子，王嘉怡终于恼怒道，“晴晴姐，你就不能吃了晚饭再回来嘛？”

    季晴好整以暇，“为啥啊？”

    “那不是……”王嘉怡顿了顿，“好多人你还没见过呢，就这么回来不大好吧？”

    “我觉得挺好的。”

    季晴朝迎上来的蔡梓芬指了指自己喉咙，意思是口渴了。蔡梓芬立即心领神会，拿了一壶泡好的茉莉花茶过来。季晴自顾自倒好一杯，呷一口花茶润了润嗓子。

    随即惬意的深呼吸一口气，“果然还是自己的院子舒服！”

    李宅再如何梦幻烂漫，那都是池大舅妈的主场。

    不像什刹海的院子，一切全是她说了算，“李家是邹鹏的外家，不年不节的，我去拜访一下李老夫妇还说的过去。特意赖在李宅，等着见李家其他人，这算怎么回事？”

    那就不叫拜访，而是拿自己当猴子，耍戏给别人看了。

    “可是……那可是……”

    “可是你还没见到自己想见的人，对吧？”

    季晴翻了个白眼，“王嘉怡，我最烦别人磨磨唧唧的，拿我当枪使了。你去李宅什么目的我不管，但我是不可能因为你的目的，改变我任何决定的。”

    更何况这决定，极有可能会让她受委屈。

    她跟王嘉怡满打满算，顶多就是见过几面的熟人罢了，王嘉怡以为她是谁？

    “晴……晴晴姐？”

    王嘉怡慌了，“我，我没有那个意思。”

    “我就是觉得，你反正早晚会跟邹鹏结婚的，李家的人肯定也要接触。这晚接触不如早接触了，再说李家的人都挺好相处的，你看赵奶奶人多好呀！还有池伯母……”

    王嘉怡不提池越秀还好。

    这一提，季晴的语气越发不好了，“你快闭嘴吧。”

    难怪明恋了邹鹏这么多年，不仅没把邹鹏追上手，反而让邹鹏对她避而远之。王嘉怡这脑袋里装的，大概全都是稻草吧？

    季晴也是无语了，“你直接说，接近我到底什么目的？”

    “我不喜欢猜来猜去的，给你一次机会照实说。”

    “我保证不跟你生气，还继续跟你做朋友。但倘若你骗我，或随便找什么理由应付我。那除非一辈子不让我发现。不然……”

    “我说我说，我说就是了嘛！”

    王嘉怡一叠声道，委屈的红了眼眶，“我就是，就是……觉得你很有本事。”

    接下来的话，王嘉怡说的很小声。

    季晴竖长了耳朵，都只听到几个隐隐的关键词，好像是“邹鹏”、“难搞”之类的。

    这一提，季晴的语气越发不好了，“你快闭嘴吧。”

    难怪明恋了邹鹏这么多年，不仅没把邹鹏追上手，反而让邹鹏对她避而远之。王嘉怡这脑袋里装的，大概全都是稻草吧？

    季晴也是无语了，“你直接说，接近我到底什么目的？”

    “我不喜欢猜来猜去的，给你一次机会照实说。”

    “我保证不跟你生气，还继续跟你做朋友。但倘若你骗我，或随便找什么理由应付我。那除非一辈子不让我发现。不然……”

    “我说我说，我说就是了嘛！”

    王嘉怡一叠声道，委屈的红了眼眶，“我就是，就是……觉得你很有本事。”

    接下来的话，王嘉怡说的很小声。

    季晴竖长了耳朵，都只听到几个隐隐的关键词，好像是“邹鹏”、“难搞”之类的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

