    不过，聂无月的话，也确实令女人们心动不已。

    她们早就期待着，跟爱人有一个属于自己的结晶。

    特别是连碧洛迪丝那个后来的都抢先了，女人们更是恼火和着急了！登时，众女看着叶帆的目光，好像都泛起了绿光……叶帆则是咽了咽喉咙，冷汗直冒！古话说得好，对着种马流哈喇子——都想来配啊！饶是面对八劫青龙都丝毫不怵的叶帆，这一刻双腿瑟瑟发抖！“妈，你这话题……切换得有点快”，叶帆抚了抚额头。

    “你才是别引开话题！”

    聂无月教训道：“说难听点，那神启星到底怎么个情况，谁也不清楚，一去要多久，回不回得来，谁知道？”

    “大家不拦着你，是因为知道拦不住，而且也都想念轻雪，并不是真的放心你去。”

    “她们牵肠挂肚不说，要是最后连个孩子都没，一点念想都没留下，找谁哭去？”

    叶帆被说得陷入沉默，他当然也知道，女人们想要孩子。

    可是，如果自己不在她们身边，孩子或许就会长时间缺少父爱。

    但若是带着女人们一起去，那又前途难测，不知道会不会遇到难以渡过的危机。

    毕竟，五太就目前看来，已经可以在长时间里得到稳定。

    好不容易有一段安逸日子了，他不希望女人们跟着去受苦。

    “夫君，其实你不必考虑太多，要不要孩子，不是你一个人来决定的”。

    念茹娇柔声道：“姐妹们想要孩子，也不是一时头脑发热，自然是深思熟虑过的。”

    “是啊，就你聪明，我们难道不会考虑么？”

    风清澜白了他一眼。

    叶帆诧异地看过去，“澜澜，你也想生孩子？”

    风清澜被问得脸蛋通红，“干嘛？

    不可以吗？”

    叶帆不好意思地笑了，这个问题是有点不礼貌。

    叶帆深呼吸一口气，心中有了决断。

    是啊，这并不是自己一个人能做主的，既然女人们如此迫切渴望，他也该尊重她们的选择。

    “你们让我……准备准备”，叶帆正色道。

    “准备什么？”

    烛光来了兴趣：“主人，是要什么道具么？

    奴婢这就去帮您搜寻，要多少都有！”

    一时间，满屋子的人都用古怪的眼神看着叶帆。

    聂无月都觉得难为情，忙撇过头去，不忍直视。

    “年轻人啊……唉……”叶帆欲哭无泪，“烛光你胡说八道个屁！我的意思是，我要把补天功重新整理一下！”

    “原来是修炼啊……”烛光很是失望，“那没事了。”

    叶帆嘴角抽搐，真想狠狠抽这女人几下，皮痒痒了？

    但一想到，抽她只会让她更爽，就跟不甘心。

    “不愧是剑神，连生孩子都不忘要修炼”，楚云瑶戏谑道。

    叶帆苦笑：“这不是正好有办法，双管齐下么？

    何乐不为呢？”

    以他如今的境界修为，再跟女人们一起修炼补天功，必然效果更好。

    临走之前，若能让女人们的实力百尺竿头更进一步，那也能更加安心。

    做完决定后，叶帆随即开始着手，完善和强化补天功法门。

    同时，他也在思考着，怎么才能找到神启星，前往书院。

    楚云瑶对这个“大世界”的概念，也颇为着迷，所以也试图寻找五太以外的文明。

    只不过，她现在的科技水准，甚至无法勘测到整个五太全貌。

    但是楚云瑶也不死心，一直在用各种方法，进行尝试。

    一个月后。

    叶帆收到楚云瑶的讯息，让他去云端实验室。

    经过重新改建，实验室这一次真的悬浮在了云层之上。

    楚云瑶将反重力磁场运用到了整个实验室，使得巨大的实验场地，能随时移动到各种位置。

    叶帆悠然地踏剑而行，来到了实验室的透明玻璃大道入口。

    基因锁迅速确认后，一道道防护门随即打开。

    叶帆一路来到实验核心区，啧啧赞叹。

    头顶上的防护层，让灼热的恒星变得很是温柔，还能看到各种光谱线条。

    脚下各种透明的设计，能看到翻涌的云层，蔚为壮观。

    “小瑶瑶，你这实验室花了不少钱吧，也太酷炫了”，叶帆道。

    实验室内，此时就楚云瑶一人，穿着白色大褂的女人，一如既往地热衷于研究。

    “放心，没花你国库里的一分钱，都是我自己的”，楚云瑶头也不回。

    “瞧你说的，我的不都是你的么？”

    叶帆笑道。

    楚云瑶冷哼了声，不跟他耍嘴皮，直接打开了一个全息影像。

    “你看看，这是什么？”

    叶帆看着那变幻不定的一个黑乎乎的模型，看了好一会儿。

    “难道……是虫洞？”

    “是，也不是。”

    叶帆懵了，“什么意思？”

    “常规定义上的虫洞，是连结两个时空的一条隧道。”

    “它就如同大海里面的漩涡，是无处不在，但转瞬即逝的。”

    “虫洞的出现，是由星体旋转和引力作用共同造成，由于这两种力量的不确定性，所以通常无法维持太久。”

    楚云瑶指了指旁边观测到的一些数据。

    “但是，这个‘虫洞’，我通过分析发现，它内部存在着两种正负稳定的能量。”

    “这种能量物质的存在，使得这条隧道，一直都稳定存在着。”

    “如果这不是人为的，那么……它一定是我们所不了解的某种时空结构。”

    叶帆皱眉，表情也严肃了几分，“你说的两种能量，难道是混沌之力，阴阳之力？”

    楚云瑶点头，“没错，我最近拓宽了思路，将混沌之力的参数，也加入了我的搜寻模型。”

    “结果，我发现五太内，确实有我们所没察觉到的一些时空通道存在。”

    “如果它们是五太内部的虫洞，那不会有如此长的能量波动，所以……大概率，是连接其它时空，甚至其它文明的。”

    叶帆恍然道：“看来，如果不能对混沌之力有足够的认知和掌控，确实发现不了。”

    “没错，不管你们修炼者，还是我的科研，对世界掌握越多，就能越拓宽眼界”，楚云瑶道。

    叶帆忙问道：“小瑶瑶，这通道在哪？”

    

