
　　对方这一套组合拳可以说打得十分漂亮，就连夜未明也不得承认这个陷阱的构思足够巧妙，甚至可以用来坑杀许多实力不俗的小BOSS。

　　但对于夜未明来说，显然还不够看！

　　眼看着三个敌人的攻击几乎不分先后的朝着自己攻来，夜未明先是一记《全真剑法》中的“彩笔画眉”，荡开了前方之人手中的长剑。

　　跟着立刻回身一掌轰出，却并没有将受到“亢龙有悔”20%威力加成的第二掌用来攻击，而是作为防御之用，在两个链子飞爪与自身之间竖起了一面威力增幅20%的内力坚壁！

　　见龙在田！

　　飞爪落在内力坚壁之上，顿时便被澎湃的内力给弹得倒飞开去。至少一秒钟之内，这两把被弹开的飞爪休想再对夜未明构成半点威胁！

　　这就是软兵器的弱势所在，一旦攻击被正面击散，再想重新组织有效的攻击，远不如拳脚刀剑来得那么容易。

　　化解了来自身后那两个最大的威胁，夜未明毫不停顿的再次回剑刺向刚刚被他荡开长剑的雪山弟子，不过后者在一击不中之后已经十分明智的选择了抽身后退，险之又险的避开了夜未明的穿心一剑。

　　然而……

　　“锵！”就在对方避开他迎面一剑，以为万事大吉的时候，夜未明却是猛地松开了手中宝剑，跟着曲指在剑柄末端一弹，却是将争锋宝剑当成暗器来使用，使之化作一道耀眼的流光，从对方的心口之上穿刺而过！

　　-121046！

　　秒杀！

　　做完这一切之后，夜未明猛地虎躯一震，却是利用自身的功力，将敌人之前打入他体内的那少量内力之尽数震散，至此再次回复了最初的灵活。

　　不多当他打算一鼓作气，直接冲破地方的封锁，闯进破庙救人的时候，却发现雪山派阵营中又有六名玩家反应过来，齐齐横剑拦在夜未明的面前，让他无法继续硬闯。

　　见此情形，夜未明却是将目光落在那个之前硬接他一掌的雪山高大玩家身上，似笑非笑的说道：“你的实力还不赖，之前那个局，想来也是你设计的吧？”

　　对方闻言微微一笑，跟着抱拳说道：“阁下的实力才是当真强悍到恐怖，如果我没有猜错的话，你应该就是山水那家伙口中的公门第一玩家，侠圣夜未明吧？”

　　夜未明轻轻点头：“阁下何人？”

　　高达玩家继续保持着和善的笑容，不卑不亢的说道：“在下雪山派李万基，今天大家任务撞车，彼此相斗也是迫不得已，还望夜兄不要记恨才好。”

　　听到李万基这么说，夜未明心里多少有点不爽。

　　任务撞车就要记恨对手，我这个公正无私善良的公门侠圣是那样的人吗？

　　话说，山水有相逢那个家伙，在背后到底是怎么编排我的？

　　这个仇，我记下了！

　　心里默默的给山水有相逢记了一笔账，夜未明同时不动声色的利用刚刚杀敌所得的修为点数，给他的《御剑术》生了一个级。

　　使之变成了……

　　御剑术（高级）

　　凌空御剑，隔空伤敌！

　　等级：5

　　熟练度：0/50000

　　可以隔空施展自身所掌握的剑法招式，计算攻击强度时，可享受自身25%的属性加成，以及修炼者自身技能与装备所附带的特殊效果加持。

　　在施展此门功法时，可以时刻与所御使的宝剑产生联系，通过向其中注入内力，来时刻补充隔空御剑时所产生的消耗。

　　消耗内力：2000点-4000点（2000为施展技能的基础，4000为注入内力的上限）

　　不错不错，升级之后的《御剑术》不但攻击力大增，充电量也从之前2000毫安，变成4000毫安的了。

　　满意的将目光从刚刚升级的技能之上收回，夜未明继续说道：“我观足下的剑法丝毫不在山水有相逢之下，内力更是要胜他许多，看来他之前自称雪山派的大师兄，倒是有些自夸了呢。”

　　“没有自夸。”李万基闻言，目光之中不由闪过几分傲然之色：“在以前，我的确不是他的对手，至于现在嘛……我已经被掌门收为入室弟子，成为门派万字辈弟子中的一员。论辈分，应该算是他的师叔了。”

　　事实上，这李万基的确如他所说，在门派之中完成了一个奇遇任务，从白自在的手中得到了一份雪山上异蛇的蛇胆和蛇血，附有之后功力大增。

　　后又得到了一本高级内功《云笈功》，实力再有长进，甚至就连夜未明不查之下，都险些着了他的道。

　　凭借着蛇胆、蛇血和《云笈功》，李万基现在的实力绝对要更在山水有相逢之上。

　　不过山水有吃货帮衬，倒也并不虚他。

　　当然，这些都是雪山派的内务，不是夜未明所关心的问题。

　　在得知了对方的名字，并确定再无法从对方口中套出更多有用的情报之后，夜未明直接说道：“便如李兄所言，咱们今天的任务撞车互不记仇。”

　　“那么，就请李兄也和你们门派的两个NPC一起，去外面站一会儿吧。”

　　李万基闻言摇头轻笑：“在这种情况下，夜兄想要杀我怕也不易，咱们今天的胜负还……”

　　“噗！”

　　不待李万基把话说完，争锋剑的半截渐渐已经自他心口处冒了出来，将他穿了一个透心凉！

　　御剑·西子捧后心！

　　-18846！

　　秒杀！

　　将《控鹤功》升级成《御剑术》之后，果然要比原本的《控鹤功》和“心剑合一”的任何一种，都更加适合阴人！

　　最起码在攻击力方面，虽然无法与手握宝剑相提并论，但对付一般的玩家，这种程度的伤害差不多也可以秒人了。

　　对此，夜未明感觉是十分满意。

　　随着李万基被秒，众人都下意识的退开一步，却见夜未明随手一招，秒掉李万基之后便悬停在半空之中的争锋宝剑，便似通灵一般，自动飞回到他的手中。

　　这种隔空御剑的手法，又再一次将一种雪山派的玩家震惊当场。

　　隔空御剑，飞剑伤敌！？

　　这是武侠世界应该有的手段吗？

　　现在这些雪山派的玩家们，已经开始怀疑夜未明和他们玩的，究竟是不是同一款游戏了。

　　然而，夜未明带给他们的震撼还远远不止于此。

　　就在众人的目光尽数被夜未明的《御剑术》所吸引的时候，忽然一个让所有人不寒而栗的声音，在他们的身后响了起来：“多谢夜少侠搭救，这个人情，我闵柔记下了。”

　　原来，夜未明之前虽然没能冲进破庙，但在这个距离，也能够看到破庙中被捆住的闵柔与阿种的情况。23sK.com

　　之后，他便玩出了一招“弹指飞剑”，将争锋宝剑送入庙门之内。

　　在然后，自然是先用它割断了闵柔与阿种身上的绳子，这才转回头来秒掉李万基的。

　　而随着闵柔与阿种出现在庙门口，完成任务的系统提示之声，也随之在夜未明的耳边响起：

　　叮！……

　　——————

　　（温馨提示：在本章中提到李万基服用蛇胆、蛇血后公里大僧，但这种操作仅限于小说和游戏之中，现实中一定不要轻易尝试去吃野生动物，同时还要注意个人卫生，尽量少出门，不集会，多看书，看正版。保证身体简况，也为算社会做贡献了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第506章 雪山李万基免费阅读。https://xs.23sk.com 