    本即将失去理智的空向，突然冷静下来，看着自己变成白骨的手，面无表情。

    “空向先生，你?”泰米勒·瑞格脸色一变。

    “各位国际友人，你们真当我不知道这一切吗?”空向淡笑道：“我是自愿让你们药物控制的。”

    “我从来没想过在场任何一个人的帮助，说到底，你们都是我手上一颗棋子。”

    “一颗助我重振仇门的棋子。”

    “所做一切，都不过是想将各位聚齐，这样，我手底下，会有一大批忠诚的侍卫。”

    空向森然一笑，黑暗之门浮现而出，阴冷气息笼罩全场，所有人都感觉一股莫大压力。

    龙御常脸色一变道：“空向，你到底想做什么?”

    “做什么?”空向看向冷雪舞道：“问你身边那个女人，她应该很清楚。”

    “我本以为，提前告诉你们，你们会有所防范，没想到，全都是没脑子的废物。”

    冷雪舞美眸微闪，突然，脸色骤变：“不好，他想把我们都变成骷髅，终生受他摆布。”

    “不错，总算反应过来了。”空向冷笑道：“殷乾，还在等什么?”

    话音刚落，四周猛的一变，所有人处于一座浮岛上，下方则是无尽的地狱深渊，隐隐闻得里面似有恶鬼咆哮，阴灵嘶吼。

    【处于骷髅皇狱，所有人属性下降50％，暂时无法回复力量，无法召唤契约兽独自战斗，在这里死亡会变成死亡骷髅，彻底身陨。】

    【使用绝冰禁区卷轴，除指定人员，所有人速度下降70％，释放能力速度下降70％，力量流逝增加三倍。】

    殷乾带着殷家全族，站在虚空之中，不断释放力量维持，而后由空向控制整个骷髅皇狱。

    “那么，为了让你们知道我说布置的这一切，有多么强大，就让这些外国友人尝试一下吧！”

    空向咧嘴一笑，大手一挥，外国玩家单独出现在一座浮岛上。

    “空向，你恩将仇报，别忘了，可是我救的你。”泰米勒·瑞格怒声。

    空向撇了一眼，不屑摇摇头：“你真以为我仇门会跟你们合作?”

    “当初只是为了以最少代价，得到那座岛屿开发权，这才给了你们些微不足道的东西。”

    “不过现在说这些已经没有意义，我利用你们躲避那些家族的追杀，你们利用我，达成很多目标，我们之间，其实一直都是交易关系。”

    “既然是交易，那就有终止的时候。”

    “实话告诉你们，仇门上下，皆死于我手，是我故意将这些锅推给泰米勒·瑞格，因为只有这样，我才能活下去和置身事外。”

    “而泰米勒·瑞格这个蠢货，也被我设计，相信自己就是灭杀仇门的最终凶手。”

    “耗费十五年时间，就是为了布置现在局面。不，全球穿越是我唯一没想到的，但，又如何?”

    “起初我的计划是掌控世界最强两大国家，届时，世界可由我一人说的算。”

    “来到荒墟后，这个想法非但没有消失，反而让我有攀登更高层次的机会。”

    “那就是，将所有强者，都变成我的手下，助我征服整个荒墟。”

    所有人听后，皆后背发冷，这空向野心真够可怕，竟布下这惊天大局，不惜残忍到用仇门全部人的性命，将所有人蒙蔽，导演这么一场大戏。

    “所有强者?空向，你未免太自信了点。那个男人，只怕一根手指就能碾死你。”项云承脸色阴沉。

    在场都是天才般的人物，实在无法接受，就这么被人玩弄鼓掌。

    可心里不得不服气，这空向演技和计谋是真的可怕，最关键，冷血凶残。

    “没错，林业确实能捏死我。”空向很坚定点头，嘴角微翘：“所以，我加入了他的麾下。”

    “你们今天，注定无法反抗，就算林业来了，也只会站在我这边。”

    “我能这么快实施这些计划，都是他默许的。若没他的允许，你觉得我敢这般狂妄?”

    空向的话让在场所有人脸色剧变，哪怕泰米勒·瑞格等人一样。

    这段时间，林业的名字早已传遍，没人不清楚，A3区域坐镇一位绝对强者，是绝对不能招惹的存在。

    龙御常冷冽，手心出汗，如果连那个男人也加入空向，那确实有压力了。

    林业一个人，就能轻易镇压全场，没人比自己更清楚，他的实力。

    “知道我为何说这么多，因为我是故意的。”

    空向哈哈大笑，四周出现数十道黑暗之门，缓缓打开，阴冷气息扩散。

    “只有这招才能对付你们，可惜布置需要大量时间，我故意将计划说出来，就是为了吸引你们目光啊。”

    “明知道我那么阴险，还敢这般轻视，不得不说，脑子啊。”

    “该死，老子灭了你。”

    一名脾气火爆的白银强者怒吼，浑身气息暴涨，于自身契约兽融合后，浑身肌肉鼓起，澎湃力量震颤。

    一拳打出，空气当即被震散，发出阵阵爆鸣，空气被压缩至一个拳印，飞了出去。

    “找死。”

    空向未动，一道身影窜出，直接将拳印震散，一掌拍在攻击者身上，寒气侵蚀。

    这名白银强者脸色顿时苍白，体内气息浮动，血气几乎被冻结，全身哆嗦。

    “殷乾。”所有人反应过来，看着出手的人立即惊叫。

    “两个臭狗屎走一起了。”项云承平静道。

    “项云承，你少在那大放厥词。早些年，若不是我殷家，有你今日的项家?”

    “恩将仇报就算了，还反咬主人。”

    “你这狗，当的挺称职啊！”殷乾冷笑道。

    “殷乾，拿命来。”

    突然，一声爆喝，剑芒闪动，十几道剑气散发凌厉气息，飞袭而来。

    “剑星辰。”冷雪舞脸色一变，刚想阻拦，龙御常却阻止了她。

    “这是剑星辰身为哥哥的责任，任何人都没资格插手。”

    “轰。”

    剑气击中寒冰墙壁，墙壁直接破碎，但剑气也因此溃散，强烈气浪震慑而出。

    殷乾看着脚踩长剑，身形瘦小的身影，露出微笑：“剑星辰，这么久过去，以为你会有长进，没想到，还是一样。”

    “真是失望呐！”

