    甜品上桌，裴雨欢也没客气，叉起一块蓝莓果酱小蛋糕送进嘴里，酸甜的味道在口腔里爆炸...

    好腻。

    她忘了这家店是被纳入了许茉云美食黑名单的，就是因为太甜，蛋糕坯还不够松软细腻。

    好在甜汤不错。

    端起白色精致的瓷碗喝了两口，总算压下了口中的甜腻。

    挑挑拣拣吃完了早餐。

    宋凛也放下叉子，笑着道，“一会儿想去什么地方？”

    听到他这话的裴雨欢下意识想把“你不是打算让我去000改口”几个字直接甩他脸上。

    抿了口白水，“不知道啊。”看着他，“对了，你来顺城怎么没跟我说一声啊。”

    “想你我就来了啊。”宋凛温柔看她，“前不久不是说打算回老家一趟吗，我来接你，开心吗？”

    “开心。”

    一身清爽利落打扮的年轻女孩子歪着头看着对面，“那你呢，开心吗？”

    “你开心我就开心。”

    “是吗？”

    裴雨欢笑眯眯的，那一会儿你可别哭哦。

    服务员小姐姐捂着脸看俊男美女含情脉脉的对视，狂撒狗粮，眼里都是情意，甜甜甜！

    又相信爱情了。

    宋凛结完账，提出到滨江公园走走，“那附近有一家专门做鱼的饭店，网评挺好的，马上就到中午了，转一转透透气，我带你去吃。”

    “好。”

    说话算话哦。

    曾经只能仰望的白月光被掬在了手心，如此美好，乖巧听话，他心里被浓浓的满足幸福占据。

    真好啊。

    在黑暗中摸爬滚打了这么多年，命运总算眷顾了他一次。

    上午的阳光已经很强烈了，可滨江公园树多繁茂，沿河修建，倒是要比其他地方凉快多了。

    两人一路慢走。

    最后在滨江凉亭歇脚。

    裴雨欢斜坐在木椅上，趴着栏杆看河水流动。

    宋凛目光温和眷恋的看着她。

    一派岁月静好。

    直到一个急促的短信提示音响起，沉浸在跟相爱的女盆友未来幻想中的宋大老板猛的惊醒，从裤兜里掏出手机一看，是王小刁发来的。

    “凛哥，谈得怎么样了？她同意了没有？”

    宋凛：...

    脸就木了。

    虽然来得挺早，然鹅当了一早上的木头人。

    光顾着看女盆友去了。

    “我正在找机会。”回了这几个字他就把手机设为静音了。

    裴雨欢挑眉：“谁呀？”

    刚说完找机会的小宋：这不机会就送上门了。

    女盆友好给力。

    但他即将要说的话好为难。

    一脸犹豫：“是一个兄弟，有点事儿...”

    裴雨欢：“哦”

    开始闭着眼睛享受河风。

    本来还想等她好奇问“什么事儿”顺势提出王铁三人组的宋凛尴尬了，他垂下眼眸，思考再三，才脸色紧绷的对裴雨欢说道，“宝贝，我有件事，要对你说。”

    “这么严肃？”河风清爽中带着一丝热气，吹动女孩纸额前细碎的头发，她眨了眨眼，抿唇羞涩一笑，“难道你打算跟我求婚了？”

    “不会连戒指都准备好了吧？”

    “宋凛其实我这段时间也在想，要不这次回家就带你去见我爸妈吧，反正咱俩处了一年，也挺好，不出意外的话应该能走到最后的。”

    “就是你那酒吧...”

    “算了。”

    “以后我肯定要满世界的跑，你当个小老板，时间这些都比较自由，也能更好的照顾家里。”

    “我会劝我爸妈的。”

    正打算苦着脸“坦白”的宋凛：...

    想哭。

    这日子真特么没法过了。

    说不是求婚，呵，不用女盆友挥刀，他自我了断。

    说是要求婚，呵，戒指呢？

    左右为难夹缝里求生存兄弟跟媳妇同时掉水里先救谁的历史性难题又再一次出现在他面前。

    让他屎了吧。

    “你怎么不说话？”

    甜甜的恋爱秒变修罗场。

    宋凛鼻尖冒出细细密密的汗水，这叫他怎么说。

    穿着白T沐浴着风和阳光含笑等着男友表白的女孩纸久未得到心中的答案，嘴角的笑收起，黑白分明的眼睛不满的望着身边皱眉的男友。

    “你...不是想跟我求婚？”

    “我想！我当然想！做梦都想！”宋凛伸手去揽女友的肩膀想把她拉进怀里解释，却被对方一甩肩抖掉，他咬了咬牙，“阿云，我有事想请你帮忙。”

    见女友板着脸不说话眼里冷冰冰的，他干脆直说道，“那个被拘在000的王铁，是我的人。”

    得来裴雨欢一句“王铁是谁关我什么事”的冷漠回答。

    但，确实关你的事。

    话说到这个份上，再藏着掖着也没意思了。

    宋凛直接坦白：“前两天我接到一个电话，说是王铁进了000，跟他一起的还有另外两个人，我这才知道，原来他们早就对我不满了，可又不敢对我怎样，就把主意打到了你身上。”

    “因为你在顺城，离果冻城太远了，就算出了什么事也怀疑不到他们的头上。”

    “听给我打电话的兄弟说，他们在一天夜里尾随你，想吓唬吓唬你，给你点教训，我那么爱你，肯定会感同身受，他们也出了气。”

    “只是没想到你那么警醒，不光逃出来了，还报了000。”

    “阿云真是对不起，因为我，让你受了牵累。”

    表情语气都十分自责。

    裴雨欢：作为一个大度且善解人意的女盆友，她当然要安慰男友。

    “没有关系，他们已经得到应有的惩罚了，你放心，我现在已经有经验了，如果再遇到这种事，绝对第一时间拨打000，绝不给坏人逃脱的机会。”

    “这里我就不得不说说你了，你瞧瞧你交的什么朋友，阴险狡诈，居然做出这种暗地里对女孩纸动手来报复兄弟的事来，这还是人吗？”

    “我先前就感觉奇怪了。”

    “我一个平平无奇的女生，待人温和有礼，从不与人结仇，平时活动范围就在学校，好不容易出门一回就遇到这种事，敢情是因为你呀！”

    “好兄弟好兄弟，这就是你口中的好兄弟？”

    “刺你两刀的好兄弟？”

    “宋凛啊，喜欢交朋友没有错，可也不能谁都成啊。”

    “好在000超级给力，一下就逮到他们了。”

    “点赞！”

