    黑建国对待陈洛很客气，但不代表他对待别人也一样。

    “你找我做什么？”

    说话语气非常的随意，

    没有一丝一毫的尊重可言，

    甚至还有一点居高临下的感觉。

    来人将目光从陈洛身上抽了回来开口说道：“黑先生，我是来解决您家祖坟问题的。”

    “解决我们家祖坟的问题？”

    黑建国听到来人这样说话，

    忍不住仔细的打量眼前的人，想从他的外表气质上看出些什么东西。

    这人是个中年男人，

    看起来其貌不扬，属于丢进人堆里，找不出来那种。

    穿着打扮倒是挺讲究，

    一件对开襟的褂子，

    下面踩着一双布鞋，

    有点高人做派。

    “黑先生，您家最近打算起棺迁坟，我说的可对？”

    中年男子一脸严肃的说道。

    “是有这么一回事。”

    黑建国点点头，

    “你想说什么？尽管说。”

    中年男人有意无意的避开陈洛的目光，

    在客厅里踱着步子，

    继续说道：

    “您本身是想迁棺移坟，但是在命人捡棺材里的尸骨时候，却发现了一件诡异的事情！”

    “您父亲的尸骨，竟然还在生长头发！”

    “我说的可对？”

    黑建国听到这话脸上微微一变，

    他家里迁坟这件事情，

    确实有很多人知道，

    这也不是什么秘密，毕竟他当时迁坟的时候还找了好几个风水先生，选了选日子。

    但是中年男子说的，

    迁坟的时候，

    发现了老父亲的尸骨还在长头发，

    这种事情只有少数几个人知道！

    当时他可是下了封口令的！

    绝对不能将这种事情传出去，事业做到了他这个层次，任何一点公司的事情，个人的事情，都可能成为新闻。

    他可不想十几亿人，

    都知道他老父亲的尸骨还在长头发，不管是好事坏事，这种舆论，这种八卦，肯定不能让别人知道。

    但眼前这个中年男子是怎么知道的？

    他忍不住回头看了一眼黑山，

    这事儿当时是交给他办的，以自己儿子这个吊儿郎当的样，还真可能把这件事情办砸了！

    黑山见老爹向自己看来，

    心里顿时明白因为啥，

    不然也对不起这么多年被老爹训斥的经验，赶紧开口解释：“我绝对打点好了！”

    “不可能有别人知道！”

    中年男人见父子俩这样，

    露出了一个高深莫测的笑容，开口说道：“我来了这么久，黑先生也不给我来个座？”

    管家看了一眼黑建国，

    从旁边搬了一把椅子，放在了中年男人面前。

    “黑先生不用怪黑少爷。”

    “他确实家人打点好了，但是这个事情吧，是我自己算出来的，跟他无关。”

    黑山跟黑建国听到这话，

    都是一脸震惊！

    算出来的？

    这种事情也能算出来？

    难道跟大师一样？

    他们忍不住看向了陈洛。

    就连中年男人也忍不住看向了陈洛，

    想听听他怎么说。

    “茶不错。”

    陈洛将手中的茶杯放在了桌子上，转头扫了三人一眼，淡笑着说道：“看我做什么？”

    “想听一下大师的见解。”

    黑建国哈哈一笑。

    中年男人看一下陈洛似乎有些不服气，开口说道：“黑先生称呼你为大师，不知道您是做什么的？”

    “你不是会算吗？”

    “你应该能知道我是干什么的。”

    陈洛笑道。

    “我算出来，你是算命的！”

    中年男人不自然的说道。

    陈洛并不答话，而是直接站了起来，黑山跟黑建国也跟着站了起来。

    “祖坟的事，不用去了。”

    “没什么大碍，不过是有人在那装神弄鬼，想要骗钱罢了。”

    “我回去了。”

    陈洛淡淡道。

    黑山跟黑建国父子听到这话，心里顿时一惊，装神弄鬼？

    想要骗钱？

    黑建国跟儿子对视一眼，

    开口问道：“大师，您的意思是？”

    黑建国这么问，

    旁边的中年男子顿时急了，“怎么可能是骗人！你们家祖坟的问题要是不解决，绝对要倒大霉！”

    “你们不会认为这个年轻人有些名声，算命术就很厉害吧？”

    “现在的网络想要造一个网红出来，那不是很简单的事儿吗？”

    中年男人说的话其实挺在理，

    资本想要捧出一个网红，

    捧出一个顶流，

    确实是非常简单！

    尤其是像陈洛这样颜值气质逆天的人，那就更好捧了，不断的砸广告，请水军，很快网络上就会有一批人追着陈洛叫哥哥。

    黑建国名下有那么大资产，

    跟娱乐公司也有不少来往，

    甚至他珠宝行业的一些代言，都是请当红的一线明星拍摄的。

    他怎么会不知道这些？

    要是以前，

    他没有跟陈洛接触过，偶然在网上看到陈洛，确实也会跟中年男人说的那样，认为他没什么水平。

    但现在呢？

    楼上此刻还躺着几个秘书，

    没有什么比事实更让人信服的了，自从佩戴了陈洛给的玉符，他的身体一天比一天好！

    这么厉害的人，

    他怎么可能会骗人？

    当即开口反驳道：“你要是还在这污蔑大师，我就让人把你丢出去！”

    黑建国沉着脸，

    说话语气非常的冰冷。

    对他来讲，抱陈洛的大腿，那就是天大的事儿，怎么可能让随随便便来的这样一个人，在自己面前，因为自己的事，质疑大师呢！

    “你不信我！”

    “你会倒大霉的！”

    “三日之内，你们家的人必定会有血光之灾！”

    中年男人愤怒的说道。

    陈洛看着眼前的人摇了摇头，

    这种骗术已经落后了，

    没想到玛蒂娜跟女翻译还在用。

    没错眼前的中年男人，

    就是女翻译化妆之后演的，本来想让马蒂亚娜演，但是那个女人的资本太雄厚了，根本束不起来！

    也就只能让小一点的女翻译做这件事了，

    刚好，

    女翻译不单精通多国语言，会黑客技术，而且还会变声！

    就跟网络上那些反串主播一样，

    女翻译会多种声音！

    可惜她们选错了对象，选了黑山这一家，她们不知道黑山早就跟陈洛有接触，甚至还有陈洛制作的玉符。

    这样接受了陈洛算命术好处的人，

    怎么可能再去相信别人反驳陈洛的话呢？

    女翻译扮的中年男子，

    见陈洛不解释，

    继续开口想要改变黑建国父子的想法。

    “这位大师口口声声说着你祖坟上发生的事情是骗局，但是对具体的原因，却只字不提，你们不觉得奇怪吗？”

    女翻译跟玛蒂娜不一样，

    她没有让陈洛算过命，没有体会过那种自己全部的秘密暴露在别人眼里的感觉。

    她心里一直觉得，

    陈诺确实会算命，确实有两把刷子，但肯定不能什么都算的到。

    再加上她现在非常需要钱，

    所以她必须在陈洛面前得到黑建国父子的一些认可，不然等等陈洛一走，黑建国为了表示自己对陈洛的信任，绝对会将她扫地出门！

    见陈洛不解释，

    她又继续说道：“黑先生，你不是想再生一个孩子吗？”

    “你第六个夫人，是不是最近老是做梦，梦到肚子里怀了一条蛇？”

    【作者题外话】：求点金票，银票！

