    “妮可罗宾出现在枫叶岛的维尔特小城，打伤三人抢夺财物后离开。”

    亚伦阅读着报纸的内容，心一下子就提了起来，罗宾的踪迹再次暴露，而且登报的时间减少到了八个小时。

    这意味着罗宾被发现后逃离，也只有八小时甚至更短的逃离时间，而她的海上交通工具，如无意外应该是规模不太大的小船，那么八小时能够前进的距离极其有限，基本可以划分她的移动范围。

    不仅如此，罗宾抢夺财物，也证明了她的补给在消耗，登陆其他城镇和岛屿的时间，也会大大缩短。

    除此之外，罗宾的关注度太高了，几乎每一次踪迹的暴露，都会登上报纸的西海板块，及时的传递出去。

    而罗宾屡屡被发现，也证明了可能有一股比较大的力量，在追踪她的位置。

    为何她会引起如此的关注，原因大概有三点。

    首先，罗宾时隔四年再次出现，热度陡然提升，必然会引起大家的关注。

    其次，罗宾的赏金八千万，在西海也可以排的上号，至少明面上这个数值的赏金，少之又少。

    哪怕是西海的大海贼青椒和香克斯，也是在伟大航路创下赫赫名声，前者销声匿迹，而后者如日中天。

    而八千万赏金，在西海已经是比较高的水平，自然会引起比较大的关注。

    十四岁的她，自然也会成为很多赏金猎人心中的香饽饽。

    最后，不排除政府部门的特工参与到这件事情，四年的消失让他们后怕，现在正是追踪他的最好时机。

    所以很有可能，有人在后方调动资源，围捕罗宾，力度远超以往。

    这样下去，她会被抓的。

    亚伦可不愿意看到这点，他把罗宾当成妹妹，不愿意看到她被抓捕，而作为奥哈拉幸存者的她，被抓住后的命运将会十分凄惨。

    而且，罗宾是为了救自己才暴露的，这让亚伦十分担心。

    有没有什么办法能帮到罗宾？

    “所以……”

    哈米德看着亚伦，皱着眉头问道：“你打算伪装成赏金猎人，去寻找罗宾？”

    “不错。”

    亚伦笑着说道：“我可以混淆他人的追踪，误导他们罗宾的位置，还可以在关键时刻，抓住罗宾，然后带到安全的地方，把她放走。这样我就不用暴露，还能够帮到罗宾了。”

    “你……”

    哈米德忍不住说道：“你为何非要参与到这件事情中去呢？她都已经走了，你就当她不存在了不行吗？”

    “相处了四年，我怎么可能当她不存在！”亚伦忍不住说道：“不要忘了，她是为了救我才暴露离开的，而野狼帮之所以攻击我们，是因为哈米德先生你。”

    “我知道，我知道。”

    哈米德连忙说道：“那你需要什么帮助？”

    “我需要一艘船，一艘快船。再加上充足的食物和水。”

    亚伦想了想，又说道：“还要一把锤子，重型战锤。一定要快，最好明天就可以准备好，我要尽快出发。”

    “没问题，准备这些不是什么难事。”

    哈米德答应下来，而后盯着亚伦说道：“但我要告诉你，千万不要做傻事，明白吗？帮她离开后，就快点离开，亨廷顿造船厂需要你这个副厂长。”

    “我明白。”

    亚伦点点头，拍着胸脯保证道，“等罗宾安然逃离这片海域，我就立刻回来。”

    “那就好。”

    哈米德背部后仰，靠在了沙发背上，而后摆了摆手，说道：“你去吧，明天来海港。”

    “多谢哈米德先生。”

    亚伦美滋滋的离开了办公室，先回到了船厂，向大家知会了这件事情，毕竟接下来十天半个月时间，自己都不会出现在船厂了。

    “所以亚伦……”

    艾伯特有些担心的问道：“你要去追踪罗宾？她的赏金可是达到了八千万贝利。”

    “放心，我跟她交过手，她奈何不了我，还被我给打跑了。”

    亚伦笑着说道：“正因为是八千万的赏金，才有追击的价值。”

    “八千万贝利啊，能让人少奋斗多少年。”

    杰罗姆也有些眼馋，而后摇了摇头，说道：“但罗宾太残暴了，杀死了那么多人，你要小心啊。”

    “我会的。”

    亚伦和工友们告别后，又去见了奥黛丽，取消了周六的约会。

    “能不能不去？”

    奥黛丽小口的喝着咖啡，有些紧张的说道：“你上次打败罗宾，是因为她和狼王两败俱伤，这次可未必能赢呀。”

    “这次也有其他人在追她。”

    亚伦笑着说道：“我不会一个人傻傻的冲上去的，放心吧。”

    “那我在这里等你。”

    奥黛丽又喝了口咖啡，脸庞有些红润。

    “好。”

    亚伦看着奥黛丽漂亮的脸庞，抬起手拍了拍她的脑袋，说道：“等我回来。”

    于是在第二天，亚伦背上了行囊，来到了海边，那里停靠着一艘小型战船。

    这艘船长在二十二米左右，宽五米，有两根桅杆，主桅杆位于甲板的中央，上面有一个小型瞭望塔，副桅杆则位于船尾位置，但只是个小型的三角帆。

    甲板之上，船首有一个舱室，是储藏室，里面摆放着各种清洗用具，粮食和酒水，数张桌子，外加一柄巨型铁锤。

    船尾则有两层，分为两个舱室，上面一层有一个舱室，是操舵室和观察室，里面有一张床；下面的一个，是开放式厨房加餐厅。

    而甲板之下，还有三个舱室，靠前的是集体卧室，里面左右共计四张床，中间还有一个桌子。

    位于中央的是过道旁的小舱室，里面是淋浴和马桶，洗浴和方便都在这里。

    至于船尾，则是一个豪华的卧室，里面有一张大床，铺着地毯，还有小沙发和茶几，一侧还摆放着书架，上面有许多书籍。

    “没想到这么大。”

    亚伦十分意外，他本以为是个十几米的小船，但没想到达到了二十多米。

    而且房间众多，功能齐全，从卧室到浴室餐厅全都有。

    这艘船亚伦记得，好像是哈米德入主造船厂以后，为自己打造的近海游船，使用的材料都很顶级。

    他竟然直接把这艘船给了自己，这么短的时间，也只能找现成的了。

    亚伦走出了甲板，打算驾驶着船只离开这里。

    但就在这个时候，桅杆上响起一个声音，“亚伦大哥，我们出发吧。”

    “嗯？”

    亚伦抬起头看去，发现桅杆顶端的瞭望平台上趴着一道身影，正开心的看着自己。

    “尼尔。”

    亚伦对着小子自然不陌生，他是亨廷顿造船厂的船匠，比自己还小四岁的尼尔。

    当时对战福尔曼时，他的手下‘鞭笞’贝琳达用铁鞭袭击自己，就是被他手里的缆绳缠住，帮了自己一把。

    在亨廷顿造船厂，尼尔也是他少数的朋友，是他的小老弟。

    亚伦忍不住问道：“你怎么在这里？”

    “抓妮可罗宾啊。”

    尼尔笑着说道：“亚伦大哥，我跟你一起去，抓住她以后，分我一半，不，三成怎么样？”

