    这一日，姜明正在钻研机关之术。

    “大哥，苏烈将军的朋友带着日耀石来了！”

    裴擒虎冒冒失失闯入，神情激动。

    哦，李白这么快就来了？

    果然是个诗狂。

    将军府内，白衣俊秀青年坐立不安。

    正是大唐第一诗人，知名剑客——李白！

    姓名：李白

    身份：大唐诗人

    天赋等级：勇者

    段位等级：黄金Ⅰ

    气血：1050

    攻击：790

    防御：680

    速度：520

    技能：将进酒，神来之笔，青莲剑歌

    ————————

    “苏烈，你说的那个姜明大家怎么还不来？”

    李白内心焦急又忐忑，仿佛即将见到偶像的小女生。

    “别急别急，你瞧这不就来了嘛！”

    苏烈哈哈一笑，目光望向外面。

    只见姜明信步而来。

    “你就是姜明大家？”

    看着眼前约莫不到二十的年轻男子，李白眼中闪过不可思议之色。

    写出如此诗篇的文坛大家，居然是个如此年轻的后生？

    简直不敢相信。

    “鄙人姜明，大家愧不敢当。”

    姜明摇头笑道。

    他还真就愧不敢当，毕竟那几首诗都是借鉴来的。

    别问我为什么不叫偷，读书人的事哪能叫偷呢！

    “不不，姜明大家客气了，以你的诗词水平，大家二字都是保守了。”

    “应该是空前绝后才对！”

    李白拱手说道。

    听的姜明有些郁闷，这到底是夸我呢还是夸他自己呢？

    “李白兄文采冠绝大唐，明早有耳闻，你还是叫我姜明就好了。”

    姜明说道。

    内心居然有那么一丢丢的愧疚感。

    “那好吧，白就恬不知耻的称呼你为姜明兄弟了。”

    “实不相瞒，自从读了姜明兄弟的诗词，我就觉得仿佛活在你的影子里。”

    看着李白一脸阴郁的样子，姜明差点笑出声。

    几乎毁了一个伟大诗人的道心，阿弥陀佛，罪过罪过。

    “姜明兄弟，我想留在长城跟你学习作诗，你看可以吗？”

    李白犹豫说道，眼神期待的看向姜明。

    “当然可以。”

    姜明一口答应下来，“不过眼下长城危机，作诗的事得往后再说。”

    “这是自然，说来白也是个剑客，愿意为长城和平出一份力。”

    李白激动说道，随即从怀中取出一个小木匣子。

    打开一看，真是一个个闪烁着太阳般光芒的日耀石。

    “这是我所有的收藏，既然姜明兄弟需要，尽管拿去！”

    李白慷慨说道。

    说实话，他很喜欢这种会发光的石头，但是如果能够换来姜明的好感。

    别说是这点石头，就是将他所有收藏搬空，他都觉得值！

    “多谢李白兄弟，你这次可真是帮了大忙了。”

    姜明笑着说道。

    有了这些日耀石，他至少可以做出一百个机关造物。

    一百个实力堪比黄金巅峰武者的机关造物。

    他明世隐就是把魔种老窝搬到长城来，姜明也不怕！

    。。。

    半天过后，姜明帐篷中噼里啪啦的声音停下。

    “哈哈，终于完成了！”

    姜明大笑着走出，身后跟着一个几乎和真人没什么区别的机关造物。

    身高和体型都是姜明以本人为参考，只不过一对眼睛比常人大了两倍。

    眼大瞧四方，这是姜明故意为之。

    姜明为它命名为姜明一号。

    “这就是你说的机关造物？看起来不怎么样嘛。”

    百里守约撇嘴说道。

    倒不是质疑姜明的技术，而是眼前这个机关造物着实看起来平平无奇。

    “别急，马上就让你知道它的厉害。”

    “裴擒虎，你过来。”

    姜明招手将裴擒虎叫了过来，“你向它进攻，不要留手，全力即可。”

    “大哥，还是算了吧，你辛苦造出来的机关，俺一不小心再给弄坏了。”

    裴擒虎为难说道。

    显然在他心里也不相信姜明一号有多厉害。

    “不用管它坏不坏，你只管用全力。”

    “那好吧，俺动手了。”

    裴擒虎嘟囔一声，眼神陡然变得凌厉。

    六合虎拳！

    拳风呼啸，势如猛虎。

    轰的一下落在姜明一号身上。

    想象中零件纷飞的场面并没有出现，姜明一号稳稳立在地上，一步都没有后退。

    “这，好结实的机关造物！”

    裴擒虎脸色大变。

    他这一拳，连厚重的城门都能砸出个大坑。

    不过是一些普通材料制成的机关造物，居然纹丝不动？

    这也太不可思议了吧。

    看到这里，姜明嘴角轻轻一歪。

    姜明一号看似简单，实则暗藏玄机。

    特殊的结构使得受到攻击会将力量分散开去，类似于前世中的薄壳结构。

    这就是机关术师的智慧。

    而且，姜明一号可不是只会防御！

    “姜明一号，发动攻击！”

    姜明一声令下，姜明一号灰暗的双眼忽然明亮起来。

    自动锁定刚才对它造成伤害的裴擒虎。

    轰！

    看似普通的机关造物，猛然爆发出无与伦比的恐怖气势。

    “黄金巅峰！”

    在场众人，无不瞪大双眼。

    砰！

    可怜的裴擒虎还没反应过来，就被姜明一号一拳打飞了出去。

    轰隆一声，砸进土堆里。

    “姜明一号，停止行动！”

    姜明又一句话，姜明一号立刻便安静下来。

    气息收敛，和普通的玩具人偶别无二致。

    “呸呸，大哥，你这东西可真猛啊！”

    裴擒虎从土坑里爬了出来，呸呸吐着嘴里的灰尘。

    再不敢小瞧姜明一号。

    也幸亏他是混血魔种，皮糙肉厚格外耐操。

    要是换了百里守约这样的射手英雄，刚才那一下说不定就嗝屁了。

    “黄金巅峰级别的机关造物，姜明这东西可以做多少？”

    花木兰美眸微闪，急忙问道。

    “从日耀石的数量来判断，大概一百左右吧。”

    姜明说道。

    若是给他足够的日耀石，他能生生造出一支黄金巅峰的军队。

    制作姜明一号的时候，姜明并没有使用附神。

    一来，数量太多害怕奇迹之力不够用。

    二来，一百多个机关造物如果都有自己的意识，以后怎么处理是个难题。

    万一失控暴走，后果不堪设想。

    姜明可承担不起这个责任。

    没有附神，单纯依靠奇妙的机关之术。

    姜明一号虽然做不到自动攻击，但是有了姜明的语言控制，差别也不会太大。

    “一百多个，足够了！”

    花木兰用力捏拳，神情激动。

