    厉宸宇一屁股坐在了沙发上，脸色特别难看，像憋着一口恶气。

    蓝珍挥了挥手，把仆人们打发了出去，才又问儿子道:“到底是怎么了？祖宗，谁又惹你了？”

    厉宸宇绷着脸，坐姿像个大爷，不爽地开口道:“妈！你快撺掇撺掇的爸和爷爷，让他们赶紧把厉赫鸣和曾家小小姐的婚事办了！另外，我也要结婚，我要和厉赫鸣那家伙在同一天结婚！”

    蓝珍一愣，被儿子的话搞得有些匪夷所思，想了想，又噗嗤笑了，“妈还当是什么事呢，原来是我的宝贝儿子着急想结婚了啊！放心，妈一直都留心给你物色着呢，得给你挑个出身好，长得又漂亮的大家闺秀做老婆，保证也不会比你哥那个曾家小小姐差！”

    厉宸宇却道:“妈，你不用找了，我自己已经看上了一个！”

    蓝珍眼前一亮，意外道:“是吗？那快说说，是哪家的姑娘有幸被我儿子看上了！”

    想起自己心中那个特别的女孩，厉宸宇脸上紧绷的不爽表情便缓和了一些，唇角勾起一抹玩味的弧度，“就是今天和厉赫鸣一起来赴宴的那个女孩，我要娶她！”

    蓝珍脸上的表情顿时僵住，“什么？”

    “妈，你没听错，我要娶爷爷真正的救命恩人，秦瑟！”

    蓝珍眉头一皱，对此事非常不解又非常不满。

    她今天可见识过那个叫秦瑟的女孩的厉害，虽说那小姑娘是为了给自己平反才教训顶替她得那个表姐，但那身手，那气场，那手段，一看就知道绝不是个省油的灯！

    思及此，蓝珍语重心长道:“小宇，我劝你趁早打消了这个念头！不为别的，就为着她和你哥那不清不楚的关系咱也不能要啊！你是妈的宝贝儿子，妈怎么能让你娶一个他厉赫鸣玩剩下的女人！妈不乐意！”

    厉宸宇不以为然道:“妈，我不在乎！你要是不帮我，我就自己想办法，到时候惹出什么麻烦，你可就别怪我了！”

    蓝珍拿她这个宝贝儿子没辙，只好暂时妥协了，道:“行了行了，你先别急，妈先叫人去查查那个叫秦瑟的女孩是什么出身，出身要是还行，妈再考虑考虑，出身要是太低，那就不行了！”

    厉宸宇大义凛然道:“我不管她什么出身，我就是非她不娶了！”

    “你！”一向以好脾气著称的厉夫人蓝珍，这下也忍不住有些生气了，“你别胡闹！别的事都依着你也就依着你了，这结婚可不是儿戏！”

    厉宸宇就是个混世魔王二世祖，打小要什么就有什么惯了，一旦看中想要的东西，就必须得到手不可，“我不管，我就要她！妈你看着办吧，反正我要是娶不到她，我就出家当和尚去！”

    说完，厉宸宇就起身风风火火地走人，出去了！

    蓝珍发愁地皱着眉头唤道:“小宇！小宇……”

    见儿子就那么任性地头也不回地走了，蓝珍无奈又操心地摇了摇头，“这孩子！简直是想起一出是一出！”

    ……

    厉宸宇走后，厉夫人蓝珍便把负责伺候儿子的家仆阿崇找来了，吩咐道:

    “阿崇，你去查查那个叫秦瑟的女孩的背景，查完之后马上把她的所有资料交给我！”

    阿崇愣了愣，似没想到夫人会问关于秦瑟的事，想了想猜着一定是二少爷又作了，便回道:

    “夫人，关于那位秦瑟小姐的资料，二少爷已经让我去查过了。她的资料都有现成的，我这就去给您拿过来。”

    看了阿崇递上来的资料，蓝珍差点气得抽过去！

    什么？农村户口，乡下长大，勤工俭学……

    她那个不争气的儿子，看上什么人不好，居然给她看上了个乡下来的打工妹！

    若是让小宇娶了那个乡下妹秦瑟，那她蓝珍以后岂不是要被太太圈的人们耻笑死！

    “疯了疯了！简直是疯了！”蓝珍气得摔了手上的资料，又质问阿崇道:“那臭小子人呢？”

    阿崇回答道:“呃……二少爷刚才开车出去了，大概是去找朋友了。”

    蓝珍恨铁不成钢地哼了声，“找什么朋友！我看他八成又是去酒吧找他那帮狐朋狗友鬼混了！”

    这孩子，到底什么时候才能长大，给她争口气啊！

    总之，绝对不能让小宇娶了那个乡下妹！

    她可丢不起那个人！

    等等！蓝珍突然想起来了，在今天的宴席餐桌上，厉赫鸣曾公开说他正在追求那个叫秦瑟的乡下妹……

    真是怪了，一个乡下妹竟然能入得了他们家那位眼高于顶的大少爷的法眼！

    如果厉赫鸣真的和那个乡下妹成了，到时候厉家和曾家定下的婚事又不能毁，那么，她的小宇就可以顺势而为，替厉赫鸣娶了曾家那位小小姐……

    要知道，曾家那位小小姐可是被曾家二老疼爱得跟眼珠子似的，小宇若是能做了曾家的姑爷，只有好，没有不好。

    而他们厉家的老太爷这边，势必也不会让厉家的家业跟着厉赫鸣一起流入那个外人打工妹的手里。

    到时候，老太爷说不定还会一怒之下把厉赫鸣逐出家门，而厉家的一切，就理所当然只属于她的小宇一个人了！

    今天老太爷不就为了婚约一事，用九节鞭打了那厉赫鸣一顿！那下手狠的，就不像是亲爷爷似的，未来把他逐出家门也不是真没有可能！

    思及此，蓝珍心中豁然开朗，微微一笑，这情况，简直是天助她也啊！

    ……

    是夜。

    秦瑟让厉赫鸣在她的房间里好好养伤、睡觉休息。

    她则打算先去千颜房间里睡一晚。

    拿起自己枕头正要走，躺在床上的男人见此，一把攥住了她的手腕，冷声问道:“你去哪？”

    秦瑟道:“我去别的房间睡，免得打扰你休息。”

    厉赫鸣眉头一沉，“不愿意和我同房睡，你今天留下我的意义是什么？”

    秦瑟:“……”他说的好像有点道理。

    留下他，是担心他不好好养伤，又跑去公司开会什么的，毕竟这位爷是个比她还日理万机的雄霸人物。

    秦瑟想了想，留下就留下，之前也不是没和他同过房、同过床……

    于是，她便把枕头摆回原位，心无杂念地躺到了床上，伸手关了台灯，睡觉。

    黑暗中，腰身环上一双结实的长臂，把她搂的紧紧的……

    秦瑟怔了怔，沉默了少顷，幽声开口道:“厉赫鸣，如果碰我能让你缓解身上疼痛，那……我可以让你一次。”

    听到她的话，厉赫鸣的体魄明显的绷紧了一下，似在克制什么，口吻狡黠却透着几分不悦，“怎么，可怜我？”

    秦瑟蹙了蹙眉，觉得他误会了自己的用意，解释道:“不是，我之前不是睡过你两次嘛，现在还你一次，也……应该的。”

    男人只是把她的身体扳了过来，与他面对面，狠狠地吻了吻她的唇，而后便将她轻轻按进怀里单纯的搂着，“睡吧，晚安。”

    在窗帘透进暗光里，秦瑟扬起小脸，心情有些复杂地看着他英挺的下颌，“厉赫鸣，其实我真的不介意……”

    她不介意什么？不介意他碰么？厉赫鸣唇角不禁逐渐上扬，这算是追上这小混蛋了吗？

    秦瑟却懊恼叹了口气，说道:“我知道你那方面可能不太行，但你也不用太自卑，其实我这人挺冷淡的，那方面需求不是很强，等以后你追上我，我也不是不能接受柏拉图式的感情……”

    听了她这话，男人身体又是猛地一僵，这次僵得如铁一般，透着十足的阴鸷之气……

    他那方面，不行？

    男人不悦，一个反身，秦瑟便被他压在了身下……

    厉赫鸣整个人压在秦瑟身上，贴的很近，几乎像两块适配的拼图装，拼在一起，严丝合缝。

    男人暗哑的嗓音喷洒在她耳边，“现在还觉得我不行么？嗯？”

    秦瑟圆圆的眼睛瞪得贼大，小脸爆红，彻底怔住……

    可，她更不明白了，“那为什么我之前的两次都没有感觉，而你家的家庭医生还说我是……”

    男人摩挲着她的耳根，唇角挽起一抹讥诮的笑意，“说你是什么？嗯？”

    秦瑟痒得缩了缩脖子，有些羞耻道:“她说我还是那个……处子之身……”

    【作者有话说】

    吃完狗粮，我们又要开始打脸了哦！

