    “来来来，这又什么外人，你躲什么啊！”，秦睿高呼了一声，把门外鬼鬼祟祟的武三思，定在原地。

    心里叫了一声苦后，武三思整了整袍服，小跑进来，躬身给太皇太后，帝、后，行礼，问安。

    武三思来的时候，本不想躲着，可没想到皇帝夫妇也在里面，怕被皇帝甩脸子的他，正琢磨着溜呢，可没料到，到底还是被秦睿给坑了。

    “三思兄，你这躲什么啊，亏心事了！”，秦睿很是热情的拉了他一吧！

    “没，没有，绝对没有。”，说完这话，武三思还低声骂了一句：“你大爷呀，明知道我想跑，你还脱我下水。”

    “什么？你说什么？”，故作姿态的秦睿，大声的言语了一句，直接就把武三思治了。

    连连在下面，拽着秦睿，不停的使眼神，此时的武三思，真想抽自己俩耳光，贱不贱，非得挑这么个日子进宫。

    “老实的给我打下手，否则别说我不讲义气，不给你打圆场了。”

    看着秦睿嘴角扬起的笑，武三思的头疼的一炸一炸的，今儿他算是明白了遇人不淑，交友不慎是什么意思了。

    所以，在秦睿的胁迫之下，武三思香案边上的桶里，拿出一条，死了不能再死，散发着恶臭的鱼。

    “咋弄？”

    “啥咋弄，你对着鱼嘴吹口气，然后扔在水桶里就好了！”

    “你玩我呢，让我亲死鱼？”

    “给句痛快话，到底亲不亲？”

    看这二人在下面嘀嘀咕咕的，武后皱着问了一句：“你们俩干什么呢？三思，你到底行不行啊？”

    “行，行，我行，姑母！”，答应了一句后，武三思鼓了鼓腮帮子，看着手里的臭鱼，试了好几次，都没下去嘴。

    看到他磨磨唧唧的样，秦睿替他下了决心:“有御史上了一本，说你囤聚居奇，现在押在我的公案上呢！”

    咕咕，被秦睿胁迫的武三思，只能鼓足了勇气，闭上眼睛，狠狠地吹了三口。随后，又像丢烫手的山芋一样，把鱼扔进了水桶。

    “来来来，三思兄，辛苦了，漱漱口，漱漱口！”

    接过水杯的武三思，刚完了谢谢，灌了一口后，仰脖就要喷时，却被秦睿拦了下来。

    满口的腥臭的嘴，直接顺着喉咙就下去了，恶心的他，一边干呕，一边指着始作俑者。

    “让你漱口，没错，可没让随地吐啊！咱们可是有身份的人，能那么没素质吗？”

    “往那盆干枯的花木上吐，想吐多少就吐多少！”

    素质是什么，武三思不知道，他就知道得马上漱口，否则他非得被恶心死不可。

    呃，呃，即便是漱口了，武三思依然干呕着，干呕了一会儿，才算把气倒腾匀称了。

    “利见，你这太不讲究了，咱们可是弟兄，你就这么算计我？”

    “说话啊，你退什么啊！”

    能不退么，他身上那股鱼的腥臭味，熏的人头昏脑涨的。秦睿也是一边指着他，一边往后退。

    “姑母，陛下，不待这么欺负人的！”，武三思一脸委屈的告状。

    可坐在上面的武后和皇帝，却是坐不住了，因为干枯的花木，正在以肉眼可见的速度见绿！

    安金的水桶，也被搅的咚咚作响，那条被大唐工部尚书亲吻的鱼，也终于从桶里跳了出来，在地板上翻滚着。

    太神奇了，太让人惊讶了！今儿在座的，都是最了解秦睿的，说他是个杀胚，没问题，他自己都会欣然接受。

    说他，通晓政务，地理，人文，赋税，也没问题，毕竟他的刻苦，是大伙看得见的。

    可说到秦睿会道法，佛法，那在大伙看来就是天方夜谭，根本不可能的，尤其是李淑，与其夫妻这么多年，她还能不知道，丈夫会什么吗？

    当然，最惊诧的不是武后他们，也不是有些懵懂的武三思，恰恰是空蒲神尼和韦什方二人，他们实在是想不通，假扮身份，哄骗他们的太尉，竟然也是同行。

    “利见，你是不是有必要解释一下？难道说，你除了与国老、邓公学习政务外，还有什么奇遇，受高人指点？”

    呵呵.....，“回太皇太后，臣哪里有什么本事，这都是三思兄的功劳。他的嘴，能喷出仙气哩！”

    秦睿这话一出，武后，皇帝夫妇，狄仁杰等人，都跟着笑了起来。说武三思满嘴喷粪，臭不可闻，一肚子肥肠，一脑子浆糊，他们都能接受。

    说他能喷仙气，那除非太阳打西边出来，河水能倒流！

    他们是没当真，可武三思却是信了，又捞了两条鱼，连着吹了好几口，那急切的样子，比啃他的小妾都心急。

    呵呵.....，哈哈......，“姑母，侄儿做到了，是侄儿做到的！”

    哎，“三思，脑子是个好东西，本宫希望你有时间，多跟利见学着一点。”

    话间，武后还用袖子遮住了鼻子，这混账东西，不仅脑子有问题，更是不知趣，自己身上多大的味，不知道吗？

    “应国公，下去洗漱一番吧，要不然这长生殿，可就没法呆人了！”，武后的贴心小棉袄-上官婉儿，适时的补上了一句。

    而此时，秦睿也走到空蒲和韦什方的面前，打量了两眼后，笑着言道：“二位，本帅的道法怎么样，比二位如何？”

    想不通秦睿是怎么识破的，也不明白堂堂的太尉，为什么与他们玩这一手。但有一点，二人非常清楚，无论如何，他们都是不能承认，这是骗人的把戏。

    否则，欺君之罪，就要将领到他们的头上，这会导致什么后果，见过市面的二人，再清楚不过了。

    怕马屁是二人现在唯一能做的，他们寄希望于，秦睿是别有所图，不会明着揭穿他们。所以，二人相觑了一眼后，连连称赞：太尉道法高明，功力深厚，远远不是他们能比的。

    “是吗？这么说，除了当将军，本帅还有修道的潜质了。”

    话间，秦睿扭头看向了李重润：“陛下，臣要是修道去了，你还会掏银子，给他们修缮庙宇吗？”

