
　　“对不住了诸位，我不当姜寻的黑子了，她是我老婆。”

　　“我真是没想到姜寻竟然这么好看，我也不黑她了，以后我就是她的粉丝。”

　　“她比我前妻还好看。”

　　“前妻？你前妻这么好看？”

　　“那必须，毕竟我前妻是娱乐圈第一美女苏幼岚。”

　　众人：“……”

　　你可少做点儿梦吧。

　　眨眼间，群里退的就只剩下了分裂的裤衩、忘崽牛奶糖、岁月拾荒人和姜寻的小号。

　　分裂的裤衩：“这也太夸张了吧，这么会儿，就退光了？”

　　岁月拾荒人：“对不住了兄弟们，我……我也撤了。”

　　撤了以后，马上改ID，以后他就是姜寻脑残粉！

　　忘崽牛奶糖：“裤衩哥，我也撤了啊。这么漂亮的小姑娘，我真的黑不下去。”

　　现在，群里就只剩下分裂的裤衩和姜寻的小号了。

　　分裂的裤衩：“@姜寻黑子，黑子兄，那个……其实我也……我也觉得姜寻好像也没做什么不好的事情，黑她确实没什么必要了，要不……要不我也撤了吧？”

　　姜寻此时还在走红毯，当然不知道她的黑子群里发生的事情。

　　姜寻走着走着，看到前方大屏幕她得到的礼物数额，突然往红毯尽头的台上跑了起来。

　　别说观众一脸懵逼，就连主持人都愣了。

　　“这……姜寻，慢点儿走，没事，咱们不赶时间。”主持人赶紧大声劝说，恨不能直接冲下台去拦着点儿姜寻。

　　可姜寻根本不听，反而还提速了。

　　“哈哈哈哈哈，姜寻在干什么啊？她为什么跑起来了？”

　　“难道是因为太冷？”

　　“现在的气温应该还好吧，不至于冷到让她直接在红毯跑起来。”

　　“蹭红毯的我见过不少，像她这样生怕在红毯上走的慢了的，还是第一次见。”

　　但仍旧有不太和谐的声音出现，“哗众取宠罢了。”

　　“别人都美美的走红毯，就她非要跑，跟个小丑似的。”

　　“显得她自己与众不同吗？”

　　姜寻跑上台来，主持人嘴角一抽。

　　你红毯走的这么快，把原本计划好的红毯时间都打乱了啊。

　　不过，主持人还是很有专业素养的。

　　姜寻在红毯上加速的时间，她可以在这里都拉回去。

　　“姜寻，你怎么突然跑起来了？”主持人问道。

　　姜寻认真的对着镜头说：“我是想说，大家不必送给我这么大额的礼物。平时我直播，大家喜欢看，送些无伤大雅的小礼物，几块钱十几块钱，都无所谓。但不要送的太多了。几千几万的，没有必要。小送怡情，大送伤身，尤其是不要超出自己的经济能力范围。”

　　“姜姜三观好正，呜呜呜，姜姜没关系，老公有钱。”

　　“姜姜，姐姐也有钱，没关系的。”

　　“小送怡情，大送伤身，从小赌怡情，大赌伤身改的吧？哈哈哈哈哈，姜寻平时都在看些什么啊？”

　　“呵呵，现在才来假惺惺的让人别送礼物？姜寻又不是第一次搞直播，之前怎么没见她阻止别人送礼物？现在在公开场合，开始给自己立三观正的人设了啊？”

　　这弹幕刚刚出现在屏幕上，就听姜寻说：“我一开始直播，是为了赚学费和生活费。很感激大家一直给我送礼物，让我能够顺利的缴足学费。那时候，我并没有拒绝大家送礼。”

　　“但是前面三次直播，大家给我的礼物已经够多了。我这四年里，哪怕不再赚一分钱，只要我控制自己的花费，不大手大脚的花，学费和生活费是够用的了。所以，大家不要再给我这么大额礼物。”

　　姜寻对着镜头，露出感激的笑，“感谢大家，我能顺利读完四年的大学。”

　　“要不是姜寻背对着大屏幕，看不到弹幕，我都以为她是故意打黑子的脸了。”

　　“是啊，那黑子刚说完，姜寻就说出了理由，多打脸啊！”

　　“呜呜呜呜，姜姜竟然之前连学费和生活费都拿不出来。”

　　“没想到姜姜这么难。”

　　“可她还一直这么坚强乐观，从来没有诉过苦。”

　　“度过难关之后她才说出来，是真的很坚强了。”

　　“老婆，咱有钱，咱不省着花啊！”

　　“姜姜，没关系的，送你礼物，是我们对你的爱。”

　　“我想起来，第一次看姜姜拍的短视频的时候，她穿的衣服其实就挺土气，而且也不好看。我这儿批发市场都不卖她那种款式了。”

　　“你一说我想起来了，确实如此。”

　　“而且隔了几天之后，她才直播的胸口碎大石，那时候她穿的还是同一件衣服。”

　　“啊，姜姜原来那么艰难过，可那时候她还被那么多人追着骂，呜呜呜呜我破防了。”

　　“黑子没有心！”

　　“只有我关注姜姜身上的这件裙子吗？我刚截图去橙色软件上搜了。竟然才300多块！就是不知道是不是正品。”M.23sk.com

　　“雾草，你提醒我了，我也搜搜去。”

　　“呵，女人！前一秒还在心疼姜姜，现在就去买裙子。”

　　“女人你没有心。”

　　“确实好便宜啊，而且还是衣澜旗舰店的，国产老牌子了，应该是正品吧。”

　　“也不一定，现在很多牌子明目张胆的仿大牌的设计。不仔细看根本分不出来。不知道姜寻身上就是衣澜这件，还是某大牌。”

　　“应该不可能是大牌，姜姜都打算把前面三次直播赚的钱花四年了，哪能花几万块买大牌的裙子？”

　　“衣澜官方在微博认领了姜姜身上的这件裙子！”

　　众人赶紧去微博看。

　　衣澜V：“如夜空下的黑天鹅，轻灵高雅。感谢@姜寻选择衣澜家的裙子。衣澜国产老牌，只专注自己的原创设计，不与任何大牌重合。大家放心穿，不会出现身上穿着仿大牌被人认出的尴尬。”

　　“我冲了姐妹们！”

　　过了一会儿，有人便在弹幕中发了一个哭泣表情，“姐妹们你们也太快了吧，我没有抢到。”

　　就连衣澜官方都惊呆了。

　　衣澜V：“姜寻同款小黑裙已经无货下架了，小澜正在抓紧补货，请各位小主稍安勿躁，同时也可以看看小澜家的相似款。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第71章 以后他就是姜寻脑残粉免费阅读。https://xs.23sk.com 