    而且宋云华能够听出她的声音。

    “姜姜？”这是宋云华对江陶的爱称。

    熟悉的人都爱叫她“陶子”，但其实她的小名是“姜姜”，就是姜桃的姜，是她老妈给她取的，但却是生姜的姜。

    她老妈觉得生姜是好东西，尤其可以暖身，希望她能一辈子暖暖的，便小名叫她“姜姜”。

    后来江陶发现，她妈给她取这个小名还因为她爱吃姜。

    俩人对上了，江陶从旁边的树林中窜出，就朝着宋云华跑了过去。

    跑着跑着，她发现宋云华也在朝她往过走，但很明显他的腿受了伤，而且很严重。

    “你受伤了？”江陶跑到宋云华面前，蹲下身检查的他的腿。小腿膝盖下血肉模糊的，不过倒是被上过药了，应该是当地的草药。

    但江陶一直认为，中医调理方面很强，但在急性问题，尤其是这种外伤方面远远不如西医。

    “上来，我背你。”江陶转了个身，拍了拍自己的背。

    宋云华也没矫情，趴到了江陶身上，江陶有些吃力的站起身来。

    宋云华一米八三的个子，一百五十多斤，而她只有一米五八，才九十五斤，背起来是费劲了些。

    幸好她一直坚持练着太极，也每天都坚持蹲四平马，腿脚有力，否则非得被压趴下不行。

    后面的几个人也还有腿脚受伤的，都是被同伴背着。

    江陶跟宋云华两个人没有说出了什么事，现在最要紧的就是先离开这儿。

    下了山，他们在离村子不远处休息，宋云华告诉江陶他们的车都被藏在了一处山洞里，但现在没有油，无法发动。

    只要车子能发动，他们就能快速离开这里，村子里那些女人拦不住他们的。

    “我有，我车上放了不少的油。”

    这一路她一直没敢过多的停歇，而现在加油站没有那么普遍，有时候可能走好久都找不到一个可以加油的地方，因此江陶备了不少。

    后来她停在那个饭店也是看那个饭店有油，她担心宋云华他们会缺油，因此特地跟那老板买了很多，足够他们能开着离开这。

    只要能开走，那一切都就不是问题了。

    “这样，几个人跟你去取油，几个人我们去山洞那边，看下车跟货都有什么问题。最好能把你的车也开过来。”

    “路行吗？只要路行，就能开过去。”她选择吉普车，就是为了不挑路，为此她还专门换了适合山地的轮胎。

    “路没问题，只是可能没等咱们离开，就又会被围住了。”

    “那就把放哨的人制住，让她们没法通风报信。”

    “嗯，就得这样。”

    制定好了计划，江陶他们便立即执行，时间不多，他们得赶在天蒙蒙亮的时候弄好这一切，否则的话一旦被发现，真的就麻烦了。

    “这村里的女人们真够强的。”江陶感慨了一句。

    宋云华奇怪的看向江陶：“他们不是女人，是货真价实的男人。”

    江陶眨巴眨巴眼，音调不由提高了两分：“男人？”

    她也算是见多识广，可还是有些被惊到了：“一伙大男人打扮的跟女人一样。”

    宋云华脸色变得极其不好看：“他们外表是男人，但心却是女人。”

    什么鬼！

    江陶反应了半天，反应过来宋云华是什么意思，环视了宋云华他们一圈：“不是，他们是看上你们，要把你们留下来给他们当好基友吗？”

    “想什么呢？”宋云华曲指在江陶的头上轻轻敲了下：“他们是打算把我们留下当祭品，献祭给他们的神，好永葆他们年轻美丽。”

    江陶不由嘴角抽了抽：“年轻美丽？”

    那些人有几个年轻美丽的，当时一见到她就还有些纳闷，咋这个地方的女人们都女生男相，原来就都是如假包换的男人。

    她也算是听过不少的奇闻异事，从小到大饱览群书，也走过不少的地方，可这种事还是头一次听到。

    这男人想当女人，或者从小就认为自己是女人的有，可都是个体，像这种一个村子的还真的是从没见过。

    而且还献祭！

    什么妖魔鬼怪！

    当然这种事她倒是听过不少，而且在以后的时候一些偏远地方也还会有这种情况。

    不得不说，无论什么年代，这种事都是极其可怕的，这些人也是有意思，人家献祭好歹会求个财，求个长生，他们一伙大男人求年轻美丽。

    江陶一向接受力特别强，哪怕那些骨科文她都可以看得津津有味，可这事着实颠覆了她的三观。

    “那车是你们藏的，还是他们弄的？”江陶问宋云华。

    “我们弄的，我发现了这个村子的不对劲儿，假意离开，回来本想救下那些被他们关起来的人，但却被他们发现了。”

    “他们不知道你们的车在哪儿？”

    “这个我还不清楚，不过他们对这里很熟悉，我猜想他们也一直在找我们的车，他们想吞下车上的货。”

    “这个没事，车上的货咱们可以损失，重要的是你们这些人的安全，只要都还活着，其他都是小事。”

    江陶爱挣钱，但对钱却没有那么看重。

    尤其她经历过不只一次生死，明白除了生死以外，其他事情真的都是小事。

    江陶想了下，只留下了一个人，让他跟着自己，回去后，先让这个人上了车，然后她回到房间收拾好东西后，便假意要离开。

    “你去哪儿？”

    江陶假意她在梦游，不理问话的人，那人问了几次，见江陶不回答，生气了，上前一把拽住江陶。

    江陶装成行尸走肉一般，还只剩下眼白，把那人吓得够呛，不敢再抓她了，江陶顺利的上了车，开着车，很快的冲出了村子。

    那样子就好像她要去送死一样，而车上的那人一直捂着嘴，等离开好远，才敢跟江陶说话，但也是哆嗦的：“江…江总，你…你太厉害了。”

    江陶已经恢复了正常，嘚瑟道：“厉害吧？我跟你说，这可是我的独门绝技。”

    这还真的算是江陶的独门绝技……

