    海克利尔城堡在午后阳光的照射下熠熠生辉，庄严而典雅。

    “噔噔——”

    安迪带着夏奇拉，谢丽尔走下巨型橡木阶梯，踩着地板上的双C标志，穿过摆放着来自法国的古董家具，层高50英尺的大厅，被修长的红蓝大理石柱支撑着拱形屋顶的城堡中心大厅，看着四面墙壁裹着17世纪的西班牙皮革，上面挂满了史密斯家族成员的画像和照片，精雕细刻的墙上挂着20个盾形纹章（史密斯家徽），低调地彰显着这座古堡的实力与文化底蕴。

    三人肩并肩散步在庄园的花园中，看着英国花园里隐藏着的各种欢畅和安静，庄园花园里种植的象谷花正在含苞待放中。在英国的乡间象谷花到处可见，它们就是花而已，盛开时非常的娇艳，虽然它是那么邪恶，那么特别。

    风起，海克利尔城堡高处的旗帜飘扬，一直往山坡上走，风光旖旎，安迪和谢丽尔，夏奇拉站在一起，观赏着山野上野花烂漫，远处原野里是星星点点的羊群，远处是18世纪时庄园种植的已经长成高大、俊秀的树群的许多雪松，使人恍如置身于一幅浪漫的田园油画之中。

    “在英国其实很容易找到宏伟的贵族城堡，但那些多是历史遗迹，已没了人气，多数已经归属于英国国民信托所有。

    就算是这栋城堡一直保存的很好，有近300多个房间，但能够使用的也并不多，别看所见之处都富丽堂皇，但当初的豪华庄园，经过数百年的洗礼，有些古迹，装饰已经破败。还需要好好的修缮和重新装饰一下。”

    安迪回头看向阳光下旗帜飘扬的外墙斑驳的城堡，有些感慨的说道，之前带着两女参观一圈下来，两女都被城堡内的一切惊艳到了，在庄园的草坪，花园和古典建筑之间，散发出的尊贵和优雅让人迷醉。

    “一切美好的都抵不过时间的洪流。。。”

    夏奇拉看着眼前的美景，听着安迪的话，由衷的发出一声感慨。

    “呵呵，在我看来，有些美好是以一种假象掩盖了污秽和挣扎，而美好其实始终是一次向往，或者是一次通往这种向往的路途而已，在路途上，有幸拥有知己伴侣已足够，不要奢求上帝可以赐予太多。”安迪十分自然的伸手揽着夏奇拉的纤细腰肢，轻抚着，根本没有一丝的生疏感觉。

    夏奇拉本能的身体一滞，不过有些事，女人和男人一旦突破了某些界限，那种放纵或许就如决堤之坝，一发而不可收拾吧！

    尤其是女人尝到了快乐，极其容易变得贪婪而放纵，在泥潭里痛苦挣扎而不断沉沦。尤其是夏奇拉这种属于‘婚外’的情况，甚至会产生恋爱的错觉，深陷其中无法自拔。会更加厌恶和反感现任，更会本能地为情人“守身如玉”拒绝和现任过夫妻生活。这是女人对qing爱的一种本能反应，更是女人对‘婚外qing人’的一种愚忠！

    而男人则图的是放纵，所有男人出轨了，依然会和老婆心安理得地睡在一起，当做什么也没发生过。并且男人天生就能将感情和YW分离开来，即便和那个女人没感情，他依然可以享受那份欢愉。。。

    一旁的谢丽尔看着身高上有点反差萌的狗男女又黏在一起拥wen，妩媚的白了一眼，“行了，这都几点了，我们再不回伦敦露个面，关于昨晚，英国的狗仔们能把我们三人的故事编成限制级的刊登出来。。。”

    良久chun分，安迪把几乎要抱起来的夏奇拉松开，直起身体，边意犹未尽的砸吧着嘴CHUN，边看着着俏脸红润的夏奇拉笑道：“还真不能不露面，晚上，我飞去找你们。“

    “你不和我们一起走吗？”谢丽尔微微皱眉，走上前去和安迪亲了下后，问道。

    “我还有一个重要客人要见，你们先回伦敦。”安迪伸手拍了拍谢丽尔的PG。

    “OK，那我们回去后，可以来一次疯狂shopping。”谢丽尔冲安迪戏谑的挑了挑眉毛说道。

    “别替我省钱！”安迪好笑的伸手捏住谢丽尔笑出酒窝的俏脸调戏道。

    “讨厌。走了。。。”谢丽尔打掉安迪的手，和有些依依不舍的夏奇拉走向远处草坪上的直升机，“行了，别看了，他可是贪吃的很，尤其是面对新人的时候，恨不得三天不出屋的那种人，你放心，他是不会放过你的。”

    听到谢丽尔的调侃，夏奇拉俏脸一红，白了她一眼，和安迪挥了挥手后，在保镖的搀扶下，登上了直升机。

    安迪感受着螺旋桨刮起的大风，看着直升飞机慢慢升空，在空中划了一个美丽的弧线，很快消失在天边，嘴角微微上翘，为自己传奇度的击杀目录再添新人，感到了浑身舒爽。

    悠闲的转身走回城堡大厅中，管家克林迎上来，微笑着汇报道：“先生，克里斯蒂安先生的车已经进庄园了。”

    “嗯，一会儿带他来图书馆见我。”安迪表情淡然的点了点头，脚步不停的走上橡木楼梯，手扶着经过上百年盘磨，变得光亮YUAN润的楼梯扶手，“送一壶红茶过来。”

    “好的，先生。”管家克林微微欠身回应道。

    镀金房顶、镀金书架、码放着整整齐齐一排排珍贵古籍，古希腊爱奥尼克柱，加上深红色沙发，再配上暗红色地毯，流露出一种古典气质的海克利尔城堡图书馆中。

    安迪坐在拿破仑用过的木制写字桌前，小心翼翼的翻看着一本保存十分完好的唐代古籍《烈女传》，过了没多久，图书馆的大门被敲响后，紧接着被推开。

    管家带着一名西装革履，大约有四五十岁年纪的中年白人走了进来，安迪看到来人，从椅子上站起来，面带微笑的摘掉手上的白手套，绕过桌子，笑着和对方说道：“你好，克里斯蒂安。”

    “您好，史密斯先生。”对方虽然比安迪年龄上大了很多，但是一脸微笑，姿态明显放的很低，神情有些讨好的受宠若惊的和安迪握手问候。

    “请坐。”安迪微笑着伸手示意。

    “谢谢。”而这位克里斯蒂安说完谢谢后，看着自己要坐的椅子，不由双眼一亮，本能的伸手摸了下椅子的靠背，稍显拘谨的坐了下来。

    安迪把一切都看在眼里，嘴角微微上翘，对管家说道：“克林，帮克里斯蒂安先生到杯红茶。”

    说着，安迪坐到了对面笑着说道：“说实话，开始喝英式红茶时，还真不习惯，不过多喝几次后，发现口感清淡柔和，还是非常不错的。”

    “呵呵，说起英式红茶，在英国还有个梗，那就是，英式NAI茶究竟是在红茶中倒入牛奶，还是在牛奶中倒入红茶？

    这个问题竟困扰了英国人150年，直到2003年英国皇家化学学会经过实验论证发表了名为《完美红茶冲泡法》的论文，才终止了这一世纪难题，即应在红茶中缓慢倒入牛奶，才不会破坏牛奶中的蛋白质及NAI香味。“

    “哈哈。。。”听到克里斯蒂安的介绍，安迪不由大笑起来，摇着头说道：“好吧，至少在餐饮的幸福感，仪式感上，英国人真的是无敌！”

    看着安迪大笑，作为英国人的克里斯蒂安也跟随着笑了起来。

    笑声收敛，安迪接过管家克林递过来的红茶，微笑着和对面的克里斯蒂安举杯示意了下，然后微眯着双眼，抿了一小口后，把白瓷茶杯放到碟子中，双手在身前的桌子上十指交叉，笑着说道：“那么，你这次帮我找到了多少古董？”