    这也许是琳拼凑过的最复杂的东西，虽然琳看过无数的生物脑，包括那些分工型物种的硕大无比的脑，在第一次看到时，还是有复杂感的，但观察它们久了的时候，琳倒是不会觉得有什么复杂了……

    不就是个很简单的东西嘛，一堆细胞混在一起，再加上点电，然后就是脑了。

    真正的制造起来时才觉得这个东西没有那么简单，它们绝对比任何一种器官要复杂很多倍，光是说细胞的话，琳的细胞里就没有脑细胞这种细胞，它们和普通的细胞完全不一样，样子就长的很特别，之中的系统非常的特殊，如果直接看脑袋虫的脑细胞，是很难觉得它和普通细胞有什么关联的。

    细胞间就像是分工型物种，每个个体之间有着很大的不同。

    一般的生物进化很麻烦，它需要让后代继承一些有利的小突变，然后再扩大化改变整个形态，分工型的物种有些不一样，到目前为止还没完全清楚是怎么回事，一些物种如印加虫群，它们甚至会用别的物种改造自身，塑造出新的兵种。

    不过，琳的进化方式和别的物种不一样，别的物种繁殖是很基本的过程，琳可以直接从细胞基础的结构上产生改变，甚至连繁殖都不需要经过。

    这也是琳认为自身和别的物种的根本不同的关系，至今为止琳还没发现和自己相同的物种。

    因此，琳也能像当初制造出绿叶素一般，制造出一个脑细胞来。

    不过。那肯定需要很长时间。看来还不能那么快做梦了。

    琳造脑只是为了做梦。没有什么别的原因，这个说起来好像特别好玩，虽然不知道为什么，但是就是觉得很有趣。

    既然决定造了，那么就开始吧，像是以往那样，琳让一群细胞开始慢慢的变化，琳发现这个变化过程和细胞有没有吞噬相关物质是无关的。所以也没有必要抓一堆脑来给它们吃了。

    如果是印加虫群，就必须靠吞噬相关物质来产生变化，这个很有趣呢。

    在这个可能很长的时间内，就先去看看别的事情吧，比如说……观察一下它们的变化。

    小小的绒球漂浮在空中，慢慢地从高草原飞过，飘向一片丛林……此时正是黑夜，周围到处都是生物的鸣叫声，黑夜原本是只有星光是唯一的照明之途，但在前方的丛林之中。却是一片的明亮。

    龙栖木，这种庞大的树木已经遍布了相当大的地方。在靠近龙栖木的丛林时，能看到它们的树枝卷曲在一起，在树干上组成了一个个茧型的‘树屋’，而这些树屋之下，挂着一些发着微微光亮的‘灯笼’挂在树屋之下，这些灯笼都是由树叶编织而成，里面的也不是火焰，而是大量的发光类虫子。

    骸龙们在黑暗的夜晚，它们学会了自己制造这些发光的东西来保持夜晚的光明，在这些树下飞过，就感觉像是在星空之下漫步一般，偶尔能看到一些骸龙趴在这些树屋上，它们用一种白色的石块轻轻地互相敲打着，这个被称之为‘音乐’，而石头则是‘乐器’。

    在偶然间一些骸龙听到这些石头敲打的声音很特别，然后它们就慢慢的都喜欢这样敲了。

    塔克的族群已经是一个有几百骸龙的庞大族群了，它们目前听从了琳的意见，数量过多时也不分居，骸龙主要依靠龙栖木生活，这些会产生食物回报共生者的生物能养育大量的骸龙族群，琳觉得它们数量可能到达好几万都没问题，再加上狩猎，它们经常会产生许多余剩的生产物，因为食物不缺乏的关系，它们一直都过的比较悠闲，它们有时间弄很多别的事情。

    像是画画，敲打乐器之类的事情，一般它们都是自己偶尔弄一弄，但时间一长，它们就开始出现了一些分工，像是一些骸龙专门做这些事情，一些骸龙专门负责处理龙栖木的清洁，一些专门狩猎，而一些专门收集艺术品，这种分工的产生会导致什么影响？

    总之是不可能进化成分工型物种的吧……

    总的来说，塔克它们的生活变化不大，琳现在更为关注的是……

    …………………………

    在遥远的丛林之中，巨大的蛋石依旧遍布于此，翡翠龙们正在举行着一种定期的全族庆祝，通常它们的庆祝只有一个蛋石下居住的翡翠龙举行，但现在，所有蛋石下的翡翠龙都聚集到了一起，它们将大量的肉食，水果摆放在一起，然后以首领为主进行欢庆。

    一个身影站立在了这群大规模聚集的翡翠龙群体之外。

    “这就是……我的族群？”

    它也是翡翠龙，不过有些不一样，它手中拿着结晶所制造的长矛，身上披着树皮所制造的铠甲，腰间还挂着各种各样奇怪的东西，如恐龙牙之类的玩意。

    经历了十年之后，苏苏米已经长大了，它受到了琳许多教育，本身的语言也学习的相当完整，随后，琳后来离开了它，让它自己在丛林之中生活了下来，如今，它已经不是当初的那个小幼仔了……它现在已经是……

    “谁？”

    这时，在外围的一个翡翠龙注意到了苏苏米，它先是明显的愣了愣，它发现这个生物虽然也是翡翠龙，但却又有些古怪的感觉……

    “苏苏米。”苏苏米对这翡翠龙说道：“我需要找到首领。”

    “首，首领？”翡翠龙疑惑地看着苏苏米，它凑上前闻了闻苏苏米道：“你，想怎样？”

    “进行挑战。”苏苏米简单而流畅地说道。

    “挑战？”这个翡翠龙顿时大叫了一声，周围所有的翡翠龙都围了过来，它们纷纷看着苏苏米，它们扒开苏苏米身上的树皮，闻着它身上的味道，有些还伸手摸苏苏米的鳞片，摸它拿着的结晶长矛和它腰间挂着的那些东西……

    “这怎么，闪闪发亮的？”

    “这是，惧龙的牙齿？你，怎么得到？”

    “这个好难闻。”

    它们七上八下的‘调查’着苏苏米的全身，它们似乎对于苏苏米的一切都感到非常好奇，苏苏米并没做出什么动作，只是很冷静的在这里看着，在之前它旅行时，它有学习到关于自己族群的事情，它了解它们的习惯。

    因此，苏苏米在长大之后一直都有一个想法，它要回到自己的族群之中，并且成为首领。

    它们摸了半天后终于停了下来，这时，一个翡翠龙说道：“你，想挑战首领？”

    “没错。”说着，苏苏米从腰间拿出一个黑色的棒状物，丢在了地上。

    翡翠龙们立刻又凑上去闻了起来……

    “咕！这个闻起来像侏儒粪！”

    “不，像是烤焦的角龙尾。”

    “难吃。”

    “这个东西不是用来吃的。”苏苏米推开这些翡翠龙，然后拿出了另一根黑色的棒状物，在上面摩擦了起来。

    随着苏苏米的摩擦，两个物体之间开始冒出一些烟，随着速度越来越快，这两个物体之间突然冒出了一阵亮光！

    “火种！它有火种！”

    看到这亮光，周围的翡翠龙顿时兴奋地大叫起来，翡翠龙的火种一般由首领保管，如果不小心熄灭，它们会试图从闪电等有可能引起火的地方获取，翡翠龙并不会自己起火，它们惊异地看着苏苏米道：“你，火，哪来？你……多鲁克？”

    翡翠龙将一种最大的亚龙称之为‘多鲁克’，也是它们的崇拜之物之一，因为亚龙经常对着天空吼叫，所以它们认为亚龙召唤了雷电，因此才有火焰的。

    同时，那些较小的亚龙坐骑，被翡翠龙认为是‘多鲁克’赐予它们的‘礼物’。

    “我不是多鲁克。”苏苏米说道：“火也不一定由电产生，我就可以制造出。”

    苏苏米一直记得琳所说过的话语：“分工型物种会改变自身的身体结构，但是你不能，所以你需要改变体外之物的结构，用你自己的手，去制造各种东西。“

    “‘电’？”一个翡翠龙疑惑道：“那是什么?”

    “你，有火种？”突然，一个响亮的声音从翡翠龙群体之中传出，翡翠龙们立刻散开来，只见一个手持头骨木棍的翡翠龙从群体中走了出来。

    “你，不是多鲁克，是同类。”首领看着苏苏米说道：“为什么，你，有火？”

    “火可以用一些……”苏苏米的话没说完，就被首领打断了：“只有多鲁克才能产生火焰，你！是想挑战多鲁克？”

    生物在崇拜一个生物时，通常是因为该生物有着它们想象出的独特能力，但在看到另一个常见的生物也能使用这种‘独特’能力时，它们会相当惊讶，但在惊讶之余，也会觉得自己崇拜之物受到了‘侮辱’，从而产生愤怒……

    这种情绪相当奇怪，很难理解是如何产生的，对于苏苏米来说。

    “不，多鲁克和火焰无关，我才能创造火焰！因此我就是首领。”

    ‘咚！’首领将手中的木棍猛击在地面大吼道：“你，要挑战？那，就来吧！”

    ‘轰！’在首领说话的瞬间，一头巨大的亚龙落在了它的背后，首领随之说道：“只有在高空中，你才能挑战多鲁克！”

    “空中……”苏苏米看着首领身后的亚龙，思考了一会说道：“挑战。”(未完待续。。)

    ps：感谢~三舌子~的月票~T

