    “陛下，这件事不同于其他，稍有不慎就会动摇国家根本，所以不论如何，也要发动朝中所有的力量，一定要把这件事妥善地处理下去！”王文咬着牙说道。

    朱祁镇斜着眼看了看王文，王文这家伙简直就是不要脸到了极点，这话什么意思，什么叫‘发动朝中一切力量’，就是又让他去找楚宁呗！

    “王爱卿所言极是，这件事朕就全权委托于爱卿处置，需要什么，爱卿只管明言，只要朕能做到的，就算是挖地三尺，朕也给你找来！”

    王文听了朱祁镇的话不仅没有半点高兴，反而向吞了一个苍蝇一样，满脸的便秘状。

    他就是一个内阁次辅，这种事是不是应该内阁首辅出面比较好呢！

    首先，首辅大人也算是朝野上下公认的宰相，他顶多就是个副宰相，何况现在内阁的十一人之中，有大明官方唯一承认的三元魁首商辂。

    不管是从哪个角度看，都轮不到他王文，加上上次宗法变革的事，王文着实有些没有缓过来。

    现在让他主持平复举子们罢考，他一点思路都没有，而且这种事肯定是越快越好，他如果有办法，还用得着在这跟大家磨牙，早动手了。

    这件事自然还是找楚宁比较合适，首先皇家书院就是楚宁撺掇搞出来的，现在大家用的都方便了，就想着简单一点，干脆就直接从书院里提拔。

    这也是对楚宁的肯定，也是给朱祁镇这个皇家书院院子面子，出事了，当然要他们俩个顶着。

    其次，就算对楚宁再有意见，王文也不得不承认，处理这种事，还是楚宁这种不按常理出牌的人有办法。

    他原本的意思就是让朱祁镇去找楚宁，没想到，朱祁镇更干脆，直接把这个烧红的煤块甩给他了。

    “陛下如此信任微臣，微臣就算肝脑涂地也难报陛下万一，只是此事关系重大，微臣担心处理有了差池，影响朝廷！”开玩笑，处理这种事他王文虽然不在行，但是甩锅他还是有些心得的。

    让我去可以，但是处理不好动摇的可是你老朱家的江山。

    朱祁镇闻言恨得牙根都痒痒，这简直就是赤裸裸的威胁，可这个威胁朱祁镇还不得不接下来。

    谁叫这江山是他老朱家的呢！

    问题是，现在大家都知道，只有找楚宁出面，才能解决这件事，可是其他人不知道，他朱祁镇知道啊，因为他刚从楚宁家出来。

    楚宁已经明确表示不会接招，这可怎么办？

    “陛下，不如微臣等去燕国公府上求求情？”曹鼐不愧是内阁首辅，自然是看出朱祁镇的为难来了，所以他赶紧出言也算是给朱祁镇和王文一个台阶。

    “算了，还是朕带着你们一同去吧。”朱祁镇无奈地说道。

    朱祁镇这话一出口，一众大臣是既放松，有难受。

    本来吗，这件事就是他们自己搞出来的，现在能让朱祁镇出面去找楚宁收拾烂摊子就行了，可是朱祁镇显然不想放过他们。

    既然是去求人，那大家就一起去！

    朱祁镇想法很简单，让他们看看请楚宁有多难，省的这些人整天又要提防楚宁，遇到事又要找人家出面解决，最后这个求人的事还得他去。

    大家一起去，谁也别想躲清闲！

    虽然包括曹鼐在内的众人都很不想去，但是没办法，这件事处理起来必须得快，不然就真的不知道会演变成什么样了。

    这些人能做到内阁辅臣的位置，当然也是果决之人，既然已经没有退路，大家也光棍的很，齐刷刷跟着朱祁镇向着楚宁的府邸奔去。

    众人来到楚宁的燕国公府，这才发现，朱祁镇对楚宁真不是一般的好。

    首先，这座燕国公府，就在皇宫旁边不远，当初朱祁镇不顾所有人反对，由朝廷出钱，把离皇宫最近的几座宅子买下来，紧赶慢赶地修建了这座燕国公府。

    楚宁这座国公府邸不比一些藩王的府邸差多少，甚至有过之无不及，除了一些硬性的标准没有达到王府的标准，其他的绝对都已经达到甚至超过了。

    其次，这座府邸门口站着的竟然是负责皇宫大内敬畏的禁军！

    要知道，就算是曹鼐这些内阁重臣，他们府邸站岗的也不过是九城兵马司的官兵，平日巡逻的也都是顺天府的差役。

    可现在大家对这些已经不太在意了，毕竟楚宁对于大明的重要性大家都明白，更何况楚宁和朱祁镇之间‘师徒’这层关系，最主要的是朱见深经常在这里出入。

    不过现在看出这么做的好处来了，看到曹鼐等人的时候，那些禁军立刻上前，不是欢迎，是准备阻止他们进入。

    可当他们看到曹鼐等人身后的朱祁镇的时候，立刻行礼让出道路。

    曹鼐看看王文，‘看到没，没有陛下带路，咱们连大门都进不去！’

    王文无奈地点点头。

    之前他就曾提议他们内阁出面来找楚宁，毕竟上次宗法变革的事，朱祁镇之后没少抱怨，自己在楚宁那遇到了多少刁难。

    可曹鼐却否定了，作为楚宁的铁杆，他自然知道，楚宁对于这种事肯定不愿意参与其中的。

    作为皇家书院的发起者，就算他不知道科举改革这件事，但是已经有传言说这是本朝最大的‘权臣’楚宁所为了。

    就算楚宁不知道这种传言，他也不会参与其中的，因为如果是楚宁想要变革科举，肯定会有更巧妙，更完美的方案，不会像他们一样，弄得一地鸡毛。

    更何况，以楚宁的能力，就算没有听到这种传言，也能猜个八九不离十。

    这样一来，别说王文了，就算是他带着内阁全体阁臣来这，楚宁也不会见他们的。

    看来，这种事果然还是朱祁镇出面比较好，起码他们现在能畅通无阻地进到楚宁这座燕国公府了。

    朱祁镇一脸焦急地带着一众阁臣，向着楚府的后花园而去，朱祁镇知道，虽然刚刚楚宁‘逃进了书房’，但是以楚宁的性子，现在肯定是在花园晒太阳。

    朱祁镇带着一众阁臣刚走进花园，就听到一个极其不耐烦的声音，“谁让你们进来的！”

