    万万里之外，那正顶着神霄紫雷塔，在虚空浪潮中行走的，不是他师父太霖真人，又是谁？

    这时，走在前方的火离也发现了他。

    二人四目对视，越尘忍耐不住笑意，大笑了起来。

    而火离，却是怔立当场，久久无语。

    太霖真人跟了上来，催促道：“快走啊，愣着做甚？”

    火离嘴角微抽，转头瞅了他一眼，面上的同情之色都隐藏不住，溢了出来。

    “诶，我说，你那是甚么眼神？”

    太霖真人皱眉，不满的哼哼。

    “无知是褔啊！”

    火离长叹一声，大袖轻扬，跨步而去。

    他的速度似慢实快，抬脚间斗转星移，很快就不见了踪影。

    “你等等我啊……”

    太霖真人急得大叫，却连火离的影子都看不到。

    无奈，他只得回头看着静源老祖，讪笑道：“老祖，咱俩一起走罢，有神霄紫雷塔护着，老祖也省些力气不是？”

    “就是，来来，老祖带着你。”

    静源老祖亲热的挽着他，一步千里，如浮光掠影般，很快就追了上去。

    被静源老祖挽着，太霖真人还有些发懵。

    不知老祖怎地变化如此之大，改抓为挽了。

    他正有些想不通时，前方陡然传来了一道鸟类的唳叫声。

    “唳……”

    其声穿越虚空浪潮，响彻诸星。

    声音传进赤明星，别的宗门还在惊讶之时。

    仙宗内，弟子们听得这一道唳叫声，顿时欢呼道：“是孔瑜，是那只孔雀回来了！”

    “四公主当真说对了，是他们回来了！”

    “哈哈哈，今儿真是双喜临门，当浮一大白！”

    有弟子哈哈大笑，当场跳起了舞，极为放浪形骸，叫人不忍直视。

    “师兄说的我一头雾水，哪双喜啊？”

    有弟子不明所以，出生发问。

    “诶，说你傻，你不信，你看啊，这玄霄二人回来，是不是一大喜？”

    这人停止了扭屁股，斜眼问道。

    “不错，此乃天大的喜事！”

    旁边有人回道。

    “嘿嘿，你们再看，那前些日子抬头可见的绿苒星，是不是不见了？”

    这人指了指头顶，得意的道。

    “嗯？”

    众人立刻抬头看去。

    先时没注意，如今再看，那原本要撞上来的绿苒星，此时已经不见了踪影。

    “或许，是被虚空浪潮给推走了罢？”

    有人猜测，心中也充满了喜悦。

    虚空中的一场变异到来，毁灭了许多小星球，却也改变了两大巨星相撞的命运，也不知是好是坏。

    若是从未来的界战来说，总体结果当然是再好不过。

    最起码，此举保住了两大星球上的修士，赤明界的修士实力并未减少。

    “怪不得掌教他们坐得四平八稳的，半点不着急，原来是我等目光短浅了。”

    有人暗中嘀咕道。

    “还是怪我等境界太低，此劫过后，当奋起直追，早日能遨游星空，岂不快哉？”

    “不错，眼看着又到了收徒的时间了，我等若是不努力，被人后来居上的话，可就丢死个人了！”

    这些弟子们在广场上嘀嘀咕咕的，声音传进掌教等人的耳中，听得众人唏嘘不已。

    “怪不得仙宗一直稳居魁首，就弟子们的这份心气，都叫人羡慕啊！”

    玄天圣宗的天一长老抚须感慨道。

    “呵呵，彼此彼此，贵宗的弟子们大气沉稳，也着实叫人钦佩！”

    掌教真人笑眯了眼，反过来恭维道。

    花花轿子人人抬，谁都爱听好话。

    一时间，这二人你来我往的，听得周围的众人实在无语至极。

    而星空中，太霖真人听得那唳叫声，却是浑身都僵住了。

    半晌，他扯了扯静源老祖的衣袖，求证似得问道：“老祖，那鸟叫声，你耳熟不？”

    静源老祖却是坏笑道：“嗯，好像是在哪里听过，不过，老祖我记性不好，却是想不来了。”

    太霖真人忙道：“老祖仔细听听，是不是那只孔雀的叫声？”

    静源老祖睁眼说瞎话，视前方那正振翅而来的巨大孔雀于不见，疑惑的道：“孔雀？你是说失踪的那只孔雀么？老祖听着是有些像，嘿嘿嘿！”

    说罢，他终于忍不住，偏过头去笑了起来。

    这时的太霖真人终于发现了不对劲。

    他一把将道袍从静源老祖手中扯出，整了整衣绺，哼道：“弟子有腿，会走！”

    说罢，他脚下星光变幻，劈开浪潮，很快就冲出老远。

    静源老祖也不生气，追在他后头，放声大笑。

    呼！

    虚空界域中，一股极大的风浪骤然打来，劈头盖脸的砸在太霖真人身上。

    好在，有神霄紫雷塔护着，他也只打了个踉跄，并无大碍。

    待他稳住身形，正要继续行走之时，却是陡然呆立当场。

    只见前方的虚空中，一只遮天蔽日的巨大孔雀，有如混沌魔神般，掀起阵阵风浪，正朝他飞来。

    这只孔雀羽呈五色，气势滔天，双翅拍打间，浪潮翻滚，极为恐怖。

    若不是它的眼神仍旧是刻在骨子里的熟悉，太霖真人怕是要吓得转身就逃。

    那只孔雀翎冠高耸，尾羽飞扬，一如既往的得意与嚣张。

    嗖！

    孔雀的速度极快，眨眼间，就停在了太霖真人的身前，极为得意的搔首弄姿。

    它正想在太霖真人面前显摆一番呢，哪知道，腹下的羽毛陡然一痛。

    “哎呀呀，真人快松手，快快松手！”

    孔瑜大叫出生。

    后面跟来的静源老祖一见，顿时大笑出声。

    只见在那孔雀的胸腹之下，软嫩的位置，太霖真人一把拽住它柔软的羽毛，挂在上面，就不动了！

    孔瑜有苦说不出，打又不敢打，骂又不能骂，只得拿可怜的眼神看着静源老祖，指望他帮忙将太霖真人给扯下来。

    静源老祖上前，悠哉悠哉的问道：“那边那个合道期的小子，莫非是玄霄不成？”

    孔瑜立刻硕大的鸟头猛点：“正是，正是，他早就合道啦！”

    这话如同晴天霹雳，哐哐的砸在太霖真人的头上，将他砸得晕头转向，手上忘了力道，手指不知不觉的就松了开来。

