    炼化紫菱神剑

    　　陈玄听着神秘女子的话，为了学习一个强大功法有可能传宗接代不了，实属有些亏！

    　　“前辈，就没有其他办法吗？”

    　　神秘女子看了一眼陈玄，：“emm，倒不是没有，不过嘛，你要替我做一件事情!”

    　　陈玄就知道果然天下没有白掉的午餐！

    　　但是眼下也没有其他的办法，只要不是太过分的要求他都会答应的！

    　　神秘女子看着陈玄，微微一笑！

    　　知道这一次自己已经十拿九稳了！

    　　随后赶忙说道：“炼化紫菱神剑！”

    　　“只不过很危险!”

    　　陈玄想了想，觉得这还是算正常的了！

    　　而此时紫菱神剑早已经出现在神秘女子手中，神秘女子细细的大量紫菱神剑，仿佛这般紫菱神剑是自己的一样！

    　　“叮！”

    　　紫菱神剑发出一声轻微的低鸣之后！便幻化成了一个黑影

    　　此时神秘女子说道：“这紫菱神剑所幻化黑影，全都是灵域古城一等一的剑道高手！”

    　　“至于能从中学到多少，全靠你自己！”神秘女子轻轻一笑道！

    　　“而炼化紫菱神剑——无非杀掉这个黑影——青鸾剑才能更好的吸收紫菱神剑！”

    　　“当然，如果你失败了，自然是会死的！”神秘女子无所谓的道！

    　　陈玄却没有表现出来太多的惊讶，因为自己一个人颠沛流离许久，在生和死的曲折道路上徘徊，对于死亡他无可厚非，但是自从知道事情的真相以后，他便要此生安稳的活下去！

    　  成败与否，只在今朝！

    　随后陈玄看向那道黑影，眉心之间的青鸾剑再次飞出！

    　　这一次陈玄紧紧的握住了青鸾剑，这一次的青鸾剑比往常的要轻松的多1

    　　那道黑影感受到了威胁，紫菱神剑出现在他的手中！

    　　仅仅是拿剑，便迸发出了强大的剑意！剑意纷飞，压迫感十分的强大，而就在此时陈玄也迅速的挥剑，刚才消耗的体力有些多，现在施展不出强大的剑技，况且在这《剑心》位面也毫无办法！

    　　陈玄用力抓住青鸾剑的剑柄，屈膝，虎跃，迅速的朝着黑影刺过去！    　　而同样的黑影轻轻的向右转。陈玄一剑刺到了空处！

    　　而就在此时黑影反手一剑刺向陈玄！陈玄几乎是在危难之间爆发，而后迅速的出剑！

    　　“叮！”

    　　两剑再次碰撞，只不过在《剑心》位面的紫菱神剑，貌似更加的强大了！

    　　“紫菱神剑——本就属于剑心位面的一把神剑！回到自己的地方当然强大！”神秘女子说道！

    　　 陈玄见状，左拳挥出！

    　　“砰！”

    　　“你疯了！”

    　　神秘女子见到陈玄如此这般，他是第一个敢拿拳头直接对碰紫菱神剑的人！

    　　就连紫菱神剑也愣了一会，力道小了些！

    　　而陈玄却是说道；“没得办法，一剑不够，拳头来凑!”

    　　而事实证明陈玄这一拳倒是征服了紫菱神剑！

    　　一道微弱的紫色剑芒便发出耀眼的璀璨光芒！

    　　“刺！”

    　　还不等陈玄反应过来，黑影带动紫菱神剑来了一个声东击西！

    　　一剑刺入陈玄体内！

    　　陈玄体内传来剧烈的疼痛感觉！

    　喷出精血，神秘女子却是微微摇头，不上前帮忙！

    　　“哎，生死由你自己来定。是生就是我看对了人，是死就是我看错了人！”

    　　陈玄体内就仿佛有无数条蛇在撕咬自己全身脉络！此刻的陈玄脸色狰狞，扭曲的不成人样！

    　　明明都快要忍不住了，陈玄依旧咬牙坚持！

    　　他知道必须坚持下来才行！为了父母，也为了自己，他必须坚持，没有别的选择，事实如此陈玄一直咬牙坚持！

    　　尽管脉络爆发的痛楚让他难忍，他也从未放弃过！

    　　他也在用体内不多的力量和这痛楚周旋！

    　　神秘女子看着陈玄有些自责的道：“这一切都是我的错！”

    　　神秘女子也随之握紧了拳头！默默的祈祷陈玄能够安然无事！

    　　“啊！”

    　　陈玄几乎要失去了意识，视线变得模糊不堪！

    　　“凝气境九重！”

    　　此时的陈玄已经不省人事！昏死过去！

    　　紫菱神剑也化为一道紫色的剑芒融入青鸾剑之中一同进入陈玄的眉心之中，此时陈玄眉心之上缓缓的出现了一个血红色的小月亮标志1不是非常的明显！

    　　神秘女子抱着陈玄说道：“我可能也陪不了多久了，剩下的日子我只希望你能安稳的度过余生！”

    　　“唉！”神秘女子仰天叹息一声，随后消失在无边《剑心》位面

    　　........

    　　“咚咚咚！”

    　　门外响起了剧烈的敲门声！陈玄也在昏昏沉沉的脑袋走慢慢的睁开眼睛

    　　“狗养的玄而，你要干饭不！”陈烈催促着说道1

    　　陈玄慢慢的从床上爬起来！打开们，陈烈一脸不奶粉的站在门外！

    　　“爹，你来了！”陈玄说道1

    　　“对呀，怕你饿死，快去吃饭吧！”

    　　“爹，我其实不是很饿！”

    　　“你不饿，爹饿，快去陈饭！”陈烈没好气的道！

    　　“我不想吃！”

    　　“嘿，狗养的！你敢不吃饭，信不信我抽你！”陈烈看着陈玄，满是不耐烦！

    　　随后陈烈真的伸出手掌就要朝着陈玄打过去！但是这一幕却让陈玄有点生气！

    　　“爹，虽然你是我的爹，但是我吃不吃饭是我的自由吧？我不想吃你也要逼着我吃嘛！”陈玄怒道！

    　　陈烈收回了手，看着陈玄的目光中多了一丝欣慰！

    　　“今天你必须吃这顿饭，我也是为你好！”陈烈语气变得恳求！

    　　陈玄看着满脸皱纹的父亲，意识到刚才自己好像说错了话，他不该对老爹这样说话的，为了弥补还是答应了老爹！

    　　经过吵架一事之后，一路上陈玄都没有和自己的老爹陈烈说过一句话，直到走了二十多分钟的路程，才到了暗夜组织的大厅，大厅内人非常的多，名门贵族数数皆是！

    　　而叶云站在大厅的最中间，一眼就看见了父子二人！

    　　赶忙朝着两人前来，说道：“哎呦，你们可算来了，快快请坐！”

    　　叶云带着陈玄和陈烈两人来到最前面的圆桌上，圆桌上摆满了各式各样的菜品，前面坐着七八个人，每一个看向陈玄和陈烈的目光中都十分的怪异！

    　　直到叶云左手边的一个年轻女子口不择言的道：“哟，这不是人渣大皇子陈玄吗！”

