    

    解决掉了云清岳，再次踏上征程的云逸凡，心情多少有些压抑。

    他有些想不通，明明是自己的至亲之人，可就是因为站队到了云清阑那边，就可以不顾念亲情来杀他！

    一个人为了利益，真的可以冷酷若斯么？

    这个问题，他一直都在问自己，可惜的是，即便他拥有天机之心，却也给不出自己一个合理的答案。

    …………

    天色渐暗，心情急切的云逸凡，原本是想连夜继续赶路的，可突然而至的大雨，让他不得不放缓了脚步。

    “吗的，好好的天气怎么突然下雨了？这前不着村后不着店的，连个避雨的地方都没有！”

    雨越下越大，虽然身为武者的他并不怕淋些雨，可像这般被浇成落汤鸡，滋味也并不好受，何况坐下的千里雪似乎很不喜欢下雨，明显有些烦躁。

    “别急，咱们再往前走一走，说不定就有避雨的地方了。”

    安抚了一下胯下的良驹，他一边继续赶路，一边在周围寻觅起来。

    “咦？那边好像有房舍？”

    差不多行出五六里的路程，他的目光突然扫见一处建筑，因为离得比较远，加之又是晚上，他看得不是很清楚。

    “总算不用淋雨了啊，驾！！”

    见到前方有房屋，云逸凡不禁露出笑容，双腿一夹马腹，直奔远处的房舍掠去。

    “是一间荒废的客栈？”

    离得近了他才看清楚，这是一间已经荒废多年的客栈，客栈的牌子还挂着，但门窗什么的都已经不见了。

    “破是破了点儿，但总算是个避雨的地方。”

    咂了咂嘴，他不再迟疑，直接牵着千里雪走了进去。

    “咳咳………”

    刚一踏入客栈，一阵剧烈的咳嗽声突然传来，而这突然响起的声音，不由得让他心下一惊，赶忙朝着声音传来的方向看去。

    入眼处，一个老者和一个少女，此刻正坐在角落处，老者正在生火，而适才的咳嗽声，则是出自那少女的口中。

    “好漂亮的女子！！”

    云逸凡的神情微微一呆，目光不由得有些发直，因为眼前的少女真的生的太美了，他可以发誓，自己活了这么大，还从未见过如此貌美的女子。

    “咳咳，在下赶路至此，恰逢大雨，所以进来暂避，冒昧打扰了二位，还请多多见谅。”

    短暂的愣神过后，云逸凡赶忙正了正神色，对着二人拱手一礼道。

    凡事讲究一个先来后到，既然这二人先他一步进入此地，他作为后来之人，理应有所表示。

    “小兄弟客气了，荒山野岭的，相遇即是缘，小兄弟请便！”

    老者笑着点了点头，十分友好地道，而他身边的少女则是淡淡地扫了云逸凡一眼，没有过多言语。

    “多谢前辈！”

    云逸凡再次施了一礼，随后便是把千里雪拴在一根柱子上，而他自己则是走到了屋舍另一边坐下，不再去打扰老者和女子。

    “咳咳………咳咳………”

    这时，少女的轻咳声再次响起，听得出来她在极力压制自己，可咳嗦这种事，又岂是压制所能压制得住的？

    “丫头，先把药吃了吧，火马上就生好了。”

    老者看了一眼少女，眼底闪过一抹心疼之色。

    “爷爷，我有些想家了。”少女从身后的行装里取出了一个精致的小葫芦，轻轻地抿了一口其中的液体，旋即对着老者道。

    “别急，眼下外面下着雨，等雨停了，爷爷马上带你回家。”

    老者眼底的心痛之色更浓，脸上却是极力堆出一丝笑容。

    在外面转了几个月之久，他还是没能解决掉自己孙女身上的顽疾，他知道，自己这个宝贝孙女，时日恐怕不多了。

    念及此，他的心底顿生悲凉，整个人都是一下子变得苍老很多。

    “呼呼呼………”

    说话之间，两人面前的篝火已经渐渐燃起，明亮的火光把整个破败的客栈照的一片通明，而火焰的温度，也让少女的咳嗽缓解了好多。

    “感觉好些了么？”

    生好了火，老者再次看向少女，笑着开口道。

    “恩，好多了。”少女甜甜一笑，可火光映照之下的她，脸色却是越发的苍白起来。

    “睡吧，赶了这么久的路，是该好好的休息休息了。”

    老者帮少女整理了一下座下的毛皮垫子，以便让对方能更舒服一些。

    “前辈，请恕晚辈无礼，您这样让她烤火取暖，虽然能够让这位姑娘好受一些，但这却无异于饮鸩止渴，只能加快她的灭亡！”

    就在这时，一直都坐在角落不出声的云逸凡突然站了起来，对着老者沉声道。

    “恩？！”

    听到云逸凡突然开口，老者和少女都是微微一愣，下一刻，老者的脸色突然变得一片森冷，眼底闪过一抹掩饰不住的杀意！

    “小家伙，你在胡说些什么？什么饮鸩止渴，什么加速灭亡，小小年纪，怎可如此信口胡诌？”

    老者阴沉着脸，语气犹如寒冰般冰冷。

    “晚辈是不是信口胡诌，相信前辈心知肚明，这位姑娘身患重疾，原本能剩下三天的寿命，而前辈用烈火为她取暖，只怕会让她的病情加重数倍，不出明日，这位姑娘怕是就要香消玉殒了！”

    云逸凡皱了皱眉头，略作迟疑之后，还是大胆地开口道。

    “你………你怎么知道………”

    等到云逸凡话音落下，老者的目光顿时微微一凝，眼底闪过一抹震惊之色。

    他之前带着自己的孙女遍访名医，几位有名的医者都大致估计了他这孙女的寿命，居然跟云逸凡说的相差无几！

    “不瞒前辈，晚辈曾经学习过一阵子的医道，倒是对医理有所了解，不知前辈可否让晚辈为这位姑娘诊治一番？说不定还有一线生机呢！”

    他故意把一线生机四个字说得很重，他相信，老者定能听懂他这四个字背后的含义。

    “你竟然懂得医道？！”

    听到云逸凡之言，老者神情稍缓，旋即上上下下地重新打量起眼前的云逸凡来。

    “只是略通皮毛而已，不过晚辈在典籍上面见过很多疑难杂症，这位姑娘所患之疾，似乎与典籍上记载的一项病症很相似。”

    云逸凡点了点头，任凭对方审视自己，不卑不亢地道。

    “这…………”

    老者的眉头不禁皱了起来，打心眼里，他是不相信云逸凡的话的，毕竟，云逸凡看起来才多大？就算学过几天医术，又能有多高的水平？

    连那么多的名医都医不好的病，他不相信云逸凡能医好。

    “爷爷，让他为飞燕医治吧，飞燕愿意一试！”

    就在老者为难之时，一旁的少女突然站了出来，一脸肃穆地道。

    “丫头………”老者微微一惊，就要劝说对方。

    “爷爷不必多说，我自己的身体自己知道，全当是死马当成活马医吧，反正又不会更糟，不是么？”

    少女的脸上露出一丝笑容，说着便是将目光看向对面的云逸凡，“有劳公子了！”

    横竖都是一个死，既然如此，她又为何不做最后一搏？反正在她看来，对面的云逸凡并不像是一个骗子。

    再者说，谁又会闲来无事骗一个将死之人呢？

    “多谢姑娘信任在下，在下定会竭尽所能！”

    听到少女居然同意了让自己医治，云逸凡不由得面色一正，心里难免多了一丝压力。

