    第252章流口水

    “建设，快，打开麻袋给这帮小子涨涨见识，让他们也流流口水。”鲁高格大声地对胡建设道。

    胡建设兴奋地站起来，挨个地打开麻袋。每打开一个，屋里的几个大男人眼睛都快瞪出来了。

    当看到猪肉和鸡肉时，‘咕咚！咕咚！’的声音此起彼伏，连胡建设也控制不住他自己的唾液。

    “建设，这里还有一个小罐子是什么？”田大山疑惑地问道。

    胡建设一听，暗道：坏了，怎么把这个给忘了，这可是小玉儿给她二姑的，谁也不能动的啊！

    “大山，慢慢放下哈！这是我侄女给她二姑的，你可别动她的东西，不然回来跟我闹就没脸了。”

    田大山见胡建设小心翼翼地样子，也怕到时候嫂子跟他吵起来，做兄弟的不好收场。

    便将小罐子递到胡建设手中，胡二姑父将罐子抱在怀里，大出一口气。隔着罐子深吸一口气，能隐约闻到里面带花香味的香甜味，这个味可真馋人。

    他抱着罐子进里屋藏好，可不能让这帮小子知道这是什么东西，知道了肯定能留个沾罐底的就不错了。

    外屋田大山与鲁高格低语：“高高，你可知道那个罐子里的东西是什么吗？我好像闻到甜味了，看建设很宝贝的样子，应该有好东西！”

    “你拉倒吧，那是人家嫂子的侄女给她的，即使是好东西也没你的份。”

    就你那熊样，见到甜的还能有好，一个大男人噬甜如命，知道谁家有甜的东西，都会厚着脸皮上门换的人。

    建设敢给你知道，没见他躲得多快吗？要是我也能尝尝就好了。妈的，现在整得嘴里连个味都没有，要不是跟着建设倒腾东西，恐怕早就饿死了。

    田大山听说是嫂子的侄女给的，就是再想要，也不好意思开口了。

    “来，我们把东西分一分，按事先说好的哈，这个可不能乱。如果还想要其它的东西，可以拿老物件来换。

    只有这个能换到物资，其他的不好换，即使换来的东西也不好，我也不好意思拿去，本来就是我们占了大便宜了。”

    几个人都知道实情，也不会昧着良心去做事，只要能换回一家人饱肚的粮食，就是他们最大的愿望了，谁还敢去要求什么好东西。

    现在可是很多人家连麦肤都不够吃的，虽然粗糙，但总比吃观音土好吧！

    “等着哈，我们回去拿家伙来分！”连鲁高格都跑回去了，这次他得的东西除了建设外，就是最多的。

    可不得跑回去多拿几个麻袋，他准备每样粮食都要点，再要五只鸡，十斤猪肉。今年过年总算是有肉吃了，省着点吃，可以吃半年的了。

    等人都走完后，胡建设将手伸进一个有特殊标记的麻袋，将里面胡耀给他的小黄鱼拿出来，快步走进里屋，藏在床底下的鞋子里。

    外面响起了敲门声，胡建设收拾好表情，站在门背后小声地问：“谁？”

    “建设，是我，高高！”鲁高格小声地回应道。

    在自己家跟做贼一样，真是醉了！胡建设很无语。

    另外四人同时赶到，手里拿着麻袋，都不止一个。胡建设瞪他们一眼，这是想把物资给老子分光吗？要是敢这样做，绝对跟你们绝交。

    进屋后，五人都眼巴巴地看着胡建设。

    “建设，那些粮食，我每样都要点，不够的地方，我给你补，东西我都带来了。”李远一说这话，其他四人，包括鲁高格也跟着一起凑热闹。

    胡建设知道不分给他们，他们绝对不会走的。

    “份额以外的，给你们分一半，剩下的一半我还有用，你们以后也得加把紧了。各自的物品都要心里有个帐，别到时候扯不清。”

    “放心吧，我们都相信你，再说兄弟们也不是那样的人！”

    六人分完各自的物资，都拿到了自己满意的物资，当然高兴了。趁着这股高兴劲，晚上的大餐肯定免不了的。

    这次除了黑面，其他的都是细粮，而且品质还很好，也不知道是哪里生产的，有机会的话可以去多换点回来。

    五人想得挺美，却不知道这只能是他们的一个美好愿望。

    李二姑下班回来时，带着胡家的三个女孩，把孩子们支出去，是胡建设在临走时就给李二姑说好的。

    让她不管用什么办法，都要把三个孩子带出去，不能让她们知道家里的事。

    胡家人见到屋子里独属于自家的物资，一个个的眉开眼笑，纷纷对胡建设道：“爸，煮点肉来吃吧！我们都好久没有吃过了！”

    “好，我们今天就奢侈一回，来个红烧肉和炖只鸡，都拿到里屋去煮。”

    李二姑带着三个孩子去做饭，进去后才想起还没有听到耀儿的消息。

    把做饭的事交待给大女儿，她从里屋出来。

    “建设，耀儿在四哥家过得怎么样？要去把他带回来吗？现在家里也有了吃的，不会再像以前那样饭也吃不饱。”

    “他喜欢那里，就让他呆在那罢。那小子可是变化很大的，脸上肉都重新长出来了。精神也好，还带了东西回来，要你给他保管。”

    胡二姑父说起小儿子，脸上满是笑意，将他在李家的事都给讲了。

    李二姑深觉自家这是又一次地占了小玉儿的便宜，有一个这样的侄女，还真是莫大的幸福啊！

    县城李家，李小玉把人都送走后，给李承继打一声招呼。

    “二哥，中午吃饭不用管我，有事要做。”

    说完这话，她就进屋把门关上，并且还从里面插上门，不让人进来。要是进来发现屋子里没有人，还以为是见鬼了，就麻烦了。

    进空间，将糖宝和复制品挥手招到小院中坐下，又招来两份止血粉药材。

    丢入两个药罐中，糖宝那不用李小玉管，她全神贯注地注意着复制品。

    糖宝的止血粉先成了，毫无疑问的是十倍药效。

    复制品中的止血粉正在形成中，药成。李小玉用手指捻起一点粉末，凑近闻了闻。

    ?  ?这段时间忙于存稿，评论很少看，亲们见谅！下月会有一次爆更，一定要继续支持哦！你们的支持就是我前进的动力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

