    路遥拧眉：“先找人吧。”

    简柒好笑，“看来，真的是不好的回忆，也难怪你这么一直记着唐教官，然后就把人给记在心里了。”

    “简柒，你别逼我现在枪口对准你！”路遥凉飕飕的警告。

    “活跃一下紧张的气氛嘛。”简柒勾唇，微微笑着。

    手中却拿着望远镜仔细的观察着周围的环境。

    路遥没有说话。

    两人之间陷入了沉默。

    找了很长时间都没有找到唐靳御，而唐靳御却仿佛是消失在了这一片雪地之中了一般。

    但是两人都知道，唐靳御必定是在周围。

    毕竟，刚刚开枪的时候，枪声都在周围，他自然是不会再躲到其他地方去！

    此刻，山顶也是开始飘起了雪花，两个人在不同的地点埋伏着，在一个点才趴了一会儿，身上便会堆积上一层雪花。

    “总算是知道我家唐教官平时冷冰冰，随时散发寒气的好处了！”简柒幽怨的开口，“关键时刻，在这种地方足够的抗寒啊！”

    路遥：“……”

    也就你能这么淡定的对人进行一个吐槽！

    看着面前的雪越来越大，明显的能见度也开始变低，关键是，现在人都没有找到。

    半个小时的时间再次过去。

    路遥所在位置已经将附近给观察了一遍，确定并未有人。

    所以，起身准备转移地点。

    “我这边附近没有人，我去那边埋伏！”路遥开口。

    “你小心一点！”简柒开口，手中的**枪却是对准了路遥的位置，掩护着人，随时注意他附近的情况。

    路遥拿着**枪，动作快速的向着目的地前进，然而就在两个山坡相交处，他刚往前踏了一步，脚突然被牵制住。

    他几乎是一瞬间便拿着手中的枪对准那个位置，然而动作还是要慢了一些。

    几乎是脚被人用力一扯的同时，一把枪直接对准了他。

    子弹击中了他身体！

    路遥握着**枪的手还来不及扣动扳机，这场战斗已经结束掉了。

    这个过程太快，几乎是一秒钟的时间，路遥便被解决掉了。

    而简柒注意到，扣动扳机朝着人打过去的时候，人已经借着地势躲到了旁边。

    路遥望着身上的蓝色烟雾，心中说不震惊是假的！

    抬眸望着旁边躲着的唐靳御，那眉梢间的风雪让这个人越发显得冷冽了几分。

    他就知道，这场战斗，对上这个人，赢的机会微乎其微！

    那样的身手，以及那份忍耐和谋略，并非一般人可以轻易做到的！

    路遥扯了扯嘴角，开口：“倒是没有想到我们俩再次对战，我竟然还是输给了你！”

    唐靳御望着人，开口：“偷袭而已。”

    这话虽说带着几分安慰之意，可由这个人说出来，路遥知道，还是他技不如人！

    “下次，我一定会赢你！”路遥语气坚定的开口。

    唐靳御看了人一眼，淡淡道：“好，我等着！”

    说完，转身离开，那样的桀骜的背影，在那么一瞬间路遥仿佛看到了当年的那个唐靳御！

    唐靳御没有多待，毕竟，还有一个人没有解决掉！

    有人想要虐他，自然是要给她机会！

