
　　西城门外四五里，坐落着一座京城名庵，名曰“牟尼院”。

　　主持静慈师太佛法高深，善结交佛、道、儒三教名士，为京中高门府邸所推崇。是故牟尼院常年有京中高门大户前来祈福还愿，香火鼎盛。

　　此时牟尼院深处，僻静的庵院之内，妙玉一袭华裳，独自坐于窗下，对月幽思。

　　一年多的时间过去，正值妙龄的她，越发出落的娉婷绝美，宛若一个落入凡尘的谪仙一般。

　　然而美丽仙子此刻的心境，却与她清冷绝美的外表大相径庭。

　　这一年多的时间里，她总是会不由自主的想起当初于蟠香寺内轻薄她的登徒浪子，想起对方那俊朗伟岸的身影，似深情又似流氓，想来却令人暗暗悸动的容颜。

　　特别是家族败落，她跟随着师父从苏州出发，一路上得京来，这种感觉越发剧烈，隐隐使得她脾气暴躁，只能用佛门“静心咒”才能堪堪压制。

　　入京之后，她也知道了当初那人确实没有骗她，其确实是京中望族贾府的子弟，而且身份十分不凡。

　　然而随即她就听说，那偷心贼，负心汉，被皇帝派到边关领兵打仗去了……

　　边关对敌何等凶险！

　　当时她可是为此十分忧心，近乎茶饭不思。然后她十分害怕的发现，她对对方的这种担心程度，竟然连经不住路上奔波之苦，一入京便病倒的师父，都比之不上！

　　这又令她十分惭愧、彷徨。

　　好在不久之后就听说贾琏顺利回京，不但如此，还在战场上斩获战功，被皇帝许以高官重赏，又令她暗暗欢喜。

　　就在她十分犹豫，是不是要联系对方，或者使方法让对方知道她的存在，看对方会如何反应的时候，却又听闻其父亲过世，他忙于料理后事，日日不得空闲。

　　如今，他父亲的后事应该料理的差不多了吧……

　　妙玉心里暗暗想着。

　　抬头看了一眼在月光下，隐隐可见的枝头绿色，妙玉又深深的垂下头去。

　　她知道她是痴傻愚笨的了。对方出身国公府，身份尊贵，又前程一片大好，如何会将精力浪费在她一个卑贱的佛门女弟子的身上。

　　想来以他那样的人，身边的红颜知己必不会少。那日对自己说的那番话，做的那些事，不过是图一时新鲜、猎奇，将自己当做脂粉面头取乐玩笑，一如世上其他浪荡子弟一般。

　　若不然，他为何始终杳无音讯，也不来瞧自己一眼。

　　可见是早就把自己忘了，可怜自己年轻不知事，轻易被恶人所骗，才招致这一番无端虚妄的相思之苦。

　　妙玉心里又不由痛恨起来，把某个负心贼骂的狗血淋头。

　　忽闻得院外奔跑吵闹的声音，妙玉修饰的十分匀称美丽的眉头微皱，正好看见小婢从那头走来，便招上前来询问。

　　“回禀小姐，是有一户人家送殡需要佛门女弟子守灵做法事，所以到她们牟尼院里来聘请弟子。

　　一共只需要两天的时间，主持师太说了，让院里年轻的弟子全部到前院供贵人臻选，一旦选上的话，院里单独赏赐八百钱给每一个人……”

　　妙玉听到这里，心下就十分嫌弃。

　　自从来到牟尼院，这个师父口中所言的京中名刹，她就觉得这里的人市侩、粗蠢的很。并非一个两个，而是从上至下皆是如此，连主持师太都不例外。

　　整个牟尼院到处都充斥着世俗的气息，一点也没有佛门女寺应该有的清净和与世无争。

　　庵堂的建造也简陋不堪，除了地方大之外，一无是处。

　　比之她的蟠香寺，简直如同茅棚狗屋。

　　如今堂堂一方主持，竟然为了赚取几两银子，让自己座下的弟子上赶着任人挑选，这岂是佛门高尼应有的做派？

　　心内嗤笑鄙视一番，妙玉就无意再打听。

　　谁知小婢却并不识趣离开，反而站在外面的廊上，凑近些对她说道：“小姐可知道，前来聘人的是京中哪家府邸吗？”

　　“我管他是哪家，你少在外头嚼舌根了，要是闲着没事，就去把茶炉子重新烧一下。”

　　妙玉才不屑于和小婢打哑谜，说完便要起身去瞅一眼自己师父，然后回来沏一杯茶吃了，结束这无聊的一天。

　　小婢却嘻嘻笑道：“我告诉小姐，来的正是京城荣国府的人……”

　　妙玉身形猛然一顿，转身看向小婢。

　　看她一脸的谄媚之色，便知道之前自己让外面的人去打听京中荣国府的事，她也知道的。

　　或许，她心里此时正转着什么不堪的念头也不一定……

　　一为矜持，二则更不想让婢女胡思乱想，便装作毫不在意的训斥道：“京中荣国府又如何，与我何干？你要是也想赚这几百钱，我让人把你的头发绞了，让你也和她们同去如何？”

　　小婢一听，顿时吓了一跳，连忙摆手拒绝。

　　开玩笑，她才不想做尼姑，而且，小姐待她们优厚的很，哪里会将区区几百钱看的多重。23sk.Com

　　原想着小姐以前常让人去打听荣国府的消息，还以为她会对这个感兴趣，才故意说来给小姐听，谁知道小姐还恼了。

　　“小姐就饶了我吧，可不是我好奇，而是今晚她们这里真的来的贵人。听说就是那荣国府的大公子亲自来了，连主持师太都看重的很，亲自去接待的呢……”

　　“什么？你说谁？”

　　小婢本来说笑一句便要准备去烧开水，谁知道小姐忽然变了颜色，自己倒吓了一跳。

　　“就是，就是荣国府的大公子……哎呀我也没听清楚是大公子还是二公子来的，总之是很尊贵的人，她们院里的人都在传呢……

　　怎么，小姐真的认识他们荣国府的人？”

　　妙玉默默坐下，并没有再理会小婢，如此小婢站了一会儿，狐疑了会儿，也就识趣的走开了。

　　妙玉这才面露复杂的神色。

　　她几乎有八九成的把握，来的人，一点就是那日调戏她的恶人！

　　他为什么来这里，是巧合？他真的只是为了挑选几个女尼姑给他父亲诵经守夜，所以刚好来到这里，实则并不知道她的所在？

　　也是呢，自己人微言轻，悄然避难至此，他那样身份的人，又如何会知道我的存在？

　　要去见他不呢……

　　可若是真如自己所想，他并没有将自己放在心上，自己这般出去，岂非自作多情，自取其辱？

　　但若，他真的是来寻找自己的呢……

　　正在芳心怦然暗动，左右摇摆之时，忽见自己的服侍婆子匆匆行来，对她言道：“姑娘，主持师太派人来请姑娘出去一趟。”

　　妙玉强行按捺住心悸，问道：“她叫我做什么？”

　　“来了一位年轻的贵公子，他父亲刚刚去世。听说姑娘的师父精通先天神算之法，便想要请为其父请仙、扶乩。

　　只是师太现在病中。那公子听说姑娘乃是师太的嫡传弟子，便说请姑娘也是一样的。

　　主持师太已经答应了。”

　　婆子说着，怕妙玉使性子不愿意帮忙，忙道：“姑娘素得师太真传，如今我们借居在此。虽有师太和她们主持的私交情义在，然而下面的人却未免多嫌着我们。

　　姑娘今日若能帮她们这个忙，让她们看看姑娘的本事，想必她们日后也就无话可说，对姑娘自然也更敬重一些。”

　　妙玉的师父和静慈师太有问道的交情，所以才会想到进京来投。

　　只是静慈师太座下弟子太多，难免有许多势利眼的小人从中作梗。当然，那些人其实更多的是看不惯她们的做派……

　　毕竟一个带发修行的俗家弟子在庵堂内本来就够令人嫌弃的了，更何况妙玉身边还跟着几个服侍的丫鬟和嬷嬷！这在任何一所寺庙庵堂之内，都是异端。

　　婆子的忧虑是多余的，妙玉心中尽管百转千回，但是拒绝的话却怎么也说不出口，长吸了一口气，她静静的道：“我知道了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第166章 贵人请见免费阅读。https://xs.23sk.com 