    萧叶在太一圣宫当中一路前进，再次路过帝谷的时候，他小心且谨慎，终于回到了地字殿所在空间的入口处。

    萧叶想起之前天九交给他开启空间之门的方法，从怀中拿出地字殿弟子的身份令牌，同时手中结出颇为复杂的印法。

    轰！

    顿时，一股神秘的气息从天而降，扫过萧叶手中的身份令牌后，他眼前的虚空震颤了起来，一圈圈的波纹荡漾而开，然后凹陷了下去，形成了一个巨大的空间裂缝。

    嗖！

    萧叶身形冲天而起，没入到空间裂缝当中。

    当炽烈的光芒消散而去，萧叶已经来到了地字殿所在的空间中了。

    这里还是和上次一样，很少能看见弟子出现，大多数都在修炼当中，要么外出磨练去了，在这样的环境下，没有哪个弟子愿意浪费时间，甘于人后。

    “在黄字殿的弟子住处，就有特殊的阵法，可以加快吸收元石速度了，想必这里肯定也有。”萧叶打量着四周，心中暗道。

    对他而言，现在最重要的还是巩固境界。

    他才刚刚登临王武，先是凝聚出王体，然后又一口气将四口洞天全部转化为了王界，境界根本还不稳定，必须先将其打牢固了，才能向着更高境界发起冲锋。

    “还有四帝功法的王武卷，也要加紧时间领悟了，否则我的修为还提升不了。”萧叶心中打定了主意，准备在自己住处，先将修为巩固下来，然后尝试探索四帝功法王武卷。

    他走的是融合帝路，只有四帝功法对他才有用，换做其他功法根本不足以提升他的修为。

    两天过后，再去寻找扬长老，看看对方会传给自己什么了不起的保命手段。

    “至于外出历练，我同样期待，希望到时候能见识到中州的浩瀚！”萧叶眼中神光湛湛，即使他知道这次外出历练，肯定会遭遇危险，但是他依旧十分的兴奋。

    因为这里，可是真灵大陆有史以来，天才辈出，妖孽横行的中州，而且还诞生出了人族四帝那样的强者，哪个武者不向往？

    就在萧叶一边朝着自己的住处走去，一边思索着的时候——

    轰！

    一道磅礴的掌印从天而降，充满了浩瀚的威压，像是一道神罚朝着萧叶扑杀而来。

    “嗯？”萧叶心中警觉，眸光变得冰冷了起来。

    是什么人这么大的胆子，在地字殿当中还敢对他出手？

    轰！

    只见萧叶一步迈出，背后自动升起了神光滔天的火洞天，他挥舞双拳，火属性的王武力量浩荡九天，直接将这道掌印给击溃，而他自己则是被震得身体一颤，脚下的地面纷纷崩裂而开。

    “是谁？”萧叶冷喝道，目光突然一凝。

    只见在不远处的半空，一个身后背负着一柄重刀，相貌粗狂的青年男子，正抱着双臂，冷冷的注视着他，漆黑的瞳孔当中迸射出两道锋利的神芒，似乎可以割裂虚空。

    “武破军！”萧叶瞳孔一缩，看到对方来者不善的样子，心中警惕了起来。

    “武师兄，难道在扬长老那里，你还交代的不够清楚，所以还有什么事情要说吗？”萧叶冷声问道，背后的王界中流转出的力量，涌动在全身之中，随时都能出手。

    武破军对他出手，明显不怀好意，而对方的修为非常强大，又凝聚出了王体，不是简单的对手。

    “那倒是没有。”武破君抱着双臂，闻言不由得摇头道，“只是我觉得好奇，你一个刚刚加入地字殿的新弟子，哪里来的胆气，敢在扬长老面前讥讽我。”

    “所以我才会特意出手试探，不过看样子，萧叶师弟的胆气，似乎都是来自于扬长老啊，现在扬长老不在身边，立刻就露馅了。”

    武破军的话语中，充满了轻蔑，很明显在讥讽萧叶，占着扬长老的威严。

    “原来是想要报仇。”萧叶心中冷笑了起来。

    对方明明是小肚鸡肠，想报复他之前在言语上讽刺之仇，却偏偏说的那么冠冕堂皇，还转过头来嘲讽他，真是可笑！

    “萧叶师弟，我听说你在地字殿考核上，表现十分的惊艳，连我们地字殿的十位执法长老，都对你另眼相看。”这时候，武破军再次淡淡的说道。

    “可是现在十位执法长老，都被圣宫宫主召唤，参加高层武道会议去了，他们现在都不在这里，所以没有人可以帮到你了。”

    武破军说着，抱着双臂朝前一跨，脸上的讥讽更甚了。

    “这也就是说，我武破军现在想怎么对付你都可以，现在你可曾后悔，在扬长老面前，拿言语来挤兑我？”武破军冷笑说道，说出这番话后，他心中爽到了极点。

    之前在扬长老面前，他就憋着一肚子气了，现在终于有报仇的机会了。

    “十位执法长老，都不在地字殿当中？”萧叶眸光闪动，旋即毫不在意，反而目光炽烈，身上爆发出沸腾的战意。

    他萧叶还从来不会因为对手强大，而产生畏惧的心理。

    更何况，他正好想试试，地字殿的弟子，到底有多么的强大呢？

    反正在圣宫当中，就算他输给了武破军，对方总不敢杀死他吧？

    武破军见此微微一愣，因为他在萧叶的脸上，居然没有找到一丝害怕的表情，反而感受到了澎湃的战意。

    一个新入地字殿的弟子，居然也敢对他武破军显露战意？

    哗！

    此时，因为这里巨大的动静，引起了很多地字殿弟子的注意，他们全部朝着这边涌来，目光中充满了好奇，打量着萧叶和武破军。

    即便是武破军，这时候脸面也挂不住了。

    他好歹也是一个地字殿老弟子，如果被人看到欺负一个新弟子，那会遭来很多非议的。

    “哼，林枫师兄，选择你这个废物，和我们一起外出历练，寻找贺礼，那我现在就试试你的实力，看看你有没有那个资格，免得走出去以后，丢了我们圣宫的脸。”

    武破军反应很快，义正言辞的说道。

    “哦？武破军居然有心思来指点一个新弟子，真是难得。”闻讯赶来的地字殿弟子，闻言议论了起来，不过言论当中兴趣缺缺，甚至还有不少人见到和武破军和萧叶对峙，立刻转身离开。

    观看强者交手，对武者会产生触动，说不定会突破境界，这是机缘。

    但是萧叶和武破军的交手，先不说萧叶输定了，根本不足以让他们升起兴趣，更别说让他们产生触动了。

    虚伪！

    听到武破军的话以后，萧叶满脸的无语，这货变脸的速度也太快了点，说出谎话连脸不红气不喘的。

    对于这种人，萧叶连浪费口舌的想法都没有。

    轰！

    萧叶背后的火王界演化成了一片火海，仿佛是一个火焰的世界，将他衬托得英武不凡，似乎是火中君王一样，威严且不可触犯。

    哒！

    萧叶黑发乱舞，脚步朝前一踏，眸光炽烈的说道：“想战就战，别那么多的废话，你说的话越多，我就越是觉得恶心。”

    武破军自然知道萧叶指的是什么，闻言面色微变，面色青红交加，但还是冷笑道：“好，那我就试试，你有几分本事，能让林枫师兄看重！”

    “只要你能接下我一招，那就算你赢！”

    武破军说完，背后的王界升起，充满了浩瀚之感，随后一掌朝着萧叶拍来。

    以他的身份和修为，在众多地字殿弟子旁观的前提下，自然不敢太过为难萧叶，不然他的面子就挂不住了。

    武破军这一掌拍出的速度非常慢，但是却像是拉动了无穷的力量，顿时四周的虚空战栗，然后从着四面八方，朝着萧叶挤压而去。

    “好强大的掌法，肯定是王武战技！”萧叶心头一惊。

    不得不说，地字殿的弟子，比玄字殿的弟子实力，要高出很多层次，无论是修为还是掌握的战技。

    武破军一开始就动用这么强大的战技，明显是要重创他。

    萧叶不敢犹豫，这一刻将火属性洞天的王武之力，全部催动了起来，顿时无穷的火光燃烧九天。

    王武之力，是一种远远凌驾虚武之力之上的力量，即便是施展同一种战技，但是发挥出了的威力，都是天差地别的。

    轰隆隆！

    萧叶一步登天，这一刻将王体，以及还没有完全掌控的王武霸体同时运转了起来，顿时恐怖滔天的气势冲天而起，形成了庞大的光柱。

    萧叶黑发乱舞，双拳破虚空，紫色的光芒，以及火红色的光芒，在他身上交替升起，与武破军这一掌狠狠的撞击在了一起。

    哗！

    顿时，地字殿的这片空间震荡了起来，强大的冲击波，仿佛潮水一般蔓延四方，让地面龟裂而开，并且朝着四面八方蔓延开去。

    武破军的掌法，遭受到萧叶这一击，居然停滞了下来，所有的攻势都崩溃挖掘了

    而反观萧叶身躯一颤，面色瞬间变得苍白无比，嘴中喷出一口鲜血，身子倒飞了出去，落在地上艰难的稳住了身形，身体上的剧疼，让他直抽凉气。

    即便萧叶已经凝聚出了王体，而且还施展了王武霸体，但还是承受不住，身体不少地方都崩裂了开来，鲜血染红了半边的身子，遭受了重创。

    “好恐怖的实力，如果武破军再拍来一掌，我绝对挡不住！”萧叶心中震撼不已，第一次对地字殿弟子，有了深刻的认识，对实力也更加渴望了起来。

    他现在和虚武境比起来，最大的缺陷就是拥有四个王界，但是因为属性排斥，暂时只能动用一个王界的力量，失去了同境界无敌的优势。

    武破军似乎也没有料到，萧叶虽然受到了重创，但是居然真的惊险挡住了他这一掌。

    唰！

    武破军眼中闪过怨恨的光芒，失去了理智，身形暴起，再次朝着萧叶一掌拍来，掌速缓慢，却拉动了无穷的王武力量，化作一片汪洋，要将萧叶淹没。

    如果不趁着十大执法长老外出动手，以后他想要教训萧叶，就要等待外出历练的时候了，很显然武破军已经失去这个耐心了。

    萧叶心头一跳，愤怒到了极点。

    武破军明明说，只要他能挡得住那一掌，就算他赢了，而现在居然出尔反尔，真是太不要脸了。

    “原来堂堂地字殿的天之骄子，也会拿自己的话当做放屁！不知道传出去，另外三个分殿，会怎么看待地字殿啊！”萧叶强撑着伤势，站直了身体，面对爆射而来的武破军怡然不惧，甚至没有躲避和防御的打算。

    萧叶的这句话，让围观的地字殿弟子目光冰冷了起来。

    的确，武破军此举，太给地字殿抹黑了。

    唰！

    武破军身体一颤，手掌在萧叶额头三寸之前停了下来，掀起的强烈掌风，吹得萧叶衣袍猎猎而动。

    而萧叶的身体，从始至终都没有动过丝毫，似乎根本不担心，武破军这一掌会伤害到他。

    “看起来武破军师兄，也知道羞耻两个字怎么写啊！”萧叶脸上挂着讥讽的笑容，漆黑的瞳孔之中寒芒流动，仿若刀锋，直刺武破军的心底。

    他现在也是地字殿的弟子了，武破军的胆子就算再大，也不敢在众目睽睽之下，对自己下杀手，而这一掌只要落下，因为实力上的巨大差距，很有可能会要了他的命。

    所以，武破军绝对不敢！

    既然对方不敢，那他萧叶又有何畏惧？

    “呵呵……原来武破军师兄，除了知道羞耻以外，还是个没有胆量的懦夫，既然如此，以后就别出来丢人现眼了。”萧叶见到武破军半天没有动静，脸上讥讽笑容更甚了，随后拖着沉重的脚步，转身离开，背影之中透着傲气。

    “还有……这一掌，在外出历练之时，我萧叶一定会奉还。”萧叶的声音传来。

    “啊！”武破军气的身体颤抖，双拳握的咔咔直响。

    明明他的实力，远远超出了萧叶，可他却感觉自己才是最弱的那个，萧叶那犀利的言语，让他找不到半句话来反驳。

    “这个新弟子，还真是不简单啊。”众多旁观的地字殿弟子，凝视着萧叶的背影，心中暗道。

