
　　“嗷呜……”

　　一声嘹亮的狼嚎声响彻在这片蛊师乱战的战场中，引起了众人的注意力。

　　林全富早就知道，若是没有外力的帮助，他们这些人想要逃出魔道的追杀必然是难上加难，即使是能逃出去也必定是死伤惨重。、

　　这些山贼既然敢埋伏他们，定然是已经做了万全的准备，不会让他们轻易逃出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　或者拼命逃出去，最后只剩下大猫小猫三两只，再也成不了气候。

　　为什么一定要逃而不是大显神威将这些山贼杀退杀死呢？

　　这还是实力的问题，他们这些人怎么对比山贼都没有优势，而且早先还中了蛊阵的埋伏，很显然这蛊阵是要将他们一网打尽的，但是却由于阵法不全，让他们硬是闯了出来。

　　为了降低山贼们的威胁和消磨他们的勇气。

　　所以林全富除了让众蛊师使用攻击蛊虫给山贼们制造伤口，使用吸血蛊吸血外，还有就是让林子芦催动血气蛊，试图吸引野兽群的注意。

　　在这快要开春的季节，物资最为匮乏，而催动血气蛊在这片战场上散发出的强大血气，并且在血腥味的散发下，必然会引来饥肠辘辘的野兽。

　　到时候也受冲击之下制造出足够混乱的场面，才有可能在乱中出现一丝生机，让众人得以逃命。

　　“那是苍狼？”

　　有人认出了那一只站在山巅长嚎的狼王，他身长足有八尺，浑身天青之色，混杂着一些细细的白色软毛，就像是天空中的云朵。

　　“狼群来了，怎么办？”有山贼看到狼群顿时慌乱起来，他看了看那只站在山巅的苍狼，又看了看眼前的敌人，不知道该怎么办。

　　眼前虽然只有一只苍狼，但是在场的人都知道，苍狼在过冬的时候是会联合成一个大的群体，到时候一出动就是几十上百只。

　　这个世界上狼群规模庞大，有时候甚至会出现上千只的野狼袭击山寨的场面。

　　谁也不知道这次来的狼群规模是什么样的，若是一支上百只狼的狼群，那必然会出现百狼王，甚至不止一只。

　　野兽的社会等级划分严格按照实力来，实力最强的就可以成为头领，实力次之的则可以成为头狼的护卫，在整个群体中亦能享受到最好的待遇。

　　这还只是一个狼群，谁知道后面还有多少狼虫虎豹在埋伏，若是在这里消耗太多的真元，说不定就要葬身兽腹了。

　　莫战栗他们担心真元不够用，山贼们自然也会担心。

　　尤其是在大混战的时候，最容易出现的就是真元不够用的情况，导致没法催动蛊虫进行攻击和防御，导致身死道消。

　　麻左和林全富虽然在大战，但是也一直注意着外界的动静，当听到狼嚎的那一声起，林全富就知道机会来了。

　　而麻左也警惕起来了。

　　这个世界兽潮恐怖如斯，若是真的引来了兽群，还是早点跑路为妙。

　　兽群毁山灭寨的事例比比皆是，别说是他一个三转蛊师带的一群散兵游勇，就是正道山寨中有四转蛊师都不敢说一定能在兽潮之中存活下来。

　　“这位……大当家？不若我们暂且罢手，不然再打下去我们估计都要葬身兽腹。”林全富也不想打了，毕竟就算是打赢了这帮山贼，除了名声外，也基本上得不到什么好处。

　　对他来说，名声目前没什么用，他又不要去竞争一族之长，而且在这荒郊野岭，谁认识他林全富是谁呀？

　　麻左也在思索着林全富的话，打到这个份上还没有将对方拿下，双方都已经知道对方的实力了。

　　若是非要将林全富留下，必然要拼命不可。

　　拼命到最后却未必有好处可拿，显然山贼也不都是蠢人，也是惜命的人。

　　封牛虽然也是三转，但是他一个人对付他们所有人，被阵法牵扯耗尽了真元，又中了林全富的飞叶，现在是派不上用场了。

　　要是封牛还有用，他倒是不介意将林全富等人强行留下来。

　　当时也是失算了，没想到林全富等人居然这样强，一番耽搁之下，那些受了伤的蛊师已经流血过多，一个个都脸色苍白，甚至有的人都已经开始摇摇欲坠。

　　但是麻左作为堂堂的山贼头目，就这样和正道达成协议，岂不是很丢人，显得自己不如别人。

　　于是他爆吼道：“哼，暂且罢手，想得美。”

　　林全富听到这里顿时脸色铁青，眼前这人莫不是个傻子不成，难道还看不出来现在的形势？

　　即使是现在开始逃命都未必能逃得出去，再打就真的十死无生了。

　　现在的野兽都是最饥饿最凶猛的时候，真元耗尽，除非是被蛊虫改造过身体，否则就是普通人一个，怎么和野兽的尖牙利爪战斗。

　　而两方已经罢手的蛊师都在看着各自的首领，等着他们的命令。

　　一些山贼一听到麻左的话，虽然不知道他是什么意思，但是有心思灵活的开始揣摩，若是大当家真的不准撤退的话，他也只能当逃兵了，虽说逃命这个名声不好听，但是比起死亡来说就要好多了。

　　还有一些山贼则显现出一种狠戾，似乎要和莫战栗他们同归于尽。

　　“我这岂能让我这些兄弟们白忙活一场。”

　　“一千块元石，再多没有！”林全富自然也听懂了麻左的意思，他也明白这个道理，不想再和这些山贼纠缠下去了，山上的兽群已经扑了下来。

　　“哼！”

　　麻左没有说话，他要的也是一个面子，林全富自然明白这是谈拢了，于是直接将一个布包甩了过去。

　　“兄弟们，我们走……”

　　麻左带人离开，林全富也松了一口气，这才是他真正的目的，搅动局势，逼迫麻左等人离开。

　　若是局势明朗之下，想要谈拢定然没有那么简单，一千块元石也就是两三只二转蛊虫的价格，这些对于林全富来说并不是问题。

　　“林儿，你们过来。”林全富对林子芦等人喊道。

　　“父亲。”

　　“伤亡怎么样？”

　　“多人受伤，四人死亡，其中还有两个是重伤。”林子芦说道。

　　“走吧……，离开这里。”

　　苍狼从山上冲下来，就像是雪崩一样，青压压一片，震动的山上的雪块都滚落下来。

　　地上的山石也在微微颤抖，就像是众人还置身在一片大型阵法之中一样。

　　莫战栗虽然已经见过兽潮是什么样子，但是看到现在这种排山倒海一般的情况，依然感觉心中震撼。

　　野兽不要命地飞扑下来，众人就像是站在一块小舢板上，随时都会被巨浪吞没。

　　“父亲，吸血蛊给你。”林子芦将一个形似圆球的蛊虫拿了出来给林全富。

　　林全富看了一眼却并没有收起来，而是意味深长地说道：“你拿上吧，以后说不定会用得上。”

　　“是，父亲。”

　　吸血蛊本来像是一个水蛭一样细细的蛊虫，但是如今吸饱了血却变成了一个圆球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第131章 商谈免费阅读。https://xs.23sk.com 