    解决完诺曼。

    当天下午，褪去伪装的孟飞，就前往了奥斯本工业大厦。

    奥氏集团董事长办公室。

    诺曼看着眼前孟老爷子的孙子，那叫一个热情似火。

    “哈哈！没想到你就是孟老爷子的孙子！”

    当初诺曼陪哈利去哥伦比亚大学研究院参观时，对孟飞这顶光头可谓是印象特别深刻。

    “诺董事长，我爷爷让我来签股份转让合同，不知道你准备的怎么样了？”顶着大光头，孟飞嘴角上扬，冷笑道。

    丝毫没有因为诺曼的客套，把正事忘掉。

    望着眼前的少年说话如此犀利，诺曼深邃的眼窝露出一抹狰狞，虽心有不甘，但还是从办公桌下拿出一份协议。

    “多谢！”接过协议，孟飞向诺曼表明了他来这里的第二个目的：“不知道公司现在跟史塔克工业在哪些地方有合作？”

    同为纽约市的龙头企业，虽然奥氏企业不如史塔克工业，但是双方的合作还是有不少的。

    诺曼思索片刻，皱起眉头，回答道：“我们与史塔克工业目前正好有一个大项目在谈，不知道孟老爷子想做什么？”

    奥氏企业准备投资十亿美金，在纽约市郊区建一个工业园区，用来研究生命科学。

    诺曼相信，只要工业园区一建成，奥氏企业必将进入一个高速发展阶段，可惜建设工业园区脚下的那片地不是他家的，是史塔克工业旗下的。

    孟飞看着蹙起眉头，神情复杂的诺曼，询问道：“谈妥了吗？”

    诺曼摇摇头，“我们只是竞标方，决定权还是在史塔克工业那边。”

    心中得到了答案，孟飞展颜一笑，信誓旦旦道：“竞标的事不如交给我去处理，就是不知道诺董事长敢不敢冒这个险？”

    这次去史塔克工业，孟飞自然是想去完成系统之前发布的签到任务。

    上次他被晾在了复联大夏外面，这次如何也得从正门光明正大的走进去。

    “交给你？！”

    诺曼下意识的本想直接拒绝，不过转念一想，孟老爷子的孙子能是等闲之辈？

    心一横，朗声笑道：“我相信孟老爷子！同样也相信他孙子！！”

    没想到诺曼这脑瓜子这么好使，内心感慨的同时，孟飞笑道：“那你现在安排一下，我现在就准备前往去史塔克工业。”

    现在就去？！

    听到孟飞的话，诺曼内心咯噔一下，不过最终还是躬身应道：“好的，我马上安排。”

    诺曼走到办事室的电话前，不知道对着另一头的人说了些什么。

    没过一会儿，一位美艳的秘书迈着雪白的大长腿就走进了他的办公室。

    她看向孟飞，露出甜甜的微笑，开口御姐音：“孟先生请跟我来。”

    看着眼前的美女秘书，再回头看看五十多岁的诺曼，孟飞思绪横飞，这绿魔果然名不虚传。

    在美女秘书带领下，从诺曼办公室里走出来，没多久，孟飞就坐上了开往复仇者联盟大厦原史塔克工业大厦的商务车。

    纽约曼哈顿区，摩天大厦林立。

    抬头望着高达近百米的复仇者联盟大厦，以及大楼顶部大写的A，孟飞在智能机械人的带领下这次从正门走了进去。

    复仇者联盟大厦原本是托尼的私人办公地点，不过后来有了复仇者联盟，就沦为了众人生活，训练的地方。

    坐上电梯，孟飞脑子里瞬间就响起了一阵柔软的女低音。

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得四星签到奖励镭射眼！】

    【镭射眼:可透视、可穿墙、可发射能量光束！】

    【叮，新的签到地点刷新，请在冰霜森林签到！】

    这次签到获得的能力竟然是镭射眼！

    听完系统的简绍，孟飞大吃一惊。

    此能力可不简单呀！

    不仅能够射穿艾德曼合金，还能射爆行星。

    最主要镭射眼释放射线几乎不消耗自身能量，所以理论上可以一直释放。

    不同于DC超人的热视线是靠体内储存太阳能转化并放大的高温射线，以及黑袍纠察队里祖国人的热视线是靠实验室内获得。

    镭射眼的能力来源于异世界的能量，通过眼睛与现实世界相连，发射出的红色能量光束。

    比逼格，远胜DC超人与祖国人。

    但孟飞知道系统的尿性，估计让他一直射是不能的。

    可能最多射个十多秒，就算只射三秒，那也不错呀！

    感受到眼睛里多出的这股力量，孟飞露出了迷之微笑。

    最让他开心的是，这镭射眼竟然还可以透视？

    这能力多少有点变态，不过我很喜欢！

    待会儿回家，可以拿格温做一下实验，看是不是真的能透视。

    这时，孟飞思考起了下一个能力获得地。

    冰霜森林？

    这不就是复联二开局，复仇者联盟与九头蛇成员之一的斯特拉克男爵团战的地方？

    双方为了争夺心灵权杖可谓是大大出手。

    不过最终心灵权杖还是落到了复仇者联盟这边。

    想到这里，孟飞自我安慰道，应该不会这么巧吧！

    在智能机械人的带领下。

    很快，他就见到了那个他日日夜夜都想KO的花花公子、亿万富翁、天才、企业家、钢铁侠托尼·史塔克。

    托尼此刻正坐在沙发上，戴着褐色眼镜，身穿花格子寸衫，喝着小酒，吃着小零食。

    面对孟飞的到来，他内心并没有掀起太大波澜。

    因为这次，他无论如何都不可能把纽约郊区的那块地卖给奥氏企业。

    没有其他原因，索将军的案子未结，他就不可能跟奥氏企业合作。

    对一家龙头企业来说，最重要的就是声誉，一旦名誉毁了，无异于折自己翅膀。

    就好比那些流量明星，站在顶峰时，万人敬仰，一旦出了事，就是万人唾弃，避而远之。

    托尼一向喜欢审时度势，不会鲁莽行事，在原则面前，决不妥协。

