“公子，我们也不知道姬长笑竟然这么对待您啊！您消消气！”管家一脸苦逼的劝道。
慕容杰大骂“我呸，妈的这家伙就是在耍我呢，一天下来，坐都没让我坐多久，饭菜还那么难吃！”
“是是是，这姬府一定心里有鬼。”管家点头，也只能点头了。
“哼，这家伙想糊弄我，给我查，一定要查出来，这个姬长笑有没有藏着慕容乔！”
“是。”
“把李竹叫来。”
过了一会儿，李竹在门外走了进来，道“公子。”
“你是不是能控制人？”慕容杰问道。
“会一点。”李竹道。
“那好，你去把姬府的人控制几个，给我们当眼线。”慕容杰冷冷一笑，道。
“是公子。”李竹乖乖的退下。
姬府里。
慕容乔听闻慕容杰上门来找的事情，便直接去了姬长笑那里，道“慕容杰来找你做什么？”
“哦，你说慕容公子啊，没什么，他来找我叙叙旧。”姬长笑漫不经心的说道。
慕容乔眯了眯眼，觉得并不可能这么简单，“我可是听说，你坐都没让人家坐多久啊？”
姬长笑转头对着她一笑道“我姬府可不是谁都能进来坐的。”
慕容乔翻了个白眼忽略掉他眼中的其他色彩，“你还装穷。”
“对别人，我一向很穷。”姬长笑这回没有辩解而是很坦然的说道。
“再说，我钱都得留着买你的符咒，没有多余得了，自然穷了。”
慕容乔：“……”
这特么还是她的错了？
“你可以不买我的符咒，我也不想卖，这样你就有钱了。”
然后她也可以离开了，他们两个就分道扬镳，说声拜拜，再也不见！
姬长笑摇头“不，吃饭不重要，你的符咒重要。”
慕容乔无语：“我看你就是脑子有病！”
跟这个家伙聊天，每次气死都是自己。
她决定打死不跟他说话！
姬长笑淡淡一笑，望着慕容乔气呼呼离开的背影，伸了一下懒腰，靠了回去，惬意的躺着。
慕容乔边走边骂姬长笑，真是个有病的家伙？哪有为了符咒，把钱全花了的人！
就是有病！
“乔乔，我们出去玩吧。”
小蓝在房间里无聊的撑着脸，看到慕容乔回来说道。
慕容乔眨了眨眼，好像发现了什么，然后一拍自己的头，道“对哦，这家伙只是让我待在姬府，又没说不让我出去玩，走走走，赶紧走！”
小蓝嘴角抽了抽，他严重怀疑自己主人被人气傻了。
“你还是乔装打扮一下吧，慕容家的人还在找你的。”
慕容乔摆了摆手道“我知道，这次再换个，让他们猝不及防。”
打扮好了之后，他们并没有从大门出去，而是从后门离开的。那里没有那么明显。
小蓝化身蓝澈，两个人出现在大街上就像是一对兄弟，哥哥带着弟弟出来逛的即视感。
主要两个人都长的十分英俊，引来了不少青春少女的媚眼。
然而，蓝澈眼中只有自己的弟弟，弟弟冷漠的一张脸，根本不理她们。
小蓝拉了拉慕容乔的衣袖道“乔乔，这样太招摇了吧？”
慕容乔咳了一声道“别管了，我们该干嘛干嘛。”
刚到四洲还没有好好修炼过，为了不被人追杀无还手之力，还是早早的找点入门的东西。
“这里果真是灵神遍地走啊？”小蓝惆怅的说道。
就在这里走了一圈，到处都是实力比他们高的，越看越自卑了。
慕容乔道“别担心，我有的是钱，去商店看看，有没有你能用的晶核，给你买了。”
“乔乔霸气！”小蓝眼睛冒光的说道。
慕容乔微微一笑，两个人来到了百宝阁，因为他写着什么都有，所以慕容乔才决定就在这里买。
“两位客官，要些什么？”店内伙计一脸笑意的迎了上来道。
慕容扫视了一周，道“晶核你们有多少？”
“你说的是魔兽晶核？”伙计问道。
慕容乔点了点头。
“客官这边请。”伙计顿时伸出一只手将他们带领到了一边的晶核区。
百宝阁就是百宝阁，真的是什么都有，他们到了晶核区的时候，都被吓了一跳。
这里晶核少说成千上万的了，这么多事死了多少魔兽啊！
也隐隐中透露了百宝阁背后的势力一定不弱。
慕容乔推了推小蓝，无声的问道“你需要哪些？”
小蓝看到那些晶核，口水都流出来了。慕容乔推了他好几下才反应过来说道“都可以。”
闻言，慕容乔眨了眨眼，对伙计说道“这些我全要了，多少钱？”
伙计瞪大了眼睛，不敢置信的看着他。似乎被这个大客户吓到了，激动的话说不利索了道：“公子……你，你全部都要？”
慕容乔点头道“嗯全要。”
“不是开玩笑的吧？”伙计感觉自己在天空上飘，有些不太真实。
“不是。到底多少钱？”慕容乔皱眉，不太喜欢这人一而再再而三的问，她就想买东西就那么难？
“公子稍等，这个数量太大，小的还是叫掌柜的来接待您。”伙计这下语气都带着讨好的调调了。
被慕容乔这么一大手笔的人惊吓住了的人，也不在少数，在百宝阁的其他人一脸震惊的看着他。
有些人担心他是胡闹还特意提醒到“小公子，这晶核只能给灵兽用，你买那么多你的灵兽吃的了吗？你有没有灵兽啊？”
慕容乔淡淡的转头看了他一眼，道“谢谢，我有灵兽，你别担心。”
“你这么小不会是小孩子出来胡闹吧？你知不道这么多的晶核，价格足以让一个大世家破产？”
慕容乔无奈的叹了口气道“关你什么事，我有钱，不用你管。”
“你这小子真是任性，回家看你爹不打死你？”
一群人对着慕容乔指指点点，还特意拉着掌柜的，让他不要接待，这家伙估计就是出来装的，不可能拿的出那么多钱。
掌柜的对大家说稍安勿躁，笑着来到了慕容乔的面前，道“这位公子是你要买下所有晶核？”
慕容乔点头。
“这些晶核全部的价格是十万八千七百两黄金，请问公子你能拿的出来吗？”掌柜的果然是掌柜的，直接拿出价格来问。
慕容乔回头望了一眼那些晶核，皱了皱眉，似乎有些犯难了。
众人都夸掌柜的机智。
谁曾想，慕容乔竟然一语惊人“就这么点？那你们还有吗？全部给我吧。”
这句话。一下轰动了所有人，众人不是震惊了，而是可怕的看着他了。
这家伙这大话可真是敢说啊！
掌柜也是被吓到了。勉强保持着笑容，道“那个，小公子，我们仓库还有不少，要是加上那些，至少这个数。”
慕容乔歪头，不解的看着他的手道“一百万？”
“一千万。”掌柜道。
“哦，可以。”慕容乔淡淡的点头，从袖子里拿出来一个储物袋，扔了过去道“里面，一千两百万，剩下的两百万当定金，以后你们这里的所有晶核我全部要了。”
掌柜颤抖的接住这个储物袋，打开一看，瞪大了眼睛，不敢置信。缓了好久这才反应过来道：“好好好，公子您请稍等，我们这就给您装！”
过了两个时辰，掌柜的这才把储物袋拿了回来，道“公子，这是您的晶核。”
慕容乔淡淡的拿过，看都不看，似乎根本不在意他会偷工减料一样。
掌柜的松了口气，好在没有得罪这个大客户，一个储物袋都那么大，真不知道这个公子是哪家的贵公子。
眼看她拿了东西根本没有要走的意思，掌柜的继续挂着笑意说道：“公子您还有什么要买的吗？由于您消费颇高，本店特地赠送您八折特权。”
慕容乔低头看了一下那张纸，拿过笔，笔走游龙的写了一个乔字。
“把你们这里晋级的丹药，都给我一份，然后大陆详解什么的，也来一份。”
掌柜的不懂她要这个做什么，不过百宝阁还真的有，于是便笑着应了，将所有东西拿了过来。
慕容乔面无表情的接过，只淡淡的问了一下价格。
掌柜的见都是些不怎么重要的，直接说不要钱。
慕容乔抿唇，耸了耸肩道“好吧，走了。”
干净利落，没有丝毫其他表情，仿佛刚刚那个花费千万两黄金的人不是她一般。
百宝阁一众人都还在风中凌乱中，挥手间直接一千万两，黄金！这还是一个少年，是哪家的公子这么有钱？
就连姬府也不可能这么有钱吧！
真相了，姬长笑听说慕容乔一出门就花了一千两百万两黄金的消息，整个人都被吓得滚到了榻下。
震惊的说道“我的天，这家伙哪来的那么多钱？沐宸就是这么养着她的吗？”
手下的人低着头不说话，但是那脸色还是有些惊讶的。
同时，慕容杰听到有人在百宝阁花费了一千两百万黄金的时候，整个人愣了，下意识就觉得是慕容乔。
大怒道“赶紧给我去抓，把那家伙抓过来！”
事情的主角正在大街上闲逛，小蓝震惊又感动的说道：“乔乔，你对我太好了，买这么多。”
“小钱，不在意。”慕容乔淡淡的说道。
“乔乔，我能问问你的小金库到底多少钱吗？”小蓝有些无语的说道，一千两百万两的黄金，恐怕慕容世家的人举全家之力都没有那么多吧？
“没算。”慕容乔皱了皱眉，有些复杂的说道。