    “别开玩笑了，回溯我经历过。”叶归岚喃喃低语，“在回溯的场景里，我根本碰不到任何东西，可是刚才踩着的那一堆……是真的！我甚至能摸到，那上面有温度！”

    “……那是最低手段的回溯，也只能回溯到自己的记忆之中。”朝明低低开口，“这一次回溯，是因为你的血脉和灵气，同这个地方产生了强烈共鸣，再加上……无我出手了。”

    “什么？！”叶归岚瞪大眼睛，无我出手？可是为什么？“产生共鸣？这里真的是万俟一族有关的地方？”

    前方，有脚步声传来，是那两个拖人出去的壮汉又走了回来，叶归岚站在黑暗之中，回溯到过去的时间里……那两人的身影出现，她脚步一踏，走了出去。

    是不是回溯，等下就知道了。

    两个壮型大汉自前方走来，叶归岚站在通道中间，和两人直接打了照面！

    两个大汉面无表情，甚至连眼神都没有改变，依旧是那张面无表情的脸，脚下的步子甚至都没有停下，完全不像是看见叶归岚的样子。

    叶归岚盯着两人，身影一闪，掌中灵气之刃直接出现，直取咽喉位置！

    她眼里是杀意，这样的人，少一个算一个！

    刷——！

    她的身体，凭空自两个大汉的身体中穿过，叶归岚愣了一下，穿过了？！可方才的那些尸体，她怎么能摸得到？

    “身在回溯之中，你只是一个旁观者，谁也没有改变过去的能力。”无我的声音自黑暗的笼子内传出，“这地方同你自身的灵气共鸣太强，我只是有了些许兴趣，才推了一把，你就老老实实的看吧。”

    “可我为什么能摸到那些尸体……”叶归岚的话突然停下，能摸到，是因为都已经死了，都是已经无法再被改变的存在。

    两个大汉径直走向通道后方，叶归岚皱眉，脚步迅速的跟了上去。

    “处理了？”有人自通道的更深处迎了上来，两个大汉点点头，并不多话，那人轻轻一笑，整个人隐在黑暗之中，脸扭到一旁看着身侧，“失败了很多，最后连虫子也没有保住。”

    “虫子必须要在特定的条件下才能繁殖，可惜了我的那些虫卵。”

    叶归岚挑眉，脚步加快，看见了那个站在阴影里的男人，那是已经死于老爹手下的屠砂。

    这时候的屠砂远比她见到的年轻很多，似乎还是愣头青的样子，叶归岚看着面前的屠砂，他一点都没有看向自己的意思，仿若她根本不存在一样。

    真的是过去的时间，应该是相当久远的过去。

    阴影之中的另一个人走了出来，那是一个长相十分阴邪的男人，那双细长的眼睛，眼尾呈上扬姿态，声音也是又细又尖，听上去倒更像是某一类虫鸣，只觉得十分刺耳，“万俟一族的血脉，在觉醒之前就是一堆废物。”

    “是啊，这么多没一个成功的，再这么下去，凌朔那小子要在我之前当上四座之一，切，真不甘心。”

    四座？！

    是有关于那个组织之内的称呼？

    阴邪的男人突然笑了，笑声像吊着嗓子的女人，笑音如一根针扎入到耳朵深处，屠砂看样子也忍不下去，“你不知道自己的笑声很难听么？”

    笑声并未停下，阴邪男人瞧着屠砂的眼神莫名带了些鄙夷，“屠砂，你似乎没太明白，自己和凌朔的差距有多大。”

    “能有什么差距！等我找到适合虫子的完美容器，我也能成为四座！”

    阴邪男人的眼睛因为笑挑的更高，他转身，“行啊，那你就继续努力吧。”

    叶归岚跟在两人身后，和他们一同慢慢行走在这条通道之内，听着这段在久远时间中的对话。

    “凌朔只不过成功将魔兽灵种和人类身体融合而已，我的虫子也可以！”

    “事实证明，你从来没有成功过。”

    “会成功的……我会造出来比那种拼接来的东西更完美的存在！”

    叶归岚听的心头狂跳，她记得，屠砂曾经拿出个通体红色的兽环，那里面似乎有着什么东西，只是还没等出来，就被老爹毁了。

    屠砂的那句话也说了一半，这是他新培育出来的……叶归岚皱眉，他造出了……新的魔兽？那红色兽环里的，是新品种？

    阴邪男人轻轻笑着不再开口，两人一路走到通道尽头，站到了一个传送阵之内，叶归岚也跟了进去。

    再次从传送阵出来之时，眼前的像是一处集市，一个个笼子排列其中，只是笼子里装着的……都是人。

    “我去弄我的虫子去了。”屠砂说完转身匆匆走了，叶归岚看着他的背影，决定跟在这个一脸不怀好意的男人后面，屠砂已经死了，她要跟，就跟着一个还可能活着的，阴邪男人眯眼盯着屠砂背影，冷冷一哼，“就凭他，也配和凌朔相提并论。”

    看样子凌朔在那个组织之内，地位还很高的样子。叶归岚想着以助教身份出现在自己眼前的那个年轻男人，他隐藏了多久，目的……又是什么。

    “巫大人，万俟一族的人来了。”有人走了过来，十分恭敬的开口，阴邪男人嗯了一声大步走了过去，叶归岚连忙跟上，这地方原来不和万俟一族相关？

    走了一段路，已经远离了那个集市，阴邪男人往前行进，又是走进传送阵之中，叶归岚再次跟进。

    出来的时候，周围的场景再一次转换，这是一个古旧院落，阴邪男人低声笑笑，等候在那的万俟族人连忙起身迎了过来，“巫大人，您来了。”

    “准备的怎么样了？”阴邪男人不疾不徐的坐了下来，随口问了一声，万俟族人连忙点头，“都已经准备妥当，无嫣已经潜进了夜家，只等殿下动手了。”

    夜家……！

    叶归岚听的心头狂跳，殿下？是谁？也是这个组织里的人吗？

    “那人靠得住么？”阴邪男人有些不信任，“殿下一旦动手，就不允许有任何纰漏，你们若是有哪个环节坏了大事，也别想着血脉觉醒了。”阴邪男人眯着眼，低低笑了出来，“已经百年以上了吧，真是可怜啊，到现在还没有觉醒，再这样下去……你们迟早是要被赶出去了。”

    “无嫣十分可靠，一定不会有所错漏。”万俟族人急急开口，叶归岚听的脸色铁青，无嫣……这便是那个女人的名字。

    阴邪男人冷冷哼了一声，随手扔出了什么东西，万俟族人连忙接住，欣喜若狂的样子，“多谢巫大人，有这东西……一定会觉醒的，一定会！”

    那是一瓶十分浓稠的黑红液体，叶归岚看着万俟族人眼里的疯狂之色，他们为了觉醒血脉之力，已经彻底疯了。

    不惜和这样的人联手，不惜……对另外一个家族下手！

    周围的影像突然开始模糊，两人之间的谈话突然断断续续，无我的声音清晰传来，“你的血。”

    噗嗤——！

    灵气之刃狠狠的插入另一只手掌，血液不停的落入地下，那两人的身影再次清晰，谈话的内容也应声而来。

    “……会遵照巫大人的吩咐，只是……真的可行吗？那毕竟是试炼之境，真的仅凭那个，就能动手脚？”

    试炼之境被人动了手脚！叶归岚睁大眼睛，盯着面前的这个阴邪男人，看着他轻轻扬起的嘴角，“这不是你来操心的问题，做就好了。”

    “……是。”万俟族人又说了几句转身离开，叶归岚看着那个背影，多想……一爪子拍上去，将他彻底拍死，拍烂在这个地上！她的手脚冰冷，试炼之境被动手脚，早有预谋……他们到底想做什么？！

    阴邪男人看着万俟族人离开，坐在那里，手指有一下没一下的敲击着桌面，“要复活，一个怎么可能够？”

    嗡——！

    叶归岚的脑袋炸了，夜家家主，是被他们捉走了，复活……想要复活的绝对不可能是一条烛灵！

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈！”阴邪男人低低笑起，越笑越大，越笑越有些控制不住自己，“只要等就好了，夜家啊……可别让我失望才好。”

