    

    所有人大气都不敢出，只能默默的看着林平‘口出狂言’。

    “四机部很快将会有一笔钱下来，到时候整个车间会焕然一新。当另外两个车间还在忙碌的找订单的时候，我们却能从四机部拿到十万块经费用来重新装修这个车间。

    我不想跟你们炫耀我们的靠山有多硬，也不想跟你们说未来我们能找到多少订单。我只想让你们看着，只要你们好好干活，保证每个月发工资的时候都让你们乐开了花。”林平不想跟这些一线工人讲什么大道理，对于他们而言，只要跟他们说自己靠山很硬这就够了。

    很快工人们恢复了秩序，大家又紧张的忙碌了起来。

    “这里所有的工位全面调整，把这里所有的空间全部利用上，就算我们没有那么多工人也要摆放好操作台。每个操作台要求长七米，宽三米，而且每张桌子上都要有一台14英寸的彩电。这间厂房面积很大，依我看摆放200张桌子绰绰有余。”林平感觉这车间最少有4000多平米。摆放200多操作台应该不是什么大问题。

    林平的话刚说完，老爷子却突然纳闷了起来。

    “200张桌子，每个桌子上面还有一台14英寸的彩电？你这是让他们干活还是让他们来看电视的？”老爷子十分不解的问道，毕竟这200台电视也不是一笔小钱。

    “刚开始的时候工人们或许会无法专注干活，不过这些电视却是必需配备。放心，这些钱由我来出。只不过购买如此数量的彩电还需要老爷子疏通关系，让上级部门找到彩电生产厂家，给咱们直接拉过来一批。”林平之所以打算每张桌子上都配备一台彩电，无非是在工人们完成组装之后检测游戏机是否有质量问题。

    其实这种工作直接安排质检员即可，毕竟全世界所有工厂都是有专门的质检部门。

    如果眼下这家代工工厂已经非常有规模，有成千上万的工人，林平自然可以成立专业的质检部门。

    可是在特别时期必须要用特别办法。林平心中已有打算，桌子做的如此庞大，显然并不是为了一个人而定制。

    听到林平另有安排，老爷子也只能默默点头。

    “现在咱们车间账目上还有3万块钱，要不然我先把这3万块钱动起来，把需要定制的操作台先坐起来？”林江看着林平问道。

    “争取时间，也是好的。剩下的打扫卫生这些我就不参与了，大伯知道什么地方有大量刻章的手艺人吗？现在开车带我过去，我要定制一批印章。”林平说着扣上自己衣服的扣子，便准备向外走去。

    “我知道什么地方有，我带你去吧！”说话的是二伯林河。

    然而就在二人开车出厂区的时候，三车间开除工人的事情已经传到了一号跟二号车间副厂长的耳中。

    “这可是收买人心的大好机会，要是咱们把这些被三车间开除的人收过来，整个厂子谁不给您竖起大拇指！景上添花不如雪中送炭。

    在这些工人们绝望的时候，咱们伸出援手。这些人将会对您死心塌地的。就凭您这份心胸，以后整个电子厂有谁能不服？

    一旦有了工人兄弟们在下面支持，如果您跟二号车间的副厂长打成平手，可是工人的心都在您这边，那上级领导...”话只说到了一半，显然剩下的就已然成了费话。毕竟这位一号车间的副厂长已经懂了。

    “你先去跟这些被开除的人透透气，明天上工前让他们自己过来。如果我此时露面，只会太过刻意。到时候他们找上门，咱们不拒绝并且收留他们就行。”一号车间的副厂长觉得这主意还真不错，马上便作出了批示。要拿着几十号人收买人心。

    “您就等着瞧好吧！”说话间，车间主任找人传话去了。

    而在另一边，二人开着车，来到了一处工厂。

    在这处工厂的门口放满了石碑。

    当林平说明自己来意后，对方表示这活不难。

    林平需要刻制200个质监印章，而且每一个印章上都要用正楷数字书写，例如方方正正的四个字：壹贰叁印！

    每个印章的印制面积只有一平方厘米，高度五厘米。

    选好材料后，在钞能力的作用下。

    二十名工匠在天黑前赶出了这一批印章。

    付钱后，林平带着这批印章回到林家胡同。

    然而车子刚刚停到门口，林平就看到了黑压压的人群。

    “怎么这么多人？”林平搞不清楚什么状况，转头询问开车的林河。

    “...“林河此时也是一脸懵，他怎么知道这么多人都是为了林平相亲而来。

    当林平提着满满一箱子印章，准备放回到自己房间的时候。突然间发现院子里居然90%都是女性，而且年轻漂亮的女孩占了一大半。

    在自己家院子里看到这么多美女，林平瞬间花了眼。此时此刻他还没有反应过来，这些女人都是为她而来。

    只是当他提着箱子向自己房间走的时候，每个人都对自己指指点点。甚至有人还小声的说：“你看这个小伙子长得还不错，而且还在港城有一份不错的工作。看这小西服穿的多精神。怎么样？二姨没有骗你吧？“

    听到这番话，林平突然间像是明白了什么。

    当林平把箱子放回到自己床下的时候，他再也没有出这个房间，因为他不想把自己装扮成动物园里的猴子让人参观。

    此时林河已然从旁人口中听说今天这些人为何要来到这里？

    一想到老妈如此心急的想要四世同堂，这个做儿子的只能无奈的摇头。

    不过看着满院子里的漂亮姑娘，林河倒是起了心思，给自己儿子也相上一门亲事。

    毕竟满院子里的姑娘，林平也只能娶一个人而已。而剩下的这些人里面，完全可以挑一个家庭背景跟同样品性不错的姑娘。

    院子里的姑娘们看到正主回来，却迟迟不愿再露面，于是一个又一个开始窃窃私语。        

