    这句话明显意有所指，云烟离略一顿，认真看着她：“惜玖，你不会怀疑它们是我弄来的吧？”

    顾惜玖摇头：“没怀疑。”她不是怀疑，是确定。

    当然，这话她不能说出来，免得云烟离狗急跳墙真和她撕破脸。

    云烟离看向帝拂衣：“拂衣公子刚才倒是悠闲的很。”那么危急的时候也没见他出手。

    帝拂衣弹了弹衣袖：“好说，好说，本公子如果出手了，就无法看到云公子的斗敌风姿了。”

    云烟离：“……”

    帝拂衣和顾惜玖又回刚才那辆车了。

    因为按这位拂衣公子的话说，他有洁癖，他刚做好那辆车的清洁，不想再换了。

    偏偏顾惜玖对他言听计从，他说要回去她就二话不说和他手牵手瞬移回去了，连个含糊也没有！

    把云烟离气得不轻！

    这一场风波就此过去，车队继续向前。

    云烟离看着前面那辆车，眸中闪过一抹微光。

    这些血蝙蝠还真不是他召来的，而是自动飞来。

    血蝙蝠擅长追踪灵力源，见了灵力源就像是蚊蝇逐臭，会在数十公里之内就能嗅到，从而追踪而至。

    而他也曾经跟着血蝙蝠寻找灵力缘的，从未出过错。

    而且灵力源越大血蝙蝠越多……

    他还从来没见过有这么多血蝙蝠一起追踪灵力之源过！

    帝拂衣和顾惜玖身上看来有巨大的灵力之源！

    看来刚才他们无意中露出这个灵力之源，才吸引来这么多血蝙蝠，后来他们又将灵力之源收起来了，血蝙蝠再搜寻不到这才散去。

    他们身上的灵力之源到底是什么？

    帝拂衣是神魔之子，神尊夫妇疼爱儿子，肯定给了他很多法宝，说不定就有这个巨大的灵力之源……

    再说他失踪了这么久，现在平安出现，还让毒之沼泽遭受天灾消失，或许有了奇遇，得到灵力之源……

    帝拂衣这人极为腹黑，算计死人不偿命，他现在不知道打的什么主意，遇到危险一直不出手还依靠在顾惜玖身上，似乎有些虚弱的样子……

    他是真的虚弱在唱空城计，还是故意示弱想诱使他出手？

    他心中忽然灵光一闪！

    明白了！

    帝拂衣是知道他要对他不利的，所以他十有八九把这事告诉了顾惜玖，但顾惜玖不怎么相信，所以帝拂衣就想让他云烟离主动出手来证明……

    故而此刻不但在他面前示弱，还故意和顾惜玖显出很亲热的样子，激他出手——

    肯定是这样！

    哼，以为他这么好骗？他偏不上他的当！

    云烟离唇角露出冷笑，眼眸微微一转，干脆去了竹独青所在的驴车……

    想从他嘴里看看能不能先套点料出来。

    ……

    车损毁的并不厉害，仅仅车帘上有些脏污，有几个破洞而已。

    帝拂衣干脆拿出一架新车帘安装上，比云烟离原装的还好。

    里面的东西帝拂衣也换了一遍，将原有的那些卷吧卷吧扔出了车……

    云烟离的护卫虽然没在他的车上，但也看到了这一切，一个个皱紧了眉！

    “拂衣，你这样