    “泠泠，你在这里学习过，不给我们介绍下嘛？”

    虽然沐辰知道，但是旁边的马红俊可不知道啊。而且他做梦都没想过自己可以上这么好的武魂学校！

    叶泠泠闻言想了下后道：“天斗皇家学院的学员一共分为三个层次，刚入学的学员和实力不足二十五级的为一层，名曰天微级，二十五级到三十级之间的又是一层天至级，三十级以上，则进入最高的天斗级。

    教师的分级和学员是一样的，只不过要求更高。魂力达到四十级是天斗皇家学院，也是普遍高级魂师学院教师的准入门槛。在天斗学院，四十级以上，五十级一下的教师，就是天微级教师。五十级到六十级之间，就是天至级教师，超过六十级，则是天斗级教师。

    斗皇家学院的教委会三位元老教师，都是八十级以上的魂斗罗，师资力量极为雄厚。天斗级教师足有八位之多。在整个天斗帝国都是极为少见的。至于三位元老分别是“白宝山，智林，梦神机。”

    白宝山，八十五级防御系器武魂，武魂天星炉，防御力强横但攻击力不强。

    智林，八十三级控制系器魂师，武魂天青藤，植物系武魂，坚韧且灵活，拥有很强的控场力。

    梦神机，八十三级控制系战魂师，武魂黑妖，虽未控制系，但黑妖的诡异与迅疾且不亚于敏攻系。

    听完叶泠泠的介绍后，沐辰点了点头，随后带着两人向学院报名处前去。

    来到了考核地方后，一位四十级左右的老师正在招募学员。

    “你们是来考核入学的吧，报出你们年龄，武魂还有等级。”

    坐在哪里的一名四十岁左右的中年老师用着一丝慵懒的声音说道，好像感觉有些疲惫一样。

    沐辰见次直接走在前面，然后将武魂释放了出来。正在哪里犯困的老师突然惊呆了！

    “我叫沐辰，今年十二，武魂“赤霄剑！”三十六级强攻系器魂尊！”

    话音未落，还没等哪里招募学生的老师惊讶后，沐辰又将武魂释放了出来。

    “黄紫紫！”

    这一刻在哪里的老师完全没有之前慵懒的态度了，看着沐辰不论是等级或者是魂环配置简直都是妖孽啊！

    而且等等...刚才他说十二岁！？想到这里中年老师一阵嘴抽！想他四十多岁四十一级魂宗本来还有些小骄傲，现在和这孩子一比...感觉这四十年活到狗身上了！

    不过他也就是稍微的羡慕了下，然后马上微笑道：“沐公子你的考核已经通过，不过你的天赋实在是太惊讶了，待会我会带你去见下学院的元老们！”

    沐辰点了点头，随后对着身后两人招了招手。而本来正在高兴的老师看到又来两人后有些疑惑，不过看到是沐辰叫来的，也就很有耐心的道：“你们也是来报名的嘛？”

    “对啊，我们和老大是一起的！我叫马红俊，十岁，武魂：邪火凤凰，二十五级强攻系魂师！”

    “叶泠泠，十岁，武魂：九心海棠，二十六级辅助系魂师。”

    本来准备敷衍的老师看到两人脚下升起的魂环，再一次愣在那里。

    这特么是哪来的天才！虽然不如沐辰给的刺激性大，但同样也不小啊，要知道十岁就二十五级以上这天赋完全没得说嘛。

    考核结束后，中年老师马上就带着三人前往学院元老级教师哪里走去。将沐辰三人介绍给了梦神机等人后，得了奖赏就离开了这里。

    “哈哈哈.....天佑我天斗皇家学院啊！老夫梦神机代表天斗皇家学院欢迎三位的加入。”

    由于叶泠泠之前只是低级班的，而且了解她武魂的人也不多，所以并不是很出名。

    白宝山和智林也是一样满脸喜意的看着眼前三人，尤其三人看沐辰的目光，简直就是想要将其活吞了一样。

    沐辰被一直看着有些尴尬，随后从魂导器里拿出了一封信。递给了白宝山三人道：“家父沐天，天斗帝国册封伯爵封地X城....让我代他向三位问好。”

    三人闻言一愣，本来还在想沐辰等人是那个家族势力培养出来的，听到沐天两字后才知道！

    因为之前不久沐天晋级封号斗罗后，他们也祝贺过。要知道如今世上封号斗罗一共也就几十位而已！天斗皇室供奉的加上孤独博也就才三位，加上沐天现在就有四位了！

    （emmmm 主角光环的骚动，所以主角的父亲沾光晋级！

    武魂殿，封号斗罗加上比比东和千道流一共十位。

    七宝琉璃宗，两位

    蓝电霸王龙，一位

    昊天宗加上唐昊一共三位。

    对没错，我设置的！）

    “原来是破军冕下的公子.....”一番讨好，狂舔一波后，结束了当前的对话。

    “三位老师，听说学院正在准备皇斗战队替补队员的选拔，我想知道我们是否可以参加第二队的选拔？”

    因为第一队已经完了，所以沐辰才会有此一问。白宝山三人互相看了下，然后白宝山道：“你们三人的实力完全可以加入一队，不用去第二队的！”

    沐辰虽然知道第一队的人不错，可是自己三人加入的话就代表着要剔除掉三个人。这样不是拉仇恨嘛？

    虽然沐辰并不怕他们，但是没必要惹的麻烦，还是不去惹的好。

    “不用了，梦神机老师，这样吧我想看下学院众人的资料，然后由我自己组建二队可以吗？”

    沐辰想了想还是算了，自己重新组建一队一样不会差了，他可是记得这里除了一队的人还有着不少潜力股了。虽然在原著里并没有发光发亮，但是有了自己必定可以组建一个不弱他们的！

    三人互相看了看后，见沐辰眼光坚定，加上一队里不仅有蓝电霸王龙家族的子弟还有毒斗罗的孙女想想也是。没必要整的大家有芥蒂，大不了团队魂师大赛的时候让他们重新组队就好了！

    “好吧，那沐辰你就自己组建吧，我们就不干涉了，待会我们会终止二队的选拔！”

