    沈翔为了感知清楚那股龙气，便在潜龙庄内逛了一圈，确定是真有东西在散发龙气。

    　　他现在也不急着找龙气的源头，毕竟这是赵景忠的地盘，回头他让赵景忠清场，然后他再慢慢去找也不迟。

    　　潜龙酒楼装饰得金碧辉煌，这栋酒楼是潜龙庄最尊贵的所在。

    　　要进入这栋酒楼，都需要缴纳一笔费用，购买一个贵宾身份才行。

    　　也不是有晶石就能购买到的，本身还需要有一定的地位，而且还要参与拍卖。

    　　赵景忠毕竟是排名第三的皇子，而且他之前还是很有希望能争夺到太子之位的，所以许多名门子弟都想巴结他，所以也捧场潜龙庄的生意。

    　　而如今，赵景忠稳坐星火城，而且还干掉王国师，争夺太子之位更加有希望，这导致潜龙庄比之前更加热闹。

    　　白絮和林郁雅都不是潜龙酒楼的贵宾，沈翔也没有贵宾身份的牌。

    　　但是，他有皇子密令！

    　　进入潜龙庄时，本来需要非常严格检查合适身份的。

    　　但沈翔拿出皇子密令之后，负责守门的护卫，顿时变得很紧张，并且把沈翔他们恭恭敬敬领进一个很豪华的客厅，还马上联系庄主出来。

    　　庄主名叫龚龙，是一位老者，他虽然是潜龙庄的负责人，但他的穿着很朴素，而且给人儒雅随和的感觉。

    　　龚龙乃是道人境九重的修为，这种修为也算是很强的了，然而他不显山露水，血气比较低弱，看起来也只是道人境六七重而已。

    　　“沈公子，在潜龙庄没有人动得了你们，请放心吧！”

    　　龚龙很谦恭笑道，然后招呼几名靓丽的女子，负责给沈翔他们斟茶倒水，还叫上许多好吃好喝的。

    　　“龚庄主，您去忙吧，我们自己随便走走就行了！”沈翔笑道。

    　　龚龙退下去后，沈翔也让那几名女子退下。

    　　这时，林郁雅和白絮也开始吃着桌面上的东西。

    　　“沈哥，这庄主这么给你面子的吗？你们认识？”林郁雅好奇问。

    　　“嗯！”沈翔点了点头。

    　　“这家伙应该是三皇子的手下！”白絮低声道：“沈公子，你是怎么认识他的？”

    　　白絮内心可是对赵景忠厌恶透顶了，如果沈翔也和三皇子站在一边，她心中是很难过的。

    　　“通过星炎侯认识的！白絮姐，你别怕三皇子……其实，整个星火城都是叶家的了，三皇子出现了一些情况，不得不向叶家低头。”沈翔笑道。

    　　“是吗？”白絮对此感到十分意外。

    　　“我之前让你们父女去叶家……现在叶家崛起，你父亲才能重新成为城主的。”沈翔笑道：“叶家需要三皇子充门面造势，并且要把三皇子扶起来。”

    　　“沈哥，你们说这些秘密……我是不是要回避？”林郁雅对此感到很震惊，在她看来，绝对不是她应该知道。

    　　“小雅姐，你又不是长舌妇，我信得过你！”沈翔笑了笑道：“再说了，我之前不是干掉李天立吗？你都看见了！”

    　　“有吗？我不记得了……”林郁雅笑了笑，然后快速吃完一个灵果。

    　　白絮心中舒服多了，她很担心三皇子凌驾在她父亲和叶家之上，因为这意味着，她父亲依然在三皇子手下干活，她不希望这样。

    　　如果是帮叶家，白絮倒是觉得没什么。

    　　白絮心情好了很多，现在也放开手脚和林郁雅吃吃喝喝。

    　　“沈哥，本来是我请你一顿的，但现在……好像是你请我啊！”林郁雅大大咧咧笑道：“还是你厉害！”

    　　“随便吃！反正是三皇子的！”沈翔自己也吃了不少的。

    　　这时候，龚龙走了进来。

    　　“沈公子，吴堂主来了，带来他十多个受伤的手下，同时还带了好几个道人境八重的，对了，还有安庆侯的长子及几个朋友！”龚龙道。

    　　赵景忠之前就吩咐过龚龙，让他一切听从沈翔的安排，而且他还叮嘱过，沈翔不想太高调，办事之前要请示沈翔。

    　　“他们都在哪里？”沈翔问道。

    　　“我把他们安排到一个很大的客厅，现在就他们几个人在那里！那个小侯爷说看见你进入酒楼，嚷嚷着让我们把你叫出来对峙。”龚龙道：“如果沈公子需要，那我就把他们都赶出去！”

    　　“不用，我和我朋友过去就行了！”沈翔说道。

    　　“沈公子，他们现在的很凶，我担心您会有危险！”龚龙确实很担心。

    　　“不怕！”沈翔摆了摆手，笑道：“我能应对的！”

    　　“必要的话，我一定会出手的！”龚龙点了点头。

    　　随后，沈翔便带着林郁雅和白絮，前往那个大厅。

    　　见到沈翔来，小侯爷、萧蓉蓉、李霖乐都马上指着白絮，说起她是怎么打伤黑炎帮弟子的。

    　　吴堂主高大威猛，满脸刀疤，看起来凶神恶煞的，再加上他身披黑色铠甲，腰挂大刀，就令他显得更加吓人。

    　　他此刻满面怒容，如牛大眼满含杀意瞪着白絮，怒道：“白城主的女儿，真是嚣张啊，竟敢打我的手下！你既然是白城主的女儿，那你应该知道，黑炎帮是谁的吧？”

    　　“黑炎帮是安庆侯的吗？”白絮问道。

    　　她这一问，令吴堂主一怔。

    　　“死丫头，你别想挑拨离间！”吴堂主怒斥道。

    　　“白姑娘，我代表不了家父，我和吴堂主只是朋友关系！”小侯爷也愤怒道：“你，明明是三皇子的女人，可现在却和一个小白脸在一起，你个贱人！”

    　　“无论是星炎侯大人，还是安庆侯大人，都是三皇子的手下，你别挑拨我们的关系！”吴堂主说完，便看着沈翔道：“这个小白脸，我早有耳闻！”

    　　吴堂主只是知道，沈翔帮叶花花解过毒，所以他现在还不敢对沈翔动手的。

    　　沈翔揉了揉手，叹道：“我一点都不白，我比你们这些公子哥都要黑一点。我不就是比你们长得帅吗？为什么说我是小白脸？”

    　　说完，他身影忽然一闪，就出现在小侯爷面前。

    　　他这诡异的身法，着实令在场的所有人震惊！

    　　轰！

    　　沈翔的手掌血气澎湃而出，大力劈在小侯爷的肩膀上，爆出一阵巨响，硬生生将小侯爷的手臂打得断落在地！

