    帝都城。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．西城区。十皇子秦平的宫殿内。

    此处，在那重重叠叠的宫殿深处，有一片亭台楼阁，幽雅别致，小桥流水的区域。

    十几个青年武者，正坐在亭台中歇凉，或神情倨傲，或意气风，或冷如冰霜，或目露奸诈，都是些特立独行之人。

    这十几个，都是十皇子秦平，笼络而来青年武者中，修为最高，战力最强的一群。

    “呵呵，十天后，那英才交流大会，就要召开了，介时，钟平，宋一剑，萧狐，吴菲菲，金汉山，你们五个，乃是目前小皇子手下最强的青年武者，相信你们五人，一定会夺得五个进入玄冥界的名额的吧。”

    一个青衣青年，用略为奉承的语气说道。

    “哼，这还用说，这紫微帝国境内，同龄人中，能挡我一剑的，根本没有十指之数，进入前5o名，那是板上钉钉的事，我志在前三名！”

    一个神情倨傲，背后插着一柄用黑布包裹起来的利，眼眸中有剑芒闪耀的黑衣少年，用不置可否的语调冷冷道。

    “呵，宋兄所言不差。宋兄所在的神剑门，虽然式微，实力不及五大宗派，但是却出了宋兄这样一尊不世出的天才，确实是难得。

    宋兄年纪轻轻，竟然是领悟出了令人惊叹的8分剑意，这简直是惊才绝艳啊！”

    那青衣青年，倒是十分擅长拍马屁，几句话，说得那黑衣青年竟然是一改那倨傲的神情，微笑称是。

    “哼，欧阳海，不用到处拍马屁，我们这里的十几个人，包括你在内，哪一个不是手底有真章的，小皇子这次的夺位大战，能否胜出，主要就是看我们这十几个人的表现了。

    呵呵，至于小皇子所招揽而来的其他人，只不过是土鸡瓦狗，纯属废物，浪费资源罢了。

    今晚小皇子会大摆宴席，实行赛前动员，我会向小皇子提出，驱赶一部分无用的废物，建议小皇王把府中的修炼资源，都花在我们身上，让我们的实力再上一层楼，何愁这次的夺位大战不胜出呢，这才是物尽所用！”

    “嗯，呵呵，姜才，你的这个建议好，小皇子手下的青年才俊，理应以我们这十几人为，其他的废物蠢材，能尽量驱赶吧，小皇王府里的修炼资源，理应是我们这些强者，才配享用的。”

    一想到可以获得更多的修炼资源，这十几个强者，意见竟是完全一致。

    “听说，前天，小皇子特意设宴，为一个叫林飞的小子，接风洗尘，而且，那林飞，还在宴席上，打残了两人用以立威。

    似乎，小皇子，还专门让他坐座，十分看重那小子啊。”

    一个声音忽然说道。

    “哼，那林飞，只不过修习了一门修炼武技，练出几斤蛮力而已，不值一提。

    这种强行开极限的体修，在武道上，是最没有前途的一类，完全的不值一提！

    当时要不是给面子小皇子，我早就废了他！”

    一个脸色蜡黄的青年，忽然阴阳怪气地说道。

    如果林飞在这里，就会认出，此人，真是在接风洗尘宴席上，和林飞针锋相对的金汉山。

    “一说起此事，真正的是气死我了！”

    另一个身材槐梧粗壮的青年，忽然怒声咆哮起来。

    “许氏姐妹，乃是我从小的玩伴，竟然双双被那叫林飞的狂妄小子废了，今晚，我一定要找机会，把那林飞小子，狠狠打残，为许氏姐妹报仇！”

    “呵呵，看来，大家都是对这林飞，不太满意，好吧，那今天晚上的宴会，我们就拿林飞来，第一个开刀，杀鸡敬猴，震慑其他的弱者，让他们知难而退，主动离开，省出修炼资源，为我们所用。

    也同时，让小皇子知道，只有我们，才是他夺位大战胜出的希望，而不是那些不值一提的阿猫阿狗！”

    那姓宋背剑黑衣少年冷冷道，全身每一个毛孔中，都喷薄出凌厉的剑意，仿佛有无数柄小型利剑，萦绕着他。

    ………………

    是夜，小皇子的宴会大厅内，红烛高绕，灯火辉煌，人声鼎沸，那长数十米，宽数米的实木餐桌上，摆满了各种用山珍海味，奇珍异兽，名贵灵药灵丹烹制而成的菜肴。

    几十个身仅披薄纱，身材曼妙若隐若现的妙龄少女，守候在众武者身旁，随时替成百个青年武者服待，倒酒递水，服待周到，体贴入微，甚至接受打情骂俏，气氛暖味。

    席坐的正是小皇子秦平，他旁边站立着一个气息深沉的中年男子。

    餐桌上开怀畅饮，猜拳赌酒，气氛十分热闹。

    席间，秦平一一敬酒，极尽地主之谊。

    然而，敬酒一轮后，秦平忽然轻轻一皱眉，似乎是现了什么，微微向一旁的一个少女招手。

    那少女马上便是过来接受吩咐。

    “怎么不见林飞兄弟。我不是吩咐，每一个青年武者，都要叫到的吗？”

    秦平语气显得十分不悦。

    那少女大惊失色，马上便是跪了下去。

    “小皇子息怒，奴婢已经去了五次请那林飞少侠，但是依然不见他的影子，听服待他的下人说，林飞少侠，一早就出去了，直到现在还没有回府。”

    那少女甫伏在地上，簌簌抖，深怕秦平怪罪。

    “一早就出去了？嗯，可能是有重要的事情去办了吧。

    那好，你起来吧，现在再去看林兄弟是否回来了。”

    “是，奴婢现在就去。”

    那少女如蒙大赫，马上便是迈开碎步，小跑着去请林飞。

    旁边的十几个青年，自然是清清楚楚看到这一幕，目光十分阴沉。

    此时，林飞正是回到自己住的小殿中，那少女一路跑来，现了林飞，不由得大喜。

    “林飞少侠，可把你盼回了，你再不回，奴婢就真的要被小皇子责罚了。

    小皇子今晚大摆宴会，请林飞少侠务必参加。”

    “哦，这样么？那好吧，带路吧！”

    林飞微一沉吟，便是跟着这少女去那宴会大厅了。

    片刻后，便是步入了人声鼎沸，气氛热烈的宴会大厅内。

    秦平见状大喜，正想站起身去迎接。

    就在这时！

    “砰！！！！！”

    席中一个身材槐梧粗壮的青年，满脸怒容，气势汹汹，猛地一拍桌子，直接站了起来，声音如雷鸣，吼叫道。

    “哪里来的渣？今晚小皇子难得心情大好，大摆宴会，相请诸多青年才俊，共聚一堂，开怀畅饮。

    你这渣滓，修为低下，不值一提，竟然摆起一副可笑的臭架子，要小皇子派出婢女，一而再，再而三的相请，架子十足，才珊珊来迟。

    真是岂有此理，大逆不道。

    罢了，罢了，我今晚，就要替小皇子出这一口气了，快，向小皇子下跪！磕头！滚出去！！！！

    永远也不要再在小皇子的宫祗出现了！”

    “哦？”

    林飞微微抬头，望着那向自己咆哮吼叫的粗壮武者。

    同时，也是立即现了，十几双不怀好意的目光，紧紧盯着了自己。

    这十几人，似乎都是对自己敌意甚大，真是莫名其妙啊。

    林飞心中略微疑惑。

    不过，不管怎么样吧，反正武者的世界，也没有哈道理可言的，就看谁的拳头大吧。

    林飞脸上微微冷笑。

    “小皇子，我一句提言。”

    此时，那向林飞咆哮吼叫的青年身旁，忽然另一个身材瘦高的青年，也是站了起来。

    “哦，钟兄，你有什么提议呢？”

    秦平一愣，这身材瘦高的青年，名钟平，地境高级修为，而且实际战力，也是远高于普通的地境高级武者，乃是秦平所招揽的青年武者之中，数一数二的佼佼者。

    秦平对他甚是看重。

    “小皇子，恕我直言，你所招纳的青年武者，人数有成百个，虽然也算是阵容鼎盛，数量众多，但是其中，也鱼龙混杂，良莠不齐。

    那英才交流大赛，高手众手，想要胜出，必要真刀真枪，讲究的是真材实学，不是说人数多就占优势的。

    其实我觉得，贵精不贵多，这成百个武者之中，有不少，其实只是不值一提的废物，我建议小皇子，与其花这么大的代价，供养这些多余的废物，浪费资源，不如，把一些废物剔除出去，把有限的修炼资源，直接用在真正能挥作用的精英身上，这样的效果，必然是会更加好的。”

    钟平此言一出，便是立即有十多个青年出声支持，都是在这群武者中，修为较高，实力靠前的一批。

    秦平不由得眉头一皱，向身旁的中年男子望去。

    那中年男子向秦平轻轻摇摇头，显示他静观其变。

    其实，在这中年男子心中，也是觉得这钟平的提议不错。

    在这成百个青年武者里面，在英才交流大赛上，必然是要陶汰绝大部分，只有少部分的精英，才能获得进入玄冥境的资格，适当的时候，剔除一批没有真正实力的武者，还真能节省一些开支。

    秦平也是立即明白了这中年男子的意思，当下一言不，静观其变。

    林飞看在眼里，自然也是心知肚明。

    知道这宴会的主人，是打算静看好戏，任这事情自然展了。

    呵呵，看来，上次的立威，还没有收到效果，那十几个出头的青年武者，显然是想拿自己做典型，杀鸡敬，震慑其他的武者，让那些弱者，知难而退，自己离开。

    “小畜生，听见没有，还不亲自爬到小皇子面前下跪，求小皇子饶恕你的无礼，然后滚出这宫殿！

    你娘的，居然还是一副老神在在的样子，好好，今晚，我就给一点教训你。”

    那率先站起来，向林飞难的粗壮少年吼叫着，原来，林飞在上一前接风洗尘的宴会上，打残的那一对兄妹，正是这粗壮少年的从小玩伴，他现在，是要替那对兄妹报仇了。

    只见他眼角肌肉一抽，眼窝中闪过一抹杀机，赫然之间，浑身冒出一股土黄色的烟雾，那烟雾中，似乎蕴含着千里黄沙，万里荒漠，泥尘满天。

    同时，他的身躯在这股土黄色烟雾笼罩下，也是生了诡异的变化，不断变高，增粗，最后，竟在玩戏法一般，变成一个身高两米，身躯粗壮的巨人。

    这是厚土功法！

    席间一个声音轻叫道。

