    但是事到如今，他又不能不打，正在犹豫时，李秋凝竟然走了过来。

    “陆辰，待会儿咱俩单挑，你一定要使出全力，和我真刀真枪地打一场。”

    说真的，陆辰是真的不想和李秋凝打。

    他不是怕李秋凝，只是不想当着这么多人的面把李秋凝虐败。

    李秋凝仿佛看出了陆辰的顾虑，当即就拍了陆辰一下。

    “傻哥哥，我们黄龙李家的子孙崇尚英雄，讨厌弄虚作假，你要是真有本事，就打败我，我也不会手下留情，没本事的话，我也会把你从台子上踢下去。”

    李秋凝这话，算是彻底解除了陆辰的顾虑。

    秋凝妹子说得对。

    真就是真，假就是假。

    人活在世上那么累，就是因为考虑的无关紧要的事情太多。

    怕什么。

    打就行了。

    赢了是真本事，输了也不丢人。

    更何况，他有九天神诀和半吊子的玄天秘籍加持，就算是这黄龙城“为”字辈的顶级高手来战，他也不会担心。

    话说着，擂鼓又响，刚才一度沉寂下来的添龙台马上就风云再起了。

    这次进入四强的是四个人。

    分别是陆辰和李秋凝，另外一组是杨毅然和李秋弘。

    由于时间还早，并且只剩下四人，而这四人是历经了多轮较量，才杀出重围。

    所以接下来的比赛特别有看点，也就没有两组同时开战。

    要先比赛一组，然后紧跟着第二组再展开较量。

    这样两轮较量后，选出这一轮的优胜者，来参加最后的决战。

    结果再次抽签，杨毅然和李秋弘先打，陆辰和李秋凝最后。

    话不多说，马上开战。

    人潮汹涌之下，代表西凉杨家出战的杨毅然，和代表黄龙李家出战的李秋弘，就直接分立两边站在了台子上。

    陆辰双手抱着肩膀，就立在台下仔细地观察了一下这二人。

    只见这李秋弘长得一脸严肃，而且也风度翩翩，面对众人的鼓掌喝彩，他压根就不理会，只是手中抱着一把剑，犹如一个武痴一般立在台子上一动也不动。

    而杨毅然也毫不示弱，这位西凉杨家“毅”字辈的年轻后辈，也直接右手横起一把寒刀，宛如一颗直松孤傲地立在了台子上。

    添龙大赛有规定。

    为了增添比赛的观赏性，还有要充分发挥武者的滔天之力，所以进入四强后的比赛，是可以使用兵器的。

    当然，这比赛到现在，也完全不用担心哪个人会被斩断胳膊断腿。

    毕竟台子一旁坐着神鬼莫测的李为臻，还有黄龙一族的十位长老，而且除了这些人，还有杨赵两家这次一起来的一些高手。

    所以尽管放心打。

    果然，擂鼓一声响后，比赛正式开始。

    这两个人一个比一个孤傲高冷，比赛开始后，便直接一个拿刀，一个擦剑，然后就快速朝着对方猛冲了过来。

    瞬间，刀剑相撞，马上迸发出炙热的火花，而二人相互碰撞时所产生的气浪，也瞬间将陆辰的头发都猛地吹了一下。

    好厉害的功夫啊。

    这二人，真可以说是棋逢对手了。

    陆辰的眼神几乎没动，他就立在台下认真地观察这二人的功夫套路。

    这李秋弘出招很快，而且发招完全不拖泥带水。

    真正讲究的是既猛又快，而且攻守兼备相得益彰。

    而代表西凉杨家出战的杨毅然，也属于快攻型武者，但是却只攻不守，招招讲究杀敌制胜。

    两个人互相打斗了几十招，还是不分胜负。

    但是排面上，却显得杨毅然更胜一筹。

    陆辰立在台下一动不动，貌似已经提前预判出来，这场比赛谁最终会赢。

    “陆辰，你看我秋弘哥哥是不是有点招架不住了？”

    李秋凝竟然又朝着陆辰凑了过来。

    “没事，你秋弘哥哥会赢！”

    陆辰口中回答着李秋凝的话，目光却依旧盯着台上二人继续战斗。

    “你怎么这么肯定？”

    “我能预知未来呗！”

    如果陆辰知道，他这句话会给他带来一定的麻烦，他就算是被打死，也一定不会这样和李秋凝说的。

    反正他是随口一说，但是李秋凝却有些信了。

    因为陆辰把死人完颜英都弄活了，对于能提前预知未来，应该也不是什么难事。

    而且陆辰在景州赌石的全部过程，李秋凝虽然并未在现场，但是由于当时在现场看热闹的人众多，有很多人都拍了视频。

    所以李秋凝几乎把每个有关陆辰的视频都看了。

    这家伙怎么那么邪乎啊？

    而且李秋凝现在高度怀疑，陆辰是不是眼睛有问题。

    这个眼睛有问题的意思，不是指陆辰眼瞎看不清楚，而是李秋凝有些怀疑，陆辰的一双浓眉大眼睛，会不会是有特异功能。

    毕竟他可是听大长老说起过，这个世界上有一种人，乃是天之骄子，不用修炼就能拥有某些特殊的能力。

    比如透视，比如隐身，比如飞天，比如预知未来等等。

    而陆辰赌石的准确性，简直就像和白开水一样简单随意。

    他会不会……

    这个问题，这两天一直萦绕在李秋凝的耳边。

    为此，她这两天和陆辰面对面时，都特意将手有意无意地护在胸前。

    虽然陆辰是她偈语中的男人，但是她也不愿意就这么……

    而且陆辰还有前科，上次在玄武宗的地宫，陆辰对她辣手摧心，简直把她从头到屁股，再到脚都给摸了个遍，实在是……

    李秋凝越想越脸红了。

    “妹子，你想什么呢？”

    “没……没想什么……”

    李秋凝怕被陆辰看出破绽，就马上抬起头假装在观看比赛。

    而就在李秋凝抬头的一瞬间，只见台子上的战斗，也直接分出了胜负。

    趁着杨毅然的大力猛攻，完全不顾及自己的漏洞，李秋弘直接反手打了杨毅然一个措手不及。

    直接用手中的快剑，在杨毅然的胳膊上拉了一下。

    血虽然不多，但是根据添龙大赛的规则。

    刀见血者，失血者败。

    杨毅然虽然打得英勇顽强，但是他在实战中失了血，就必然只能败北。

