    

    在雷王宣布胜利的声音响起时，无言就脚尖一点，掠上了高台，无视周围那一道道敬佩和畏惧的目光，落在雏菊、美琴等人的身边。

    看着无言全身完好无缺的站在原先自己的位置上，脸上甚至连一丝气喘的现象都没有，冰灵不禁脸色有点沉重。

    克斯特的实力，虽然并没有排进排名位前十，但是，也绝对是差不了多少的！”“

    身为排名位上第九名，冰灵自问，即使是换了自己，不付出一点代价的话，想要在这么短的时间之内战胜克斯特，根本就是不可能的事！

    一旁的青金花不禁担忧的看了冰灵一眼，冰灵回以一笑，然后沉思了起来，呢喃道：“看来，不想办法对付一下那片绯红色的空间，是不行的了…”

    无言之所以能够这么干脆的击败连冰灵都不得不重视的对手，原因自然是出在‘王之财宝’之上了！

    ‘王之财宝’，不但能够把原本就是d级装备的铁砂之剑如同子弹一般射出，而且还具有回收的功能，可以说，一旦‘王之财宝’开启了攻击，那么，将是连绵不断的！

    再加上，‘王之财宝’的级别，已然达到c级的程度了，d级的铁砂之剑，在它的增幅下，破坏力简直无以伦比，能够这么快的必败对手，‘王之财宝’的功劳，可是真的不小的…

    这也是理所当然的。连金闪闪都持之以纵横圣杯战争，‘王之财宝’，要是没有过人之处，无言也不会去兑换它了。

    而冰灵也不愧是一方强者，这两三场无言的战斗观摩下来，他就已经看出了，无言‘王之财宝’的大概了！

    冰灵笑了笑，撇了无言一眼。“换了别人，或许会对你的手段感到头疼，可惜。你遇到了我。遇到了我们赛托家族的冰之斗气！”

    一旁的冰面闻言，也不由自主的一笑，心中暗暗庆幸，幸好这样强悍的手段。靠的是兵装。要不然。连冰面，都要对自己的大哥产生怀疑的情绪了…

    在这之后，又是进行了几场比赛。将在场观众们的注意力，从无言的身上移了开来了，现场，又是恢复到了一片火热的状态！

    这中间，美琴、雏菊、菲菲、食蜂操祈、阿斯特蕾亚五女，也均都上过一次场了，当然，对手还是那些实力较为弱小的学员，美琴、雏菊、阿斯特蕾亚三女是非常轻松的便赢了，而食蜂操祈和菲菲，则更是干脆，两女均都被抽到了两次，两场战斗，也都轻松的获得了胜利，今天的战斗，也都没有她们的份了。

    只可惜，能不能够晋升第三轮，是要那些学院高层审核过后，才能决定的，要是以胜利来评判的话，食蜂操祈、菲菲两女，也算是出线了。

    值得一提的是，食蜂操祈两场战斗的对手，有一场，对手赫然就是冰面！

    当然，冰面不是之前食蜂操祈所对上的小角色，这货能够在之前，排到排名位上前三十，也是有两把刷子的，凭食蜂操祈的能力，还不足以让其乖乖成为食蜂操祈的人偶。

    但是，控制方面无法顺利进行，读心方面的能力却是没有丝毫的影响！

    于是，冰面彻底的傻了，在食蜂操祈将他几岁断奶、几岁尿床、几岁＂pochu＂等等事迹一一曝光出来之后，冰面崩溃了，抓狂的大吼了一声，十分干脆的认输了。

    这也让那些观众十分的不满，不得不说，每一个人的心中，都有一股八卦的火焰，希望能够一探秘事，特别是那些有名的人的八卦…

    “下一场！萨法！”

    突然在广场上响起的名字，令得满场皆是安静了下来了！

    在反应过来之后，无论是看台之上，还是高台之上，一道道的目光均是猛的转移而过，停在了高台一角上，那面沉如水，身材高大的男子身上！

    萨法一直静静的坐在那里，无论是昨天还是今天，只有轮到他的比赛时，他才会有所动作，否则，就会仿佛一尊雕像一般，坐在那个位置，连动都不动一下，甚至是连眼皮，都没有睁开过！

    而这一刻，萨法终于是缓缓的睁开了自己的眼眸，顿时，所有人都是仿佛看到了，一只沉睡之中的凶兽，醒来的场景！

    萨法！巴鲁巴帝国王子！‘兽潮’的首领！‘斯巴利尔世界学院’前三的学员！

    此时，他站起了身子，缓缓前行，而随着其步伐的移动，一股凶悍的气势，居然还没等到他上场，便‘迫不及待’的涌出了他的体内！

    来到栏杆旁边，萨法脚掌猛的一踏地面，身体犹如一只熊一般，猛然从天而降，最后，重重落在场中，而其所落地之处，坚硬的地板，居然直接是被震裂成一堆粉末，甚至，还有一丝丝的裂缝，从他的脚边，蔓延了开来！

    强悍如斯！

    无言脸色一凝，一丝凝重的感觉从他的胸口处升起，让无言感到一阵沉重，看着台下，站在场上的萨法，无言轻轻的一笑。

    不愧是八阶的强者！

    此时，萨法的对手，也抱着满脸凝重，加一点点畏惧的神色，上到了竞技台，只不过，当他走到萨法二十米开外的距离时，就再也不敢前进一步了！

    别无其它的理由，只因为，萨法身上所涌现出来的气势，实在是太恐怖了！

    惶然之间，萨法的对手，仿佛看到一头狰狞之极的魔兽，朝着自己张开大嘴，并且一口将自己吞下去的场景一般，令他额头之上，冷汗不断的往下流淌。

    还没动手，萨法，便先赢一局！

    轻轻的摆了摆脑袋，萨法的身体轻抖了一下，体内诡异的传出一连阵骨头的脆响声，双手平摊而出，那对手掌，竟然是有些异于常人的宽大，就好像真正的熊掌一般，十分的有压迫感，缓缓曲折之间，锋利的手爪，便是被其摆出…

    一道庞大的身影，陡然出现在了萨法的身后，那个模样，赫然便是一只如狼一般的魔兽！

    这一回，不再是幻觉，而是真的，出现了这么一道身影！

    高台之上，卡亚一笑，眼中闪过一道精光。“萨法的兽战技，已经从之前的凝聚虚影，达到实影的地步了吗？看来，这一次，要与他争夺一下第二的位置，有点难了…”

    话落，卡亚一顿，转头看了一眼希莉芙和美琴，苦笑的摇了摇头。“或许，应该是争夺第三名，也说不定…”

    与此同时，场上，萨法也猛然动了起来了，带着身后的兽影，疯狂的吼叫了一声，传出来的，居然是一阵兽鸣声！

    然后，携带着兽影的萨法，便出现在自己的对手面前，一掌，狠狠的拍了过去！

    ‘嘭！’的一声响后，萨法的对手狂吐一口鲜血，飞出了竞技台，砸在了高台墙壁之上，脑袋一歪，晕厥了过去了…

    一招！仅仅一招！

    一招之下，一个七阶高级的强者，便是被一掌拿下！

    无言、雏菊、美琴、菲菲四人对视了一眼，眼中，齐齐的浮现一抹凝重之极的神色，实力尚未达到八阶的无言、雏菊、菲菲三人，更是心中都浮现了沉重的情绪。

    萨法，很强，真的很强！

    看着场中的萨法，无言的拳头紧紧的握了起来了，无言的直觉告诉他，萨法，可能会与自己，有一战！

    瞧着萨法掠回高台之上，无言笑了，酒红色的瞳孔之中，一丝丝的金色，充斥在了那里，心中，居然难得的出现了一抹战意！

    只是下一刻，投影屏幕上出现的对战名单，却是将这抹战意打击的一散了…        

