    繁星、月影。

    叶青闪动而出，犹如午夜的精灵，迅速的穿梭在了山脚的营地之中。

    “轰轰轰……”

    随即，野兽们犹如古战争铁骑发出了轰鸣的声音，大地为之颤抖起来，野兽们蜂拥而上，向着秦系纨绔们的这个临时营地袭卷而来。

    在这里，那种能吸引它们的味道突然消失，它们想要回身寻味，但是它们身后的味道也消失得无影无踪。

    显然，叶青不仅没有再撒出那种药，而且还绕到了野兽军团的后面，将那种药散发出来的气味给抹掉了。

    气味没了，野兽们的注意力也回归了正常，瞬间，它们的注意力就是营地中的那些人了，那种独特的气味没了，也让它们觉得饥肠辘辘，而它们眼中的人类就是它们眼中的美餐了。

    于是乎，它们疯狂的扑向了这些人。

    很多人已经惊醒，看到了成片的狼群，狼群中还夹杂着老虎、狮子、豹子，甚至还有笨拙的大熊，这声势浩大的野兽大军，让这些纨绔们无一不惊慌失措。

    “嘶！”

    一个纨绔被一只考虑一口撕成两截，血光冲天，血腥味涌出，让野兽们更加的兴奋不已，它们一个个的更加疯狂的扑向了人类。

    很快，整个营地都充斥起了血腥的味道，浓郁得让人想吐。

    叶青静静的站在营地附近的一棵大树上看着眼前发生的一幕。

    底下虽然看着很残忍，但是叶青却不为所动，这些混蛋想让他死在野兽的嘴下，现在反倒让他引来野兽大军袭击，所以对这些人，不需要任何的怜悯。

    仅仅半个小时，营地中除了野兽撕咬美餐的声音外，没有一个人再发出惨叫声。

    显然，这里已经没有活人了。

    十几个纨绔加上十几个武者，除了几个武者凭借着武道之术逃脱之外，其他的人都挂了。

    叶青并没有阻拦那几个逃跑的武者，这些家伙都只是虚空之境的武者，就算放过他们，也不会成为放虎归山，跑就跑了。

    更重要的是他不想给秦家那边留下任何的证据，证明他是这场惨案的制造者。

    这不是他惧怕秦家，而是京都的事情基本上就要告一段落了，他不想节外生枝，此时，他只想与罗系的兄弟们聚完会之后，返回筑城。

    嗯……自家老婆还怀着孕，他想早点回去守在老婆的身边，守着自己的女儿出生。

    虽然说离自己女儿出生还有七八个多月，但他就是想看着女儿的成长，哪怕她还在老婆的肚子中。

    说真的，现在都还不知道肖莹忆怀的是男是女，叶青就理所当然的认为这个孩子是女儿，这简直是没谁了。

    不过不难看出，他对女儿的喜好胜过了儿子。

    那些大家族中，重男轻女的封建思想对他并不适用。

    当然，他给肖莹忆把脉的时候，他已经知道，自己老婆的肚子中是两个生命，是双胞胎，至于是男是女，现在还看不出来，但愿是两个女儿吧！

    当然，如果是龙凤胎，叶青也会很高兴的，嗯……老婆仅仅怀一次，就让他儿女双全，这也是不错的。

    叶青没事的时候，对于自己的儿女也考虑得很多，是女儿，他就将女儿宠上天，如果是儿子的话，那他就会将儿子丢到云霄山中去与野兽为伴。

    同是他的孩子，这待遇是完全不一样的。

    当然，叶青这样做也没有错，毕竟虽然同是他的孩子，但将来的经历也将是不一样的，男孩子的话，那是要背负很多的，如果不经历一些磨炼的话，将来又怎么承担重任呢？

    虽然叶青没有重男轻女的思想，但是有些传承还是他无力改变的。

    没有多看一眼营地中的惨象，叶青跃下大树后，就消失在了黑暗之中。

    罗广田他们离开的时候，给他留了一辆车的，所以他直接开着车回到了腾村酒店。

    即便是住在腾村酒店，但这一夜几乎所有人都没有入睡，全都在焦急的等着腾山方面的消息，虽然说这一场的时间结点是中午十二点，但没有人知道会不会提前结束，所以都在等待。

    所以说叶青拿着旗子走进酒店的时候，就看到了酒店大堂着七零八落的坐了不少人，其中就有罗广田和叶雪她们。

    看到叶青进来，所有人都站了起来，罗广田他们向着叶青冲了过来，关心的问道：“你没事吧？”

    “我能有什么事？”叶青耸了耸肩说道。

    “没事就好！”一众人打量着叶青，发现他是真没事，所以说都松了一口气。

    叶雪看了一眼酒店外面，随即疑惑的问道：“哥，你都回来了，那些在腾山下等消息的混蛋没回来吗？”

    显然，叶雪是不知道叶青计划的，虽然她是一名警察，但对这种阴暗的事情，叶青并不希望她知道得太多。

    罗广田却是知道的，所有说他瞥了一眼叶青，笑着问道：“全完蛋了？”

    “嗯！”叶青耸了耸肩，说道：“我下山的时候，刚好看到一大群野兽正在袭击他们的营地。”

    叶青并没有说出野兽其实是他引来的，嗯……有叶雪她们几个女人在，还是不说了。

    “呵呵！”罗广田不由的笑了起来，他是唯一一个知道叶青计划的人，所以说他自然知道叶青的话意味着什么。

    “啊！”一般的叶雪惊呼起来，随即又高兴的说道：“被野兽袭击了吗？那太好了，最好那些野兽能干掉那些混蛋。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，显然，叶雪对野兽袭击一事并没有一个直观的印象，所以还想象不到那种惨样，要是想象到的话，她估计不会这么说了。

    那场景太惨了，那是会让人生出怜悯之心的。

    叶青自然不会告诉他腾山脚下那种如人间地狱的场景，他耸了耸肩后，扫了一向大堂中的一众人，这里全是罗系的人，并没有看到秦系的人，他疑惑的问道：“周达光呢？”

    罗广田耸了耸肩，说道：“我想应该是连夜赶回家去跟他老爹商量那件事情了吧！”

    那件事情？

    自然是投靠过来的事情。

