    “妖物战场的机遇？”

    钟离牧听闻这个消息之后倒是了解了几分，目前妖物战场中还有很多地方不曾探索。

    加上之前出现了那么多的变化，整个妖物战场情况比较混乱，秩序也尚未恢复，所以机遇是最有可能出现的。

    想到这里，钟离牧的脸顿时就垮了下来。

    “你们太禽兽了，我不过是离开一个月而已，这转眼间就成了整个队伍中垫底的存在了！”

    当初他可是实力最强的啊，被北宸哥、红妆姐他们追上也就罢了，现在就连温子然都追上了他，这也太打击人了！

    从第一沦落到倒数第一，一共也没有花多少时间，他是真的心碎啊……

    瞧着钟离牧那几乎崩溃的表情，众人毫不给面子的笑出了声。

    “哈哈，钟离，我懂你。”

    温子然乐不可支，他还以为这小子能一直佯装淡定，这会儿总算是绷不住了。

    钟离牧瞪了温子然一眼，“你懂什么？你就是在借机炫耀。”

    “被你发现了。”温子然嘿嘿一笑，他真的是太得意了。

    这么长时间以来，实力一直近乎于垫底，他也很绝望啊，如今总算不是最后一个了，他如何能不高兴？

    钟离牧的脸黑了下来，他就不应该和温子然说话，这家伙素来就没什么同情心，能不在他的伤口上再刺一刀就已经很好了。

    眼瞧着钟离牧委屈懊恼的模样，百里红妆微微一笑，拍了拍他的肩。

    “钟离，别郁闷。”

    钟离牧微微点头，神色间却是难免黯然。

    事已至此，是他自己错过了这个机会，就算郁闷也没有用，这应该就属于个人的运气吧。

    这时，慕芷晴却是将一个乾坤袋递到了他的面前。

    “你很快也会追上来的。”

    听到这话，钟离牧诧异地抬头，神情中透着一丝难以置信。

    “这是？”

    紧接着，他便见到所有人都笑吟吟地看着他。

    “我们是那么没义气的人吗？有宝贝自然会记得你的一份。”百里红妆轻笑道。

    温子然连连点头，“这次你可得好好谢谢北宸和红妆，这宝贝是他们两个弄回来的。

    我们已经直接将命卖给这两个家伙了，反正欠的债是还不完了。”

    钟离牧听着温子然那半真半假的话，倒是一点都不介意。

    北宸哥和红妆姐对他一直都是毫无所求的帮助，在他的心里早已经将他们当成了亲人。

    他接过了乾坤袋，好奇地看了一眼，在看到里边的东西以及其中散发着的可怕能量之后，眼中漫上了浓浓的惊愕之色。

    “这……这是……”

    “好东西。”百里言澈轻笑，“不过这东西你最好回到阵法师公会之后再用。

    不论谁问起来都不要多说，只说是你自己的机缘就好，不要解释是从哪来的。”

    听言，钟离牧连连点头，自然也明白了这件事情的重要性。

    “这宝贝见不得光？”他下意识地压低了嗓音，“抢来的还是偷来的？”

    百里红妆想了想，道：“二者皆有吧……”

    “我明白了！”钟离牧咧嘴笑道，“高招！”

