    

    刘姨娘见自己窥视被发现，立刻把眼神挪开，神态慌张，只是她没想到，自己眼中的狠厉被魏安然捕捉个正着。

    魏安然像是捕捉到模模糊糊的信号，暗忖道，这刘姨娘定是做了什么打算，若非是这次侯府之行，她还留了后招？

    她跟在众人身后慢慢走着，对身侧的瑞云和秀秀使了个眼色，提醒他们过会一切小心。

    ——

    马车一路向北，走过几条繁华街巷后，马车外逐渐安静下来。

    北街是皇亲贵胄的居住之地的统称，实际是一处占地辽阔的居住区，南边是皇城根，北面是廷临江。自南向北，先是各王府、亲王府，之后是朝中重臣府邸，依次而建。

    通常，一座王府就能占据一条街，有的甚至要占到两条街。下人出行皆从角门侧门，故而正门的那条街上行人寥寥，安静得紧。

    因得是侯府宴请众女客，故而宴席都摆在后花园的水榭之中，并没有摆在前院。

    下了马车，便有粗使婆子把各位贵女们抬到后花园处，也是给大门不出，二门不迈的未出阁小姐们行的方便。

    宴席虽摆在园子的水榭里，却也算清凉宽敞。微风习习，湖面泛起微波，倒是能吹散些胭脂香粉的浓郁气味。

    魏安然刚到时，是这么想的。

    谁知道，等人逐渐多了起来，她才惊觉，这水榭里放了五六张大桌子，便是会有这么多人来赴宴。人一多，再宽敞的景象也憋闷起来。

    齐靖侯夫人张氏年逾半百，脸上却没有老态，保养的极好，看起来竟比她女儿大不了多少。那一双如琼脂玉般的手，让人一眼便知，这位是享了一辈子的荣华富贵的夫人。

    张夫人十五岁嫁到齐靖侯府，作为当时齐靖侯嫡长子韩荃止的正妻，育有二子二女。

    韩荃止三十岁时，以嫡长子身份袭爵位，称齐靖侯，他身后还有几个庶出的兄弟。

    老侯爷在世时，就很喜欢热闹，不允许孩子们分家开府，便都住在侯府内。等韩荃止三十岁袭爵位，老侯爷对他的唯一一点要求就是照看好这府上的众人，作为长子要照顾好弟弟妹妹。

    有了老侯爷的叮嘱，府上的庶子也都还住在齐靖侯府，没有出去自己开府。庶出的几位也都各自成亲，生了孩子……几十年下来，子子孙孙，人丁兴旺，就是儿媳、侄媳，也十几位，还不算上各院的姨娘，如今莺莺燕燕聚在这里，好不热闹。

    魏安然跟在秦氏身后，对着这些夫人、少夫人们行礼。一圈下来，她头晕眼花，眼冒金星，更别说分出谁是哪位老爷的正妻了。

    再加上天儿热，魏安然实在忍受不了，行完礼，就拉着楚安洁往外走去。

    今日能得到邀请的，都不是寻常人家，而且大家都抱着一个目的，就是给自家儿女相看相看，为了讨主人家欢心，自然是围在张氏身边，这水榭里的温度便越来越高了。

    魏安然不明白，时至盛夏，为什么要搞这劳什子宴会，贵女们穿着华丽繁复的衣衫，梳着高高的发髻，身上的胭脂香粉味也很浓，他们不热吗？

    水榭里待不下去，魏安然就想出去找个僻静些的地方发呆。只是她这念头刚起来，就被韩夫人扼杀住了。

    韩夫人从那天去楚府相看后，这件事就在她心里扎了根，无论她再去别家相看合适的女儿家，最后也会回到魏安然身上。

    如今魏家不是当年那般，对她来说“有利可图”，相反，还有可能给成家蒙羞，甚至造成灾祸。所以，她十分不愿让魏安然进门。

    只是自己那个不成器的儿子，偏偏就被她给勾了魂去，无论她和他爹怎么劝说，儿子都不会让步，无论如何也不肯放弃。

    她思索了几天，想到了齐靖侯府，她的娘家。

    齐靖侯府上人丁兴旺，便是未婚的适龄公子也少不了，这些公子们有嫡出的少爷，也有嫡出的孙少爷，当然也少不了庶出的少爷和孙少爷，就是等着娶媳妇的都有六七位，今儿来了不少贵女，还怕找不到愿意嫁的女孩吗？

    只要她从中稍加操作，给魏安然争取一个齐靖侯府少夫人的位置还不是绰绰有余，这名号响亮，不比她那个蠢笨儿子来得好？

    “三小姐，你往前站站。”韩氏坐在上位，朝她招招手，示意她上前。

    此话一出，虽说不至于哗然，但也有不少人怀着恶意的目光去看她。

    魏安然被她突然的召唤骇住，心里忐忑，走上前道，“夫人有何吩咐？”

    韩氏一把拉过魏安然的手，亲昵地拍了拍，“母亲，这位是楚家三小姐，女儿与她真是有缘，连进京都是同一日的。您瞧瞧她的模样，可是一等一的好，就是比咱府上的小姐，那也是不差的。”

    魏安然听着她这有些夸张的话，皱了皱眉，“夫人说笑了，我不过是小地方来的，没见过世面，怎好跟侯府贵女们比较，您真是折煞我了。”

    齐靖侯夫人听到这话，竟是眼神一亮，慈眉善目地瞧着她，越看越欢喜。

    “真真是个懂事的好孩子，人长得标致，说话也有分寸，不愧是江南出来的女儿家啊。”

    张氏这一番话落到众媳妇耳中，又成了别的意思。

    这次宴席上来了那么多的贵女，哪个不是才貌双绝的，老太太怎么单挑了楚家这位三小姐，难道说她看上了这位三小姐，想让她嫁到侯府来？

    这个楚家三小姐，长相真是一等一的标致。她爹在朝中做官，她四叔今年是陛下钦点的探花郎，如今更是在翰林院任职，前途不可限量。

    这位三小姐的家事、相貌、才情都出类拔萃，众人心里也都有了小算盘。

    那几位夫人看向魏安然的眼神，也带了些热切地渴望。

    这齐靖侯府，外面虽瞧着气派，内里早就破败不堪，都是强撑着不倒下去。

    等把她娶进了门，且先不提她有什么本事，就单单是她四叔，未来也能提供不少帮助。

