    此刻叶枫的直播间中已然沸腾了。

    而这个时候叶枫看到弹幕中直接就飘过十几个超级火箭。

    一个超级火箭是普通的火箭的五倍，这么一连几个超级火箭下来，叶枫直接就赚到了上万块。

    小富即安，一场比赛赚到的打赏比之前好几天的都要多。

    叶枫感谢了一下各位粉丝之后，就把目光再次转回到了游戏中。

    对面只剩下一个人了，那就是阿暖玩的璐璐。

    “最后一次击杀了！”叶枫心道，操纵着EZ就往阿暖的脸上怼去。

    阿暖见到EZ向她走来，心中的阴影成指数倍增长。

    她立马撒腿就跑。

    而叶枫则在后面紧追不舍。

    “叶神，要不就放过阿暖这一次吧，武器在上路都要一路打到主水晶了，估计你们能够一波结束比赛，放了她好了。”

    “对啊对啊，阿暖太惨了，叶神你已经证明了你的强悍了，不杀阿暖她也能够体会到你的强大了。”

    “放了她吧，放了她吧。”

    看到叶枫在追阿暖，叶枫直播间中的弹幕都纷纷劝道，让叶枫放阿暖一马。

    叶枫虽然看到了弹幕，但是她怎么可能放阿暖一马，比赛都要结束了，这次不杀了阿暖，万一武器把对面主水晶推掉了赢得这场比赛，那他就没有机会再杀阿暖了。

    那就要接受系统的惩罚了，这个惩罚他无论如何都不可能接受的。

    因此只有让阿暖去死了。

    此刻的阿暖坐在电脑面前，她拼命地点击着鼠标，嗒嗒嗒，鼠标按键的声音急促无比。

    直播间中的粉丝听着这急促的鼠标声都心疼起阿暖来了。

    “这个一叶之秋太不讲武德了，竟然把阿暖杀成这个样子。”

    “我还是第一次见到阿暖这么狼狈。”

    “对啊，以往就算阿暖不敌对手，对手也不会这样过分的，甚至有人认出阿暖的ID之后还会上来送几个人头给阿暖。”

    “太过分了，就算这个一叶之秋再强，等下游戏结束了我们也要去他的直播间爆破他！”

    阿暖直播间中的粉丝都是一副义愤填膺的样子。

    此时的叶枫已经追了阿暖有一段距离了，期间阿暖还吃到了叶枫的几个Q技能。

    很快，叶枫的E技能就再次冷却完毕。

    而这个时候，阿暖也瞅准时机将叶枫引到了一处厚厚的石墙处，然后一个闪现打算过墙，拉开与叶枫的距离。

    阿暖按下了闪现，只听得噌的一声。

    阿暖在原地闪烁了一下。

    “尼玛，阿暖撞墙了！”

    “阿暖太急了啊!”

    “可怜的阿暖真的是被吓坏了。”

    ...

    而此刻的阿暖看到自己闪现撞墙，都快崩溃地哭了。

    然后她看了看弹幕，发现原本在安慰她的粉丝们，此刻都幸灾乐祸地嘲笑着她。

    “坏人！你们都是坏人！”

    阿暖这个时候的情绪就十分的不稳定。

    “你为什么就一定要杀我！”阿暖在屏幕前生气地说道。

    她知道叶枫听不到她说的，她只是单纯的想发泄而已。

    而她的心里已经叶枫做成小人的样子扎了一千遍了。

    “这个一叶之秋一定是个丑八怪，没女孩子爱，千年死宅，钢铁直男...”

    阿暖在电脑屏幕前不断地吐槽道。

    叶枫看到阿暖竟然慌张地闪现撞墙，一时间就有些哭笑不得。

    阿暖啊阿暖，你这不是送上门来吗。

    叶枫看到阿暖闪现撞墙之后，反而不跑了，就和叶枫面对面站在那里。

    “你为什么一定要杀我？”

    这个时候阿暖在所有人可见的公屏中打字对叶枫说道。

    叶枫看到阿暖的质问，一时间有些不知道怎么回复。

    “对不起啊，不过你要相信，我有不得不杀你的理由。”

    叶枫想了想便这样回复道。

    “能不能不...”阿暖看到叶枫回复她，便准备再次打字，她想说让叶枫这次不要杀她。

    没想到她的字没有打完，就发现自己的屏幕突然就变得灰暗了。

    原来是叶枫动手把她击杀了。

    “这么狠的嘛？我都看到阿暖打算说好话求饶了。”

    “太狠了太狠了。”

    “恭喜叶神获得拉手摧花称号。”

    叶枫直接就击杀了阿暖的璐璐。

    “任务完成，获得一次抽奖...”

    “是否开始抽奖？”

    叶枫完成了对璐璐的八次击杀，系统也判定了他完成任务，可以开始抽奖了。

    看到完成任务，叶枫不禁舒了口气。而这个时候，上路的武器直接就推掉了对面的主水晶，一波带走了对面，赢得了比赛。

    “维特瑞（胜利）！”

    叶枫的屏幕上出现了这么两个打字。

    而此刻的阿暖，看着自己灰暗的屏幕，以及屏幕中出现的两个失败大字。

    她想到了叶枫这一局比赛对她无所不在的追杀，想到了之前因为一叶之秋没有开挂，自己被网友喷的半死，又想道自己可能是逗鱼有史以来第一个超鬼的女主播。她不禁就觉得好委屈。

    这个这个一叶之秋真的是她玩游戏以来碰到的，让她最倒霉的人，自己明明也没有什么大的过错，反而受尽了委屈。

    谁还不是个小公主呢，怎么这几天一碰到一叶之秋就这么的给她添堵。

    阿暖越想越委屈，看到自己0-8的数据，又想到自己的老对手肯定又会在这件事情上大做文章，说她活该被人报复，说她因果报应。

    想到这儿，阿暖又是忍不住就哇的一声哭了出来。

    而这个时候的叶枫哪有心思管这些个闲事。

    “开始抽奖！”

    叶枫的心中默念了一声。

    然后抽奖轮盘从他脑海中出现，轮盘一圈又一圈地旋转，叶枫也期待着这次会抽到什么奖励。

    很快，抽奖轮盘就停了下来，一个黑色的音符图标就出现在了轮盘正中间。

    “获得奖励：动人心弦，评级1星半。”

    “动人心弦（现实技）：宿主获得声乐精通和乐器精通，在唱歌和使用乐器的时候能够动人心弦，打动的程度受到宿主内心的情绪影响。”

    叶枫看了看这个技能的介绍，心中有些无语，这个现实技对于其他技能来说似乎作用不是那么的大呀。

    他心中想着，难不成自己还要转去做娱乐主播？或者去天桥下卖唱？

    这时候却看到自家的直播间被弹幕给淹没了。

    “叶神，阿暖，又哭了，你快去安慰一下吧！”

    什么叫又哭了，叶枫愣了愣。

