    半月行军。

    以幽州守军为首的北伐胜师重返京师，东城门前人山人海，远望大军归来的百姓们热议不断，文人也赞叹不已。

    一片欢呼之下。

    为首的幽州都督文道远策马挺身前行，威严非常，同行的四皇子秦震也是意气风发，颇有几分青年名将风采。

    “北伐大军归来了！”

    “了不得啊，我大玄朝数年来罕有出兵，听闻此次北伐重创了匈奴，连本部诸多首领都被活捉，如此大胜真是数年难见啊！”

    “那是自然！听闻四皇子亲自出战，颇有陛下当年风采，岂有不胜之理？”

    “真是了不得啊！”

    激动的热议在欢呼中夹杂不断，秦震依旧神色淡然。

    军将长队策马入城，威严非常。

    瞥见外甥如此沉稳，比起曾经成熟了不少，也听进去胜不骄败不馁的教导，文道远抚须点头很是满意。

    眼看紧随的将领长队进入京都，已经行至城中的朱雀大街口，长街尽头就可见宏伟的皇城宫门，连日行程的劳累总算落下了帷幕。

    不远处，皇宫里的软轿已经远远驶来，想必是文贵妃的吩咐，那份母亲的疼爱让人欣慰，秦震也难得地轻舒长气。

    见此情形，文道远眼含笑意地嘱咐出声。

    “四皇子，你我就此各自而去，本都督和各位将军回府歇息，连日劳累，你也该去往皇城拜见陛下和贵妃了。”

    “如今已离军营，你就不必太过苛求自己，若是浑身疲惫，可就此乘轿而归也无大碍。”

    含笑注目下，秦震闻声目露犹豫，却还是坚持着做礼回话。

    “舅舅说笑了。”

    “这次北伐，本皇子亲历血战，又从幽州远道而归，丝毫不觉劳累，比起众多将士不知舒坦多少，岂会在回宫之际懒惫乘轿呢？”

    “圣人言：‘天降大任于斯人也，必先劳其筋骨苦其心志’，本皇子能亲历血战，岂能在这最后的回宫长街独乘软轿。”

    这话语一落，领头的文道远勒马停步，笑意更浓的眼里很是动容。

    “好，好啊。”

    “四皇子能有如此心志，下官实在欣慰非常，此次北伐，四皇子立下大功，心性也大有长进，将来成就不可限量。”

    “稍后回宫，陛下和贵妃也必会欣慰不已！”

    治军严苛的舅舅赞赏出言，秦震目露谦卑做礼，哪怕嘴角忍不住有些上翘，如今的四皇子却是大有长进，言辞极为得体。

    “舅舅言重了，理所应当而已，不敢当此赞誉。”

    “此次侥幸归京，若能得父皇母妃一丝欣慰，为人子者也已心满意足，这些日子的搏杀收获颇多，震儿当铭记终生！”

    这话一响起，不仅文道远含笑点头，身后策马静候的众将也是目露赞赏，仿佛看到了一位将来能承载大玄荣耀的俊杰！

    “哈哈哈......！”

    “四皇子真不愧真龙血脉，气度见识颇有当年陛下风范啊！”

    “末将此次出征，能遇四皇子，真是一大幸！”

    “四皇子德才兼备，真乃我大玄之福！”

    在一片赞叹笑声中，众将于朱雀长街口抱拳做礼，准备各自离去歇息，等候明日朝堂接受封赏，可谓是笑颜尽开的得意之时。

    秦震也终于忍不住带笑抱拳，向着众将一一做礼收揽人心。

    同时也在京都长街一展风度，收获民心之时，也做足了表面功夫，以浪子回头的完美形象重返皇城。

    突然，一阵整齐无比的马蹄声传响大街，原本赞叹羡慕的百姓们向着西街而望。

    吃瓜群众一下子没了兴致，这让秦震有些不满。

    还没等他弄个清楚，那其实不俗的马蹄声震响而来，四周的围观百姓都被吸引而去，一下子就留着他们一队军将尴尬做礼。

    “呼......”

    秋风吹过，微尘轻扬。

    那场面，简直尬到了极点。

    莫说将军们一脸懵逼，就连准备散发几分个人魅力的秦震，也架不住勉强维持的笑意，缓缓放下双手注目而去。

    看清来人，这位身怀军功的四皇子就目露愠怒！

    那前来的长队也是军士，却不仅仅有前行军将，甚至还有百余铁骑，以及那一眼望不到头的盛大车队！

    不仅排场极大，清一色的暗甲铁骑极为引人注目，可谓是威风凛凛，几乎全方面碾压了他们一群孤军散将。

    这等场面，京都极难见到，也难怪百姓们都被吸引而去，赞叹声和欢呼声比起先前还要热烈数倍！

    风头被抢秦震目露惊异，转瞬就压不住火气握拳冷望！

    “混账！”

    “京都重地，岂是寻常军士能入，竟然还有数十车马同行，这些外来的军士也太过无礼，难不成以为他们是禁军，还是黑甲玄骑？！”

    隐怒之声响起，文道远眼里一沉，就算看到陌生长队军姿非凡，眼里惊艳一闪而逝，也冷眼赞同出声。

    “不错。”

    众将也缓缓点头。

    “但凡地方军士，皆不得列队入城，只能各自入住驿馆，或于城外驻守，如此大张旗鼓入城，实在不知礼法，当严查惩戒才是！”

    “哼！也不知是哪来的地方守军，初入京都竟就如此失礼！”

    “呵呵，我等北伐匈奴，有军功在身也不敢失礼僭越，这些无知军将实在无法无天，简直不知所谓！”

    “守城卫士如此玩忽职守，明日朝堂，本将定要弹劾上奏！”

    众将目露不屑，远望着不知名长队而来怒火渐起。

    可他们还没骂出几句，就被愈发激动的百姓热议淹没，令人不悦的外来军队竟是走过西街，自穿街口向着他们而来。

    一时间，引起混动的陌生铁骑和街口的北伐众将对峙起来。

    领头的大将还装神弄鬼，戴着个古古怪怪的恶鬼面具。

    只是策马静候，似乎等着前路让开！

    在这种极为无礼的军队面前，文道远等人占有绝对的公理，秦震早就已经按奈不住，甚至显露出了怒意，就要策马前去问罪！

    “尔等......！”

    话刚开口，文道远突然眼眸睁大，猛地拉住了扬鞭的外甥！

    “且慢！”

    秦震极为不解，震怒的眼眸回望。

    只见舅舅一脸凝重，惊异的双眸也早就开始了颤动，就像看到了什么不可思议的事，让这位幽州都督也不得不谨慎起来！

    到底是什么人，能让舅舅也这样在意。

    难不成，是老元帅来了？

    见这情形，秦震眼里发懵。

    暂时忍下那万般火气，顺着那惊异难平的目光望去。

    那鬼面将领背后，身穿铁甲的骑兵煞气凛然，透过数道人影和骏马，依稀才能看到一辆马车，华美气派的令人发指！

    四驹齐驾，雕龙描金！

    依大玄律，能乘坐这种车的人，唯有亲王而已，而大玄朝如今的亲王，唯有一人。

    只是望见这一幕，秦震的眼里也露出了从未有过的颤动，转瞬怒火更甚非常，咬牙切齿般沉思怒视！

    “秦......风！”

