    团藏听出来了，大蛇丸是在给他台阶下。

    什么神经损伤不可逆，真要较真的话，谁在乎这些，区区一个没成长起来的天才，损伤了也就损伤了，村子不差这一个天才。

    但如果什么都没查出来，那就会大大损伤团藏的威望！

    至于说为什么大蛇丸要为他说话，这很正常，因为大蛇丸刚被猿飞日斩调到根部，一起研究东西。

    目前，他们勉强算得上是合作者，一荣俱荣，一损俱损。

    再说了，看过神谷父母的记忆，基本就可以确定他们家和月神照没有关系了，毕竟暗杀上忍这么大的事情，没有家中父母的支持，没有他们提供情报，仅靠两个小孩子？

    怎么可能！

    天才也要有个限度！

    大蛇丸没说太多，过犹不及，效果达到了就行。

    “团藏，你的意思呢？”猿飞日斩问道。

    “哼！”团藏起身就要离开。

    “团藏大人！”三叶忽然站了起来。

    “嗯？”团藏扭头：“何事？”

    “我们神谷家，言出必行，婚约我会履行的，我毕竟是志村健的未婚妻，如今健君被暗杀，行动不便，我身为他的未婚妻，请允许我去照顾他！”

    “嗯？”团藏瞪大了眼睛，还有这种事？

    志村健中了毒，毒的特性大家还都不知道，医院的护士们都避之不及，更何况是志村家的忍者。

    而神谷三叶虽然是未婚妻，但以志村健这种情况，婚约是可以取消的，神谷三叶不仅没想着取消婚约，反而迎难而上，主动站出来。

    这叫什么，这叫深明大义！

    这是什么精神，这就是奉献精神，这就是牺牲精神，这就是火之意志的精神！

    “你的父亲是个混蛋，但你不错！”团藏看着三叶，认真的点了点头：“我认可你了，他目前就在木叶医院三楼302病房，你随时都可以去！”

    三叶直接转身，跑出大门。

    “....”刚刚还在幸灾乐祸的猿飞日斩顿时羡慕了，这是什么神仙妻子？为什么不是我们家的？

    他又气愤的看了眼神谷浩明，我大儿子猿飞新之助和神谷三叶年龄差不多啊，我才是木叶的影啊，你送礼不往我家送，送志村家？

    “还有你，神谷景云！”志村团藏看向神谷景云：“我知道你的天赋很好，但你在学校表现很一般，你的努力对不起你的天赋，也对不起你有这么好的姐姐，根部是不会要你的，你好自为之！”

    说完，也转身离开了。

    “啊这..”神谷景云无语，这是什么展开？

    还有，根部是什么，跟清北相比如何啊，你跟我详细说明一下，好让我知道我损失有多大啊！

    搞得我现在连该用什么表情都不知道，只能一脸茫然。

    “唉！”猿飞日斩也不知道该怎么劝这种不求上进的小孩，只能拍了拍他的肩膀：“努力吧，我还是很看好你的！”

    转身离开。

    后面大蛇丸看了神谷景云一眼，嘴角轻轻一笑，也出去了。

    山中亥一不知道自己要干啥，也没人指挥自己，看高层都离开了，那自己也走了算了。

    黑框眼镜长老没说话，跟着出去了，倒是那个妇人留了下来，将手按在神谷浩明身上，然后手掌上泛出了绿光。

    “这是，医疗忍术？”神谷景云好奇的看着，这还是他第一次这么近距离接触医疗忍术呢！

    “嗯，这个叫掌仙术！”妇人说道：“我叫转寝小春，是木叶的长老，也是寺社奉行的名长老！”

    名长老，就是名誉长老，挂个职，不管事。

    转寝小春负责木叶和火之国的政治，财物接洽事宜，主要工作就是从火之国那边拿钱，为了方便工作，她在三奉行处都有挂职。

    因此，比起忍者，神谷家这种神社成员和她的交涉更多一些。

    “呜，头好疼...”神谷浩明揉着脑袋醒来，看到转寝小春后赶忙见礼。

    他以前的级别太低，还不认识转寝小春。

    “这是被读取记忆的后遗症，很正常，休息两天就好了！”转寝小春说道。

    实际上，这个术的后遗症很大，对被读取记忆的人的脑细胞会造成永久性的损伤，它会持续性的影响记忆力，思维能力，空间构造能力，想象力等方方面面关于大脑的东西。

    不过这些影响对科学家才明显，对普通人而言，智商高低并不影响搬砖的速度。

    但如果读取记忆的对象换成小孩，那么这种损伤就会被成倍放大，直接把小孩读成白痴也不是不可能。

    大蛇丸的救人理由，合情合理。

    “多谢长老！”神谷浩明赶忙道谢。

    转寝小春点点头，没再看他，而是救治起了神谷衣，她没有再做一次自我介绍，因为刚刚的自我介绍本就不是为神谷浩明做的。

    她的目标是神谷景云。

    既然大蛇丸和团藏都说他的天赋不错，那就是真的不错。

    火影，团藏都有自己的嫡系部队，就连水户门炎，在上忍班都有点权限。

    但就她什么都没有，因为她是个医疗忍者，而现在的医疗忍者，在木叶村以猿飞琵琶湖为首，在战场上以纲手为首。

    她也不需要做什么大事，只是想做点事情时，手边有人而已，不过是随手用点查克拉，就能收一个天才少年的心，何乐不为呢！

    更难得的是，神谷景云出身神社一系，和她是天然的一脉。

    “经过这场事情，我不知道有没有学到什么！”一边救治神谷衣，转寝小春一边说道：“我想告诉你的是，实力是一切的根本，如果你在学校里好好学习，不仅表现出了天赋，还表现出了刻苦的态度，那么不仅大蛇丸会为你说话，火影大人也不会让亥一上忍对你读心的！”

    神谷景云沉默，道理是这个道理，但如果我真的只知道学习，那神谷三叶就真没了。

    也许明年就能听到她难产而死的消息。

    虽然这个世界的医疗忍者很强，但他做决定的时候，可不知道有医疗忍者这种东西。

    也不知道小孩有没有听进去，转寝小春继续说道：“好了，回去后，你好好想想吧，以后如果有什么学习上的难题，都可以来找我，我虽然更擅长医疗忍术，但普通的忍术，也是有涉猎的！”

    “嗯嗯，谢谢小春大人！”神谷景云连连点头，不过很可惜。

    你大概是个好人，但我没法确定。

    毕竟，我没听说过你。

    我还是更相信蛇叔这种有口碑的人。

    跟着父母出了门，吹了下冷风，三人有些慌张的心情终于慢慢冷了下来。

    神谷浩明忽然一握拳头：“亏了啊，那个志村健万一死了，三叶又嫁过去了，景云还被根部拒绝了，我们神谷家岂不是什么都没得到？”

    神谷景云无语，就知道这人是这个德行，还好他和姐姐商量过了，还是当着四位高层的面，量他也不敢反驳。

    “诶等等！”神谷浩明忽然看向神谷景云。

    “你看我干嘛？”神谷景云一楞，你不会还想搞事吧！

    “对啊，我们还有个儿子呢，你的天赋可是大蛇丸大人和团藏大人都称赞过的！”神谷浩明忽然来了精神，扭头看向神谷衣：“你平时没事的话多出门，问问木叶的各大家族，哪家有适龄的少女...”

    神谷景云扶额，这就是神社家族的弊端了，联姻壮大基本已经成了家族本能了，你这么搞迟早会出事的啊！

    再说了，我才五岁，找毛线的适婚少女？

    他感觉这样不行，有这样的父亲，迟早要坑死他的，毕竟我这个月神照是假的，但万一人家那些少女，真有个强大的青梅竹马呢！

    必须尽快解决他，杀不能杀，但把他赶出木叶，完全可以做到！

