    贺云沂是不是戳她了。

    是戳她了吧！

    而且听那个语气,    好像无比确信套在玩偶服里的人是谁一样。

    被戳到的玩偶面颊处瘪下去了一瞬,    而后很快复原。

    玻璃窗边的白栏杆处,    外面的棒球场被晒得绿油油的，闪着细碎的光芒。

    午后时分，周遭静悄悄的。

    一人一玩偶就在隐蔽的拐角处，相对而立。

    她坐着,    他半蹲着。

    如贺云沂所说，辛葵确实很热。

    但大概是两人在这样的巧合里遇到,    她又穿成这样，辛葵只觉得先前套在玩偶服里的闷热变成了火烧。

    事实上,    炎热的程度自他刚刚一步步走过来,    就愈发上了头。

    一点一点的空气都像是被抽干了似的,    噼里啪啦的灼感往头套里钻。

    辛葵像是上了屉笼的蒸包，内心里有些什么在慢慢膨胀。

    其实也不是很热了。

    是……非！常！热！

    “你是怎么发现我的啊……”辛葵的语气颇为郁闷。

    她都这样了，贺云沂还能准确无比地找到。

    这个玩偶服上面是刻的有她名字还是怎样。

    “能怎么发现。”贺云沂还保持着半蹲着的姿势，长臂抻直,    随意地放在腿上,    手指自由垂落。

    他没具体回答辛葵这个问题,    只是径自说道,    “把头套取下来。”

    辛葵愣着没动。

    僵持了会儿，看贺云沂大有她不取下来就誓不罢休的架势，辛葵试探着说,    “……等会儿,    我再休息一下,    你应该事情很多吧？可以先去忙，不用管我！”

    “我已经忙完了。”贺云沂盯着她看，“你不取下来，想中暑？”

    辛葵说不过他，自己确实又闷得紧，丧丧地应了声，“哦……”

    女孩的声音很小很轻，隔着头套闷闷地传过来，瓮声瓮气的。

    她抬手，用了力去拧头套。

    拧了几下，还没挣脱下来，头套顽固得像是沾了胶水。

    “……”

    这个头套今天跟她有仇是吧！

    还没等辛葵继续跟这个硕大的玩偶头套做斗争，脑袋一侧有轻轻压上来的力道。

    “先别动。”贺云沂说着，拍了拍玩偶头套，“不然可能会扭到。”

    他的话明明不是命令，却像是有魔力一般，胜似命令。

    辛葵也没再说什么拒绝的话，静静地坐在原地。

    贺云沂双手放在头套两侧的边沿，固定住后微微使劲，头套和辛葵身上的玩偶服当即分离开来。

    辛葵像是刚被剥了壳儿的鸡蛋，热气腾腾地出炉了。

    女孩儿额前鬓角上的碎发紧紧地贴在肌肤上，双眸黑亮，樱唇湿润。

    睫毛微颤，两腮泛着浅浅的红。

    拨开云雾重见天日的感觉很好，清新的空气将之前的沉闷尽数扫开。

    但这感觉只维持了一瞬。

    她一直低着头，也不去看贺云沂。

    用脚想都知道，他这个时候的目光和打量会是怎样。

    辛葵莫名觉得有些难堪。

    又不仅仅是难堪，这样子的她估计还很难看。

    想到这儿，她抿了抿嘴，一直没吭声。

    就在这时，贺云沂稍稍倾身过来，辛葵眼皮跳了下，动作比意识反应得更快。

    她脊背往后靠，撞在座椅的铁架上。

    但这下意识的一躲，也没能挽回两人之间的距离。

    动作间，两人挨得比之前稍近一些，倏然对视中，贺云沂又缓缓朝前倾了些。

    “……？”

    在辛葵警铃大作，愈发疑惑的眼神中，贺云沂缓缓开了口。

    “你躲什么，我放头套。”

    话落，他胳膊轻抬，轻轻松松地将那个头套放在一旁的座椅上。

    “那你总得和我说一声吧。”

    突如其来的，她也没有防备。

    辛葵看了他一眼，又开始掰着自己的手指玩。

    看贺云沂的表情，他应该很放松，也没有要走的意思。

    “你穿着玩偶服，在这儿坐着不也没和我说一声？”贺云沂利落地起身，也要落座的样子。

    因为刚刚将玩偶的头套放在了辛葵的左边，再往窗前那边去就是玻璃前的白色栏杆，没位置。

    贺云沂理所当然地坐在了辛葵的右边。

    这个入座似曾相识。

    不过辛葵没有将注意力放在这上面，思及此，她在意的是贺云沂刚刚的那句。

    这是什么逻辑？

    他这话说的。

    好像她坐在那儿是一种惊吓似的。

    “所以，你知道坐在这儿的是我啊？”

    “嗯，你刚刚不是在球场跳舞。”

    “……”

    原来她刚刚在场上尽情蹦跳，略微有些疯癫狂欢的样子，也被贺云沂看去了吗！

    辛葵，你真的是，命中绝对该有这么一劫。

    顿了会儿，她将心里的小九九换了种方式说了出来。

    “不说这个，反正今天这样的事，或者是以后类似于这样的事，前辈你就当做什么都没发生，什么也没看见吧？”

    辛葵本来不想说这么多，奈何刚刚发生的一切像是中了邪，频频在脑海里上涌。

    这种回忆就不能抹掉吗，不要也罢。她现在啊，就是想忘都忘不掉。

    “嗯？”贺云沂听了偏过头来看她，尾音勾起，稍稍吊着，“你是说一笔勾销？”

    “对对对，就是这么个词，一笔勾销。”辛葵小鸡啄米般点头。

    就在她以为贺云沂和自己达成统一战线的时候。

    他笑了下，果断拒绝，“那不可能。”

    “……”

    “葵花籽也还没买。”贺云沂说着，手指在座椅的一侧敲了下，“欠着的，你慢慢还吧。”

    “刚刚是不是想喝汽水？”

    辛葵还沉浸在贺云沂大概是要把她的窘态记一辈子的噩耗中，耳边乍又响起他的嗓音，她顿了下。

    “对……”

    “还是青柠味？”

    “这次不要了——我想喝橙子味儿的。”

    就是在油然而起的小气愤中，突然对青柠味有了一些的抗拒。

    辛葵抱起一旁的玩偶头套，刚要起身去兑换汽水，一旁的贺云沂先站了起来。

    “我去买。”贺云沂的这句话成功地制止了辛葵接下来的动作。

    像是解释，他下颌稍抬，“你的身高碰不到最上面，要想喝，得蹦多久。”

    话落，年轻的男人长腿迈开，直接走向那个无人问津的贩卖机。

    “……”

    辛葵突然觉得自己蹦再久也是好的了。

    再次回到休息室的时候，李严早就从演播室内回来了。

    “你不是早就结束表演了吗，才回来？我刚要出门去找你。”

    没有得到想象中的应答，李严这才抬头，认认真真地去打量辛葵。

    女孩还套着玩偶服，小脸儿白白嫩嫩，单手抱着头套，看起来有些狼狈。

    即便有些抱不住，她另一只手的汽水还紧紧攥着没放。

    正一小口一小口地喝。

    怪不得这么久没回来，这完全是看上了那台汽水贩卖机了吧。

    挪不动腿，估计还在那边玩了挺久的时间。

    居然也不晓得要在公众场合规避一切可能被媒体拍到的可能性。

    到底还是年轻的小姑娘，玩心重，辛葵一向又被保护得好，不注重也能理解。

    反正后续有公关，不怕什么，再说了——

    再次去往贩卖机，也是为了弥补他这个经纪人。

    “你这是终于想起我这个经纪人了？汽水给我。”李严欣慰道。

    辛葵懵眼抬头，“你在说什么啊，这是我的汽水。”

    “你又没给我买？”

    李严看向辛葵，她不像是开玩笑的样子，手里也确实没有多余的汽水。

    “你很想喝？”辛葵不明所以后，很快反应过来，语气很正经，“贩卖机那边还有好多，都没人喝，你现在过去也还有呢。”

    “……”

    “严哥，你怎么啦，脸色突然很难看。”

    “……别和我说话。”

    ---

    下午的表演结束后，还没到晚上，李严不知道从哪儿摸出来一张房卡，递给辛葵。

    “这几晚的话，青徵的主办方帮我们安排了房间，就在俱乐部后面一条街的华安庭成，离这儿不远。”

    “嗯，你的房间和我一层吗？”

    “没有，我在你楼下，主办方邀请的艺人还有一部分没来，陆陆续续都被安排到你那一层了。”

    李严说着，想起今天贩卖机的事，“你到时候有事就call我，不要随意走动。”

    “为什么啊？”

    “这一次来的不是有贺云沂吗，很多媒体爱盯他，我怕顺带盯上你了。”

    辛葵心里微微有些心虚，很多媒体……吗？

    那今天下午她和贺云沂“促膝长谈”了那么久，该不会已经——

    “盯他就盯他，怎么又和我有关了呢！”辛葵的声调在不自觉中拔高。

    “你突然这么激动干嘛？”李严拍拍手，“媒体大部分的注意力是在他那边，但偶尔也会分神给别人啊。”

    虽然每次也没挖到有关贺云沂的料，但娱乐记者也要做任务，为了业绩好看，每个月盯梢的次数格外多。

    不怕一万就怕万一。

    辛葵私下里的性格还未完全展露在大众前，在上升期的时候，一言一行都需要谨慎。

    哪怕本身没什么错，有时候可能只是一个动图的事，便能引发许多。即便公关再好，也完全控制不了网上民意的风评走向。

    注意点总归是好的。

    “我之前不是去了趟演播室，大致确认了下接下来的节目排单。”

    辛葵的注意力很快被吸引过来，“明天我还是穿玩偶服吗？”

    “你关注点怎么是这个，那肯定不会啊，你还玩上瘾了？”

    “不啊，我就问问。”

    其实也不只是问问了。

    有关于今天下午的一切，辛葵只想刨个坑给埋了。

    “明天你有个致辞，可能还有个比赛曲的合唱，到时候再说吧。”毕竟，任何行程没到临上场前，都说不准，何况还是这种棒球职业赛。

    提到这儿，李严回想了下辛葵的表演，“你还别说，今天你开场表演的时候，观众席反响蛮好的，直播里还特意切了几个镜头。”

    “也算是没露脸的最大利益所得者了。”李严语气愉悦，“这波曝光不亏，这个行程我本来还想推掉，看来真是来对了。”

    辛葵语气呐呐，“现在想想，还不如早点推了——”

    “你说什么？”

    “我说我知道了！”

    李严看着辛葵鼓着腮帮子去一旁玩手机，突然觉得她和前阵子不大一样了。

    小脾性渐长不说，怎么突然对手机爱得死去活来？

    ---

    辛葵确实在看手机，她之前一直在忙，没注意到信息。

    眼下定睛一看，辛父照例给她转发了一条公众号。

    有关于娱乐圈内的生存法则，还配有一张金字塔的结构分析图。

    里面详细诉说了底层艺人的艰难，还侃侃而谈道，唯有站在巅峰的人才能睥睨一切。

    可最塔尖的地方，有些人终其一生，都不能摸到一个底。

    这还不是重点，这个公众号文章的封面。

    用的是贺云沂的图片。

    “……”

    辛辛向葵：「爸爸，你少看点手机吧。」

    爹地：「我这是让你小心而行，不要逆风攀沿。」

    辛辛向葵：「打住打住，文绉绉的我不想听！」

    爹地：「常言道，忠言逆耳利于行，我和你说……」

    辛辛向葵：「说吧爸爸，你是不是又惹妈妈生气了。」

    爹地：「你一说我也想起来了，好像是有这么回事。」

    爹地：「有空回趟家吧。」

    辛辛向葵：「……」

    敢情她就是一块砖，哪里能用往哪搬。

    之前还一副她敢回家就死定的样子呢！！

    和辛父聊完后，辛葵退出聊天框来到主页面。

    她的列表里能聊天的人不多，女生占据主要。男生方面，除了顾延之，她最新加了微信的，就是何阮阳，还有贺云沂了。

    辛葵的视线不经意划过贺云沂的头像。

    静静的，再也没动过。

    还真像是何阮阳之前和她说的那般，他几乎不上线也不聊天，

    虽然没屏蔽她，但辛葵也没看贺云沂发过朋友圈。

    聊天界面仍然停留在上次两人互相交换地址那儿。

    仿佛之前两人的交流只是错觉。

    看到这儿，微信“嗡”声而响。

    是何阮阳。

    何阮阳：「小辛葵，我刚在网上看到消息了，你也来这次青徵赛了？」

    辛辛向葵：「对，怎么啦？」

    何阮阳：「我刚回国，往这边赶呢。」

    辛辛向葵：「你也有行程吗？」

    何阮阳：「我没有，我专门买票来看。」

    青徵棒球职业赛是近年来的热门运动项目，很多艺人也是球迷之一，自己付费买票来看，也是流行的趋势。

    无关于有没有行程。

    辛辛向葵：「这样啊……」

    何阮阳：「我就顺带问一嘴，等看完了傍晚那场，我准备去后台蹭个地儿休息。」

    何阮阳：「这不是姓贺的不理我。/微笑.jpg」

    辛辛向葵：「我休息室和别人合用，你要来也可以，人多。」

    何阮阳：「还是人好，比不理人的狗好，真的。」

    辛葵看到何阮阳这句，忍了忍才克制住自己的面部表情。

    她其实也是顺水推舟一番，举手之劳。

    那个合用的休息室来来往往人多，在里面坐一下午，也不会有人来管。

    刚聊完，李严过来喊她。

    “别玩手机了。”

    “怎么啦？”

    “我带你去一趟俱乐部的球员休息室。”

    “去那儿吗？”

    “对，你来这边参加了开赛仪式，怎么说都得去和球员们打个招呼，要有分寸，不能失了礼貌。”

    到时候俱乐部的官博还会和艺人们互动，明面上的各种都得摊开在网络上。

    起码的礼节还是需要重视的。

    ---

    和职业球员打完招呼又合了影，辛葵和李严返回休息室。

    走到拐角的时候，有一个身材微壮的男人挡住去路，窝在那儿打电话。

    辛葵只看了眼。

    脑海里倏然冒出来的，便是李严的脸。

    这个男人的侧脸和她这位经纪人，极为相似。

    在她和李严并肩朝前又迈一步的时候，那个男人像是察觉到了什么，扭过头来。

    正面更不像话，比侧脸还要相似。

    简直就是一个模子里刻出来的，堪称胖版李严了。

    辛葵立马抬眼去瞅身旁的李严，对方面无表情。

    “严哥……这人你认识吗？”

    “不认识。”

    “当然认识！”

    两人同时出声。

    对方扯出一抹笑，朝着辛葵说道，“你好，我是他双胞胎哥哥，李松。”

    “……”

    双胞胎哥哥？

    辛葵艰难地辨认了下这位男人的身形，依稀之间，确实有那么几分味道。

    她好像有些明白李严之前所说的话了。

    “打了个赌输了而已，至于吗你。”李松埋怨道，“平常给你打电话也爱接不接，跑去顾氏带人，等等，你带的人是辛葵？”

    话落，他朝着辛葵看过来。

    “但凡多关注点，也不至于现在才知道我带的人是谁。”李严冷漠地推推自己的黑框眼镜。

    李松像是没听见李严话里的讽刺，一副自来熟的模样，“小辛葵嘛，我也不是不认识，来，哥请你们去贵宾室吹空调。”

    辛葵没搞清楚面前这个人到底是什么来头，但能出现在棒球赛艺人后台，估计也是演艺圈内的人。

    她迷迷糊糊的，只知道大概可能是李严之前口中所说的，隶属1千娱乐的人。

    “那个，会不会不太好啊？”辛葵婉拒间，转眼去看李严，示意他说句话。

    然而比两人动作更快的，是李松。

    “有什么不好的，哥就是特权！”李松说着就上来拉李严，李严瘦，压根抵不过，拉拉扯扯间被拖到了一道门前。

    李松径自推开那道门，朝着里面示意了下，“我们大明星估计在里面补觉，不用管，好久没见了，我要和你唠唠磕儿！”

    李松对自己亲哥没办法，又气又笑，“你不问问贺云沂的意见就让我们进去，你也得讲点道理吧。”

    不知道的，还以为是越级碰瓷呢。

    等等。

    贺云沂。

    辛葵捕捉到了这三个字。

    李松带的人竟然是……？

    那么门内的人，不出意外应该就是贺云沂了。

    可李严带的人是自己，李严和李松又是双胞胎兄弟——

    绕来绕去，辛葵头一回风中凌乱了。

    “你是我认识的，有什么不妥？”李松说着又看向辛葵，“辛葵嘛，也还算认识啊，今天我还和大明星一起在坐席那儿看——”

    话说到一半，李松被打断。

    大概是他嗓音宽，显得格外响，里面某位据说在补觉的人应该是被吵到了，直接打断他。

    “进来。”

    “听到没，他都说进来了。”

    推搡间，辛葵和李松稀里糊涂地被带进了这间传说中的贵宾室。

    李严和李松你来我往，你一句我三局的互怼模式正式开启，辛葵反倒成了那位中间人。

    为了不打断这对兄弟的“热络”，她离得远了些，目光也随之放开来。

    贺云沂半躺在沙发上，面上盖着一本杂志。

    因为沙发底座低，他骨骼又修长，坐下来后，两条大长腿无处安放，只随意地交叉搁着。

    姿态闲适得要命，整个人懒洋洋的。

    大概是再次睡了过去，一点反应和动静都没有。

    李松扯皮了很久，这才想起旁边还有个人。

    “小辛葵，你也去沙发上休息下，我和你严哥聊聊。”

    “聊归聊，你声音这么大干什么？”李严反口而还。

    “我已经够小了好吗！”

    那边聊得水深火热，辛葵显然插不进去话，只好踱着小步子，轻轻地在沙发另一端坐下来。

    她尽量不弄出声响，怕吵到一旁的贺云沂。

    在这静坐了会儿，她还觉得有些乏。

    辛葵无聊之余，开始往四周打量这间贵宾室。

    本来贵宾室都是予以职业球员专用，棒球赛邀请了贺云沂来，艺人里的这份无上优待，主办方只额外给了他一人。

    视线还没转完，辛葵的手机再次响起消息提示音。

    她翻开微信，是何阮阳。

    大概是他刚才所说的，现在赶到了赛馆附近。

    还发了条语音。

    辛葵想也没想就点开，对方带着点儿高扬的调登时传了出来。

    “小辛葵，你休息室在哪儿呢？我来蹭了。”

    何阮阳这一声算是很响了，李严和李松离得不算近，又格外投入到如何当好经纪人这一轮新话题里，谁的注意力都没吸引过来。

    辛葵拿起手机，刚想打字回复，身侧的人好似被打扰到了，窸窣声中有了动静。

    冥冥之中，她转过头去，恰好迎上贺云沂的视线。

    他不知道什么时候醒了过来，原本盖在脸上的杂志也不见踪影。

    贺云沂坐直，手探过来，示意了下。

    “你手机给我。”

    要她的手机。

    大概是……有话要和何阮阳说？

    辛葵眨眨眼，把手机递到他面前。

    “你说在哪？”贺云沂语气很淡，他没有打字，径自用语音回复，“她在我这。”

    　　

