    夜晚，首映式散场之后，唐安在隔壁奥体中心的酒店里举办一场宴会，招待到场的客人们。

    “唐董恭喜啊，首映很成功，这次破纪录肯定又是没问题的了。”

    “唐董的片子果然不会让人失望啊，我看着都有些感动了。”

    “今年的票房冠军看样子也没有什么悬念了，就看能冲击多高的纪录了。”

    ......

    几位老总都认真看了电影，从一个专业人士的角度来看，电影在服化道、剧情、节奏方面都没有任何问题，有笑点有泪点，现场观众在电影结束后的热烈掌声也能说明至少观众是满意的。

    就算来参加首映式的观众大多数都是资深影迷和电影爱好者，基本上都是唐安的影迷，会有些偏向唐安。

    就像《私人订制》首映式上，反响也不错，可口碑就烂掉了。

    但是这次现场观众的反应要强上太多了，一如唐安以往的电影。

    口碑好，喜剧励志题材受众足够广，再加上唐安的号召力，大爆已经是必然的了。

    几位老总心里都暗自叹了口气，好不容易《变形金行4》票房要奔着二十亿去了，有那么点希望打破唐安的垄断，现在希望又越来越小了。

    唐安看着众人一口一个恭喜，大概都能猜到他们的心思。

    和他们碰了一杯，笑道，“谢谢，不过现在还为时过早，至少要等第一个工作日的数据出来才有定论啊。”

    “呵呵，唐董谦虚了，现在明天的预售都有五千万了吧。”于东道。

    唐安道，“四千万多点，还不错，首日票房应该还过得去。”

    四千多万的预售，竟然只是还过得去。

    众人看着唐安若无其事地装逼，心里腹诽不已。

    别说四千万预售了，就连首日票房能达到四千万的电影，一年都出不了多少。

    王长天分析道，“照这个预售来看，首日很可能逼近两亿啊。”

    唐安道，“两亿太难了，明天又不是休息日，而且2D电影票价是劣势。”

    现如今日票房大概是预售票房的四五倍，不过也得看类型，毕竟不同类型的电影受众不同，购票习惯不一样。

    而且《变形金刚4》以三个小时的时长拿到近两亿票房，还是因为3D高票价，以及超过70%的排片才拿到的。

    同期又有新片上映，《神秘巨星》只有40%的排片，没有3D版，是个劣势。

    王忠军笑眯眯地说道，“这次暑期档估计和去年也差不多了，我都有些庆幸华宜没有电影上映了。”

    唐安摆摆手道，“王董说笑了，贺岁档吴雨森导演的《太平轮》就要上映了，这可是号称东方泰坦尼克的大制作，贺岁档想必大有作为，而且王董和耀莱合作的《天降雄师》也是古装大制作，又有程龙主演，春节档也很有竞争力啊。”

    “那就借唐董吉言了，这两部电影的票房加起来要是能赶得上这部《神秘巨星》，我就很满足了。”王忠军笑道。

    今年华宜算是沉寂下来了，不过下半年接连四五部电影上映。

    除了两部爱情片之外，《一个人的武林》可能会受到《冰封：重生之门》的影响，再加上国庆档本来就有宁昊的《心花路放》上映，估计票房悬了。

    不过华宜真正的重点还是在《太平轮》和《天降雄师》这边，前者是联合发行，后者却是华宜主控的。

    现如今大牌明星里还真正拥有票房号召力的不多而来，程龙绝对算是一个。

    《十二生肖》破十亿，《警察故事2013》和程龙以往风格有差距，不过也拿了六亿。

    王忠军下半年这么多事，而且这《神秘巨星》看样子又要爆，估计《变形金刚4》还是逃不了和前两部一样，被压一头的结果。

    阻击唐安的希望渺茫，王忠军心里已经想着停下准备，专心筹备下半年要上映的五六部电影的营销。

    不过王忠军还是抱着一丝希望，这几年以来，难得出了一部二十亿级别的电影，下次还不知道要等到什么时候，他可不甘心让唐安一直霸占了每年的票房冠军宝座。

    其他人也都想的一样，要是唐安只是破纪录还好说，哪怕像卡梅隆那样把票房纪录给拉高一倍，都无所谓。

    但是，各大公司都无法接受有人连续几年都拿冠军，每年都是自己破自己的纪录，那各大公司真成了打酱油的了。

    宴会上还是一团和气，在结果没有明朗之前，表面上依然说说笑笑。

    暑期档各大公司都有片子上映，伯纳月底和八月初就有《后会无期》、《白发魔女之明月天国》两部电影上映。

    前者是韩晗导演的，郭金明拍的片子能大卖，于东也不担心《后会无期》票房能差了。

    《白发魔女》题材知名度高，虽然两个主演在电影方面的口碑一向不好，不过这是最擅长武侠片的徐客监制的，也有保障。

    片子不少，还有《小时代3》、《反贪风暴》等电影，不过一部大片都没有。

    神仙打架，谁都不想被波及。

    唐安应付了一番几大公司，又和剧组众人碰了一杯。

    “谢谢大家，电影现在也终于是上映了，接下来一个月还得麻烦大家多辛苦几趟，全国各地到处跑。”

    众人连忙举杯，“唐导您客气了，都是我们该做的。”

    “都早点回去休息吧，明天准时集合，都养足精神。”

    唐安叮嘱一番，又走几个导演那边。

    “张导、冯导...多谢捧场啊，大家看了电影，觉得怎么样？”

    还能怎么样，浅白的商业电影，整个故事过于理想化、想当然了。

    张一谋心里给了个点评，不过还是笑呵呵地说道，“我们能有什么看法，唐董对剧情节奏的掌控更加炉火纯青了，角色塑造的也相当好。”

    冯晓刚笑道，“没想到唐董喜剧也拍的这么好，看样子我都可以退休了。”

    唐安摆摆手道，“冯导客气了，喜剧方面你才是专家啊。”

    “其实我有个问题，最后结局很多东西都没有交代，就连女主角到底有没有成为大明星也没讲，唐董这么安排是为什么？”冯晓刚又问道。

    励志嘛，成功了才叫励志。

    最后女主角也算是成功了，不过只是真正登上了面向全国的舞台，没有和预想的一样成了大明星。

    还有父亲这个角色也没有给出结果，那张离婚协议书并没有签字，母亲只是拿出来吓唬他。

    唐安笑道，“家庭问题有些敏感，观众里面有父母，也有小孩子，所以最终还是没有给结果。还有两个年轻人的感情，真的拍成了爱情片就失去了电影的初衷，至于女主角到最后也没有成为大明星，我觉得有了这个过程，结局舞台下上千名观众的掌声，也够了。”

    张一谋听了暗自摇头，如果是他的话，要么一家人尽释前嫌，搞一个温馨的结局，要么就放大家庭暴力，让家庭暴力这个社会现象成为主线之一，不光能更加衬托出女主角成功的不容易，还能让电影更有意义，主题得到升华，他大概率会选择后者。

    接着唐安又和他们聊了下他们的片子，冯晓刚演的《老流氓》快开机了。

    张一谋执导的中美合拍大片《长城》也在筹备，制作成本1.5亿美元，妥妥的A级大制作。

    相比之下，吴雨森的《太平轮》在成本上也不够看了。

    主角基本上都定了，女主角还是没变。

    1.5亿美元的大制作乐事不可能拿得出来，乐事刚刚保底了《太平轮》，电影没上映还没收回成本。

    大头还是传奇影业出的，乐事、中影股份出了小头。

    张一谋、程龙这样名导、巨星参与的片子，萬达自己投资，要是像以往《战国》那种片子，谁都知道要亏本，萬达就不用浪费钱了。

    《战国》那些片子的主要投资都是来自长安国资委下属的一家大型文化产业集团。

    为了这位大小姐，前前后后在京城、东羊、香江成立了14家影视公司，推了几个不知身份真假的白手套在台前，光姓路的就有三个。

    萬达和人家有合作，但是合作是基于互惠互利的，掏一个亿都是小事，不过不可能每年都掏钱贴进去。

    于是正好那段时间，长安征服出了个鼓励发展影视产业的文件，《战国》里有三分之二的投资就是当地国资韦旗下一家公司掏的钱。

    当然，投资是有风险的，国资是可以流失的，不需要有人才承担风险。

    那些赔钱的电影萬达都不用出钱，出资源就够了。

    不过《警察故事2013》、《长城》、《坏太平洋2》、《金刚：骷髅岛》这些要么有程龙、张一谋这样的票房保证加盟，要么前作大卖的片子，萬达就自己掏钱投资了。

    这个话题唐安也不好多说，张一谋心里肯定不痛快，要搁在十年前，他的片子压根不缺投资，投资方掏了钱也别想安排主要角色进来。

    但是现在，今非昔比了，他们这几大导演再也没有当初的超凡地位。

    “张导这部《长城》特效准备找哪家公司做？我旗下的数字领域和天宫异彩都进行了扩充，有需要的话我可以帮帮忙。”

    “多谢唐董好意了，传奇影业联系了维塔数码和工业光魔，已经定下来了。”张一谋抱歉地笑笑。

    《长城》可是冲击奥斯卡的电影，特效还是要尽量符合西方人的审美，再者就算从技术上来说，维塔数码和工业光魔也比数字领域和天宫异彩强上一筹。

    唐安也不在意，天宫异彩不缺业务，《封神》系列就是一个大工程，还有一大堆好莱坞大片。

    原本《长城》的特效也是国内最顶尖的，可惜剧情就是套了华国风壳的老掉牙好莱坞故事，完成度太低了，连带着国内顶尖的特效也受到拖累，被说成了五毛特效。

    三大导演，陈凯哥也有新片，《道士下山》拍完了，正在筹备《妖猫传》。

    虽然当初唐安和他在金鸡奖和《赵氏孤儿》上映的时候闹得不愉快，不过现在见面也没有剑拔弩张，公式般地应付一下。

    《妖猫传》也是大制作啊，不过也不需要天宫异彩的帮助，有日韩的投资，用日韩的演员，特效也是日韩去做，陈凯哥的片子大多都是这样。

    特效市场现在就是这么一个奇葩的现象，国内的影视公司、导演，想拍大制作的不相信国内特效公司的能力，花大钱找国外的特效公司。

    反而《钢铁侠》、《侏罗纪世界》、《米国队长》、《加勒比海盗》这些鼎鼎有名的好莱坞大片都有国内特效公司参与。

    三位曾经的顶级导演，称得上大师的导演，在沉寂了两年之后，又重新回归大荧幕，每个人手上都有两个项目，也是不甘就这么被新生代导演给拍死在沙滩上了。

    唐安他们没什么好说的，毕竟04年就成名了，比他们晚不了几年。

    但是不说吴尔善、徐征他们了，单单吴经、趙玮、邓朝、郭金明、何囧、韩晗...这些人那就是彻头彻尾新导演，还都是跨界来的。

    这些人都能成功，以后是不是樊彬彬、张紫怡、黄博、陈昆这些大牌明星也一个个都去当导演，三位大导演怎么可能甘心呢，让一群外行也拍死在沙滩上。

    张一谋、陈凯哥还是拍大制作，投资一个比一个大，依然迷信大制作，不过冯晓刚倒是卖情怀了。