    

    元首府。

    秦晚晴住进来几天后，情绪稍微平稳了，不再成天哭着闹着要找厉颢渊，或者警惕地像只猫儿不让人靠近。

    尤其是对舒歌，可能感觉舒歌对自己是没有恶意的，还偶尔会主动跟她说话。

    秦母那边知道了女儿的事情后，大为吃惊，明确表示自己并不知道女儿有这个病。

    也只能在电话里托付舒歌，好好帮女儿恢复身体，自己在家里照顾丈夫和锦年。

    因为聂峥说秦晚晴这样的人，家人多陪伴会有帮助，舒歌偶尔会派车接锦年过来，陪陪晚晴。

    只可惜，秦晚晴连亲生女儿也完全不认识。

    ……

    周末傍晚，吃饭前，舒歌叫小奶糕去门口接锦年。

    说好了，锦年今天会过来陪秦晚晴。

    因为小奶糕明天后天不上学，锦年还会在这里住两天。

    小奶糕早就憋了一肚子兴奋，一听麻麻下旨，立刻就射箭般的往门口冲。

    一出去，看见连谨已经牵着锦年从车子上下来了。

    舒歌也走了出来，过去蹲下身，摸了摸锦年的脑袋：“小锦年，来了。我们先进去吃饭好不好。”

    说起来，还是很可怜这孩子的。

    亲生爸爸发生意外没有了，现在妈妈又得了病，连她这个女儿都不认得了。

    因为这样，她这个干妈自然想要多给点关爱。

    再说了，小奶糕这么喜欢锦年，指不定日后还真是自己的儿媳妇呢。

    小奶糕也紧紧捏着锦年的手，暖力十足：“今天有你最喜欢吃的菜哦。”

    锦年却摇头：“干妈，我肚子还不饿，想先去看看妈咪。”

    舒歌知道她惦记着妈妈，也就牵着她的手：“好，我带你过去。”

    “我也要去。”什么事儿都不能少了小奶糕。

    舒歌笑了笑，刮一刮儿子的鼻子。

    ……

    秦晚晴被安排住在景沛楼那边。

    因为现在的她是颜颜，性子胆小，怕生，又不喜欢接触人，不愿意和舒歌她们一起吃饭，每天，舒歌都是让工作人员送一日三餐过去单独吃。

    锦年过去时，看见她一个人坐在院子里看着花儿，也不知道在想什么，穿着一身白连衣裙，头发披散下来，两侧别在耳根后，清汤挂面的，又看起来有些娇娇柔柔。

    和以前的妈咪打扮风格完全不一样。

    这段日子，外婆告诉过她关于妈咪的情况。

    她清楚，妈咪好像早就患上了一种精神类的疾病。

    这种病，让妈咪现在变成了别人。

    也就相当于，妈咪现在不是妈咪，而是另一个人。

    她来了几次，妈咪果然完全不记得自己了。

    对自己很陌生。

    可她还是不想放弃。

    今天也是一样，松开舒歌的手，轻巧走过去：“妈咪。”

    秦晚晴弄花的手指一动，滑下来，转身看见已经见过几次的冰肌玉骨的小女孩，无奈：

    “锦年对吗？很抱歉，我真的不是你妈妈。你不要每次过来都这么叫我好不好……我都还没结婚，哪有你这么大的孩子啊。”

    锦年冲过去抱住她都腰：“你真的是我妈咪，你再多想想啊。”

