    <!--go-->    首先，整个大陆的玛娜生态要进行升级时，居然是同时进行的。

    要想做到这种同步，没有一个‘中央大脑’控制，那显然是办不到的。

    而地蔓藤就非常符合条件。

    它的体型巨大，无数藤蔓遍布整个大陆，正好可以连接大陆上所有大大小小的玛娜生态。

    就连系统也说过，自己想要一次性消灭所有玛娜生态，只需要毁灭地蔓藤就可以了。

    所以眼下这条一直向下延申的枝干，它所连接的一定就是地底深处的地蔓藤。

    “凭我现在的破坏力还做不到毁灭覆盖整个大陆的地蔓藤，但是要毁灭眼前的这朵小型花王还是没有问题的。”

    眼看着面前的玛娜之花一副揣揣不安的样子，张默不在观察，体内的黑暗能量疯狂注入到秋叶刀中，对着玛娜之花就是一招鬼斩斩击过去。

    灼热的刀刃点燃了枝干，黑暗能量也在不断侵蚀着。

    玛娜之花的枝干在这一刀中应声而断，轰然倒下。

    失去了枝干的能源供给，长得像红毛丹的头部迅速枯萎，失去了往日的生机。

    “经验+1000”

    “积分+100”

    “不愧是这片聚集区的头头啊，经验和积分要比蛇狗多太多了。不知道大型玛娜生态的花王可以增加多少点经验和积分。”

    张默意味深长的说道，虽然秋叶刀用的非常顺手，但要说他不想买一个能开史诗级装备的金罐，甚至能开出神话级装备的七彩罐那是绝对不可能的。

    紫色的稀有装备都已经这么强了，那么在这之上的神器、传说、史诗、乃至神话装备该有多牛逼！

    “提醒宿主，每片区域经验和积分最高者都可算做boss，boss有更高的几率爆出高品质的物品。”

    “哦？还有这种事！”

    突然听到系统的提示，张默的眼前一亮，连忙打开系统仓库，开始查看又多了些什么东西。

    “龙鸣链甲！居然是一件紫色稀有装备！相当于白白捡了一千积分，大赚啊，哈哈！”

    张默畅然大笑道，之前斩杀了那么多的脊骨和蛇狗都没有爆过哪怕一件白色普通装备，他还以为装备的获得只能通过开罐子开出来呢。

    没想到宰了这片区域的花王居然爆了一件紫色稀有装备。

    那就说明，刷怪还是有可能会爆装备的。

    之前自己可能是脸黑，居然一件蓝色精炼装备都没有爆出来，就连白色普通装备的毛都没见着，一个劲的给他爆食物。

    斩杀越高级的存在，获得装备的几率就越高，获得高级装备的几率也就越高，这无疑是一个好消息。

    既然刷怪可以爆装备，那自己就可以省下大量的积分用来购买更高级的罐子了。

    “先来看看这龙名链甲的属性如何。”

    增加穿戴者强悍的物理防御力

    增加穿戴者一定的力量，精神力和体力

    增幅穿戴者百分之五的反应速度（原本增加回避率，现在改成反应速度，反应速度上来了，自然就能回避攻击了。）

    “赚大发了，这是生命的保障啊，来了瞌睡就送枕头。之前还怕沾上异形的血液，怕被腐蚀掉身体呢，没想到转眼就送来一件链甲。”

    增幅百分之五的反应速度，这无疑是一个很大的提升，这能让张默规避很多的危险。

    就算规避不了，有了龙鸣链甲的防护，也无疑会安全很多。

    “花王以死，这片区域的玛娜生态算是崩溃了，挂搜完最后几个物资点，就算是从新手村顺利毕业了。”

    回到地面上，张默开始搜寻物资调配大楼的二楼和三楼。

    非常的幸运的，二楼和三楼都有大量的高能电池，虽然还有能量的只有堪堪十几块，但也够用了。

    高能电池之所以叫高能电池，是因为一块高能电池所蕴含的能量，可以维持一辆越野车行驶一整天。

    以这个世界的科技水平所造的汽车，速度肯定很快，一整天的时间可以去很多地方了。

    刮搜完剩下的几个物资点，积分又小小的涨了一波，还顺便处理了几只脊骨，爆了几包辣条。

    回到最初发现那辆越野车的地方，张默按照系统的提示，拆除了那些没用的高能电池，给它换上了新的高能电池。

    “这辆车要这么启动呢？也没看到插钥匙的地方和一键启动啊。”

    翻来找去，也就在驾驶室内找到一张透明的水晶磁卡，除此之外再无其它。

    “我记得白月魁她们驾驶那辆奥迪越野车的时候，好像是把一张卡片放在车上的方向盘前面中间的插槽上面。”

    张默把头伸了过去，还真看到方向盘前方有一个插槽，尝试着把水晶磁卡插在插槽上，这两科幻风格的越野车居然真的启动了。

    “身份确认中......以确认......”

    越野车内，一个非常甜美的声音突然响起，顿时吸引了张默的注意力。

    “这就是车载智能ai吗？果然很高级。这样的车放到自己的世界中，怎么也要卖个几千万吧。”

    抚摸着金属质感的方向盘，科幻感十足的仪表盘和内饰，张默一下子就喜欢上了这样越野车。

    “欢迎刘xx先生，请确定此次要前往的目的地。”

    “额..没有目的地，调出地图。”张默命令道。

    “联网失败，目前所在地区没有发现可用的网络信号。内置地图加载中，请稍后......”

    “加载完成，内置地图的最新更新时间为xx年x月x日，如道路信息有误，请驾车到有网络信号的地方重新加载地图。”

    汽车的挡风玻璃上，此时正显示着灵笼世界的地图。

    把地图拉远，张默赫然发现，自己所处的地方居然就是澳洲大陆，也就是白月魁她们所在的那片大陆。

    “哈哈，这无疑是一个好消息啊，看来找到他们只是时间问题啊。”张默开心的笑道。

    “请驾驶者声明所要前往的地点。”

    智能ai甜美的声音再次响起，张默却没有理会它，而是直接把水晶磁卡给拔了下来。

    “先不急，在这之前我必须要把转职任务完成再说。”<!--over-->

