    这九十条道统齐出，景象太过恐怖了。

    在场的神子，明显能察觉到，其中有五条下品，五条中品，七十九条都是上品！

    还有一条，超脱在上品之上！

    这一瞬间，在场的神子们，表情都变得万分精彩了起来。

    “他，不是退出古神群族了吗？”

    “他为何还能得到这么多道统传承？”

    新一代翼神神子脚肚子都在发软，那凝聚出不灭金身的达摩神子，同样说不出话来了。

    要知道。

    上品道统，乃是顶尖先天神灵才能开辟出来的。

    一尊顶尖先天神灵，能开辟出两条，就已然算是不错了。

    当今的古神群族，能不能凑出这么多条上品道统，还是个未知数。

    即便能凑出来，让古神神子去一一研修，没有十个叠纪的苦功，也根本不可能掌控。

    不论是道统的数量，还是道统的质量，他们已经望尘莫及了！

    难以想象，在过去的两个叠纪中，萧叶到底经历了什么。

    有这么多条道统的加持，萧叶身躯，已经被强化到何等地步了？

    只要想一想，就令人心颤。

    “此子不除，日后，哪里还有我等的出头之日？”

    “若是未来，终究会被他斩掉，我宁愿现在便血拼，至少我们联手，也不是毫无胜算！”

    还很年轻，通体缭绕青光的太神神子，缓缓开口道。

    他发丝飞舞，提着一口青刀，身上迸发出强烈的杀意。

    如果说。

    此前他们这些神子联手，是为了不让萧叶进入中央神庭，抑制对方的成长速度，那么现在，他的心态已经改变了。

    萧叶越是逆天，他的杀意，就越是浓烈。

    而他的话语，也是其他神子的心声。

    八十多尊神子一言不发，但蓄势再战，甚至不断取出稀世神料，准备发动大阵的动作，却表明了他们的态度。

    “那就过来，斩掉你们！”

    萧叶屹立长空，被九十条神龙所环绕，对着一群神子勾了勾手指，嚣张而又强势。

    嗖！嗖！

    就在大战一触即发的时候，忽而混沌神子阵营中，有两道身影接连暴起，朝着后方混沌星云的裂缝冲去。

    “是空神和法神神子，这两个胆小鬼，竟然如此怕死！”

    这一幕，让在场神子都是表情大变，破口大骂了起来。

    “胆小鬼？”

    “你们真以为，萧叶研修的道统，只有九十条吗？”

    “你们想送死自己去，我们就不奉陪了！”

    那两道身影消失的刹那，还有一道话语传来，让在场神子一下子失去了声音，背脊生寒，面色煞白。

    法神、空神这两种血统，赋予其后裔的战力很一般，可天生亲近混沌天道。

    所以，这两大神子能看出，他们无法察觉的东西，也不值得奇怪。

    难道。

    萧叶研修的道统，竟然还超过了九十条？

    几乎在下一刻。

    嗖！嗖！嗖！

    又有一尊尊神子，飞快后退，如同利箭一般冲向那些裂缝，冲进中央神庭中。

    这一幕，让其他神子都失去了战意。

    “撤！”

    就连翼神、太神、达摩神神子，都是表情铁青，冲进那些裂缝中，消失不见。

    八十多尊混沌神子联手而攻的局面，瞬间被瓦解！

    “法神、空神神子，竟然看出来了？”

    萧叶微微一愣，摸了摸鼻子。

    在过去的两个叠纪。

    他已经将道统战界中的上品道统，全部掌控了，在数量方面，的确超过了九十条。

    “真是无趣啊！”

    “不过，既然都进入了中央神庭，我等早晚都会再相见。”

    萧叶也懒得追击，他收回了气势，脚步一跨，朝着其中一个裂缝冲去。

    他从不是一个，好欺负之人。

    这些神子联手，欲要将他挡在中央神庭之外，这笔账自然不能这么揭过去。

    ……

    唰！

    萧叶才踏入联通混沌星云的裂缝中，顿时感觉迷蒙之光迎面扑来，好似将他卷入到一个深渊中。

    待他回过神来。

    发现自己，已经来到一个异域空间中。

    这里独立在混沌之外，区别于五大、七小禁天。

    和初神之地有些类似，是一个非常纯净的地方，非常祥和，仅仅立身在其中，就有种心灵被洗礼之感。

    且有蓬勃的生命力在虚空中流淌，让萧叶恍惚间，感觉自己置身于一个巨大的生命体内。

    在上苍之上。

    有混沌星云在涌动，一条条五颜六色的虹光延伸开去，遍布了这个异域空间的高空，让萧叶心生无尽敬畏，只感觉自身渺小似尘埃，根本不敢靠近。

    那是混沌天道。

    上苍之下，则是一片宇宙般的虚空。

    “这里便是中央神庭吗？”

    萧叶轻声自语。

    他的眉心处在发光，庞大的意志不断朝着四周笼罩，却根本查探不到尽头。

    比他先一步闯入的那些神子，也是不见了踪迹。

    嗖！

    当下，萧叶朝着前方飞去。

    这片宇宙飘渺无垠，倒是没有什么凶险，沿途可见许多星辰闪烁。

    这些星辰上古木狼林，草木丰盛，似远古蛮荒之地，透过那些茂密的树木，萧叶看到山坳间，长满了各种宝物。

    “是凡阶的天材地宝！“

    萧叶搜寻了一番后，发现附近的星辰上的景象，都是大同小异，顿时感慨不已。

    这些天材地宝蕴含的劲气澎湃，他甚至发现了好几种，极为逆天的。

    若是放在真灵大陆的话，可以轻易打造出一批大帝！

    “初代古神曾言，中央神庭虽然在混沌中，但却联通了诸天万界。”

    “若是机缘巧合的话，这里的天材地宝，在天道的控制下，也会随机落入凡阶世界中，可惜我当年却没有那个运气。”

    萧叶动作不停，继续前行。

    在进入中央神庭前，他已经从伊镰那里了解过了。

    这中央神庭，分为凡、灵、圣、神四大界，孕育出的宝物，对应四大阶。

    如今，他明显处于凡界中。

    而那些混沌神子，肯定直冲神界了。

    “只是，他们纵然收获再大，也要有那个本事带出去才行，不然那就是给我做嫁衣。”

    “毕竟，在中央神庭中，我无法和伊镰、小白汇合，他们也不能和先天生灵汇合啊。”

    萧叶冷冷一笑，并不着急，在前进之余，领略沿途的风景。

    （第一更到！）

