    封夜寒听到唐雪这话，自然没什么意见，他全程跟着唐雪在跑，一切都随唐雪做主。

    两人刚进门，外头就传来脚步声，同时还有人的交谈声。

    “怎么回事，明明看到他们往这边跑了，怎么现在看不到人影了。”

    “可能去了那边，我们继续追过去。”

    “好。”

    很快的，那些人的脚步声渐渐远去，不过唐雪还一直拉着封夜寒躲在屋内，果然外面又传来的了脚步声，还有那些人的交谈声，“果然不在这里了吗，我们赶紧再去找。”

    “是。”

    唐雪拉着封夜寒又等了好一会儿，最后才准备离开。

    “呼……好险，还好那些人没找到我们。”

    封夜寒看着满脸劫后余生的唐雪，有些歉疚的说道：“抱歉，连累你了。”

    唐雪闻言摆了摆手说道：“没事，这又不是你的错，不过怎么我每次碰到你，你都在被追杀，之前是在港城，如今又是在京城，那些人都不怕被抓吗。”

    听到这话，封夜寒笑了笑，道：“可能是因为我的敌人太多了，所以他们都想看到我死吧。”说到最后，他满脸的嘲讽，“那些敌人可都是和我有血缘关系的所谓的家人，还真是讽刺。”其实他早就有所准备，但没想到自己的亲信里有别人的钉子，那些人不惜浪费埋了十几年的钉子也要置他于死地。

    唐雪看到封夜寒这样，忍不住安慰道：“还好你没事，既然那些人想要你死，那你更应该好好活着了。”

    封夜寒闻言，眸光幽深地看向唐雪，随即笑了。

    “你说得对，我当然要活得好好的，这一次回去我不会再有一丁点的心软。”他外表看起来很冷，但其实到底还是有点心软了，如果上一次没有顾忌父亲的面子，直接将那几个蠢蠢欲动的人全都处理了，也就不会有现在这个事了。

    见封夜寒笑了，唐雪也跟着笑了起来，道：“好了，我们先离开这里。”

    说到最后，唐雪继续拉着封夜寒往外跑去，等两人跑出了很远，唐雪才停下来休息，“封同志，我现在送给你去医院吧。”

    封夜寒摇了摇头，道：“不用。”

    “你不去医院，身上的伤怎么办。”

    封夜寒安抚的看向唐雪说道：“我会找人处理的，所以不用麻烦你带我去医院了。”

    “哦哦，那你现在就去找给你处理伤口的人吗？”

    封夜寒点了点头，道：“对。”

    “那你快去。”

    唐雪见封夜寒都这么说了，也就没再多管。

    封夜寒见唐雪就要离开，赶紧叫住了她，“唐雪小姐，我能问问你如今住在哪里吗，等我以后上门去拜访一下。”

    “没关系，不用那么正式地拜访，我今天也是恰好碰到了你，算是我们之间有缘。”认真说起来，还真是有缘，她在港城那么几天，就恰好碰到了封夜寒，如今他在京城，她又遇上了。

    封夜寒却有些坚持。

    “唐雪小姐，算上之前港城的一次，你如今已经救了我两次了，所以你就是我的恩人，自然要正式的上门拜访，请告知一下地址，我改日就过去。”

    唐雪觉得封夜寒有些较真了，但对方真的非常坚持，竟然还和她耗上了，因此她说了景家老宅的地址，“我母亲前段时间嫁人了，如今我们都住在景家。”

    “抱歉，我不知道这件事，不然应该给备上一份厚礼的。”

    “不用不用。”

    唐雪闻言直接摆了摆手，随后叮嘱他赶紧去处理伤口，“既然有人给你处理伤口，那我就真的不带你去医院了。”

    最后，唐雪对着封夜寒挥了挥手，回家去了。

    等唐雪到家后，发现姐姐也回来了，“姐，你什么时候回来的。”

    唐霜看到唐雪回来，笑着说道：“我听妈说你和你同桌马小翠同学去逛街买零食了，你都买了些什么？”

    “姐，我买了好多，都是小翠说很好吃的，你赶紧尝尝，我已经尝过几样了，真的很好吃。”

    唐霜看到那么多零食，还真挑了两样尝了尝，发现味道果然不错，“的确很好吃，看来马小翠同学对吃的东西很有研究。”

    “是啊，她还和我说，他们家的饭菜特别好吃呢，还邀请我下次去他们家。”

    说到最后，唐雪拍了拍自己的额头说道：“我忘记邀请她来我们家来，之前妈妈还和我说过，我竟然就那么忘记了。”

    “没事，下周去学校上课了，你可以邀请马小翠同学。”

    “对，下周再邀请。”

    说完了这些，唐雪有些犹豫要不要说封夜寒的事情，毕竟上次姐姐让自己不要和封夜寒多来往，她原本也以为她和封夜寒再不会见面了，没想到这么快在京城就见到了。

    唐霜见妹妹唐雪有些犹豫不决的事情，直接问道：“小雪，你是不是有什么想和我说的。”

    “没……没有……”

    “好了小雪，你每次说没有的时候，你都这么一副表情，所以有什么话赶紧说，我们姐妹俩之间还有什么不能说的。”

    听到这话，唐雪赶紧将封夜寒的事情说了一遍，最后说道：“姐，我也很意外能在这里碰上封同志，最后到底还是没忍住救了人，怎么说我们也和封同志认识。”说到最后，唐雪低垂着头，一副乖乖认错的样子。

    看到秦老爷子这般绝情，秦老太太只觉得所有的努力都白费了，这么多年来她费尽心思才经营的一切全没了，想到这儿，她满脸仇恨的看向了莫清浅。

    莫清浅却是对着秦老太太笑了笑，道：“看来，你终究还是比不上我的亲奶奶啊，果然老爷子爱的是发妻呢。”爱不爱的她不知道，她只知道这话肯定能让苏玉燕崩溃。

    果然，秦老太太发疯般的扑向了莫清浅。

    还不等莫清浅动作，秦老爷子已经制止了她。

    “苏玉燕，我还没说对你的处置，以后你不是秦家的老太太了，我会给你找个地方让你好好养老。”

