
　　军神李靖，带着六千骑兵，还有包括颉利可汗在内的上百皇室成员作为俘虏。

　　长安城城门大开，李世民亲自率领百官，出城迎接。

　　见到李世民的座驾，李靖慌忙滚落下马，单膝跪地而拜。

　　李世民纵声长笑，跳下马来，一把扶起李靖。

　　“药师啊，你带领我大唐六千五百勇士，甘冒风刀霜剑，卧雪眠霜！”

　　“你们奋勇当先，所向披靡，一路斩杀，更是生擒突厥颉利可汗，扬我大唐军威！”

　　“朕要代表大唐边疆百姓，谢谢你们！”

　　说罢，李世民对着李靖，还有六千凯旋而归的勇士，深深一揖。

　　吓得李靖又是躲避又是回礼。

　　接下来，李世民来到六千勇士身前，一一和他们聊天，嘘寒问暖。

　　李世民的举动，让所有的将士，都心情澎湃，为之感动不已，甚至激动到热泪盈眶。

　　李世民还亲自犒赏三军，为英勇作战的将士，亲自发放赏银。

　　做完这一切之后，李世民来到颉利可汗身前。

　　看着头发花白，憔悴不堪，双眼布满血丝的颉利可汗。

　　李世民脸上，也露出复杂的神色。

　　他不由问道：“颉利，你可想到，会有今日？”

　　“你对你的所作所为，可曾后悔？”

　　颉利可汗看了李世民一眼，不由大笑道：“离开成王败寇，我落到你手里，还有什么好说的？”

　　“要杀要剐，悉听尊便！”

　　李世民不由说道：“你有五宗罪！”

　　“罪一，过去你父亲在国破之后依赖隋朝才保留下来。但是当隋朝有难的时候，你却一兵一卒都没有帮助隋朝，致使隋朝灭亡。”

　　“罪二，你于我大唐为邻居，并且还是盟友，但是你背信弃义，屡屡侵犯我大唐边境。”

　　“罪三，你连年征战不止，致使你族人生灵涂炭，部落怨声载道。”

　　“罪四，你掠夺我大唐人，践踏我大唐庄稼。”

　　“罪我，我许你和亲而迁延逃走。”

　　“要我杀你，有着足够的理由，只是渭上的盟约朕还没有忘记。”

　　“你可以背信弃义，而朕，并非背信弃义之徒。”

　　“朕会留你，甚至也可以留你的家人一条性命。以后，你们就在长安城里居住吧！”

　　说罢，李世民转身离去。

　　李世民携了李靖的手，将李靖拉到龙撵之上，让他和自己同乘。

　　李靖在四拒绝，但是李世民一再坚持。

　　最终，李靖只好无奈地随着李世民上了龙撵。

　　但是，到了龙撵之上，李靖战战兢兢，如履薄冰，如临深渊。

　　龙撵还有文武百官连同大军，一同进入长安城。

　　长安城中，无数百姓，纷纷走出家门，前来围观。

　　看着威武雄壮的大唐天军，所有百姓心里的自豪感，都开始爆棚。

　　忽然之间，人群之中有人喊了一句：

　　“犯我大唐者，虽远必诛！”

　　这句话，马上得到无数百姓的认可。

　　所有百姓，纷纷跟着高喊起来。

　　“犯我大唐者，虽远必诛！”

　　“犯我大唐者，虽远必诛！”

　　“犯我大唐者，虽远必诛！”

　　其声如同打雷，震得整座长安城，都簌簌作响。23sk.Com

　　城南，武城村，苏长生都听到了呼喊声。

　　嘴角不由露出一抹笑容。

　　而正在旁边端茶递水服侍苏长生的聂十娘，看到公子露出的那抹笑容，一时之间，不由的痴了。

　　因为她知道，大唐的这一场大胜，和公子有千丝万缕的关系。

　　公子起到至关重要的作用，功不可没。

　　只不过，世人都不知道罢了。

　　但是只要是我知道，哪就成了，别人知不知道，哪又如何呢？

　　……

　　李靖凯旋归来，朝堂之上的众臣，再一次陷入到忙碌之中。

　　次日早朝，这一次最主要的议题，就是对东突厥部落的安置问题。

　　当然了，基调已经打下了，就是尽可能的保全突厥部落，将他们安置到地广人稀的地方去。

　　这一次的主要议题，其实还是安置中可能碰到的种种问题。

　　比方说，安置官的人选问题，如何安置的问题，安置的费用问题。

　　这些问题，十分繁杂又极为重要，要将所有的细节都抠出来，怕是一天的时间都未必能够用啊。

　　对许多官员来说，今天又将是繁忙的一天。

　　说不定，还要加班啊。

　　然而，令所有人都始料未及的是。

　　早朝才刚刚开始，事情的发展，就出乎了所有人的预料之外。

　　皇帝李世民，忽然之间，提出了不同的意见。

　　“中书令温彦博的提议，固然是老成持重，顾全大局。然而，还有没有更好的处置方法呢？”

　　“众位爱卿，不妨多想一想，再最终决定策略不迟。”

　　李世民说罢，整个朝堂之上，不由为之一静。

　　所有官员，不由都在心里，纷纷揣度起来。

　　处置突厥部落的问题，他们已经议论了多次，安置方法，基本上已经确定下来了。

　　陛下忽然来这么一句，究竟是什么意思呢？

　　陛下对先前的处置方法不满？

　　但是此前，陛下一直都是支持的啊，怎么忽然之间就不满了呢？

　　这里面，究竟发生了什么事情？

　　一时之间，文武百官，都有些摸不清头脑。

　　唯有长孙无忌，神情一动，脸上露出若有所思之色。

　　长孙无忌，忽然之间想到了苏长生。

　　他心里瞬间有了一个大胆的猜测。

　　该不会是陛下一个人偷偷去见了苏长生，然后从苏长生哪里淘来了新的方法了吧？

　　半晌之后，李世民见百官迟迟没人出头，不由问道：

　　“众位爱卿？难道除了先前你们商议的两种处置方法之外，你们所有人，都没有想出新的处置方法嘛？”

　　这时候，长孙无忌站出来说道：“陛下，臣等愚钝，不及陛下智慧如海，思虑周全，还望陛下指点迷津。”

　　长孙无忌说完之后，下面群臣，不由都在心里暗骂了一声马屁精。

　　李世民点点头说道：“众位爱卿，可曾想过，我们未必要将突厥人迁徙到别处。”

　　“如果我们给他们耕种器械，教会他们农耕之法，让他们单凭种地就能填饱肚子。”

　　“让他们将畜牧业成为副业，耕种为主业，是否可行呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三十三章：颉利，你也有今天！免费阅读。https://xs.23sk.com 