    只是，随着众人一路向前之后，他们方才发现原来远处竟然出现了骷髅大军！

    　　那黑压压的一片散发着令人心悸的波动，自从和骷髅大军相遇过一次之后，大家便心有余悸，此刻再度瞧见，几乎所有人都想拔腿就走！

    　　正当他们迟疑的时候，突然见到两道黑色的身影从他们的身旁一掠而过！

    　　对方的速度极快，不过他们还是确定自己看到了两道身影不假。

    　　“这两个是什么人？北宸他们出事会不会就和他们二人有关？”

    　　叶浩淼看着两人离开的方向，这两人突然出现在这里，又穿着黑色的衣衫，连脸也给遮住了，显然就是要做的见不得人的事情。

    　　完颜瀚同样看着两人，虽说没有任何证据，但心中几乎已经确定了就是这两人所为。

    　　值不够，当他们想要追上去的时候，对方早已经消失无踪了。

    　　“他们的速度好快，实力绝对很强。”

    　　叶浩淼惊骇地看着两名黑衣人的背影，只不过是一眨眼的功夫罢了，对方的身形便已经消失在了视线之中。

    　　这等速度，简直骇然。

    　　“这么说来，小师妹他们应该就在那骷髅大军中了。”

    　　完颜瀚转身看向了骷髅大军，从两名黑衣人逃离的模样能够看出他们其实也透着一丝狼狈，想必是因为这骷髅大军。

    　　如此想来，百里红妆二人的所在就只有这一种可能了。

    　　“小师妹！”

    　　想到这里，完颜瀚当即便大声呼唤起来。

    　　“帝北宸！”

    　　“百里红妆！”

    　　众人纷纷呼唤着，只可惜都没有任何回应。

    　　见状，众人对视了一眼，虽然谁都没有说话，但是他们心里很清楚，百里红妆二人生还的几率可能很小了。

    　　先是被追杀至重伤，现在又陷入这骷髅大军中，想要生还，简直不可能。

    　　“我进去找找他们！”完颜瀚不愿相信，明明之前他们在一起还好好的，只不过是分散片刻，小师妹二人竟然就陨落了，这让人如何接受？

    　　瞧着完颜瀚的举动，吕岩和叶浩淼连忙将他拦了下来。

    　　“你疯了吗？

    　　这么多的骷髅，别说是你一个人，就算我们所有人过去也都只有死路一条啊！”

    　　“活要见人，死要见尸，不找到他们，我绝对不会放弃！”完颜瀚神色坚决，他断然无法接受这样的结果。

    　　“完颜瀚，你冷静点！”叶浩淼大声喊道，“如果他们真的被骷髅大军包围，根本就什么都不会剩下，昨夜的情况难道你忘记了吗？”

    　　此话一出，完颜瀚亦是一愣，的确，以骷髅大军的恐怖力量，一旦被包围必定会短时间内直接被撕成碎片。

    　　“他们是因我而死的啊！”

    　　完颜瀚目光盯着叶浩淼，声音透着几分歇斯底里。

    　　小师妹二人完全是因为他才惹上了这样的麻烦，而现在他活的好好的，小师妹二人却陨落了，他该如何面对他们？

    　　叶浩淼的眼眶渐渐湿润，他点头道：“我明白你的想法，但是现在送死也于事无补，我们都欠他们的。”

