    第561章小丫头，你怎么能这么可爱

    夜九渊，夜九渊再一次体会到了无言的心塞。

    看着那边任劳任怨，排队报名的男子们，顿觉这些傢伙都是拖后腿的猪队友！

    “好啦，快去快去。”

    这厢，楚千璃已经开始推人了。

    不过，她这推人也推得不走心。就意思意思地推了两下，便哧溜一下跟个猎豹似的窜走了。

    “嗷嗷嗷～小可爱们，我来了！”

    听着那欢快的声音，再看那撒欢的背影，夜九渊的脸瞬间黑如锅底！

    “噗！”玄岐看着夜九渊的脸色就想笑。

    抛弃，就是这么容易发生啊。

    有这么个小尊妃，九渊这傢伙应该早就习惯了才是！

    “再笑，你一身的毛就别想要了。”夜九渊心情不爽，听到这笑声，顿时凉凉开口。

    呵！敢嘲笑他。

    很好！

    迁怒，也是这么容易发生！

    某货应该早就习惯了才是！

    “卧槽！”玄岐闻言却是悚然大惊。

    不是，这种升级式的迁怒，他怎么可能习惯！

    之前还只是威胁他，要灭他家宝贝蛊。此时，竟然直接拿他一身漂亮的毛毛威胁上了。

    丧心病狂，简直丧心病狂啊！

    可，看着夜九渊那黑沉沉的目光，玄岐突然就默了……大丈夫能屈能伸，他，他是大丈夫。

    眼瞅手中的崽儿安分了，夜九渊这才气势汹汹，宛如携裹着无数黑云走向了队伍的最末尾。

    而后，夜九渊便发现，他身上的气势已经够黑沉沉的了。但这整条队伍气息都是阴沉沉的！

    以至于每一只被黑着脸的父亲拎在手中的崽儿，都是那么地安分。

    仿佛是感受到了新加入的黑气，夜九渊前面的妖族男子突然回头。

    “兄弟，你也是被娘子抛弃了。”

    “……”夜九渊眸光凉凉。

    同样是被抛弃的，此时有什么好插刀的？

    这妖族男子突然一个激灵。

    唉，不是，他不就是按照习惯插一刀么！

    他刚走到这边的时候，他前面的兄弟也给他插刀了啊！

    怎么这位的气势如此骇人？

    顿时，这位打算保持传统的妖族男子不敢逼逼了。

    顶着夜九渊视线的压力，他默默转回头。

    可是，三秒后，男子泪眼汪汪，简直想哭。

    呜汪，他要撑不住了！

    不就是被娘子抛弃了么，多习惯几次就好了啊！

    他身后的兄弟到底是怎么回事？

    男子突然一个迈步走出了队伍，盯着夜九渊就飞快说道：“兄弟，你先吧。”

    “多谢。”夜九渊唇角微扬。

    很好，他离去找小璃儿的时间缩短了。

    “……不用谢。”男子默默地排到了夜九渊的后面。

    而后，又三秒。

    男子看到他前面的前面，那位之前给他插刀的大兄弟默默走出了队伍，又默默地排到他的身后……

    男子眼前忽地一亮。

    咦！

    他好像看到了光明啊！

    照这么下去，他岂不是也可以快些去找娘子！

    ……

    不同于这边的黑云滚滚，那边，清一色当娘的女子们，气氛那是相当地活跃。

    楚千璃这个新来的往她们那边一扎，迅速地融入了进去。

    “噗哈哈哈，你们快看，那只崽儿竟然被小圆洞卡住了，看来他是真的胖，而不是毛毛太蓬松啊！”

    突然听到这么一句，楚千璃立时就看了过去。

    而后，果然见到一只小胖崽儿艰难无比地蹬着两个后爪爪，拼命地往圆洞里钻。

    这圆洞是障碍跑中的一个环节。

    可惜，他一头扎进去，就卡在那儿，怎么都动弹不了了。

    于是，引来了无数哈哈哈哈的笑声！

    “噗！”楚千璃顿时也被逗得直乐。

    哎哟，这崽儿也太可爱了吧。

    这时，另一条赛道上，本来已经哧溜一下钻过了圆洞的小狐狸忽然跑了回来。

    “小胖胖，你还好吗？要不要我帮你？”小狐狸软软地问。

    小胖崽儿正崽生艰难着呢，闻言立刻兴奋地开口，“要要要，快救我出来！”

    小狐狸左看看，右看看，也不知经过了怎么样的心灵交战。

    突然一亮爪勾，照着小胖崽儿的屁屁就是一爪子。

    “嗷——”只听一声惨叫，神奇的一幕发生了。

    那胖崽儿竟然就这么冲出了圆洞！

    “哼哼，我果然是狐族最聪明的小狐狸。”小狐狸看到这成果，那是异常得意。

    “好了，我要继续参加比试了，你也不用太感激我。”丢下一句，小狐狸一甩尾巴，欢快地跑走了。

    胖崽：呜呜呜呜。

    屁屁好痛。

    这只狐狸根本不靠谱！

    “噗哧！”

    楚千璃看着那只怀疑妖生的胖崽儿，默默地捂住肚子。

    不行了，真的不行了，她都要笑死了啊！

    这些崽儿怎么能这么逗！

    时间流逝，不断有新的崽儿上场比试，也就不断有新的笑声在爆开。

    夜九渊以最快速度替玄岐报了名后，回来找自家的小璃儿，便看到她皱着眉头捂着肚子。

    “小璃儿！”夜九渊心下一惊，立时就闪了过去。

    “小精精。”

    因着在人堆中，楚千璃下意识地觉得，尊上大大这个称呼还是别随便喊比较好，便改了称呼。

    “怎么了？”夜九渊紧张地扣住楚千璃的手腕替她把脉。

    总觉得，从她吐出的三个字中听出了委屈巴巴的意味。

    楚千璃乖巧地缩在夜九渊的怀中。

    眼瞅他替她把脉，很快露出了困惑的表情……

    “咳。”楚千璃尴尬地清了清嗓子，小小声道，“那什么，我其实没事，就是……”

    迎着夜九渊唰地看来的目光，楚千璃顿时觉得更尴尬了。

    不过，尴尬归尴尬，总不好继续让尊上懵圈啊。

    眼一闭，楚千璃破罐子破摔，“我就是笑得太多，肚子抽筋了。”

    “……”夜九渊。

    夜九渊这一刻怀疑自己的耳朵。

    不过，眼瞅自家小璃儿耳朵尖都飘红了。

    夜九渊又是无奈，又是好笑，抬手就按在了自家小璃儿的肚子上，缓缓释放着力量，给她轻轻地揉着。

    “如何？这样舒服了吗？”

    含笑的醉人声音就在耳畔边响起，温热的气息也全都喷洒在了耳朵上。

    楚千璃心头一跳，下意识地睁开了眼，与他那含笑的漂亮眸子对上。

    此时。

    天色更昏暗了，烟花还不时地在上空绽放，庆典的周遭更是浮动着一个个明亮的光球，衬得此处如梦似幻般的美丽。

    四周是不断响起的欢笑声，喧嚣无比。

    可这一刻，楚千璃的眼中只能看到夜九渊，耳中更是只能听到自己噗嗵噗嗵的心跳声。

    “……嗯，舒服。”

    下意识地，她含糊地回了句。

    而后，浆糊成一团的脑子便不断地闪过这样一个念头——这般谈一谈风花雪月，真的很浪漫啊！

    “哈哈哈……”

    夜九渊终于是忍不住了，被怀中迷糊的小丫头逗得放声大笑了起来。

    最后，他俯身在她粉嫩嫩的唇上啄了一口。

    千言万语在脑中闪过，最终，夜九渊只是笑着说道：“小丫头，你怎么能这么可爱呢！”

    “大约是天赋异禀吧。”

    这次，楚千璃对答得麻溜极了。

    因为她听到了周遭的声音。

    “哇，那只长着翅膀的小可爱是什么种族？”

    “像是虎族，可虎族并没有翅膀啊！”

    “哎，甭管是什么种族，那么小小的一对翅膀扑腾起来真的好可爱啊！”

    于是，楚千璃一把揪着尊上大大的衣襟扯了扯。

    “嗷！是玄岐上场了啊！”

    “快，我们快为玄岐加油！”

    夜九渊：“……”

    夜九渊看着满血复活，再不复迷糊可爱的小璃儿，哭笑不得道：“不，本精觉得，玄岐并不会因为你的呐喊而高兴。”

    此时的玄岐看起来，简直像是恨不能缩着脑袋跑完全程！

