    第387章 顶级美人唐烟蓉，人族现在的地位，曹安：我是人类我骄傲！

    曹安一行人走进皇宫。

    这时，一个十三四岁的小女孩跑了过来，她一个没注意，一头撞在曹安胸口上。

    “哎呦！”

    小女孩身姿轻盈，一个反震之力，让她重重摔在地上。

    一瞬间，唐柔感觉自己的屁股摔成了四半，疼痛欲裂。

    她呲着小银牙，鼻子一皱，愤怒的看着曹安。

    唐柔眼中流露出小女孩天真幼稚的生气神情。

    “你混蛋。”她小嘴一张，大骂一声。

    曹安听着，心中苦笑。

    他堂堂人族至尊。

    人称曹神。

    名震三界的人族。

    总不能跟一个小女孩一般见识吧！

    善良之神、生命女神、云韵看在眼中，不由得抿着小嘴，一阵偷笑。

    这个无法无天的大魔神，竟然也有被人拿捏的时候。

    她们什么时候看见曹安这么无奈过！

    除了在千仞雪身上。

    “你混蛋，你混蛋，你知道我是谁吗？竟然敢这么撞我！”唐柔双手抱胸，坐在地上，不起来了。

    她掐着小蛮腰，气鼓鼓的，小脸都红了。

    善良之神摇摇头，她在曹安肩膀上一拍，在他耳边说道：“你还是先解决你的问题吧，我们先进去喽！”

    “拜拜。”生命女神皎洁的挥着小手。

    两人拉着云韵，走向皇宫广场。

    “哼，赶紧给我道歉，不给我道歉，我就……我就让你后悔。”唐柔眼睛斜楞着曹安。

    她水汪汪的大眼睛中，黝黑发亮。

    见曹安不做声，唐柔眼睛红了，仿佛下一刻就会哭泣一般。

    “喂，你听见我说什么了吗？”唐柔蹬着小腿，小手在腰间一阵翻找。

    这时，一个美妇人朝着这里走了过来。

    这美妇人极为美艳，穿着一身蓝色长裙。

    典雅中不失高贵，成熟风韵的样子。

    她的实力也不弱。

    散发着一级神的气场。

    她蹲在小女孩身边，目光却看向曹安：“对不起啊，我女儿胡闹，给您添麻烦了！”

    “妈妈，我没有，他撞我，我屁股还疼呢，哼，我要找爸爸教训她！”唐柔鼓着小脸。

    她妈妈唐烟蓉脸色一白，目光顷刻间颤抖两下。

    她一下把小女孩抱在怀里，歉意的看向曹安：“对不起，真是对不起，小孩不懂事。”

    “没事，你也是参加典礼的？你是神界的吧！”曹安问了一声。

    他目光悄悄打量着唐烟蓉。

    神界有如此美艳的老女人，他竟然不知道。

    看来有时间，得让善良之神给自己列一份详细的女神榜单。

    唐烟蓉感受到曹安的目光，顿时抵抗的后退两步。

    她丈夫刚死。

    她实在不想跟任何男人有关系。

    这时。

    又一位神界的一级神美女走了过来。

    只不过这位一级神脸上，总带着奸诈小人的感觉。

    远远的，她就鄙夷的看向唐烟蓉：“呦，怎么你丈夫刚才，就又勾搭男人了？”

    “你丈夫是被人族至尊杀的，你还想复仇吗？天真。”一级神美女冷冷一笑。

    唐烟蓉神色暗淡下来。

    她怀里的唐柔也瞬间慌乱了。

    她愤怒的看着一级神，说道：“我爸爸没死，我爸爸没死，你骗人。”

    唐柔挣脱母亲的怀抱，朝着一级神冲去。

    “我爸爸没死，我跟你拼了！”唐柔脸上是生气、愤怒。

    但她的攻击没有任何杀伤力。

    “哼，一个没有父亲的杂种，被你碰一下都是侮辱。”一级神美女一挥手。

    啪~！

    响亮亮的耳光抽在唐柔脸上。

    她十三岁的身子瞬间飞了出去。

    唐烟蓉都愣住了。

    她没有想到，同为神界的一级神，这个女人真敢对自己女儿出手。

    唐柔飞在半空中，小脸一个掌印，火辣辣的疼。

    “女儿。”唐烟蓉惊呼着，就冲了过去。

    她想接住自己女儿。

    可是一级神一个箭步拦在她面前，笑容依旧冰冷。

    她气势凌人，咄咄逼人的说道：“怎么贱人，我有说错吗？你在神界混不下去了，准备在这个世界攀附高贵？也是，你这姿色，有男人要！”

    “让开。”唐烟蓉愤怒出声。

    “不可能，我就让你亲眼看着你女儿摔在地上，一个贱人，一个贱种而已。”

    一级神鄙夷的目光已经朝着身后看去，她要听见唐柔的哭声。

    可是此时的唐柔，已经落入另一个人怀里。

    曹安跟变魔术一般拿出一颗糖，递到唐柔耳边：“之前叔叔不好，叔叔撞你了，给你赔礼道歉好吗？”

    曹安看着唐柔。

    脑海中浮现的却是另一个人。

    他身为人族至尊，之前亲手杀死的一个人。

    神界至强神王修罗神。

    他要没猜错的话，这个女孩就是修罗神的女儿。

    祸不及家人。

    曹安可没有斩草除根的想法。

    而看样子，这对母女在神界并不好过。

    修罗神一死。

    善良之神、生命女神又是自己的女人。

    这对母女在神界已经成为众矢之的了！

    曹安在唐柔小脸上一摸，她脸颊上的红肿瞬间消失。

    曹安问道：“还疼吗？吃糖。”

    “谢谢叔叔。”唐柔叫了一声，轻轻把糖放在口里。

    下一刻她天真无邪的小脸上，瞬间浮现笑意。

    她挥舞着小手，看向唐烟蓉：“妈妈，好甜，这糖比以前的都要甜！”

    “杂碎！”看见唐柔高兴的样子，一级神美女不愉快了。

    在颜值上，她就被唐烟蓉压上一头。

    没想到她还有这么漂亮的女儿。

    一级神心里全是嫉妒。

    她愤怒的看向曹安，瞥了一下，顿时轻笑出声：“小子，你一个人类，最好不要插手神界之事！”

    “神界吗？哦对了，我人类怎么了？我是人类我骄傲，我们人族至尊曹神，可是我偶像，我告诉你，你敢动我？你敢吗？我们至尊答应吗？切！”曹安嘴角一颤，露出鄙夷怪异的笑容。

    一级神美女听到后，顿时脸色跟吃了翔一样绿！

    她狠狠瞪了眼曹安，一挥衣袖，走向广场：“人族我惹不起，再见，但是唐烟蓉，你这个仇我记下了！”

    “叔叔，你是人族吗？现在人族好像特别强！”唐柔环绕着曹安脖颈，柔柔出声。

    “叔叔是啊，去回你妈妈身边吧！”曹安把唐柔放在地上，拍了拍她小脑袋。

    说实话，他现在真不敢直视唐烟蓉的眼睛。

    这么漂亮的大美人，自己是真杀了她老公，还不怀好意的心打在她身上。

    曹安自己都觉得自己不配。

    (本章完)

