    第271章 重回诺丁城，故人再相见

    对于白羽跟宁荣荣和朱竹清想要诺丁城周边的一片地域的要求，雪夜大帝自然是选择同意了。

    边陲之地，相对于繁华的中心地带来说，本身而言就不是太有价值的地方。

    以宁荣荣的背景和白羽的潜力，不过是一次自主选择封地的机会，就可以同时向白羽和宁荣荣背后的七宝琉璃宗示好。

    这么划算的生意，为何不做呢？

    况且这笔生意，谁赚谁亏还不一定呢！

    而且对于白羽为何要选择诺丁城，其实雪夜大帝也知道原因，那就是因为这是白羽的家乡。

    于是，没有什么可值得怀疑和疑虑的，在雪夜大帝点头和蔼地笑着，答应了白羽的要求后。

    作为太子“雪清河”的千仞雪也微笑着，将伯爵的徽章戴到了白羽的胸前，并且表示白羽以后就是天斗帝国的人了，如果有什么困难，都可以来求助他。

    对于面前太子殿下的善意和关心，白羽自然是很是“感动”，不禁给太子殿下狠狠来了个熊抱，险些把面前太子殿下的腰给勒断了。

    在有些僵硬的笑容中，千仞雪又继续给宁荣荣和朱竹清戴上了子爵的徽章，并且发放了盖有帝国印章爵位证书。

    而在离开皇家狩猎场的时候，白羽摸着下巴，心中不禁还有些感慨和不解。

    这位太子殿下到底是用什么魂骨伪装的，他那么狠的熊抱，竟然都没有在太子殿下的胸前感觉到一丝起伏。

    这种伪装，太厉害了！

    ……

    在接受了爵位的封赏后，白羽并没有第一时间带着朱竹清和宁荣荣回诺丁城。

    原因很简单，那就是帝国的封地授命书从天斗皇城离开，到送达封地上相关官员手中，还得不少时间。

    他现在如果直接就回去，恐怕到了封地，授命书还没有到地方。

    到时候还得等，不如慢点再出发。

    而在时间过了差不多一个月多后。

    白羽才带着朱竹清、宁荣荣、独孤雁、叶泠泠、火舞、火无双，还有九心海棠家族和七宝琉璃宗派出的相关人员一起乘坐马车前往诺丁城而去。

    对于万灵宫的选址，还有封地的发展事宜，并不是一下子就能决定好的。

    所以九心海棠家族和七宝琉璃宗都只是暂时派出了部分考察人员，等考察人员考察完毕后，才会回宗门具体决定带什么人，带多少人过来。

    而在出发的时候，白羽也写信让人送去索托城通知龙蛇家族了。

    相对于九心海棠家族，龙蛇家族的势力绝对不会逊色多少。

    历经一个多月的时间，车队从天斗皇城出发，一路跋山涉水，终于即将抵达了诺丁城。

    而另一边，诺丁城中。

    这几天，现任诺丁城的城主萧战和其子萧尘宇都心中有些兴奋。

    因为他们收到了来自天斗皇城封地授命书，他们诺丁城极其周边的大片地域，竟然都要被封赏给一个叫做白羽的少年。

    而这名叫做白羽的少年，是这一届的全大陆魂师学院精英交流赛上夺冠的史莱克战队中的天才魂师，仅仅十二岁的年龄，竟然就已经修炼到了魂宗之境！

    对于诺丁城被皇帝雪夜大帝封赏给了别人，如果是其他人，或许萧战现在会无比的忐忑不安。

    因为新官上任三把火，这可不仅是白羽前世的地球华夏古代中有，在斗罗大陆上也是一样。

    而这究其根本，到底还是新任领主对以前的旧有势力不信任。

    只要是脑子正常一些的领主，都会要么敲打一番旧有势力的各大首脑，要么会全部找借口踢下去，换上自己的人。

    但是这个白羽不一样，这个少年萧战是认识的，其就是他们诺丁城附近出身的人。

    而且这个少年还是自己儿子的老大，跟他们萧家有合作生意，因为欣赏这个少年的潜力，一直以来他们萧家可没少在这个少年身上投资。

    如今对方功成名就，回到了家乡，还成为了这诺丁城周边地域的领主。

    萧战能够想象到，对方绝对会整合封地的资源，诺丁城归根结底不过是一个小城主罢了，连一个斗魂场都没有。

    但是对于一个伯爵领而言，建设起一个中型，乃至大型城市是完全能够办到的。

    而因为对于这个叫做白羽少年的了解，萧战确信，以他们萧家跟对方的关系，对方以后绝对会重用他们萧家。

    他们萧家，要腾飞了！！

    “父亲，老大他们真的要到了吗？”

    在诺丁城的大门前，已经长成了青年的萧尘宇穿着一身白衣，看着远处，不禁有些忐忑和激动。

    虽然当初在开始的时候，萧尘宇是因为脑补才认了白羽当老大。

    但是后面逐渐地，萧尘宇还是因为白羽的强大和能力，而最终心悦臣服！

    而不久前，在得知了白羽竟然带领着史莱克学院，在这一届全大陆魂师学院精英交流赛上夺得了冠军。

    这对于萧尘宇来说，产生的激动不亚于，甚至还要超过白羽前世的一个普通少年，知道自己小时候的老大夺得了奥运冠军。

    “放心，不会有错的！”

    “这是为父我派出的一个飞行系魂师，在高空中看到的，那一支豪华的车队明显不是我们这种穷乡僻壤能组建起来的，绝对是从天斗皇城过来的。”

    “而天斗皇城的人，没事可不会往我们诺丁城这种穷乡僻壤跑，所以这十有八九就是咱们的领主大人过来了！”

    身体笔挺地站在诺丁城的大门前，萧战对着身旁的儿子自信的说道。

    “待会儿等领主大人到的时候，记得喊伯爵大人或者领主大人，不要先喊老大，就算你老大不在乎，但是咱们作为属下可不能失了礼数，知道了吗？”

    看到在视线尽头，腾腾的烟尘已经逐渐弥漫了起来，可以隐约间看到一列车队正快速驶来，萧战不禁对身旁的儿子叮嘱着。

    “放心，父亲，我知道了！”

    萧尘宇有些不耐烦地摆了摆手，都说多少次了！

    而在等待中。

    一列一共有着五辆豪华马车的车队急速行驶着，在一阵阵腾腾的烟尘下，伴随着一阵急促的马蹄声，在车夫勒马的马嘶声中，最终停了下来。

    而随着车队的停下，第一辆马车里，白羽顿时掀开了车帘，缓缓走了下来。

    当看到面前城门前的萧战、萧尘宇，还有诺丁城的诸多官员和贵族时，不禁脸上露出了微笑。

    “萧战叔叔，还有萧尘宇，好久不见了！”

    (本章完)

