    “啾！！！”

    “恰洛！！！”

    另外一边，因为巨金怪被自爆磁怪全力控制，相应的，巨钳螳螂、盔甲鸟摆脱了磁力影响，这两只精灵瞬间生龙活虎。

    见到巨金怪有危险，它们立刻来帮忙，空气斩和子弹拳砸出。

    不过下一瞬间，武装磁怪就不管巨金怪了，又转头对付起来了它们两个。

    至于巨金怪，已经不用武装磁怪对付了。

    此时在惩戒之葫的力量下，巨金怪很清晰的感觉到，自己的力量正逐渐被封印，它有心想挣扎，但是惩戒之葫的囚禁力量太强了，就仿佛是有无数道光墙、反射壁将巨金怪封锁在了一个领域中一样。

    “康金！！！（MMP）”

    绝望的念头之下，巨金怪大懵，就像是被收服了一样，直接化为一道光被吸入了葫芦中。

    这一幕，自然所有人都看见了。

    正因此，唐天荣傻眼了，他研究大半辈子黑科技，其中不讲道理的科技有不少，但方缘更离谱，连仙家宝贝都拿出来了。

    真就紫金红葫芦了？

    “我巨金怪呢。”唐天荣懵逼。

    此时，唐天荣最佳的选择就是，借助装甲的能力，去辅助剩下两只精灵，这样一来没准能给武装磁怪更大的消耗。

    因为没了巨金怪增加团队的机动性后，巨钳螳螂和盔甲鸟面对武装磁怪，直接被碾压，唐天荣成为了唯一的翻盘希望。

    可惜他没有这样做，而是震惊、茫然的看向了方缘的方向，不解这是什么道具，不解为什么它可以和精灵球一样，收服精灵……

    这不科学！！

    还我巨金怪！！

    “不用担心，巨金怪没事。”方缘露出笑容，看向战场。

    封印被收服的精灵，看上去，就差不多和收服已经被收服的精灵一样。

    忽然间，方缘想到了超梦制造的可以收服其他人精灵的黑暗球，话说，超梦也掌握波导，黑暗球不会就是超梦凭借波导封印术改良出来的吧？？

    方缘念头落下的时候，战斗也已然分出了胜负。

    没了巨金怪后，战斗完全没有了悬念。

    两道耀眼的超电磁炮，跃动着电光，直接将盔甲鸟、巨钳螳螂贯穿在了地面上。

    “轰”的一声，尘土飞舞。

    这场战斗，武装磁怪没有受伤，只算消耗了一定体能，等会用能量方块就可以补充。

    而唐天荣的三只精灵，两昏一封印，至于唐天荣自己，则因为忌惮自爆磁怪的念磁脉冲攻击，没有出手。

    可以说，这一战让唐天荣相当憋屈……被克制了。

    第三关，通过！

    这一刻，方缘背包的神秘精灵蛋，再次强烈闪烁起来。

    守关者唐天荣，则是露出苦涩的笑容，他现在，已经完全失去了思考能力，作为一个科研狂，只想弄明白刚才是怎么回事。

    他输了，输的不明不白。

    十二支会议室，乃至其他守关者，也都沉默了下来。

    透过画面，看着方缘单手拿着的那个绿葫芦，不少人露出疑惑表情。

    那股力量……是波导之力吗？

    凭借波导……秒杀了一只顶级第三阶段的准神巨金怪？

    “这！！！”原本对老同学很看好，认为他能消耗一番方缘的巳蛇，此时已经茫然了。

    对战走向，跟他意料的完全不一样。

    这又是什么力量。

    “孔亥大师，你的超能力能做到吗？”付黑转头问向华国最顶级的超能力者孔亥。

    阿巴阿巴，孔亥一脸呆滞，什么鬼啊，虽然他是顶级超能力者，但他的超能力，对付对付职业级精灵还行，对付大师级精灵就力不从心了，而直接把顶级霸主变没，这已经不是人类超能力者可以做到的了。

    方缘这小子，又获得了什么奇怪的力量啊！！

    超能力吗？他也想学。

    “波导……封印……”此时，文会长、江馗想起了当初叶辉他们汇报的花岩怪事件，沉默思考后，开口道。

    这个名词，直接吸引了在场所有十二支的注意。

    不一会儿，文会长就把当初花岩怪守护神事件的资料全部调出，而在场的十二支，也开始了解起波导封印术。

    “借助外物……利用波导之力来封印精灵吗？”

    “波导之力竟然还有这样的妙用。”

    “原本我还以为波导和超能力差不多，甚至能力比不上超能力全面，不过现在看来，是我小看波导了。”

    “这简直就是黑暗版的精灵球啊。”

    “我明白了，原来方缘小子是在做这个打算。”

    “如果波导封印术可以封印守护神级精灵，那么就算他本人没有守护神级战力，接下来有些关，也未必拦得住他！！！”

    方缘暴**导封印术后，一瞬间内，十二支会议室内众人议论纷纷。

    “不用担心。”文会长仔细看了资料，以及当时的汇报后，摇了摇头。

    “波导封印的效果，取决于封印材料的强弱，方缘手上未必有可以封印守护神的封印物，你们仔细观察就可以发现，刚才他封印巨金怪，其实很困难。”

    “而且如果真的那么轻松就能封印，为了节省体力，他早就直接封印巨金怪了，哪还用自爆磁怪去消耗。”

    文会长这么一说，众人思考后起来，的确是这样。

    波导封印……这么强大的能力，限制肯定很多吧。

    “还有……接下来的第四关，虽然训练家同样可以加入战斗，但是第五、第六、第七这三个难度猛增的关卡，我记得规则中，训练家是不能出手的，只能精灵对战，哈哈，我估计啊，接下来他是没机会使用封印咯。”文会长笑了笑。

    还好，还好五六七关的规则是训练家不能战斗，不然，还真没准让方缘取巧通过。

    那样就不太好了，毕竟，他真没设置八九十关啊。

    “真的……有这么简单吗……”然而，虽然分析到了这个份上，但依然有十二支觉得，事情没有这么简单。

    ……………………

    此时，方缘已经给自爆磁怪它们吃了能量方块，也把巨金怪释放出来了。

    巨金怪立刻委屈巴巴的跑回了训练家那里。

    而方缘，也和对方解释起了波导封印术的事情。

    “波导封印……封印术……波导之力……”唐天荣苦笑，为什么存在这么BUG的能力啊。

    “唐先生，抱歉了，战斗中破坏了你的精灵道具。”此时，方缘也礼貌性的和对方道歉起来。

    虽然再对战一次，他还是会破坏，但现在对战都结束了，还是友善一下比较好。

    “这有什么可道歉的，我该感谢你才对，这场战斗，你让我明白了科技道具不少的弱点……嗨，总之也就几亿块钱的事情，不用在意。”唐天荣大叔爽朗道，似乎真的没当回事。

    哦，才几亿啊，那的确不贵。

    那我就没心理负担了。

    两个土豪进行了能让无数人捶死他们的对话。

    大约5分钟后，方缘见自爆磁怪恢复的差不多了，便准备离开。

    和对方交流这么久，是因为唐天荣的确有真才实学，日后在宇宙战舰的制造上，说不定能给方缘提供一些帮助。

    不过现在方缘也清楚，自己最重要的事情，是挑战冠军之路。

    如今，第三关已经通过，接下来，该第四关了。

    确认了下一个地图后，方缘立刻乘骑上快龙。

    “啵呜！！~~~”快龙一声龙吟下，他们再次起航。

    但飞着飞着，方缘忽然意识到了那里出了问题，他坐在快龙背上，皱着眉头。

    “对了，快龙，你的银色之羽，是不是彻底被黑暗之力腐蚀，不能用了？”

    “啵呜！！”飞行中的快龙眼巴巴点头，是啊是啊，现在，它拿着黑暗之羽，一点感觉也没有了，这样一个传说级资源，就这样毁了，好可惜，不过还好，它已经掌握了黑暗形态，不要银色之羽也可以了，要不然，再还回沧海王子？

    “上面应该还残留有很强的力量吧？？”方缘问。

    快龙点了点头，好像是这样，虽然对它没用了，不过如果给弱小的对应属性精灵当道具，说不定还能有点效果，前提是对方的心智不被黑暗之力腐蚀。

    “那么你说，用黑暗的银色之羽，当封印物，效果会怎么样？？”方缘忽然异想天开道。

    刚才的对战，再次让方缘明白了，惩戒之葫的效果也就那样。

    可如果换做黑暗的银色之羽，那么效果一定比惩戒之葫更好吧？？

    既然现在对快龙都没用了，为什么不能试试制作成传说级封印物呢！！！

    万一可以成功……那就是他的压箱宝贝了。

    ……

    书评区有个“悬赏爱情鼓励师”的活动，送大量点币，还有机会获得官方大礼包，大家可以去评论一下~~~

    求月票~~~

