    上任第一天，他便命令父亲告知若兰下落，那时，父亲说了真话，若兰死了，还有她的父母，也死了。

    那一天，段氏一族被除名，至此之后，再也没有资格向苗疆长老会送入疆主后选人……

    “二十年了，若兰，你到底在哪里？”段玖望向苍穹的深眸溢出水光，他不在乎苗疆主的位置，可他答应过若兰，只要他当上苗疆主，一定会封若兰为疆主夫人，到时谁都别想阻止。

    所以，既然坐上苗疆主的位置，那么有生之年，他都不会退让，直到死。

    至于无忧，一个刚好十六岁的小姑娘，像极了那时的若兰，所以他把无忧留在身边，尽心尽力的呵护，只为弥补，曾经的缺憾……

    深夜的云光殿，灯火微亮，内室里的征伐杀戮将将歇止，玉玲珑在等君飒轩起身离开，然尔君飒轩似乎没有这个意思，“之前因为北郡王的事朕无暇顾忌御龙部落的宝藏图，这段时间……爱妃可有进展？”

    “臣妾亦等的心焦，可剩下那三张地图迟迟不见有人送来……”玉玲珑猜到君飒轩会问，早就想好了说辞，她亦知道，自己这番话必不会令君飒轩满意。

    果然，在玉玲珑音落之时，君飒轩的脸色很不好看，且选择了沉默。

    “皇上，臣妾敢以性命发誓，若然宝藏图到手臣妾断然不会私藏……”玉玲珑惶恐起身，衣裳半解的跪在君飒轩面前。

    君飒轩伸手将玉玲珑拉到自己身边，“朕岂会怀疑你，只是觉得有些蹊跷罢了，那些死侍应该是互通的，既然有七人把藏宝图送过来，剩下的三个应该知情……”

    “臣妾也这么想，所以才心急，御龙部落有宝藏的事已经不是秘密，若然那三人在来皇宫的路上被劫杀，虽然凶手得不到宝藏，可我们也得不到啊！”玉玲珑佯装担忧的看向君飒轩。

    “被劫杀？”君飒轩剑眉微蹙。

    “臣妾在想……这件事会不会与君无烨有关。”玉玲珑见时机已到，小声开口。

    “你怎么会有这种想法？”君飒轩眉峰蹙的更紧。

    “臣妾只是猜测，作不得准……”玉玲珑惶恐垂眸，“臣妾……只是不想皇上疏忽了。”

    被玉玲珑这般提醒，君飒轩竟然发现，自三妃之案开始，他似乎真的疏忽君无烨这个人了，是呵，这个对他威胁最大的男人，这个霸着他最喜欢的女人的男人，怎么还没死！

    既然没有藏宝图，君飒轩无意留在云光殿，与玉玲珑周旋两句后便起身离开。

    贞宁没有即时进来，而是过了半盏茶的功夫，其实就算贞宁不跟着，玉玲珑也知道君飒轩去了哪里。

    起初玉玲珑还真没看出来傅明雪哪里值得君飒轩痴迷到那种程度，直到某一天，当她看到傅明雪站在紫竹林里的背影时，那一瞬间，她想到了傅青思。

    之后她仔细观察过傅明雪，不仅是身材，连装扮跟习性与傅青思都十分相近。

    直到昨晚宴请段玖，在傅明雪遭遇危险的那一刻，她分明看到坐在身边的君飒轩陡然起身，那份紧张跟忐忑，终于让玉玲珑明白，傅明雪不过是个替身，君飒轩真正喜欢的人，是傅青思！

    诚然，她不觉得傅青思有什么好，但能让君无烨死心塌地，又让君飒轩惦记上的女人，自有她不可比拟之处。

    一夜无话，翌日清晨，傅青思起床的时候君无烨没在，她知道这段时间济州那边出了问题，君无烨正在军营里与几位副将忙着处理济州招兵的事。

    对于自己的男人，傅青思是崇拜的，虽然皇城里的尔虞我诈君无烨参与的不多，那是因为自己掩盖了他的锋芒，好吧，傅青思对自己的评价要更高一些。

    但是，傅青思坚信在行军布阵，通观全局方面，君无烨绝对有他独到的见解跟智慧，也就是说，功成与否，不在她，最后的关键，还要靠君无烨力挽狂澜。

    这时，房门开启，阿萝自外面进来禀报，说是段玖来了，现已在紫竹阁。

    “等的就是他。”傅青思起身，唇间抹过一道寒冽的冷意。

    站在紫竹阁的正厅，段玖微微闭眼，鼻尖微动便能嗅出紫竹阁的药箱里，并没有养蛊用的药材，也就是说，傅青思对蛊虫没有研究，而他十分确定，自己昨日种到傅青思体内的蛊虫非百里婧能解，那么，他现在等着傅青思向他求饶，又或者，傅青思现在根本不知道自己已经中了蛊毒。

    “贵客入门，青思未能远迎，施礼了。”清越的声音自门口处飘际过来，段玖闻声转身，眸色略深。

    只见傅青思神清气爽的站在门口处，逆光之下，身上仿佛散出淡淡的光晕，一身傲娇之态倒比昨日还要精神许多，按道理讲，中了他的蛊虫，眼前这个女人就算没有即时老化，也不该是这种状态。

    “本疆主原想拜访凉王，奈何凉王不在，来的唐突了。”段玖带着疑问开口，见傅青思相邀便坐了下来。

    “王爷不在，青思还在，若疆主不嫌弃……阿萝，奉茶。”傅青思遣阿萝出去，转尔看向段玖，“不知疆主找我家王爷可有要事？”

    “无甚要事，只是，本疆主查到药香谷谷主百里婧是凉王殿下的师妹？”虽是问句，傅青思却难反驳。

    人家都说查了，你还摇头不成！

    “是啊，怎么了？”傅青思明知故问。

    “本疆主不明白我是什么时候得罪了凉王殿下的这位师妹，又或者，本疆主是什么时候，得罪了凉王殿下。”段玖冷面坐在桌边，漠然质疑。

    “这件事啊……疆主没得罪百里婧，更加没得罪我家王爷，只不过么，疆主抓了你不该抓的人。”虚与委蛇，不如单刀直入，傅青思浅抿樱唇，把话说的，特别透。

    “呵！”段玖冷嗤，他还真没想到傅青思说话这么直接，一时变脸，“殷风？”

    “就是他。”傅青思点头。

    “殷风弑君杀父，莫说本疆主抓他是为清除苗疆败类，就算是任何一个有良知的人，遇到这种丧尽天良，泯灭人性的畜牲，不该除吗？”段玖怒目而视。

    “金无足赤人无完人，疆主此生就没做过几件背信弃义的事？再者，任何事情的发生都有它无可避免的根源，所有的偶然里又存着必然，疆主敢说，殷风谋逆与你一点关系都没有？”因为了解，所以在傅青思眼里，殷风并非利欲熏心之辈，当年的功过是非，还有待商榷。

    “好个伶牙俐齿的丫头，说的好一通歪理！”段玖冷目如冰，“所以昨日晚宴，你故意派人搅乱宴席，借此朝本疆主身上种下蛊王之毒？”

    话说到这个份儿上，解释就是掩饰。

    好在傅青思也没打算解释，直接点头承认了。

    眼见傅青思一脸悠然，段玖冷目愈渐冰寒，“好！好胆识！那你可知，在你给本疆主下蛊的时候，本疆主以牙还牙，在你身上也动了手脚！”

    傅青思闻声，微微一笑，随之伸手过去，眸子瞄向自己的手腕。

    段玖皱眉，随即明白傅青思的意思，不由的伸手过去叩住傅青思的手腕。

    这一刻，所有的自信在心里溃败决堤，段玖如何都不相信，自己引以为傲的蛊虫竟然在傅青思体内消失了，毫无踪迹可寻，“怎么会这样？”

    “人外有人，天外有天，疆主对自己过于自信了。”傅青思及时抽回皓腕，她可不想给段玖再次下蛊的机会，要知道，现在的段玖已经中了蛊王之毒，那可不是闹着玩的。

    “是百里婧替你解的蛊毒？”段玖黑目骤暗，周身迸发出绝顶的愤怒，“不可能！那小妮子的本事我见识过，不过尔尔！”

    “是谁重要么？重要的是疆主不必以这件事威胁青思，至于疆主体内的蛊毒，这个世上除了殷风，没人治得了，所以……”

    “所以你朝本疆主体内下蛊，就是为了阻止本疆主杀了殷风？”段玖怒道。

    傅青思耸肩，否则还是为了什么呢。

    “傅青思！你莫以为本疆主拿蛊王之毒没办法！且等本疆主解毒之后，我要让你为此事付出代价，还有殷风，他只会死的更惨！”段玖怒极低吼。

    “好啊，青思拭目以待。”傅青思也不客气，眸色肃然，声音寒冽。

    “哼！”段玖愤而转身正欲离去，不想这个时候，舞倾城突然出现在紫竹阁门外。

    四目相视，彼此已知身份，段玖二话没说，掌风疾劲，出手便是狠招！

    傅青思没想到堂堂一疆之主竟然这般无赖，当即唤出战凰！

    奈何战凰才现身，便同随段玖一起来的杀破狼斗在一处，眼见舞倾城被打的节节败退，傅青思情急之下开启‘星魂’，正欲反击之时剑光骤闪，待她看清，君无烨已然站在舞倾城面前，目色如冰。

    “疆主想干什么？”站在舞倾城面前，君无烨寒目怒视段玖，字字如潭。

    “若非这个女人收留，殷风活不到现在！这是本疆主疆内之事，凉王殿下让开！”段玖原本没想找舞倾城的麻烦，可刚刚他是真是气的不轻，自己种下的蛊毒被解，自己身上的蛊毒愈渐严重，若不扳回一局，他不甘心。

    而且，他很清楚自己所中蛊王之毒来自眼前这个女人的女儿，这些消息轩辕霸天都曾告知，这么说起来，舞倾城亦是害他的帮凶。

