    第67章【067】

    而那画面刚好就是刚刚萧隽说的猫砸在林淮脸上的那幕，甚至很神奇的，她看到的竟然还是猫砸下去的那一瞬间的画面。

    只是与之一起而来的还有头疼，像要炸了一样。

    林淮确实是懂一些医理的，闻言，立即握上了小长安的手腕给她诊脉，看到她小手上的伤，目光一凝，不过很快就恢复了正常。

    而子素已经小跑着去请太医了。

    几人本来就没走远，另外几个宫人也去请了皇后过来，皇后吓的不行，跑过来看到小长安竟然被抱着，还以为出了什么大事，要不是身侧的大夫人扶了一把，都得软到地上去了。

    “怎么了，这是怎么了？刚不还好好的吗？”皇后抖着声音问。

    小长安又被安置回了椒房殿，林淮一将小长安放到床上，太医立即就上前诊脉，而林淮直接跪在了榻前。

    他有些后悔自己的自大，他刚刚给长安诊过脉，但是并没有诊断出什么，可是长安脸色苍白，满头大汗，这也不是作假。

    他很后悔自己不该为了一己私欲，为了能够跟她多些时间相处，就忽悠着皇后让他带她出去。

    “淮哥儿你这是做什么，快些起来。”虽然不放心长安，但皇后也不是那种不讲理之人，当人知道这事要怪也怪不到他的身上。

    但林淮跪在地上不愿意起来：“是臣的错。”

    “大哥哥快起来，长安不痛了，真的，不痛了。”小长安看到林淮跪在地上，可心疼怀了，俯着身子就要过来扶他。

    被边上的太子制止了，太子殿下一手压着长安的肩膀，不让她乱动，一边看向地上的林淮：“你起来，这话不要让本宫说第二遍。”

    林淮看了看长安，这才起了身。

    可是哪怕是李太医一番把脉，也没有查出什么病症来，脉象显示小公主身体很康健，没有任何的毛病。

    他朝皇后如实报告，皇后闻言，一脸的狐疑。

    “怎么会没事，刚刚我们可是看得真切，公主脸色白的很。”三夫人也有些不相信的道。

    任谁看了刚刚小长安满头大汗，脸色和唇色发白的样子，都不会觉得她没有事。

    “可臣确实没有诊断出什么……”李太医犹豫的道，转头又看向小长安：“公主，现在可有哪儿不舒爽？”

    小长安摇头，她的头已经不疼了。

    “母后，长安没事了，你别怪大哥哥，跟他没关系。”

    “好，母后知道了。”皇后点头，接过边上大夫人拧来的热脸巾，擦了擦她的额头，温柔的道：“但你今天不能下榻了，必须躺着好好的休息。”

    “啊……”小长安拖长了音节。

    她是个不安分的主，除非像前天那样病的确实下不来榻，否则哪能待的住。

    她哼哼唧唧，不肯妥协：“母后，长安真的没事，刚刚……就是疼了一会会，因为长安看到了大戏。”

    小家伙年纪小，不知道该怎么形容自己脑海里闪现过的画面，只觉得那好像是往年里，新年时看到的戏班子里演的大戏一样。

    (本章完)

