    又是一个美好的清晨，阳光灿烂。

    叶飞睁开了眼睛，刚要下床去洗漱，床头的手机就响了起来。

    他拿起来一看，是雷虎打来的。

    电话接通。

    “飞哥，昨晚你交代的事，已经圆满完成任务。”

    电话里传来雷虎激动的声音。

    “呵呵，小雷，这么说来，齐杰和李傲扬已经死了？”

    “对，已经死了。轻鸿兄弟用三剑干掉了齐杰，宝鲲兄弟用几拳干掉了李傲扬……”

    雷虎将昨晚发生事，简明扼要地说给了叶飞听。

    听完后，叶飞笑了笑，道：“看来这三合会所谓的高手也不过如此……”

    “呃……飞哥，不是三合会的高手实力不强，而是因为轻鸿和宝鲲兄弟的实力太逆天。”

    “嗯，说的也是，这两个家伙成长的速度还挺快的。”

    叶飞点点头，继而问道：“齐杰和李傲扬死了，那袁弘有什么反应没？”

    “说来也奇怪，袁弘那边并没有什么反应。”

    “呵呵，看来袁弘这家伙还是有点脑子的，没有被愤怒冲昏头脑。”

    叶飞眯了眯眼，继而说道：“好了，小雷，这几天你们不能放松警惕，全部戒备。

    如果我没猜错的话，也就这两天，三合会和霸刀会就准备和我们全面开战了。”

    “好的，飞哥，我知道了。”

    叶飞“嗯”了一声，然后和雷虎又聊了几句，这才挂断了电话。

    鹿死谁手，就看这一仗了！

    不过，叶飞并没有太担心，因为，没有谁能够阻止铁血盟腾飞的脚步！

    叶飞走进浴室，洗漱完毕后，就来到院子里勤加练习。

    通过岚姐和毒王宗的事件后，叶飞也清楚的知道实力的提升是有多么重要。

    如果自己的实力足够强大，那岚姐也就不会被带走。

    如果自己的实力足够强大，那面对毒王宗的那些老家伙们也就完全可以做到秒杀。

    这一切，都只能说明自己的实力不够强大！

    所以，必须进步！

    因为，未来自己要面对的强敌不知还有多少。

    在院子里练了整整两个小时的武功，直到叶飞身上出了点汗，这才结束训练，回到了别墅里做早餐。

    早餐还没做好，顾倾城就从楼上下来了。

    “倾城，早啊！”

    叶飞笑着问候了一声。

    “嗯，早啊！”

    顾倾城微微一笑，神采飞扬，看起来精神状态还不错。

    叶飞将煮好的小米粥放在桌上，问道：“顾总，今天是周六，你有什么打算？”

    “这几天公司的事情又多了起来，所以，我准备去公司加班。”顾倾城回道。

    “那晚上的约定？”叶飞笑着问道。

    顾倾城脸色一红，道：“晚上我再跟你联系。”

    “行吧！”

    叶飞笑呵呵地点了点头。

    这时候，顾小冉也下楼来了。

    几人简单聊了几句，然后享用了一顿美味的早餐。

    之后，顾小冉因为要去同学家玩，便开着那辆叶飞帮她赢来的法拉利离开了别墅。

    而叶飞也开着车，送顾倾城去公司。

    在去往公司的路上。

    顾倾城装作随意地问道：“叶飞，今天白天你有什么安排吗？”

    “噢，有啊，我一朋友要买车，我去做个参谋。”叶飞回道。

    “噢，那好吧！”

    顾倾城眼里闪过一抹失落，点头道：“那下午我下班了再跟你联系。”

    “好。”

    叶飞回应了一声，然后专心开车。

    将顾倾城送到公司后，叶飞便调转了车头，朝着柳依依所住的华康小区驶去。

    趁着今天正好有时间，叶飞打算给柳依依买一辆代步车。

    在路上的时候，叶飞给柳依依打了个电话。

    原本柳依依是死活不愿意答应的，但是，在叶飞的“威逼利诱”之下，柳依依才妥协，并答应在小区门口等。

    车子大约开了半个钟头，才终于抵达华康小区附近。

    叶飞打开车窗，隔得老远就看到一道青春靓丽的身影站在了小区门口，正是柳依依。

    柳依依今天打扮的很休闲，马尾辫已经被放了下来，一头柔顺的直发垂在胸前，略略掩盖了那张五官精致清新的迷人脸蛋。

    她身穿一件白色的露肩连衣裙，裙摆适中，露出两条雪白修长的大长腿，完美的身材显露无疑。

    柳依依的身材属于典型的江南水乡小家碧玉型的，不夸张，也不瘦小，恰到好处的香肩粉腮，饱满而内敛的丰胸翘臀。

    清水出芙蓉，天然去雕饰，女孩独有的清纯典雅气息，难以抵挡地弥漫。

    叶飞在心里止不住感慨，还真是每次见到这个丫头，都会有一个全新的美的感受呢！

    这时，正当叶飞要开车过去的时候。

    嗤——

    一辆酷炫的银灰色法拉利812像一道银色的闪电，做了一个非常漂亮的漂移，然后停在了柳依依面前。

    看到这辆车，叶飞愣了一下。

    好家伙，这是哪里来的骚包？

    这不是刚上市不久的限量版跑车，法拉利812Superfast吗？

    好像售价至少也在一千万左右，而且因为是限量版的，所以并不是有钱就能买到的。

    看来，开这辆车的人，一定是像江逸辰这类的公子哥儿。

    叶飞笑了笑，准备过去看看，这车的主人到底是想干嘛。

    此时，那辆法拉利812的车门已经打开了。

    从车上走下来一个年轻男子，大约在二十三、四岁左右。

    这个男子留着一头黑色短发，头发根根竖起，耳朵上戴着耳钉，上面穿着一件黑色芬迪小怪兽短T，下面穿着一件蓝色牛仔裤，身高足有一米八五左右。

    这个男子走下车，径直朝着柳依依走去。

    他带着一脸邪魅的笑容，冲柳依依说道：“美女，上车吧，我带你去兜风。

    我们认识一下，你真的很漂亮，在我眼里就像天使一样，我想追求你……”

    柳依依本来是在看手机，突然看到有个人走过来，而且一来就说出这种话，她愣是被吓了一跳。

    她顿时显得有些紧张和尴尬，俏脸一红，说道：“这位先生，不……不好意思，我……我没想过交男朋友。而且，我并不认识你，所以……对不起。”

    看到柳依依脸红的那一瞬间。

    他的眼睛就再也挪不开了。

    他有种瞬间惊艳的感觉，心脏砰砰砰地跳的厉害。

    他觉得自己找到了初恋般的感觉。

    是的，多么荒谬的事情啊，自己已经不知道睡过了多少女人，今天竟然还找到了初恋的感觉。

    这种感觉很可贵，所以这个女人必须是自己的。

    年轻男子微微一笑，道：“美女你好，我叫赵天赐，这是我的名片，我们能认识一下吗，我是真的很喜欢你。”

    说着，这个年轻男子便从口袋拿出了一张镀金的黑色卡片，递到了柳依依面前。

    “这……这个，还是算了吧！”

    柳依依依旧是摇了摇头，没有去接赵天赐的名片。

    “美女，别这样嘛，给个机会好吗？”

    赵天赐尴尬一笑，上前走了一步，要将名片塞到柳依依手里。

    柳依依吓得赶紧退后了一步，说道：“赵先生，请你放尊重点，你要是再纠缠我的话，我可就报警了。”

    “报警？”

    赵天赐愣了一下，随即哈哈大笑了声，说道：“美女，我敢保证，就算你报警了也没有用，即使是那些什么局什么厅的人来了，也没用。你要是不信，你现在就可以报警。”

    听到这话，柳依依那双水湾湾的大眼睛顿时睁大。

    她心说，这个穿着人模狗样的男人怎么是个神经病啊！

    还说什么报警了没用，难不成你当警局是你家开的？

