    苏城同妙善一起，从南天门中走出，径自向着凡间而去。

    真武荡魔……

    这一位大神在西游之时，也出现过，一次是孙悟空路过平顶山的时候，因为要【装天】，因此借了真武的皂雕旗，另外就是在小雷音寺的时候，孙悟空曾经前往真武帝君之处，在真武帝君手中借来了龟蛇二将，五龙众圣，只是到了小雷音寺的时候，被一并拿了过去。

    这样的一个神位，玉皇为何会赦封给我？

    苏城纵然是节管了神职，还是有想不通的地方。

    在他看来，近来人间也并没有什么了不得的妖孽，需要他来出面，北俱芦洲之中的妖族，除了九婴太子之外，也不怎么兴风作浪。

    “鲁班已经前往南瞻部洲武当山修建太和殿，那里就是你的道场。”

    妙善看苏城神思，说道：“你在三界之中并无名字，不牵连因果，又是太上老君的弟子，一心只要做自己想做的就是，根本不必细究个中缘由。”

    “反倒是在修建宫殿的这些时间，你要将自己的班底给凑起来了。”

    天庭的神职，理论上最高的是玉皇，接下来是三清，四御，再往下其实便是分方向的。

    西游记中，孙悟空曾经说过，西方归佛，东方归圣，北方归真武，南方归火德，这里面的真武，就是苏城现在的神职，可以说是一方诸侯了。

    好歹是一方诸侯，孤家寡人是不太行的，并且妙善也心知苏城有做事的心思，这班子也该筹办起来了。

    “说的也是。”

    苏城听妙善开导，笑了笑，说道：“至于我的班子，西施和郑旦各有司职，都是司主，在天庭任职，不必来我这边，倒是越女，白猿这两位弟子可以过来，还有白云道长，火龙真人，我在道家的一些师兄弟……这个班子筹办，倒是不难。”

    苏城在这些年里，不觉已经汇聚了一批人手。

    “这些事情不必忧心。”

    苏城看向妙善，说道：“现在我们两个在一起，安享自在就是了。”

    这些事情，暂时都可以放在脑后。

    历劫不灭，苏城不怕身死道消。

    而接管神职，完全是因为苏城要收集扶桑木，凝就里面的万妖法，寻找当初东皇太一留下的痕迹，从而找到混沌钟的下落。

    真武荡魔，专业正好对口。

    “人间界有呼救之声。”

    妙善同苏城在云气之中，垂目人间，妙善目光中带有几分悲意。

    苏城同样注目人间，看着人间情形，而后又看向妙善……在妙善的身上，苏城当真看到了大慈大悲救苦救难的影子……也兴许是因为妙善成道世间渐久，这般气度是越发的浓烈了。

    “我们往人间走走吧。”

    苏城对妙善说道，心中却一叹息：他们两个恐怕很难闲着了。

    妙善点头，同苏城一并化为流光，向着人间界遁去。

    南瞻部洲，广陵城中。

    这里是刚刚下过了一阵雨，道路十分泥泞，两边站了许多的行人，都目光怜悯的看着在泥泞地中，赤脚行走的一大家子。

    这一大家子身上都穿着绫罗绸缎，想来就是家境殷实，但是现在，却又赤着脚走路，彼此间互相扶持，一个个出声哭泣，口呼上天。

    正前面站着一群道士，看着这一家子哈哈大笑。

    衙役对着这一家子人驱赶，对着旁边的人叫道：“我们的郡守要在城内修建法坛，是为了给大家铲除妖邪，你们一家子制止不让，实在是居心不良，现在赶快给我们滚出城去？”

    苏城和妙善也在这人群之中，瞧着这一家子人神情悲悯，再看旁边的人，有些人十分错愕，有些人则心生怜惜，更有一些人听了衙役的话，拿着地上的石头就对着这家人身上砸去。

    原本就在哭泣的人们，现在更是彼此抱着头，避免被石头砸到，哭的更加伤心。

    苏城见此，迈步从里面走了出来，向着这户人家走去。

    原本正要砸向这户人家的飞石，在这时候纷纷落地，如此异像，让旁边的人见此错愕，一个个瞧着苏城。

    “不必哭了。”

    苏城看着这户人家，说道：“走，我带你们回家去。”

    苏城达前知后，根本不必从旁边人口中询问前因后果，就已经将这一切了然于心，现在伸手扶着哭喊的这个老头，说道：“高老头，不用再怕了。”

    这一句话说出，自然有平定人心的力量，老头子闻言，心中的恐惧当真散去，抬头看着苏城。

    “你是什么人？”

    当前的一个衙役看向苏城，喝道：“这是我们郡守要驱赶的人，你若是在此阻拦，少不了你的罪过。”

    “谢丹，你再不回家，你的娘子就要上吊死了！”

    苏城看着衙役，出声喝道。

    这一言说出之后，让这衙役心神摇曳，一片茫然。

    “你是什么人，你怎么知道我的名字？”

    谢丹看着苏城，瞧着苏城二十来岁的面貌，身上穿着也并不华贵，除却面貌身形，实在没什么过人之处……并且就苏城的面貌和气度，谢丹感觉，若是自己见过这个人，一定是会有印象的，但是现在，他分明就是第一次见到这个人。

    “你的娘子姓魏，是淮北人，因为你押解犯人往北边，途经那里，又受到了她的照顾，两个人方才结缘，后来她随着你远嫁来此，是也不是？”

    苏城出声说道。

    谢丹闻言，抿抿嘴唇，老实说道：“是。”

    “当时你这个人幼年丧父，是你的母亲一手将你拉扯长大，因此你对母亲十分孝顺，但自从魏女进门之后，你的母亲自觉儿子被认分走，对魏女十分苛刻，动辄打骂，是也不是？”

    苏城又说道。

    谢丹闻言，十分惭愧，说道：“是。”

    他母亲的脾性，谢丹是知道的，并且自从魏女进门之后，谢母确实对魏女十分苛刻，但是在谢丹面前，谢母又会对魏女另一幅面孔，这个中缘由，谢丹其实都知道，并且魏女的处境，谢丹心中也了然，只是夹在母亲妻子之间，谢丹不知如何抉择，因此一直装聋作哑。

    现在听到苏城将这一切说出，感觉心中像是被泼了热油，五内皆焚，脸上都火辣辣的。

    “你装聋作哑，你当真以为魏女不知情吗？”

    苏城又问道。

    谢丹脸上的惭愧之色更浓，抿抿嘴唇，站在原地。

    “魏女对你母亲的折磨，感到十分痛苦，又对你的不闻不问，十分失望，因此已经准备在家中悬梁。”

    苏城看着谢丹，说道：“你现在若是还不回去，魏女就要魂归地府了。”

    苏城言语认真。

    谢丹看着苏城，咬了咬牙，扑通一声跪在地上，对着苏城磕了三个头，起身就往家中方向跑去，原本和魏女见面，以及成婚之后的诸般情景，历历都在他的眼前，经由苏城点拨，谢丹现在真是用尽了全部的力气在奔跑。

    这边谢丹走了，剩下的差役们便不知如何是好，并且听苏城刚刚的言语，这些差役们一个个都觉苏城十分神奇，更是不敢对苏城不恭敬，老老实实就站在旁边。

    “仙师，仙师。”

    高家老头看到苏城显露本事，抓住苏城的手痛哭说道：“其实我们城中并没有妖孽，都是郡守身边的吕天师想要我家的房子，因此对郡守撒谎，要用我家的房子修建祭坛，从而召唤神灵，归根结底，就是想要将我家给驱赶出去……”

    高家老头拉着苏城，说起了前因后果。

    苏城轻轻点头，伸手拍拍高家老头，说道：“不必多言，一切我都知道，你们就跟着我一并往郡守府中走一走吧。”

    高家老头抹抹脸上的眼泪，看向了身边的差役。

    “呵呵。”

    苏城看向旁边差役，笑道：“你们的郡守喜欢仙道，只要是仙道中人来到了广陵城，你们的郡守都会好好招待，那么你们觉得，我是不是仙道中人呢？”

    旁边差役看着苏城，只能赔笑。

    广陵城的郡守叫做徐江昌，爱慕仙道，因此在这里大写名帖，邀请各种仙道中人来此，好吃好喝的供养他们，同时也给他们金银财宝，换来的就是这些仙道中人对着他指点迷津，从而让他能够超脱凡俗。

    像是驱赶高家的吕天师，就是徐江昌的门客之一。

    “我们马上就去向郡守通报。”

    一个差役很是机灵，现在立时就往郡守府跑去。

    “走吧。”

    苏城拍拍高老头，说道：“我们一并过去吧，等到我们走到门前的时候，徐江昌也就迎出来了。”

    高老头哪里有不从的道理？立时就跟在苏城的身边，同高家上下二十多口人，一并向着郡守府走去。

    “还有你。”

    苏城信手指了一个差役，说道：“你叫做吕用是吧，现在就往城东的道观里面去一趟，将道观东门偏房箱子里面的东西带到郡守那里。”

    那个叫吕用的差役闻言，虽然不明情况，但是也慌忙向着城东道观而去。

    旁边的路人见此，一个个都跟着凑热闹，也就真如苏城所说，在苏城步行走到了这边的时候，郡守府里面的徐江昌正好带人从里面走了出来，就在这郡守府的门口，两方人打了照面。

    “仙师，有礼了。”

    徐江昌有五十来岁，胡须花白，双眼也没多少精神，看到苏城之后，就来了精神，对着苏城拱手行礼，问道：“不知仙师在哪一座名山上修行？”

    “哦？”

    苏城看向徐江昌，问道：“闹市山林，哪里不能修行？我为什么一定要在名山上修行？道在名山上吗？”

    这般反问，言辞锐利，徐江昌闻言，一时间答不出来。

    “道虽然不在名山之上，但是仙人在名山之上。”

    徐江昌身边跟着一个黑衣道士，腰间挂着三清铃，手中拿着拂尘，头上戴着偃月冠，脸上有两缕胡须，面貌也是四十来岁，干瘦精神，似模似样，现在答苏城的话，说道：“若是没有仙人传授，又怎么能够得道呢？”

    徐江昌闻言，又看向了苏城。

    “哦，你一定认识许多仙神吧。”

    苏城瞧着吕天师，问道：“你可知道他们的名姓？”

    “无上天尊！”

    吕天师闻言，连忙口呼一声号，说道：“仙人的名讳至尊至贵，要说出来，就要先洗干净嘴，然后念诵经文，静了口业之后，方才不会冒犯仙人，我怎么敢轻易的泄露这般天机？”

    吕天师看向苏城，说道：“倒是先生你，实在是外行的紧呢！”

    作为一个道士，你不会不知道这个道理吧。

    徐江昌闻言，看向苏城，眼神里面有些疑惑。

    相比于突然冒出来的苏城，这个一直在他身边的吕天师当然是更让他信任。

    “是吗？”

    苏城看向吕天师，笑了笑，说道：“神人的名讳就是让人供奉的，相比于人，他们虽然尊贵，却也是让人呼喊的，若是不供奉，又怎么能传播神名呢？说到渎神，你谎称城内有妖魔，要在这里开一个法坛，从而驱除妖邪，如此驱赶高家上下，让人背井离乡，如此借神名而谋己利，算不算是渎神呢？”

    徐江昌闻言，看向了吕天师。

    “一派胡言。”

    吕天师不屑一顾，说道：“城中黑烟弥漫，就是有妖邪在其中祸乱，并且城东闹狐狸之事，已经是众所周知，你这样说话，实在无凭无据。”

    PS：马上改。

    于是那台励志殊勤，自谓一生作于女子，处于幽房，无由得道。因斋持戒思念，愿得转身为男。丹心遐彻，遂致感通，上真下降，元始天尊，时于琅碧之溪、扶瑶之丘，坐长林枯桑之下，众真侍坐。是日，那台见五色紫光，曲照斋堂。于是心悟，疑是不常。仍出登墙四望，忽见东方桑林之下，华光赫奕，非可胜名，去那台所住数百里，中隔碍阳谷沧海之口，心怀踊跃，无由得往。因叉手遥礼，称：名那台，先缘不厚，致作女身。发心愿乐，志期神仙，高道法妙，不可得攀。日夕思念，冀得灭度，转形为男。历年无感，常恐生死，不得遂通，弥龄之运，有于今日，

