    龚正依靠着房门用手拖着下巴，装出了一副思考模样，实际他的心里早已经有了完美计划。

    十天的时间不长，但是也不短，这段时间内自己必须想办法让洪峰转移到警方可控藏匿点，这样既可以全方位监视他，还可以阻止杜亮亮或者其他人泄密。

    夜幕悄悄降临, 洪峰实在是饿的难受，自己去泡面，回到沙发上看了一眼还在思考的龚正：“兄弟，要不你先吃点东西？”问道。

    龚正对他摆下手：“我不饿，你先吃吧。”回答道。

    时间来到了半夜十一点钟，龚正跟洪峰两个人静悄悄打开大门, 侧头向胡同口看去：“那辆车里坐的就是警察。”小声对他说道。

    洪峰顺着他手指方向看过去：“那辆车？”

    “对, 不信的话你现在走过去，他们肯定会打开门直接抓你。”

    洪峰可不敢冒这个险，拽着龚正急忙往家里走，确定两遍大门已经锁好才放心。

    回到房间，他掀开了床板，在下方出现了一扇铁门，看到这一幕龚正顿时瞪大眼睛。怪不得上次杜强他们找不到暗道。

    洪峰掀开铁门，一个梯子出现在面前：“兄弟我还是先去下面躲一躲吧，如果可以的话帮我联系一下罗总，我想跟他沟通。”

    “不行啊峰哥，这一片的信号都被警方监听了，罗先生吩咐过我，如果你有什么话可以告诉我，我想办法离开这里和他联系。”龚正装模作样的回答道。

    洪峰叹口气：“这种日子真他么够了，那你帮我问问罗先生我什么时候可以离开？怎么离开？”

    “好，明天我会想办法和他联系。”

    洪峰进入暗道，龚正帮他们关上铁门，弄好床板，走出房间。

    站在院子里环顾一圈, 掏出手机快速在屏幕上打出一行字发送出去。

    收到消息的陆涛立刻翻出衡鲁市地形图，在上面寻找合适的地点。

    手指划过陆家庄时停下来，这里紧靠着谷县，村庄比较便宜，村子也很小，更关键的是这个村子里的人他都认识，因为这里是他的老家，自己的祖宅可以成为他们的藏匿点。

    确定了位置，随即拨通了廖克龙电话。

    响了十几秒廖克龙接通。

    “支队长目前我们已经确定了洪峰下落，龚正提出了一个计划我想向你汇报一下。”

    “你说。”

    “......你看这样如何？”陆涛把计划详细讲解一遍。

    廖克龙听完后沉默了许久，说道：“洪峰可不是毛明生更不是韦亮，一旦要是让他发现龚正身份，他可真的会做出杀人事情。”

    “正因为这样，龚正才想到把他转移，陆家庄那地方我熟悉，而且也比较适合当藏匿点，我肯定会对周围布控，确保龚正安全。”

    “这样你先安排，我明天给你支援一些人过去，无论如何都要确保龚正安全，还有坚决不能让洪峰跑掉。”

    “明白。”

    挂断电话，陆涛给龚正回复了一个OK手势。

    龚正知道自己的计划得到批准，他也要开始准备了。

    深夜轻轻敲打几下暗道铁门，正在熟睡的洪峰被吓一跳，翻身坐起来，从床下抽出了一把双管猎Q，紧握在手中。

    “峰哥是我。”伴随着龚正声音传下来，他长呼一口气。

    “什么事？”

    “我需要出去一趟和罗先生联系，我回来之前你先不要出来。”

    “好，我知道了。”

    龚正将房间内恢复成原样之后离开。

    开车返回刑警队，一进屋就询问陆涛今天是谁在蹲守？确定是老冯后拨通他的电话，把自己计划向他进行讲述。

    老冯确认自己都记住后挂断电话。

    正所谓“富贵险中求”，龚正知道自己面对的是谁，洪峰如果被警察抓住伟豪集团肯定不会放过他家人，所以一旦他确定龚正是警察，床下的那一杆猎Q将会毫不犹豫的对准龚正。

    “师傅明天我需要和罗力通电话。”

    “你要和罗力通电话？”

    “对，因为我出来的时候告诉过洪峰是为了和罗力联系，我需要跟他通话，并且录音，等我回去之后让洪峰听，这关系到是否能让他放心和自己转移。”

    “你想好怎么说了吗？”

    “想好了。”

    “那好，现在你来安排。”

    第二天一大早龚正拨通了罗力的号码。

    正在熟睡的罗力被电话吵醒，心里很不是滋味，拿起手机看到是陌生号码后直接摁下挂断，扔到一旁翻个身继续睡。

    片刻后电话又一次响起。

    “妈的，睡个好觉都不行。”罗力叫骂着拿过手机接通电话，“谁啊？这才几点？”没好气的发出质问。

    “你好，我是衡鲁市刑警队的，我叫龚正。”

    “刑警队？”

    这三个字足以让鲁力提神醒脑，他坐直身体，问道：“有事吗？”

    “我问你，你现在是不是担任伟豪集团总经理职务？”

    “是啊，怎么了？”

    “最近洪峰有没有和你联系过？”

    “没有。”

    “你知不知道他的下落？”龚正继续问道。

    “这个？我还真不知道，警察同志你们之前不是已经调查过了嘛，如果我要是知道的话一定会告诉你们的。”罗力说的话越多龚正越满意。

    “如果他要是和你联系了，马上通知我们。”

    “这个你放心，只要他和我联系，我肯定会和你们发消息。”

    “钱伟豪最近有没有在公司？为什么和他通话，一直联系不上？”

    “钱董事长的事情我就不太清楚了，可能他最近在出差吧。”

    “行吧，那就先这样，有情况随时和我们联系。”

    “好的，好的。”

    龚正挂断电话，深吸一口气，把自己的录音交到了一旁会剪辑技术的警员手中：“兄弟，全靠你啦。”

    坐在椅子上不停的转动着圆珠笔，时不时抬手看一眼腕表，自己不能回去的太晚以免被怀疑，但是又不能去催同事，心里的焦急只能强压下去。

    上午八点钟，同事拿着剪辑好的录音来到龚正身旁：“搞定，你要不听一下？”

    啪，龚正把笔往桌子上一拍，站起来。

    “我相信你，先走啦。”说完头也不回的跑出去。

    行驶在路上，一边开车一边一遍遍播放录音。

