    

    看着这副样子，李沐灵的心也被揪了一下，真是美色误人！她差点就心软了！

    “知道疼就赶紧跟人家道歉！保证以后再也不欺负人家了！听到没有！”

    瞧见自家姐姐还是冷冰冰的模样，李子清也就收起了装可怜那套，可恶！自己弟弟这么可怜了都不心疼！

    算了，好男不跟女斗，好汉不吃眼前亏，认了就认了，等她一走，爷又是一霸！

    “那个啥，吴世海！老子对不起你，老子不该把饭扣你头上！虽然你跟我姐告状了，但是我也决定原谅你，以后不再报复你，你让我姐把我放了吧！”

    娘的！这也算道歉？

    李沐灵都听不下去了，何况吴世海？面人还有三份气性呢！何况当着两个美人的面。

    吴世海挥挥衣袖，向李沐灵举手一拜，愤恨地说道：

    “这位小姐有所不知，李学子自从入学来就横行霸道，欺压其他学子，在学堂上更加肆无忌惮，不光不用心念书，还多番侮辱他人，还请小姐做主，为在下讨一个公道！”

    这就跟告状告到人家家长那儿一样，李沐灵真是觉得自己再厚的脸皮也丢不起这个人呀！

    人家都当着你面说你家孩子横行霸道了，你想反驳偏偏还反驳不出来，真不知道该怎么办了！

    “那个，吴学子是吧？”

    一直擒住李子清的李一松了手，一副冷冰冰地样子看着吴世海，冰冷的眼神，吓了吴世海一跳，不过还是马上镇定下来，对着李一行了个拱手礼。

    “在下正是，不知这位公子有何指教？”

    “指教嘛～谈不上，不过我觉得嘛，李学子说的也有道理，他欺负了你给你道了歉，你身为男子汉大丈夫自己解决不了，还跟你一个女人告状，也不算光彩，我看你还是跟他和解了吧！”

    李沐灵：……

    吴世海：……

    这样也行？虽然这话说的不对，但是好像又挺有道理的，李沐灵有点纠结，不过李子清就没有这个纠结了，直接兴奋起来，大叫道：

    “我说你这人还行呀，我就说嘛，这事扯平了，吴世海！你还一个劲得瑟什么？看着我姐好说话，你就上杆子扯淡是不是！”

    事到如今，李沐灵真是不知道该怎么收场了，欺负同学，这事她弟弟绝对干的出来，可是十恶不赦，她又觉得自己弟弟也没坏到那个地步。

    加上李一的一番说辞，李沐灵心里的天平，逐渐倾斜了，偏向自己弟弟。

    “这位学子，虽然我弟弟顽劣，但是你说他在学堂上欺辱师长，霸凌其他学子，我还得调查一下，要是你不介意，等明日我去拜会先生，若是真有此事，我一定带着他登门致歉！”

    本来还想说点什么，但是吴世海一想美人明日查清了会去他家，这也不错，至于学堂里其他人的口风……

    “既然如此，就麻烦小姐了！”

    吴世海掸掸身上的尘土，向李沐灵道谢，临走前还不忘若有若无的跟小巧对视一眼。

