    “悠言，按你刚才报的地址，就是这附近了，你看该在哪儿停。”

    怀安的声音敲落了她的回忆。

    悠言一愣，往窗外看去，天知道这里是哪儿，她只不过是随口诬了个地方。

    早知道就报远点，怪不得那时他总说她笨。

    不过，终究是看过他，听过他说话了。

    她笑笑道：“在前面的便利店停就好，我走过去也没几步路了。”

    倏地一声，黑色的兰博已在7－11前停下，刹车的声音干脆利落。

    车门开至一半，悠言忍不住再朝了前方的男子凝了一眼。

    观后镜里，那人的表情，有点冷漠，有点淡泊。

    即使是这样，我也要记住。她心想。

    “白，我们也下车送悠言一程吧，一个女孩子走夜路总归不好。”怀安笑道。

    顾夜白轻睨过去，嘴角噙笑，道：“这里是禁停区。”

    “你顾社长就吝啬那点小钱吧。”怀安一笑，已下了车。

    他淡淡一笑，也下了车。

    留在车上怔忡的反倒是悠言。

    送她？悠言苦笑，怀安是太豁达还是试探着什么。谁知道。

    问题是，谁来告诉她，接下来的路，她该怎么走_

    初秋的风，竟有丝冷。悠言下车不由得缩了缩身子，伸手环上肩。

    目光不经意到处，又随之胶住。

    不远的地方，顾夜白的外套已披落到怀安身上，他双手闲适地插在裤子口袋里，淡淡看着自己。

    悠言心里又疼又怯，连忙低下头。

    怀安走了过来，神色带着几分关切。

    “悠言，你冷吗？”

    怀安几近一百七十公分的身高，悠言才一百六十三四，她手一舒，那件如深海之澄蓝的外套便罩到了她肩上。带着他的温度。

    悠言不由得一颤。

    顾夜白淡淡道：“怀安，过来。”

    怀安朝悠言一笑，走了过去。

    顾夜白在她额上轻轻一点，以示惩戒，怀安小小笑出声来。

    然后，他伸臂环住了她。

    情人的怀抱绝对抵得上一件外套。

    相视一笑间，情愫流转。

    悠言怔怔地看着，眼睛眨也不眨，哪怕是一下下。

    在她的目光中，他们向她走来。

    一直藏在口袋里的手，指甲完全陷进了皮肉里面。

    未待他们走近，她紧捏着他的外套，小跑了过去。

    顾夜白眸光平静，淡淡看来。

    怀安微笑，“怎么？”

    “谢谢你们送我。怀安，我自己走回去就行，真没几步路了。”她笑笑，又强调的一遍：“今晚已经很麻烦了，我自己回去就行。”

    “这……”怀安看了看顾夜白。

    “也罢。”顾夜白颔首，“你自己小心点。”

    四年来，他与她的第一句话，不咸不淡。在这个城市沉睡的晚上，叫人遍体发寒。

