    极帝主动找上风南湘，并不是一时急愤所至，虽然大家如今深陷重围，但他的头脑十分清醒g。

    今日一战，凶多吉少，这已经是不可逆转的事实，可如何能让已方胜出的机率略高一些，那就要看能不能在最短的时间内，除掉风南湘这个祸患了。

    毕竟，异魔再强、人数再多，此处也是宏图大世，并不是他们的老巢。

    异魔对宏图的了解连皮毛都称不上，那这么多人能在宏图大世隐藏这么久，全都是因为风南湘倾力相助的结果。

    极帝认为，只要除掉了风南湘，那异魔将会在宏图大世失去最重要的帮手。

    没有了这个帮手，哪怕他们人再多，或者今天赢了，之后也会受到全天下的讨伐。

    客场战争，异魔在失去风南湘之后，优势肯定会大大锐减。

    理清了头绪之后，极帝刻不容缓的向风南湘出手了，而且此时去杀风南湘，还占据着大量的心理优势。

    因为就在刚才，他已经将风南湘的恶行公之于众，此一刻起，莫说是被困在山上的九界宗主们，就连投身于风南湘麾下的中天界少部分宗主，都对此事震惊莫名，至今还没有缓过神来。

    他们一想到自己投靠的风南湘，居然是个弑祖犯上作乱的家伙，道德上就站不住脚了，如果再面对九界宗主，心理上肯定会有一定的弱势影响，毕竟他们现在已经与魔为伍，又跟了风南湘这么一个不是人的畜生，口碑方面，肯定是不好听的。

    中天界的宗主们，并不是异魔，他们是货真价实的修真界的修行者。

    无论在哪个世界，都要有一定的法规和底线，一旦触碰了这个底线，便会为天下人所不耻。

    不是谁都能无视悠悠众口的，他们也爱惜名声。

    如此一来，当风南湘举剑向极帝杀去的时候，果然没有人伸手帮忙。

    一方面，中天界的界主们自知极帝修为的强者，唯恐自己不是对手，另一方面，风南湘作法实在是太让人所不耻了，谁要是帮了他，那岂不是变成了赞同弑祖犯上的帮凶？

    除此之外，异魔也没有出手相助，这到不是因为他们觉得名声不好听，而是单纯的觉得风南湘就是神主大人身边的一条狗，还是外来狗，跟他们非是同类，死不死的跟他们没有关系而已。

    就连风家族人都觉得匪夷所思，有些以往极为忠诚风南湘的弟子纷纷露出不耻的模样，心中也极是懊悔，跟着这样一个家族被天下人嗤笑、仇视，就更不可能出手帮他了。

    “轰！”

    闪烁着刺眼白芒的玄阳如意化作镇尺轰然拍击而下，尺芒所掀起的风浪，呈扇形光波的方式覆盖了超过数里方圆，一瞬间就压到了风南湘的头顶上。

    风南湘持剑抬头，钢牙紧咬，目光所及之处，刺眼的白芒中遍布着密密麻麻的细小闪电，就像千万条小蛇在空中蜂拥而来，那闪电所过之处，无不是将空间撕裂开来，看起来锋利无比，这可是打在身上，就算不死，怕也得脱层皮。

    “风神剑！”

    风南湘大吼一声，双手一托着手里的长剑狠狠托起，这把剑随着神力的灌注，骤然乘风而起，越变越大，最终在风南湘的强势操控之后，赫然变成了一柄堪比飞舟大小的巨剑，对着天上压下的玄阳如玉，狠狠的撞了过去。

    “风神剑？你居然夺了风宗圣的贴身宝器，你有什么资格用！”

    极帝见状极为火大，这风神剑，是风家历代族长传承之宝，本身就是圣器级别，风宗圣曾经凭借这把剑，跟不少九界界主交过手，虽然跟九大界主的实力相比略逊了一筹，但每一次，不是侥幸胜出，就是战个平手，最次的时候也不至于落败凄惨。

    这都是源于风神剑威力巨大的缘故。

    风宗圣悟出此剑剑意之后，更是趁势而起，得到了九界山主共同默认，闯出了大大的名堂，尤其是风宗圣此人，持此剑与人交战，从来都是胜不骄、败不馁，得理让人、理亏自明，所以一直以来，风神剑代表的也绝不仅仅是力量，还有风宗圣那令人折服的品行。

    风宗圣，代表着风氏一族，他的一举一动，就是风家在世人面前的脸面，故风神剑又有“君子剑”的雅号。

    如此就难怪极帝恼火不已了，一个弑祖犯上、卑鄙无耻之徒，居然用上了风神剑，这太玷污风神剑“君子剑”的名声了。

    怒火滔天，极帝单手捏诀，顿时祭出一道夺目的光纹，这光纹是一道神语，充斥着浓烈的神韵气息，光纹飞走，啪的一声印在了玄阳如意上，令得那硕大镇尺爆发出五光十色的神彩。

    “神语，别以为只有你一个人会。”

    风南湘现在是拿命拼未来，他很清楚，此战的成败，决定了他能否在宏图大世生存，所以不可能留有余地。

    “风神，起……”

    五指翻飞间，风南湘也结成了一个秘法咒诀，一道明晃晃的黑色风纹，猛的飞进了那硕大的风神剑中。

    镇尺和神剑，于空中越来越近，这一幕令得所有正在跟异魔厮杀的九界宗主大为色变。

    “不好，快撤回去。”

    两大神技较量，其威力定然是毁天灭地的，哪怕是九界宗主，也不敢逗留在两大神技之下，自讨苦吃。

    一声怒吼，所有九界宗主不顾一切的往青山上撤退，到是异魔们，似乎不想这么轻易的放他们离开。

    “轰，轰轰轰……”

    数百异魔混在人群中，举起拳头就是一通冲杀，数名宗主被打的当场口吐鲜血，纷纷祭出了法器防御。

    他没敢回头，毕竟那两大顶级圣器已经越来越近了，只要产生交锋，接下来青山周围便会被夷为平地。

    “嗖，嗖嗖……”

    所有九界宗主及其身边亲信全速后退，大约一秒钟之后，镇尺和神剑轰然在空中激荡了起来，狠狠的撞了一起。

    毁天灭地的气息当场化成流光异彩的无边气浪翻滚而向着四面八方弥漫而去，那恐怖的冲击波，威力大到直接将青山外围所有的树林全部化成了齑粉，再茂盛的森林，也挡不住这一击之威。

    “退回来……”

    远处，牙冥眉头紧皱的嘶吼了一声，因为还有很多异魔，傻兮兮的去追杀九界宗主，然而后者们却是早早逃回了无恨老祖和腾琅坤亲自控制的阵法之内，并且不少人已经祭出了大量的防御法器，在圣符器天的增持之下，爆发出无数道夺目的光耀。

    各种灵罩、护罡、大阵纷纷撑开，将青山围的密不透风，整座山在阵法、灵罩的笼罩之下，仿佛一座仙山一般异彩斑斓。

    “砰，砰砰砰……”

    剧烈的动荡在两件神兵的碰撞之下终于隆重的唱响，可能的冲击波浪，顷刻间淹没了靠近二人的所有异魔。

    距离战场中心最近的大量异魔，脸上刚刚闪过惊异之色，便被冲击波浪瞬间吞没，随即连惨叫声都来不及发出，便化成一团团青烟消失在空中，其它的异魔一看两件神兵威力如此巨大，当下不敢犹豫，掉头往回跑，可最终还是大半异魔冲击波浪狠狠击中，纷纷口吐鲜血败下阵来。

    浓烈的烟云翻滚如潮，大地一片死寂之气。

    异魔主天吞和牙冥眉宇凝重的看着前方，也是为极帝那恐怖一击深深的触动不已，看起来，无论多么低级的修真星，总有那么几个实力顶天的超强人物，这个叫做宏图的修真星，也不能太过小瞧啊。

    气流翻滚，远传千里，附近的几座山峰在强力的冲击之下，纷纷发出震耳欲聋的轰鸣声，以肉眼可见的速度坍塌了下去，而座落在那些山岭上，花了无数心血布置的防御、守护阵法，也是在此一刻宣布崩溃，一点痕迹都没能留下来。

    风家古地的族人们四处逃窜，不少人受到波及被埋在山野谷底，自此没了生气。

    但这个时候，又有谁会去担心他们呢？

    片刻之后，两道人影突然从浓烟滚滚的气流中暴射而出，其中一人手持神剑，另一人紧握镇尺，蓦地朝着对方冲杀了过去。

    “风南湘！”

    “极帝！”

    “铿！”

    金铁交鸣之声再度响彻，整座青山都颤了三颤，极帝和风南湘在空中狂拼一剑，错身飞过，随即犹如流光一般掉了个头，刹那间又飞了回来。

    “当，当当当……”

    镇尺和神剑在空中激烈的碰撞起来，无数火星疯狂崩溅，二人的速度快到了极致，压根就没有循序渐进的样子，一出手，便决战，在空中往来厮杀，互不相让。

    他们的速度已经快到了只能让人看到数十个残影在空中交错穿梭，旦凡镇尺和神剑激荡碰撞，便会引发空间紊乱，令得青山上空布满了一条条细长的空间裂缝，看着好不惊人。

    当此一刻，异魔也不再进攻了，因为二人交战的地方，就在青山上空不远处，如果他们不顾一切的向青山发动攻势，就必然要受到两大强者的神力波及，不过这也好，到是让那些九界宗主有了喘息的机会。

    只不过，谁也没有看见，此时在风家的队伍中，一名女子正用着一双阴冷的目光死死的盯着风南湘的后背，那目光之下，无尽的杀机正在暗自酝酿，越来越盛。

    ……

    冰海，封神岛，海底深处……

    一个身着红袍、脸色苍白、疯子模样的老人，坐在七星宫内的一块巨大的冰山之中，猛的睁开了双眼，咬牙切齿道：“墨陵，你总算回来了！”。。

