
　　“学长，能跟您谈谈吗？”

　　待到黑巫学徒们离开后，堂娜四人迫不及待地找上了福瑞德，眼巴巴地看着他。

　　不怪四人担心，诅咒是一种看不到摸不着的东西，尤其是堂娜，她被心幻生物触碰到了，防护的魔化镜破碎，还付出了保命的印记，和当初说的情况大不一样。

　　“没问题。”

　　对于他们找来，福瑞德早有预料。

　　招来另一人接替自己的工作，福瑞德带着四人来带自己的私人会客间。

　　“学长，我---”堂娜急切地说道。

　　“先不急，你们先说说事情的经过。”福瑞德打断她的话。

　　堂娜还想说什么，被安德尔拉住了，他讲述起任务经过来，包括罗克和薇薇安的关系，以及两人一路上的异常，到最后二级学徒的偷袭，和最后的心幻异种生物。

　　“还真有纯粹的心幻生物，不知该说你们运气好，还是运气差。”听完，福瑞德一脸古怪地说道。

　　“学长，您这话是什么意思？”查理森心里一沉。

　　“你们所见的心幻生物，只有在心幻法则浓郁的地方，生灵死亡时恰好心灵扭曲到极点，触动了心幻法则，才可能诞生，概率极其低下。

　　按照你所说，它应该诞生没有多久，力量不够强大，智慧初生，才那么容易被你们击退。”

　　“击退？”

　　“当然了，在有心幻法则存在的情况下，心幻生物近乎不死，我给你们的魔化镜还杀不它，只是将它的力量击散了，达到监测点以下。

　　你们没找到心幻珠吧？”

　　“没有，没有留下任何东西。”

　　“那就没死，随时会重生，你们运气不错，及时发现了心幻生物的存在，你们立大功了。”

　　听到福瑞德的话，四人心里没有任何高兴的地方，施展诅咒力量的生物没死，对他们而言，绝对不是一件好事情。

　　“它身上是南川盟的学徒袍吗？”

　　“亲眼所见。”

　　“这些人心里埋藏的怨恨，足以导致心幻生物的形成，真是小瞧了他们。你们选择的护卫不能留了，他们沾染了心幻类诅咒的力量，可能引起更大的麻烦。”

　　南川盟的四名学徒不知道，就因为一件学徒袍，一点点可能性，导致他们的命运走上了绝路，在他们不知情的情况下。

　　对于学长的决定，四人没有反驳。

　　“学长，那诅咒的事情，您看？”

　　“遭遇了纯粹的心幻生物，诅咒的力量谁也逃不了，包括那个五级学徒罗克，可能会变得很倒霉，也可能在某一刻情绪失控，造成不可挽回的错误。”

　　“那---那我们身上岂不是也有？”四人脸色剧变。

　　“有，应该很微弱，不会对你们造成任何影响。”

　　“学长，莫要开玩笑了。”

　　“哈哈，放心好了，我答应的事情，肯定会办到的，我会替你们找精通诅咒研究的巫师，保证你们无碍。”

　　得到福瑞德的保证，四人心里才放下了一块大石，随即，他们想到一个新问题。

　　他们所在的队伍中，大部分队员中了诅咒，要么变得倒霉，要么变得不稳定，到时候一起执行任务，自己等人的处境将会异常艰难。

　　四人相互看了一眼，均想到了这个问题。

　　…………

　　这天下午三时，两只队伍再次聚集，除了南川盟的学徒缺席，其他人都出现了。

　　地点不是任务大厅，而是一间普通的议事厅。

　　他们达到一会后，福瑞德才缓步走进来。

　　见学长没有说话的意思，安德尔走上前，宣布了一件事情：“诸位，我们四人因为另有要事，急需返回白河学院一趟。”

　　他说完顿了一下，一边观察其他人的神色。

　　“你是说，我们能回去了。”仅剩的二级学徒惊喜道。

　　“咳咳，你想多了，队伍的要塞任务必须继续执行。”听到这位的话，安德尔没好气地瞪他一眼，不再卖关子了，直接说道：

　　“你们有两个选择，一分配到其他队伍，前提是战功对等；二你们合并为一个队伍，就你们八人，队长由罗克担任。”

　　“当真？”

　　“没错。”

　　听到安德尔所说的第二个选择，黑巫学徒们心里有了相同的想法，纷纷看向罗克，罗克才是关键人物。

　　“罗克是新三院首席，又是一名五级学徒，有资格成为队长。”福瑞德说了一句，无疑确保了安德尔话语的正确性。

　　还能这样？

　　这些有后台的家伙真会操作。

　　不用受到白巫学徒的管束，也不用见到这些碍事的家伙，更不用憋屈地被人看着战斗，对罗克来说是一件好事。

　　“有前提没？”罗克问道。

　　“你们所承担的责任减轻了，所以，每次的任务奖励也要折半，这不过分吧。”安德尔说道。

　　“不过分，不过分。”屈莱顿恨不得替他应下了。

　　少了四个碍事的家伙，多了四名真实战力，还不用保护白巫学徒，冒着被扣除战功的危险，在黑巫学徒看来，任务难度确实减轻了。

　　“确实不过分，但我不接受。”罗克摇摇头。

　　“罗克先生，您---为什么？”屈莱顿很不解，要不是有些话不好明说，他都想好好跟罗克讲讲其中的好处。

　　“对我来说，在哪个队伍都一样，反正战功快接近一半了，没有必要执行更多任务，太麻烦了。”罗克半真半假地解释道。

　　其他黑巫学徒有心要劝说，见他态度坚决，又不知道该说什么好。

　　“这---”

　　罗克的反应和想象中不一样，安德尔做不了主，只能求助地看向福瑞德。

　　“安德尔你弄错了，从没有奖励折半的先例。”福瑞德看了罗克一眼，缓缓地说道。

　　若是将这些人按照第一种方法处理，必然要安排到多个队伍中，引发的问题更大，很可能危害到更多白巫学徒，后果不是福瑞德想看到的。

　　“如何？”

　　“我答应了。”

　　第二次询问，听到罗克的回答，安德尔松了一口气，其他人也松了一口气。

　　在福瑞德的协助下，事情很快就办妥了，八名黑巫学徒更换到了一个队伍，罗克成为了队伍的队长，副队长的职位自然落到薇薇安身上。

　　“罗克队长，请多多关照。”

　　“好说。”

　　相较于其他人的高兴，罗克脸上虽有笑意，心里却颇为纠结。

　　通过刚才的‘任务战功’试探，看白巫学徒想甩锅的急迫感，他可以判断出，诅咒的问题比想象中严重。M.23sk.com

　　在福瑞德等人的心里，他们大概死定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第188章 意外之喜？免费阅读。https://xs.23sk.com 