    就在萧寒在大运河上日夜兼程，往长安赶来的时候。

    长安承庆殿内，也在进行着一场足以影响整个大唐命运的重大会议。

    这次会议的参与者都有：大唐皇帝李世民，齐国公长孙无忌，邢国公房玄龄，蔡国公杜如晦，兵部尚书李靖，左卫大将军柴绍，吴国公尉迟恭，右位大将军程咬金，以及许许多多穿紫着红的文臣武将。

    就是这样一群当今，乃至以后！都能算作最牛叉的人，如今都挤进了这个算不得大的宫殿中。

    “看看吧，这都是最近朕收到的折子，其中大部分都在劝朕谨慎用兵！尤其是对突厥，都教朕万不可主动招惹，以免步了前隋的后尘。”

    身着龙袍的李世民高坐主位上，面无表情的将手上的一本折子，重重甩在了他面前的桌子上。

    而在桌子上，原本摞的几堆高高的奏折被他这么一甩，前后微微摇晃了几下，随即哗啦啦的全都坍塌下来。

    一时间，数不清的各色折子铺满了桌面，又顺着桌子掉落在桌前的空地上！

    在桌子对面坐着的诸位大臣，看着这一片的奏折，垂下的眼皮都不由得跟着跳了几下。

    尤其是在看到几本奏章上那熟悉的名字后，更让他们噤若寒蝉，大气都不敢船一下。

    他们这些人，自然没有上过类似的奏章。

    但是他们的属下，亲友，却难保不会上书，再看看李世民如今铁青着脸，谁也不敢第一个说话，免得被当成了娃样子，提溜出来收拾一顿。

    所以，这时整个宫殿都安静下来，就连平日里跟李世民最为亲密的长孙无忌，也乖乖的闭上了嘴巴，靠在椅背上一言不发。

    “哼哼，现在都不说话了是吧！”

    李世民看着一言不发的众人，眼睛里的寒芒似乎都要刺出来一般！

    登基为帝三年！

    在这三年里，李世民身上那种君临天下的气势越发显重！

    前两年，那些王公大臣还会常进贡与他饮酒舞乐，偶尔喝多了还在宫里开一个无遮大会，导致每次宫里都会莫名少几个美丽宫女。

    可不知从什么时候开始，再没人敢在他面前随性胡闹，他这个皇帝，也就变成了一个真正的孤家寡人！

    “陛下息怒！臣以为，这些人上书请愿，并不存什么坏心！”

    就在整座大殿静的连根针掉地上都能听清的时候，一个淡然的声音突然从一侧响起。

    “哦？”

    李世民眉头一拧，寻声望去。

    却发现说话的并不是那些王公大臣，而是在宫殿一角坐着，负责记录自己言行的宫里书记官，魏征！

    “那你觉得，这些人说的是对的么？！”

    发觉说话的是魏征，李世民并没立刻因为他的胡乱插嘴而发怒，只是冷冷的看着他，等着他接下来的回答。

    当然，这些只是表面上的东西。

    但凡真正熟悉李世民的，此时都知道他已经是愤怒到了极点！就等一个缺口好尽情宣泄他的愤怒！

    这三年，大唐对突厥人的卑躬屈膝，阿谀奉承，已经快把心高气傲的李世民折磨疯了！

    现在等了足足三年，好不容易有了机会复仇，谁敢在这个时候说不，那谁就是李世民的生死大敌！还是不死不休的那种！

    “喂？这个人是谁啊？”

    看着角落里那个瘦削的人，程咬金抠了抠鼻屎，悄悄的向身边柴绍问道。

    与在座的其他人不同，程咬金或许是这里面最轻松的一人！

    因为在他想来，想打突厥？那就打呗！他还巴不得打仗！要是天下太平，还要他这将军干嘛用？摆设？

    柴绍被程咬金扯的回头看了一眼，待看见他把一大块鼻屎弹飞到不知哪里，立刻强忍着胃里的不适，嫌弃道：“放手！你问的那人是魏征！以前太子的人，听说有几分本事，后来太子死了，陛下也没杀他，还给了他一个小官当当。“

    ”哦？他就是魏征？”

    程咬金没在意柴绍恶劣的态度，只是惊奇的瞅了一眼那穿着绿袍的魏征，随即嘿嘿一笑道：“这家伙还有本事？我跟你打赌，信不信这下子他触怒了陛下，回头就给他发配到岭南？”

    “信！这有什么不信的？”

    柴绍听到这话，也有些幸灾乐祸起来：“现在陛下正在气头上，只要他说错一句话，别说岭南，就是崖州也有可能！”

    “崖州，啧啧，那距离咱这，足足有六千里路，天涯海角也不过如此。”

    两个人在下面挤眉弄眼，嘀嘀咕咕，那边，魏征却已经从书岸后面站了起来。

    理了理衣服，魏征朝着李世民一拱手，郑重顺道：“陛下误会微臣了，微臣的意思是说：他们其心不坏，其意却谬之千里！”

    “哦？”本来已经准备好发飙的李世民一听这话，当即面露诧异：“卿家且说说，他们如何荒谬了？

    魏征板着脸，严肃的看了看那散落一地的奏章，慢慢说道：“回陛下！史记里曾载：燕雀安知鸿鹄之志？！

    陛下想趁现在突厥内忧外患之际，一举铲除这个北地祸害！还我大唐子民安宁，给儿孙后代留一片净土！此用意和出发点绝无半点差错！

    但是如此宏图大志，只适用陛下您这等志向高远之人，并不是所有人都会理解陛下的苦笑！

    尤其是现在朝中的大臣，他们大多都是从前朝就开始为官！因为经历过动荡，所以更怕陛下穷兵赎武，让这天下再乱一次！

    殊不知，我大唐以武立国，如果抛弃武勇，如何在以后安定天下？平定四方！”

    “好！爱卿所言甚是！”

    听到这，李世民再也忍不住抚掌大笑起来，等笑过之后，才慢慢沉下脸来，更加厌恶的看了眼面前的奏章。

    “都是一群想要安分的老东西，连一个小小的书记官都不如！你们以为安分守己，过好自己的日子就天下太平？岂不知这世上你不去打别人，别人就会来打你！到最后，哭的还是自己！”

    （注:魏征在李建成死后投入李世民帐下，并不是一开始就得到重用，前三年其实一直都是试用期。到贞观三年，才被任命秘书监一职，正式参与朝政。）

