    多弗朗明哥，五指微动，一飞冲天，向空中飞去。

    抬头看着一飞冲天的多弗朗明哥，无夜脚下一蹬，向空中飞去。追杀着多弗朗明哥！

    “多弗朗明哥国王，快把可恶的罪人杀了。”

    “对了，杀了该死的罪人。”

    观赏台全部仰视看着空中追逐战，兴奋的大叫着，他们期待着王灭杀犯人那一刻。

    “你们快走，你们不是多弗朗明哥对手的。”蕾贝卡两女，焦急的对着克洛克达尔他们道。

    “甚平，你把她们送到船上去，即将到来的那些属下，交给我与克洛克达尔即可。”泰格对着甚平命令道。

    同时克洛克达尔脚下升起一条沙流，带着两女以及甚平向角斗场冲去。他还邪笑的对着两女道：“你们与其关心无夜，不管关系一下多弗朗明哥的结局。”

    沙流带着甚平与两女快速来到角斗场之外的地面。

    “跟我走。”甚平对着两女道，顺着街道快速跑动着：“放心，无夜大人很强的，区区多弗朗明哥不是他的对手，还有那位女儿岛的你，这里女儿岛其他人，已经救出来了，跟上我的脚步。”

    “无夜？”蕾贝卡跟着甚平跑动着，黛眉微蹙，突然眼中一亮，他似乎记起这一位是谁，记起了以前从其他剑士口中所听到的传言，难道他就是……………

    蕾贝卡此时突然相信，刚才克洛克达尔话语是真的，如果真的是传说的哪一位，那么的确该考虑多弗朗明哥的结局。

    “难道今天可以复仇了吗？”蕾贝卡，不由回头望着角斗场上空的战斗，美眸中闪烁着激动的神色，似乎真的是多弗朗明哥占据绝对下风。

    而她身边那位女儿岛的女子，此时更加关心的是自己同伴，真的全部救出来了吗？真的有救世主吗？

    “泰格，我们也走吧，在入口处去挡住灭杀所有的花色军团，至于这些百姓，居然还敢留在这里，稍后就会连滚带爬。”克洛克达尔与泰格向入口处冲去。

    至于空中的战斗，他们根本不用去看，多弗朗明哥再强，也只是大将级别。

    在空中。

    多弗朗明哥双手快速的划动，一条条银线切割而来。

    枞横交错银线切割而来，不给以无夜躲避的空间。

    轰！

    无夜浑身爆发出强大的气势，血衣呈现。

    脚下猛的一蹬，脚下空爆连连，化作一道红色长虹，向多福朗明哥怒冲而去。

    那枞横交错如渔网切割而来的银线，被无夜硬生生突破出一个人形的洞口，直径向多弗朗明哥冲去。

    ”不好。”多福朗明哥快速的向如如一道长虹迸射而来无夜切割去无数的银线。

    “轰！”

    可一只血虎突然呈现在他的背后，用力一撞，撞击在多弗朗明哥背后，一声巨响。

    空中的多弗朗明哥垂直向地下迸射而去。

    轰的一声，砸在观赏台一处，四周的百姓，惊恐的向地方跑去，那迸溅的碎石，让不少百姓伤势严重。

    在空中。

    无夜一刀划过。

    一道剑芒向那片灰尘弥漫的观赏台劈砍而去。

    轰的一声，这面观赏台，呈现巨大的裂痕，这面墙壁被从中切开。

    俯冲而下。

    那灰尘弥漫之地。

    突然数之不尽的银线，划破灰尘，铺天盖地向空中俯冲而下的无夜迸射而来。

    咻的一声。

    空中无夜瞬间消失。

    多弗朗明哥急忙转身，向右侧切割去一条条银线。

    可右侧根本无人，难道见闻色霸气感知错误了？

    那迸射出去的银线，划破远处的观赏台，那一方观赏台，被切割成数段，斜向的痕迹，观赏台轰然倒塌，在这面站着的百姓，遭遇了灭顶之灾。

    “啊！”

    这一刻。

    其他地方观赏台的百姓，终于明白了恐惧，尖叫中，连滚带爬向远处狂奔而去。

    而无夜瞬间出现在多福朗明哥前方。

    剑锋向他刺去。

    脑袋一侧，躲过刺来剑锋同时，多福朗明哥那武装色霸气硬化的拳头向无夜轰击而来。

    “轰！”

    无夜另一只手同样霸气硬化，两拳轰击。

    噗！

    多弗朗明哥倒飞出去，口吐鲜血，他的霸气以及体术虽然不错，但无法与专攻体术霸气的大将相比，他多半的实力还是在果实之上。如何能与无夜比力量？

    倒飞之中。

    多弗朗明哥急忙双手划过，银线向追杀而来无夜切割而去。

    嗤嗤！

    银线切割在无夜浑身的血衣之上，嗤嗤作响火花迸溅，但却无法切割断血衣。

    “轰！”

    一位无夜，瞬间呈现在倒飞之中多弗朗明哥下面。用力向上一蹬。

    多弗朗明哥，口吐鲜血，一飞冲天。

    整个王国街道的百姓，都可以惊恐的看到，角斗场上空，吐血的多弗朗明哥向空中倒飞出去。

    在地下两位无夜瞬间消失。

    下一刻。

    向高空中倒飞而去的多弗朗明哥，统一高度，四方都站立着一位无夜，四位无夜把剑锋比在胸口，然后猛的向前一刺：“四界无花！”

    轰，四股无敌的剑气，向正中多弗朗明哥迸射而去。

    嗤嗤！

    整个天空被剑气所覆盖，剑气粉碎着天空，空气都变得扭曲。漫天的白云瞬间溃散消失！

    空中多弗朗明哥已经消失，无夜双眼微眯，猛的回头。

    看向那破碎的角斗场，一处墙壁顶部。

    “你是谁？”

    在无夜眼中，这里呈现着两道人影，一位本该已经被灭杀的多弗朗明哥，而另一位扛着多弗朗明哥，虎背熊腰：“哟？传说中的超级新人，你不会不认识我吧？”

    “百兽凯多？”

    ..

