    道观之中，陈旭看着完全修缮一新的道观，对于这一点并不在意，道观翻修，是萧知府的手笔。

    陈旭坐在道观之中，正在禅坐，忽然睁开眼睛，手指往地下一指，下一刻，天空之上，电闪雷鸣，一道紫色雷电从天而降，轰在道观中院地面之上。

    “轰。”地一声，地面上出现一个大坑，一个人影出现在大坑中央，浑身漆黑，看向陈旭，震惊地说道：“这是雷电之术。”

    “不错，你是谁？”陈旭负手而立，说道：“深夜出现在陈某道观，是为何？”

    那人咳咳了两声，看向陈旭阴笑一声，说道：“好厉害啊，只是一道雷电，就差点轰死我啊。”

    那人淡淡地说道：“自我介绍一下，我乃是罗教散人。“

    “罗教散人。”陈旭一下子明白过来，对方也是五品宗师，罗教据说总有十八位散人，每一位都是五品宗师境界，没想到在这里竟然遇见一位。

    他们已经算得上是罗教高层。

    陈旭负手而立，说道：“你们出现在这里，是为了什么？”

    罗教散人嘿嘿一笑，说道：“当然是来找你，一位最新出炉的五品宗师，不知道是否想要加入我们罗教，到时候，也能名列散人，得传罗教神功。”

    “罗教神功？”陈旭沉吟了一下，说道：“倒是诱惑很多，只可惜，我这个人，一向不吃诱惑。”

    下一刻，陈旭视线一黑，即使他是宗师高手，也难以视物，天地之中，一片漆黑，像是永远寂灭的混沌，一切的终结。

    罗教神功？他心中闪过一丝念头。

    下一秒，陈旭做出反应，他只是伸手一划，这一划，撕破天地，将本来寂灭的黑暗，再次带来光明，同时一轮大日升起，大日之中，坐着一尊佛陀，威严无比，正是大日如来佛。

    黑暗被驱散，罗教散人心脏当即跳动加快，他刚刚施展的是罗教神功，大黑天功法，一旦施展出来，将永远处于黑暗之中，不得跳出。

    没想到刚刚施展出来，就被陈旭一指划破。

    “该死，可惜我的大黑天没有彻底升华，不过，若是升华成永寂之夜，我也成就四品。”

    速退，速退，即使大家都是身处一个境界，但罗教散人心中明白，这一位可能是自己生平遇见的最强敌手。

    生死之战。不，这是必死之战。

    心中生出这个念头，罗教散人心中猛地战意消失，然后转身就逃。

    他不想再战斗，对方太过于恐怖，没有信心战胜敌手。

    罗教散人爆发出生平最快的速度，一溜烟的就是消失了。

    就在他狂奔了一夜，当日出的时候，他终于停下来，心中不安，终于驱散不少，抬头一看，却是看见一道身影背对着自己，幽幽一叹，说道：“跑够了。”

    “是你。”罗教散人亡魂大冒，没想到，在这里，竟然再次遇上陈旭，或者说，对方再次等候多时。

    陈旭转头，似笑非笑地看向他，如同一只猫戏虐一只老鼠说道：“我在此等候你多时了。”

    拼了。罗教散人心中坚定，明白逃走，是逃不开了，顿时心生战意，打算施展全力与对方交手，大家都是五品宗师，我未必输给对方。

    陈旭看着对方强行提起战意，微微摇头，向前一步，左手抬起，运掌成刀，缓缓乡下劈出。

    随着这一刀，罗教散人只是看见一道璀璨的刀光闪过，然后意识消失，身体直直地倒在地上。

    陈旭上前，找出一个储物袋，然后转身悠闲离开。

    这一位罗教散人太过于托大，独自来找陈旭，被他一刀砍死。

    陈旭一边走，一边查看起对方的大黑天神功。

    这一门大黑天神功，的确够玄妙，让同为五品境界的陈旭，都是落入陷阱之中。

    “原来如此，这一门大黑天神功若是升华，能升华成毁灭之神，毁灭一切。”陈旭点了点头，对于这一门神功心中已经了然。

    不愧是罗教神功，看来这一门罗教神功的确不错。

    陈旭一边欣赏着，一边坐在面摊上吃面。

    忽然，他感应到一阵阵气息涌来，

    但他并未多说，此时野外正在发生一场大战，但他并未关注，而是看了看天，说道：“天即将乱了啊。”

    此时上天呈现出一种乱象纷呈的感觉。

    陈旭缓缓起身，向着远处走去。

    既然遇上了，岂能不出手啊。

    陈旭下一步消失在城内，引起不少人惊讶。

    野外之中。

    “四皇子，你没事吧。”一道刀光闪过，一位中年人，手持厚背刀再次击杀一位黑衣人。

    他第一目光却是看向一位身穿锦衣，面色沉着的少年。

    这一位少年，开口说道；“诸位，你们来此，无非就是袭杀本殿下，我不知道你们是罗教，还是魔教，或者干脆是其他想我死的人派出来，在此，你们若是愿意放我的属下一条生路，在下愿意自缚双手，听凭处置。”

    中年人带着四个侍卫守候在四皇子身边听见这句话：“四皇子不可。”

    “欧阳将军，不要说了。”四皇子诚恳地说道：“因我而死的人已经太多了。”

    四皇子说到这里，眼睛闪过一丝恨意，说道；“只可惜，我没有什么力量，仅仅只是一方藩王，但却。”

    “有意思，有意思，即使心中有着大仇恨，但依旧是保持一颗平常心，知恩怨，明进退，是个人物，今日死在这里，的确可惜了。”陈旭迈步走来，平静地说道。

    四皇子看向忽然出现在场中的陈旭，吃了一惊，说道：“阁下是？”

    中年人则是惊呼说道：“宗师高手。”

    能神不知鬼不觉出现，只有宗师高手，才可以做到。

    陈旭负手而立，看了看这些黑衣人，说道：“你们退去吧，这个人不错，我保了。”

    “你保了，你凭什么？”黑衣人领头声音沙哑说道：“朋友，我相信你也不傻，我们敢杀四皇子也就是楚王，当然是有我们的靠山，你一个五品宗师，看似是一方霸主，但未必扛得住。”’

    “扛不住？”陈旭笑了笑，他一步踏出，伸出一只手，运掌成刀，向着四方斩去。

