    有时候，人不能太坏，要不就算做了好事，也会莫名其妙的成为别人的功劳。

    显然，朱厚照一直以来的形象真不是很好，方继藩一脸真心诚意的将功劳归于朱厚照的身上，可太皇太后对此很不满意。

    她笑了笑道：“什么叫不敢居功，这是什么话？有功便是有功，太子算什么功劳，他若当真能生孩子，早做什么去了？可见此等事，断然不是勤勉便可的。方卿家也不必谦虚了，此等大功，非寻常可比，方卿家真乃上天赐予我大明的福将啊。”

    太皇太后笃信道学，对于天人感应之说，最是深信不疑，此时这般一想，越想越觉得理应如此，深深的看了方继藩一眼。

    “哀家有个主意，此功劳虽非开国承运，又非靖难，可对我大明，更直白一些，对哀家而言，乃是天大的功劳，方卿家有此大功，而方家与我大明同休，他的祖先，先随太祖高皇帝开国，此后其太祖随文皇帝靖难，也曾入安南，为我大明开疆；其大父也随英宗先皇遭土木堡之变，至于他的父亲，镇守西南，亦是功不可没。方家世代，朝廷都予以了他们富贵，他们也以赫赫功劳，报效我们朱家……”

    说着，太皇太后看了弘治皇帝一眼，才又接着道：“可到底如何封赏，哀家是个妇人，这本不该妇人可以管的，不过哀家在想，这大功劳，皇帝赐予他什么，都不合适，不妨如此，就让他自己开口说罢。他想要什么，尽管说来，宫中无有不允。”

    这句无有不允，分量很重啊，这意思是，只要方继藩不说这江山给我吧，基本上，什么事都可以商榷。

    只要在一定合理的范畴之内，一切都能好好办。

    方继藩听着，自是怦然心动。

    于是他看着弘治皇帝，这事儿，还得弘治皇帝拿主意的。

    弘治皇帝沉默了片刻，随即道：“噢，既是皇祖母如此说，儿臣也就答应了，方继藩，你来说说看，你要什么赏赐？”

    方继藩的心定了几分，二话不说：“太子殿下，视臣如兄弟手足，这些年来，多蒙太子殿下的照拂，臣办这一点小事，又算得了什么？万万想不到太皇太后圣慈，陛下宽宏，竟认为这是天大的功劳，这本是臣的本份，臣怎么敢居功呢？”

    这话中听，朱厚照乐了，笑呵呵的样子。

    老方还是实在，他也知道本宫视他为手足，不错，不错。

    可弘治皇帝的心里却是咯噔了一下，这家伙……居然再三推辞，不像他的作风啊，莫不是……

    他真有什么连朕都未必能竭力满足他的要求？所以在此时，才会如此谦虚的过份？

    只见方继藩继续道：“臣在想，朝廷赐予我们方家，已是过于丰厚了，再多，莫说是臣，便是臣父也不敢贸然答应啊。”

    弘治皇帝皱眉。

    而太皇太后却是觉得方继藩这番话甚是得体，大家都说方继藩有脑疾，不像，这是一个多好的孩子啊，却被人如此污蔑。

    张皇后则是若有所思，似乎看出了一点儿眉目。

    朱厚照却是更加乐了，忙不迭的点头，在理啊在理。

    就在此时，方继藩突然眼圈一红：“方才听太皇太后如此厚待于臣，臣瞬间情感难以自制，臣自幼失母，只有父亲将臣拉扯大，父亲虽对臣甚是厚爱，可没有母亲关怀，臣……臣……心里……总是有那么一些……哎……”

    这样一说，真是令人觉得惋惜。

    弘治皇帝自幼也失母，此时也不禁感慨，这种感受，自己何尝没有呢？他暗暗摇头，心里为之惋惜，很有感触。

    太皇太后眼圈也有些红了，平时见方继藩，总是笑呵呵的，很是老实本分，自己这才是想起，原来他是没有母亲的孩子，亏得他如此坚强。

    张皇后此刻则是大抵明白什么了，格外的冷静，偷偷看了朱秀荣一眼，却见朱秀荣也是一脸黯然，觉得方继藩可怜了。

    傻孩子啊，这方继藩把话说到了这个份上，你还真以为他是在说自己是没娘的孩子，诉说自己的可怜吗？

    朱厚照皱着眉，也为老方而感慨，老方……真可怜啊。

    本宫为何就没有想到，他背地里竟有这么多令人可悯之处呢？

    方继藩则是继续道：“自小到大，臣在家里，连个心疼的人都没有，虽是人人畏臣，惧臣却没有一人给臣母亲般的关照……”

    太皇太后露出怜悯之色，忙道：“哎，你这孩子，为何不早说。”

    方继藩道：“就比如，臣长了这么大，家父出征在外，太子殿下都要生下七个孩子了，臣和太子一般的大，却至今孤单一人，连婚事，家父竟都忘了，臣……臣真是，每念于此，想着自己是没娘的孩子，便忍不住悲戚惆怅，若是家母尚在人世，怎么忍心，只怕早就张罗着臣的婚事，为臣挑选良缘绝配，怕是儿子都已有了。”

    众人恍然大悟。

    噢！难怪到了伤心处，原来是……还没有婚配啊。

    都说没娘都孩子可怜，现在一看，果真如此啊。

    太皇太后上前摸着方继藩的头，脸上多了几分慈爱之色，柔声道：“你不必忧虑，你的婚事，哀家来做主，哀家便做你的娘，你看中了哪家的姑娘，和哀家说，哀家给你做主了，便是天上的仙女，你若喜欢，哀家也给你请来。”

    弘治皇帝莞尔，这家伙，平时没心没肺的样子，竟为了娶妻而伤心伤肺，还真是……难以想象。

    不就是娶妻吗，何至于如此。

    看来，定是那平西候对自己儿子的事不甚上心，朕该敲打一下平西候才是。

    张皇后则是陷入了深思，似在犹豫。

    朱秀荣已是俏脸羞红，下意识的，蹑手蹑脚的离开了殿堂，躲入了耳室。

    朱厚照乐呵呵的道：“是啊，你要多少，本宫也给你做主，十万八万，本宫不敢说，三五百，本宫都可以给你张罗，你我兄弟，本宫确实对不住你，本宫都生了七个了………”

    这‘七个’二字，朱厚照咬的很重。

    朱厚照继续道：“若是你真要三五百，本宫不是吹嘘……”

    就在此时，朱厚照突的打了个哆嗦，只见弘治皇帝很不善的瞪了他一眼。

    朱厚照终于住了嘴。

    方继藩听到三五百，顿时有些犹豫了！

    嗯？好像很快乐的样子啊……可他终究还是抵住了诱惑，继续努力的眨了眨眼，眼泪便哗啦啦的落下来：“娘娘说出这些话，真如臣的母亲在世一般，这世上，如娘娘这般关照臣的，除了太皇太后，臣便打着灯笼都找不着了。”

    说着，二话不说，一把抱住了太皇太后的大腿，死都不肯撒手了。

    这一次算是真受了刺激了，太子这厮都生了七个了，自己还说啥，不能让孩子输在起跑线上啊。

    这年头，谁的大腿最粗，当然是太皇太后啊，抱住了，媳妇就肯定有了。

    太皇太后听他说的可怜，又听方继藩将自己比作母亲，便是再铁石心肠的人，心也早就化了，立了这么多功劳，还如此可怜，不为他做主，那还是人吗？

    太皇太后任方继藩拿着自己的裙摆擦拭眼泪，慈和的摸着他的头道：“你放心便是，哀家给你做这个主，你看上了哪个姑娘，说便是了，不必有所顾虑。”

    方继藩却是怯怯的看着太皇太后道：“臣不敢说，说了，太子会打死臣……”

    “……”朱厚照的笑容突的僵在了脸上。

    这话……听着有点耳熟，啥子意思？

    接着，他下意识的看向朱秀荣的方向，却发现自己的妹子，一下子不见了踪影。

    嗡嗡……朱厚照感觉脑子要炸开了。

    太皇太后却是怒了：“他敢，他承你的恩惠，才有了子嗣，哀家就不信了，他会有这样大的胆子，他敢动你一分一毫，哀家今日将话放在这里，哀家这孙儿都不要了，先打死他再说。”

    声音严厉，太子这是恩将仇报吗？这样的孙子，还要来做什么？

    弘治皇帝一脸诧异，总觉得这话有点不对味。

    倒是张皇后似已有了心理准备一般，淡淡的道：“方卿家，你已绕了十八个弯子了，有话且直说了吧。”

    方继藩心里像是吃了一颗定心丸，舒坦啊，便道：“那臣说了？”

    “说，你尽管说，大男人，为何这般遮遮掩掩。”

    朱厚照感觉自己的心都要跳出来了。

    方继藩继续抱住太皇太后的大腿，不肯撒手，口里道：“娘娘，臣实言相告，臣见了公主殿下之后，便腿脚迈不动步了，日思夜想，思念成疾，臣自知这是痴心妄想，一直不敢吐露心事。今日娘娘对臣如此，臣这才斗胆，若是娘娘不准，臣无话可说，今日之事，断然不敢外传，以免坏了殿下的名节，可若是娘娘恩准，臣心里感激不尽，娘娘且放心，公主殿下的八字和臣的八字，臣早已使人测过了，这是天作之合，乃是金玉良缘！”

    …………

    怕读者久等，所以打吊针之前写完这一更，写完之后，就去打针，打完睡觉，现在感觉好多了，但是不敢作死，打断继续打针观察两天，今明两天暂定三更，后天开始，恢复码字速度。同时，差点忘了感谢昨天桐棠妹子打赏十万起点币，拜谢。

