    岳灵珊和林平之一路顺着马蹄印向前疾驰而去，两人才遇到过惊吓，自然更是归心似箭。这一路之上，只有遇到师父师娘才能安心。两人正行进间，只听得前面传来水流之声，二人顺着马蹄印赶去，这水流之声一样是越来越大。

    　　当二人转过山峦，正看到前面不远处的山峰之上，如银河落九天一般，一道瀑布，飞流直下。原来这少室山临近山脚之下，还藏着这样一个好去处，而此时岳不群和宁中则二人，正在瀑布之旁，静静的看着这大自然的美景。

    　　他们二人正手挽着手，肩并着肩，相互依偎着，那画面要多温馨有多温馨，怎么看也不像是才吵过架的样子。岳灵珊直接拍马赶到二人近前，这时岳不群夫妇才听到后面传来的马蹄声。两人转过头来，正看到岳灵珊和林平之远远的赶来。

    　　岳夫人看着女儿着急忙慌的样子问道：“珊儿，你怎么了？这么一副魂不守舍的样子？到底发生了什么事？”岳不群一样是一副关心宠溺的模样，而林平之此时也骑着马缓步赶到了近前。

    　　岳灵珊就把三师兄梁发，告诉他们的事情都说了出来。梁发看到母亲出屋就上马急行而去，而恩师岳不群腿受着伤，还让他牵过马来，纵身上马，急追师娘而去。梁发怕有什么意外，就叫醒了岳灵珊，把经过告诉了她。

    　　自己二人同样担心父母，就一样骑马追了出来。林平之告诉三师兄，天亮之后，就尽快禀明少林寺方丈方证大师，和左冷禅左盟主，然后就带着华山派众弟子一起离开，尽快回归西岳华山，与我们汇合。

    　　岳灵珊还提到在这半路之上，遇到了那四个雪人，她看到有马蹄印，应该父母同样在这里停留过。他们二人正在观看雪人之时，竟然被魔教的一二十人包围起来。

    　　那些人魔教中人当知道二人的身份后，就要要擒拿二人，他们说要用自己二人，找父母去换那林家的“辟邪剑谱”！而就在两人被擒，最危急的时刻，大师兄令狐冲突然出现，剑杀了这些魔教中人。

    　　原来令狐冲就是那四个雪人中的一个，他只一人一剑，就在顷刻之间，不仅救下两人，还把那些口出狂言，侮辱自己的魔教中人，一个个都杀死在当场，不留活口。大师兄的剑法真的是精妙绝伦，自己看了真是叹为观止。

    　　岳不群和宁中则二人相互凝望着对方，两人都在想着，当时自己二人在那四个雪人面前，到底说过些什么话。看来“若让人不知，除非己莫为”啊，不管那四个雪人是不是令狐冲和任我行等一行四人，此时自己四人还是先赶回华山为好。

    　　四人一起下了少室山，最后还是决定在登封县城，回华山派的必经之路上，等着华山派众弟子。到了中午时分，四人就见华山派众人一起骑马赶路。林平之下了酒楼，拦下了众人。

    　　众弟子先向岳不群夫妇行礼，然后才一起在这酒楼内吃饭。三师兄梁发才把离开少林寺时，见到了大师兄令狐冲之时告诉了恩师。令狐冲似乎是要去少林寺，取那恒山派定闲定逸两位师太的遗体，他说他要带两位师太回恒山……

    　　暂且不提华山派众人如何回归华山，再说说那华山弃徒令狐冲。

    　　当令狐冲目送着小师妹和林师弟渐去渐远的身影，直到看不见时，他才转过身来。而此时任我行、向问天和任盈盈三人，都已抖掉了身上的积雪，三人就这样看着令狐冲。

    　　令狐冲看到三人能已能动了，而且一副很关心自己的样子，脸上不由得微微发红。赶忙说道：“任教主，我因关心小师妹的安危，情急之下才出手相助她的，没因此累到你的事吧？”

    　　任我行苦笑道：“我的事到没什么，你自己的事，那可就真的糟糕得很了。冲儿，你的左臂到底怎么样了？”

    　　令狐冲见任我行没有再提岳灵珊之事，自己的心终于放进了肚里。他说道：“我感觉自己左臂上的经脉不顺，气血不通，竟然会突然之间就不听我使唤了，怎么用劲儿都不行。”

    　　任我行皱着眉头说道：“这件事可有点儿麻烦了，咱们再慢慢想法子。你救了岳家的大小姐，总算也报了师门之恩，从此以后两不相欠，这样也算挺好的，我们以后也不必再对华山派门下手下留情了。”

    　　任我行又扭头看向向问天说道：“向兄弟，卢老大怎地越来越不长进了？竟然干起了这等卑鄙龌龊之事来？他如果带人擒拿岳不群夫妇，使些卑劣的手段我还觉得有情可原，擒拿岳家大小姐也要如此，我真看不懂他了。”

    　　向问天答道：“我听他的口气，似乎是要将这两个年轻人，擒拿回总坛黑木崖去，这可是有些奇怪了？总坛要这两个年轻人有何用途？是谁会这么关心华山派的动向？”

    　　任我行道：“难道是东方不败的主意？他跟这伪君子又有什么梁子了？不会是他也在关注着林家的‘辟邪剑谱’了吧？难道他修炼那‘葵花宝典’，也同样出现了什么暗疾不成？”

    　　令狐冲指着雪地中横七竖八的尸体，看着任我行问道：“任教主，这些人都是那东方不败的属下吗？他们可真是卑鄙无耻的很啊！”

    　　任我行道：“他们也是我的属下，虽然现在听不听我的话，就两说了。谁让那东方不败，把我囚禁在西湖底下的地牢之中一十二年了呢？日月神教中，不知道还会有几人愿意认我这个教主……”

    　　令狐冲点了点头，并没有说话，似乎是在沉思着什么。

    　　任盈盈看到令狐冲如此模样，满脸焦急的问道：“爹爹，他的手臂怎么样了？怎么就会突然抬不起来？这会很严重吗？”

    　　任我行看到任盈盈问自己，笑着说道：“女儿，你就别跟着心急了，乖女婿给爹爹驱除了寒毒，我这泰山老儿自当设法治好他的手臂，你就请放宽心吧！”

    　　话还没有说完，任我行就看着令狐冲哈哈大笑起来，此时的他，双眼紧盯着令狐冲，瞧得令狐冲甚感尴尬起来。

    　　任盈盈低声道：“爹爹，你休要再说这等言语了。冲哥自幼和华山派岳家小姐青梅竹马，两小无猜，一同长大的。适才冲哥对岳小姐那样的神情，你难道还不明白他的心意吗？”

    　　任我行笑着说道：“岳不群这伪君子算个什么东西？他的女儿又怎能和我的女儿相比？再说了，这岳姑娘早已另有了心上人，这等水性杨花的女子，冲儿今后也不会再将她放在心上了。小孩子时候的事情，那又怎作得了准？”

    　　任盈盈道：“冲哥为了我大闹少林寺，令天下人皆知；现在又为了我，而不愿重归华山派之机，救下我等三人下山。单凭此两件事情，女儿就已心满意足了！其余的话就不要再提了，我尊重他的选择！”

    　　任我行知道女儿十分好强要胜，令狐冲既未提出求婚，此刻也就不便再多说什么，反正自认为那也只是迟早的事。任我行说道：“也好，也好，这终身大事，还需慢慢再谈。冲儿，打通左臂经脉的秘诀，我先传给你好了。”

    　　任我行将令狐冲叫到一旁，就把该如何运气、如何通脉的法门，都详细的一一讲解给他听，然后又让令狐冲复述了一遍。他确认令狐冲都记忆无误后才说道：“你习了我的吸星大法之后，他日必定后患无穷。体内异种真气发作之时，当真是求生不能，求死不得。

    　　老夫说过的话，决无反悔之意，你若不入本教，纵然盈盈嫁给了你，我也不能传你化解之道。就算我女儿怪我一生一世，我也是这一句话！我们眼前就有一件大事要办，就是要去向那东方不败算账，你要不要随我们同去？”

    　　令狐冲道：“任教主莫怪，晚辈决计不会加入这日月神教的。你来看，这地下的尸体，就是你们日月神教中人。晚辈虽然不肖，却也羞于与他们为伍！再说了，晚辈已经答允了定闲师太，要去做那恒山派的掌门人！”

    　　任我行、向问天、任盈盈三人脸上都露出怪异之极的神色。令狐冲不愿加入日月神教教，三人并不如何稀奇，而他最后这一句话，当真是奇峰突起，令三人简直不敢相信自己的耳朵。

    　　任我行伸出食指，指着令狐冲的脸，突然哈哈大笑起来，直震得周围树上的积雪簌簌而落。他笑了好一阵，才道：“你……你……你要去做尼姑吗？去做众尼姑的掌门人吗？”

    　　令狐冲正色道：“不是做尼姑，是去做恒山派掌门人。定闲师太临死之时，亲口求我，晚辈若不答允，她老人家就死不瞑目。定闲师太是为我而死的，晚辈明知此事势必骇人听闻，当时却没法推却……”

    　　任我行仍然笑声不绝，他是怎么也想不明白，明明答应了自己，他令狐冲就会后顾无忧，学得自己全本的“吸星大法”，再无被内力反噬之危。而他再一次拒绝了自己，理由更是奇特，竟然是去做那恒山派掌门人？

    　　任盈盈赶忙说道：“爹爹，你不要笑了，那定闲师太是为了女儿而死的，冲哥去做那恒山派掌门人，一样是为了报恩！”令狐冲向她瞧去，眼光中充满了感激之情，这小姑娘温柔体贴，真得是不可多得的贤妻良母啊。

    　　任我行慢慢止住了笑声，看着令狐冲说道：“你是受人之托，就要忠人之事吗？”

    　　令狐冲道：“不错，定闲师太是受我之托，前来少林寺救出任大小姐的，她也是因此而丧生在这少林寺中。我虽然不知道这凶手是谁，暂时不能替她老人家报仇雪恨。但是这恒山派掌门人之位，我却是必定要去做的！”

    　　任我行点了点头说道：“那也好！我是老怪物，你是小怪物。不行这惊世骇俗之理，何以能做这惊天动地之人？你就去当那大小尼姑的掌门人吧，我不拦你了，你这就上那恒山去吗？”

    　　令狐冲摇摇头说道：“不！晚辈先要上那少林寺去一趟。”

    　　任我行微微一惊，马上就想明白了，说道：“也对，冲儿，你是需要先将两个老尼姑的尸首，送回恒山才是。”

    　　任我行转头看向任盈盈说道：“女儿，你也要随冲儿一起上那少林寺去吧？”

    　　任盈盈看着令狐冲说道：“不，我随着爹爹！”

    　　任我行道：“这就对啦，终不成你也跟着他，上那恒山去做个尼姑！”说着，他竟然呵呵呵地笑出了声，而那笑声之中，却尽是苦涩之意。

    　　令狐冲一躬到地，说道：“任教主，向大哥，盈盈，咱们就此别过，后会有期！”他转过身来，大踏步地离去了，满眼同样尽是苦涩之意。

    　　令狐冲走出数十步，突然回头说道：“任教主，你们何时上那黑木崖去？”

    　　任我行道：“这是本教教内之事，可不劳外人操心！”他知令狐冲问这句话的意思，就是打算到时候要拔刀相助，和他们大家一起去对付那东方不败，但是他却一口拒绝。

    　　令狐冲点了点头，从雪地里拾起一柄长剑，挂在腰间，转身扬长而去！

    　　预知令狐冲会不会去做那恒山派掌门人之位？林平之回到华山，能不能见到风清扬呢？请听下回分解……

