    “所以说这就是你带回来的那个东瀛人？”广济奇看着方别身后的熊。

    他看起来不过是一个瘦弱的少年，身量也不高，但是广济奇已经听过了这个小孩竟然能够赤手空拳掀翻两个大人，所以说望向他的目光也多了更多的凝重。

    “他的名字叫做熊。”方别简单解释说道：“不想参与这场战争，只想活着回家。”

    “活着回家吗？”广济奇看着熊，幽幽叹了口气：“在这个时代，还真是不同寻常的奢望啊。”

    “就因为是奢望，所以他才愿意跟着我回来。”方别简单说道：“他对让平城中的情况多有了解，所以暂时还有些用处。”

    广济奇听着方别的话，不由看向对方：“所以说你并不是单纯带他回来做善事的？”

    “每一个活下来的人，都应该证明自己的价值，不劳而获的事情在哪里都是非常稀少的事情，我们又不是高高在上的贵族。”方别看着广济奇理所当然地说道。

    “你说的也是。”广济奇点了点头，然后笑了笑：“那么他知道些什么呢？”

    “让平城的守将是小西行长，乃是这次东瀛远征军的先锋主将。”方别看着广济奇淡淡道：“当然，这一次他们攻下让平城之后就不再前进，转而专注修建防卫工事，因为暂时东瀛还没有做好与大周直接交战的准备，所以继续向前进攻已经失去了意义。”

    “暂时来讲，东瀛这边所做的最好的打算是吞下目前的所有战果，与大周讲和。”

    “讲和？”广济奇从鼻腔中发出轻微的嗤声：“这个世界上还真的有说停就停的战争吗？”

    比如说我一波快攻打下首都，然后马上马不停蹄地和对方议和，然后就可以在首都安心登基享乐了？

    你别说，还真有这样的例子。

    比如说大宋。

    但事实上，绝大多数的战争都是开始容易，但是结束却非常的困难。

    比如现在，只要大周不耗尽最后的力量，否则的大周就不会允许东瀛占据着原本的高丽之地在自己的卧榻之侧酣眠。

    “如果说东瀛能够在让平城下守住大周的进攻，那么精疲力尽的大周就只能接受高丽已经被占据的既成事实。”方别轻轻补充道。

    “所以你是在向我确认这一战的重要行吗？”广济奇嘴角微微勾起：“那么且问现在让平城中一共有多少敌军？”

    “大概三万左右，毕竟东瀛也没有办法真的把那十五万大军一股脑都运到这座小小的城市。”方别望着广济奇说道：“但是不得不说，这些东瀛人还是很擅长防守的。”

    广济奇不得不点了点头：“我已经姑且见识一点了。”

    之前在让平城外修建的那些碉堡，在方别成功清除之后，广济奇也亲自去查看过，这些碉堡的修建质量相当之高，尤其是考虑到这是在小西行长在占领了让平城之后临时修建的，这样的工程质量更是到了让人叹为观止的地步。

    这次倘若没有方别的帮忙，单单凭借广济奇自己的力量，恐怕不牺牲数千人马，都难以将这些碉堡全数攻克，更何况也不要将城中的东瀛守军当做木头人，他们看到外围碉堡被攻击，也肯定会出城来救，到时候互为犄角，大周军队腹背受敌，就算是广济奇，也很难抵挡。

    只有方别这样如同幽灵一般的进攻，才能够击破这些坚固的碉堡，当然，经此一役之后，整个了解过这场作战始末的人，看向方别的目光无一例外都充满了敬畏的眼神。

    这个少年之前从来没有展露过自己的任何武功，但是这次仅仅是小试牛刀，就能够让无数人为之胆寒。

    “这只是开胃菜。”方别继续说道：“让平城有东南西北四个外城，必须要先攻占外城，才能够染指其中的内城，但是同样，外城的城墙高且坚固，很难直接攻破。”

    广济奇用手撑住额头，叹了口气：“既然让平城这么坚固，那么我怎么听说东瀛人只攻打了三四天就打下来了，简直就像喝汤一样简单。”

    “这就需要你来问那些高丽人了，毕竟在他们的嘴中这些东瀛人都是青面獠牙能够喷火的怪物。”方别淡淡说道。

    毕竟那些高丽人在战争中的表现实在是太差了，让方别根本就无力吐槽。

    让他越来越感觉自己让东瀛人过来是不是捏了一个过于软的柿子，以至于现在所做的一切都像是在赎回自己所犯下的罪孽。

    “三万人，东西南北四城，物资供应呢？”广济奇继续问道。

    “就像你知道的，那些高丽人还是存下来了很多粮草物资的，大致能够供他们使用半年吧。”方别看着广济奇：“当然，半年是在我们完全围城占据绝对优势的前提下，但是目前为止，东瀛人在高丽的军队要比我们多，并且他们的战斗力，其实也相当不错。”

    广济奇沉重的点了点头：“关于兵力对比这件事情，我还是很清楚的。”

    “所以你有什么办法吗？”

    “你是主将啊，问我的话，我或许会告诉你劫营？”方别看着对方：“当然，当初汪直攻破应天府的城墙是提前安排内应埋设炸药炸开了城墙，但是我们目前应该没有这么大的手笔。”

    提到这个广济奇就不开心了，这真的是哪壶不开提哪壶。

    应天府之败几乎是广济奇人生中最灰暗的一段历史，如果不是接下来方别成功刺杀了汪直，那么现在大周都可能亡了。

    你想想啊，江南税赋重地刚刚被倭寇攻占，转眼间东瀛人又从高丽登陆，几乎切瓜斩菜一般就把整个高丽给推平了，然后把高丽国王都赶到大周过来。

    方别至今还记得李松见到广济奇的时候所说的话。

    广济奇当时出于客套，问李松在大周这边住的怎么样，没有想到李松瞬间就痛哭流涕起来：“大周就是我的母国，如果将军没有将那些可恶的东瀛人驱逐出去，那么我愿意在这里一直住到老死。”

    方别当时差点就笑了出来。

    “那么唯一的办法，可能就是四面围攻了。”广济奇看着方别，平静说道。

    “四面围攻？”方别疑惑说道：“我们的兵力与守军相若，就算是集中攻击也未必能够打下来，四面围攻不是反而会被各个击破？”

    “道理是这个道理，但是兵法之道，便是诡道。”广济奇看着方别淡淡说道：“首先，我们有攻城的利器。”

    说到攻城的利器，事实上只有一样东西，方别看着广济奇：“大炮什么时候能够运过来？”

    “十日之后，并且还有弗朗机的红毛大炮在内。”广济奇胸有成竹地说道：“寻常攻城当然只能够依靠不断地堆人头来寻求漏洞，依靠血肉磨盘来消耗双方的意志与耐力。”

    “但是有了大炮这样的武器，攻守之间，就有了全新的改变。”

    “我记得你说过，东瀛军队虽然火器精良，但是他们却没有足够的火炮对吧。”

    广济奇虽然带着问句，但是语气却是肯定。

    方别点了点头：“是的，东瀛的鸟铳较之神州的火铳性能要更好一点，这多亏了汪直这些军火贩子的参与，但是火炮这种东西，昂贵且笨重，在东瀛使用不多，我之前所在的织田信长那里，算得上是东瀛火器最精锐的大名了，但是他手中的话火炮数量很少，款式也很老旧，根本不足为据。”

    “所以说东瀛才那么喜欢修筑碉堡来进行防守。”广济奇笑了笑，他拉着方别的手走进大帐，大帐之中，正摆放着一座沙盘，沙盘之上，中央正是让平城。

    “你看，我军目前驻扎在让平城北方，而在明天，第一批轻型火炮就可以架设完毕，能够对城墙进行轰击，这个距离超出了鸟铳的射击距离，基本上就被被我们白打，而在三天之内，我将会在让平城的东西北三个方向全部设置好这样的火炮，对其城墙守军进行不间断的火力压制，先行疲兵之计，等到大号火炮运抵的十日之后，再开始进行总攻。”

    广济奇在沙盘上用小旗代表己方的军力，排兵布阵之间严谨周密，尽显大将之风，这是方别无论如何都做不到的事情。

    毕竟不要试图在别人的专业领域进行不自量力的挑战。

    “这样看来你不是早有打算了？”方别反问道。

    广济奇的这番攻城策略，目前在方别看来是没有什么问题的，先用小炮进行侵扰，等到大炮运到，再集中使用攻击城墙，四面围攻，三面佯攻，最终击破一点，倘若没有人泄密的话，这样的攻城策略是真的很有机会成功。

    毕竟那些东瀛人并不像高丽人一样，一打就散，干啥啥不行，逃跑第一名。

    “当然，我自从过了界河之后，就一直再考虑克敌制胜之计，不过只有一点，就是让平城周边拱卫的这些碉堡是我没有想到的，如果没有你的帮忙，我恐怕没有那么快能够将这个计划实行。”

    这样说着，广济奇看着方别：“雷广已经向我负荆请罪，他向我讲述了整个战斗的过程，对你的评价也是极高，不过按照军令状而言，你们双方各负责九座碉堡，谁能够率先完成，就算谁获胜，但是现在，你将所有的碉堡里面的人都杀光了，倒是不太容易分辨胜负了。”

    广济奇略带调笑地说道。

    当然，严格来说，既然碉堡全是方别摧毁的，那么雷广自然已经是大输特输，而军令状有一点是真的，那就是没有完成承诺，是要军法处置的。

    方别原本想要整雷广的话，只需要完成了自己的任务之后在一旁看笑话就行了，而现在方别不仅完成了自己的任务，还帮助雷广完成了任务，几乎算得上是救了雷广这三百人的性命——当然，雷广的三百人并没有真的全部活着回来，毕竟枪弹无眼，损伤还是有的，但是相对于最初的估计，却毫无疑问减轻许多。

    “总之全看大帅安排了，我没有什么意见。”方别看着广济奇平静说道。

    “但是你却是立了大功。”广济奇望着方别静静说道。

    “而我却没有什么好赏赐你的，因为根本就不知道你缺什么东西，军功的话，我自然可以上报朝廷，给你加官进爵，但是这些东西想来你也不稀罕。”

    “金银财宝什么的，我这边不多，但是只要打仗的话，钱从来都不是需要考虑的东西，中饱私囊的环节多得要命。”

    “而你想来也不太爱钱。”

    “我作为一介武将，最希望的莫过于征战沙场，燕然勒功，而如今天下承平，本以为只能够徒老终生，但是没有想到会有这样一场大战，可以说这场战争就是对我人生的最好礼物。”

    “但是你又想要什么呢？”广济奇看着方别问道。

    “你猜？”方别看着广济奇微微一笑，侧头说道。

    “我如果能够猜到的话，还要问你吗？”广济奇有些愠怒地说道。

    方别笑了笑：“最简单来说，就是给自己做的一切擦屁股，这些东瀛军队的到来，或多或少与我有联系，虽然说这件事情或早或晚都会发生，甚至说早发生比晚发生还要好，毕竟无论什么病痛麻烦，都是越早解决就越轻松。”

    “但是人类还是要为自己所做的一切负责。”

    “这是第一。”

    方别看着广济奇继续说道：“而第二，则关系到了大周本身。”

    “什么意思？”广济奇看着方别。

    “你应该知道，我原本是蜂巢的刺客，但是却因为种种原因，如今却形同脱离蜂巢，而在我前去东瀛期间，随从了一个来头甚大的人物，她就是原本蜂巢的蜂后。”

    “如今她有家难归，所以，这次东瀛之战，我最大的目的就是让她能够光明正大地回家。”

    广济奇看着方别，有些不可思议：“有什么大人物需要用一场战争来进行迎接？”

    方别笑了笑：“当然有这样的大人物。”

    “比如说她是我们大周的公主殿下？”

