    “二.奶奶，您可真是...”

    这边司棋明显带着情绪的开腔调，那边王霄就直接看了过来。

    不是什么怒目而视，横眉冷目什么的。就是简简单单的看了一眼。

    司棋后面的话，全都没了。

    到了王霄这种段位，根本用不着添加什么表情，一个淡淡的眼神就足以让司棋这样的丫鬟呼吸急促，说不出话来。

    “有什么事吗。”

    王霄看向了贾迎春“时间不早了，一起吃个饭。”

    “哦哦。”

    贾迎春神色慌乱，低头捏着手根本就不敢看向王霄。

    那边王熙凤多聪明的女人，立马就察觉出来不对劲。笑着上前拉起贾迎春，一边说笑一边远去。

    王霄看向了司棋“要是不想待在这里，拿一笔银子去哪里都可以。别给自己找麻烦，能不能明白我的意思？”

    “是，老爷。”

    在贾迎春那边大大咧咧的司棋，在王霄的面前却是连大气都不敢喘。

    没办法，王霄的气势太盛。

    这么多个世界经历无数所养成的气势，哪里是一个小丫鬟能够抗的住的。

     那边荣国府里，赖家倒塌之后，大观园的建设再无任何阻碍。

    众多整天闲着没事干的仆役们被组织起来干活的时候，也是无人敢于口出怨言。

     这都是没办法的事情，赖家可是荣国府里屈指可数的顶尖存在了。

    上边有贾母护着，下边掌管大权，自己家里更是富贵至极。

    可就是因为没能从王霄手中捞到银子，想要给王霄添堵。结果就是落得个被抄家的下场。

    这事一出，谁能不怕？

    所有人都知道了，自己在荣国府的一亩三分地里还算是个人物，可出去之后那就屁也不是。

    没有了阻碍，后面的事情就进展的非常迅速。

     大观园以肉眼可见的速度被建设起来。

    亭台楼阁，雕梁画栋，草木化学，水波荡漾。

    不过才月余的时间，这里就已经粗具规模。

    能在寸土寸金的京城之中有这种园子，已然是非常了不得的事情。

    这天王霄再次来到了荣国府，不过却是直接到了东路别院这边。

    他来这里的原因很简单，贾赦天天的派人来请他，最多的时候一天能来个五六趟。

    不厌其烦的王霄只好过来，让他老实安分下来。

    可再次见到贾赦的时候，王霄都有些惊讶。

    曾经面带皱纹的贾赦，皱纹居然少了许多。

    曾经花白的头发，也是愈发黑亮。

    曾经保养不错的胡子，居然一根都没有了！

    更夸张的是，当贾赦开口说话的时候，声音不在沙哑反倒是尖锐起来。

    “贤婿。”看到王霄，贾赦激动的跑过来喊“我这是怎么了？”

    王霄先是闪身避开，随后确定点头“肯定是内分泌失调。”

    “什么调？”

    “没什么，最起码还能活着。”

    贾赦的脸黑了下来“我每天都吃你给的仙丹，可为何还是没有长出来？”

    “主要是你年纪大了。”

    王霄耐心的劝说“人上了年纪之后，就会气血两亏。你又是身受重伤，底子又虚。所以仙丹之前不过是调理身体，想要断肢再生，需要很漫长的一段疗养。”

    “究竟要多久？”贾赦焦躁不安的来回走动“真的可以断肢再生吗？”

    “当然。”

    王霄义正言辞的说“将军见过壁虎没有？”

    “壁虎？这个倒是真的见过。”

    “你看看壁虎，遇到危险的时候就会断尾求生。之后要不了多久尾巴就会再重新长出来，这不就是断肢再生吗。”

    贾赦回想了一下，顿时恍然大悟“我知道，要多吃壁虎才是。”

    王霄楞了下，我什么时候说过要吃壁虎的？

    而那边的贾赦已经是欢欣鼓舞的跑去叫人抓壁虎去了。

    虽说是有以形补形的说法，可海绵这东西没了，那是真心没办法再长出来。你又不是海绵宝宝。

    考虑了一番僻邪剑谱，最终王霄还是放弃了。

    别说贾赦有没有那个恒心和毅力去学，真要是让他学会了，以他的为人心性来说也是为恶居多。

    还是别放出去祸害别人了。

    离开东路别院，王霄先是去了已经变成了大工地的后花园转悠一圈，之后就准备离开走人。

    不过在离开之前，却是遇上了李纨和她儿子贾兰。

    “见过道长。”

    “何事？”

    李纨是得知王霄过来的消息，专门来找的。

    她把贾兰推了出来，陈恳的说“道长，我儿贾兰仰慕道长，想拜道长为师。”

    小小年纪的贾兰，应该之前得到过叮嘱，上前似模似样的行礼“小子贾兰，拜见道长。”

    王霄挑眉“我听说这小子是准备走科举之路，拜师什么的应该找名士大儒才对。找我有什么用？我又不会写八股文。”

    八股文什么的，她其实是懂的。

    只是王霄清楚李纨是动机不纯，所以随口推脱罢了。

    李纨动机不纯，当然不是为了想要借鸡行事，完全是为了借用王霄的名头，来为儿子谋取好处。

    比起贾母王夫人薛姨妈她们，本是大儒之家出身的李纨看的更明白，王霄的重要性不只是在于其本身强大的本事，更重要的在于皇帝的看重。

    能够让皇帝出面帮忙办事的，这得是多大的面子。

    若是贾兰成了王霄的徒弟，毫无疑问会就此走入皇帝的眼中。

    等到日后贾兰下场参加科举考试，那岂不是预定了必中的名额。

    贾家的女人，小聪明那都是从来不缺。

    不过在王霄这里，想要占便宜可没那么简单。

    面对李纨的请求，王霄直接摇头说“我修的是道法，这小子求的是四书五经八股文。道都不一样，如何能收徒。”

    说完之后王霄不再搭理，任由李纨在身后呼唤，直接离开。

    她打的是什么主意，王霄心中清楚的很。

    区区几句好话就想要占他的便宜，哪有那么简单的事情。

    不给出足够的好处来，那是想都别想。

    快到门口的时候，王霄再次被人拦了下来。

    这次来的是薛蟠。

    薛蟠不好读书，对于自己家中的生意也是毫不关心。

    整日里不是吃酒高乐，就是到处厮混惹是生非。

    不过他对王霄的神仙本事却是极为眼热，是真心想要拜师学艺。

    “求神仙收我为徒。”

    薛蟠很是诚恳的拍胸脯保证“只要是我薛蟠有的，神仙看上什么尽管拿去就是。”

    对于薛蟠这样的纨绔子弟，王霄自然没有什么兴趣。

    像是他这样的废物，在京城之中不知道有多少。

    可谁让人家有个好妹子呢，哪怕是看在薛宝钗的面子上，王霄也不好直接拒绝。

    “这事我也很为难啊。”

    王霄轻叹口气“你没有仙缘，而且根骨不行。这让我如何收你为徒？”

    别的事情上薛蟠或许没什么脑子，可在关系到他自己的时候，脑袋却是灵光的很。

    “仙长。”

    薛蟠讨好的笑着“现在以近午时，我想请仙长吃个饭，还望仙长赏光。”

    王霄抬眼看了下天色，有些为难的说“都这个时候了，的确是不好找地方吃饭。好吧，那就叨扰了。”

    大喜过望的薛蟠，急忙引着王霄去了梨香院。

    梨香院这里，本是贾代善为自己退休之后潜心修道安排的地方。

    只是他死的早，这里没来得及住进来就挂了。

    等到薛姨妈带着一家子来京城投靠自己姐夫的时候，就被热情好客的姐夫安排住在了这儿。

    这里是一处清静幽雅的小院子，内里花草树木，假山怪石应有尽有。

    过来的时候薛蟠直接大嗓门的嚷嚷“妈，妈！来客人了，快点准备酒菜。”

    大宝脸称呼王夫人为太太，则是因为王夫人是正儿八经的四品诰命夫人。

    因为封妻荫子之中的封妻，是妻子跟着丈夫走。

    丈夫是几品，她们就是几品的诰命。

    像是贾母，就是跟着超品国公贾代善走，所以是超品的国公夫人。

    而贾政是四品的员外郎，所以王夫人就是四品的诰命夫人。

    当然了，诰命这种东西不是谁都能有的，起码得是五品以上才行。

    而说到薛姨妈这里，她的丈夫虽然是皇商，是紫薇舍人，是皇帝安排在江南之地的耳目，地位很高。

    可本质上还是一个商人，并没有品级。

    丈夫没有品级，作为夫人的薛姨妈自然也是没有诰命在身。

    所以，薛蟠和薛宝钗喊薛姨妈的时候，都是叫的妈妈。

     古代是等级社会，尊卑远近，交往礼仪全都是早就被固定的死死的。

    胡乱喊话，那是要倒霉的。

    薛姨妈正在午睡，被儿子咋咋呼呼的吵醒很是不满。

    起身过来一看，居然是王霄来了。

    她急忙上前见礼“见过道长。”

    “叨扰了。”

    王霄拱手回礼“在下路遇薛家兄弟，熬不过他的热情好客，只好过来讨碗水喝，还望海涵。”

    “道长这是哪儿的话说的。”

    薛姨妈笑容满面“道长能赏光来这儿吃饭，这是我们的荣幸。”

    “妈妈，谁来了？”

    说话之间，身后传来一个略带娇媚的声音。

    王霄的目光看过去，正好与午睡刚醒，正是海棠春睡意尽时的薛宝钗对上了眼。

