
　　姜承一脸无奈，“行了，没事儿注意这点他。”

　　徐哲嘿嘿一笑，“好的承哥，保证完成任务。”

　　姜承点点头，把手里的烟头灭了，“你先回去吧，我得去摸摸这个王总又是什么路数的。”

　　“行，那我就回去了。”徐哲说完就拉开了阳台的门，回办公室了。

　　啧。

　　这一个还没处理掉，又来一个，还真是麻烦。

　　姜承摇了摇头，出了阳台，就直奔叶青酒办公室去了。

　　叶青酒正爬在桌子上泛迷糊呢，就看见姜承走了进来。

　　她揉了揉眼睛，“有事吗？”

　　姜承看她一脸憔悴，有点心疼，“这是怎么了，从来没见过你上班睡觉啊。”

　　怎么了？

　　他居然好意思问。

　　都是给他折磨的好不好！

　　叶青酒委屈巴巴的看着姜承，“你还好意思说。”

　　明明晚上十点就睡早上七点起来的，结果被他搞得十二点睡觉，六点钟起来。

　　她怎么可能不困啊。

　　姜承看着叶青酒委屈叭叭的小表情，忍不住笑了笑，“好啦，晚上补偿你～”

　　补偿？

　　听见补偿，叶青酒狐疑的看他一眼，“怎么补偿？”

　　“自然是……”

　　姜承一脸不怀好意，看的叶青酒忍不住想起了昨天晚上内一幕。

　　她不由的紧张了一下。

　　整个人都不自觉的坐了起来，“内，内个，我精神挺好的，不用补偿。”

　　姜承看着她紧张的小模样，“噗嗤”一声笑了出来，“想什么呢？女孩子家家一天就想内些事，羞不羞？”

　　！！！

　　苍天啊！

　　他在说什么！

　　叶青酒感觉浑身的皮肤都本绷紧了，“我没有！”

　　姜承一双桃花眼弯了又弯，他这媳妇，真的是太可爱了。

　　他揶揄着，“没有就没有呗，紧张什么。”

　　岂有此理！

　　简直岂有此理！

　　他居然敢笑话自己！

　　“你还有事吗？没事的话，请你出去，我要休息！”

　　叶青酒神色一冷，眼神里满是不悦，像极了一只倦懒的波斯猫。

　　优雅高贵，还透着淡淡的不屑。

　　连生气都生的这么好看，姜承怎么舍得在逗她。

　　“有事儿啊，当然有事了。”

　　“说！”

　　“王总是个什么情况啊？”

　　见他问王总，叶青酒神色顿了顿，“问他做什么？”

　　“内个，我组里有个人，好像跟他有联系，感觉这个王总应该是时时观察着我们组的动向的。”

　　姜承把自己心的顾虑和盘托出。

　　闻言，叶青酒一双白皙的手臂不自觉的环了起来，轻咬薄唇开始思考。

　　王总，全名叫王瑜，也是公司的老人了，而且不光资历老，年龄还老。

　　公司最先创业的时候他就在，后来，叶恩觉得他能力强，也比较忠心，所以给了他百分之十的股份算作激励。

　　谁能知道，叶恩人才走没多久，茶就凉的不能再凉了。

　　四个股东里，最自恃清高的就是他，最托大拿乔的还是他，最目中无人的也是他。

　　不过好的一点是，他不像李忠和张磊那样，两个人串通在一起，私相授受，贪污腐败。

　　他是谁也看不上，各玩儿各的。

　　想起这个人，叶青酒就一脸不快。

　　她揉了揉眉心，把王瑜的情况简单的给姜承介绍了一下。

　　“情况就是这样了。”

　　姜承皱了皱眉，他觉得这个王瑜的目的和李忠的应该还不太一样。

　　李忠是在打听腾星的动向和叶青酒的动向。

　　而这个王瑜，好像并不关心这些，他关心的是姜承他们小组，姜承小组是整个王者荣耀的核心啊。

　　想到这姜承皱了皱眉，叶青酒看着他一张帅气的脸上，染上了一丝愁容。

　　开口道：“先别想了，明天就是发布会，游戏一但发布出去，全天下都知道是我们腾星的，他就是真打游戏的注意，又能怎么样？”

　　听了她的话，姜承点点头，好像确实是这么个理，“那发布会你准备好了吗？”

　　叶青酒声音闷闷的，“差不多了，不过晚上我可能得开个会，晚点才能回去，只能你一个人去接孩子们了。”

　　说完，她打了个哈欠，一脸倦容的坐回了椅子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜承看着她这么疲惫，心里忍不住自责。

　　都怪自己没把持住。

　　可是说实在的，这事儿给谁，谁也把持不住啊！

　　他想想了想，决定给媳妇儿来杯灵泉水，让她醒醒神。

　　他走到桌边，拿起叶青酒的杯子，“媳妇儿，我给你倒杯水去。”说完就朝着门外走了出去。

　　叶青酒看着他的背影一脸迷茫。

　　屋里有饮水机，还有专门喝茶的烧水机，他要倒水直接倒就好了呀，怎么还出去呢。

　　姜承看了半天，觉得那都有人，最后灵机一动，转身进了卫生间。

　　腾星的卫生间很大，而且非常的干净，每天都有专人定时消毒。

　　姜承把门一反锁，站在洗漱池前，默念一声空间，然后再灵泉里接了杯水。

　　这才打开门，从卫生间里走了出来。

　　司卿卿正好站在卫生间附近的地方正给同事安排工作呢。

　　两个人没说两句，就看见

　　姜承端着叶总的杯子从卫生间走了出来。

　　那个杯子她在熟悉不过了。

　　司卿卿看见杯子的瞬间，整个人都僵在了那里。

　　天啊，他，他居然，拿着叶总的杯子，进了卫生间！！！

　　叶总可是有洁癖的啊！

　　他拿叶总杯子进去做什么！

　　同事见司卿卿神色异常，忍不住戳了戳她，“卿卿？”

　　“哦哦。”司卿卿哪还有心思理她，“你先等等，我去去就来。”

　　她得知道姜承为什么拿着叶总的杯子进了卫生间。

　　想着，人就朝总裁办公室快步去了。

　　可惜还是晚了一步，进门的时候，叶青酒正端着杯子喝水呢。

　　看见司卿卿站在门口，淡淡道：“什么事。”

　　司卿卿眼睁睁的看着叶青酒把水喝进了肚子里。

　　下意识的咽了咽口水，“没，没什么事。”

　　叶青酒抬了抬眼皮，“没事就下去吧。”

　　说完看了一眼姜承，“这水好甜啊，真好喝。”

　　闻言，司卿卿下意识的咽了咽口水，朝着卫生间的方向看了一眼。

　　她感觉整个人都不好了。

　　叶青酒回头见她还愣在门口，好奇道：“你确定没事？”

　　这喝都喝下去了，司卿卿那还敢说话，这要让叶总知道自己喝了卫生间的水，那天不得塌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百零三 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 