    唐玄天！窗外那个人是唐玄天！郑家豪浑身僵硬，当初金陵之行，他对这个人印象深刻，所以绝不会忘记，但此时此刻……“难道真喝醉了……”郑家豪有些懵圈，正当他准备揉揉眼睛的时候，窗外那道人影朝前方迈出一步。

    无声无息间。

    虚空撕裂，唐明直接从窗外来到了套房内部，在他进来的瞬间，那名娇艳女郎就被一股神魂攻击震晕了过去。

    “郑家豪，好久不见。”

    唐明淡笑着打招呼。

    “……”郑家豪浑身一个激灵，猛然将脚下的娇艳女郎踹开，自己想要起身逃跑。

    “你确定要跑？”

    身后响起幽冷的声音。

    郑家豪动作一滞，似乎响起了什么，满脸苦笑的瘫坐在沙发上。

    在金陵竹林山，他可亲眼见到唐明的真实实力有多恐怖，凭他这种被酒色掏空的人，如何逃？

    再者。

    就算跑出酒店，他带来的那几名保镖也不能将其保护。

    “唐，唐先生，您怎么来港岛了？”

    郑家豪脸上挤出一抹比哭还难看的笑容。

    唐明淡笑着走来，坐在对面的沙发上，玩味道：“怎么，我不该来吗？”

    “这……咳咳，当然能。”

    郑家豪尴尬笑道：“我的意思是，唐先生您要来可以提前告诉我，我肯定会亲自去迎接。”

    唐明挑眉问道：“确定是迎接，而不是逃跑？”

    “……”郑家豪笑容僵硬。

    的确。

    当初金陵竹林山之行，郑家先是欺骗在前，后面更是陷害于唐玄天，双方早已结下大仇。

    “唐，唐先生，其实这不关我的事。”

    郑家豪忐忑道：“上次金陵之行，我其实就是个微不足道的人，没什么话语权，那些计划都是郑晓萱和杨如松策划的。”

    “其实说起来，我也算是受害人，被郑晓萱给骗了，这小贱人是真的狠心，不仅骗了唐先生，连我这个亲叔叔都坑害。”

    “被郑晓萱这么一搞，我现在在郑家的处境也很难堪……”说到后面，郑家豪更是郁闷。

    在这之前，他也算是郑家的实权人物，因为老大郑家明实力强劲，老二郑家庆为了扩充势力，将他这位郑家老四拉入阵营，还给了不小的权力。

    可怪就怪自己贪心。

    被郑晓萱一顿忽悠，蒙着头脑站错了位，结果两边都不讨好，两边都以为他是墙头草，如今的郑家豪，在郑家可谓是步步维艰。

    “我知道你在郑家的处境不好，所以，才会如此心平气和的坐下来和你聊，如若你在郑家顺风顺水，那现在的氛围，可就不一样了。”

    伴随着话语。

    唐明身后，一股黑雾缓缓升腾，幻化成一条狰狞的黑龙魂，那双猩红的龙目盯向郑家豪，散发出贪婪、邪恶的目光。

    郑家豪如坠冰窟，后背瞬间就被冷汗浸湿。

    极致的恐惧，让他面无人色。

    浑身都在打颤。

    “我这次来，主要想问你一些问题，希望你能如实回答。”

    唐明平静道：“看到身后这条黑龙魂了吗，不仅能差距你的恐惧，也能分辨你接下来所说之话的真假。”

    “若是假话，它会顷刻间吞噬你的灵魂。”

    “郑家豪，你也算含着金钥匙出生，体会了很多常人一辈子都体会不到的新事物，但肯定没体会过，被一条龙吞噬灵魂的滋味吧？”

    话落。

    黑龙魂双目中爆出凶芒，郑家豪只感觉头脑一片混沌。

    “吼——”一道震天龙吟声，在他脑海深处炸响。

    “啊！”

    郑家豪发出惊恐的哀嚎，在龙吟声响起的刹那，他好似看到了无边无际的尸山血雨，皑皑白骨和断肢残骸。

    这种充满极致杀戮和暴戾的气息，哪里是他可以承受的？

    唐明挥手，黑龙魂停止释放煞气。

    “我这人没什么耐心，今天的废话已经说得够多了，那么接下来，希望你不要让我失望。”

    唐明靠在沙发上，语气平静：“听明白了吗？”

    “嗯嗯，明白了明白了。”

    郑家豪赶忙点头，房间内明明开着空调，可他额头上却冒出滚滚汗珠。

    “第一个问题。”

    唐明开口：“郑家这些年来，暗中收纳港岛的坟墓和墓场，这件事你应该知道吧？”

    “知道。”

    郑家豪赶紧点头：“大概从二十年前，郑家就开始着手这方面的布局了，而且都是从郑氏宗族传来的命令，没有通过九龙集团，所以外人很少知道这件事。”

    “前几年，我负责郑家的土地开发项目，每年都会有一定份额的土地被开辟成墓场。”

    “当时我还很生气，毕竟港岛寸土寸金，搞这么多墓地简直就是浪费，若是拿去建房建商场，郑家的收益起码还会高两个百分点。”

    唐明面无表情：“这么说来，你不知道郑家此举的意图？”

    “我不……”郑家豪刚要开口，就看到唐明身后的黑龙魂飘了过来，悬在自己头顶，那股冰冷刺骨的煞气，让他如坠冰窟。

    郑家豪赶紧改口：“我真的不知道具体情况，但我感觉，好像是和大雾山的李道一有关系……”李道一？

    唐明眸光微闪：“李道一和你们郑家，到底什么关系？”

    “据说从六十年前，上世纪六十年代左右，我爷爷阴差阳错救了李道一，从而结下了善缘。”

    “我小时候曾听说，当时的李道一专修风水之道，修为普通，可后来依靠着自身底蕴，修为突飞猛进，直至现在的港岛术法第一人。”

    郑家豪凝声道：“关于李道一，不仅是我，郑家大部分嫡系都不是很清楚，好像老爷子，还有老大老二比较清楚。”

    “坟场和墓地，大概率就是李道一提出的建议，然后郑家具体实施，听说李道一当年主修点穴寻墓，会不会和这个有关系？”

    点穴寻墓。

    是风水术士最基本的能力，但点穴寻墓都是具体问题具体分析，好比一处墓地，对某些人来说是福地，对有些人来说却是凶地。

    而李道一却是通过郑家，大肆收拢坟地和墓场，这绝对不是风水术士办事的手段。

    

