    天摇地晃，在这个时候，在黑潮海深处，竟然还有浩浩荡荡的骨骸凶物奔腾而来。

    当数之不尽的骨骸凶物奔腾而来的时候，“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，烟尘滚滚，远远望去，黑压压的一片，犹如是数之不尽的黑蚁覆盖了整个大地一样，这样的一幕，让人看得都不由为之头皮发麻。

    “怎么还有骨骸凶物？”看到黑潮海深处有着数之不尽的骨骸凶物奔腾而来，轰鸣之声不绝于耳，地动山摇，声势骇然无比，这让在营地中的许多修士强者看得都不由为之毛骨悚然，看着密密麻麻的骨骸凶物，他们都不由为之头皮发麻。

    “哪里来的这么多骨骸凶物。”看着好像源源不断从黑潮海深处奔腾而出的骨骸凶物，也不知道有多少修士强者双腿直打哆嗦。

    在刚才，浩浩荡荡的骨骸凶物占据了整个黑木崖，密密麻麻，如蝗虫一样铺天盖地，那都已经吓得所有修士强者双腿直打哆嗦了，不知道有多少修士强者都被吓破了胆。

    如此之多的骨骸凶物，对于所有修士强者来说，那都已经足够恐怖了，而且完全有可能灭了整个黑木崖。

    大家都以为，黑潮海所有骨骸凶物都已经聚集在了这里了，谁都没有想到，在此时此刻，在黑潮海深处依然冲出这么多骨骸凶物来，好像是无穷无尽一样，这简直就是把所有人都吓破胆了。

    当李七夜尖锐的笛声传得很远很远，传入了黑潮海最深处的时候，这就好像是捅了蚂蚁窝一样，蚂蚁窝里面的所有蚂蚁都是倾巢而出，它们狂奔出来，似乎是向李七夜拼命一样。

    李七夜那尖锐的笛声，那的的确确是惹怒了所有的黑潮海骨骸凶物，因为此之前，黑潮海的骨骸凶物都没有如此的愤怒，但，当李七夜那尖锐无比的笛声响起的时候，所有的骨骸凶物都咆哮着，像疯了一样向李七夜冲去，这样的一幕，就好像是数之不尽的大猩猩，在愤怒地捶着自己的胸膛，怒吼着向李七夜扑去。

    “轰”的一声巨响，数之不尽的骨骸凶物冲出来的时候，冲入了黑木崖，但，不管这些骨骸凶物是怎么样的喷怒，不管它们是怎么样的咆哮，但，最终都止步于祖峰的山脚下，他们都没有冲上去。

    事实上，随着越来越多的黑潮海骨骸凶物冲出来之后，黑木崖已经容纳不入如此之多的骨骸凶物了。

    在这个时候，不论是在黑木崖的地上，还是天上，都密密麻麻地盘踞着骨骸凶物，而且塞不下的骨骸凶物，已经是从黑木崖一直挤到了黑潮海的海床上了。

    放眼望去，整个黑木崖都被骨骸凶物所塞满了，在这一刻，整个黑木崖就好像是成为了骨山一样，似乎是由数之不尽的骨骸堆积成了一座高大无比的骨峰，这样的一座山峰，乃是骨骸一直堆垒到天穹之上，远远看去，那是多么的恐怖。

    “我的妈呀，这太可怕了，所有的骨骸凶物聚集在一起，轻而易举就能把整个黑木崖毁了。”看到广阔的黑木崖都已经成为了骨山，让营地之中的所有修士强者看得都不由毛骨悚然，他们这辈子第一次看到如此恐怖的一幕，这只怕会给他们所有人留下不可磨灭的阴影。

    “骨骸凶物，如此之多，难怪当年佛陀至尊血战到底都支撑不住。”看着如此可怕的一幕，那怕是古稀的大人物，也都不由为之脸色煞白。

    但是，说来也奇怪，不管这些浩浩荡荡的骨骸凶物是何其之多，不管它们是何等的凶猛可怕，但，说来也诡异，再强大，再恐怖的骨骸凶物都止步于祖峰之上，都没有立即冲杀上去。

    骨骸凶物都是徘徊于祖峰之下，它们明明是想冲杀上去，但，不知道是顾忌什么，它们只能是对着李七夜咆哮。

    “真的是有它们所忌惮的东西。”谁都看得出来，眼前这一幕是很诡异，骨骸凶物不敢立即冲杀上去，就是因为有什么东西让它们忌惮，让它们害怕。

    “不可能是祖峰有什么。”边渡贤祖都不由沉吟了一下，作为边渡世家最为强大的老祖之一，边渡贤祖对于自己的祖峰还不了解吗？

    事实上，很多人也知道，因为以往黑潮海的骨骸凶物出现的时候，一样会杀上边渡世家的祖峰，从来不会像现在这样止步于祖峰的山脚下。

    如此一来，那就是意味着李七夜身上有着某一件让骨骸凶物忌惮的宝物了，在这个时候，大家都不约而同地想到了李七夜在黑渊之中得到的乌金。

    在这个时候，所有骨骸凶物都在咆哮着，神态显得很愤怒，最终，听到“嗷——”的一声咆哮，这一声咆哮洪亮无比，似乎撕开了云帛，贯穿了天空，这样的一声咆哮，充满了力量，把所有骨骸凶物的咆哮声都压下去了。

    当这样的一声咆哮响起的时候，千千万万的骨骸凶物都一下子安静下来，在这个时候，整个黑木崖乃至是整个黑潮海都一下子安静下来。

    此时此刻，一具骨骸凶物出现了，当它出现的时候，所有骨骸凶物都一下子安静无比，甚至是垂下了头颅。

    这一具骨骸凶物，它的身躯在所有骨骸凶物之中，不是最大的，比起那些高大无比，头颅可顶天穹的庞然大物一般的骨骸凶物来，眼前这么一具骨骸凶物显得有些玲珑。

    但是，这一具骨骸凶物的头颅是特别特别的大，就像是一个超大的蘑菇一样，明明躯干细小，却顶着一个大到不可思议的头颅。

    毫不夸张地说，这么一具骨骸凶物，它的头颅是在千万的骨骸凶物之中是最大的一颗头颅。

    如此巨大的头颅，这让人看得都担心这巨大无比的头颅会把躯干压断掉，当这么一具骨骸凶物走出来的时候，甚至让人觉得，它稍稍走快一点，它那硕大无比的头颅会掉下来一样。

    也正因为它有着如此一具硕大无比的头颅，这使得这具骨骸凶物的头颅里面聚集了熊熊的暗红焰火，似乎正是因为它拥有着如此海量的暗红火焰，才能奠定了它在骨骸凶物之中的地位一样。

    “这就是骨骸凶物的领袖吗？”看到这具大头颅的骨骸凶物出现之后，所有骨骸凶物都安静下来，营地之中的所有修士强者都吃惊。

    “难道说，千百万年以来，黑潮海的灾难都是由它造成的？”见到了大头颅骨骸凶物，大教老祖也是十分意外。

    “上次黑潮海潮退，没有看到这么一具大头颅凶物。”有曾经经历过上一次黑潮海潮退的古稀大人物，看到这个大头颅凶物的时候，也是十分吃惊，十分意外。

    事实上，边渡世家的老祖们也都不由相视了一眼，因为他们边渡世家的古籍之上，也从来没有关于这具大头颅凶物的记载。

    毕竟，自从他们边渡世家建立以来，经历了一次又一次的黑潮海潮退，没有人比他们边渡世家更了解了，但是，今日，突然之间出现了这么一具大头颅的骨骸凶物，似乎是从来没有出现过，这也的确是让边渡世家的老祖吃惊。

    “呜——”站在最前面，这具大头颅凶物对着李七夜咆哮一声。

    李七夜在这个时候，停下了吹笛，看了一眼咆哮的大头颅凶物，笑了一下，轻轻摇头，说道：“让我有些失望，以为能钓到一条大鱼，没有想到，那也只不过是一条小鱼而已，看来，还是贪生怕死，不敢出现呀。”

    李七夜这样的话，让营地中的修士强者都不由面面相觑，很多修士强者也都听不懂李七夜这话。

    “嗷——”大头颅凶物似乎能听得懂李七夜的话，对李七夜愤怒地咆哮了一声，似乎李七夜这样的话是对于他一种邈视。

    “无知。”李七夜笑了一下，轻轻摇了摇头，徐徐地说道：“死物终究是死物，还未开智，莫说你们这几堆枯骨，在这八荒之地，就算你们背后的人，见了我，也应该颤抖才对。”

    “这话，老霸气了，圣主大人就是圣主大人，邈视一切，举世无双也。”李七夜这样的话，让不知道多少修士强者大赞一声，特别是佛陀圣地的弟子，更是为之傲然。

    李七夜还是那个李七夜，同样的一个人，在此之前，若是李七夜说这样的话，只怕许多人都会认为李七夜不知死活，竟然敢对如此多的骨骸凶物这样说话。

    但是，现在李七夜已经是佛陀圣地的圣主，佛陀圣地的主宰了，那怕说出同样的话，那么，在许多修士强者听来，特别是佛陀圣地的弟子听来，那实在是以他为傲，圣主大人，就是有着睥睨天下的豪气，多么的霸气，多么的无双。

    “嗷——”李七夜这样的话，顿时激怒了大头颅凶物，它怒吼一声。

    但，李七夜对于它的愤怒，不以为然，也未放在眼里，轻轻地招了招手，笑着说道：“也罢，今天就把你们全部收拾了，再去挖棺，来吧，一起上吧。”

    今天是除夕，愿大家安康。

