    

    米花町，某栋公寓501室。

    一位年轻的女子正围着围裙，在厨房里做着日料理。

    某一刻，玄关处传来了开门的声音，接着就是一阵熟悉的声音传来：“我回来了。”

    女子神色一喜，快步走出厨房望向玄关笑道：“阿大你回来了啊！刚好，晚饭差不多好了！”

    女子话音方落，一个戴着黑色针织帽，穿着墨蓝色大衣的英俊男人走进了客厅。

    正是赤井秀一！

    看到女子，男人原本有些冷硬的脸色瞬间变得柔和下来：“嗯，今天的任务完成了。”

    “有什么新的收获吗？”女子一边询问着，一边帮男子整了整衣服。

    赤井秀一任由女子帮自己整理，轻声回道：“确实有一点收获。”

    “嗯！你等一下，我马上把饭菜端上桌，我们边吃边聊！”女子说着重新回到厨房。

    不多时，两人便已经坐在餐桌旁开始享用晚餐。

    赤井秀一轻轻咬了一口女子给自己夹的龙虾，感受着充斥口腔属于海鲜那鲜美甘甜的滋味，满足的眯起了眼睛。

    “好吃吗？”女子一脸期待地问道。

    “嗯！很棒！”赤井秀一夸赞道。

    女子闻言顿时开心地笑了起来，眼睛眯成了好看的月夜牙儿：“你喜欢就好！”

    赤井秀一又分别试吃了女子做的所有菜肴，随后才开口道：“经过这几天的调查，我感觉事情有些不对劲。”

    “嗯？怎么说？”女子的神色也变得严肃起来。

    赤井秀一皱了皱眉，有些不确定地道：“我总觉得，似乎还有其他人盯上了目标……”

    “其他人？”女子脸色一变！

    “嗯，你应该知道，我和朱蒂一明一暗进行跟踪监视，我在暗处观察的时候，总觉得有什么人在注视着他们。”

    女子皱起眉头：“难道是组织的人？朱蒂的身份被怀疑了吗？”

    “还不确定，但我的直觉告诉我，那些家伙不会是她的同伙，很可能也是和我们一样另有目的。”

    “如果是这样的话，那事情就变得有些复杂了……需要更改计划吗？”女子问道。

    赤井秀一摇摇头：“暂时不用，我也想弄清楚那些暗中的家伙到底是什么人。”

    “这样啊……”女子皱了皱眉，嘱咐道：“那你千万小心，不要轻易冒险。”

    “我明白。”赤井秀一郑重道。

    女子露出温柔的笑容，似乎忽然想到了什么，开口道：“对了，要不要告诉羽宫侦探他们一些情况？”

    “他们不也是在调查组织吗？而且还一直帮忙照顾志保，从那天的公车劫持事件来看，他们似乎和目标走的有些近了。”

    “我怕他们不清楚情况，会陷入危险当中。”

    “嗯……这个可以考虑，不过，我倒是觉得他们未必真的一无所知。”赤井秀一道。

    “诶？怎么说？”女子疑惑。

    赤井秀一道：“还记得那天的我们上车的时候吗？”

    “当时我记得在车下面看的时候，志保明明坐在外面，但当我们上车的时候，志保却已经和另一个小鬼换了位置，并且还戴上了帽子。”

    “而恰好，目标和朱蒂就在我们之前上了车，你觉得这是巧合吗？”

    女子闻言，露出若有所思之色：“难道说……他们也知道目标的身份吗？”

    “不一定。”赤井秀一微微摇头：

    “或许他们只是注意到了车上有组织的人。”

    “别忘了，其他人先不论，那个羽宫明和工藤梦语肯定已经认出了我们，否则他们不可能那么快锁定那个炸弹犯。”

    “既然认出了我们，以羽宫明的智慧，一定能联想到很多东西。”

    “就在昨天，工藤梦语就忽然拉着朱蒂去电玩中心打了一个下午的游戏，我想，这或许是他们的某种试探。”

    “如果他们已经有所察觉，那你是想……”女子征询着男子的意见。

    赤井秀一沉默了片刻，终于道：“我还是找机会和他们联络吧，从目标的动向来看，或许他们也已经被目标盯上了。”

    “嗯！那就麻烦你了。”女子双手合十感谢道。

    “不用和我说谢谢。”赤井秀一柔声道。

    “嗯，我以后不说了。”女子眨了眨眼，脸上忽然染上一抹绯红：

    “不过……阿大，我已经把床铺好了，今晚你就在这里住一晚吧？”

    赤井秀一原本正要夹菜的动作顿了顿，随后便恢复了正常，嘴里答道：“好。”

    …………

    某个高档酒店顶层的总统套房内。

    一个身着考究西装的中年男人端坐在沙发上，神态悠闲的品尝着一杯红酒。

    房间四周，数个精悍的黑西装大汉面无表情地警戒着四周。

    西装男子的前方，正站着一个精瘦男子。

    精瘦男子神态恭敬地低着头，开口道：“血樱大人，目标已经找到了。”

    这名身着考究西装的男子，正是黑樱花的顶级杀手之一——血樱！

    血樱轻轻抿了一口红酒，悠然道：“既然找到了目标，为什么不立刻动手将目标带回来？”

    精瘦男子立刻道：“因为……目标的反侦察意识很强，而且她的身份有些特殊……”

    “哦？”血樱似乎来了兴趣，轻轻将红酒杯放下，示意精瘦男子继续。

    精瘦男子沉默着将一份文件恭敬地递给了血樱。

    血樱结果文件，快速浏览起来。

    片刻后，他放下文件，眉头皱了起来：“目标竟然是她吗……那看来必须要更加谨慎一些了……”

    血樱的双眸中一道冷芒闪过，淡淡道：“给你一周时间，务必保证目标无声无息地被带回来，绝不能留下一点痕迹，明白了吗？”

    精瘦男子立刻保证道：“是！一周时间我一定将目标带回！”

    血樱点了点头，示意精瘦男人可以下去了。

    精瘦男人鞠了一躬，随后便退出了房间。

    血樱给自己再次倒了一些红酒，轻轻抿了一口。

    只不过，此时他已经没有了原本的悠闲惬意。

    他目光深邃地望着前方，心中呢喃：“没想到那位大佬要找的竟然是她……她和那只恐怖的乌鸦可是关系匪浅，如果那只乌鸦知道我们敢对她动手……”

    血樱猛然仰头，将杯中的红酒一饮而尽。        

