    洛老夫人想了想，道：“那让阿城真心诚意的去向她认个错。小简不是那种不通情达理的人，只要洛城表现出足够的诚意，小简就会帮他的。”

    洛夫人闻言有些犹豫，她并不想让洛城给秦简道歉。

    在她看来秦简再厉害也不过只是个有几分手段的医生而已，哪来的架子敢让她的宝贝儿子去道歉？

    不过想归想，洛夫人是不可能把这些话在洛老夫人面前说出来的。

    “这……这能行吗？”洛夫人说道。

    “能行！”洛老夫人笃定的说，“你去告诉洛城，让他准备准备，明天一早就去给小简赔礼道歉。”

    见洛老夫人下了决定，洛夫人再有不甘也没有表现出来，转身出了房门。

    洛老夫人言出必行，为了确保洛城不会出现纰漏，她还派季管家跟洛城一起去。

    无奈，洛城就算是再心有不满也只能乖乖带着一堆厚礼，来到了秦简所住的酒店给她道歉。

    秦简住在三楼，她大清早打开窗户就见到了洛城，她看着那大包小包的礼品，不用猜也知道他们是来干什么的，当即便把窗户关了起来，对外面一切的声音充耳不闻。

    洛城来到秦简所住房间的门口，还是一脸的不忿，他犹豫着，又瞥见一旁的季管家。

    季管家一身黑色西装，带着眼镜，鬓边有几缕白发，望见洛城看过来，便道：“洛城少爷，老夫人和夫人还在家中等着您。”

    洛城无奈，只得开口冲着紧闭的房门大声喊道：

    “秦小姐，之前的事情是我不对，我已经认识到错误了，在此向你道歉，希望你能够不计前嫌原谅我这一次。”

    秦简翻开书本，不管洛城如何叫喊，她都装作什么没听见。

    而酒店的人对洛城的行为虽然有所不满，但基于他的身份也不敢上前去说什么。

    于是一连两天，洛城都待在酒店，每天都在秦简房门外说对不起，检讨自己之前犯下的过错。

    他其实内心早就想走了，只是迫于季管家的监督，只得一直留在这里。

    秦简没想到以洛城那种嚣张跋扈性格竟然能连着两天都过来，而且每次道歉的态度都很诚恳。

    秦简房门外，洛城望着紧闭的房门，眼中划过一丝不耐。

    “这都几天了，怎么一点反应都没有。”洛城忍不住抱怨道。

    该死的女人，还真把自己当回事了！

    “少爷。”季管家提醒道“为了您的身体着想，还请您耐心一点。”

    洛城感觉到身上刺痛，狠狠闭上眼，只得再次开口：“秦小姐，我不该对你以及你的朋友出口不逊，我已经向左先生道过歉，也请您原……”

    “吱呀。”

    房门应声而开。

    秦简一打开房门见到洛老夫人的贴身管家站在洛城身侧，便明白了所有。她就知道以洛城的性格根本不可能会拉得下脸过来给她道歉。

    洛城见房门打开，长吁一口气道：“秦小姐，你终于出来了。”

    “嗯。”秦简点了点头，明知故问道：“找我什么事？”

    洛城见秦简这种假清高的样子就来气，但为了自己的身体他又不得不低头，“秦小姐，我是来给你道歉的，上次冒犯你和左先生是我的不对，还请你原谅我，帮我治疗身上的疼痛症状。”

    洛城话里恭敬，但心里想的却是，等他好了，他一定要给秦简点颜色看看。

    一旁的季管家也开口道：“还请秦小姐看在老夫人的面子上，帮帮洛少爷。老夫人说了，她日后一定会严加管教洛城少爷，不会再出现上次的事情。”

    秦简没有遗漏洛城眼里的那一抹狠厉之色，她想了想，眸子划过一丝狡黠，道：“想治疗这疼痛症状很简单，只需要用夜明砂干炒白丁香，早中晚一天喝三次就行。”

    “这么简单？”洛城有些不敢相信，他找了多少医生都对这个症状束手无策，就这简单的两味药就能治他的病？

    “方法我教给你了，信不信随你。”秦简说道。

    洛城还抱着怀疑的态度，季管家倒是朝秦简鞠了一躬，“多谢秦小姐，老夫人让我转告您，如果您不忙的话，有时间可以去洛家坐坐，她很是想念您。”

    提到洛老夫人，秦简对她的印象倒是很好，她笑道：“好，我会的，也麻烦你让她多注意休息，少吃辛辣刺激的东西。”

    “我一定帮忙转达。”季管家面容柔和，道：“那我们就不打扰秦小姐了，您早些休息。”

    “嗯，”秦简应道。

    洛城得知了方法早就等不及了，听到他们结束对话，立马转身就走。

    ……

    洛城一回到洛家便赶忙按照秦简说的方法，将炒好的药服下，刚喝下还没到五分钟，身上密密麻麻针扎一样的疼痛就逐渐缓解，他瞬间松了一口气，笑了起来。

    听到洛城得到药方的阿进等人也早就赶到，他们很是关心洛城的情况。

    见洛城笑了，阿进忙问，“怎么样？是不是好多了？”

    洛城点了点头，道：“舒服多了。这玩意还真是神奇，这么快就治好了。”

    “城哥，这到底是什么啊。”阿进指着碗里黑漆漆的药物，十分好奇它们到底是什么东西。

    “查查不就知道了。”洛城说完便拿起手机。

    三十秒后，洛城望着上面动物粪便的图片，差点没一口将刚才的药物全都吐出来。

    原来夜明砂就是蝙蝠粪便，白丁香就是麻雀粪便！

    “怎么了？城哥！”阿进连忙叫道，他目光撇到洛城手机里的图片，面色顿时难看起来。

    “秦简这个贱女人！劳资一定不会放过你！”洛城猛地将拳头垂在桌面上，发出砰的一声巨响。

    这件事要是传出去，他的脸往哪搁。

    一时间，在场所有人连大气都不敢喘，有几个幸灾乐祸的人在洛城看不到的地方偷偷憋着笑。

    洛城知道了那是什么东西之后，便怎么也不肯再吃药，到了晚上，他身上又开始疼起来。

    被疼痛折磨的死去活来的他，最终还是再次弄了动物粪便。

    洛城一边喝一边想吐，他捂着鼻子，一口气将药物全都灌到了肚子里。

    “呕……”

    洛城猛地放下碗，胃里一阵翻涌，就要往外吐。

    “少爷，千万别吐，吐了回头还得再喝一遍。”季管家连忙说道。

    洛城拳头死死攥紧，又将嘴里的东西再次咽了回去。

    秦简！你死定了！

