    老人家以为凌笑是求他关于竞选的事情，当即率先挑明，先堵住了凌笑的口。

    凌笑笑道“前辈误会了，晚辈虽然实力一般，但是想要成为宗门的弟子应该不是什么难事，又怎么会让前辈做主呢”。

    “嗯，不错，看你年纪青青已达高阶玄士，又有护身灵兽，要成为正式弟子确实不难”老人家看了一眼凌笑赞同道，接着问道“那你有什么事要求我说吧”。

    “是这样子的，在我们入紫枫谷前，执事大人告诉我等以猎杀灵兽寻找灵草当积分，谁获得积分越高者可入选外门弟子甚至是内门弟子，您老说对吧？”凌笑说道。

    “没错，这是宗门历代挑选弟子的规矩”老人家应道。

    “这就对了，可是在入紫枫谷前执事门并没有说前辈您在这里静修，也不知道这小白是您老人家的灵兽，我们俩费尽心思，拼命拼活，差点闹出人命，才把它给降服住，它可是三阶中阶灵兽，值两万积分呐，足够我们俩入选内门弟子了，可是您突然出现，就把我们的积分给要去了，这……这似乎不合规矩吧，在我们入谷前可是听执事们说不准宗内任何人干涉竞选的吧”凌笑双手一拍，接着露出为难之色滔滔不绝地分晰道。

    一旁的冰若水不禁疑惑，这流氓找这么多理由要干嘛？

    老人家被凌笑这么一问，沉思了一下，似乎觉得这小家伙说得有几分道理。如果这只白雪牛不是他的，他也不会出现，他不出现，那就证明这白雪牛已经被这小家伙斩获，照宗门定下的规矩，斩杀三阶低阶灵兽可获五千积分，而三阶中阶可获两万积分。

    如今被他这么一搅和，确实有些违背宗门的规矩，也对这小家伙不公平了啊！

    “难道让小白给他杀了？不行……绝对不行的”老人家在心里为难地想着，接着看着凌笑问道“你说得有几分道理，但是小白是绝对不可能给你的，不如这样吧，我去跟你们执事说说，给你们俩各添一万积分，如此你们要成为内门弟子不是问题了”。

    老人家很好说话了，换做别的长老，只怕都会一掌把凌笑给拍飞了，居然敢在这里讨价还价。

    凌笑嘿嘿笑了笑道“这么做执事大人会以为我们让您老人家做弊，这影响不好，也会影响了您老人家的名声”。

    “哪你小子到底想要干什么？”老人家微微不耐烦道。

    “不如，前辈把上面那株牛筋藤赐予晚辈吧，如此也可以抵过两万积分了”凌笑瞥了一眼在瀑布凸出的岩石上说道。

    这地方确确实实长有牛筋藤，方明格并没有骗他。

    “你这小子，真是打得好注意”老人家总算明白凌笑绕了这么大圈是为了什么了，不由地在心里暗骂他是个小滑头。

    “呵呵，前辈，晚辈也是形势所迫啊，您也不想宗门损失像我这样的天才吧”凌笑觉得这老人家平易近人，说话也越来越大胆了。

    老人家并没有上去取那生长中的牛筋藤，可是从空间戒之中取了一截出来向凌笑丢了过去“拿去吧”。

    凌笑珍而重之地把牛筋藤收了起来，只要再找到另一株黄髓草，便可以炼制续筋生骨丹了，那么李狂虎的脚便能恢复正常了。

    “走吧，我会为你再找一只合适的灵兽的”凌笑朝着冰若水说道。

    谁知道冰若水并没有理会他，而是朝着老人家躬了一下身子，便消失在密林当中了。

    凌笑苦笑了一下，跳上了金色狼王的背上，也离开了水潭。

    老人家等两人离开后，喃喃自语道“这届的苗子不错啊，一个身具冰属性的丫头倒与小白很合适，只是境界还低了些，另一个小滑头也不错，居然敢敲诈老夫，当真是后生可畏啊！”。

    ……

    离开了水潭了之后，凌笑先是寻了一处地方恢复十足的状态。

    一次又一次的受伤，一次次面临死亡的威胁，凌笑意识到自己必须加快提高金刚五变诀的境界才行了。

    以前在陨石城，一般都是玄士阶的高手，灵师的高手并不常出现，所以在防御方面没有太多的威胁，如今来到了大宗门，这些年青一代都会有高阶玄技，高阶玄器，甚至灵师高手又是常见，万一又惹出什么麻烦，总不能依靠着金色狼王与火麒麟吧。

    如果是这样，那么他的境界提升起来会异常的缓慢，而且临敌的应变会慢慢迟缓下来。必竟任何高手都是经过了无数的战斗之中才不断突破成长起来的。

    为了要保障自己在以后的战斗之中拥有更多的保障，修炼金刚五变诀是势在必行的，起码在最关键的时候可以让自己有几分活命的机会。

    只是，要修炼成第三变“炼脏”之境所需的灵草及丹药都非常罕见珍贵。以目前凌笑的积蓄还差很远，这也是他一直没办法继续修炼下去的原因。

    如今他到了紫天宗，资源方面要丰厚得多，所以要找齐材料应该不会太难了，实在不行，就去一趟荒丛山脉内围里面，相信也可以找得到的。

    那里强大的灵兽颇多，他目前首要任务就是必须尽快突破至灵师阶，再加上金色狼王与火麒麟之助，相信就算深入内围也不会有太大的危险，不过前提是要他那两只灵兽也都突破至四阶才行。

    金色狼王只是三阶中阶巅峰之境，起码还需要吞噬金属性兽丹以及风属性兽丹各一枚才行，而且只能限制在三阶的兽丹，四阶以上的兽丹它还不能消化那些能量。

    至于火麒麟凌笑就不知道这小家伙到底还要吸收多久才进阶了，它的体内仿佛无止境一般，这大半年不知道吞噬了他多少颗兽丹了，才从三阶中阶进入三阶高阶，要进入四阶只怕还要一段时间吧。

    “首要任务先在紫天宗站稳脚跟，尽快突破灵师阶再说”凌笑认清自己的目标下定决心自语道。

    接下来的几天，凌笑加快了寻找斩杀灵兽的速度。他的目标可不仅仅是外门弟子那么简单。积分最高的前十名可是可以被收为内门弟子的，只有成为内门弟子，才算得到紫天宗的认可，普通的外门弟子最多只是记名的而已。

    斩杀灵兽的同时，还不忘寻找灵草，一阶至二阶的有用的灵草一律都收。

    在这期间，还有两帮人想打凌笑的主意，可惜他们都找错人了，没能抢到凌笑的东西，反而都被凌笑给反抢夺了。

    一时间，凌笑的积分爆涨。

    除了自身获得的积分之外，又加上三组人得来的积分，简直让他爽歪歪了，相信他要入内门弟子不是问题了。

    很快，还有三天的时间就到了一个月的期限了。

    凌笑不再轨杀灵兽，而是一路悠闲地踏上了反程，一路上又采摘了不少低阶灵草。

    紫枫谷是紫天宗规划出来让参加竞选弟子试训的，能找到如紫金草这样的三阶灵草那是少之又少，三阶灵兽也不见多只。

    这让凌笑大失所望！

    要是让别的参选弟子知道凌笑所想，只怕都要和这丫的拼命了。

    如果有多三阶灵兽存在，那不是要都要了他们的命了么？。

    就在凌笑吃了些灵兽肉要起程的时候，他察觉到了自己附近有人走了过来。

    凌笑迅速跳到了其中一棵大树之上去躲避了起来。

    不管任何时候，他都保持着一颗警惕的心，绝对不会因为自己的实力强大了而松懈。

    两道人影渐渐出现在凌笑的眼底之下。

    “居然是他们”凌笑脸上露出玩味的笑容。

    在树下的赫然是分别大半月的武思雪与华晓桂。

    看现在他们匆忙狼狈的样子似乎遇上了什么遭糕的事情。

    “小雪，你先跑，我来挡住他们吧”华晓桂叫喝道。

    “你能挡住他们吗？别废话了，实在不行就捏碎玉筒让执事过来相救”武思雪一边说着，一边拉着华晓桂的手在奔跑着。

    华晓桂只是中阶玄者，速度自然比不上武思雪，所以只能任由武思雪拉着。

    “哈哈，你们逃得了吗？”一道笑声传来，身影一闪，便挡在了武思雪与华晓桂前面。

    来人赫然是与武思雪同城的夏候史，还有他身后的三名同伴。

    “夏候史，你当真要抢我们的积分？”武思雪停止身形对着夏候史斥喝道。

    武思雪突破停下来，华晓桂收不住身影，下一子扑到了武思雪的身上去。

    “哎哟！”。

    武思雪被撞得向前走了两步，不由转过身来对着华晓桂骂道“臭小龟，你搞什么”。

    “对……对不起小雪，我……我不是故意的”华晓桂挠着头发不好意思说道。

    “小雪，回来吧，你和我才是天生一对，何必要跟这种没用的废物呢”夏候史放缓了语气对武思雪说道。

    他要想要与武思雪在一起，大部分原因当然是想成为武鸣城武家的女婿，还有一小部分就是对武思雪的爱慕之心。

    在万不得已的情况之下，他真不想与武思雪撕破脸皮。

    “说得比唱的还好听，亏我还一直把你当哥哥看待，居然联合外人欺负我，等日后回到武鸣城，我一定会让我爹爹停止与你家的交好”武思雪鼓着两腮说道。

    “哼，既然如此，那把所有积分放下吧，不然你们别想离开”夏候史冷哼说道。

    “有本事你们上来抢啊，你们三个，难道真要与我武思雪为敌吗？”武思雪不怕地叫了一声，又对着夏候史身后的三人叫道，他们也都是来自武鸣城的。

    “废话少说，给我抢，把那小子给我打残了”夏候史不等三人回话，便对同伴招手说道，自己则向着武思雪袭了过去。

    就在三人要袭向华晓桂的时候，一道身影从天而降。

    “谁敢伤我兄弟，我废了他！”。

