    黄锦天见识过黑石神尊口中喷出的黑光有多么可怕，当他看见被创世神炉轻松挡开之后，立即惊叹连连。

    “这东西果真可怕，用来战斗也毫不逊色！”黄锦天赞叹道：“如果用来炼丹，不知道会怎么样，刚才萧衍也说了，这里十多颗地阶星辰就是创世神炉炼制出来的！”

    黑石神尊看见自己的攻击失效，心中也暗暗吃惊，这也让他更加想得到这个创世神炉！

    萧衍笑得更加开心，他已经知道萧远兵死去，就连他给萧远兵的帝尊鼎都被毁灭，原本他心中很愤怒的，但现在得到创世神炉，让他笑开了花！因为创世神炉要比六道神鼎厉害多了。

    “别得意！”黑石神尊双手突然黑光一闪，出现一根巨大的黑色长棍，朝变大的创世神炉横扫过去。

    哐当一声！

    创世神炉被长棍重击，溅起一阵火光，伴随着一团团火焰飞溅掉落地面，如同星辰陨落在地，震得大地摇晃，出现一个个巨大的凹坑。

    “哼，我的长棍可是九星地心熔炼出来的！”黑石神尊看见自己黑色的长棍有效，又猛砸过去。

    萧衍刚才也感觉到一点压力，创世神炉已经被那黑色长棍撼动，可见长棍也非常强悍。

    “地心炼制处理的又如何？我照样融掉你这破东西。”萧衍控制创世神炉挡在身前。

    黑色长棍从敲落下来，在空中留下一道黑色的互相，强大的威压，使得地面正在燃烧着的火焰全部熄灭。

    当！

    长棍敲在创世神炉的顶上，激起一阵强大的余波，这是创世神炉释放出来的，是一股很灼热的气lang，把大地烘烤得热气腾腾，让人如同在火炉之中。

    面对黑石神尊的重击，创世神炉依然抵挡下来，萧衍心中更加得意，他很清楚刚才那两棍的力量，若是他使用六道神鼎，肯定没有这么轻松招架下来。

    创世神炉被敲了一棍之后，炉口也猛然喷出一道火焰，缠在黑石神尊的长棍上面，然后蔓延到黑石神尊的身上。

    黑石神尊吼啸一声，那硕大的身躯猛然一震，火焰全部被震开，创世神炉释放出来的火焰，令他感到巨大的威胁。

    “创世神炉是我的！”黑石神尊手中的长棍突然变大，黑气腾腾，蓄满强大的力量，天空也突然变暗了！

    天空变暗，能让黑石神尊的实力增强！

    “机会快要来了，这家伙说不定真的能对付萧衍。”沈翔已经开始运转空间之力，而且还让月儿在暗中相助，虽然他距离战场很远，但他有强大的空间之力，能瞬间就过去，要比其他八个神帝快。

    天很快就完全暗了，黑石神尊手中的长棍仿佛融入黑暗之中，悄无声息地扫向创世神炉！

    轰！

    黑石神尊巨大的长棍从侧面扫向创世神炉，使得创世神炉震出一阵强烈的火光，爆发出轰鸣的巨响。

    萧衍脸色大变，吐出一口血来，创世神炉居然被打得和他断去了联系！

    创世神炉闪着火光被打飞出去，如同一个火球！

    “是我的！”沈翔心中紧张到极点，立即瞬移过去，直接包住那个巨大的创世神炉。

    其他八个神帝的动作非常之快，但却还是慢了一点，他们距离创世神炉只有十多丈的时候，沈翔就已经把创世神炉抱住！

    “沈翔！”黑石神尊怒吼一声，长棍猛然变长变大，在远处就猛砸下来。

    沈翔立即瞬移离开，他此时已经距离那个战场很远了，那黑色的长棍就如同一根顶天巨柱倒塌下来，那八个神帝都被砸落下来的掀起的气lang给掀翻。

    “快封禁空间，那小子懂得使用空间力量……”黑石神尊对沈翔非常了解，但他话没完，就感应不到沈翔的气息。

    “混蛋，我们忙了这么久，到头来竟然被这小鬼得到，早知道当初就不应该让他在九天世界逍遥。”一名老者怒道，他们当然听说过沈翔的事情，只是他们一直不把沈翔当回事而已。

    现在最愤怒的就是萧衍和黑石神尊，萧衍本来已经得到创世神器的，但是黑石神尊却把创世神器打飞出去，让沈翔捡走！

    黑石神尊本来就和沈翔有大仇，而且他也快要得到创世神器，却没料到沈翔突然冒出来。

    沈翔拿到创世神炉之后，就立即瞬移到黄锦天和黄衍天身边，然后把他们带走，远离这个战场！

    “真他娘的危险，再慢一点，空间被他们封禁起来，我就要被九神帝和黑石神尊殴打了。”沈翔看着手中那个青铜小丹炉，哈哈笑道：“创世神器最后还是落入我沈翔手中，那群白痴，哈哈……”

    沈翔笑得合不拢嘴，黄锦天和黄衍天也替他开心。

    “要怎么离开这个地方？宝藏你也已经得到了！”黄锦天拍了拍沈翔的头：“别笑了，先出去再笑，现在这里还是黑石神尊的地盘。”

    沈翔仔细看着创世神炉，突然发现创世神炉的盖子中间有一个凹点，那里本来是要放一个什么东西的。

    他立即想到那粒绿色珠子！让他和九霄神剑突然变得很强大的绿色珠子，竟然是创世神炉的一部分，而且看起来还很重要。

    “我明白了！”沈翔没有回答黄锦天的问题，不由得咧嘴笑了起来，他已经知道之前得到的绿色珠子是什么，那是创世神炉的神格和神魂，但却被他和九霄神剑吸收。

    所以，创世神炉最重要的部分，已经与他的身体融为一体，虽然与创世神炉分离，但只要在一起，他们依然是一个整体！

    “只有我才能发挥出创世神炉的威力！”沈翔笑得很开心：“我们很快就能出去的！”

    沈翔捣鼓着创世神炉，不一会儿，创世神炉就微微颤动着，释放出很强的热量，在旁边的黄锦天被吓了大跳，急忙飞跑到远处，担心这个创世神炉释放出更加可怕的力量来。

    “你在干什么？”黄锦天问道，他已经黄衍天已经躲到远处。

    “我在借用这个创世神炉打开一条空间通道，离开这个地方！”沈翔说道，他之前融合绿珠的力量，此时已经与他融为一体，所以他使用创世神炉的时候，让创世神炉发挥出更强的力量，刚才他只是稍微注入一点神力，创世神炉散发出来的热量就十分可怕了。

    “这么厉害呀！那什么时候可以走？”黄锦天问道：“我担心那群家伙追过来！”