    两个人随便的聊一会之后就睡觉了。

    小泉美惠子在睡觉后，关了手机的静音，再一次的分别给蜀东分堂主田源晋三以及封水基地蜀东总堂主坂田未央发了信息，明天对秦少虎的试探性袭击，无论能不能求证出秦少虎是否有绝世武功，都不可伤他性命，谁若违背命令，当处极刑。

    田源晋三的级别比较低，什么也没有问就回复了声遵命。

    但坂田未央是蜀东区总堂主，同时也是“逆天”组织里的高层人物，是为“逆天”组织打天下的元老级人物之一，一个达到了天忍中段的顶级忍术高手。他虽然也是小泉美惠子的下属，但同时也是小泉美惠子的前辈，所以具有相当的话语权，可与之辩论。

    他当即质问：“为何试探出其有绝世武功，还不可击杀？而且，即便只是试探，但要做得逼真，逼对方使出真功夫，也必须出手狠，取要害，即便能尽量控制出手的力度，做到小心点，那也是没法完全保证的事情，若是一不小心杀死了他，好歹也是为组织立了功，反倒被处以极刑，是难以服众的吧？”

    小泉美惠子说了两点理由：“其一，如果真的杀死秦少虎，而秦少虎又不是“绝杀者”的话，会对后面寻找真的“绝杀者”造成很大的难度；其二，社会影响恶劣之后，会影响“逆天”在蜀东的发展计划。”

    坂田未央说：“这个秦少虎之死，不会有人知道我们是为了找“绝杀者”而误杀，不会影响对“绝杀者”的寻找；另外，政府方面，我们正在逐步的掌控一些执法部门的官员，在蜀东这样的乱世之地，死一个人算不得多重要的事情，即便受到关注，我也有能力想法摆平，我们在蜀东好歹也发展了这么长的时间，还是会有成效的。”

    小泉美惠子知道坂田未央的意思，在这场名为试探的刺杀里，其实他是准备将秦少虎给杀死的。坂田未央是一代杀人狂魔，手段残忍，嗜血如命。而且好胜心强，从不接受任何一次任务的失败，即便是对秦少虎的试探性刺杀，他也会尽全力，不想秦少虎一个人从他的行动里活出去。

    不就滥杀一条人命而已，算不得什么。

    对于恐怖组织来说，一条人命确实不算什么，但对于小泉美惠子来说，一个秦少虎，不只是一条人命那么简单，所以她最后用了命令的口吻说：“坂田君，这是我的命令。其间有许多原因一时没法跟您解释。明天的行动，只准试探，不准要了秦少虎的命！”

    坂田未央问：“我不解的是，如果能证明秦少虎的绝世身手，再综合其他的特征，他就是“绝杀者”无疑，为何还不可对其击杀？”

    小泉美惠子说：“因为我突然发现了另外的因素，未必因为他有绝世身手就能证明其是绝杀者。只能说，若他具备绝世身手，可能性更大而已。”

    坂田未央问：“什么因素？”

    小泉美惠子说：“我一时没法说得清楚，到时候自然会跟坂田君仔细分析。坂田君放心，“绝杀者”是我的杀父仇人，我比坂田君更想杀掉他，如果真能证明秦少虎是“绝杀者”的话，我是不会阻止坂田君击杀他的，但若不能绝对证明，最好不要轻易杀人。因为我们有大计，除了为我父亲报仇，还要考虑整个“逆天”未来的发展，所以我们实在没必要过多的横生枝节。这个时期，“逆天”在蜀东的平稳发展是非常重要的。在还没有决定吃人的时候，就最好不要把尾巴露出来。”

    听小泉美惠子如此说，坂田未央才没有继续纠结，答应了小泉美惠子的不击杀命令，会让手下人掌握好袭击分寸。

    小泉美惠子终于松了口气，不过她心里还是跟悬了块石头一样。她已经说动坂田未央暂时不杀秦少虎，可秦少虎到底又是不是“绝杀者”呢，她不知道，但她很担心。

    这一夜，她辗转反侧，失眠。

    在汽车的喇叭鸣叫声中，新的一天来了，这是扑朔迷离而又未知的一天。

    秦少虎准备去医院看望周玄武，然后向他讲讲他的一石二鸟之计，听取下他的意见，如果到时候“街霸社团”的赵永生愿意和他进行合作，面临的问题可能是周玄武对“街霸社团”的一个道歉，他得说服周玄武，让他有心理准备。

    当然，这还是在一种理想的情况下，赵永生背后那只手不作梗的话。

    如果赵永生背后那只手作梗，结果就未知了。

    秦少虎和小泉美惠子一起出门，刚站在小区门口等车，马上就有一辆加长型悍马开到了两人面前，一个年轻司机还探过身子打下车窗。秦少虎和小泉美惠子都没理会，还往一边站了开。哪知道司机却问了一句：“走吗？”

    秦少虎皱了皱眉头，再次把车子看了一遍，没错，确确实实是悍马，标志不假，造型也不假，而且成色还很新。他还没见过这么好的车跑黑出租，就有些疑问：“你这，是载客的？”

    司机笑了下：“是，载客的，但不收钱。”

    “载客，不收钱？”秦少虎根本就不信，：“你跟我开什么玩笑，载女人不收钱，然后拉去卖了吧？”

    哪知道年轻司机说：“不，今天这个车子只载男人，而且还只为你准备。不过如果这位美女是大哥的什么人，要去什么地方的话，我可以帮忙送一送。”

    这一下，真是把秦少虎搞得一头雾水了，皱了皱眉头：“你确定你神经正常，不是和我开玩笑？”

    司机笑了笑：“没错，我正常得很。”

    秦少虎问：“那行，你说个理由吧。”

    司机说：“上车了再说吧，你是有本事的人，我也不过一个人，你应该不至于担心我对你有什么不良企图吧？”

    秦少虎听得这话，便笑了下：“行，我还真想见识见识这又是一件如何奇怪的事情。”

    说着便拉开了一边的车门，然后看着小泉美惠子问：“你呢，到什么地方去，要不要顺带送你一段。加长型悍马，那可不是人人都有机会坐的。”

    小泉美惠子当下爽快地上了车。

    她倒不是为了感受一下加长型悍马的舒适，只不过是想看看这个悍马司机无缘无故的让秦少虎上车到底干什么。也许从这背后能知道点什么内情也说不准。只不过，田源晋三和坂田未央为秦少虎布的这个局，就暂时看来是没什么用了。

    秦少虎和小泉美惠子都上了车。

    司机回头问了下小泉美惠子：“美女，去哪？”

    小泉美惠子说：“到蜀东第一超市吧。”

    司机还看了眼小泉美惠子抱着的那把吉他，问：“去超市带着吉他干嘛？”

    秦少虎有些不满：“你就没觉得自己话多？还是说正题吧。”

    这才是小泉美惠子想知道的。

    司机便说了句：“狼哥让我来请你去喝茶，聊天。”

    “狼哥？”秦少虎一时没反应过来，问：“哪个狼哥？”

    司机说：“在蜀东敢称狼哥的人，当然只有咱们街霸社团的老大。”

    秦少虎心中一动：“你是街霸社团的人？”

    司机说：“不错。”

    秦少虎问：“赵永生请我喝茶，什么事？”

    司机说：“这是狼哥的事，我就不知道了，他只是让我来请，当贵宾一样客客气气的请过去，我只是照办。”

    秦少虎觉得奇怪：“你怎么知道我住的地方？”

    司机还是说：“当然是狼哥告诉我的。”

    秦少虎顿时觉得有些不可思议了，他每次从外面回来，都绝对注意过后面是否有被跟踪，因为滨江路并不繁华，路上的车子很少，跟踪起来极容易察觉。尤其秦少虎还多是在很晚的时候回来，路上都难得见到车子的情况下，赵永生竟然能知道他住的地方，实在是一件不可思议的事情。

    而小泉美惠子听说是赵永生请秦少虎去的时候，心里也充满了狐疑。

    赵永生堂堂一个黑帮老大，在蜀东地面上如雷贯耳，怎么会如此隆重的邀请秦少虎这样一个卖煎饼的小卒子？这其中肯定有什么内情的吧？而且，更奇怪的是，秦少虎在听了这样的事情之后，虽然感到意外，反应却并不大，这有点不合常理。其一，在他的表现上，是应该熟知赵永生的；其二，既然熟知赵永生，能被如此盛情邀请，无论是什么原因，都应该会感到受宠若惊才是。

    说明秦少虎身上确实还有很多她不知道的东西。

    见司机什么都不透露，也或许他确实是什么都不知道，秦少虎又问了一句：“既然赵永生把这么重要的事情交给你来办，你在街霸社团里的身份地位肯定不低的吧，能给个称呼吗？”

    司机说：“我叫曾不帅，有个很不雅的外号，叫二师兄。”

    “真不帅，二师兄？”秦少虎听得有些好奇不解，“这两者有什么关联吗？”

