    南宫文等老怪物，认为李凡对付不了尊主级别战力，殊不知，李凡完全可杀！

    这队毫无疑问，同样被李凡猎杀，鲜血染红大地，李凡洗劫完后，跃上逍遥舟，继续展开他的猎杀。

    他接连出击，连灭数个这样的小队，而关于尊主也被他斩杀的消息，也是在九号试炼地内，快速传播开来。

    “这么猛！”

    但凡听到消息者，无一例外，皆被震惊到，尊主何其强大，却被李凡如同收割杂草般，轻而易举地就收割走了性命！

    那些早早宣布退出的生灵与势力，此刻，内心皆充满了庆幸。

    还好他们退出的早，不然，等待他们的只会是死路一条！

    要知道，他们这些势力内，可没有尊祖那等级别坐镇，最高也就是尊主，真要还继续，不退出，他们势必将会被李凡全都猎杀掉。

    “该死！”

    南宫文坐镇于肉身战场入口，防止李凡带慕念他们进肉身战场。

    而当他收到消息后，他的脸色，简直阴沉到能拧出来水！

    “我去他…吗的！”

    他气坏了，一巴掌将附近一座山峰拍成粉碎，连尊主都不行，对付不了李凡，这也就意味着，他们想要找出慕念他们的计划，彻底失败了！

    还怎么找？

    他们这些尊祖带队去找吗？

    别闹了，他们才多少位尊祖，总共也才二十多位，得找到猴年马月才能找到慕念他们啊！

    这让他心里别提多难受了。

    他可是尊祖，活过了无尽漫长岁月，还渡过了两次天劫，结果，他现在却栽到了李凡这样一个年轻人的手里，拿李凡没有一点办法！

    真没有办法了。

    在肉身战场里，他们不是李凡对手，而在肉身战场外，各种超凡之地密布，他们感应大受影响，无法扩散，尊主级别战力也对付不了李凡，他们真拿李凡没辙！

    “老祖，别气了，赶紧发布撤退命令吧！我们又有一队被他给灭掉了！”

    旁边，有人急忙对南宫文说道。

    他刚刚收到那队传递过来的信息，连跑都跑不掉，被李凡堵住，全都杀了。

    南宫文更气了，本来应该是他们制约李凡，现在好了，成李凡制约他们了，他们的人都不能在试炼地内随意行动了，得跟他聚拢在一起！

    这都他…吗的啥事啊！

    他心肝肺都快气炸了！

    不过，气归气，他还是快速向其它队伍下达命令，让这些队伍撤退，撤到他这边来。

    再不撤退的话，这些队伍都将会被李凡给灭掉！

    “撤！”

    “全他…吗的回来！”

    其他尊祖老怪物，同样被气的够呛，但还是快速下达撤退命令，让各自成员撤回来。

    “这么难搞！”

    另一边，银夜脸色铁青，他们银族也有队伍被李凡给灭掉了。

    他有些后悔了，早知道这样，他当时就不应该暴露，还是应该想着跟李凡拉拢好关系，成为李凡朋友，继而从李凡身上套取他想要的东西。

    再不济，他留在李凡身边后，也可以对李凡动用下毒等阴招。

    现在好了，他完全暴露了出来，李凡再无可能相信他，下毒等比较好对付李凡的阴招，全都不能用了。

    “吗…的，我太低估这小子了！”

    他阴沉地说道，一个年轻人，有勇又有谋，当真出乎他预料，令他万万没有想到。

    “不能急了，等机会吧！”

    他也下达了撤退命令，让银族在外寻找的成员，统统回来。

    另一边，李凡驾驭逍遥舟，于各地进行搜寻，没发现一个队伍，他回到了肉身战场里。

    “我说怎么都找不到，原来都撤回来了啊…”

    李凡笑了，看到肉身战场外，南宫文等老怪物身边聚集了大量生灵，他瞬间就明白了过来，这是撤回来了。

    “别怂，继续啊，我还没有杀够呢！”

    李凡向肉身战场外的南宫文等老怪物喊话道。

    “算你狠！”

    南宫文咬牙切齿，恨恨不已地说道：“不过，你也别得意，以后的日子还长，我们走着瞧就是！”

    说完，他就要带他势力内的成员，离开此地。

    一切都不能再继续了，他们再堵在这里也没有任何意义。

    其他老怪物，同样如此，要带他们各势力内成员，离开此地。

    “呵，就这样走了吗？”

    这时，李凡笑了一声，道：“行，走就走吧。不过，你们这些老梆子记住，以后要时时刻刻跟你们的这些中年崽子、小崽子，绑在一起，但凡有一个落单的，我都绝对不会放过！”

    在他这些话说完后，南宫文等老怪物的脸色都变了。

    “你什么意思？！”

    南宫文回身问道，脸色不善。

    “没别的意思！这件事情在我看来，还远远没有结束！”

    李凡冷笑，道：“拿我身边的人来威胁我，这件事情不可能就这样算了！你们这群老梆子，想让你们的中年崽子还有小崽子，随意在试炼地内走动的话，那就给他们买命吧！”

    勒索他们？！

    南宫文等老怪物，脸色一个个都变了，眼睛里全是想要杀人的目光。

    靠！

    这该死的李凡，明着勒索他们，拿他们势力成员性命来勒索他们！

    “你在做梦！”

    “走！”

    他们无比气愤，没有一个妥协的，纷纷快速离开此地。

    他们何等身份，怎么可能妥协，被李凡进行勒索，那样也太丢脸了！

    “诸位没有想妥协，答应勒索的吧？”

    离远后，南宫文向其他老怪物问道。

    “狗才会妥协！”

    “放心，我绝对不会干这种丢脸的事情！”

    其他老怪物纷纷说道，一个比一个态度坚定。

    而后，一名老怪物说道：“诸位，咱们就此别过吧，我带族内成员去做点事情。”

    说完，他带着他势力内的成员，离开了这里。

    “我也是！”

    “诸位再见！”

    其他老怪物，也是纷纷离去。

    然而，很快，不到片刻间，他们这些老怪物…碰头了！

    在肉身战场里面碰头了！

    那场面，别提多尴尬了，他们都恨不得找个地缝钻进去，一个个脸色涨红到了极点。

    他们来肉身战场干什么？

    答案显然不言而喻。

