    活动页面上，各种点赞留言也在飞速的变化，现在最热的一条留言来自倒数第一的六毛小队队长，六毛虫。

    六毛虫：这个第一，我六毛先拿了！

    一时间，六毛小队成为天道世界的笑柄，连带虫族也成了被嘲讽的对象，什么虫子、蝼蚁之类的话语层出不穷。

    太丢人了！

    活动页面，光幕翻动的速度并非恒定，越是排名靠前，在光幕上停留的时间越久。

    一小时后，已经来到了排名100位-11位的小队页面！

    这一页会停留五分钟，足够让这些小队的名字高悬，诸天瞩目。

    这就是纪元更迭后，当前诸天排名前一百的强者小队！

    所有人都是目不转睛，惊叹的看着上面的名字，洛宇也在寻找可能认识的小队名单，别说，这一看之下，倒是有认识的小队上榜。

    芸月小筑：第99位（队长洛芸、2人、9596大陆）

    地球议会：第98位（队长劳尔、10人、8362大陆）

    圣光普照：96位（队长光舞、10人、9527大陆）

    巨人彩珈：92位（队长彩珈、10人、9527大陆）

    暗影魔：83位（队长古斯塔、10人、9527大陆）

    飞龙翔渊：第75位（队长龙渊、10人、9257大陆）

    寰宇商会合作加好友私聊：36位（队长祝飞、8人、8868大陆）

    沐雨今夕：第17位（队长刀锋女皇、1人、6666大陆）

    “咦？芸芸还能进前一百的？倒是小看她了，而且沐晴姑娘……一个人，排名17？厉害了。”

    洛宇颇为惊讶，世界频道则是完全翻天了。

    “地球人！地球人竟然有两支队伍进了前一百，这不可能！”

    “B级种族这么猛？难以置信，很多A级种族都在百名开外啊！”

    “感觉要升了！地球人可能会升级到B+！”

    “9527区域挺猛的，好多小队进了前100！”

    “别吵，马上公布前十了！”

    并没有等多久，光幕呼的一转，前十的排名来了。

    第10位：龙转乾坤（队长龙傲天，9人、4013大陆）

    第9位：雨灵小筑（队长宇城主，7人、9527大陆）

    第8位：玄魔圣域（匿名）

    第7位：黄昏之光（匿名）

    第6位：血染天下（队长七祖，10人、3348大陆）

    第5位：天使神殿（队长权天使，7人、0002大陆）

    第4位：玄冰天宫（匿名）

    第3位：逍遥醉梦（匿名）

    第2位：宙极神话（匿名）

    第1位：终结永恒（匿名）

    世界频道一片哗然！

    天道世界卧虎藏龙，排名前五的听都没听过，全部匿名，所有人都知道，这批人就是天道世界明面上的至高强者，如同乱魔帝、皇天使这样的老祖并没有参加本次总结，隐藏在暗中的终极大佬不知道还有几人！

    “等一下，七祖的队伍竟然压了宇城主！这……难道说？”

    “不会吧？不会有人又想开赌局吧？”

    “这也是正常情况，雨灵小筑几乎都是独狼，七祖不知道合并了多少同族的领地，生产总值高也是正常的。”

    “那可不一定，谁知道第九位和第六位之间差了多少总值？他们两领地生产总值还真不太好说。”

    “你们没发现吗？芸月小筑和刀锋女皇，是不是有点猛？”

    【世界频道被禁言】

    七祖：“宇城主，看来这一次，是我赢了呢。”

    鲁西卡（天使族）：“你们这个小队吞了不少同族吧？赢了很光彩吗？”

    七祖：“原来是西斯菲迪雅家族的小子，怎么？出来为女婿说话？”

    “你们也好意思说这话，据我所知，雨灵小筑中可是有你们天使族的女子，宇小子难道没有吞并？！”

    鲁西卡：“我族女儿与宇城主是夫妻，属于正常队友范畴，你这是强词夺理！”

    七祖：“谁知道你们天使族有没有猫腻，说不定暗中让高手参加雨灵小筑呢？”

    乱魔帝：“输就是输，赢就是赢，鲁西卡，强词夺理的是你。”

    烈火奶奶：“不止就一个小天使嫁过去了吧？我还听说西斯菲迪雅家族，另一个丫头也和宇城主走得很近。”

    “你们天使一族为了巴结这小子，竟然愿意嫁去两个女儿，你这老小子还要脸吗？”

    鲁西卡：“别说没有这事，即便有，那又如何？本族从不干涉晚辈婚恋之事。”

    “况且以宇城主的能力，就算娶本族十个姑娘也配得上，老太婆，换了是你，只怕几百个，几千个，你都愿意嫁过去吧？”

    烈火奶奶：“哼！客观地说，他的确配，但那又如何，胜负已分，可惜不能开赌盘，要不然让你好看。”

    刀锋女王：“吸血鬼一族就是一群恶心的蛆虫，秋季副本马上要开启了，届时我见一个杀一个。”

    便在争论之间，世界公告出现。

    【个人生产总值公布】

    世界频道瞬间安静，个人生产总值才能真正代表这位试炼者，在天道世界所处的层次！

    还是与之前一样，页面呼呼的翻动，试炼者们即便眼睛看花，但还是目不转睛，深怕漏掉一个名字。

    本次排名大体也能够体现出该试炼者的战斗力，牢记心中，以后下了副本遇到排名低的，杀人夺宝，排名高的，绕路而走。

    某些方面来说，记住名字也是生死攸关的事情。

    几千兆的试炼者名字纷纷出现，实力最弱的竟然还是六毛，两项倒数第一，风头一时无二。

    光幕一直翻了半个多小时，期间洛宇发现了祝飞、刘崇伟、冈本日川、爱酱、何倩等人的名字，这些老面孔都还建在，而且排到了10万名以内，混得不错。

    牛大则是惊人的排在了2333位，让人大跌眼镜，诸天前3000，这是大佬级的存在，出门都要前呼后拥的人物。

    当真是，士别三日刮目相看。

    画面一闪，终于，进入了千位以内的排行！

    洛宇着重观察了一下自己熟悉的名字，一看之下，还真发现很多。

