
其他人都惊呆了。

弹幕也惊呆了。

【弹幕】[魔法少女山今子]小1号,  你是不是有很多问号

【弹幕】[后卿]这个……开场就撕吗？

【弹幕】[胖大海]不管真假,  先救人才是正事吧？？

倒计时就像一个定-时-炸-弹,  是悬挂在每个还没逃出来的人头顶的刀。

1号吴水丰嘴巴大张,  眼里全都是不可思议，被惊的说了句：“神经病。”

“你再骂一句！”2号程大晚直接站了起来,  手里扯着纸条：“这就是你的命！你不要命了你就骂！”

“我……”吴水丰脏话还没出口,  就被那嘀嘀的倒计时拉回了理智，只有几分钟了，现在得罪这个神经病脏老头,  自己就得死！

他深呼一口气，强压下怒火：“对不起，我……”

让他道歉，真是别扭死了！

“你不想活了？”旁边的吴振自己脱离了危险，也放松下来，现在在旁边看着好戏：“我和你说，你要是把人家惹火了，说不定就是我们当中第二个尝到那铁柱滋味的人！”

听见吴振的劝说，吴水丰眼里都要喷火出来,  但语气也软化不少：“我不该骂你，我是猪！你快把密码给我！”

只有三分钟了！再多废话,  自己就要被活生生砸死！

程大晚眼里满是兴奋,  低头看了眼数字：“不行，那不够，你再骂自己,  然后要求我！”

吴水丰：“我求求你了！快他妈把密码给我！我不是人！我是狗！你是大爷行了不？”

“呵呵，”程大晚将手中的纸捏成团，看着倒计时，目光移回吴水丰脸上：“我最讨厌就是你这种人，你凭什么骂我？你看看你这幅模样，你比我好到哪里去？”

那些有钱人，干净的人，骂他无视他就算了，凭什么这个皮肤黝黑，衣着肮脏的中年男人也对自己呼来喝去的，他是不是不明白，自己的命在他手里！

“我出来，你骂死我，打我都行，我出来让你打，让你出气行不？这里有其他人可以作证，我出来一定要让你慢慢出气！”吴水丰急了：“你快把密码给我！”

“现在知道自己有多蠢了？”程大晚嘿嘿笑了起来：“你以为俺是傻子？万一你就是该死的人，砸死了你我们就可以离开这儿了！而且把你放出来，你肯定会打我！”

这种人的目光，程大晚很熟悉，吴水丰嘴上松了口，到时候出来肯定会收拾自己。

他不用动手就可以除掉一个人，这多好！

“你！”吴水丰没想到程大晚一开始就没打算放自己出去，“你们愣着干什么，快去抢他的纸条啊！”

剩下的人面面相觑，谁也不愿意当出头鸟。

【弹幕】[偷吃噩梦的猫]清洁工开局就要拿下首杀了吗

【弹幕】[酒红没有酒]人不可貌相啊

【弹幕】[酸奶豆]果然这样的设定绝对会出事

“我们能够在这里，每个人一定都知道别人不知道的内容，就像一个故事，每个人拿到的剧本都不一样，之前死了一个女人，我们已经没办法拼凑出完整的剧情了。”陈思的声音响起，她的语速很快，显然也是看见时间不多，有些紧张：“现在如果再死掉一个人，如果他不是最该死的那个？我们岂不是更找不到那个该死的人了，最后要怎么办？把所有人挨个杀掉，直到找到最该死的那个吗？”

“现在隐藏线索，隐藏在自己知道的事情，而且想要提前杀死其他人的人，就越可能是第一晚最该死的人，因为那个人最怕自己该死的原因被发现，最怕自己被其他人推出去。”

陈思说这番话，也是为了稳定人心。

如果一开始他们就在自相残杀，那正好称了最该死的那个人的心意。

她说了一堆，程大晚其实没怎么听明白。

还好有王远山做总结：“对，现在就开始想要杀掉其他人，减少我们获得信息机会的，最有可能就是第一晚最该死的人。”

“我不是！我没有做坏事！”这几句话吓得程大晚一下就怂了。

刚才的硬气，是因为他拿着吴水丰的密码，但对上其他人，他又恢复了往日的心态，自卑，害怕，多疑，又敏感。

“我不是最该死的人，我只是怕他出来打我！”程大晚为了证明在自己，又展开密码纸：“我告诉你密码，你出来之后绝对不能打我！”

\**快说！\吴水丰脸上的汗落下来，浸湿了衣领。“我绝对不打你！”

程大晚说了一串数字，吴水丰连忙就按下了密码，一阵急促的嘀音之后，束缚和玻璃罩同时打开，他像是脱力一样直接从椅子上滚了下来，和其他所有人反应一样，第一时间就是远离头顶的铁柱。

然后抬头看向圆桌上的倒计时。

还有两分钟。

然而——

【弹幕】[程雪色]7号怎么办？8号不是死了吗？密码还能找到吗？

【弹幕】[孤城落日]对哎，8号都变成红色马赛克了

【弹幕】[蓝胖子]而且有玻璃罩，其他人也进不去吧

【弹幕】[核桃]8号是猎人吧……死了还带走一个

陈思也慌了。

其他人这才注意到，还有陈思没有出来。

因为倒计时的催促，所有人第一反应都是自己想办法逃出来，等到出来了，也没有心情去关注别人。

现在没有8号的密码，7号必死！

就连原本出来揍程大晚一顿的吴水丰，也坐在原地，看着陈思的位置。

难道只有看着她死了？

刚才的陈思开口救了吴水丰，其他人大概也能知道，她不太可能是最该死的人。

红色房间的录像只出现过三个人，两个男人，还有一个租房老板娘，而老板娘的面容虽然看不清，但和陈思的气质相差甚远。

而且，她不希望被人死，一直在致力找出最该死的人。

这样的表现，也不像是坏人。

如果她死了，他们的损失确实是很大，找出那个人的难度也更高。

但是8号女人一开场的叫嚣是谁都没有料到的，不过也是正常，如果没有8号的死，1号也会狂怒反抗，其他人虽然不会用这么过激的手段，但绝不会轻易听从扩音器的指挥。

“怎么办？”吴振看向王远山：“就看着这个女娃子死了？”

王远山目光微沉，他走上前，检查了一下玻璃罩，玻璃很硬，不知道是哪种玻璃，他用力撞了几下，却没有一点效果。

孙涛缩着自己又瘦又长的脖子在旁边：“就算你撞开了玻璃罩，也打不开她的椅子上那些铁机关啊！”

王远山又砸又撞，然而玻璃只是发出轻微的响声，他的拳头都被撞破皮，一片猩红。

“没救了，没救了……”孙涛低下头，抱着耳朵，害怕地自言自语起来。

他可不想再看见那个画面第二次！

陈思的目光落在圆桌上，呼吸也急促起来。

01:10。

一分钟之后，她头顶的死亡之柱就会落下。

【弹幕】[嗯]7号太倒霉了

【弹幕】[小魔怪一号]是啊，原本是个挺聪明的小姐姐，应该可以起很大作用的

【弹幕】[夏靥]所以这么快就要挂了吗，如果是我肯定恨死8号了。

00:46。

倒计时的声音越发急促。

就在倒计时的前两位都已经归零的时候，忽然出现的声音吸引了其他人的目光。

只见刚才那个不知道什么时候不见的漂亮少女，此刻站在8号的玻璃罩面前，手里还拿着一根不知道从哪里找来的铁棍，铁棍看起来像是什么东西的残件，顶端有几处横向伸出去的断裂口，反而让它变得更加尖锐。

而这个不到二十岁的少女，脸色冷静，双眸微眯，手里握着铁棍，朝着8号的玻璃罩用力一次次地砸了上去！

咚！

咚咚咚！

她似乎找到了一个玻璃的受力点，每次都精准地砸在那个地方，铁器的端口十分尖锐，一点点砸出了裂缝。

阮乔砸的力气很大，速度也快，其他人只能听见连续的击打声，甚至都看不清她的动作。

十几下之后，玻璃罩整个轰然裂开，里面的马赛克物质流了一地！

【弹幕】[丝丝笙竹]玻璃：我裂幵了

【弹幕】[君辞]怪力少女？？？

【弹幕】[雨唔不是女巫]卧槽这力气，这么强吗？？？？

阮乔用的是巧力，在加上身体受过游戏的强化，接受完弧被改造过的躯体之后，效果更明显。

砸开之后，她似乎一点都不害怕地上的东西，也不觉得恶心，直接低头就在上面的布料当中用铁棍翻找起来。

其他人：？？

这还是人类吗？

【弹幕】[虞葇]如果不是认识绵绵我可能以为这是个美少女机器人

【弹幕】[肥啾]机器人太真实了

【弹幕】[倪奎]不愧是绵，太强了啊还能救人！

00:25.

最后二十五秒。

拨开一串已经看不出形状的肠状物，她终于看见了一张被染成红色的纸条。

阮乔伸手直接将纸条拿出来，虽然被血液染得一片猩红，但是上面黑色的数字勉强可以看出来。

“1344，或者7344，试一下。”她说。

陈思来不及看时间，低头就尝试了一下。

1344。

滴！

不对。

还有十秒。

7……3……

五秒！

4……4！

滴滴滴滴滴滴！！！！！！！

急促的声音响起，陈思身上的机关依次打开，旁边的玻璃罩也在缓慢打开。

三秒！

二秒！

一秒！

头顶传来巨大的响声，与此同时，陈思也挣脱了所有的束缚，从玻璃罩打开的出口钻了过去！

所有的铁柱呼啸着落下，包括和她身体擦肩而过的那一个！

在她把腿从玻璃门后抬出来的瞬间，铁柱已经落在了她刚刚坐着的地方，将椅子砸了个稀巴烂。

整个地板都在震动，旁边的铁柱同时落下来，带着狂风，但是都没有眼前这个令她紧张害怕。

差一点点！

就差一点，她就要和8号一样被活生生砸死了！

陈思喘息未定，抬头看见绝美的少女站在自己面前，她穿着干净的衣服，但是鞋底染上了血污，还有朝着她伸过来的手，上面沾满了血液和未知的细碎组织。

陈思甚至能闻到她手心浓厚的血腥味。

她眼眶一红，伸手抓住阮乔的手，站了起来。

正要开口说谢谢，陈思却看见软绵绵松开她的手之后，将那满是血污的手掌在她的衣服上擦了擦。

陈思：“？？”

阮乔察觉到她的问号，淡淡解释：“让我擦擦手。”

如果不是铁棍夹不起来纸条，她也不至于染了一手的血。

擦一擦，陈思应该不会介意。

作者有话要说：　　桥妹：逐渐进入状态

其他人：？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039726"  chaptername="五夜怪谈时4">加入书签</a>
</div>
