    纪长慕话不多，大多数时候只是微笑着点头应声。

    杨淑筝也笑了，她更希望纪长慕将来能重新被爱，能重新拥有一个不同于这些年的人生。

    当初在纽约，她还试图撮合他和佟茜，幸好纪长慕有分寸。

    她也是糊涂极了，识人不清，当年被佟正海和夏娟欺骗，后来又被佟茜欺骗。

    佟家都是小人。

    中午。

    纪长慕在酒店订了一桌午餐。

    纪长慕问杨淑筝：“妈，你打算先住在疗养院还是回家里？”

    “疗养院离家不远，我先住这吧，这边人多，每天都有人陪着一起锻炼、养花、打牌、聊天，我这是提前过上了养老生活。”

    “也好，疗养院环境很好，适合调养身体。”纪长慕没有反对，“您的事务所最近有没有打理？”

    “都交给了老田在管，只要不亏损，随便他折腾。我现在最喜欢的就是周末，因为周末晏伽会带洲洲过来。”

    杨淑筝笑眯眯地看着洲洲，给他夹了鸡腿。

    洲洲听不懂大人说话，埋头吃菜。

    晏伽知道现在纪长慕有女朋友，肆无忌惮地嚷嚷：“纪长慕，赶紧生个宝宝，杨阿姨太喜欢小孩子了。”

    “我不急。”杨淑筝笑道，“有长慕在也一样。”

    “那哪能一样啊，纪长慕哪有小孩子可爱。”

    “晏伽，你少给我煽风点火。”

    “嘻嘻。”晏伽夹了一块牛肉片嚼着，“老纪，什么时候把你女朋友带回来给杨阿姨看看？”

    纪长慕：“……”

    果然，他想封住晏伽的嘴巴是不可能的。

    “长慕最近交了女朋友？”杨淑筝挺高兴。

    “洲洲也有女朋友！”小朋友忽然笑眯眯，“洲洲的同桌小葡萄可爱爱。”

    晏伽轻轻揪了他的耳朵：“哟，你挺时髦啊。”

    纪长慕算是应了：“嗯，在交往。”

    “那挺好的，你可要好好对待人家。”杨淑筝叮嘱。

    她儿子的脾性她很了解，为人素来淡漠清冷，稳重自持，跟她儿子谈恋爱，估摸着是人小姑娘吃亏多，她生怕纪长慕怠慢人家。

    “嗯，我知道。”纪长慕想起那小姑娘，眉梢忍不住浮起笑意。

    午餐时，杨淑筝吃的不多，很快就回了疗养院休息。

    洲洲跟着佣人在一旁玩，纪长慕和晏伽两人喝了会儿酒。

    纪长慕现在不怎么碰烟酒，但遇到晏伽是例外，如果没有晏伽对杨淑筝的照顾，她不可能恢复得这么快。

    “老纪，你现在在琼州？那地方挺好，琼州岛上更是世外桃源一样。”

    “有时间可以带洲洲过去玩。”

    “行啊，那你什么时候把你的小女朋友带出来一起喝个酒？”

    “等你有女朋友再说。”

    “我随时都可以有女朋友。”

    “是，还是你风流多情，比不过。”

    “不带这么损人的。”晏伽笑了，“你下午忙不忙？”

    “不忙，带你和洲洲在滨城走走，如何？”

    “是吗？你有这样的闲情逸致？那我可不谦让了，我来了滨城这么久还真没怎么逛过。”

