    “哦？想动手吗？”秦尘笑道，同境界一战，他还真不怕任何人，哪怕外界把这云梦泽吹破天，云州第一天骄，绝世地圣，甚至在绝世地圣境界能力敌半步天圣。

    但在秦尘眼里，这就是一个晚辈，想和他对话，换云梦泽的老子来还差不多。

    谁有空和你小孩子玩过家家？

    “梦泽，这小子太狂了，不如让州主大人和天工作的人说一声，取消了他的考核资格，逐出去。”厉晚雪寒声道。

    她很聪明，知道在这里不能动手，但如果州主大人能说动天工作的人，将秦尘三人逐出去，那就一切没问题了。

    云梦泽瞥了厉晚雪一眼，没有开口，而后冷冷看向秦尘，冷笑道：“你倒是狡猾，这里可是天工作武者考核现场，谁敢在这里放肆？不过，等考核结束，我会向你挑战，而若是你们没能考入天工作的话……你们就死定了！”

    秦尘摸了摸下巴，笑道：“我可没报名武者考核，不过你要是想死，本少倒是可以成全你一下。”

    众人一愣。

    这小子竟然没有参加武者考核？

    “哈，哈！”云梦泽笑了起来，“那就更好了，看来你今天是死定了，我们走。”

    他话狠话撂下，转身就走，生怕自己忍不住火，真的动手，太冲动给自己招惹来大麻烦。

    通过天工作考核才是王道，等他通过考核，成为天工作一员，再加上云州州子的身份，教训一个外来的小子，谁敢劝阻？

    一群人气势汹汹而来，灰溜溜的而去。

    周围的人也知晓尘谛阁和魂火世家之间的恩怨，纷纷摇头，看着秦尘三人的目光，就像是看着几个死人。

    “尘少，没事吗？”敖青菱和秦婷婷倒是有些紧张。

    秦尘笑着看着两人，微笑道：“能有什么事？只要你们两个进入前十，给这云梦泽十个胆子，也不敢动你们！”

    敖青菱和秦婷婷一怔，前十？

    两人苦笑，她们的目标是闯入三层之后，成为实习武者就已经足够了，想不到尘少的目标竟然是前十。

    这怎么可能？

    须知，她们突破的速度太快了，一年前，还都连地圣都不到，在她们传统的观念中，云梦泽、厉晚雪、薛子峰，这些家伙都是云州最顶级的天骄，她们是听着这些人的传说长大的。

    就算是站在了同一个舞台之上，感觉还是见到传说中人物的那种，这种自信，可不是随便鼓励两句就能拥有的。

    看到两人的表情，秦尘倒也没有说什么，只是轻叹一声，淡淡道：“青菱，婷婷，你们可知，对一名武者而言，最重要的是什么？”

    两人脸色一红，这还是秦尘第一次如此亲昵的称呼她们，心脏不由砰砰乱跳起来。

    “天赋？”

    “资源？”

    “背景？”

    两人疑惑回答道。

    “不，都不是。”秦尘摇头，目露精芒：“是自信。”

    自信？

    “对，就是自信。”

    秦尘沉声道：“人心中的成见就像是一座大山，任你如何努力都休想搬动，可武者所做的一切，就是要逆天，不认命，便是我们武者的命，所以，永远都不要觉得不可能，永远都要自信，我命由我不由天，是魔是仙，只有我们自己说了算。”

    “不认命，就是我们武者的命？”

    “我命由我不由天？”

    “是魔是仙，只有我们自己说了算？”

    敖青菱和秦婷婷呢喃，秦尘的声音虽然不大，但那种自信、霸气、目空一切的气势，却彻底的震撼住了她们。

    此刻的她们终于明白过来，尘少为什么能这么强，为什么他身上始终有种不同于常人的气势。

    就是这种自信，不认命的气质。

    “我觉得你们可以，如果你们也觉得自己可以，那么，你们就一定可以。”秦尘看着两人道。

    敖青菱和秦婷婷的眼眶，突然间湿润了。

    尘少觉得我们可以？

    一路而来，秦尘从来没将她们两个当成手下，而是当成了朋友，一瞬间，敖青菱和秦婷婷心中的某种沉痼枷锁像是被打开了。

    “尘少，你放心，我们一定会闯入前十，让世人看一看，我们尘谛阁的强大。”两人咬牙。

    “那我等着你们大放光彩。”秦尘笑了起来，他能感受到，身边的敖青菱和秦婷婷都变了。

    以前的两人，虽然修为不弱，但却像两个穿着铠甲的瘦弱士兵，强大只是她们的修为和外表，而现在，两人却像是百战百胜的悍兵，强大，源自于她们内心。

    “开始吧。”

    台阶之上，一名强者淡漠说道，他的背后有道道的天圣法则萦绕，说明他已经触摸到了一丝天圣的门槛，可以称之为半步天圣。

    而且，他身上的天圣法则和气息十分稳固，显然并非是那种强行跨入半步天圣，再也无法寸进之人，而是那种未来某一日，能真正跨入天圣的顶级高手。

    虽然他还不曾彻底跨入天圣境界，但这样的强者也足以让云州的众人膜拜和羡慕了。

    他开口，众人都是闭口不言，连大声喘气都不敢，别看这里好多人都是有大有背景的，但对强者尊敬那是最起码的素质，也只有纨绔子弟才会仗着家族背景傲慢行事。

    没看连云州州子，也不敢在这种场合嚣张吗。

    “古圣塔可同时容纳万人，陆续排队进去，人满的时候自然会有器灵阻拦。”这位半步天圣高手道：“抓紧时间，争取今天完成所有人的考核。”

    “是！”

    众人都是不由地点头，在强者的气势影响下，他们的情绪不由地受到了影响。

    所有人排好队，陆续进入了那座九层宝塔之中，这显然是一个拥有独立空间的圣器，否则绝无可能让万人同时进行考核的。

    众人都睁大眼睛，死死看着，期待着结果。

    岂料，这考核的进行速度还真是快，还没等一万人全部进去，就陆续有人出来，甚至都赶得上进入的速度。

    这考核的难度有这么高吗？

    所有人都变色了。

    刚进去就被淘汰，这也太夸张了，须知能来报名的，起码也是对自己实力有一些自信的，起码一眼望去，几乎不可能看到地圣初期、中期的一些普通地圣武者进去。

