    这一场游行来的快，去的也快，像是一阵风，去留无踪影，原因便是段总直接把和曰本的十二条密约无保留的公布出来。

    全部都是对外的密约，没有损伤到国家荣誉预计出卖国家利益，群众又有何理由讨伐呢？

    所以大家该干嘛干嘛去，钱玄次日又来了，直接竖起了大拇指，连连问道：

    “皖之，你是咋知道的？”

    “太凑巧了，这个世间哪有那么多的巧合，巧合多了就是刻意为之！”汤皖真真切切说道，扬了扬手里的报纸，不免担心道：“咱们的老百姓容易被带风向，听到风就是雨，总这样下去，不是个好事情。”

    钱玄瞬间会意，轻声问道：

    “皖之，你的意思是背后有人？”

    “都说了，太巧合了，刚好两件事碰到了一起，这不明摆着的么？”汤皖好笑道：“拿第二件事来打击段总，还不如拿借款来的妥当，那里面才是真的有事情！”

    汤皖猜测的没错，借款里面的猫腻大着呢，单就是中间人过一手，就捞了大把的钱，这已经是一个不成文的规矩了。

    就更别提段总为了借款，拿铁路，森林，矿产做抵押了，这些要是都被爆出来，少不了喝一壶的。

    这事儿明摆着的，背后之人很清楚是谁，少不了我们的冯老总的身影，最近段总被冯老总阴了一把，别提多怄火了。

    钱花了不少，队伍在湘省沙市忽然停住了，还被老对手搞了一把心态，搁谁谁也不舒服，这不段总的小弟龙济光挂牌，扬言要推羊城的水晶。

    怎奈，刚度过琼州海峡，就被粤军司令李烈军带兵给突突了，龙济光那几杆破枪全丢进了海里，狼狈躲进了广州弯珐国租地，向首都的段总急求援助。

    援助，还援助个姥姥，段总总算是搞明白了一件事，俗话说一山不容二虎，冯老总屡次在背后耍阴招，不除不足以息怒。

    所以，段总毅然决然要干一件大事，答应了徐树铮的请求，按照西医的原理来看，身上哪个部位出现了毛病，那就得治疗哪个部位。

    现在很明显，是体制出现了毛病，当初宋教主一夜之间搞了一个《民元约法》，出来了一个四不像的共和制，本来是给袁老大下套的，结果这个套子袁老大没有踩，倒是踩的后来人个个呜呼哀哉，痛苦不遐。

    因此，从这件事开始，段总痛定思痛，之前还有些犹豫，搞一个听话的议会，搞不好要惹众怒，如今看来，也管不了那么多了，所以安福俱乐部正式挂牌营业了。

    前身是中和俱乐部，又名徽州同乡会，汤皖还被梁任公设局前去参加，与段总摩擦了几个小时，从此以后，汤皖与梁任公分道扬镳，与段总再无瓜葛。

    汤皖近些日子过的很是安逸，北大上完了，办公室也不去，转道就回家，或陪陪待产的湘灵，或去迅哥儿那里坐坐。

    但是钱玄最近过的很不舒坦，每次前来必定抱怨北大里面的种种，这不，新文化派把旧文化派干趴了，转头就开始起分歧了。

    这个分歧从汤皖离校的那一刻起，裂痕就愈发的扩大了，几个月之后，已经成了一道鸿沟，一方认为大学就该以学术为主，另一方认为学术救不了国。

    汤皖走后，《星火》也名存实亡，北大新文化三剑客，如今只剩钱玄一个人在北大，另外两个，一个忙着搞钱办实业，一个一头钻进青霉素的世界，不可自拔。

    总之，钱玄在北大的日子愈发的艰难了，郁郁不得志，那个曾经的热血爱国青年，在北大这个大酱缸里，愈发的迷惘了。

    在一个阳光明媚的午后，郁郁不得志的德潜先生又来了，孤身一人，呆呆坐在草棚子下面，唉声叹气，样貌楚楚动人。

    几个小时前，迅哥儿前来报喜，青霉素有了重大突破，之前过了萃取那道难关，如今过了酸碱洗这道大关卡，提纯成功，指日可待，可喜可贺。

    汤皖迈着轻松的步伐，嘴里哼着小曲，一进门转个弯，就看到了草棚子下面的钱玄，一个独自饮茶。

    “怎么了？谁得罪你了？”汤皖心情好，问的问题自然也好。

    “没人得罪，就是心里不畅快！”钱玄应付道，又长长吐了一口长久以来的浊气，叹息道：“我看，这北大不待也罢，反正你和豫才都不在了，徒留我一人也没用。”

    汤皖大惊，连忙安慰道：

    “你可不能不待，还指望着你帮大忙呢？”

    钱玄狐疑道：

    “什么大忙？”

    汤皖豪气道：

    “算了，不瞒你了，我在山城搞了一块地皮，就上次去山城办味精长的时候弄的，地方比北大大多了，我准备重新办一个大学，堪比北大那样的。”

    “等山城大学办好了，咱们以后想说什么就说什么，再也不受别人的气，你钱大喷子就是把天喷一个洞，也没人管你，这个想法如何？”

    “真的？”钱玄却是不信，疑问道，待看到汤皖肯定的点点头后，顿时嗨翻了，兴奋道：

    “这个世间懂我者，唯有你皖之矣！”

    “别急！”汤皖坐下，钱玄立刻就给倒上了茶，笑嘻嘻的捧到跟前。

    “办大学，地皮，钱都是其次，唯有教授最宝贵，重庆那个咱们自己办的大学估计明年就得动工，所以接下来，分配你一个重要的任务。”

    “只管说，什么任务？”钱玄拍着胸脯保证道。

    “盯人。”汤皖神秘兮兮道：“哪个业务能力好，德行好的教授，你仔细盯着点，到时候直接挖人，不限于北大，就是隔壁园子也照挖不误。”

    “得嘞！”钱玄哈哈笑道。

    钱玄这个热血青年是极好哄的，这不，刚从汤皖这里得了好消息，就立刻喜笑颜开的回了家去，真是让人哭笑不得。

    草棚子里独留下了汤皖一人，躺在了躺椅上，悠闲的喝着茶，直到傍晚的时候，湘灵在留法预备学校上完了课，回来一看，汤皖已经在躺椅上睡着了。

    湘灵已经六个月的身孕了，肚里鼓鼓的，小家伙还不停的闹腾，晚上睡觉的时候，汤皖从背后搂着湘灵，手放在肚子上，能感受到小家伙踢人。

    只是汤皖怕是等不到小家伙出世就要出国了，这边迅哥儿和李石曾先生的青霉素一出来，另一边就要抓紧时间去霉国。

    留法预备学校简直就是一个吞金兽，每个月的消耗就是一笔天文数字，教育部又不拨款，全靠基金会划拨，账上总共就那么点钱，眼瞅着过不到年底。

    黄揽私下里抱怨了好多回，他一个主管后勤的，压力山大，简直就是扣着泥巴过日子，最近倒是想了一个办法，准备给学生找找兼职。

    而方便面工坊的分红堪堪够三十所新式学堂的开销，味精工厂刚办好，成本还没收回来，指望着分钱至少得要到明年。

    好在湘灵通情达理，没有做过多的计较，搁在一般的女子身上，真不一定能理解，就算理解，抱怨总是少不了几句，而湘灵愣是一句没说，还不断的鼓励。

    得妻如此，已是幸事，汤皖暗自感慨，只是还得忍耐几个月，真是难受的很，人呐，可不就是是这样么，要是湘灵在通情达理一点就好了，可惜想了也白想。

    【推书《天封两千年》，疯狂的小芦苇最新力作，看了都说好，不信去瞧瞧，顺便来个收藏！】

