    “好......好厉害！”

    彼得眼睛里冒着星星，崇拜的看着美队。

    一拳将那魁梧巨汉击败，不愧是他的偶像之一，那位享誉盛名的传奇人物！

    娜塔莎和巴顿松了口气，但心底感到一丝担忧。

    他们这才初入尸魂界没多久，就遇到了一个如此难缠的敌人，而这也只是个看守大门的而已，天知道在那道门后面的瀞灵庭，像这样恐怖的敌人到底还有多少！

    一旁的班纳博士没空发出感叹，正在捏着自己脉搏，用深呼吸平复情绪，以免体内的浩克突然跑出来搅局。

    “你.....刚才最后一秒，为什么收力了？”兕丹坊靠在白道门上，摸着胸前的淤青，神色有些复杂的看着面前这个男人。

    “你不是也放了彼得一次吗？”史蒂夫累的气喘吁吁，擦掉额头上的汗水，道：“就当是还你的人情，况且我们本来也没打算杀了你。”

    这倒是一句实话。

    他们闯入尸魂界拯救托尼，本来就是违反律法的事情，若是在此基础上乱杀的话，到时候很容易引来不必要的仇恨，届时真把尸魂界给惹怒了，后果他们可承担不起。

    所以早在出发以前，他们就定下规矩，不到万不得已，绝不轻易下杀手。

    “彻底输给你了啊......”

    兕丹坊苦涩的叹了口气，有些怅然道：“不管是作为一个战士，还是作为一个男人，我都彻底输给你了，你的胸襟和气魄赢得了我的尊重，外乡人。”

    史蒂夫露出一抹喜色：“这么说的话，你之前的承诺......”

    “啊，我会遵守的。”

    兕丹坊哈哈大笑起来，声音洪亮的道：“既然输给你了，我就只能遵守约定，为你们打开这道大门，放你们进去瀞灵庭了。”

    一听这话，众人脸色好转，纷纷笑了出来。

    这可真是多亏了史蒂夫，要不是他那独特的个人魅力与武力，从双重层面征服了这位心高气傲的战士，他们想要直接进这道门还真没那么简单。

    起码如果他们是群殴赢得胜利的话，以兕丹坊这种刚烈的性格，只怕就算是死也不会屈服的。

    “数百年来，你是第一个打败我的人。”兕丹坊语气有些哀怨，不过很快就被他掩盖过去，重新起身后说道：“不过在进去之前，我要提醒你们一件事。”

    “什么事？”史蒂夫问道。

    “我不知道你们是为什么，想要通过这道门。”兕丹坊摸了摸白道门，眼底露出一抹落寞，声音低沉的道：“但请千万小心谨慎，这道门后面的世界，与流魂街可是有着天壤之别。”

    感受到兕丹坊语气中的沉重，史蒂夫认真的点了点头：“你放心，我们会小心的。”

    “忘记问了，你的名字叫什么？”兕丹坊看着史蒂夫：“你是百年以来，第一个击败我的男人，至少让我记下你的名字吧。”

    “史蒂夫·罗杰斯。”

    “怪怪的名字......我记住你了。”

    兕丹坊深呼吸了一口气，待体力恢复了一些后，转身下蹲双手抬在门边。

    “呃......他不是要打算把这东西抬起来吧？”看见这一幕的彼得，忍不住惊讶的长大了嘴巴。

    那道门看起来起码有数百吨重，真的是人力能够抬起来的吗？

    其余众人也纷纷表示疑惑，毕竟从方才的交战之中，兕丹坊力量虽然惊人，可是却也没达到几百吨的程度，否则美队早就被一拳打飞出去了，哪还轮得到站在这里？

    “兕丹坊体内有‘通廷证’，所以只有他能开启白道门。”音梦不知何时出现在旁边，好似看穿了众人的想法，开口解释道：“其原理大概就相当于，你们人类世界的身份识别码。”

    原来如此......

    大家恍然大悟，理解了这个简单地道理。

    “吼啊啊啊！！！”

    只见兕丹坊面庞张红，双手用力抬起沉重的巨门。

    尽管他有‘通廷证’验证身份，可这座白道门也绝非普通人能开启的，整体以特殊材质杀气石制成，具有完全隔绝灵子的强大效果，所以想要开门还要有非人的力量才行。

    轰隆隆......

    伴随着兕丹坊逐渐加大力量，巨大的石门缓缓地从地面升起。

    然后整座石门被完全举过头顶，重重压在了兕丹坊左肩，露出了一条通往瀞灵庭的道路。

    “好厉害啊！”彼得眼里又是冒出星星，紧接着就转头看向了正在控制心率的班纳，兴奋的问道：“班纳博士，浩克能不能举起这道门啊？”

    班纳被打断了一下，心率又往上升了几位数，吓得连忙深呼吸控制，无语的回答道：“我又没有试过，我怎么知道浩克能不能举起来，不过......应该可以吧。”

    可就在众人嬉笑间，史蒂夫却发现了一丝不对劲。

    兕丹坊不知为何突然沉默，而且整个人都在隐隐颤抖，甚至从他的角度看过去，还能看见兕丹坊脸上的汗水，正在不断的涔涔而下，仿佛一条小溪般汇聚在下颚。

    “怎么了？”史蒂夫问道。

    兕丹坊还是没有回答他，只是瞪大眼睛看着门内。

    “快看，门里好像有个......人！”娜塔莎最先发现问题，透过兕丹坊旁边的露出一条缝，勉强能看到一个人影，正在从门内向着他们走来。

    史蒂夫心头一跳，三步并作两步，从兕丹坊旁边跨入门内。

    然后在看清楚那道人影后，史蒂夫整个人的脸色，霎时间变得惨白无比，瞳孔更是收缩至针尖大小，仿佛看到了什么惊人的事物一样。

    那人披着一件白色的短袖羽织，内衬一件黑色的标准款式死霸装。

    一头浅紫色的短发随意散落，略显阴冷柔弱的面庞上，两只眼睛眯成一条缝，唇角勾起自然上扬的弧度，整张脸虽然看上去貌似是在微笑，但却给人一种极度危险的感觉！

    那人腰间系着一条白色裤袋，斩魄刀斜着插在里面。

    微风将那人的发丝吹起，羽织随着两只宽大袖袍飘舞，闲庭信步般慢慢走来。

    “那是......”

    史蒂夫脸色相当难看，他认得那种白色披风。

    在尸魂界所有的死神当中，唯有高高在上的十三位队长，才可以穿这类披风式的白色外套。

    毫无疑问，来人正是一位队长。

    “三......三番队队长......市丸银！”

    兕丹坊瞳孔颤抖着，道出了这位队长的来历！

    “啊，这样可不行哦。”

    市丸银脸上挂着微笑：“看守大门的门卫，居然给敌人开门。”

    话音落下的瞬间，一道耀眼的光芒绽放。

    众人根本没有反应的余地，只觉得突然有些刺眼，待重新光芒散去之后，赫然发现兕丹坊的手臂，不知何时竟被整根切断，而后飞出去数丈远，砸在一处平房之中。

    巨门轰然下落，兕丹坊不得不跪在地上，用仅剩的一只手臂，扛着不让白道门完全关闭，脸上几乎被汗水打湿，巨大的痛苦让他死命咬紧牙关。

    “市丸银队长，是因为我.....输给他们了。”兕丹坊试图解释：“作为打输的门卫......把门打开，难道不是理所应当的事情吗？”

    “你在说些什么啊？”

    市丸银的眸子微微睁开，森冷的杀意让附近空间的温度骤降：“就算门卫打输了，也绝对不能擅自开启大门，而且门卫要是输了，那就表示......他已经失去资格了啊。”

    这一次，所有人都看清了。

    不......正确来说，应该是市丸银故意让他们看清的，自己慢慢拔出了腰间的斩魄刀。

    “射杀他，神枪。”

    轻描淡写的平静语气中，那柄看似普通的短刀，却瞬间绽放出骇人的耀眼刀光！

    史蒂夫提前一步，出现在兕丹坊面前，右手将振金盾挡在前面。

    咣——！！！

    只听一声巨大的撞击，振金盾表面溅起无数火光。

    一股根本无法抵抗的巨大力量，沿着盾牌表面传递而来，硬生生的推着史蒂夫和兕丹坊两人，不受控制的向外面倒飞了出去。

    直至这时，后面的人才看清楚。

    原来那道璀璨光芒的正体，竟是一把不断伸长的刀身。

    失去支撑的白道门，重新向下坠落。

    市丸银噙着狡黠的微笑，弯腰冲着门外的众人挥了挥手，轻佻的道：“再见啦~各位旅祸先生。”

