
　　s.感谢书友灯神打赏的书币！

　　“创造少女时代”节目组后台，化妆师正在给一众导师补妆，工作人员来去匆匆，所有人都在为即将开录的舞台做着最后的准备。

　　今天，洛泉的脸上打了一层厚厚的粉底，倒不是化妆师觉得洛泉的皮肤不好，只是舞台上面几十盏高光灯照着，要是不打粉底，你的脸在摄像机里面五官会模糊不清，这跟皮肤好不好没有关系。

　　之前上慈善演唱会表演之前，化妆师也是这么对洛泉说的。

　　以前她还挺反感那些脸上涂厚厚一层粉的明星，脸全都是那种病态的白。

　　现在才知道了其实这或许也并不是她们的本意，毕竟这么多化妆品涂脸上，多少对皮肤是有些损伤的。

　　但没办法，明星在舞台上就是要光鲜亮丽，要是盯着一副黄皮肤、黑眼圈上去，观众又该喷你不专业了。

　　这里化完妆后，舞台上还在进行调试，几个导师就在后台有一搭没一搭地聊了起来。

　　温夏在应付“老前辈”艾拉，两人在谈华夏近些年的女团发展趋势，赵逸宁和金梓浩则是商量着等下舞台上怎么唱红脸怎么唱黑脸，只有洛泉孤孤零零地玩着手机，也没人过来跟她搭话，直到周扬文的到来。

　　这个节目是企鹅视频、企鹅音乐、企鹅影视联手合作的一个大项目，而这些部门都归企鹅互娱管，作为企鹅互娱的总经理，节目开机的时候肯定是要到场巡视一番的。

　　为了这档节目，这几个部门从年初就已经开始筹备了，立志要将它做出今年甚至近几年最火爆的一档综艺，不光是企鹅互娱，甚至连总公司那边也很重视，各方面都提供了相当多的资源和便利。

　　看到老总到场，后台的员工们再忙也都停了下来，喊了声周总好。

　　周扬文微胖的脸上挂着笑：“你们都去忙自己的，我就是来看看，不用管我。”

　　几位导师也是站了起来，微笑着叫了句周总。

　　周扬文点头：“这次的节目就交给各位了，如果有什么好的建议尽管提，各位员工都会尽力配合。”

　　赵逸宁笑了笑：“周总客气了，我们做节目，肯定是要用心的，这么多观众看着，你要是敢划水明天就要被骂上热搜了。”

　　言罢，众人都哈哈笑了起来。

　　笑过之后，周扬文看向洛泉：“不知道洛泉你的歌……写得怎么样了？”

　　“很早之前我给了温夏三首歌，那三首质量非常高，可以作为主打，剩下七首还没写，不过时间还早嘛。”

　　听到洛泉说已经有三首质量非常高的歌了，周扬文就放心了。

　　如果是放到刚认识洛泉的时候，或许他还会对温夏的话心存质疑，但现在…………现在业内谁不知道洛泉的才华？

　　日语歌英文歌首先不谈，只谈《18》这张华语专辑，周扬文可是问过手下几个音乐制作人的。

　　这些音乐制作人都是企鹅互娱的御用幕后制作大拿，和国内很多一线甚至顶级歌手都有过合作，而他们对这张专辑的评价出奇的一致：

　　这是一张完成度极高，内容极其丰富、制作手法极其成熟、唱功极其出色的一张专辑！

　　尤其是《以父之名》这首歌，词曲编曲都达到了华语流行乐的顶峰水准，国内如今那么多音乐制作人，能做出同水准作品的人不超过两个巴掌。

　　很难想象这是一个不满二十岁的小姑娘，在短短半个月的时间里完成的，并且这期间她还另外制作了九首歌，从词曲编曲，到录音、混音、修音，全由她一人完成！

　　说实话，哪怕是国内一个顶级的专业音乐工作室都不一定能在这么短的时间内完成，只能说天才的成就实在是超越了凡人的思维界限。

　　而得到如此高评价的洛泉，在周总看来自然是无价之宝的存在。

　　不过和她签约他是没有做任何幻想的，索尼、环球两家世界顶级唱片公司都签不下她，周扬文觉得他除了和洛泉是一个国籍，相比这两家没有任何优势，所以就不打算再提这件事来烦洛泉。

　　现在要做的就是能和她结个善缘，获得好感，以后如果让她帮忙写个歌我会比其他人要容易许多。天籁小说网

　　就像这次，洛泉为了帮自己的好友温夏，自告奋勇就要帮还没有真正成团的“少女时代”制作一张专辑，甚至连价钱都不谈。

　　这事儿圈内很多歌手都知道，不知道有多少人眼红温夏有这么一个才华横溢的好姐妹。

　　周杨文满意地点头：“以你的才华，确实是不用急，那就静候你的佳音了。”

　　这边周扬文刚和洛泉商量完，金梓浩那边又显得有些欲言又止。

　　洛泉眼角余光瞥到了这一幕，自然不能当作没看到：“你有什么事就说吧，都是同事。”

　　赵逸宁也笑道：“就是啊梓浩，你一个大老爷们，怎么跟个女孩一样扭扭捏捏的。”

　　“你才扭扭捏捏的！”金梓浩瞪了赵逸宁一眼，对洛泉说道：“其实我是有件事想要找你帮个忙，我最近要发一张专辑，但是缺一首能够镇得住全场的主打歌，所以想看看你…………”

　　金梓浩并没有把话说完，不过大家伙也都懂他是什么意思。

　　洛泉直截了当道：“想找我买一首歌，对吧？”

　　金梓浩点头：“是这个意思，价钱好商量。”

　　洛泉呵呵一笑：“就当交个朋友了，送你一首吧。”

　　她反正是崽卖爷田不心疼，一千热度值就可以给金梓浩卖个人情，这买卖划算。

　　“那可真是太谢谢你了，以后有什么要我帮忙的地方，尽管提！”金梓浩人也很敞亮，直接就给洛泉许下了这样的重诺。

　　这种情况下，他肯定是不会再用钱去和洛泉作交易了。

　　洛泉答应得这么痛快，显然是有意想交他这个朋友，要是这个时候还说什么按市场价之类的话，那就太不给洛泉面子了，所以金梓浩就用人情进行了付款。

　　交易促成之后，大家伙脸上都还是乐呵呵的，赵逸宁主攻综艺圈，也不会嫉妒什么。

　　而洛泉通过这么豪爽地答应了金梓浩的请求，在众人眼里也留下了一个好印象。

　　当然，这些印象在短时间内没有任何用处，但是等到以后，如果她遇到了什么麻烦，这些都讲会成为她的臂助。

　　一阵小插曲过后，舞台终于调试完毕了，灯光、音响、话筒、收音设备、镜头已经全部准备就绪。

　　其实从上午学员们到达萧山国际影视中心开始，摄像师们就已经对她们开始了拍摄。

　　这部分算是记录她们在舞台之外最真实的一面，不过到底真不真实那就不得而知了。

　　学员们都清楚，一但来了这里，无数的摄像头会时时刻刻地对着你，你的每一句言行每一个举动都会被记录下来，至于会不会被剪辑师加进那短短的两个小时的视频里，那就全凭天意了。

　　但没有人会因为这有些低的概率，而肆意放浪形骸，该有的表情管理和礼貌谦让是必须要有的，而很多比较有经验的女孩从此刻就已经开始了“表演”，也就是温夏经常说的立人设。

　　所谓立人设，就是明星们通过真人秀、微博、网络综艺等一切可以让网民看到的途径，用言行举止来给自己的形象树立一个人设。

　　比如什么吃货人设、路痴人设、耿直人设。

　　这些人设也可以理解为一种特质，明星们通过刻意地展现这种特质，来让拥有相同特质或者对这种特质有好感的路人对明星产生喜爱。

　　这是现如今明星吸粉最有效的途径之一，而且几乎零花费，只需要多说、多发微博就成。

　　不过需要注意的一点就是，一但人设立起来后，就一定要一直维持这种人设，不能有丝毫的放松，因为人设一但崩塌，带来的反噬是非常严重的，有时候甚至会严重到直接毁了明星的职业生涯。

　　当然，这些隐患对于参加“创造少女时代”节目的学员来说，完全不是问题。

　　她们本就是刚刚入行，绝大多数人都没有什么人气，现在正是要用尽一切办法涨粉的时候。

　　简单点说就是要作，越是能作的学员得到的关注度就越高，也就越容易火。

　　上午刚来的时候，学员们面对镜头都表现得非常活跃，很多人都自来熟般地和身边的姑娘攀谈起来，惊叹舞台的华丽，期待导师偶像的教导，又或者是羡慕那些容貌出众的女孩。

　　摄影师小哥们则是在一旁将这一幕幕忠实地记录了下来，将来剪辑师是一定会将她们说的话和做的事给剪进节目里的，不过到底谁能成为这个幸运儿，没有人知道，毕竟这里有一百多名学员。

　　而在经历了一个中午的平复情绪和化妆之后，学员们在工作人员的带领下，排队来到了舞台的幕后。

　　她们要先于五位导师登场，因为这档节目，她们才是真正的主角！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百六十四章 人情免费阅读。https://xs.23sk.com 