    李大德要知道他二哥此刻的想法，一定大叫冤枉。

    他挑人向来只看名字，不问性格。况且给他二哥送去的可都是“橙名武将”，真正的“SSR”，咋还挑三拣四的？

    当然了，活生生的人与不会动的卡牌毕竟是不同的，能“自动”去做“任务”、刷“副本”，但有时也会出点“BUG”，叫人头大。

    “殿下，某请领一营兵马前去策应，叫他们三个即刻回来请罪！”

    大战将落的原野上，半身污血的秦琼横穿战场，自李世民马前翻身跪倒，脸色担忧。

    倒不全然是担心某个姓罗的小老弟会触怒上官，毕竟那货这种“前科”多不胜数，鞭子挨多了也就习惯了。他是怕万一薛举再杀个回马枪，灭了他们三个，那可就尴尬了。

    不过李世民只犹豫了半刻，却是摆了摆手，给出了一个完全不同的方案：“叔宝，寡人现命你总领骑军，即刻换装，马不停歇的追上去，不给那薛举以喘息之机！将他赶去折墌城，困死在城内！”

    “大王三思！”

    “殿下且慢！”

    左右顿有惊呼传来，扭头就见屈突通与李靖联袂跑来，旁边还跟着灰头土脸的刘文静与殷峤等人，就连城内的李安远与刘弘基也都着人搀着前来拜见。

    刚刚开口制止的，便是刘文静与屈突通。

    前者是觉得大伙打了一天，已是强弩之末，这个时候实在不能意气用事，当以修整为要。至于后者，纯粹是觉得薛举也是个不好惹的，秦琼只带骑兵去不够稳妥，叫他去还差不多。

    要说李世民被称为“天可汗”，在历史上留下那么浓墨重彩的一笔，叫后人津津乐道，凭借的可不是“贞观盛世”，更不是赫赫武功，而是他善纳谏言，不嫉妒猜忌臣子，能听得进去不同的意见。

    但这种性格是多种历史因素直接或间接促成的，他现在可没这种好脾气。

    何况眼下他计策得成，正是自信的时候，闻言便也不看刘文静那“不听老人言，吃亏在眼前”的表情，冷笑道：“薛举只引数千残兵狼狈而逃，还能翻起什么风浪！尔等大军不宜妄动，某另有安排！叔宝还不快去？”

    “喏！”

    秦琼转身便走，很快，还在收拢溃兵的各路骑兵便在号令下集结，“哐啷啷”的卸下一层外甲，补充了箭支，向东奔袭而去。

    马蹄声渐落，留下大部队打扫战场，清点战损，李世民这边却是招了屈突通等将领，直接就寻了快草地坐下，讲解起了后续布置。

    浅水原看似是双方决战，最终以李世民的胜利而告终，但这对李唐而言，不过是在大局之上推进了一个点罢了。针对陇西的进兵，才刚刚开始。

    “某来时，已命柴总管进兵天水，截断敌军归路，同时令窦轨自南佯攻，引陇西境内残敌势力的注意。眼下敌首左右难顾，不足为惧，然北面还有李轨虎视眈眈，不可不防！”

    李世民在身前展开一张皱巴巴的舆图，单指点着石门的位置，扭头对屈突通道：“大将军还能战否？”

    此时差不多已然明白他全盘计划的屈突通闻言，便咧开一嘴白牙，扶着胡子笑道：“殿下，儿郎们今日只做防御，力气都还没使过呢！殿下只管下令便是，某连夜便率军北进，绝不叫那伪凉得了便宜！”

    “无须如此，那石门还有伪秦兵马驻守，一时倒也无虞，只是须要防备他们投了李轨。”

    前者顿了顿，抬头环视了一圈战场，便道：“寡人许你暂歇一晚，伤损的士卒由李靖给你补齐。寡人再给你三万降兵，补足五万之数。明日天一亮，便北进平凉！”

    “喏！”

    屈突通一脸严肃，抱拳领命。而其余诸如刘文静等人，则是眼巴巴的欲言又止，就差询问他们干点啥了。

    这其实是不用问的，因为还剩下的活很明显。

    李世民心说，叫你们来是干啥吃的，到现在还没点碧树么？

    清点战损、分派俘虏、督运粮草辎重呗！

    当然了，首要的，自然还是得找众人之中文采最好的，先给老李写上一封报捷奏表回去，好叫亲爸爸高兴高兴。

    不过彼时的老李，即便知道了西北大捷，怕也难高兴得起来的。

    东南的消息已然传开了，也不知道具体是谁散播的，待进入长安就完全走了样。

    这个说萧皇后已在宋城遇难，没看高雅贤都撤军了么。另一个说其实萧皇后没死，而是被李密给抢去当了压寨夫人，不然为啥王辩疯了似的追着老裴乱砍？

    还有人言说，其实萧皇后已经回到洛阳了，王辩北上攻荥阳，其实是趁着夏魏之战的热闹来捡便宜的。

    尽管百骑司某驻京办公室的家伙一再给李渊保证，说一切都在赵王殿下的控制之下，但就听着外间越传越邪乎的消息，老李总觉着他们家老三是在敷衍他。

    而随着时间推移，待到七月的最后一天，一个消息突然自河洛传开，他的担心便好似成了现实：

    一天之前，北进洛水的王世充突然兵进洛阳，召集百官入宫，持有盖着“受命于天”的杨广遗诏拥杨侗为帝，改元皇泰。尊杨广为世祖，谥号为明，同时大赦天下。

    消息一出，周边势力顿为惊诧，许多想桃子的势力首领一时间都面如死灰。

    都“受命于天”了，不就表示萧皇后已到洛阳了么？

    不少人都觉得，小杨同学可真鸡贼啊，一边假惺惺的叫王辩不停进攻，一边却叫王世充暗度陈仓，把真正的传国玉玺给带了回去。

    反正别人怎么想的不清楚，李渊就是这么认为的。

    这其中，最无辜的要属杨侗了。

    根本就没人想过，老杨真的会留下这么一份遗诏，恰巧又落在了王世充的手里。

    不提长安城内某个暂居萧府的新晋“酅国公”哭晕在卧室，彼时得到消息的各路义军首领，都急招幕僚心腹商讨，以应对接下来的变局。

    可别小瞧了杨侗称帝带来的影响，别的不说，单是以大义名头为号召，就足以让许多心系旧朝的士人不远千里的跋涉投效了。

    原来老杨当政时，大家伙不敢出仕，那是因为他待人太过苛刻。但眼下新朝新气象，万一大隋因此而中兴了呢？

    许多势力的文士幕僚这几天都频频走神发愣，小心思蠢蠢欲动。

    于是乎，只隔了两天，几乎是前后脚的功夫，夏王窦建德便高调对杨侗上表称臣。紧接着，李密也宣布接受杨侗的册封，进位魏公，回归大隋战斗序列。

    没办法，最近郑颐、柴孝和都动摇的厉害，加之北面王平在萧瑀的催促下兵进垣县，进逼王屋，而南面的王辩又咄咄逼人，眼看着就要打进陈留了。

    一头官司的裴仁基左右为难，堵得了南面就防不住北面。为免腹背受敌，李密便捏着鼻子认下了杨侗的招安。

    不过就只看小杨给他的封号，就知这货也不怀好意。

    毕竟北面的魏刀儿便以魏为国号，眼下南面又出了个魏，只冲脸面都得跟他急。

    果不其然的，都不等让消息再飞一会儿，回师滏阳的宋金刚就顺手扫荡了汲郡，兵进武阳，抄了元宝藏的家。

    “真是……欺人太甚！”

    兴洛城元帅府，得到消息的李密气到抓狂，不断的问候宋金刚的全家。

    早知道这样，当初就该听邴元真的，半路弄死这货。

    “大军现在到哪了？传令裴仁基王伯当，速速北上，定要将汲郡夺回来！”

    地盘倒是好说，彼时王辩已然调头南下，即便丢了汲郡和武阳，他还有荥阳、颍川、淮阳为依托。但好死不死的，汲郡境内还有个黎阳仓，却是绝对不能落进魏刀儿手中的。

    被怒火气昏头的李密从来就没想过，宋金刚攻汲郡之举或许从来都不是什么义气之争，而是有人使坏。

    彼时的晋阳城北门，逶迤的仪仗渐次出城，正往北而去。

    既然鱼儿已然听话的凑了过来，某黑心赵王准备投喂的饵料便也该上路了。这一波北进，他除了要巡视杏花岭军营的建设进度，也是要视察山中筹建的兵工厂。

    当然了，向来不喜拖拉靡费的李大德这般大张旗鼓，没准还存了勾引刺客来围杀的主意。

