    指头叔盼伊耿，犹如久旱盼甘霖，等了他太久太久啦！

    都说八爪蜘蛛掌握维斯特洛最大情报网，这不算错。

    瓦里斯明有王室支持，背地里还有伊利里欧大笔资金注入、大批量提供被割掉舌头却能读能写的小小鸟儿，想不强都难。

    但指头叔的情报网也不弱，在某方面甚至更具优势。

    指头叔的情报网由三个部分组成：妓-院，海关官员，安插各家的间谍。

    他是七国最大的老-鸨，君临妓-院多是他的产业，妓-院顶级床奴也多经过他亲自调教，各种技能都具备。

    指头叔从海鸥镇海关衙门开始发迹，等他成为劳勃的财政大臣，七国所有海贸港口的官员皆悄然换上他的人。

    指头叔还在被他盯上的贵族家里安置间谍，比如，凯特布莱克三兄弟。

    那三兄弟几乎达到间谍成就的巅峰，007、碟中谍、王牌大贱谍什么的，都不如他们。

    三个以佣兵身份进入君临的间谍，短短半年时间，一个成为君临都城守备，一个成为白骑士，一个成为专门帮太后干黑活的心腹，还上了太后的床。

    所以，伊耿刚拿下风息堡，指头叔就得到消息。

    不过提利昂的出现让他有些意外，耽搁了几日，处理过一些收尾，他才给风息堡送信。

    “提利昂，你看，”伊耿满脸兴奋地向提利昂晃动一张信纸，“贝里席公爵的信，他邀请我去鹰巢城商谈效忠之事。”

    提利昂面色凝重接过信，一句一句认真观看。

    伊耿神情激动地在房内来回走动，嘴里念叨：“七神保佑，四王之乱，仅谷地与多恩得以幸免，而谷地骑士数量仅次于河湾，是七国目前最强势力。

    若得谷地效忠，联合多恩，南北夹击，即便兰尼斯特与提利尔和解也挡不住。”

    “殿下，小指头是七国最不可信任的人，你早该知道这点才对。”提利昂放下信纸，皱眉道。

    伊耿认真道：“你告诉过我，除了自己，谁也不能完全相信，包括道郎舅舅、义父克林顿、丹妮姑姑......我一直记得。”

    ——既然世上无完全可信之人，自然就没必要以忠诚度，去判断对方是否值得结盟。

    利益，才是最坚固可靠的纽带！

    提利昂明白了伊耿的潜台词，笑容苦涩，心里又欢喜又酸楚。

    “没想到你一直记得，还学以致用。”

    “是的，我记得。”伊耿眼中激动淡去，表情复杂道。

    ——你说的很多话，我都记得，因为在此之前，从没人教过我那些东西。义父与莱摩尔修女只想培养理想中的君王，你却教我如何在现实生存。

    “既然如此，你先等几天，”提利昂进入谋臣模式，思索着为伊耿出谋划策，“让学士先给青铜约恩送一封信，把小指头邀请你去鹰巢城的事说一遍，并恳请他充当你的担保人。”

    “青铜约恩，谁呀？我为何要‘恳请’？”伊耿皱眉道。

    提利昂缓缓解释道：“谷地罗伊斯家族你知道吗？谷地老牌贵族，在谷地的地位相当于北境的波顿，河湾的海塔尔，多恩的星坠城......

    青铜约恩就是罗伊斯家族的掌舵人，值得任何一位‘王子’的尊敬。

    他曾经联合谷地诸侯弄出个‘公义者同盟’，差点把小指头那个没了老婆的赘婿赶出家门，结果......唉！“

    提利昂不掩饰失望地摇摇头，继续道：“青铜约恩是个重视荣誉的老派骑士，只要他肯答应当你的担保人，小指头想学瓦德·弗雷也办不到。”

    “这样呀......”伊耿摸着下巴想了想，做出决定道：“写信不足以表达王子的尊敬，我亲自去符石城求见罗伊斯伯爵。”

    提利昂神情剧震，不可思议看向一脸坚定的伊耿，想不到他竟如此有魄力！

    伊耿的魄力也震惊到青铜约恩、指头叔和谷地诸侯。

    当日他便骑龙降落在符石城，用最真诚的态度，把自己的经历与此时所求告诉了青铜约恩。

    说实话，约恩伯爵当时的心情异常复杂，他很感动伊耿王子的诚心与对他的看重，却又非常希望他从没来找过自己。

    因为，他也怀疑伊耿的身份......

    特别是伊耿很诚实地告诉他：瓦里斯的骚操作，连道郎舅舅与丹妮姑姑也一直被瞒在鼓里。

    看着伊耿热切而诚恳的眼睛，青铜约恩很想问：殿下，您觉得这合理吗？

    若是龙女王骑“光明大护法”落在他家，亲自邀请他做会谈的担保人，青铜约恩会将此事视为人生最大荣耀，并愿以全家性命去捍卫女王的宾客权利。

    即便不是龙女王，韦二哥也勉强可以——二哥再疯癫，他的真龙血脉完全没有疑问。

    可让他为疑似假王子作担保......

    幸亏，伊耿王子不是要他担保他的真龙身份。

    保护客人的宾客权利不受侵害，本身就是一件很正义也很荣誉的事。

    所以，青铜约恩心中膈应，却还是勉强答应下来。

    小指头得知此事，惊诧了一瞬间，也点头同意，将鹰巢城月门大厅的安全交由青铜约恩负责。

    “亲爱的，你的夫婿是个勇敢、聪明、有气度的好男儿，他是一位骑士。”

    当晚，小小指头干活儿时，小指头对身下的珊莎这般评价她的未婚夫。

    说这话时，他特兴奋。

    珊莎也很兴奋。

    她从小就爱听传奇骑士的故事，也一直幻想有朝一日能嫁给故事中英俊、荣耀的骑士王子。

    曾经她以为自己的白马王子是乔佛里。

    爱民如子的乔大帝却用一榔头，敲碎珊莎的粉红水晶少女心。

    之后又遇到高大威猛、器宇轩昂的提利昂，本已破碎的少女心几乎零落成泥。

    在婚姻上的一连串不幸，都让她有点自暴自弃了，她学会勾引男人，更是成为一个既不传奇又不勇武的老男人的隐秘情人——换成13岁前、临冬城时期的珊莎，简直不敢想象此时的自己。

    也许，经历诸多不幸后，圣母终于眷顾了她，在她半个身子沉沦泥潭之时，一位高大勇猛、英俊非凡的王子脚踩七彩......唔，骑着传说中的黑死神贝勒里恩，降临在她面前。

    珊莎对伊耿太满意了。

    伊耿的相貌那是不用怀疑的，银金色的半长头发在太阳下发光，眼睛会根据光暗变色，在深蓝色、黑色、紫色之间变幻。

    更让珊莎心动的是伊耿的气质，灿烂的笑容让他像太阳神，简直要滚烫她进入凛冬的内心，可他的长睫毛又为他增添一份阴柔的气质......

    少女啊（七神之少女），她少女时最美迷梦中的身影，竟从虚幻走进现实。

    关键是，他还有龙！！！！！

    好大一条黑龙，她从来没见过那么庞大狰狞的生物。

    咦，黑死神的嘴巴怎么有点像鸟嘴？

    珊莎有点惊奇，这与鲁温学士教她的巨龙形象有所区别。

    不过鲁温师傅也没见过巨龙，也许他记错了呢！

    毕竟，眼见为实耳听为虚嘛！

    珊莎以阿莲·石东的身份随“父亲”贝里席公爵，在鹰巢城露天花园，接待驭龙而来的伊耿王子和他的三位侍从。

    ——提利昂没来。

    黑死神贝勒里恩一个就占据花园大半面积，只能留在屋外，伊耿在侍卫与青铜约翰的陪同下，进入月门——位于鹰巢城的主堡，就是中央地板开一道悬空门的大厅，嗯，也是莱莎掉下去摔死的地方。

    “王子殿下，看到您，我就放下心来，七国有救了，七国人民有福了。”

    指头叔笑容温和，语气真诚不做作，让伊耿对他有了几分好感。

    “公爵大人，我亦有改变七国乐崩礼坏、战乱不休现状的志向，但此时的力量不足以实现我的理想，希望你能帮我，帮助七国回归正轨。”伊耿笑容谦和，眼神自信。

    “当然，这就是我们今日谈论的主题。”指头叔眸光一闪，对眼前青年再高看一眼。

    ——这是伊耿六世，不是疯王四世（维斯特洛人心中，乔佛里是疯王二世，瑟曦为疯王三世）。

    指头叔那么聪明的一个人，在其他人都怀疑伊耿身份时，他为何对此一点儿也不担心？

    他有间谍。

    龙石岛的间谍没能探听到龙女王的核心机密，却也确认了一件事：龙女王完全认下这个侄儿。

    这便够了。

    人家亲姑姑都不怀疑，轮得到你个外人多管闲事？

    “这是我女儿，阿莲·石东。”两句客套话后，指头叔为伊耿介绍珊莎。

    珊莎本就绝色，玲珑颊骨，五官精致，皮肤细腻，大而妩媚的蓝眼睛，一头浓密的枣红秀发披在脑后。

    今日为了伊耿又盛装出行，由象牙色锦绣和银线编织的裙服，银色缎子镶边，当她垂下胳膊，长袖几乎触到地板，纯洁、飘逸，非常有少女气息。

    但深V开口的紧身胸衣，和勒的极细的柳腰又形成强烈视觉冲击，展现她成熟诱人的女人风姿。

    伊耿看呆了。

    他见过美人，见过丹妮姑姑，但给予他性暗示的女性中，阿莲最美，最魅，也最高贵，最有气质。

    ——她真像一位公主。

    伊耿想。

    不过他的教养还是有的，克林顿、亚夏拉都是大贵族嫡系出身，他们的谆谆教导让伊耿今日没有失态。

    他眼中只有欣赏，没有淫猥，很绅士地行过吻手礼，道：“阿莲小姐，你就是鹰巢城上空的皎月。”

    珊莎就像初次遇到外男的少女，粉脸羞红，巧笑嫣然。

    指头叔也欣慰地笑了。

    ——联姻的希望很大！

    呃，他完全没有自己女人要嫁别人的膈应和不适，反而很......快乐。

    你看，他脸上的笑容多真诚。

