    “嗡……”

    天地动荡，一道道豪芒如拔地而起一样，冲上了天宇，而后悄无声息地炸开，绚烂地如同古城中的焰火。

    那光如同水波一样，在阳光下，一点都不显眼，但是人们却真真切切地看到了，那股古老的韵味，夹杂着武圣气势，冲霄而上。

    飞圣峰出世！

    举世波澜，在很短暂的时间内，所有人就都知道了，他们一个个很激动，纷纷动身赶往了那豪芒所在之处。

    毫无疑问，那必然会引一大狂潮。

    “飞圣峰，举世飞升，这个名字倒是十足的霸气。”余洋笑了，眼眸里面光华闪烁，血袍青年轻风已经回来了，也让那豪芒掀开了面纱，彻底地暴露在他们的面前。

    “拜皇台之后，又有了飞圣峰啊。”狐子媚妖娆的说道：“这可是难得的机遇，拜皇台让那天凌占了便宜，把武神年轻时的烙印都击败了，也得到了惊人的奖励。”

    “可惜的是，那奖励却随着他一同埋葬了。”

    “不用可惜。”吴凡冷冷的说道：“飞圣峰只会比拜皇台更强大，想来无论是百战成王，还是千人斩封圣，得到的奖励都会比拜皇台更惊人，而且，那武神年轻时的烙印，想来在飞圣峰上也有。”

    “那就去击败它！”

    甘沉凶悍的说道，他对于那传说中的武神烙印，也充满了战意，而这也是所有人的想法。

    试问，但凡是武者，有谁不想和曾经的武神争锋一战？

    如果战败了，那么说明他还没有成为武神的天赋，而一旦战胜了，那么，他就是武神年轻时，这可是最辉煌的时刻啊。

    一时间，他们血脉喷张，显得无比兴奋。

    “动身吧！”余洋一挥手，低声对血袍青年交代了一番，而后者就去准备了。

    飞圣峰至关重要。

    在蛮荒秘境即将关闭的时候，它的出世，必然会引一场血雨腥风，只怕那如涅槃身后的势力，也不会放过这么好的机会，所以，这一战五大势力也不敢有丝毫的马虎。

    要么不动，要么就是倾巢而出。

    这个选择题并不困难，余洋他们就选择了后者。

    当然，他们也绝对不会想到，这是逆神众故意为之，飞圣峰何等恐怖，岂是一个小小的势力可以控制的？

    ……

    “他们出了。”隐潜伏在荒草之中，正远远地看着这一幕。

    “一切都正朝着小叔祖推测地方向展，唯一的不确定因素就是少主了。”秦傲神色一暗，现在形势已经形成了，大战一触即，可是少主依旧不见踪影，他们也都做好了随时牺牲的准备。

    “尽人事，听天命！”

    隐淡漠地说道，逆神众代表着古武的最后希望，他们不会再这个节骨眼上退缩。

    当消息传到叶欣然耳中的时候，她风淡云轻地掠起了额前的乱，造势已经达到了目的，而下一步就是生死之战，结局却不是任何人可以推测出来的。

    在没有和五大势力少主交手之前，连叶欣然都无法肯定他们都多强。

    “飞圣峰上，一决雌雄！”

    她抬起了眼眸，刹那芳华流逝，时光如风一般的卷过：“凌风，你会来吗？”

    她问天问地，也在问她自己。

    “会！”

    叶欣然悠然转身，迈着坚定地步伐，向着远方飞去，而声音则是飘荡了过来：“因为，我也不相信你会死！”

    佳人已经离去，只留下了淡淡地芳香。

    ……

    “飞圣峰，这倒是一个不过的选择。”

    在大山深处，凌风仰躺在地面上，嘴里叼着一根草茎，脸上带着玩味地笑容。

    在五天前，他就被那道可怕的风暴，给打了出来，也幸亏有那一块魔石，在定住了风暴，让他们不受伤害。

    而此刻，他手中就握着那一块魔石，饶有兴趣地打量着。

    “逆神暂时找不到我，那五大势力只怕也以为我死了吧？”凌风摇了摇头，他还是看不透这块魔石，只能先收起来，等到以后再慢慢地研究了。

    “不是你，而是我们！”傲娇鸟很不满的说道，这个家伙竟然敢忽略伟大的天神雀，这简直是侮辱。

    “恩！”

    凌风瞥了傲娇鸟一眼，不得不说，这个家伙现在的形象太璀璨，太霸气了，把它往深山老林中一扔，估计那些武者就再也看不到其他妖兽了。

    “不过，叶欣然是在逼我出现，她要率领着逆神众和五大势力来一场终极对决。”凌风沉下心来说道，他之所以没有走出来，一方面是担心会被五大势力现，那样的话，他又怎么能配合叶欣然把这一场戏演好？

    另一方面，他也想在暗中看一看逆神在他“死”了之后，会不会对云溪、柳舒舒不利，而逆神之主终究没有让他失望。

    “那就决一死战，我要去斩杀几只半步武尊。”傲娇鸟冷冷的说道，它也被五大势力武者打杀的很憋屈，堂堂地天神雀，天上地下独一头，竟然被人兜着屁、股追杀，如果是以前它也就忍了，但现在它忍不了。

    敢挑衅天神雀尊严者，杀！

    “这一战，你的对手只会是五大势力少主。”凌风摇了摇头，形势比他们想象地严峻许多，五大势力少主都是武圣至境高手，以叶欣然、隐、秦傲的战斗力，最多只能抵挡住两三人。

    所以，他和傲娇鸟就是至关重要的一环。

    甚至，想要打破平衡，他们很可能要面对三位少主，因为在众人之中，叶欣然依旧是最强大的，也只有她最有希望斩杀一位少主。

    “额……”

    傲娇鸟张了张嘴，身上的金光一闪一闪的，它虽然是至强神兽，但毕竟还是七级圣兽，对上武圣至境的高手，只怕是凶多吉少。

    不过，在这种形势下，它也只能拼尽全力去一战了。

    ……

    飞圣峰！

    这是一座奇山，三面都是绝岭，上面布满了荆棘，也要恐怖的秘力，笼罩在上面，不容许武者踏足，只有一面是盘山古道，石阶一阶一阶地林立在上面，每一个石阶都是巨大的山石，像是凶兽盘卧。

    它纵横方圆三十里，仅是那一面盘山古道就纵横十五里，端是无比庞大的。

    而在山峰上，终年都笼罩着一层烟霾，充斥着锐气，武者的精神念力一靠近就会被绞碎，而圣光也难以看到里面的一切。

    不过，在飞圣峰上有三重山，每一重山上都有一个石台，那也是武圣的战台，只有百战成王，才可以往上走。

    而在绝巅之上，被一个巨大的漩涡笼罩，那才是武者最终的归属，只有最强的王者才可以走上去，与年轻时候的武者烙印一战。

    它也是第三重山。

    这也就意味着，一个人想要冲上绝巅之上，就有数万人倒在飞圣峰之上，名副其实的万里挑一，甚至可能是万中无一。

    两大战台，一座绝峰！

    这就是飞圣峰呈现在众人面前的一切，只不过，那战台与绝峰都笼罩在烟霾之中，只能隐约地看到一个模糊的画面而已。

    此刻，飞圣峰下，人群汹涌，摩肩擦踵的。

    相比拜皇台，这里雄踞着更多的武圣，大多数都是一二级武圣，毕竟，不是每一个势力都是一门二宗，有着那么多强大的天才的。

    但远远地望去，也有数万人之多，其中有在拜皇台战斗过的，而今都已经成为了武圣，也有很早之前就已经是武圣，而现在更进一步的。

    “飞圣峰，这是蛮荒秘境最后的决战了。”人们低声说道。

    他们一个个眼神炙热，虽然大多都不可能得到那百战为王的奖励，但是，这也是一场磨砺，能和其他武者战斗一场，比猎杀妖兽更容易得到战斗经验。

    还有一个多月的时间，对于人们来说足够了。

    不久后，一门二宗、樊楼、圣楼的武者也来了，他们就是洪荒猛兽，一下子就让众人退开了一大片，只有几个势力勉强有资格和那五大少主交流。

    “飞圣峰争雄，这是千百年来蛮荒秘境唯一的盛事了。”余洋笑呵呵的说道。

    在以前，蛮荒秘境虽然也有秘境被开启，但大多也就是争夺资源而已，还从来没有像古藏之地，不仅有武皇之间的争锋，还有武圣之间的争锋。

    现今，武皇第一人已经被凌风摘走了，而他们要做的就是摘下武圣第一人。

    “如涅槃的人，竟然一个人都没有出现？”

    有人望了一眼五大势力，又小声的嘀咕道。

    “蠢！”

    一个白袍青年瞪了他一眼，压低声音说道：“五大势力少主出现，那可都是武圣巅峰的人物，如涅槃虽然也强大，但也就是一个冰圣还可以抗衡一下，其他人根本就不是对手。”

    “而且，我听说五大势力和如涅槃已经血战过了。”

    “什么？”几个人惊呼一声，不过声音比较低，又站在远处，自然也没有被五大势力一众人听到。

    “嘘，小声点。”

    那白袍青年瞪了几人一眼，吓得脸色都白了，低缓的说道：“我听说，龙眠山之巅那一场战斗，就是五大势力和如涅槃血战造成的。”

