    “这下贱的东西，怎么也跑到这里来了，难道红花会的人，放过了他？”

    即使五年不见，王姗还是一眼就认出了陈焲。

    看着陈焲身上穷酸的穿着，一想到自己以前写情书竟然被这种穷屌丝拒绝，她心中对陈焲的恨意又加深了几分。

    “陈焲，你的命可真是贱啊！就连红花会都没能收拾你！整天像只苍蝇一样围着我绕圈圈，我去哪，你就出现在哪！还说你不是在纠缠我！”

    林娇娇带着王姗，杜涛两人走到陈焲的身边，一脸厌恶的骂道。

    “陈焲，我还是第一次见到像你这样恶心的东西，娇娇都跟你分手了，你还死皮赖脸的缠着她，有意思吗？”

    王姗也叉着腰，数落道。

    “这就是那位陈焲啊！一股子穷酸味，跑到这里来，可别污染了这里的空气。”

    杜涛戏谑的看了陈焲一眼，捂着口鼻，阴阳怪气的嘲讽道。

    “你是谁？”

    陈焲皱眉看了一眼王姗，听语气对方好像认识他，可他对对方完全没印象啊！

    这位不怪他没认出，实在是王姗这整容整的估计连她妈都不认识她！

    “瞎了你的狗眼，连我都不认识了，本小姐是王姗，你跟娇娇的大学同学！”

    王姗冷着脸骂道。

    “是你啊！现在的整容手术真厉害，像换了个头似的！”

    陈焲一本正经的说道。

    以前这个王姗可没有这么漂亮，甚至还有一点丑，现在这张脸满满的玻尿酸，找不到半点以前的痕迹，不是整容是什么！

    “你说什么，谁整容？你才整容呢！你全家都整容，狗嘴里吐不出象牙，本小姐这是女大十八变，天生丽质！”

    王姗气不打一出来，又数落道：“你也不撒泡尿照照镜子，自己什么德性，配得上娇娇吗？”

    “今天有我在，你别想再纠缠娇娇！”

    陈焲也难掩厌恶道：“你哪只眼睛看到我在纠缠她？今天我来这里是为了买车！”

    “我要是知道她也会出现在这里，绝对会提前躲开！”

    “呵呵！就你这种货色还想买车，知不知道这里的车有多贵，把你卖了也抵不过这里的一个车轱辘！”

    “同学中谁不知道你家里破产了，穷的叮当响，在这里给我装什么大尾巴狼！”

    王姗被逗笑了。

    林娇娇看了一眼陈焲刚才看的这辆车，是辆一百来万的大奔，顿时什么都明白过来了，愤怒异常道：

    “陈焲你个狗东西，你真不是个人！”

    “昨天你家那破房子被烧，让我跟剑仁他们赔了你一百万，今天你就带着钱来买车，花我们的钱买你的车，你做的是人事吗？”

    陈焲听出林娇娇话里的意思，冷笑道：“那是我的钱，我想怎么花就怎么花，你管的着吗？”

    “我要杀了你！我一定要杀了你这个不要脸的狗东西！”

    林娇娇气的像个泼妇般，张牙舞爪要去挠陈焲，却被王姗给拦住了，她们可是体面人，岂能跟陈焲这种穷屌丝厮打。

    “陈焲，你给我滚，看见你我们就恶心想吐！”王姗指着门外，趾高气昂的骂道。

    陈焲眼中带着一丝戏谑道：“这是你家开的店啊！你要我滚我就要滚？你们喜欢滚，那你们自己滚呗！”

    旁边的杜涛终于看不惯陈焲这嚣张的嘴脸了，上前冷酷的看着陈焲道：

    “小子，你很狂啊！竟然连我女朋友都敢惹！”

    “知不知道老子是谁？这里是谁的地盘？趁本少还没发火之前，你最好老老实实给我滚出去，不然后果自负！”

    见杜涛挺牛逼的样子，陈焲忍不住问道：“你谁啊？”

