    司马巷最深处三棵柳树下的宅院门前，少女提起裙摆拾阶而上，她正要抬手敲门，门扉轻动，乍然而开，露出一张俊美绝伦的少年的面庞。

    少年眸中带着惊喜，亦有几分庆幸：“你……你来了。”

    他若是早离开一刻，那就见不着她了，幸好。

    时景听了这话，以为对方是在专程等她，这就有点尴尬了……

    她讪讪一笑：“不好意思啊，路公子，我只是偶然路过这里，临时决定过来看看，我身上没带你的荷包，今日恐怕没法还你银子了。”

    路星择连忙摆手：“我不是那个意思。”

    钱财身外物，于他而言，就算坐拥金山银山，也不过是个摆设。

    何况他命不久矣，要那些俗物有什么意义？不过……是个借口而已，他并没有催她还钱的意思。

    时景笑笑：“我今日先过来看看，改日再还钱给你。”

    她刚要抬脚进门，忽又想到了一个问题：“路公子是要出门吗？”

    路星择摇头：“没。”

    不是要出门，而是……回他住的地方……

    自从那日任性地说出了司马巷的地址后，他便连夜将这个百多年前的别院收拾了一番，假作是个临时的住所。

    他每日都会来这坐坐。

    倒不是因为心里在期盼着什么，而是生怕她万一真的找了来，若所见是个尘土飞扬的废宅，怕她疑心他是个骗子。

    他没有骗她，只是有些事，她不曾问过罢了。

    时景笑了起来：“那不请我进去坐坐？”

    路星择一愣，随即忙道：“请！”

    这是一所四合院，比起邻里亭台楼榭俱全的豪宅，这里简直小得可怜。

    大门上没有挂匾，院子里除了一棵参天大树外光秃秃的，什么也没有。别说假山造景了，连个盆栽都无，但青石板路缝隙里的杂草倒是除得干干净净。

    待进到屋子里，就更让时景嗟叹了：“路公子喜好断舍离？”

    路星择眉头微皱：“何为断舍离？”

    时景指了指除了必要的桌几外，连个摆设都无的空屋子，叹了一声：“所谓的极简风，又称你的屋子空无一物。”

    路公子这屋，就和前世有阵子流行的日式极简风一样，一个空荡荡的屋子里，几乎啥都没有，毫无生活气息。

    不过，倒跟路公子的气质挺相符的。

    她抬头，好奇地望着他：“路公子为何在屋里也不脱下斗篷？”

    这天虽然凉了，估摸着很快要入冬，可到底还不曾冷到这个地步。

    在外头也就罢了，进了屋，路星择身上的黑色斗篷也仍旧严严实实地裹着，从头遮到眉毛，只露出眼睛以下的大半张脸。

    路星择默了默：“我近日身子不好。”

    这也不算骗人。

    自从命中注定的劫数将至，他的术法渐渐到了瓶颈，那日正要强行突破，却不料撞见了那个浑身湿漉从华阳池水中爬起来的女人……

    像他这般在漫长岁月中早就心如草木的人，也不知为何那日会突然心软，生出要救她的想法。

    他一边突破，一边强施雨术，让她躲过了一劫。

    那夜下了京都城近几年来最大的一场雨，但他也遭了反噬吐血不止。这内伤，一直到今日都还不曾好。

    “你身子不好？”

    时景凝视着路星择的脸庞，见他脸色确实有些异样的苍白，毫无血色，并不像是个健康的少年人的模样。

    她不禁皱了皱眉：“有没有瞧过大夫，大夫怎么说？”

    路星择撇过脸去：“气血不足罢了。”

    事实上，在太医的眼里，他早就已经是个将死之人了。

    不过他心里很清楚，他得的不是病，而是在应劫。只要这命定的劫难能安然度过，他的身子自然便能好起来。

    但可惜的是，他只知道有大劫要渡，却不知道这劫到底是什么，又该如何应对……

    罢了罢了，不过只是冗长而无趣的生命，结束也并不觉得可惜，他已经活得够久了。

    但在油尽灯枯之前，他必须要找到一名天生金脉的弟子，将国师一道的术法传承于他，这是他的责任与使命。

    他顿了顿：“无碍的。”

    时景的眉头更皱了：“你生病了还一个人住？”

    这屋子一眼便能看得到尽头，除了他，连个门房小厮都无。这路家，好歹也是一方诸侯，门下的子弟过得居然这么凄惨……

    怕是有什么难言之隐吧？

    她微微瞅了他一眼，不禁展开了联想的翅膀：“不会是个被主母打发出来的受气小庶子吧？”

    路星择抿了抿唇：“我……没事。”

    时景看着他木讷冷淡的模样，不知为何竟有些无奈：“行吧，你没事。”

    她挑眉问道：“都这个点了，路公子吃过午饭了吗？”

    路星择当然不能告诉她，他不需要吃午饭。

    想了想，他还是低声说道：“我不饿。”

    时景幽幽叹口气：“但我饿了。”

    她提起裙子站起身来：“你这里有厨房吧？我去随便做点什么，咱们一起吃吧！不过我手艺不好，你可不许挑剔！”

    路星择心中一急：“这……”

    厨房确实是有的，但他的厨房里，可什么都没有啊！

    但他开口略迟了一些，急性子的少女早已经走远了。

    “唉……”

    他愣了愣，一时竟不知道自己为何在此处，又为何要做这样的事……

    或许是像师父说的那样，年少时不曾叛逆过的人，年长后某个特定的时候，会突然对某件事任性起来。

    这样说来，他的叛逆期也来得太晚了一些……

    到底还是没法独自伫在这里当鸵鸟，想了想，路星择跟了过去。

    按照普通四合院的规制，厨房在哪，一眼便知。这是灶台，那是橱柜，时景也很确信自己没有找错。

    然而，这间屋子干净得一尘不染，从天花板到地上，没有一件杂物，空得像个毛坯房……

    她苦笑起来：“是我天真了。一个独自居住的公子哥，难道还指望他会亲自下厨吗？看来这地方，确实只是他暂时栖身之所，夜里能有个睡觉的地方罢了。”

    路星择见她沉默无语的样子，不知为何，心生几份愧疚。

    他小声地问道：“你说饿了，要不……我们出去吃一点？”

    时景有些惊讶。

    路公子向来话少，平常都是她问他答，多是短句，好像多说一个字都会让他费很大的劲一样。这会儿，他却主动提出要和她出去吃饭？

    她这辈子都不会忘记那日她邀请他去饭馆他却仓皇逃离的样子。

    但她还是摇了摇头：“我知道你不喜欢那样，还是算了。”

    她想了想，忽然一声不吭转身就从大门口出去。

    路星择神情有些失落：“她……是生气了吧？”

