    凌天跟在程仙仙身侧，听着那妙雨和妙真的传音，嘴角一直勾起一丝若有似无的笑意。

    这两人恐怕也不知道，自己的神魂力何其强大。

    她们的传音，是完全落入了凌天的耳中，没有半点遗落。

    也是让他明白了，那妙真是真的不知道妙雨的想法，不过此时被这妙雨一蛊惑，看向自己的时候，也有些不对劲了。

    对此凌天表示很平静，这两人联手不联手，对他来说都是差不多，反正也就是一拳的事情。

    途中，凌天发现规则之力所化的妖物，然后自己离去将其击杀。

    “凌公子，现在距离夜幕还早，不如咱们先分开，各自寻找机缘，等时间差不多了，在夜幕来临之前，到这里汇合怎么样？”

    看着凌天又是收获了一道规则之力，妙真却是忽然开口，话语中隐隐带着一丝试探。

    “可以。”

    凌天稍稍迟疑，很快便是答应了下来。

    虽然知道那妙雨对程仙仙心怀杀意，程仙仙也只是圣人境四重，可也不是那么好对付的。

    他相信那妙雨在没有把握的情况下出手，最好的时机应该是在夜幕来临的时候，创造一些意外来对付程仙仙。

    “那咱们两两一起，我和凌天你一起。”

    程仙仙听得这话，不等那妙真继续，便是忽然开口。

    “师妹……”

    “放心吧，我相信凌天的实力。”

    程仙仙打断那妙真的话，话语中带着一丝信任，还有一丝坚定。

    妙真对上程仙仙的目光，想着师姐刚才和她说的话，神色间不免有些迟疑。

    原本他也觉得凌天加入是一件好事，可是随着师姐的解析，她也感觉凌天心怀不轨的。

    此时师妹想要和凌天一起，也是她始料未及的，甚至有些后悔自己提出这个提议了。

    “好，那就麻烦凌公子帮我照顾一下师妹了。”

    可就在此时，妙雨却是忽然开口。

    不等那妙真说话，一把拉住她，身影朝着另外一边窜去。

    “师姐，你不说说那凌天对师妹心怀不轨吗？怎么还让师妹跟着他一起？万一他趁机对师妹动手怎么办？”

    百米之外，那妙真神色不满的扫了一眼妙雨，眼中流露出一丝不满。

    “你想多了，那小子就算对师妹心怀不轨，但肯定不会现在出手的。”

    妙雨听得妙真的话，开口说道：“毕竟咱们还活着呢，他现在对师妹出手的话，等到离开这里，迎接他的便是咱们迎仙宗的追杀，所以他就算想做什么，要么先杀了咱们，要么就是创造意外。”

    “那……”

    “师妹，你相信我吗？”

    妙雨看着妙真那依然担忧的神色，却是忽然开口。

    “我当然相信师姐，若是连师姐我都不信了，我还能相信谁。”

    听得妙雨的话，妙真几乎是毫不犹豫的开口，话语坚定无比。

    “既然相信我，那咱们绝对不能让师妹处于危险里面，咱们要做的就是将危险给消灭于萌芽之中。”

    妙真开口，话语坚定无比。

    “嗯，师姐你说，我听你的，咱们找个机会将那小子给杀了。”

    妙真点头，眼中杀意流露，话语显得果断无比。

    “你先听我说，那小子咱们现在肯定是不能杀的，毕竟那小子花言巧语的欺骗着师妹，咱们要做的就是拆穿他的阴谋，到时候就算咱们不出手杀他，他也必然没有连再纠缠程师妹。”

    妙雨心中嗤笑一声蠢货，脸上却是不动声色，一副我完全是为了程仙仙好的模样。

    “师姐，你说我该怎么做，我都听你的。”

    妙真点头，望向妙雨的时候，眼中带着一丝崇拜之色。

    师姐的心智果然不是自己能比的，自己要多向她学习才是。

    “好，等到夜幕来临的时候，你……”

    这边在商量着怎么对付凌天，而在另外一边，凌天与那程仙仙走在一起，随手间便是将一道规则之力所化的妖物给灭杀，将那一缕规则之力收入囊中。

    “你师姐对你有杀意。”

    凌天漫不经心的开口，话语很是平静。

    他也不知道程仙仙会不会相信自己，但是没关系，她信不信是她的事情，自己说不说是自己的事情。

    “我知道。”

    程仙仙听得他的话，却是稍稍一怔，而后淡淡开口。

    “嗯？”

    凌天听得此话，却是不由一怔，转头望着程仙仙，神色间满是惊讶之色。

    他也没有想到，程仙仙会是这样反应。

    原本想过程仙仙或是震惊，或是不信自己，甚至觉得自己在挑拨离间。

    可怎么也没有想过，程仙仙会这么平静的表示她知道这件事情。

    程仙仙转头，对上凌天那惊讶的目光，眼中闪过一丝得意之色，开口说道：“不然你以为我为什么会坚持让你一起，你真以为我是因为你的实力吗？”

    “难道不是？”

    凌天听得这话，却是不由笑了。

    “好吧，我承认有一部分是因为你的实力。”

    程仙仙白了他一眼，继续说道：“其实我早就知道，妙雨师姐对我不满，但不管怎么样，她都是我的师姐，从小师傅没有太多时间教导我们，她教会了我很多东西。”

    “从未被师傅定为迎仙宗少宗主的时候，我就感觉到她看我的时候，眼中闪过的杀意了。”

    “我知道她渴望宗主之位，可是她的天赋不够，无法带领迎仙宗崛起，但是我可以，所以这少宗主这位我无法也不能让给她。”

    ……

    凌天站在一旁，听着程仙仙自言自语，也没有插话。

    神色平静无比，心中却是对程仙仙有些刮目相看的意思。

    原本还以为这是一个光有修炼天赋的傻白甜，没有想到她比谁都清楚，唯一的缺陷应该就是心不够狠吧！

    但易身处之，将自己换到她的位置，怕也是无法下的了死手，人非草木孰能无情。

    “所以你一直坚持让我留下，也是为了给她机会，断掉她出手的想法？”

    听着程仙仙说完，凌天方才开口，淡淡看着她。

    “是。”

    程仙仙点头，眼中闪过一丝无奈。

    “那你可能想多了，她不可能放弃这个想法，甚至可能已经在算计怎么对付我了。”

    凌天笑笑，倒是神色平静无比。

    虽然知道那妙雨此时应该在算计自己，但是他并不在乎，任你诡计千万，我自一力破之。

