    第132章爬窗的庆渊帝（1）

    “娘，那里有好多冰糖葫芦。”

    “我要吃冰糖葫芦。”

    耳边传来小孩的声音，听着脆生生的还带了一点奶音。

    听见这声音，于澜转头寻声望去，只见她左前方的摊位边正站着一年轻的妇人。此时那妇人怀里正抱着孩子，那孩子看着也就两三岁岁的样子，生的粉雕玉琢,让人一看就很喜欢。

    低头看着手里的冰糖葫芦，于澜轻笑一声。果然，不管什么时候，冰糖葫芦总是很受小孩子喜欢的。

    看了一眼身边的昭华，于澜笑着说道：“你那些冰糖葫芦也吃不完，不如送给那些小孩子好了。”

    昭华低头看着自己手里的冰糖葫芦,笑着点头。

    “嗯嗯，好。”

    “宴启，过来过来。”

    听到昭华公主唤自己,宴启扛着那些糖葫芦走上前。

    宴启：“大小姐……”

    昭华伸手直接拔了两串糖葫芦，走到那抱娃的妇人面前，然后递给了她怀里的孩子。

    “来，小可爱，请你吃冰糖葫芦。”

    “这，这怎么好意思。”

    看着那递过来的冰糖葫芦，那抱着孩子的妇人一脸的不好意思。

    昭华也懒得多说，直接递到了那孩子手里，让孩子一手一串的拿着。

    “谢谢，姑娘。”

    “小宝，还不快谢谢这位姐姐。”

    “谢谢大姐姐。”

    “嗯。”

    收回视线，于澜见人群里有孩子正往这边看，忍不住朝他们招了招手。

    “冰糖葫芦,免费送。”

    “各位小朋友快过来。”

    一听到免费送冰糖葫芦，很快就有不少小孩聚了过来。有的身边没有大人跟着，有的身边是跟着大人的。

    “我要。”

    “我也要。”

    “谢谢。”

    “谢谢叔叔。”

    “谢谢大姐姐。”

    “谢谢漂亮姐姐。”

    直到那些冰糖葫芦送完,昭华看着那一张张的笑脸忽然觉得，挺有成就感的。

    “好了，都散了。”

    “没了，没了。”

    等那些孩子，和那些个家长散去以后，于澜一行人也离开了这处。

    夜风吹来。

    凉爽舒适。

    “小嫂嫂，你快看那边，那是在干嘛？人好多。”

    “昭昭，那是戏班在耍杂技。”

    “感觉还不错，走我们过去看看。”

    不等于澜说话，她就被昭华给拉走了。

    看着于澜被自己昭华拉着，赵承稷看了一眼跟在了身后。

    耍杂技，其实也就那些。

    变脸，胸口碎大石，表演吞剑，还有小姑娘头上顶碗这些。不过，就算是这样，还是有很多人愿意看，这也算是一种娱乐消遣了。

    于澜她来到前面的时候，正看到两个十二三岁的姑娘正在跳花鼓舞，那穿着打扮看着挺喜庆的。

    一曲完毕，那是迎来无数人的掌声。

    “好……”

    “这两个小姑娘跳的真好。”

    “唱的也好。”

    站在于澜身边的昭华听后点头，“还可以吧！”

    不过，比起宫里的舞姬那就差远了。

    看着两个正在端着托盘要赏金钱的姑娘，于澜自叹息一声。

    都是混口饭吃而已，很不容易。

    见那姑娘端着托盘正走到她这处。于澜伸手从怀里摸出两块碎银子，放到了那托盘里。

    那小姑娘见放到托盘里的不是铜板，而是银子，那是眼睛一亮，连忙朝于澜道谢，“谢谢，谢谢小姐。”

    昭华见于澜都打赏了，也二话不说往那托盘上放了一张银票。

    五十两……

    看到银票数额，那小姑娘手一抖，那是紧紧捏住了盘子，紧张的小脸微红。

    “谢谢，谢谢这位小姐的赏钱。”

    “感谢捧场。”

    于澜觉得，自己现在也算是有钱人了。可看着那随意打赏出去的银票，她沉默了。

    还是我格局小了。

    看了一场表演以后，昭华就不想看了，而是拉着于澜继续往前面走。

    接下来，于澜算是见识到了，什么叫做大小姐逛街，什么叫做花钱如流水。

    “这个不错，买。”

    “这个好看。”

    “还有这个，这些我都要了……”

    逛了两条街，等于澜她们返回别院的时候已经很晚了。

    吃的。

    玩的。

    各种衣服首饰，那是满载而归，就是于澜也被迫买了好些衣服。

    ……

    这夜，月光如水照在了地上，像是冬季满地的霜雪，铺了一地的银白。

    房间内，于澜吹灭了蜡烛，已经准备歇下了。她刚走到床边，就听见窗户外有了动静，也有轻微的脚步声。

    “谁？”

    听见声音于澜一愣，转头看向窗户处。

    月光下，那敞开着的窗户外正站了一黑色身影。看到来人，于澜一眼就认出那是赵远之。

    他怎么来了？

    看到他，于澜走上前

    “爷……”

    “你怎么来了？”

    说话间，于澜人已经来到了窗户边。

    月光下，站在窗外的男人身形挺拔硕长。那身影在这样的夜色里虽然能看清，却不是很清楚。特别是他背着月光，那脸上的神情更是看不清楚。加之他身后院子里微风吹拂，树影婆娑。如此场景，显得那是如梦似幻，很不真切。

    见于澜走了过来，赵承稷没有多说什么，而是把手里的东西放到了窗台上。

    “这个给你。”

    于澜低头，看向那放于窗台上的东西。

    “这是……”

    什么？

    赵承稷看了她一眼，淡淡道：“一份是注销奴籍的文书，另一份是定安县当地官府给你重新补办的户籍文书。”

    低沉的声音轻轻的飘进了耳朵里。

    于澜听见了。

    也听懂了。

    那放在窗台上的是她的户籍文书，还是定安县那边官府办理的户籍文书。

    于澜伸出手，可手指快要碰到的时候，又不自觉缩了回来。

    “这是，给，给我的。”

    于澜能感觉到自己声音很轻，也很紧张。

    赵承稷：“嗯，自己收好了。”

    伸出手，手指终于是触碰到了那放在窗台上的户籍文书。

    凉凉的，触感真实。

    于澜伸手拿起。

    这是真的。

    见于澜发愣，赵承稷伸手从怀里拿出一块木质的牌子递到了她面前。

    “还有这个。”

    “嗯？”

    于澜伸手接过。

    那是一块圆形的木质牌子，上面刻着于澜的名字，还有籍贯。

    这是北域国子民都能拥有的东西，只要办理了户籍，官府就会发放这么一块代表着身份的牌子。

    (本章完)

