    张扬同样将邢朝辉被杀的嫌疑锁定在薛世伦的身上，这样想也很正常，章碧君生前和邢朝辉就是对头，她的死虽然和邢朝辉无关，但是难保薛世伦不将这件事归咎到邢朝辉的身上，因为邢朝辉的死而深受刺激，所以做出报复的举动也未必可知。

    从悲伤中冷静下来，张扬想起和邢朝辉最后的那次谈话，他第一时间联系了秦萌萌。

    秦萌萌这段时间都在香港和京城之间往返，她的手头已经握有了钻石王朝的不少股份，目前已经成为钻石王朝的第二大股东，如果再得到百分之三的股份，她即将超越邱家，成为钻石王朝的控股方，不过想要完成最后的收购显然没有那么简单，邱家已经展开大规模的回购，目前他们双方正处于拉锯战的状态。

    接到张扬这个电话的时候，秦萌萌刚刚回到京城，正行驶在机场高速的道路上，秦萌萌颇感惊喜道：“扬哥，您怎么知道我回到京城了？”

    张扬的声音失去了昔日的爽朗和欢快：“只是巧合罢了，我找你有急事，方不方便见面？”

    秦萌萌抬起手腕看了看时间，轻声道：“半个小时，我会到绿野王庭，那边你应该去过。”

    “好，我去那里找你！”

    秦萌萌几乎和张扬同时抵达了绿野王庭77号别墅，这栋别墅也是何长安留下的物业，何长安并不像其他人那样迷恋8这个数字，他以为七上八下，觉得7要比8吉利的多，这栋别墅本来并不是77号，而是78，何长安看中了这里的位置和风景，让开发商专门将楼号改动了一下。

    张扬过去曾经来到这里拜访过何长安。如今何长安早已辞别人世，这栋别墅的主人也换成了他的女儿秦萌萌。

    秦萌萌示意手下人将行李箱拿上楼去，看到张扬，她不仅露出会心的笑意，在父亲死后，张扬已经被她视为这世上最值得信任的一个。

    “扬哥！”秦萌萌亲切地招呼道。

    张扬点了点头：“才从香港回来？”

    秦萌萌道：“有些事情需要处理，不过已经解决了。”她指了指书房的大门：“咱们里面谈。”看到张扬表情凝重不苟言笑的样子，秦萌萌意识到张扬要谈的事情非常重要。

    来到书房，秦萌萌走到酒柜前，拿起一瓶红酒倒了两杯。其中一杯递给了张扬。

    张扬打量着眼前的秦萌萌，她新剪了短发，显得干练十足。也许是这段时间的商场历练，她开始越发像个女强人了。张扬端着酒杯并没有凑近唇边，忽然想起了昔日的秦萌萌，那个穿着军装英姿飒爽的女兵，如今她已经改名为何雨濛。甚至连样貌也完全改变，但是她的内心呢？是不是真的从昔日的阴影中得到了解脱？是不是真的浴火重生？张扬不敢确定，因为他看到秦萌萌双眸深处的忧伤。

    秦萌萌发觉张扬长久地凝视自己，有些不好意思地笑了：“是不是我现在的样子很怪？”整容之后，秦萌萌经常记不起自己现在的样子，虽然她明明知道自己整容很成功。虽然完全变成了另外一个人，可是她仍然美丽。

    张扬道:“很漂亮。”

    秦萌萌笑了起来：“你这么说我也有些不自在，是不是意味着我过去很丑？”

    张扬道：“一样漂亮。不过一个是先天，一个是后天，在我眼里并没有任何的分别，因为站在我面前的都是你。”

    秦萌萌幽然叹了口气道：“我感觉自己完全变了，变成了另外一个人。我现在就是何雨濛。”她意识到自己不该在张扬面前流露出太多的感慨，及时转移话题道：“谈谈你找我有什么事？”

    张扬摇曳了一下手中的红酒。低声道：“我来找你的确有急事。”

    秦萌萌在他的身边坐下，侧身望着张扬，只有在他的身边才会让她感觉到温暖而踏实，这是一种无法形容的安全感，这样的感觉是别人无法赋予的，她不由得想起他们的相识，想起张扬为了他们母子付出的种种。

    张扬道:“根据我得到的可靠消息，有关部门已经将注意力放在你的身上了。”

    秦萌萌道：“我好想没有什么引人注目的地方。”

    张扬道：“你针对钻石王朝的这场收购战抬高了钻石王朝的股价，你父亲的那帮所谓的老朋友一边怂恿你收购，一边抬高股价趁机出货，他们从中渔利不少。”

    秦萌萌早已知道这件事，她轻声道：“几个跳梁小丑对整件事没有太大的影响。”

    张扬摇了摇头道：“之前我曾经跟你说过，邱作栋正在参与竞选，他的对手是洪恩正，而洪恩正的背后支持者是安德渊，你对钻石王朝的收购，无形之中成为了安家的助力，也就是说，你在不知不觉中已经被他人利用了。”

    秦萌萌道：“我只是想查清我父亲的死因，我要为他报仇。”

    张扬叹了一口气：“萌萌，有件事我并不想说，何先生当年在经商的过程中的确存在着一些违规的行为。”他并没有将邢朝辉告诉他的事情说给秦萌萌听。

    秦萌萌道：“他已经死了！”她显然不想听到关于父亲任何不好的事情。

    张扬道：“或许他的死并没有那么简单。”

    “你知道他的死因？告诉我！”秦萌萌凤目睁得滚圆。

    张扬摇了摇头道：“目前还没有证实，不过很快就会查清楚，只要查清原因，我一定会第一个告诉你，萌萌，你可不可以答应我，收手吧，离开这里，马上回到小欢的身边，这件事远比你想象中更加复杂。”

    秦萌萌道：“你究竟知道什么？告诉我，我是他的女儿，我有权知道！”

    张扬道：“事情没有证实之前我不会说，萌萌，你的真正身份已经有不少人知道，这件事随时都可能泄露出去,你有没有想过，如果秦家知道了会怎样？”

    秦萌萌道：“我决定为父亲报仇之前就已经做好了最坏的准备。”

    张扬道：“查晋北或许根本不是你复仇的对象，有人在布局，将仇恨引到他的身上，也许让你为父报仇也是他计划的内容之一，能够让你冒险返回国内并留下的唯一方法就是仇恨，萌萌，不值得！想想小欢，你不值得这样冒险！”

    秦萌萌沉默了下去。

    张扬轻轻拍了拍她的肩头道：“萌萌，你信不信我?”

    秦萌萌抬起头望着张扬的双目，旋即轻轻咬了咬樱唇，点了点头，如果说这个世界上还有一个可信之人，那个人绝对就是张扬，也只能是张扬。

    张扬道：“走吧！当局者迷旁观者清，也许离开能够帮助你看清眼前的一切。”

    此时外面响起急促的敲门声，秦萌萌道：“进来！”

    她的助手慌慌张张跑了进来：“小姐，外面有好多辆军车将房子给围上了，情况好像不太对。”

    张扬闻言内心不由得一沉，自从和邢朝辉谈过之后，他就预料到会有这事的发生，只是没想到来得会这么快。

    秦萌萌道：“我去看看！”她站起身准备出门去看看究竟发生了什么，却被张扬一把拉住。

    张扬低声道：“来者不善善者不来！”

    秦萌萌道：“没什么好怕，我的身份没有任何的问题，他们不会没证据就胡乱抓人的。”

    张扬道：“你现在的身份是美国公民，没有确实的证据，他们不会登门，如果你被他们抓住，想要离开只怕就难了。”张扬向秦萌萌的那名助手道：“你去阻拦他们！我想想办法。”

    那名助手赶紧出去了。

    等他离去之后，张扬向秦萌萌道：“有没有什么密室之类的东西？”

    秦萌萌摇了摇头，而后道：“只有一个地下室。”

    张扬道：“你先去躲起来，剩下的事情我来应付！”

    秦萌萌迅速离开书房前往地下室藏身。

    张扬起身来到客厅，他还没有来得及在沙发上坐下，就看到一群武警在一名军官的引领下走了进来，确切地说应该是闯进来，他们并没有得到主人的允许。

    秦萌萌的两名助手虽然都是训练有素的高手，可是他们也不敢和武警对抗，劝阻未果，只能眼睁睁看着对方闯进来。

    秦振堂看到张扬正可谓是仇人相见分外眼红，他充满嘲讽道:“真是人生何处不相逢啊，到哪儿都能遇到你！”

    张扬微笑道：“我也有同样的感觉，可你不是军人吗？是军人就应该懂得三项焦虑八大注意，连群众一针一线都不能拿，更不用不经允许私闯民宅了。”

    秦振堂道：“何雨濛呢？”

    张扬道：“我来这里就是为了等她啊，怎么？你也要等她？”

    秦振堂道：“她的车刚刚明明来到了这里,有些人怎么还睁着眼睛说瞎话啊!”

    张扬道:“睁着眼睛说瞎话总比有些人有眼无珠要好得多，这房子是何雨濛委托我照顾的，也就是说，我是这套房子的临时主人，你们不经我的允许，随意闯入，这就是目无法纪。”<!--over-->

