    “这个就是你的办公室啊，很简单啊，就两台电脑，外加一个沙发和办公桌，并没有多么奢华啊。”主持人好奇的凑到了办公桌前看着。

    　　“我大部分时间都在实验室里工作，这里只是我处理公司事务和休息的地方。”林浩介绍着说到。

    　　“休息？你晚上在这里睡觉吗？”主持人来到房间后面的隔间里，看到还有床和被子。

    　　“是，加班太晚了，我就直接睡这里了。”林浩有点不好意思的说到。昨天晚上休息完，被子还在那里扔着，没有收拾。

    　　“你晚上就睡这张单人床啊，好印啊。”主持人尝试坐了一下以后说到。

    　　“哈，我睡惯学校宿舍的硬板床了，就一直没有改。环境有点简陋了，让你见笑了。”林浩这一下更不好意思了，说到底他也只是一个才22岁的年轻人罢了。

    　　“你为什么不回家里去住呢，家里条件应该更好一点吧。”主持人有点不理解了。

    　　“家里没有人，回去就我一个，还不如在公司里解决一些实际问题呢。”林浩解释到。

    　　“你才22岁，又这么多金，难道晚上不会去一些KTV啊夜店啊，这些地方玩吗？”对于林浩的私生活节目组很是好奇。

    　　“说实话，长这么大我还没去过那种地方，也不喜欢喧闹的场所，我喜欢安静。”林浩对此毫不在意。

    　　这时主持人看向林浩的办公桌上的照片，看着林浩跟陆离的合影，这个还是上次陆离来的时候带过来的，说他的办公室里冷冰冰的。

    　　“这个应该就是陆离了吧，你们俩不在一起住吗？”主持人仔细的看着照片说到。

    　　“在一起住，不过她比我更忙，毕竟职业要求嘛，一进组就好几个月。”

    　　林浩立马解释着，将来这个节目可是要播的，这主持人不是玩火呢嘛，你是满足内心的八卦了，林浩可要被火烤了呀。

    　　“那陆离的职业会对你有什么影响吗？包括对你的公司。”

    　　林浩心里想到，得，八卦之火一打开就灭不了了，哎，没办法呀。

    　　“我觉得没有什么影响，演员也是一份工作嘛，大家各自在擅长的领域里努力就好，而且她的粉丝比我的要多多了。挣的钱也比我多，要知道我工作是没有工资的。”主持人明显就是挖坑给林浩跳，林浩当然不能乖乖听话了。

    　　“对了，我看你并没有开通属于自己的社交账号，怎么了，是因为不喜欢吗？”主持人问的很尖锐。

    　　“我有自己的社交账号的，其实我在大学的时候就开通了微博了，不过一直没有认证罢了，你们可以去找一找，哪个账号是我。

    　　现在没有认证是因为我一直很忙，根本没有时间去刷微博，不过有空，我也会去星空科技官博下面的评论区去看一看的，了解一下消费者的需求。”林浩笑着说到。

    　　“那你有跟老马和小马有过交流吗？在一些场合互动过吗？”

    　　这种问题让林浩很是为难，“我还没有见过两位前辈，不过我们跟他们两家公司有着很好的合作关系。”

    　　“我们知道，在一个多星期以前，你投稿到了《Nature》杂志一篇论文，被他们发表了出来，引发了轩然大波。

    　　我不是物理学方面的专家，但是据我了解，你发表的论文里阐述利用还如何氦3来进行可控核聚变的方法。

    　　在这里我想问一下，这是不是意味着我们很快就能够实习可控核聚变了呢大家的电费是不是相对会下降。”主持人十分好奇的问到。

    　　“并不是这样的，人类距离实习以氦3做为可控核聚变的燃料的那一天还很远。

    　　首先一个最重要的问题摆在面前，那就是登月的难度，人类发展至今，登月次数屈指可数，以现在的条件根本不具备大规模开采月球表面土壤的能力。

    　　依造现在的发展方向，利用塔斯玛克装置实现可控核聚变才是现阶段最有可能发生的事情，这也是星空科技下一步打算研究的方向。

    　　具体内容你可以去了解一下我们国家中核工业的人造太阳项目，我相信我们会在很短的时间内见证这一能源革命。”林浩很是自信的讲到。

    　　“我们了解到你的母校金陵大学也在这次制裁名单里，跟你有关系吗？”主持人继续询问到。

    　　“关于这个，我很是抱歉，估计是因为星空科技集团的物理研究所跟金陵大学物理系有着合作关系吧。”林浩面带歉意的说到。

    　　小林助理和林浩带着主持人在公司里逛着，还来到餐厅吃了午饭，休息一下以后，下午继续进行采访工作。

    　　主持人看着林浩办公桌上的长征八号模型好奇的问到“林浩，你知道你在短短的时间内做了一件这个世上很多人都做不到的事情吗？

    　　对了，我还没有恭喜你火箭回收成功呢，能跟我们讲讲里面的故事吗？”

    　　林浩准备了一下，喝了口水说到：“当今国际上商业卫星发射做的最好的就是太空探索公司了。

    　　除此之外还有维珍轨道公司，他们是做太空旅行的。

    　　像星空航天科技公司负责的就是航天发射任务，当然现在的一切都是在国家航天科技集团的基础上得来的，可以说没有他们也就没有我们。

    　　在可预计的未来，不管是我们国家还是外国，实习太空旅行，火星探测任务都将不是什么不可完成的任务。

    　　说实话，其实我也想要去外太空走一趟的。”

    　　就这样，采访时间持续了一整天，摄制组也跟着拍了一整天，结束以后，林浩跟鲁豫来了张合影，发在了微博上。

    　　引起了很多人关注，大家纷纷在鲁豫的微博下询问着是不是去采访林浩了，在得到确定回复以后，评论区的留言越来越多。

    　　直到把两个人推上了热搜排行榜，可以说节目组是赚足了眼球，还没有播出就先吸了一拨粉。

    　　看到有这么多的人关注林浩，摄制组回去以后立刻开始剪辑，争取下下期就播出，满足大家的胃口。

    　　6月的脚步已经走过了一多半，来到了一年中最热的阶段，大家也都懒懒散散的，尤其是下午，林浩也不意外。

    　　连着加班了几天，坐着电脑屏幕前的林浩打着瞌睡，屏幕上都是长征八号可回收火箭发射以后的数据，以及各方面的分析。

    　　林浩已经连着研究了好几天了，看能不能继续优化一下，火箭发动机控制系统，达到燃料利用率最优化。

