    等到胡彪坐着末班公交车，返回了岛国工厂的二期工地的时候，时间已经是到了晚上的10点41分了。

    偌大的一个工地上，除了在简易房充当的宿舍中，隐隐还能看到工人在活动之外。

    其他的区域在明亮灯光的照耀下鬼影都没有一个，安静的有些可怕。

    在推开了六人一间的宿舍之后，胡彪能看到其中居然黑压压的挤满了人，少说十几个人正围着两张拼在一起的桌子赌钱。

    这些家伙堵得还不小，每人的身前都放着最少上千块钱，其中做庄的一个肥仔面前，更是有着一叠上万的大钞。

    这是一种叫做三公的赌钱方式，一个晚上手气不好数个几千块都很平常。

    眼见着胡彪推门进来了之后，正在发牌的肥仔聪顿时眼前一亮。

    嘴里热情的招呼了起来：“苦力牛，一起来玩两把怎么样？”

    声音才是落下，边上几个年轻的工人嘴里也是附和了起来：“是啊、一起来玩几把，不要不给大家面子。”

    肥仔聪这个身材矮胖的家伙，其实是包工头老王的亲侄子，在工地上负责着采购这一项油水丰厚的工作。

    同时，这货仗着老王亲侄子的身份，工作之余还经常在工地上开赌局。

    因为弄了一点手脚的原因，肥仔聪可以说那是十赌九赢，唯一让他有些遗憾的是，工地上的工人大多都是同村的人，下手不能太狠。

    一般每人每月赢上两三千块可以，但是不能赢的过分了，总要让人剩点带回去。

    不然事情闹大了的话，包工头老王能将他吊起来打。

    于是胡彪这种外来人，还是每天收入最少上千块的外来者，明显就是肥仔聪眼中一个最佳的肥羊。

    甚至他都准备好了，头几天让胡彪赢上一点尝下甜头，之后就可以开始下狠手了。

    等到胡彪欠了他的赌账之后，就能让这个工地上著名的大牲口，每天等于是替他在辛苦搬砖了。

    了不起每天给他留下100块用来生活，剩下的自己拿去潇洒。

    至于胡彪会不会反抗的问题，开玩笑！他工地上这么多马仔和同乡在怕什么。

    可惜的是，胡彪现在哪有心情与他们玩牌；嘴里顺口的说了一句：“不了！我根本就不会玩牌，所以就不参与了。”

    说完之后，胡彪一把卷起了自己床上的一床凉席，就此的走出了宿舍。

    丝毫没有注意到，在身后对着自己背影时，眼中寒光一闪的肥仔聪。

    当然了，就是看到了也不会如何的放在心上，他胡彪今后需要发愁面对的，是任务世界中荷枪实弹的对手。

    区区这么一个工地上的地头蛇，真当他皮带上别着的驳壳枪是玩具么。

    不得不说，当原本的一个普通人手里忽然多了一把枪之后，在心理上的变化那是非常的巨大的。

    禁止普通人拥有枪械，其实是一个非常明智的政策……

    当天色渐渐地黑下来之后，茂城日间酷热的高温总算是降下了一点，但也仅仅是将了一点而已，让人体非常的不舒服。

    特别是在六人一间，头顶是铁皮的简易房中，其中闷热的环境加上了各种的汗臭味、脚丫子味。

    那种糟糕的一个环境，一般人真心顶不住。

    所以了，就是一些工地上的工人一到了晚上，都习惯带上了凉席和蚊香，在未完工的工地上找个风口睡觉。

    因此，带着一床凉席出门的胡彪，一点都不会担心自己的彻夜未归，会引起其他人的注意。

    这样一来的话，胡彪就有着足够的时间，去工地附近的荒地上忙活自己的事情。

    实际的情况确实也是这样，找地方将自己胳膊下夹着的凉席藏好之后，胡彪轻松的就是翻出了工地的临时围墙，一头扎进了旁边的荒地中。

    整个过程中，工地看门的老头。

    也就是包工头老王的远房三叔公，那是一点都没有察觉；眼中依然是死死的盯着眼前的桌面上，电视机中正在播放的老电影。

    画面中，老鬼子松井拿着电话，嘴里正惊讶的嚷嚷出了一句经典的台词：

    “什么，李向阳进城了？”

    ******

    今晚茂城的月色不错，借着月色胡彪很快就在荒地上找到了一个隐蔽的草丛。

    钻进去了之后，胡彪就是打开了手机的手电筒功能，稍微隔得远一点的地方，一个不注意都很难发现他的存在。

    唯一的小问题是，也就是蚊子稍多了一些。

    只是当前的胡彪，已经不会在意这么一点小细节；他总算是找到了机会，来摆动一下心仪已久的小玩具了。

    带着激动的心情，胡彪将贴身的驳壳枪给淘了出来。

    话说！这玩意带回来都好几天的时间了，可是因为这样和那样的原因，胡彪这还是首次的有心思来认真摆弄一下。

    因为贴身放置的时间久了，光滑的枪身上早就是沾染了好些汗水。

    胡彪见状之下，就是从裤兜里掏出了一管子凡士林。

    当凡士林被掏出来了之后，胡彪忍不住在嘴里轻轻的骂出了一句‘特么~’；主要是这也就是儿童牙膏大小的一管子玩意，自动柜员机居然敢卖29.9元。

    看来那些激情上头的男女，钱真是特么的好赚。

    掏出了人体润滑用的凡士林后，胡彪又打算开始上网查找一下，有没有这种原装C96毛瑟手枪的详细分解图。

    不然的话！以胡彪的水平倒是有可能将这玩意拆开后上油。

    但是上完了油之后，能不能将它们又完整的装上去，装上去后会不会还剩下多余的零件？这些事情胡彪就无法保证了。

    问题是，当胡彪才是一手摸着枪，一手打算拍照进行搜索的时候。

    忽然间，他的脑壳中清晰浮现除了一些神奇的信息，这些信息中包括了这种绰号‘大红九’的原装驳壳枪，无比详细分解和保养方式。

    在这样一股忽然出现的明悟中，胡彪根本看都没看，双手一阵飞快的活动之下，驳壳枪就被拆成了一堆的零件。

    随后，胡彪又是在数秒钟的时间里，凭借着手感将驳壳枪给组装了起来。

    最后，胡彪拿着手机的手电筒一照，地上根本就是一点的多余的零件都没有多出来；那架势，就好像这玩意在胡彪的手里，已经被摆弄了好多年一般。

    更重要的是，随后当胡彪在打开了保险、右手斜斜的端起了驳壳枪之后，他有着绝对的信心，一枪将60米外一盏路灯给打爆了。

    也就是枪声一响的话麻烦就大了，胡彪没有真正的证明一下而已。

    毫无疑问，这样的一些神奇改变，正是那一本《手枪初级精通》所带来的……

    用凡士林给驳壳枪薄薄擦拭了一次后，重新将其别回皮带上的胡彪，并没有立刻返回了工地。

    而是点了一根香烟后，整个人倒在了草丛上。

    一边看着美丽的夜空，一边趁着这么一个难得的清闲时间，开始想着今后的计划：

    按照当前的赚钱速度，貌似他再搬上20天的砖，就能有着相对充足的资金来进行准备一些前往任务世界的物资了。

    只是该买点什么，还需要好好的规划一下。

    然而，胡彪嘴里的一根沙子才抽了三口，一阵悉悉索索的声音就随着夜风传来，打断了胡彪才是生气的思路。

    等到胡彪偷偷的拨开了一点草丛后，看到的是两个绝对意想不到的人物，此刻正在接近之中。

