    翌日。

    炼器室。

    周易施展控火诀，正在炼制飞剑法宝，

    地火宫以地元盾闻名东海，却也有其他法宝图卷，纯阳剑就是其一。

    此剑炼成之后威力寻常，也无特异神通，不过与纯阳经相互配合，对邪魔外道极为克制。

    忽然。

    玄武神甲自行护体，将一缕缕诡异黑气隔绝在外。

    周易沉吟片刻，手指轻轻触碰，寿元消耗后黑气自行散去。

    “也不知施法代价大不大！”

    ……

    三日。

    傍晚时分。

    周易正在参悟雷法，冥冥中有感应，距离神通境界不远。

    “当年江师兄十年神通，贫道足足耗费了五六百年，人与人的差距怎么就这么大？”

    与此同时，咒法黑气慕然出现，削去十年寿元。

    ……

    半月后。

    月朗星稀。

    周易取出坛五百年份灵酒，坐在宫殿顶上对月独酌，翻阅八百年记忆。

    “孤独，寂寥！”

    咒法黑气适时而至，打断了周易的感慨。

    “又来！”

    ……

    火竹林。

    随着施法献祭次数增长，鬼气几乎凝成实质。

    血月魔君又加固了阵法禁制，方才不至于暴露，看着吞噬寿元后怪笑的鬼神，眼中燃起熊熊怒火。

    “三十天，整整三十天！”

    “回回施法成功，足足削去三百寿元，那唐玄怎么还没有死？”

    魔威浩荡镇压的霍炎伏地不起，眼见着血月魔君的就要爆发，恐怕第一个杀的恐怕就是自己，心思电转寻找活路。

    “前辈，那唐玄确定是真君无疑，而且凝结金丹不久，或许他还没有百岁？”

    “不足百岁！”

    血月魔君瞳孔微缩，骇然道：“这厮不足百岁凝结金丹，堪称数千年以降的绝世修仙天才，修行的既是正道功法，决不能留！”

    霍炎连连点头：“一旦让他成长起来，定是魔道心腹大患。”

    “天骄，当诛！”

    血月魔君手掐法诀，一缕缕生机从体内抽出，献祭鬼神施展咒术。

    霍炎稍稍松了口气，凛冽杀机消散，知晓躲过了死劫。

    ……

    又过了十日。

    血月魔君轻抚披肩长发，从乌黑到斑白，只过了一个多月。

    来东海时已经三百余岁，咒死冯阳耗费三十余年，如今又消耗了四百岁。

    “唐玄怎么还没死？”

    “魔君大人，您有所不知。”

    霍炎早就想好了理由：“那唐玄精通修仙四艺，其中以丹道为最，定是炼制服用了延寿丹药。”

    “擅长炼丹，难道是丹鼎弟子？”

    血月魔君略一犹豫，咬牙道：“丹鼎宗已经有了玄霄，绝不能再出个唐玄，贫道纵使寿尽道消，拉着一代天骄赴死也不枉此生！”

    “魔君气魄非凡！”

    霍炎连声拍马，目光中却满是怜悯、嘲讽。

    旁观者清，此时血月魔君就像是输红眼的赌徒，已经乱了心智。

    ……

    又过了几日。

    血月魔君气息奄奄，鬼躯已经化作半透明，满头虚幻白发随风飘扬。

    一连服用大把凝聚鬼体的丹药，玄阴宝珠定住神魂，挥手将鬼神祭坛收起。

    “本座这便回禀宗门，东海地火宫有异，请门中老祖出手。区区金丹真君，再怎么精通天赋异禀，老祖一只手就能碾死！”

    霍炎担忧道：“以您现在的状态，难以遮掩气息，可能不是那唐玄的对手？”

    “嗬嗬嗬……本座咒术莫名失利，不打算再遮掩气息，正好从遁法上找回场子！”

    血月魔君剧烈喘息，吐出几口鬼气，说道：“本座与玄阴宝珠性命交修，鬼体可附身法宝之内，遁法速度举世罕见，唐玄小儿纵使察觉又如何？”

    “魔君妙法无双！”

    霍炎面露喜色，等血月魔君将唐玄引走，自己就可以安然离开。

    半个时辰后。

    竹林中的阵法禁制消失，鬼气如狼烟冲天而起，一道漆黑遁光向九洲飞去。

    “唐玄小儿，本座还会再回来的！”

    遁光速度极快，转瞬消失在视线当中，只留下横贯天穹的黑线，显然是嚣张挑衅。

    话音未落。

    灵火殿中升起三色遁光，循着踪迹追杀而至，速度比血月魔君快了数倍。

    “啊！他怎么还敢燃烧寿元？”

    血月魔君面色剧变，心中生出懊悔与绝望，早知如此应该多留些寿元。

    绝望之际，血月魔君眼中闪过疯狂，只待后面遁光离近了就悍然转身，施展搏命秘术一击决出生死！

    周易遁光愈发接近，神识扫过玄阴宝珠，察觉血月魔君气息奄奄。非但没有杀上去。反而降低了遁光速度，不疾不徐的在后面吊着，隔空施展雷法轰击。

    轰轰轰……

    雷鸣声连绵不绝，数百道雷霆编织成网，兜头将玄阴宝珠包裹其中。

    “该死！这厮好生狡猾奸诈！”

    血月魔君看着数里外的身影，纵使自己舍命一击，以对方的遁速也可以轻易躲避。

    “这位鬼修道友，可是来自鬼王宗？”

    周易朗声问道：“前些时日贫道师兄，莫名寿尽身亡，便是道友施法暗害吧？”

    “是又如何？”

    血月魔君威胁道：“本座有宗门所留术法印记，你若敢杀我，便等着元婴老祖无休止的追杀，至死方休！”

    “竟以如此下作手段求生，看来道友当真油尽灯枯了。”

    周易手上雷法不停，不断轰击玄阴宝珠，附身其中的血月魔君神魂濒临溃散。

    血月魔君眼中闪过戾气，吐出几口本源鬼气，玄阴宝珠绽放汹涌幽冥神光，化作十数亩大的魔云向周易笼罩过去。

    刷！

    三色遁光显化，周易转瞬出现在数十里外，任由魔云滚滚来袭也伤不到分毫。

    “我不甘心！”

    血月魔君本就寿元将尽，又接连损失元气，鬼躯自行崩溃。

    一道鬼气从玄阴宝珠中飞出，沾在玄武神甲之上，化作赤瞳鬼脸印记。

    “不愧是妖圣遗蜕，竟然连元婴老祖的追踪法咒都能阻挡。”

    周易施展法力冲刷几次，只见鬼脸印记迅速暗淡，远比起附着在体内更容易消弭。挥手施展纯阳灵火，将玄阴宝珠焚烧淬炼了许久，直至不剩一丝鬼气。

    神识扫过玄阴宝珠，见到里面有堆积成山的灵石灵物，数百支玉简，以及各种法器丹瓶。

    “魔道修士也不尽然是坏人，如这般送货上门的真君能再多来几个，或许直接攒够晋升元婴的资源，何愁道途不兴？”

