    

    微硬公司msn、世界最大搜索引擎谷哥等等一系列软件的登陆，实际上只是这场互联网风暴的一角。

    除了msn铺天盖地的宣传之外，整个互联网上最主要的目光，依旧聚集在了企鹅与720两大公司之间。

    面对企鹅的二选一战略，720虽然早有对策的用出了Web网页版扣扣，但与当前的形势相比，显然是摇摇欲坠的。

    两大公司门外，密密麻麻聚集着大把的记者，长枪大炮几乎是寸步不离企鹅公司大门。

    到了这个时候，全国上下所有媒体都没有了其他的关注点。

    大大小小记者们，要么聚集在企鹅公司，要么聚集在720公司的门口。

    甚至为了能够在两大公司门口占据到一个比较近的好位置，这帮姑且能够算得上华国高知分子的记者们，已经在两大公司门口进行了不下十次的斗殴。

    为了防止这群打了鸡血一般疯狂的记者们做出危害性更大的举动，有关部门不得不派人赶到了现场。

    所以造就的结果就是，这群疯狂的记者一个昼夜不休的守在了两大公司门口，别说吃饭睡觉了，就连上厕所都在原来的地方。

    不过两大公司的人也足够的拼命，数千号程序员高管也加入战争。

    据后来一位720的员工回忆。当时他也加入战争每天疯狂加班，就为了一件事：躲避企鹅的卸载和不兼容。

    那是几乎相当于007的一个月，但自己的努力能帮助公司不被击败，还是非常有成就感的。

    大战期间，公司灯火通明，无数同事通宵加班。

    公司过道、走廊，随处可见着急奔跑的程序员高管，就连老板周伟、投资商蓝衫资本的人都被顶了上去，目的就是升级软件，躲避企鹅的不兼容。

    与此同时，企鹅公司。

    关于了一天的大门终于打了开来，出面的人正是企鹅公司的副总裁曾张青。

    这时企鹅宣布二选一刚好一天，也正是720推出网页版扣扣一天的时间。

    见曾张青出来，一群刚开始还昏昏欲睡的记者们陡然精神了起来。

    一个个激动的涌了上去，闪光灯对着明显面带疲倦的曾张青的同时，一个个问题抛了出来。

    “请问曾总，企鹅“二选一下战术”究竟会持续多久，您是否想过这种行为已经超越了商业竞争的范畴？”

    “曾总裁，720ceo周伟曾指责您，要联合所有人抵制您的霸权，您怎么看待？”

    “720已经推出网页版扣扣。据了解，网页版扣扣原本是企鹅的产品，这是否会成为720顽强生存下去的一个关键？”

    “曾总，据悉微硬公司即时通讯软件msn已在华国全面上线，您怎么看？”

    听着这一个接一个越来越离谱的问题，曾张青皱着眉头，凑近了话筒。

    “有些问题，企鹅暂时不回答，但就web网页版扣扣一事，企鹅在此声明：

    WebQQ的确系企鹅开发。但二选一是对720恶意污蔑企鹅的抗争，所以企鹅肯定不会坐视自己的产品被“劫持”！”

    说完之后，曾张青便面无表情的放开了话筒，转身离开了。

    二选一一出，企鹅已经失去了网民间的声誉，再多说什么已经不重要了。

    这一战，要么打垮吞噬了720，要么企鹅在这一战中落败。

    看着曾张青要离开，一帮记者瞬间沸腾了，一个个不要命的往前挤了起来。

    “曾总，曾总。您的意思是否是说，企鹅会发动新一波的攻击是吗？”

    “曾总，您是否能够稍微透露如何应对web网页版扣扣呢？”

    “曾总，就msn一事，您是否能够做一个回应？”

    关上大门，曾张青才感觉身后沸腾的声音小了一些。

    他叹了一口气，揉了揉疲倦干涩的眼睛，快步走进了电梯。

    再次见到马腾等人的时候，他们正在7楼扣扣运营部。

    里面聚集了上百位企鹅最精尖的工程师，包括马腾在内。

    他们花了一天的时间，都在想方设法让web升级，让其增设出无法兼容720软件的插件。

    既然已经用出了二选一战术，就不能有任何的心慈手软，企鹅自己让720逃脱了，那才是天大的笑话！

    “老马，还没研发出来吗？”深吸了一口气，曾张青朝着马腾走了过去。

    马腾兴致阑珊的摆了摆手，指了指一旁一位中年人。

    旁边的这位带眼镜的主管姓曾，正是web网页版扣扣的设计主管，只是这时的他也是一脸的愁眉苦脸。

    web网页版扣扣设计出来，单纯的只是为了补全企鹅扣扣在网页上的不足，同时为了手机端移动使用扣扣做准备。

    平时这个网页用的人也不算多，谁知道今天反而成了限制企鹅自己的软件了。

    “曾总，web毕竟是一个网页，目前的技术条件，很难让一个网页做到分辨电脑软件无法运行的地步。”

    那就是无法做到了。

    那么现在唯一的办法就是……

    想着，曾张青转头看向了马腾。

    如果不是实在不行，马腾也不想做出搬起石头砸自己的脚的举动。

    可是折腾了一宿，也没能让web这款他寄予厚望的网页达到分辨敌我额效果。

    至于打自己脸这件事，马腾咬着牙，下了决心。“罢了，立刻下线web。”

    马腾做出了决定，web组的人也不敢多说什么，曾主管应了一声后，忙麻利的去下线网页版扣扣去了。

    这一战，企鹅真的胜利吗？

    看着众人忙个不停，曾张青目光复杂无比。

    只是正当他欲言又止的时候，一旁，许晨焦急的小跑了过来。

    “马总，魔都有家叫做美恩的公司联系我们，愿意出两亿华国币，在企鹅上打他们软件的广告。”

    “美恩？”马腾念叨着这个名字，却不由得皱起了眉头。

    这个时候，企鹅已经是舆论中心，怎么会有公司愿意出这么高的广告费？

    两个亿的广告费，可不是一个小数目。

    见马腾疑惑不解，许晨满脸尴尬的解释了一句。“马总，美恩，就是推出华国msn的那家？”

    这话一出，马腾的脸立刻垮了下去。

    华国msn，这款在他抛出二选一战略后立刻推出的即时通讯系统，背后站着的是全球互联网巨头微硬。

    如果说他们不是早就蓄意推出这款软件，马腾头都可以拧下来。

    而且msn不知道投入了多少广告费，如今各大平台，密密麻麻，全都是msn的广告。

    大量的水军，在网络上拙劣的鼓吹着msn，让网民去用什么的。

    可是就在让人一眼就能看出是假的的鼓吹手法，竟然真的让这款msn在华国过了起来。

    可恶，要不是因为720的事，，岂能让你在这蹦跶！

    马腾咬着牙，过了好一会，他才黑着脸看向了许晨。“msn那边，已经有多少用户了？”

    “一天的时间，用户量超过了一千万……”

    许晨的话，顿时让马腾的脸在此彻底黑了下去。

    一天一千万，这个成绩，可远超当初企鹅扣扣的成绩。

    马腾甚至可以想象，一旦这场战斗持续太久，一千万绝对不是msn的终点！

    企鹅扣扣是企鹅的大本营，一旦企鹅扣扣被msn趁机偷了塔，那即使是企鹅吞并了720，那也是得不偿失的！

    但如今企鹅与720的竞争已经达到了一个关键期，不分出个你死我活，根本是没办法停止的！

    msn显然就是知道如今企鹅已经到了一个骑虎难下的地步，才如此肆无忌惮的推广自己的软件。

    所以必须速战速决了！

    想到这里，马腾冷着脸，下达了命令。

    “加大不兼容插件的研发速度，要让720所有软件无法与企鹅旗下软件兼容。”

    “立刻派出水军媒体，不要给720一丝喘息的机会……”

    很快，在曾张青回应这场采访后，众多媒体的报道甚至还没来得及发布出来。

    一小时后，就有网友在薇博上反映，Web网页版扣扣被停用了，网站均无法访问。

    而720总裁周祎再次发布微博称：“企鹅的做法，为利益置全体网民财产安全于不顾，正在引发华国互联网史上最大的安全灾难。

    如果你热爱720，热爱华国互联网，请与720携手共同抵制企鹅的霸权！”

    与此前的薇博相比，这一条薇博更多的是口号，没有实质性的举措。

    而在周伟发布这篇薇博不久，720公司随后向全网对外发布“720致网民的紧急求助信”！

    720系列软件弹窗，各大社交平台，这封720称之为目前是720生死存亡的紧急关头的一封信，也在互联网上广泛流传。

    此时此刻，宋宁正坐在电脑前，仔细阅读着这篇来自720公司的求助信。

    各位亲爱的朋友，首先感谢您在百忙之中阅读这封720公司发来的紧急求援信，然后恳请您耐心的读完，并给予我们您的声援。

    720在您的支持下成长起来，这是720，生死存亡的紧急关头！也是华国互联网最危险的时刻！希望您能够坚定地站出来，再次给予我们您的信任与支持……

