    这个大陆的等级太低了，实力被压制很正常，这也就是大陆出不了神兽的原因。

    少年身形消瘦，唇角笑容勾起，随后离去。

    ……

    三日后。

    学院内——

    无数人聚集在一个战斗场之内，观众席上人头攒动，中央之处有着一个巨大的擂台。

    观众席是按各大分院排序的，还有一些个别的成立的小团队，都是按顺序来的。

    “火系分院！必胜！”

    “木系分院无敌！我们是最棒的！”

    “我水系分院的人要吊打你们！”

    ……

    大家在这里热情高涨地喊着，加油助威，唯有一个地方，安静得不像话。

    此刻，后勤分院的人坐在他们的位置上，唉声叹气，一脸忧郁惆怅。

    他们原来在中央山脉那里找了十几天还是没有找到北暮，最后，他们只能回来，排位大赛需要报名，他们报了，但是……

    也不知道，北暮还会不会回来。

    难道，他真的遇险了么？

    “北暮还没有回来。”蓝容惆怅啊，排位大赛进行到中间就是团战，没有五个人，他们连上场的资格都没有。

    “排位大赛三天就会结束，他已经消失了十几天了，唉……”叶风风真的担心啊，都怪他们当时没有马上找他，不然，也就不会是今天这样了。

    “我相信他会回来的。”武大壮认真开口。

    “我也相信他。”白小钱开口，他如此厉害，断然不会有事，他们要做的，就是等他。

    叶风风和蓝容闻言，面面相觑，然后坚定地点了点头。

    贺千秋在他们旁边，思索着，一言不发。

    他们这边的人少，加起来都没到人家别的分院的零头，看起来十分凄凉。

    “呦呵，这不是后勤分院的人嘛，看起来好凄凉啊。”

    “一二三四……连带导师才五个人，啊哈哈哈哈，笑死我了，连人都凑不齐。”

    “对呀对呀，他们是来这里丢人现眼的吧？”

    “我觉得是。”

    ……

    众人哄笑，眼里尽是讽刺之意，叶风风一听，那个火大啊，直接从位置上跳起来道：

    “你们又算什么东西，我后勤分院，绝对会拿下排位大赛！哼！”

    “口气倒是不小呢。”一个阴冷的声音传来，开口说话的，正是上次跑来他们分院闹事的孙韦杨涛和李盛。

    “一个垃圾分院，能成什么气候。”

    “就是，也不看看自己多垃圾。”

    “还好意思来这里丢人现眼，拿下排位大赛？你们人都凑不齐，说这话出来是想笑死人吧，啊哈哈哈。”

    他们毫不客气地开口讽刺，随后冷笑，恶狠狠地开口道：

    “要是你们碰上我们，呵呵，一定弄死你们。”

    “你！”叶风风气急，正想怼人之际，被贺千秋拉住了，示意她不要张扬。

    叶风风无奈，最后只能气哼哼地坐下。

    他们几个人都去了秘境，学院有大部分的人都没去过，刚才的那几个人自然也没有进去过。

    现在蓝容他们的实力，相对于那些人，已经差不多了。

    除了学院前十，剩下的人，都可以一战，至于这些人，哼，不必同他们理论那么多。

    到时候，用实力说话。

