
        第740章  姜还是老的辣

    童璇、童欣、童戈等人来到童言的院子。

    童言正躺在摇椅上，在院子正当中，优哉游哉的哼着小调。“怎么都来了？出什么事了？”

    “你说出什么事了，联盟守卫队的人正堵在外面要人呢！”童欣气恼，你们也太胡闹了，这里是霸王岛，不是赤凤炼域。一个重伤？一个卸了条胳膊？

    “要什么人？”

    “要陆尧！”

    “陆尧回自己院子了啊。”

    “我们刚从那里回来。”

    “那就不知道了，可能去哪里溜达了吧。”童言眼神飘忽，不敢去碰童欣严厉的眼神。

    童璇走向童言：“胆子越来越大了，下午刚说不要闹事，你晚上就给我捅这么大一个篓子。联盟守卫队的人都堵在外面了，你还想狡辩？”

    童言讪讪一笑，从摇椅上站起来。“姑姑啊……”

    啪！童璇一巴掌抽在他脑门上，抽的童言一个趔趄。

    外面童玳等人一阵咧嘴，姑姑生猛啊。

    那些族老们都苦笑，他们虽然是长辈，可没谁敢这么抽童言。

    “姑姑，这么多人呢，留点面儿。”童言搓着头，低声哀求。

    “你还知道脸面？紫炎族的脸都让你丢了！是不是感觉我境界退化了，不如你了，管不了你了？”

    “哪能啊，您永远是我姑姑……”童言一见童璇又要抬手，一个箭步跳开，躲到童欣身后：“都是金灵族挑事，还赖我了？”

    “把事情经过原原本本说一遍，只给你一次机会。”

    “快说！”童欣也叱令。

    童言支支吾吾道：“没多大点事，就是金灵族想请陆尧过去谈话，摆了个宴。您也知道，陆尧在浮生岛的时候把常焕吓尿裤子了，他肯定是想打击报复。”

    “他们请陆尧，陆尧就过去？”童欣多少了解点陆尧，请他赴宴？那得看他心情！

    童言脸部红心不跳的道：“我拉着陆尧过去的，本意是让他认个错，缓和下关系，免得金灵族在升龙榜的比赛里给陆尧下阴招。谁知道常玉琳他们根本不听，摆明了要欺负人，结果……就打起来了。”

    “打一架，泄泄愤，至于闹这么凶？”

    “常昊什么人，你们不知道啊，那就是个疯子，抓着陆尧往死里打，结果……就这样了……”

    “陆尧一个人废了他们两个？”一个族老关注的是这点。

    “我也没想到这小子下那么狠的手，打晕了常昊，又把常贺的胳膊卸了。”

    众人面面相觑，真的是陆尧干的？一个人，干了两个？常昊和常贺都是金灵族里的天才人物，这陆尧真敢下狠手，哪来的胆子！而且，常昊和常贺的名号，童玳他们早已耳闻，都是些即为难缠的强敌，竟然被陆尧提前废了？

    方牧歌完全不相信这是真的，肯定是童言在里面插手了，不然一个外人怎么能连续干翻两个海族的人。

    “你敢说半句假话，立刻给我滚回赤凤炼域。”童璇喝斥。

    童言躲在童欣背后，撇嘴嘀咕着什么。

    童欣听得直无语。

    联盟卫队的人强行冲到山顶，气势汹汹，非要拿人不可！以前升龙榜开始前都会有人闹事，但从没有谁闹得这么凶，差点就闹出人命，还是两个！

    “都给我站住！谁给你们的胆子，敢闯紫炎族的圣山？”童言指着他们怒喝，抄起身边的木椅：“谁特么给我踏进院门一步试试？”

    众人无语，大家都是有身份的人，你抄个摇椅什么意思？起码亮个神兵，放个武法吧。

    “血债血偿！把陆尧交出来！”

    “打完人就跑，你们跑的了吗？”

    “陆尧呢，藏哪去了，滚出来。”

    联盟卫队里金灵族的那部分人义愤填膺。

    “把人交出来，否则别怪我们不客气。”

    常洪第一个要冲进来，童璇忽然拦到他面前：“你给我一个不客气看看？来人啊，谁敢硬闯，杀！”

    一声杀令，响彻山顶，很多人下意识的缩了缩脖子，联盟卫队的人也都停住了。

    “杀？哈哈……臭娘们，你算个什么……”

    一股圣威突然撞向常洪，常洪如遭雷击，整个人离地倒飞，老妪闪电般出现在他面前，一掌轰在了嘴巴上，虽然收敛了力量，还是打的他满嘴吐血，撞向了后面的人群。

    老妪站在童璇身边：“谁跟对我家小姐不仅？”

    “哇……”常洪满嘴吐血，止都止不到。

    小姐？外面的人一怔，这老女人称她小姐？等等，这是紫炎族的姑姑！那个年龄和境界都退化的童璇？

    常洪惊骇莫名，怒骂的话硬是压下了。童璇是紫炎族族长的亲妹妹，地位不比那些战将级人物差多少。

    “这里是紫炎族的圣山，忘了圣山是什么地方？就算各族战将来了，也要拜一拜，客气几句。谁给你们的胆子，敢在这里放肆？别说伤几个人，就算杀了，你们也没那个资格来紫炎族圣山要人。”童璇厉声高喝，一声高过一声，满满的杀伐之气。

    联盟卫队的人都弱了气势，他们确实没资格直接硬闯。

    “我们可以道歉，但陆尧必须交出来。”常玉琳气势不弱，直接对上童璇。姑姑又怎么样，敢伤我金灵族的

    “交不交人，我管不着。但你们硬闯紫炎族圣山，出言不逊，态度恶劣，这就是对我紫炎族的大不敬，这个……我管得着！”童璇眼神如刀，直逼常玉琳。

    一位联盟卫队的队长笑着出面：“大家都是联盟的人，不要伤了和气，可以坐下来好好谈？”

    “坐下来谈？呵呵，你得有那个资格！”童璇突然喝令，语气强势：“来人！把这些胆敢硬闯紫炎族圣山的人，全部拿下！！”

    “啊？”紫炎族的族老们微微张嘴，拿下？？

    童言也是一怔，接着浑身泛起热流，姑姑生猛啊！

    联盟卫队的队长们扯了扯嘴角，勉强笑道：“不至于吧，这件事是我们鲁莽了，但……”

    “我说拿下！还愣着干什么？连规矩都不懂，还有什么资格当联盟卫队？给我全部拿下，午夜问斩！谁敢不服，问我紫炎族列祖列宗答不答应！”

    “啊！！”所有人都齐齐色变，拿下？问斩？

    其他人都还愣着了，老妪向前迈出一步，一股山河重压突然降临，狠狠地轰在了联盟卫队的人身上。

    他们猝不及防，集体跪地，很多人猝不及防，直接趴在了地上。

    “住手！”联盟卫队的人大怒挣扎，都是海族的人，凭什么拿我们。

    “给我拿下，谁敢反抗，杀无赦。所有责任，我全担了。”童璇强势严厉，好像打定主意要拿这些人立威。

    轰！老妪威势再上，恐怖的压力像是万千巨石，轰在了所有人身上，直打的他们口鼻溢血，连常玉琳都被震伤，嘴角溢出鲜血。

    童欣他们暗暗吸气，这是要干什么？闹这么大？不像是姑姑的做派啊。
  