 在不确定两颗光线星球融合之后会给银月联盟带来怎样的变化之前，陈强并没有着急让银月联盟的战星返回，更没有着急去搭理银月联盟所属星球的变化。

因为眼下最重要的事情就是确保两颗光线星球能够完全融合到一起，现在的顺利不代表一切顺利，当然了，陈强非常希望一切顺利。

“太不可思议了，这简直就是一颗崭新的光线星球，若不是亲眼所见，我说什么都不敢相信这一切是真的。”

银龙已经被震撼了一次又一次，现在感受到了这颗新球上的澎湃生命力之后，银龙更是惊得说不出话来。

身为光线星球的守护神兽，银龙却不知道两颗光线星球可以实现融合，完了通过融合来实现蜕变和新生。

这颗崭新的光线星球绝对不是银月加上紫日两颗光线星球那么简单，在这颗崭新的光线星球上，银龙能够感受到前所未有的澎湃星力能量，以及银月星球和紫日星球都非常缺少的一些光线属性能量。

也难怪她无法彻底承载这颗星球，因为这颗星球已经超越了她所能够承载的极限！陈强一脸笑意，说道：“我也只是在一只神兽口中得知了这个线索，既然所有的光线星球曾经是一个整体，那么将其重新融合的可能性是绝对存在的，只能说想要做到这一点实在是太难了。

不过因为银月和紫日这两颗光线星球的特殊性，此次尝试才会这么简单，要不然……”要不然的话，就算不失败，陈强也必然会遭到极大的阻碍也必然会付出极大的代价。

毕竟融合光线星球这种事情绝对不是什么简简单单的小事儿！紫龙对此表示赞同，说道：“不错，紫日和银月本来就是比较小的光线星球，再加上我们对这两颗星球的绝对掌控以及两颗星球之间的属性相融合，一切才会变得这么简单。

下一次尝试其他光线星球的时候绝对会很难很难，特别是碰到属性排斥的光线星球时更是如此。”

不管是银龙还是紫龙，他们都已经知晓了陈强的宏伟目标。

对于两条龙来说，这个目标在以前看来是那么疯狂那么不切实际，但是在如今看来，这个目标却是有着极强的合理性。

作为最大的受益者之一，紫龙和银龙肯定不会就此作罢，未来陈强要融合其他光线星球的时候，他们势必会竭尽全力地去帮助陈强，因为陈强不止帮了他们一次，说陈强是他们最大的恩人也一点都不为过！都说滴水之恩当涌泉相报，陈强先是救了银龙母子俩，完了又给小龙创造了最适合的生长条件，甚至是说，这颗崭新的星球就是给小龙量身打造的！“不错，我也觉得这次成功有很大的运气成分在里面，要不然也不会一点阻碍都没有遇到。

凡事进展得太过顺利必然都有其深层次的原因。”

陈强对紫龙的说法非常认可，此番能够顺利地将两颗光线星球完全融合在一起确实是有很大的运气成分在里面，不管是星球的属性相融合也好，还是两条龙本身的实力也好，一切的一切都像是既定安排好了的一般，直让陈强心中无限感慨。

只是不知道下一次整合其他光线星球的时候会遇到怎样困难的局面呢？

陈强不知道答案，但是陈强知道，不管面临的困难有多大，陈强都要去克服它！因为他是要成为寰宇至尊的男人，焉能被困难所阻挡？

整整五十年之后，两颗光线星球彻底融合成为了一颗崭新的光线星球。

这颗光线星球的体积并没有发生太大的变化，但是这颗光线星球所散发的光线能量却是十倍于曾经的紫日和银月。

在这颗崭新的光线星球影响下，整个银月联盟都迎来了翻天覆地的变化。

当银月联盟的战星们回到各自的星球时，他们无不惊讶地发现自己有些不认识自己的星球了。

因为新球赋予的全新光线能量直接让这些星球涌现了崭新的生命力，各种从来不曾出现过的生命体赫然出现在了联盟的各个角落。

不仅如此，整个银月联盟星球的运转方式也随着新球的出现而改变，不管是自转还是公转的轨道以及速度都有了明显的不同，以至于整个银月联盟赫然变了模样，变成了一个让战星们感到熟悉而又陌生的崭新联盟！最让战星们感到激动的莫过于那强大的光线能量，曾经银月联盟最缺少的东西如今变得无比充沛，以至于他们可以大肆地去吸收空气中的光线能量，根本不用担心光线星球会承受不住。

别说这些战星了，就连陈强都可以肆意地吸收这颗光线星球的能量，可见这颗光线星球蕴含的能量是有多么庞大。

两颗光线星球融合之后就有如此巨大的变化，那三颗四颗乃至更多光线星球融合之后会怎样？

陈强呆呆地看了空中的崭新星球一眼，若是把所有的光线星球都融合起来，他是不是能够直接跨入到所谓的星耀战神行列，他是不是能够朝着更高的境界发起冲击了呢？

“陈强殿下，您来给这颗星球起个名字吧。

毕竟这颗星球是您融合创造出来的，它的名字应该有您来取！”

巴恩一看到陈强就忍不住想要匍匐在地，唯有如此才能够表示他的虔诚敬意。

当初陈强来到朗天星的时候，巴恩怎么都想不到这个特殊的战星会给银月联盟带来这样的变化，更想不到这个特殊的战星会强大到如此地步。

那些所谓的豪言壮语在足够的实力面前就不再是豪言壮语，而是可以实现的目标！陈强眯着眼睛看了看那个银紫色的星球，道：“就叫它主星吧，毕竟它是第一颗融合出来的光线星球，未来势必会成为其他光线星球的主母星，叫它主星没什么问题吧？”

“当然没问题！”

巴恩激动不已，陈强的这番话不仅仅是给新球起了名字，更寓意着未来的宇宙联盟将要以银月联盟为中心！ 