    令张元亲自护送秦妃、姜平二人回镇北王府之后。

    楚渊便直接向着内廷区域，勤政殿偏殿所在的方向行去。

    许褚身为禁军统领，如今朝中不少人都知道许褚是他楚渊的人。

    在楚渊如今如日中天的威势之下，许褚在朝堂之上的地位同样水涨船高。

    朝堂的重臣自是只能睁一只眼闭一只眼，不敢得罪。

    有了诸多禁军作为耳目，朝中很多事儿，现今都无法瞒过楚渊的双眼。

    今日朝议，所有够资格上朝的朝臣，都被召集在勤政殿偏殿之中。

    其所商讨之事，除了皇帝姜睿的后事之外，无外乎另立新君之事。

    听说，就连姜睿生母华太后今日也在场。

    看来是按捺不住了。

    就在楚渊向着勤政殿所在的方向而去之时，此刻的勤政殿偏殿之内。

    足足有数百位大臣列位在此。

    一些朝廷重臣，像六部尚书、丞相、禁军统领、宗正、太傅等，赫然在列。

    这还不算，重臣所列正前方有一座帝台，拾级而上，此刻帝台之左位，有一望之雍容华贵的女人。

    虽然脸色不好，但却高座其上，正是华太后，姜睿生母。

    “微臣同意太后所言，如今陛下既殁，当由其长子齐王姜宇继位！”

    “正是，齐王品格良善，兄友弟恭，陛下曾多次下旨嘉赏，可见圣心。”

    “由齐王即位称皇，足可告慰陛下在天之灵。”

    “不错，齐王确实是新皇最佳人选……”

    ……

    大殿之上，似乎已经讨论过了姜睿的国丧事宜，到了确定新君的商议阶段。

    华太后自然是极力推举姜睿嫡长子齐王姜宇。

    齐王虽然年轻，但毕竟是她的亲孙子，由齐王即位称皇，她晋为大苍皇朝太皇太后之后，地位同样坚如磐石。

    再加上齐王还年轻，尚无法做到处理政事，到时她还可以暂时辅政。

    遍数如今大苍皇朝的皇裔血脉，齐王背靠的就是她这个当朝太后。

    父亲灵仙阁阁主归真境后期的实力，再加上皇族的大力扶持，俨然已经是除皇室之外的第一势力。

    再加上她当了这么久的后宫之主，怎会没有一些底蕴？

    她若要一心扶持齐王姜宇登上皇位，其余皇裔血脉拿什么和她孙子争？

    事情的发展似乎也正如她所料。

    在她话音落地之后，一直依附于华太后势力的朝臣瞬间开口力捧齐王上位。

    顷刻间，满殿朝堂便都是附和之音。

    册立新君之事似乎出乎意料的顺利。

    高高在上的华太后，此刻面色稍稍有些缓和。

    只不过她却知道，仅靠一些她所安排的四品、五品的官员附和，根本无法一言而决。

    姜睿毕竟没有明确太子之位，这便是最大的破绽。

    现在的局势，皇族任何一个人都有机会登上皇位！

    “太傅，你以为如何？”

    华太后的目光直接落在了一名身着官袍，眉骨高耸，面色红润，颇有儒风的老者身上。

    老者的身份，乃是大苍皇朝的太傅，先后教过姜睿、姜宇。

    从某种意义上来说，可以算是姜睿父子二人的老师。

    有着这样的关系存在，太傅林芝铭自然也是没有让华太后失望。

    却见其行了礼节，继而直接点了点头，缓缓开口道：

    “齐王天资聪颖，不骄不躁，武道天赋也是颇高，若能即位，未来或可成为与陛下一样的明君。”

    见林芝铭如此评价姜宇，支持齐王即位，华太后的眼里顿时流露出一丝喜色。

    心中的大石也是挪了挪位置，太傅林芝铭可谓是开了一个好头。

    华太后点了点头，目光再次流转，这一次直接就落在了朝堂之中百官之首的两位重臣身上。

    丞相张元博，都察院左都御史古岳！

    “丞相，古都御史觉得如何？”

    华太后开口问道。

    张元博闻声，向着太后微行一礼。

    其刚想说话，却见一旁的古岳，却好似没有听见华太后的话语一般，一如先前杵在原地，如同木头一般。

    更别说与他一般向着华太后行礼了。

    这让张元博刚刚准备开口的话语直接深深的咽了下去。

    这古岳素日里城府就深，今日怎会如此不敬华太后？

    事出反常必有妖，本相还是小心祸从口出为好。

    再加上日前其父张云逸让他在朝堂上低调一点，张元博当即便是闭口不言。

    张元博与古岳的静默不语，顿时让整个朝堂陷入一种诡异的静谧。

    也是让朝中众多朝臣目光接连望向百官之首的位置，所有人都有些迷惑不解。

    他们刚刚没幻听啊！

    太后是在询问两位大人的意见啊。

    怎么不见两位大人回应？

    华太后此刻亦是感到有些尴尬，自她的位置自能看出刚刚张元博的动作。

    其原本是要开口的，却不想瞥到了古岳的神态，又将即将出口的话语，硬生生的憋了回去。

    这两人究竟何意？

    华太后心中有些愠怒之意，却又因为两人的身份，而不好发作。

    “若两位爱卿均没有异议的话，那本宫便立齐王为新君了，不日即位。”

    华太后终究还是再次开口复述了一遍。

    更是着重在“两位爱卿”四字之上，加重了语气。

    静寂……

    华太后话音落地之后，大殿之内依旧是静寂一片。

    一些朝臣都有些看不下去了，隔着数百米，他们都能够感受到华太后此刻的尴尬和羞恼。

    古岳自闭目养神中慢慢睁开双目，第一时间便是有些古怪的瞥向了一旁死憋着不开口。

    秉着“他不说话，自己也绝不多说话”的张元博，不由心中暗道一声老狐狸。

    终于在华太后即将要发飚之时，不咸不淡的开口说道：“陛下突遭不幸，生前也并未确立太子之位。”

    “所以皇裔直系血脉之中，诸多先皇子嗣自应都有机会即位称皇。”

    “此时太后想要一心力推齐王上位，怕是有失公允。”

    “还是再等一等吧。”

    古岳的话音终于是在这朝堂之上响了起来。

    只不过这话里话外的意思，却是让不少人呼吸都为之一滞。

    古大人这是什么意思？

    看样子并非与太后一条心啊，莫非其心中早就有了新君的人选？

    而且看情况，绝非是齐王姜宇！

