    只见着唐宋元漫步走到角落，走到一个年轻男子旁边：“劳先生，该您上场了。”

    此话一出，现场所有人的视线齐刷刷打在那年轻男子身上。

    那年轻男子容貌普通眼神平凡，丢人堆里也不显眼的主。

    若不是唐宋元指名点姓，压根就没人留意到办公室里还有这么一个人的存在。

    唯一带亮色的地方，就是年轻男子的坐姿。

    坐如钟！

    还有一点，年轻男子的气质。

    他的容貌没有任何出众，但他坐在那里却给人一种难以言述的气韵。

    平静！

    无数人的眼里充满疑窦，充满困惑。相互打听交头接耳，暗地猜测年轻男子的身份。

    唐宋元站在男子身边面向侯老微笑说道：“侯老。这位是我请来的鉴定大师！”

    “您想知道的所有问题，劳先生都能给您准确无误的答案。”

    此话一出，全场色变。巴蜀文保系统好些人径自跳了起来，吃惊看着金铎，尽是难以置信。

    客宾席上，侯老慢慢抬起头来。浑浊的眼里露出一抹异色。

    “唐大师请来的鉴定大师？有点意思。”

    “请问大师贵姓？”

    “免贵姓劳。”

    坐在角落里的金铎慢慢摘掉棒球帽。

    “劳改犯的劳！”

    回归尘世五天，金铎光秃秃的光头上已经长出一茬矮矮松针般的黑发。

    然而，金铎的光头却成为全场关注的焦点。

    乍听劳改犯三字，现场好些人皱起眉头。其中有两三个人震惊过后露出一抹期冀，似乎知晓了金铎的身份。

    唐宋元双手重重摁在金铎肩头，笃定自若笑着说道：“关于蜀世子宝金印，侯老有任何疑问，老先生都可以为侯老解答。”

    说完，唐宋元使劲的捏了下金铎双肩，又重重拍了三下：“劳大师，请！”

    不痛不痒蜻蜓点水的的一个请字，唐宋元却将身家性命都交在了金铎手里！

    金铎余光落在唐宋元的左手，慢慢昂起脑袋直面侯老。

    这一刻，唐宋元的手都在轻颤。

    唐宋元要赌金铎看得出这蜀世子宝金印的真正主人！

    唐宋元还要赌金铎知晓这方金印的来历！

    唐宋元更要赌金铎一定能指出这方金印的出处！

    一时间，所有人的目光都注射着金铎。

    有的期盼，有的怀疑，侯老一方众人则带着质疑和否定。甚至冷笑。

    “鄙人久居狮子国，对祖国孤陋寡闻。”

    “但我记得祖国有公认的八大宗师。其中有三位大宗师最强。一是顾老，二是艾老，三是唐老。也就是唐先生您的爷爷。”

    唐宋元立刻站直了身子。

    “这三位大师，就连本国龍老也是敬佩有加。”

    “当然，还有另外一位举世公认的镇国级大宗师。他老已经好些年没有抛头露面。我曾多次递帖子也没见到他老的面。引为多年遗憾。”

    侯老喝了一口竹叶青，不缓不急说道：“我想请问，这位劳先生劳大师，比起顾老艾老唐老来，技术如何？”

    这话的意思很直白，那就是我凭什么相信劳改犯！

    唐宋元双手下垂朝着侯老略略鞠躬正色说道。

    “侯老，劳先生无论是鉴定还是修复技术，都远在我之上。”

    “不过劳先生最擅长的，是历史！”

    “我给他提鞋都不配！”

    这话从唐宋元嘴里冒出，宛若一发炮弹在小小的水塘中爆开，激起十米巨浪。

    唐宋元对金铎的这个评价，高得吓人！

    现场巴蜀文保头头们也露出几分不信和质疑！

    “还有比唐大师技高一筹的鉴定大师。如此年轻，难得一见。”

    侯老从秘书手里接过老花眼镜缓缓戴上，直视金铎，苍暮威严的脸上露出一抹包含深意的笑容：“劳大师。幸会。”

    “幸会侯老。”

    “冒昧问一句。您真如唐先生所说，懂历史？”

    “懂一点。”

    听到熟悉的懂一点三字，唐宋元暗里嘿了声。隐隐有了期待。

    “不知道劳大师对这枚金印，有什么说道？”

    金铎直面侯老，语音轻淡话语简练。

    “侯老有什么疑问，请说。”

    初次交锋，金铎答所非问的话让现场所有人都对金铎瞬间刮目相看。

    而金铎话语中所透露的自信更叫神州一方人员惊喜过望之际又生起重重顾虑和担忧。

    他才多大？

    就能拥有比唐宋元还要渊博的知识库？

    唐宋元把他拎出来莫不是顶缸？

    老花镜片后，侯老的眼睛接连眨动：“我要问的，刚刚已经说了。”

    金铎双手平放在桌上，神色平静轻声回应：“请侯老原谅，我耳朵不好。刚才没听清。请侯老再问一次。”

    一下子，所有人都懵了。看金铎的眼神都不对了。

    这个人竟然敢这样跟侯老说话！？

    他竟然敢和狮子国首富身家千亿、在国内总投资超过百亿的侯老这样说话！？

    他疯了还是我耳朵不好使了！？

    金铎的神态和话语落在神州一方眼底，汇总成了一个字。

    狂！

    这种狂，是引而不发的狂！

    这种狂，是内敛不张扬的狂！

    这种狂，是绵里藏针的狂！

    这种狂，又是自信的狂！

    只是这种狂落在侯老一方眼里，就是赤果果的挑衅和不敬！

    侯老的秘书随行面露愠色，却没有人开口指责金铎。

    “劳大师一定很有本事。”

    面对金铎的略带挑衅的回应，侯老拿起茶杯，轻声说道：“那就请劳大师详细说说这枚金印来历。鄙人洗耳恭听。”

    金铎不卑不亢淡漠回应：“详细说起来，牵扯太多。还是请侯老问，我来答。”

    “不浪费你我时间。”

    金铎说出这话来，神州一方的人都麻木了。

    很多人认定金铎要嘛就是个拥有绝对实力的顶级大师，要嘛，就是个不知天高地厚的神经病。

    侯老呵呵一笑，往身后一靠。搁在扶手上的右手轻轻一敲。

    就这么不经意的轻轻一敲，在众人耳畔然若雷爆，一颗心又跳出胸膛！

    “那就问吧。问完，我好把蜀世子宝金印带回狮子国。永久收藏！”

    侯老是笑着说出这话来的。虽然笑着，却盖不住的威严威赫，还有言语中的霸气外泄，直把神州一方人震得一阵阵肝颤，瑟瑟发抖！

    看得出来，侯老这是动了真怒。

    侯老话中的意思不言自明。

    原先侯老和唐宋元对话博弈还是斗而不破，双方都在克制不想对方难堪。

    而现在，则是刺刀见红！

    侯老的话也下了最后通牒，金铎要是说得出来就罢，说不出来，那自己要把这方金印带回去。

    这就是千亿富豪的底蕴和风范！

    不动则已，动则雷霆万钧，摧枯拉朽！

    得到指示，侯老的法律顾问先是鞠躬然后面向金铎。

    “请问劳先生，你是否断定这方金印为神州被盗物品？”

    “是！”

    金铎开口，一锤定音一口认定，脸上更是没有丝毫异动。

    站在金铎旁边的唐宋元身子一抖，藏在桌下的拳头捏得紧紧的，死死的。

    这一个是字，让唐宋元悬着已久的心终于一半落回胸膛。

    唐宋元暗叫一声侥幸。

    金铎果然知晓这方金印的来历出处！

    自己赌对了！

    “请问劳先生，这方金印是在什么地点被盗？”

    咚！

    唐宋元刚刚平复的心脏又被扯出胸膛塞在嗓子眼！

    这可是最至关重要也是难倒现场无数文保负责人的难题！

    就连天都城众多大师专家教授们也无法给出答案的致命难题！

    只要知道被盗地点，那这件事就解决了百分之九十！

    剩下的就是找到被盗地点，完了顺藤摸瓜揪出盗墓贼。

    真相一切大白！

    说起容易，实际上，要想找到被盗地点，登天之难。

    别说唐宋元，就连最熟悉本省情况的本省文保负责人们也是两眼抓瞎！

    现在民间盗墓贼们的技术有多高，他们这些一线负责人如何不清楚。

    他们要知道，早知道了！

    这些人看了半天金印，能确定的也不过是这是明代朱家王朝藩王朱椿的东西。至于是哪个世子藩王，谁也不知道。

    所有人竖起耳朵，凝神屏气，眼睛一眼不眨的看着金铎。

    在这些人心里，基本能确定，金铎不过是唐宋元推出来的顶锅炮灰！

    “劳先生，你是否知道这方金印的被盗地点？”

    “知道！”

    “在什么地方？”

    侯家的法律顾问沉声追问，完全不给金铎丝毫考虑的时间。

    金铎依旧保持着坐如钟的姿势，神色一如既往的冷静，深邃如星海的眼瞳没有丝毫波澜，厚度不平的嘴皮轻启，决然吐出四个字。

