
　　虽然直到现在都看不出夜时秋变化之术的破绽，但因为和自己的弟子纳兰嫣然相处的时间过长，彼此之间都很了解，所以哪怕夜时秋变化的再像，她也还是觉得哪里有些不对。

　　不过，这里是戒备森严的纳兰家族地，而此处更是纳兰嫣然的宫殿里，嫣然能有什么不对呢，总不会有人假扮她吧？

　　等等，假扮？

　　此刻，回想起刚才自己牵住这个嫣然手掌的时候，她突然反握住了自己，还揉了揉自己手的细小动作，忽然云韵明白了什么，心中大惊。

　　“莫非，真的有人假扮了嫣然？可是，什么人有这种能耐，如果是真的，现在的嫣然又会在哪呢？”

　　云韵在心里震撼道。

　　见云韵不说话，夜时秋上前两步，对她轻声说道：“老师，您怎么了，不是说来找我是有事的么，什么事啊？”

　　“额，这个……”听到夜时秋这话，云韵咽了口口水，忽然有些不好开口了。

　　尽管没有确凿的证据，但女人的直觉告诉她，她怀疑的没错，面前的嫣然八成不是她可爱的弟子，至于她究竟是谁，这点云韵现在也还说不好。

　　想着，云韵黛眉微皱，脑筋迅速运转了几下，随后果断起身使出斗气化翼，朝殿外飞去，同时留声道：“嫣然，老师忽然还想起宗内有些事要处理，那事不急，改日再来和你说。”

　　“嗖！”眨眼，一道青光闪过，云韵冲出了大殿。

　　夜时秋并没有阻止她，在她飞出大殿的那一刻，用纳兰嫣然的声音给她传音道：“哦，好的老师。”

　　看着云韵离开的背影，夜时秋摸着下巴，心里嘀咕道：“什么都没说，说走就走，该不会是真的看出了什么破绽吧？”

　　随即，衣袖一挥，将纳兰嫣然从袖子里释放了出来，但却没有解除对她的禁锢。

　　出来后的纳兰嫣然用一副要吃人的眼神紧紧地盯着夜时秋，这个臭小子真是翅膀硬了啊，居然还囚禁姐姐，懂不懂什么叫长幼有序！

　　“唉，大小姐，你别这样啊，我只是心里好奇，想要听听云宗主想要和你说些什么，你看，我不是什么都没有偷听到么。”瞧见纳兰嫣然看着自己的眼神，夜时秋饶了饶头，对她露出一抹笑容来说道。

　　纳兰嫣然：“……”

　　你别对我笑，你再怎么笑，我也不会放过你的，无法无天了啊你！

　　“好吧，你不说话那就代表你原谅我了，那就先这样了，我解开对你的禁锢，但我会封住这座宫殿三天，就当是对大小姐你劈我脑袋的惩罚了，不然只怕我在家里的这几天，一天安生日子都过不了。”说着，夜时秋对纳兰嫣然眨了下眼睛，解除了对她的禁锢，同一时间，空间扭曲，整个人消失不见，而这座宫殿，也被他封印了起来。

　　感受到自己可以行动了，而这座宫殿亦被人加上了坚固的封印，纳兰嫣然缓缓呼出了一口气，然后握紧拳头，大声呐喊道：“纳兰时秋，你给我滚回来！”

　　……

　　另一边，始终没有追到夜时秋的纳兰远和纳兰文兄妹，仍然在皇城中急速穿梭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百三十六章 纳兰时秋，你给我滚回来！免费阅读。https://xs.23sk.com 