    第二个视频里。

    跑出教室的李媛下楼梯的时候一个没注意，就滚了下去，摔在了地上。

    不过没有一个人扶她，对着她的只有讥讽奚落和数不清的摄像头。

    视频里的李媛完全没有了往日优雅清纯的女神范。

    她头发凌乱，脸上泛着红印肿了起来，眼神也变得凶狠，走路还一瘸一拐的，活像个女疯子。

    慕瑶刷着手机，看着论坛上被众人指责的李媛，乌眸里潋滟着得意的笑。

    现在的李媛已经跌入泥潭，而她名声扭转，获得众人的怜惜，变成了那个最无辜、最单纯善良的小可怜儿。

    刷完论坛，慕瑶快步走向班导办公室的走廊。

    她到那的时候，就看到一个穿着华贵的中年女子，指挥着几个彪形大汉对着班导办公室的门猛踹。

    这人便是校长的老婆，也是她故意引来的。

    很快，办公室的门就被那几个彪形大汉给破开了，然后把光着身子的班导和校长拖了出来。

    慕瑶立马拍下了一张照片，匿名发到了学校的论坛上。

    很快，就有一窝蜂的同学跑来看热闹，将走廊堵得水泄不通的。

    被拖出来的校长和班导被那几个大汉狠狠地打了两巴掌，给打的清醒了。

    校长害怕得浑身发抖，跪在地上抱着他老婆的大腿求饶，“老婆，你相信我，不是我，是......”

    不过他老婆丝毫没给他解释的机会，直接给了他一个大耳瓜子，然后抬起脚用高跟鞋把校长狠狠地蹬开了。

    “这么多年，要不是靠着我，靠着我家里，你能做上这个位子吗？你个吃软饭的窝囊废，还敢背着我玩女人。”

    校长老婆大声的讥讽在走廊里盘旋着。

    校长不死心的，还想去求饶，不过还不等他起来，就被一个彪形大汉别住胳膊，摁在了地上。

    校长老婆走到了蜷缩在角落企图挡住身体的班导面前，然后抬脚就朝着班导的脸上踹了过去。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，班导被踹得倒在了地上。

    然后，校长老婆的高跟鞋就踩在了她的脸上，大力的碾压着。

    “啊！好疼，我的脸......我的脸。”

    随着她不断地惨叫，校长老婆踩得越发用力，细长的高跟鞋不一会儿就把她的脸踩得血肉模糊。

    等校长老婆拿开脚的时候，班导已经疼得快要晕过去了。

    校长老婆看着面前光着身体的两人，冷冷地说道：“把他们给我扔到大街上去，不是喜欢乱搞嘛，那就好好的让人欣赏欣赏。”

    然后，光着身子的校长和班导立马就被拖到了大街上，被大汉绑在了路边的树上。

    还用洗不掉的墨水在两人的胸口写上字。

    校长胸前写着“软饭阳痿”，班导胸前写着“下贱婊子”。

    很快，外面的路上就围起来了一群人，对着光着身子的两人指指点点，还对着两人拍照，拍视频。

    不过一会儿的时间，两人就崩溃了，尤其是班导，感受着那些淫邪下流的视线一直在她的身上流连着。

    她却连遮挡身体都做不到，就像是只被观赏的猴子一样，所有的自尊都被践踏在了脚底。

    她不断地挣扎着，被绳子绑住的地方都磨出了血。

    她甚至用后脑勺撞树，希望能早点晕过去，就可以不用忍受这种煎熬了，但很快就被大汉制止了，然后狠狠地甩了她两个巴掌。

    就在这样的崩溃之下，班导看到了人群中笑盈盈的慕瑶。

    她的眼底迸发出了猛烈的恨意，那猩红的眼神似是恨不得将慕瑶生吞活剥了一样。

    对上这样的眼神，慕瑶脸上的笑意反而更浓了，她抬起手对着班导比了一个划脖子的手势。

    然后转身离去，隐匿于人群中，不见了踪影。

    *

    很快，就到了周末。

    也到了慕家为慕瑶举办欢迎宴会的这一天，这个宴会的举办主要是要将慕瑶以慕家大小姐的身份，正式介绍出去。

    慕瑶穿着一身大红色的露肩长袖礼服登场，一向清纯淡如水的慕瑶穿着这大红色，不仅没被颜色压人，反而还衬得皮肤越发的白皙。

    多了些以前没有的明艳动人。

    乌发雪肤红裙，紧致的礼服完美地勾勒着慕瑶的身材，微露的肩颈和盈盈一握的细腰，走动间裙摆微晃，自有几分风情。

    很快就吸引到了场内大部分的目光，就连见过慕瑶最多的慕泽铭和傅云祁几人都被惊艳住了。

    【好感度+3，好感度：23/100。】

    望着上涨的好感度，慕瑶装作不轻易的一抬眸，视线穿过人群落在了傅云祁的身上。

    今日的他穿着一身黑色的西装，虽简单，但却愈发能凸显出他本身的气质，矜贵疏离，不可沾染的高岭之花。

    比起上次一身运动装的温润亲和，更多了些疏离，身上那股斯文败类的感觉也更重了些。

    不过只一眼，慕瑶就立马收回了视线。

    慕老太太和慕老爷子一起带着慕瑶走到台上，介绍着慕瑶。

    看着这一幕，在场的人都明白了慕家对慕瑶的重视程度。

    所以一下台，就有很多老总带着他们的儿子来打招呼，意思再明显不过。

    不过都被慕老爷子搪塞过去了。

    慕老太太看出了慕瑶的不自在，就放了慕瑶的行，“去找你哥他们吧，年轻人在一起有话题聊。”

    慕瑶立马溜了，快步走到慕泽铭他们那边。

    见到慕瑶过来，季杉杉立马走过去握住了慕瑶的手，夸赞道：“瑶瑶，你今天真的好漂亮，特别的漂亮。”

    “以后要多这样打扮知道吗？不要把你的美藏起来了。”

    “杉杉姐今天也很漂亮。”慕瑶也回夸道。

    夸完之后又立马加了一句，“还有哥哥，梁辰哥，云祁哥哥，今天都很帅。”

    “小嘴真甜。”季杉杉伸手轻轻的捏了一下慕瑶的小脸，然后牵着慕瑶往座位那走。

    走着走着，慕瑶脚下一个不稳，差点摔倒。

    多亏傅云祁伸手扶住了慕瑶的胳膊，温润低醇的嗓音传来，“没事吧？”

    这一摔，加上傅云祁俯身来扶慕瑶，两人之间的距离紧缩。

    慕瑶抬头本想道谢，但是她看着近在咫尺的俊美面容，神情一愣，随后立马低下头。

    “谢谢云祁哥哥。”

    傅云祁看着面前低着头的小姑娘，纤长的眼睫慌乱的颤抖着，轻咬着下唇。

    突然想起之前慕泽铭和他说过的，小姑娘听到玩笑吓得不轻的样子。

    他本以为是慕泽铭故意夸大。

    现在看来，倒是有几分真了。

    傅云祁突然感觉有些哭笑不得，他有这么吓人吗？

    傅云祁很快松开了手，温声叮嘱着：“小心些。”

    “知道了。”慕瑶快速的点了点头，然后就跟着季杉杉走到一旁坐下。

    而刚才的那一幕，全都被站在窗边的一个年轻女子看在了眼里。

    女子脑海中回闪着两个人刚才的亲密之举，眼底泛起嫉妒的怒火，捏着酒杯的手不断的用力。

