
　　众目睽睽下，陈飞宇道：“第一次见面，你就能认出我的身份，不得不承认，你慧眼如炬。”

　　此言一出，等同于承认了他就是陈飞宇。

　　虽然众人已经猜到陈非就是陈飞宇，但听到他亲口承认，还是一片哗然。

　　原先一些在“赏花大会”中见过陈飞宇的人，心中更是掀起了惊涛骇浪，怎么都没想到，原来陈非就是陈飞宇！

　　温雅庭娇羞之余，心里又充满了担忧，虽然传说中陈飞宇身负“剑仙传承”，有一招玄之又玄、强之又强的“裂地剑”，但皇甫和是“元归后期”的超级强者，实力远胜于陈飞宇，就算陈飞宇施展出“裂地剑”，也不一定是皇甫和的对手。

　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”皇甫和不怒反喜，仰天大笑，笑罢，突然恶狠狠地看着陈飞宇，质问道：“我且问你，左高谊和凤俊明可是你所杀？”

　　陈飞宇大大方方地承认道：“他们的确死于我的手中。”

　　众人一片惊呼。

　　“好好好，杀了左高谊和凤俊明，你还敢出现在我的面前，你勇气可嘉，但也愚蠢至极。”皇甫和活动了下手腕，冷笑道：“我这就出手擒下你，夺你龙渊剑，再将你扔进秘境通道消耗阴煞之气，为左高谊等人报仇雪恨！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就来吧，看看究竟鹿死谁手！”陈飞宇深吸一口气，心知皇甫和是他平身所见过的最强者，只要稍微有一点点的大意，就有可能死无葬身之地。

　　只见他心念一动，龙渊剑已经出现在手中。

　　顿时，一股玄奥、浩瀚的剑意冲天而起，笼罩在整个秘境的上空，就连巨蛇石像所散发出的阴森森的感觉都被冲淡了不少。

　　在场的大多数人还是第一次见到龙渊剑，感受到半空中那有若实质的剑意，不由纷纷为之震惊。

　　“好强悍的剑意，难怪陈飞宇敢夸口龙渊剑是‘剑仙佩剑’，的确远超我所见过的世间一切兵刃！”温星洲看着陈飞宇手中的龙渊剑，心中充满了震惊。

　　皇甫和同样眼睛一亮，心中为之火热，道：“这就是龙渊剑？”

　　“不错。”陈飞宇举起龙渊剑，遥遥指向了皇甫和的心口，道：“凤俊明就是死于此剑之下。”

　　“这柄神剑归我了。”皇甫和迫切的声音传来，整个人已经在蛇头上消失，重新出现在众人视线中时，已经出现在陈飞宇的身前，一掌向陈飞宇额头拍去。

　　霎时之间，一股汹涌澎湃的掌力，向着陈飞宇迎面而去，强烈的劲风非但冲击的陈飞宇衣衫猎猎作响，甚至脑袋里都“嗡”的一声，为之头疼欲裂。

　　这一掌如果拍实了，陈飞宇怕是会当场脑袋爆裂而死！

　　温雅庭、符飞菲和潘丹凤顿时惊呼出声，神色间充满了担忧。

　　场中，陈飞宇神色一惊，皇甫和的速度快的超过他的想象，来不及多想，龙渊剑立即横于身前。

　　只见千钧一发之际，皇甫和的手掌已经按在了龙渊剑的剑身上。

　　温雅庭、潘丹凤三女顿时松了口气。

　　“雕虫小技。”皇甫和眼中轻蔑之色一闪而逝，按在龙渊剑剑身上的手掌，猛然爆发出一股极其宏大的内劲轰了过去。

　　虽然龙渊剑挡住了一部分内劲，但剩下的内劲依旧沛不可挡，陈飞宇脸色大变，闷哼一声，向后倒飞出数米远，连忙在空中运转“无极拳”进行化解，才勉强落在地上，接着喉咙一甜，嘴角流出一丝猩红的鲜血。

　　“咦？”皇甫和惊奇地看着陈飞宇，啧啧称奇道：“刚刚一掌已经有我八成力道，你竟然只是受了简单的轻伤，难怪凤俊明和曹鸿波都死在了你的手里，你的确不凡。”

　　潘丹凤、温雅庭等女又是惊骇又是担忧，皇甫和都还没用全力，陈飞宇就已经受伤，这……这还怎么打？

　　周围众人更是纷纷摇头，皇甫和的实力太强大了，陈飞宇只有死路一条。

　　“想杀我，你就算施展出全力都办不到！”

　　陈飞宇毫不畏惧，擦掉嘴边的鲜血，握紧龙渊剑，调动浑身的剑意，凌空一剑劈了过去。

　　顿时，只见一道璀璨的紫色剑芒迸射而出，仿佛划破天地苍穹！

　　“好强悍的剑芒，已经有了‘凝神后期’境界的威力，你比我想象中的还要厉害，不过区区一道剑芒，还不被我放在眼里。”皇甫和眼中惊讶之色更浓，轻蔑之色也更浓。

　　只见皇甫和站在原地不闪不避，等到紫色剑芒袭到跟前时，伸出两根手指，竟然将有质无形的紫色剑芒夹在了双指之间，接着微微用劲，紫色剑芒即可消散于天地之间。

　　陈飞宇眼中瞳孔瞬间收缩了一下，“元归后期”的超级强者，实力比他想象中的还要恐怖！

　　当即，陈飞宇一声轻喝再度出招，龙渊剑再度挥出紫色剑芒的同时，运转“极意仙诀”，从三个方位同时凝聚出三道紫色剑芒，齐齐向着皇甫和而去！

　　“此招不错，我竟丝毫看不出来你是如何凝聚出另外三道剑芒的，可惜，就算招式再神奇，你本身的实力却太过弱小，要不是你手中有龙渊剑，我根本不会将你放在眼里。”

　　皇甫和眼中闪过一抹赞赏之色，但依旧站在原地不闪不避，等到紫色剑芒袭来时，轻哼一声，只见以他为圆心，周围空气中竟然产生一丝异样的波动。

　　四道无坚不摧的紫色剑芒，刚逼近皇甫和三尺之内，便被挡了下来，转眼间消散于无形。

　　众人纷纷哗然，皇甫和此种手段，委实是骇然听闻。

　　人群中，边鸿远皱眉低声道：“皇甫和的实力强悍的超乎想象，要是再让他抢到陈飞宇的龙渊剑，怕是能直接破开巨蛇石像闯进秘境之中，到那时候，里面的宝贝哪里还有我们的份？”

　　樊哲圣紧皱眉头：“现在就看手持龙渊剑的陈飞宇，能给皇甫和造成多少麻烦了。”

　　“我听说你还有一招‘裂地剑’，不知能对我造成多少威胁？”皇甫和轻蔑而笑，迈步向陈飞宇走去，看似闲庭信步，但实则速度极快，眨眼之间便出现在陈飞宇的身前，又是轻飘飘一掌拍了过去。

　　陈飞宇脸色大变，虽然及时用龙渊剑挡了下来，但还是被皇甫和的内劲所冲击，口吐鲜血向后倒飞出去。

　　碾压，完完全全的实力碾压！

　　潘丹凤等人花容失色，担忧不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1580章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 