    舰桥的门打开，穿着白色制服，白色长筒靴的星彤冰快步走了进来，她身上的动力甲留在了实验室那边的安全通道，在进行消毒。

    “初步检测报告已经发给你了。”她说：“就结论而言，很安全……甚至有点像我们的生态园，水，空气和土壤都适合人类生存，没有发现有害化学成分，寄生虫，细菌和病毒倒是发现新结构的，不过分析下来，大部分是无害和低害的，考虑到永生之血的存在，你甚至可以直接喝下那里的溪水，不经过空气过滤直接呼吸星球的空气。”

    陈景辉转过身，对她说：“辛苦了。”

    增强现实眼镜投射出了一本报告书，上面详尽的记录了检测结果，不过陈景辉并不是完全能看懂，他不是生物方面的专家。

    “也不排除星球上其他地方有危险。”星彤冰说：“只能说，以你收集到的样本，可以认为这颗星球适宜人类生存，即使有危险的病菌，永生之血也足以应付。”

    陈景辉问：“我还让无人机带回了一片树叶。”

    “那树可能是杨树的一种。”星彤冰说：“我们也观察到了，这颗星球上不仅有人类，还有大量和地球一样的物种，有可能是移民带来的。”

    陈景辉说道：“我还是感觉太诡异了，就算是移民说法，也不太让人信服，一个距离地球那么近的星系，怎么可能有一个几乎一模一样的星球啊。”

    “地理结构倒是不一样，但我们已经见到了很多地球上常见的物种。”

    星彤冰说：“蒲公英号不是拍到了村子吗？星月，你分析下村子内家畜的物种和血统，是否是经过人工改良的品种？”

    很快，屏幕上出现了模糊到像素级别的白猪，鸡鸭鹅，狗，猫等小动物。

    “看起来，这些物种确实应该是经过品种改良的物种。”星彤冰说：“工业时代很难做到这种水平吧。”

    陈景辉思考了一下，说道：“如果是移民，那有两个可能，要么是地球上的遗民，要么是黑暗战争时期分裂的那支人类。星月，展示一下星图，显示以南门二，太阳系和彼岸星系为三角的区域。”

    屏幕投影出了立体地图。

    “我倒有个想法。”陈景辉说：“可能不是移民，两种可能都不对。”

    “那是什么？”星彤冰问。

    “穿越。”

    陈景辉说：“就像修仙世界的修仙者可以穿越到我们的世界，那寇可往，吾亦可往，在我们离开后，可能原先地球世界的人也穿越到了修仙世界。”

    “但这也只是一种猜测，没有切实的证据。”星彤冰说。

    “嗯，所以我们还需要进一步的调查。”

    陈景辉说道：“星彤冰，我想先发展一下蒲公英的武力装备，防止修仙者杀到太空来找我们，至于氢弹生产线什么的倒不急，如果我们要攻击地球，光使用我们的发动机就够了，随便推一些小行星下去，足以制造灭世级的危机。但除非迫不得已，我不想这么做，就算彼岸这里是修仙者的世界，至少普通人是无辜的。”

    “我支持你。”星彤冰和陈景辉对视，坚定地说。

    达成一致后，陈景辉说道：“除了生产战斗无人机以外，星月，能不能把现有的维护无人机也拿一部分，进行改装。”

    蒲公英号上种类最多的是各种维护无人机，任何复杂的机器都需要维护，在人不够的情况下，就需要各类别的维护无人机进行维护。

    就连一辆私家车，跑个几百公里都可能出故障，更不要说行进七百多年的星舰，无人维护的难度是巨大的，也因此，蒲公英号上保有大量维护无人机，从室内的到可以在太空作业的都有。

    星月说：“可以改造一部分，蒲公英号已经完成初步升级，现在可以用纳米机器人进行维护，维护压力已经大减。”

    “能在短时间内，凑出两个编队的作战无人机，共十二架。再多就做不到了，我们仓库内携带的资源不够。”

    “尽快。”陈景辉说：“蒲公英号的感知器继续搜索TOS-3上的信息，进行图像分析，我想得到和修仙者有关的情报。”

    “这一要求太模糊了。”星月说：“和修仙者有关的情报，具体指的是什么，在飞的人，还是高速行动的人。”

    “奇怪的，不正常的，违反常规意义下的物理规则的。”陈景辉说。

    “好的，以违反物理规则为标准，进行搜查。”星月说。

    安排完各项事宜，陈景辉感到有点饥饿，他一早醒来还没有吃东西，不过现在也不是吃东西的时候，他必须留在舰桥，以应对可能的突发事件。

    修仙者给到他的压力太大了。

    一位神就逼得地球文明迁移逃命，这还只是一位神，谁知道修仙世界有没有更多的神，有几位。

    他也在看蒲公英号各个感知器搜索到的画面，如果画面放得越大越清晰，那么感知器一次能感知到的范围有限，而要是放的太小，那么地面上的目标就成了一个个像素点，很难分辨那是什么。

    如果是搜寻已知的，有对应结构的东西还好说，比如村庄，铁路，城市等等。但像这种模糊的要求，如何把握这之间的度，如何判断一个像素点可能是什么东西，需要人类的判断和直觉。

    陈景辉不断地看着，山川，河流，城市，乡村……非常专注。

    突然，一道香气钻入鼻孔

    一个软绵绵的黄色泡芙递到了他的嘴边，陈景辉扭过头，看到了星彤冰拿着一盘子零食过来。

    “饿了。”星彤冰解释说：“所以去餐厅拿了点吃的过来，一起吃吧，都没吃早餐呢。”

    “谢谢。”陈景辉感激地接过，送入了嘴里，甜蜜的感觉在舌尖融化。

    他继续看着画面，突然说：“星月，让第三个画面回到之前的位置，放大，再放大一点。”

    第三个画面迅速挤占了整个屏幕，随后放大，再放大。

    在森林中，一个黑色的像素点迅速成形。

    那是一个钢铁组成的巨型蜘蛛模样的机器，如同山岳，喷着粉红色的气体，在丛林里践踏出了一条路。

    “这是什么东西啊？”星彤冰惊讶。

    “可能是高阶铸造师的造物。”陈景辉说：“正常的钢材肯定承受不住这么巨大的重量，只有经过超自然能力强化过的才行，结构强度的需求，就连我们现在都达不到。在地球上……在《地球往事：战士》中，我都没有见过如此大的机器。”

    星彤冰说：“可是，他们能生产出这么多铁吗？按这东西的体积算，都快赶上蒲公英号的十分之一了。”

    “铸造师可以创造临时使用的造物。”陈景辉说：“这个黑点就是突然出现的，它应该是被某个铸造师‘召唤’出来。星月，能看一下周围有没有人吗？”

    “没有搜索到人形目标。”星月说。

    突然，画面中的巨型钢铁蜘蛛瞬间消失不见，只剩下空空荡荡的树林，以及这个巨型钢铁蜘蛛碾压留下的痕迹。

    “发生了什么，星月，有线索吗？”陈景辉问。

