    我想，她应该是把我当坏人了吧！

    本来很普通的一句话，此时从叶流风嘴里说出来，却是十分微妙。

    那诡异的口吻，让现场众人纷纷看向莫知意，眼神古怪。

    仿佛都在说：这莫家千金看着貌美如花，怎么为人却如此刁蛮无知不讲理？无端找叶流风麻烦就算了，居然还敢扬言和叶流风不死不休？这不是找死吗？

    要知道，即便是当初如日中天的萧、林两家联手对付叶流风，最后也是落了个家破人亡的下场啊，她莫知意，她莫家，何来勇气？

    莫青城闻言更是当场大怒。

    只见他老眸圆睁，怒视着莫知意低喝道：“好你个丫头，竟敢这般对待叶神医，简直胆大包天，你……还不快快给叶神医道歉？”

    “爷爷，你别听他胡说八道！”莫知意已是满脸铁青，很是委屈的说道：“这厮分明是断章取义！从头到尾，都是他在欺负我！”

    “放肆！你竟还敢狡辩！”莫青城怒道：“叶神医何许人也？平白无故，他为什么要欺负你？你真以为我已经老糊涂了吗？”

    “爷爷，我……”

    莫知意说不上话来，面对莫青城的震怒，她百口莫辩。

    叶流风，你特娘的不讲武德啊！

    有本事一对一单挑啊，一个大男人，大庭广众之下玩心机，还要脸吗？

    莫知意恨透了叶流风。

    而叶流风则好像听到了她心里的咒骂声，这时候笑吟吟的开口道：“莫老稍稍气，不过是一些零碎小事，我也不是什么小肚鸡肠的人，过去了，就让它过去吧！”

    “叶神医如此胸襟，真是令人不得不佩服！”莫青城朝着叶流风再次拱手，随后又看向莫知意更生气了：“臭丫头，看到了吗？叶神医何等为人？你说他欺负你，谁会信？还不快道歉？”

    叶流风连连摆手：“没事没事，真没事！”

    莫青城：“莫知意，我再说一遍，给叶神医道歉！”

    莫知意：“……”

    此时此刻，她牙都要咬碎了。

    如果世上有魔鬼，叶流风这厮一定就是传说中的撒旦大魔头！

    但面对莫青城的威压，莫知意眼下也是不得不低头。

    她扯了扯嘴角，只能忍辱看向叶流风，一字一顿艰难的说道：“叶神医，对不起！”

    叶流风：“没关系。”

    莫知意忿忿的偏过头去，气的差点一口气上不来。

    此仇不报枉为人！

    来日方长，你个杂碎给老娘等着！

    总有一天，老娘要你生不如死！

    可惜，莫知意还没等到那一天，就先一次次的被伤害折磨。

    因为叶流风的一句‘没关系’，现场所有人都对他表示钦佩赞扬，说他心胸宽广，说他礼贤下士，说他涵养极高……可实际上谁知道，这厮就是个彻头彻尾的小人，斤斤计较的很？

    旁人越是夸赞叶流风，莫知意就越是难受。

    更让她难受的是，莫青城居然还是夸叶流风夸的最好的那位！

    这还不止。

    等大家都夸完了，叶流风也虚情假意的表示不要夸了，莫青城又立马将话题拉回到莫知意身上：“叶神医啊，其实小女莫知意，本质还是十分不错的，你们之间恐怕有些误会，来日方长，相信你会逐渐了解到她的为人，哈哈，不是老朽自吹，确实是个好姑娘啊！”

    “爷爷……”

    莫知意顿时脸色绯红，这什么意思啊？当众牵姻缘吗？

    “怎么？还害羞了？”莫青城哈哈笑道：“你这丫头，禁骂不禁夸是不是？我这也就是和叶神医说明一些事实，免得产生一些不必要的误会，你紧张什么？”

    “莫老所言极是！”叶流风连连点头道：“事实上，我也早就看出莫小姐心地善良了，至少她在给我下泻药的时候，只停了房间用水，没有把卫生间的门也弄坏了，不然，我恐怕要被困一宿了啊！”

    众人：“……”

    莫知意：“……”

    哪壶不开提哪壶，叶流风，你欺人太甚啊你！

    莫知意真想当众拆穿叶流风的一切谎言，告诉在场每一个人，真正受害的人是她，真正被困在卫生间一宿的人也是她！

    但她能这么做吗？肯定不能啊！

    叶流风不要脸，她要啊！

    所以，她只能忍。

    忍着忍着。

    宴会大厅忽然骚动了起来。

    一束束目光齐聚而去，最后落在刚刚进场的一行人身上。

    在这一行人中，叶流风只认识金开兄妹俩，而在场其他人，则是还认识金家家主金国英以及其夫人，但另一个约莫三十出头的年轻人，和紧随他身旁的花发老人，却是所有人都很陌生。

    不过观其气度，以及金家几人对他万分恭维的样子，众人也不难看出，此人，想必就是江南金家来的那位大人物！

    顿时，不少人肃然起身，对那人表示最诚挚的尊重。

    还有不少人偷偷看向叶流风，见后者无动于衷，也纷纷坐好不动，显而易见，这些人，都是秦家派系的人，不过在整个现场中，依然是占据少数。

    由此可见，在当今寒江市，有江南金家撑腰的金家，还是要比如日中天的叶流风更具威慑力……

    金开看到这一幕，嘴角掀起一抹似笑非笑的弧度，淡淡的朝着叶流风这边看了一眼，目光轻蔑讥讽，仿佛是在炫耀显摆着什么。

    而那来自江南金家的男人，对眼前的场面似乎还不太满意。

    他微微皱着眉头，饶有兴致的朝叶流风看了一眼，随后淡淡出声：“他就是那个叶流风？”

    “是的，就是他！”金国英急忙答复。

    男人点了点头，没有再说什么，抬起脚步继续往前走，最后在主桌落座。

    落座之后，男人的目光便再次锁定了叶流风，好巧不巧，叶流风也正笑眯眯的看着他，四目相对，隔空对峙，仿佛周围的空气，都是隐约泛出了火花。

    最后那男人淡淡一笑，将目光落到别处，仿佛在他眼里，即便是寒江市如今首屈一指的叶流风，也和在场其他人没什么两样。

    都是随手可捏的一只蚂蚁罢了！

