    李笑笑和熊出没三人到也罢了，他们知道易阡陌这要是出去一趟，不将丹院和道院搅个天翻地覆，那是肯定不会罢休的。

    但他们也没想到，他竟然真的整的道院和丹院打起来了，这看着很不可思议，但却像是易阡陌干出来的事情。

    想当初在摇光星外，道院的人把易阡陌吃的死死的，可易阡陌却硬生生的逃过一劫，不但逃过一劫，丹院竟然还全力护了他。

    可这对于苏牧来说，却是过于震撼的，他星盟这么多年在北斗星域里，不知道努力了多久，连北斗殿的毛都没摸到。

    可易阡陌一个人，竟然引动两大势力争斗！

    他很清楚这意味着什么，如果两大势力内斗起来，根本就不可能注意到星盟，更重要的是星盟现在有三十万修士拥有了修行符！

    这些修士进入北斗星域后，有了自由发挥的空间，当他们完全渗透到各方势力当中，便会将整个星盟在北斗星域势力盘活！

    原本对于星盟来说，面前是一局死棋，无论他们多么努力，无论他们挣扎的多厉害，最终的结果，却连对方的对手都算不上，只能任由拿捏。

    但现在却不一样了，两大势力争斗，加上修行符的存在，他们可以出去搜集资源，他们可以出去修行，他们可以潜入各方势力当中，安插一个个的棋子！

    如果两大至尊势力斗的再厉害一些，他们甚至有可能颠覆北斗殿在北斗星域的存在。

    更何况，他们不是一穷二白，因为易阡陌将神道宗的大部分资源，都给搬运了过来，他们有着足够的基础去发展壮大。

    “大人，真乃神人也！”

    苏牧此刻对易阡陌的敬仰，简直到了无以复加的地步。

    “神不神的另说，我只问你，有了这些作为基础，你们有没有能力在三年之内，让神道宗堪比神道宗！”

    易阡陌问道。

    苏牧咽了咽口水，有些为难，毕竟神道宗那可是北斗殿之下的第一大宗门，有着北斗殿道院的全力支持。

    神道宗源源不断的给道院输送着人才，而道院这边则不断的反补神道宗。

    “有些困难，但是……我们可以做到！”

    苏牧立下了军令状。

    “这就好！”

    易阡陌说道，“北斗星域将作为一个基地，辐射向其它星域，在没有绝对的实力之前，不要暴露自己。”

    苏牧点了点头：“吾辈定不负大人所望！”

    易阡陌也知道，这个目标在三年之内完成，太为难苏牧了，虽然形势一片大好，可要想对抗北斗殿，可不是那么容易的事情。

    但他必须给苏牧他们一些压力，而这地下城，也将作为他的基本盘，辐射整个北斗星域，若是能够拿下北斗星域作为基地，便可以开启隐元星，甚至还有漫天大阵隐藏的另外一颗星辰，洞明星！

    他出身自隐元星，但他知道，苍穹之主的秘密，很有可能是藏在洞明星内的，毕竟连扶苏和鱼玄机都想得到的东西，那肯定是一件宝藏！

    在地下城内待了数日，易阡陌便辞别了三位徒弟和苏牧，驾驶者星龙舟，往天狼星域而去。

    天狼星域紧挨着盘古大陆，去这天狼星域，自然是为了进入盘古大陆，地下城想要崛起，还需要时间。

    现在跟北斗殿去恶斗一场，显然不合时宜，他给苏牧留下了子母符，除非是最危难的时候，才能够使用。

    而一旦使用子母符，他便会在第一时间赶回北斗星域。

    临走之前，他留下了从李蛋那里得来的星核，这星核是炼制飞剑的主要材料之一，地下城如今还是一穷二白的状态，所以易阡陌把身上大多数资源，都留在了地下城，自己只是留下了少部分的资源，以备不时之需。

    “地下城是一颗蛋，最后能够孵化成什么样子，就看他们争不争气了！”

    易阡陌给地下城打下的基础，是绝对不差的，他的期望也是非常高的。

    至少在这次回来，他对地下城的状况还是很满意，这也证明苏牧这个人，确实很有能力，知道该怎么做。

    在他临走之前，苏牧听说他要去天狼星域，便给了他一个铭牌，如果遇到了麻烦，他可以拿着这铭牌，去找一个人！

    易阡陌拿着铭牌，虽然不知道这铭牌的作用有多大，但他可以确定的是，苏牧不是北斗星域的修士，他的来历十分的神秘！

    从他的眼界，就可以看出，他比熊出没他们要高明的多，为了防止出现什么意外，易阡陌特意将前任裁决院主肖成，留给了苏牧。

    一是为了让地下城有一位洞虚境修士镇守，二是肖成在裁决司这么多年，他很清楚整个北斗星域的布局，也知道该如何应对丹院和道院。

    即便是星龙舟五十节的速度，要前往天狼星域，依然需要半年的时间，而这半年的时间，易阡陌准备重新梳理一下自己的修为，以及身上得到的一些宝物！

    进阶化神中期后，他对自己的实力有了足够的认知，但他知道要去盘古大陆，这点实力恐怕还不够。

    用黎昊天的说法，盘古大陆的修士，同境界之下，是要高过大陆外修士一个等级的！

    也就是活，盘古大陆的修士，在化神期就相当于合体期的修士，可以越级的挑战！

    而这也并不奇怪，盘古大陆可是太古大战之后，唯一保存的一块完整的大陆，那里可是诸天星域的祖龙脉所在。

    里面的灵气之充沛，是远超外界的，在这样的环境下出生的修士，自然也是远超过寻常修士的。

    这样的环境下，诞生的修士若是不强，那都奇了怪了！

    “按照如此推算，面对盘古大陆的洞虚境，我至少需要使用混元剑体，方能与之一战，若是与无双合体的话，才有可能击杀对方！”

    易阡陌心底想道。

    不过，这一切都还是猜测，到底如何那还需要战上一场再说。

    重新梳理了一遍修为，易阡陌将自己身上的材料，全都炼制成了丹药，总数是圣灵丹五百枚，玲珑丹一百枚！

    这两种丹药，一种恢复灵力，一种疗伤，而玲珑丹易阡陌还未外流出去！

    炼制好丹药后，易阡陌立即掏出了两把剑，这两把剑分别来自神道宗和黎昊天。

