    虞生炙已经死了，十多年前，他封锁了长虞山之后，便已经消逝在了这世间。

    “当年长虞山动乱，外人对虞生一族虎视眈眈。他将长虞山封锁十六年。这也是长虞山的长老，为何在十六年之后方才出山找你。”

    燕宸曦看着小姑娘红红的眼眶，将她搂在了怀中，声音是前所未有的温和。

    他太了解小姑娘了。

    虽然表面上说着不在乎，但实际心里面却是十分渴望着亲情，就如同她对云氏。

    纵使云氏几次陷害，但虞玦依旧是心存着微末的希冀，直至最后彻底的心灰意冷。

    而这些年虽有虞文巽很大的程度上弥补了虞玦的缺憾，但并非是亲生，总归是替代不了血亲的存在。

    这一种感受，昔年少年时的燕宸曦也有。

    留鸾阁一场大火，不过一夜之间，他便成了孤儿——某一种意义上来说的孤儿。

    景安帝纵使再好，也是天下的君王，众位皇子公主们的父皇，不可能如同寻常父亲一样，将所有的宠爱都放在他一个人的身上。

    而且……

    燕宸曦记得，在很长的一段时间，景安帝都很少见他。他的面容太像母妃了，景安帝怕看到他，触景伤情。

    后来景安帝大病了一场，好了之后便将他寄养在舒妃的名下。

    当时舒妃不过是舒嫔，出身卑微，因生了一个皇子一位公主，才封了嫔位。因为抚养了琉璃夫人的儿子，一跃成为三妃之一。

    她性格温厚，对燕宸曦照料有加，丝毫不敢怠慢。有舒妃照拂，比之前他在宫中无人问津的那一年，好太多。

    只是那一年不止是对于景安帝，对于燕宸曦而言，人生也发生了翻天覆地的变化，而在那之后，燕宸曦与景安帝之间再不负之前那般亲近。

    很久很久之后，燕宸曦在看到蓝桥下的虞玦的时候，似乎是看到了那一年在冷宫中弱小无助的自己。

    第一眼心生怜惜，而生爱意。

    燕宸曦看着现如今的虞玦，就会想到当年的自己，让他不由想要用自己的方式，守护着小姑娘……

    虞玦趴在他的怀中，双手搂着他劲瘦的腰，闻着他身上那熟悉的紫檀香心里面那莫名的难受总算冲淡了许些。

    乍然听到噩耗，心里虽很难过，但到底这么些年过去了，那个人一直都没有想到过她，这样的结果兴许早就隐隐有所猜测。

    “还好有你陪着我。”

    虞玦将小脑袋埋在他的胸口上，声音有些含糊，闷闷地说道。

    她想，就算与他之间的纠缠是一段孽缘，但她这一生都无法舍弃割舍了。

    燕宸曦感受到了小姑娘的依赖，听着她含糊不清的声音，眼中闪过了一丝宠溺的神色，伸手揉了揉她柔软的长发……

    这样的静谧温馨持续到门外传来虞长风的叩门声。

    天色不早了，要是虞玦再不回去的话，父亲舍不得打断阿玦的腿，但能打断他的腿……

    虞玦有些不好意思的从燕宸曦的怀中抬起头来，眼圈还是红红的，有些不好意思道：“我……我方才没哭。”

    小姑娘软软的声音还带着鼻音呢，燕宸曦眼中闪过了一丝笑意，忍不住伸手揉了她一把长发道：“我知道，阿玦最坚强了，才不会轻易哭鼻子呢。”

    眼中带着淡淡的宠溺之意，看的推门进来虞长风眼皮子微微跳了跳。

    这两人当真是……

    “时间不早了，阿玦我们先回去吧。”虞大公子正色道，“父亲肯定一直在等着呢。”

    今日长虞山的人意外抓走虞玦，虞文巽受到的冲击也不小。

    他本以为保守多年严严实实的秘密，究竟是从何时开始泄露出去的？阿玦，又是什么时候知道的？

    虞玦了解自家父亲的性格，知道自己若是再不回去的话他定然又要胡思乱想了，微微颔首。

    等虞玦离开不久后，百里细辛慢吞吞的踱步进来，见燕宸曦的脸色虽清冷如霜但眼中却没有那骇人的力气，摸了摸下巴，道：“看来情况比我想象中的要很多呀。”

    一旁的宁九不解的看着百里细辛，问道：“药王，您这是何意？”

    “离魂之毒的阴狠之处不止是毒发之时的万分痛苦，更有甚者，中毒越久，此毒会潜移默化的改变中毒之人的性情。致使其性情喜怒无常，且喜好杀戮，最终被反噬而死。”

    燕宸曦眉心微皱，沉默片刻方才问宁九道：“本王性格喜怒无常？”

    宁九被那清冽如水的目光扫过，顿觉背后一凉，连连摇头。

    百里细辛看了燕宸曦一眼，没好气的说道：“你以为你师傅教给你的清心诀是白教的吗。再者说，你城府自小就深，表面自然瞧不出什么异样，但……”

    “这些年，你之所以一直待在边关，难道真的只是因为不想面对那些人？”

    百里细辛看着燕宸曦，声音也渐渐变得幽远起来……

    燕宸曦默然了片刻，没说话。

    这些年他驻守边关，鲜少回上京，其中有大部分的原因是因为在边关，无人能约束他。在药王点明之前他以为自己是单纯的不喜欢上京压抑的环境，其中还有部分原因——是因为他渴望着边关的杀戮与血腥。

    燕宸曦的眼神一寸寸变冷了下来，百里细辛见他眼神不善，话锋一转，连忙道：“不过现在看来，离魂之毒的影响并未曾改变你的心智。可见你的心智坚韧超乎于常人……”

    不愧为一代宗师，求生欲十分强大。

    燕宸曦眉心微皱，幸好没再多说什么了。

    倒是宁九似是想到什么一般，开口道：“或许……还有四小姐的原因。”

    那倒是。

    依照燕宸曦今日的性格，分明是杀心已起，宁九跟在他身边这么些年最会察言观色，心道：这次长虞山的那些人绝对完蛋了！

    未曾想到，今日竟兵不血刃的解决了问题，就连失职的清明都没有被责罚，实在出乎众人的意料之外。

    不过……

    宁九这些年将燕宸曦的饱受离魂之毒的折磨看在眼中，更没想到离魂之毒不止是折磨着燕宸曦，而且影响着他的性情。

    当年究竟是谁，究竟对燕宸曦有着什么样的仇恨，会对一个孩子下这么阴狠无解的毒？

