    空气十分地沉寂。

    良久，夏梓瑶沙哑的嗓音才传来，她问道，“你说什么？”

    林晚觉得她可悲又可恨。

    明明好好对待陆子池，她想要的一切就都可以拥有，但她却偏偏控制不住自己四处沾花惹草的天性，把事情搞到了现在这样的局面。

    不甘心又有什么用，陆子池那样骄傲又自持的人，从下定决心和她分手开始，就绝对不会再回头了。

    林晚同情地看着她道，“我之前就跟你说过，你根本不了解爷爷，也不了解陆子池。你以为他会像之前一样听信你所有谎言，但涉及到爷爷，他是肯定会把事情调查个一清二楚的。事实上，那天晚上回来后，他就已经猜出了绝大部分事实。你和他已经彻底不可能了。”

    夏梓瑶似乎有些不敢相信，或者说不愿意相信。

    她低吼道，“我才不信！我是他的初恋，不管怎么样他心里都会有我一席之地！如果不是你，不是你的话...”

    她说到这忽然嗖地站起来，脸色狰狞朝林晚扑去。

    “你为什么要出现！如果不是你蛊惑了陆老爷子，我和他绝对不会走到今天，既然我不能和他在一起，你也休想！”她咬牙切齿地吼道。

    林晚吓了一跳，匆忙往后仰，但有椅背的阻隔，再怎么后仰也隔开不了多少距离。

    “小晚！”

    千钧一发的时刻，兰莹站起来抓住了夏梓瑶的手腕，狠狠地把她往后推了推。

    怒骂道，“你干什么？！”

    林晚还怀着孕，她扑过来的意图实在太明显了，由不得兰莹不多想。

    夏梓瑶被猛地推开之后，还想再冲过来。

    盯着林晚的双眼越发地狰狞。

    “林晚你哪里比得上我，你把我害的那么惨，我不好过，你就别想好过！”她发狂似的吼道。

    有些人大概天生就是这样的性格，永远无法承认自己的错误导致了现在的局面。

    把责任推到别人身上的话，应该就可以轻松一点。

    兰莹挡在林晚面前，生怕发疯的夏梓瑶会伤害到她。

    “夏梓瑶，你再这样我就报警了！”兰莹一边挡掉她伸过来的手，一边威胁道。

    陆潇潇还是第一次见到这个样子的夏梓瑶，怔楞了片刻。

    听到兰莹的声音才有些反应，急忙从沙发上站起来，手忙脚乱地帮忙拉人。

    林晚的脸贴着兰莹的后背，手脚并用才挤了出去。

    又惊又气，第一时间从兜里拿出手机，在屏幕上拨了三个数字。

    把手机举到夏梓瑶面前，大声道。

    “夏梓瑶，你再在我家无理取闹我就报警了！我可不是骗你的，也不会顾及你家或者陆子池之后会怎么看我！”

    不知道是不是威胁起了作用，夏梓瑶终于停下手里的动作，不再和兰莹她们较劲。

    恶狠狠地瞪着她道，“打了又有什么用？你以为警察还真敢关我吗？”

    林晚气急反笑，“要是警察不敢管，我就再给媒体打几个电话，让他们去警局接你夏大小姐出来怎么样？”

    “噗嗤！”兰莹忍不住笑出声，故作疑惑地挑眉问道，“不知道遇到这种事，媒体都会怎么写？夏家大小姐插足别人婚姻失败，气急败坏私闯民宅？”

    夏梓瑶气得浑身都快冒烟了。

    想朝林晚发泄一腔怒火，但兰莹一直强硬地守在她们之间，她根本没办法靠近。

    她侧头瞪兰莹，兰莹不甘示弱地回瞪她。

    她的视线又落在林晚身上，恨恨地怒视着。

    “呵！”她忽然冷笑。

    像条美艳的毒蛇在朝敌人吐出信子。

    冷冰冰地对林晚说道，“你不过也就是仗着子池现在把你当回事。我告诉你，他以前对我予取予求，现在都能说分手就分手，你就更别妄想能拥有他一辈子！等到了那天，等到那天我一定会把你碎尸万段！”

    陆潇潇听得眉头紧皱。

    忍不住拉了拉她的手臂，不可置信地问她，“你，你怎么能说出这么恶毒的话？你真的是以前那个梓瑶姐吗？”

    夏梓瑶阴郁的视线又落在她身上，冷冷地道，“以前那个夏梓瑶死了，被你们抛弃的时候就死了！”

    陆潇潇脸上闪过一丝难受。

    林晚实在不想再听她胡言乱语下去，再次按亮手机屏幕，作势要打电话。

    问她，“你到底走不走？不走的话我直接找警察来带你走，别在这里浪费时间！”

    “哼！”

    夏梓瑶甩开陆潇潇的手，转身走到沙发前拿起刚随手扔在上面的包，挺直了身子，视线再次从在场的三人脸上冷冷地扫过。

    随后一言不发地大步离开。

    几秒钟后，不远处传来“砰”地一声。

    夏梓瑶像是把所有的不甘都发泄了出来，入户门被摔得巨响。

    客厅里的人像被这声响解了穴道，终于开始说起话来。

    林晚快步上前，拉着兰莹坐看右看，担忧地问道，“你没事吧？没有受伤吧？”

    兰莹摇摇头，“没事的。”

    林晚还是在她白皙的手背上找到了指甲划过的红线，十分地明显。

    她心疼地喊了一声，“呀，怎么抓得这么深！我找医药箱过来帮你上药！”

    兰莹抽回手，笑着道，“就一点小伤哪有那么夸张，她又不是猫！”

    “她要是猫还会只挠你一下吗？”

    林晚心里对兰莹刚刚下意识的维护动作感到欣喜，只有真把人当做朋友之后才会这么关心对方的安慰。

    但说到被抓出来的伤口就来气，忍不住作势在她肩膀上打了一下，骂道，“你怎么回事，好好的干嘛忽然挡在我面前？要是你受伤了，我怎么跟乐乐交代才好！”

    兰莹道，“我这不是怕你被她打到吗？看她那架势简直想要把你撞死在沙发上一样！”

    林晚白了她一眼，才道，“放心吧，她那样的人才舍不得和我同归于尽，她就是不知道能找谁挽回局面，所以死马当成活马医，想要用爷爷的事威胁威胁我看看。”

    兰莹道，“还好你没有上当！”

    林晚苦笑道，“因为陆子池真的已经全知道了。”

    从此夏梓瑶再没有能够用来接近他的底牌。

    陆潇潇一直安静地站在旁边，听林晚对兰莹问东问西关怀备至，现在还开始讲起自家哥哥和夏梓瑶的感情来，顿时有些不爽。

    大声道，“刚刚我也帮忙了，你怎么不关心关心我有没有受伤？！”

