id"n2050815"“热门”查找

　　凝结金丹，是成为大修士的基础，金丹等级越高，修仙之路就能走的越远。

　　比如下品金丹，修到死都是金丹，连元婴都成不了。

　　而神品金丹，只要不死，可一直修炼修炼下去，可谓是仙路浩瀚，永无止境，可成大罗金仙，也可成镇压三界的至高无上大主宰，不死不灭，与天同寿，弹指可碎星辰，跺脚能震星域，受亿万仙众膜拜，可谓是风光无限，天地共敬之。

　　这就是叶辰为什么要凝结神品金丹的原因。

　　此时，叶辰已经回到雪晨宗。

　　凝丹所需的圣体，也都已经通过各个途径聚齐，此刻正汇集一堂。

　　“你们待在雪辰宗，一步都不准踏出雪辰宗，待我需要用你们的时候，我会通过神念转告安琪，到时你们一个都不能少，全得到场。”

　　叶辰对六位圣体，六位属性体女子嘱咐道。

　　“是”

　　十二位女子尽皆点头。

　　于是叶辰又郑重叮嘱沈安琪“仙药我都给你了，让她们每天用仙药熬汤给她们泡澡一个时辰，并且看好她们，在我没用上她们之前，一个都不许，否则凝丹大业将功亏一篑”

　　“放心，我一定会看好她们的”沈安琪一脸坚定道。

　　叶辰点点头，便出了圈养这些女子的阁楼。

　　而后，他又将长老们召集在一起，并且吩咐道“吞天鼎自带三十六重法阵，那些人基本上破不开那些法阵，但为了安全起见，你们每隔一个时辰重击吞天鼎二十下，扰乱他们的心智，让他们静不下来去破阵。”

　　“放心吧宗主，我们会分工好，每个时辰由专人负责重击吞天鼎”大长老说道。

　　叶辰点点头，又道“在我凝丹期间，宗门紧闭，任何人不得擅自出入雪辰宗，违者一律严惩”

　　“是宗主”

　　叶辰又道“如果期间有人攻打雪辰宗，法阵扛得住，就不用去搭理，法阵若扛不住，都不要慌乱，夫人会用神念告诉我，我则会用操控吞天鼎去撞击，你们得及时修补法阵被攻破的缺口。”

　　“我等谨遵宗主安排”

　　叶辰点点头“都修炼去吧，提升一点修为是一点。”

　　说完，叶辰转身离去。

　　回到寝宫，他就抱着秦洛雪，给神熙发消息，让秦洛雪了解了解女儿的近况。

　　“神熙，你和朵朵还吗我要准备结丹了。”叶辰给神熙发去消息。

　　很快就得到神熙的回复“我和朵朵都很好，现在我每天都跟朵朵在一块，你不用担心，我会把朵朵当亲生女儿照顾，你放心的去凝结金丹，我和朵朵等着你来带我们离开。”

　　叶辰将神熙回复的消息说给秦洛雪听，然后又叮嘱神熙“照顾好自己的和朵朵，但又要有效控制朵朵的食量和营养，不要让朵朵成长的太好，否则她状态越好，七窍玲珑心生长的越佳，就越容易被提前拿去炼丹，跟朵朵说一下，爸爸只能委屈她三年，三年后爸爸会好好弥补她，当然，还有你。”

　　“放心，朵朵很乖巧，她会理解你的，我和朵朵会一直等着你。”

　　“嗯，有什么紧急情况给我传递消息。”

　　“好，我会的。”

　　然后两人中断联系。

　　“我去闭关凝结金丹了，你也要照顾好自己和阿宝阿乐。”叶辰在秦洛雪的嘴唇上啄了一下，说道。

　　“嗯，去吧，祝你早日凝结金丹成功。”秦洛雪很懂事的离开叶辰的怀抱。

　　叶辰点点头，之后沐浴更衣，然后去一处偏僻的阁楼，开启长达要将近三年的结丹状态。

　　现在是凝丹初期，还用不上圣体，他得先把体内如海般的真元都汇聚在丹田，单单这个过程就需要一年半左右的时间才能完成。

　　只有完成这个步骤，才需要圣体的各种气息和属性，以及四灵之魂融入进去，就像做菜，需要加调料才能好吃，而这便是凝丹中期。

　　后期则是将这些混合之后的能量，凝结成丹。

　　一旦丹成，雷劫就会降临。

　　只有渡过雷劫，才能正式成就金丹果位。

　　那个时候，实力暴涨千倍万倍，整个昆虚在他眼中就如无人之境，任他驰骋，必将势不可挡

　　在叶辰进入凝结金丹状态的三天后，司徒易来到神玄宗下辖的海陵城。

　　天河郡他是不敢回去的，怕被认出后被人捉拿。

　　所以，只能去离天河郡较远的海陵城。

　　一到海陵城，就能看到各种通缉叶辰的告示，城门外有，城里也有，幸好没有抓捕他司徒易的告示。

　　毕竟司徒易这种小虾米，神玄宗和天道宗又岂会看得上，只有叶辰这条大鱼，身上揣着精品法宝，才会成为神玄宗和天道宗眼中的香馍馍。

　　“差爷，过来一下，我有要事要跟你说。”

　　海陵城内，司徒易在一张通缉叶辰的告示下，凑到一位府兵耳旁，轻声说道。

　　那府兵皱了皱眉，还是跟司徒易走到了一边。

　　“你谁啊，有话快说有屁快放。”那府兵态度极差，一副老子没空跟你瞎逼逼的模样。

　　司徒易嘿嘿一笑，偷偷将一沓价值一千灵石的灵票塞进那府兵怀里，说道“咱们找个雅间谈。”

　　“兄弟，好久不见，哥请你喝酒去。”那府兵态度三百六十度的旋转，揽着司徒易就上了一家酒楼。

　　很快，两人进了一个雅间。

　　“兄弟，有什么事需要哥帮的吗”府兵往那一坐，就笑吟吟的问道，他知道事成之后还有好处费。

　　司徒易嘿嘿一笑，凑到那府兵身旁，低声道“我有你们所通缉的那个人的下落。”

　　“什么”

　　府兵顿时眼前一亮，跑过去打开雅间的门，左右看了一下发现没人偷听，就赶紧关门跑了回来，迫切问道“在哪”

　　“那天我在顺天城郊外一处茶棚见过他，还见他把一件精品神兵给了那两个神秘人，好像是在做什么交易，之后那个叶辰离开，我偷偷听到那两个神秘人相互称呼宗主和玄元老祖，还说要把叶辰抓回去，免得他被天道宗抓去，说出给了他们精品神兵，怕会惹来灾祸，所以我怀疑他已经被抓那两人抓走了。”司徒易撒了个弥天大谎。

　　“真的”府兵确认道。

　　“那哪能有假”司徒易说道“我不敢说出去，怕引来杀身之祸，但告示上说，线索等抓到叶辰能得到一百万灵石的奖励，所以我才偷偷跟差爷您说，咱们留个联系方式，等抓到叶辰，您分我一半奖励就行。”

　　“哈哈”

　　那府兵顿时乐了，拍了拍司徒易的肩膀说道“兄弟，你放心，我这就去找我们城主，把你的线索告诉他，一旦抓到叶辰，我拿到一百万灵石的奖励，一定分你一半”

　　“行，我就住祥和客栈的天字六号房，拿到奖励您就上那找我。”司徒易嘿嘿笑道。

　　“好说好说，那先告辞了”

　　府兵抱了抱拳就走了，心说真是个傻逼，今晚我就带两哥们去把你给做了，分你个屁的奖励。

　　司徒易则心说傻逼一个，真他妈好骗。

　　然后，他开一个月的房也不去退，雇了辆马车，马不停蹄的往仙门赶去。

　　第二天，神玄宗。

　　“启禀宗主，不久前，海陵城城主发来传音，说有举报，叶辰在顺天城外的一处茶棚内，用一件精品神兵跟两个神秘人做交易，这两个神秘人之间相互称呼宗主和玄元老祖，还说要把叶辰抓回去，免得落入天道宗手中，供出给他们精品神兵而惹来麻烦，为此属下断定，这两位神秘人便是玄天宗的宗主及玄天宗的玄元老祖”外务堂长老做出汇报。

　　“什么”

　　在场的长老和神将们大吃一惊。

　　大长老立即站了出来，说道“属下觉得，这条线索的准确性超过百分之九十九，前几天就有人传出，叶辰被玄天宗所抓，但在玄天宗宗门外，被叶辰用遁符遁走，我怀疑又被他们抓到，为了保命才用精品神兵跟玄天宗做交易，而玄天宗当然害怕叶辰被天道宗抓去，所以做成买卖后又将叶辰抓回去，以免消息泄露。”

　　“只是天网恢恢疏而不漏，他们万万没有想到，竟然被人偷听到他们的谈话。”

　　“所以属下建议，将此事告知天道宗，并联手天道宗对玄天宗发动战争，咱们不仅能宰了叶辰，给两位神子报仇，还能通过战争获取更大的利益”

　　“我同意大长老的提议”

　　“我同意大长老的提议”

　　“我同意大长老的提议”

　　长老和神将们纷纷嚷嚷道。

　　“好”

　　神玄宗宗主深思熟虑后，拍案决定“外务堂长老，你即刻前往天道宗，将消息告知天道宗宗主，并唆使天道宗对玄天宗发动战争”

　　“是宗主”“”看小说，聊人生，寻知己