    这仅仅是初始状态就有这附加效果，如果能将这个外壳上的裂缝全部修复，不但现有效果全面强化，还会获得其他更加强大的额外效果。

    吴仲麟所在位面，在抵挡了整整五个小时，杀掉的入侵者接近五六万之后，他自身的损失终于达到了无法维持防线的地步。

    源源不断的敌人击溃左右两翼，大股半兽人从攻破的左右两翼穿插包围，失败便进入了倒计时内。

    他一脸淡然看着自己的部下被宛如汪洋大海般半兽人包围，就像是一张干燥的白纸逐渐被水渗透一样，干燥范围越来越小，越来越小，直至，最后一批狗头人龙脉术士被潮汐一般的敌人淹没，眼前空间变幻离开虚拟位面，同时也离开了神墓。

    另一个位面，沈月打造的人工高墙随着越来越多的半兽人战死，尸体堆积填满了一段人工河一直堆积至与高墙平齐。

    大量半兽人沿着尸堆冲上高墙，看到的是相隔几百米外第二道刚完工的新高墙，她在第一道防线之外又新筑了一道防线。

    她拍着手叉着腰眼中闪着狡黠的灵动：

    “这把姑奶奶赢定了！”

    等源源不断的炮灰用命来填第二道高墙时，他下令一部分法师在更后的地方开始建第三道高墙。

    凭借这种拖延战术，她硬是坚持了十多个小时，直到后面从传送门中钻出一头头十多米长的巨兽强行将巨墙撞开，她才不得不落败。

    这个时候她脸上一点也没有失败的沮丧，反而双手叉腰目视越来越恐怖的兵种从传送门钻出来，围攻她剩余的挖洞藏在大地深处的剩余法师团。

    光凭这个她也坚持了整整一个小时，直到第二位法系半兽人英雄到达，与诸萨满一起施放地震术，活活将藏在大地深处的法师团一股恼震杀。

    意识战场脱离，眼前一阵变幻，沈月昕便看到自己正坐在夏令营大厅的.....九个黄金宝座之一，顿时是愣住了。

    半晌才反应过来站了起来大喊道：

    “这怎么可能？”

    迅速转身看向相隔两个座位端坐在九个黄金宝座最中央的吴仲麟，这位不知何时回归亚空间的少年恢复了最初印象中的温和模样，微笑着双手一摊：

    “不是我！”

    沈月昕更加惊讶，目光扫过林霄原来位置，发现另一位不认识的少年坐在那里，很快意识到什么再转过头，自己与吴仲麟之间一个黄金宝座上空无一人，她正想说什么，突然大厅中央虚空中一团清光凭空浮现，迅速展开化成一道光幕，上面出现一片巨大的熔岩大海，无数火焰生物在熔岩烈焰中嘻戏。

    绝大部分选手都不清楚这是什么，但沈月昕刚经历过一眼就看出。

    另一边吴仲麟也身子稍微前倾注视着那位面，良久露出恍然之色：

    “原来是这样！”

    而沈月昕小嘴微张看着位面边缘十个传送门源源不断涌出的入侵者甫一进入便跌入熔岩中化成灰烬，漂亮的小脑袋有些懵。

    就在这时，一道无穷星光环绕的光柱突然从天而降轰中最后一个无人坐的黄金宝座，一圈晶光轰然炸开刺得所有人下意识转过头。

    等晶光消失所有人看过来，便看到林霄正端坐在这个黄金宝座之上，成为九名黄金选手之一。

    小姑姑回过神来，咬牙切齿叉着腰看着边上刚回归的林霄，半晌才挤出几个字：

    “你作弊！”

    话音刚落，空中画面一转出现另一个战场，源源不断的半兽人被一堵高墙挡住无法寸进，被高墙上的弓射手攻击却无法还手的画面展示在所有人面前。

    投影迅速加快，很快将她拖延时间的方式展现在所有人面前，林霄看完下意识张开嘴‘哦’了一下，便看到她精致的小脸蛋立马红了，下意识伸手捏住他腰间用力一扭。

    “噢！”

    然后就没然后了，反应过来的小姑姑顿时陷入社死状态，抱头屈腿缩在大大的黄金宝座中作鸵鸟状。

    周围没人出声，但可以看得很多人正忍着不敢笑出来，林霄扫了一圈，看到一向不苟言笑的吴仲麟嘴角抽了抽。

    他耸了耸肩，双手一摊表示不关我事。

    这时空中那投影已经消失，但却未见主持人到来，林霄看了一下身下的黄金宝座并没有太意外。

    自己好歹是交流赛第一名，取代其他在交流赛中表现一般的某位拿个黄金宝座并不出奇。

    之所以没有取代吴仲麟的位置，那是因为这个座位递进关系与整个夏令营的综合表现有关，他只是在夏令营最后一阶段有最好的表现，肯定比不过之前一直排第一的吴仲麟。

    关键他本身实力远比不上这位天骄副榜选手，真给他放在最中央，不止别人不服，他自己也坐不安心啊。

    当然，座位什么的只是个名誉，其实他并不是很在意，实打实的奖励与好处才是重点。

    不仅仅是即将到来的夏令营交流赛奖励，还有继承至克里少将的遗产——那个隐藏于神墓中的神国碎片的大部分。

    之所以说一部分，是因为克里少将最后离开时让他将这个庞大的神国碎片分割出一小部分，制作出五张远古品质的神域卡奖励给在夏令营中有优秀表现的少年英雄。

    林霄能感受到克里少将那种纯粹的不掺杂私心只愿后辈更好的想法，加上这是这位先辈最后的心愿，他应了下来。

    反正只是一小部分，大部分是自己的，而且神墓内其他一切都是他的。

    当然神墓其实也没啥，神墓内并非外人想象中充满了宝物，除了神国碎片与那一堆雕像外，神墓内最有价值的就是那个晶壁系本源核心外壳了。

    克里少将当初是从一尊伟大神力手中逃脱，能带着一块神国碎片藏起来就很勉强了，哪有可能真的收集什么宝物。

    综合起来，克里少将的遗产分别是那个破裂的晶壁系本源核心外壳，一个大小未知的神国碎片，包括数量不明的传奇生物或半神的雕像，这里应该能收获大量神性，除此之外就没别的了。

    现在遗产已经在他神域中了，只等夏令营结束回到神域去接收。

    说到这林霄都有些迫不及待了，四处打量，却未发现主持人，也不见各战队导师与观察员。

    不仅是他好奇，其他人也很好奇。

    而他们好奇怎么还不现身的主持人四队导师以及诸多观察员此时正在另一处空间中吵得热火朝天，如果林霄过来会发现观察员数量比之前要多好几倍，仔细倾听，争吵的内容就是争夺诸位学员。

    因为交流赛的原因，举办夏令营的诸高等学府观察员共同承诺将自身拥有的特招名额全部用在他们身上。

    于是之前本来只现身的几十个学府观察员之外的诸学府观察员现在一脑恼全来了，五个超级学府，一百三十三个高等学府共两三百名观察员全都到齐，为争夺优秀选手而吵了起来。

    不过这其中争夺得最凶的并不包括林霄与沈月昕，甚至不是黄金一层的选手，而是白银一层三十六位选手。

    因为所有高等学府观察员都知道，他们几个根本不是高等学府能争取的，那是几个超级学府的菜，特别是在交流赛中拿到了第一，继承了克里少将遗产的林霄，在某种意义上此时的他在诸高等学府中优先度已经堪比吴仲麟。

    必定会获得超级学府的青睐而特招，只是不知道排名第一的辉耀是否愿意拿出特招名额。

    一直以来作为超级学府排名第一的辉耀很少在夏令营中给出特招名额，可能十届都没有一届会给出一个特招名额，倒是意向邀请常见。

    他们敢这么做的底气在于辉耀健全的天才培养制度与庞大的后备基数，作为一个拥有伟大神力，占据一整个晶壁系为地盘的超级神系，经过主世界二十多万年，异域几千万年的经营，此时辉耀拥有的晶壁系早就已经被主世界同化。

    此时那个被命名为辉耀的晶壁系内早已经拥有百亿计的移民与千亿乃至以兆计的移民后代，整个晶壁系不多的主物质位面与诸多超大型位面早已经被彻底殖民同化。

    如此多的移民后代都拥有主世界公民或者加盟公民的身份，同样享受公民一样的待遇，拥有开辟神域的机会。

    这无穷公民与加盟公民必定能诞生出优秀的天才，或许极少会有吴仲麟这样的绝代天骄，但仅次的优秀精英与天才绝不会少，像这样的超级大势力，除非极其出众，否则一般不会给予特招名额。

    但不管辉耀愿不愿意给出特招名额，反正非超级学府是没有机会。

    辉耀不要也轮不到他们，其他超级学府会要啊。

    比如五大超级学府中现在还有两个未拿出特招名额，况且如战争王座这等虽说已经特招吴仲麟给予了首席的承诺，但不妨碍人家再特招一个次席或末席吧。

    虽然第二个特招名额没有优先权其他顶级学府或高等学府可以来抢，但来自排名第三的超级学府战争王座给出的特招邀请，没几个学员会拒绝好吧。

