    “怎么了？”醒来的小女生都将目光看向了任雪琪

    任雪琪一张笑脸气的通红，手指指住了阿森，“竟敢占我便宜！我要阉了你！我就知道让你留在这里是一个错误！”

    “救命啊！真的不是我啊！”阿森求饶道

    这时候昊龙悠悠的醒了过来，还极其装b的揉了揉眼睛，“什么事啊这么吵，人家还要上班呐！琪琪啊，怎么了？”昊龙无辜的问道

    任雪琪看着昊龙这刚睡醒的样子感觉不像是装的，然后就指住阿森，“哼！他竟然占我便宜！”

    昊龙一瞪眼，“什么！竟然还有如此禽兽不如的学生！简直是侮辱了那种纯纯的友谊！我真是瞎了眼啊，竟然将你这个禽兽不如的东西带来今天我就要代表女生消灭你！”

    “老师！不要啊！”阿森还没来得及大叫，就被昊龙飞身摁在了地上昊龙也不做作，接着就是拳打脚踢

    哦，买噶的！没几下阿森就被昊龙给揍的是鼻青脸肿了昊龙还在阿森耳边说了几句话，“要是还想加入太岁党，你就乖乖认了嘿嘿……”

    阿森心中那个苦啊，但是听道太岁党三个字的时候，胸中的火焰又冒起来了，这是燃烧的青春啊！

    “啊，怎么啦！就是我摸的！怎么啦！你们都被我摸过啦！又怎么啦！”阿森大吼道

    昊龙站起身来，右手掩面似乎在哭泣，“为何，为何我会有这样的学生呢？”然后对着一群变色的小女生说道，“你们自己看着办，当我不存在，不用给我面子”

    昊龙说完，六个小女生就像是达成了某种协议一步一步的逼近阿森，阿森背后的汗是嗖嗖的往外冒，“这个，姐姐们，我错了我犯贱，我下流，我无耻，我乘人之危，你们就放过我”

    “呀——”一声娇喝，夏河婷一个下劈就劈在了阿森的面门上立马就是两道飚出的鼻血啊

    接下来的十几分钟里听到的都是阿森的惨叫声……（本人实在太不喜欢描写那种凄惨了，哎呀，我是个爱好和平的好人啊……）事情都已经办妥了，昊龙让几个小女生一人抄了几分答案装在了身上阿森也厚着脸皮装了一份答案现在的时间也不早了，几人去外面的小摊上吃了些东西就去了学校

    昊龙在看到常露的时候就想起了那天李思说的事昨晚的时候昊龙好好的观察了一下常露恩，不用说，肯定是处女！（这不是犯贱嘛！）的确是有种高贵的气质，很适合学习舞蹈但是要帮她也不是现在啊，现在的目的就是去考试

    昊龙还是监考老师呢，以前考试的时候都是别人监他，但是现在确实他监别人，这种感觉还真是爽啊！（这句话怎么感觉那么别扭呢）在昊龙的计划中，除了有作弊这一项之外还有的就是搞定摄像头现在夏河婷，柳盈盈她们已经在分发答案了但是都是选择和填空的题她们做出来的也不能说是全队啊，所以还有到时候的大题呢要知道学校的竞争可是很激烈的

    昊龙找来了夏河婷和韩婷婷这两位功夫学生，一人交代了几句然后交给夏河婷几块泡泡糖，一起去了教室

    昊龙嘴中也嚼着好几块泡泡糖呢，现在的电子眼已经打开了昊龙背着手去了监控室，两个女老师正在调整着角度呢

    “这次的摄像头没有坏的”一个女老师说道

    “没有，应该不会坏”另一个女老师说道

    昊龙只是瞄了一眼就出去了，去了班里夏河婷和韩婷婷已经严阵以待了电子眼实在教室的两个角安装着，就是一组对角能将整个考场监视起来

    昊龙和夏河婷一人站在一角，韩婷婷站在中间手中拿着两本书，三人互相质疑，心中默数一二三，韩婷婷手中的两本书就朝着两个角落的电子眼飞去

    在墙角下的昊龙和夏河婷在书遮挡住电子眼的瞬间就从下方将口中嚼了许久的泡泡糖给吐了出去泡泡糖准确无误的粘在了电子眼上

    在监控室的两个女老师看着有一组屏幕变黑了，“我早就跟校长说过了，是时候换新的了，但是校长就是不答应，哎……”

    完事之后昊龙又去了一趟监控室，果然，显示自己班里情况的显示屏上一片黑暗昊龙在心中暗笑着，“哎呀！那组屏幕怎么黑了！是我们班的啊！不行，我的去联系一下监考老师，让她们好好监堂！”

    接下来的事情就更是让昊龙乐了，负责监堂第一节的老师竟然是翁小玲女校的考试就按照高考的模式来，一共考两天，一天两门第二门的监堂老师是凌妙可，第三门的监考老师是上任的班主任杨希昊龙心中的那个乐啊，虽然一个教室会有两个监堂老师，但是昊龙管事看到其中的一个就已经知道结果会如何了前面的三人肯定都是帮自己的啊，但是最后一门的英语就让昊龙头疼了因为负责监堂的人是小白脸秦羽哲啊

    不过话说回来，自从那次大闹订婚宴之后秦羽哲还没有怎么找过昊龙的麻烦呢希望这次考试他也能睁一只眼闭一只眼，英语是最好抄的，但是要是被管住了可就是很难抄了

    昊龙查看了一下自己，恩，还好自已只要监堂两门，今天明天各一门监考的是高一年纪的小小女生监堂是很无聊的一段时光啊，到时候昊龙干点什么呢？这也是昊龙现在所想的

    与此同时呢，在金lang酒中金猴抱着一台电脑在看着什么什么拳坛比赛，几个闲的发慌的男人都聚在一起观看着

    不知道是为何，自从跟了昊龙之后他们就没怎么的去泡妞了真不知道是不是昊龙带走了他们的桃花运啊这帮男人已经憋了好久好久了，没出发现在就将火泻在这种拳坛比赛上了

    金猴搜索到了一个视屏，标题是“地下拳坛的残忍争斗”几人来了兴趣，金猴也就顺应**的点开了

    这段视屏估计是那个胆大的人拿着手机拍摄的，效果不是很好要知道在那种地方是一律禁止拍摄的，要不然就会有比较可怕的后果了

    画面中，好像是一个旧仓库围成一个圈，一排排的作为，样子好像还有什么vip座位呢一个穿着红色裤衩的高大黑人在和一个身形相对较小穿着黑色背心的中国男人打斗着

    中国男人身手很灵活，但是攻击力就不是很大了几拳打在黑人的身上，发出啪啪的响声但是那黑人就是纹丝不动，硬扛挥动自己的拳头去击打那中国男人

    像这种战斗，最好的办法就是躲避，消耗对方的实力金猴他们都在为场上的中国男人加油着但是很可悲啊，场上的中国男人脚下晃了一下，被黑人逮住机会给抓住了

    那男人的身形和黑人的身形是不成比例的啊就像是大象和猴子，猴子的力气怎么能强过大象？黑人一把抓住那男人，扯下了他的背心，抓住他的左臂硬生生的将半截胳膊都给扭了下来注意，不是扭断，而是扭了下来！

    然后整个场上的观众都沸腾了，画面一时间变得异常嘈杂但是还能够听见那断臂男人发出的哀号声，那是一种撕心裂肺的惨叫！

    画面一时间变得很不稳定，估计是拍摄的人站起身来找更好的角度画面中再次出现了场中情况的时候，是黑人坐在那男人的背上两手抓住了男人的左腿，对着在场的观众大笑了一声，双手猛的发劲那男人就晕了过去，看那情况，那男人的腿也是保不住了

    但是事情还没有完，黑人有托着晕过去的男人在场上帅打了几次才停下来金猴他们最开始的时候也是看的热血沸腾，但是后面就感觉残忍了尤其是最后的那个男人仰面躺在那里的时候，金猴和鸟人的就怔住了，眼神中满是不可思议！

    后来，画面又是一阵摇动几个黑衣人朝着这里冲来了，然后视屏就是一阵模糊估计是拍摄的人被看到了，正在逃跑

    “啪啦”一声，一台崭新的液晶屏电脑就被金猴给一拳砸烂了，破损处还滋啦滋啦的冒着电火花

    金猴从来没有生过这么大的气啊，鸟人的一双眼睛也已经变得通红！

    小白和方太根本就不知道发生了什么事情大眼瞪小眼的看着金猴和方太，“你们……怎么了？”

    两人没有答话，得到的是两人粗重的喘息平静了一下之后，鸟人才开口了，“要不要先告诉龙哥！”

    金猴摇摇头，“先不要，我们还不能确定现在我们叫人去打探一下，等真正确定的时候我们在告诉龙哥”

    是啊，现在昊龙正在学校忙着呢金猴也不想在这个时候去打扰昊龙，破坏他难得的好心情

    “难道你们不能说说是怎么回事吗？”小白问道

    ……

    五分钟之后，在中央大街的所有太岁党成员都动身了随着盈利渐渐丰厚，太岁党的小弟们都配上了摩托整个中央大街再次轰鸣了！

