    傅时年走进来的时候，林姨搀扶着苏木从窗前刚刚转身。

    “废了一只脚还有看热闹的心思？”

    苏木没出声，她并非有意要看傅时月的笑话，只是听林姨说傅时年回来了，她便忍不住地想看看，谁知道竟然碰到他对傅时月毫不留情的一面。

    “东西收拾一下，等下回碧水云天。”

    “今晚就走吗？”

    “你要是想继续待在老宅，我没意见，奶奶应该也会很开心，但我要走了。”

    ——

    花园里的傅时月看着苏木的身影消失在窗前，眼里的恨意却没有褪去丝毫，如果不是现在傅时年还在她身边，傅时月真的会忍不住地上去杀了她。

    是她！一定是她对傅时年说了什么，否则他不会这么绝情地将自己送到国外去，更不会在自己这么重要的日子给了自己最为沉痛的一击。

    以后，她还怎么在那些人面前抬得起头？

    傅时月未必不知道他们接近自己是别有目的，可她享受这种感觉，自己也从未真的拿他们当朋友，玩玩消磨一下时间还是可以的，可明明是自己从前都瞧不上的人，现在却一个个的对自己避之唯恐不及，傅时年的这招倒也不错，让她看清了他们一个个是什么样的嘴脸！

    秦念婉始终没有离开，她安抚性地拍了拍傅时月的肩膀：

    “你哥可能是一时气话，你不要往心里去，等他心情好些了，你再和他好好说说，你是他唯一的妹妹，怎么能真的舍得把你送到国外呢？”

    “妹妹？”傅时月冷笑出声：“我今天被他这样对待，哪里还是他的妹妹，是他眼里的一个笑话还差不多。”

    秦念婉静默几秒，抬眸看了一眼二楼的位置，环抱住傅时月的肩膀，将她带到一旁的休息椅上落座：

    “以前我没出国的时候，时年明明是很宠你的，有什么好的都会第一时间想到你，谁也不能欺负了你，如今也不知道是怎么了，才这么短的时间，就发生了这么大的变化。”

    秦念婉的话无疑让傅时月又再一次地想到了苏木。

    是啊，在苏木和傅时年结婚之前，傅时月是傅时年最宠爱的妹妹，甚至连秦念婉有时候都比不上，他就像网络上惹无数人羡慕的那种哥哥，好到她觉得自己是全世界最幸福的。

    可自从苏木嫁到傅家之后，一切都变了，原本傅时月根本就没有将她放在眼里，以为她迟早都是要离开的，哥哥也不会看上她，可终究还是小看了她，如果不是她，傅时年又怎么会这么对自己？

    “是苏木。”傅时月恨恨的：“一定是她跟我哥说了什么，否则我哥绝对不会这么对我。”

    “不可能吧？虽说你和苏木一向关系都不太好，但并没有什么利益冲突啊，她怎么会处心积虑地对付你呢？”秦念婉心疼地看着傅时月：“月月，你会不会搞错了？我看苏木也不像是这样的人。”

    “不可能搞错！因为她一直就是这样的人！处心积虑，心机深沉，如若不然，当初又怎么会把你从我哥的身边赶走一步登天地做了傅太太？”傅时月静默几秒：“她已经是傅太太了，却还是不满意，看来她是想要把傅家的障碍一点点地清除好当家做主啊，我说她最近怎么不像之前那样跟个哈巴狗一样地讨好我了，原来她是准备把我赶出去！”

    秦念婉没有再说什么，该达到的效果已经达到了。

    “我绝不会就这么让她好过！”

    ——

    回碧水云天的路上，宋毅开车载了些老太太让带回去的东西和林姨一起走，傅时年则将苏木抱上了自己车的驾驶座，顺便帮她系好了安全带，这让苏木有些许的适应不良，但想到也可能是他心血来潮，便也没有过多关注。

    路上一直很安静，苏木看着窗外的夜色，想起了刚才生日宴上的事情，忍不住地还是开了口：

    “你真的要把时月送到英国去啊？”

    傅时年单手开车，闻言侧目看了她一眼：“怎么？舍不得？”

    苏木笑了笑：

    “我怕奶奶舍不得。”

    老宅原本就孤单冷清得很，傅时月虽说在外也有自己的房子不经常回去，但好在每周末都会陪奶奶住两天，她虽然对自己不太好，但却总能把奶奶逗得开心不已，苏木担心的是傅时月离开后，奶奶会不会更加孤单。

    “这么做之前我已经和老太太说过，她没有反对，也觉得时月应该出去历练一下。”

    傅时年这么说了，苏木便不好再说什么，私心来说，傅时月的离开对自己只有好处没有坏处，只是苏木不清楚的是，傅时年为什么一定要将她送走。

    回到家，苏木被傅时年抱着暂时放在了客厅的沙发上，他和宋毅两人站在门口-交谈了几句公事，宋毅又说了一遍明天上午的行程之后便离开了，苏木这才意识到明天中秋假期就结束了，也就是说，按照和温寒所约定的，她明天就要去给温少远上课了。

    可苏木的脚怕是还不能正常行走，去上课还是有一定的难度，但无论如何她都应该跟温寒提前说一声，只是自从自己的脚被傅时月开车撞到之后，苏木就再也没有看到自己的手机。

    傅时年走进来的时候看她一脸焦急的模样，不由开口：

    “身上长毛了？”

    苏木看着他：“我手机你帮我拿回来了吗？”

    傅时年一愣，他还真没当回事儿，不过现在人都已经回来了，去哪里找手机？但这事说来也奇怪，苏木从受伤后就没出过老宅，王姨打扫房间的时候按说应该能发现手机，并一定会给苏木送回去，可是已经过去两天了，苏木还是没看到她的手机。

    想必也不用回去找了。

    “没找到，你先用我的吧。”说完把自己的手机递了过去。

    这一次，倒是苏木愣了一下，没接。

    他们两人之间从来都不会翻看对方手机，没有感情基础，各自都把控着那条界限是一回事，另外她和傅时年两个人都不是那种掌控欲很强的人，即便感情再深厚也会给对方留有自己的私人空间，所以手机这种私密的东西，他们并未交换过，更不要说傅时年主动拿给她了。

    “怎么？不是要打电话？”

    苏木闻言回神，也不知怎地就将心里的话说出了口：

    “你不怕我查你隐私？”

    傅时年轻哼一声，浑然不在意：

    “你要是想给自己添堵就去翻，里面都是我和各种女人的亲密照，还有聊天记录，要看吗？”

    “我用固话打就好。”

    傅时年也没勉强，直接上了楼。

    苏木坐在客厅打电话，可她并不记得温寒的手机号码，所以她只能打给江北，将自己的情况跟江北说了一下，拒绝了她过来探病的好意，希望她帮忙转达对温寒的歉意。

    和江北煲了半个多小时的电话粥，挂了电话想起身上楼，可傅时年早已经自己上了楼，林姨也忙着归置东西，没人来帮她，苏木也并不郁闷，想着已经休养了2天，应该有些好转了，便决定自己上去。

    虽说还是很疼，但至少能稍微地碰触地面了，只要再给她一个支撑，她也可以走得很顺利，苏木就这么慢悠悠，偶尔一瘸一拐，偶尔蹦跳两步地走到了楼梯口。

    或许是她两天没有走路了，平常几步的距离她竟然也能在此时走出成就感，可所有的骄傲和自豪都在抬眸看到二楼楼梯口站立的那人时，消失殆尽。

    他双手插兜似笑非笑地看着自己，开口道：

    “苏木，我看你根本就是自己故意扭伤的吧？为了不出去工作？”

    “……你想太多了。”

    “是吗？我看你这么不爱惜自己，才好一点就这么大幅度地动作，还以为你要借故摔倒加重脚伤呢。”

    苏木：“我巴不得现在就好起来。”

    “好起来去给别的男人看孩子？”

    苏木不满地看着他：

    “那是家教，是工作，怎么从你的嘴里说出来就那么难听？”

    傅时年轻哼一声，没有再说什么，但整张脸的表情就是在告诉苏木，他对于她的工作以及刚才对自己的反驳都很不爽！

    这几日都是傅时年在照料苏木睡前的洗漱工作，一开始确实不习惯，甚至还很抗拒，但她也做不出不洗澡或者让王姨帮自己的举动来，所以也只能忍耐，好在傅时年并没有做出逾矩的动作，她也慢慢地放下心来。

    所以今晚在傅时年直接将她抱到浴室后，她并未抗拒，像个孩子一样地由着他侍候，原本以为他会像之前那样规矩，可渐渐地苏木感觉到连周遭的空气都暧昧起来。

    她错愕地回头看他，他也抬眸看着自己，目光沉沉：

    “苏木，你这种眼神是什么意思？真当我是和尚以为对你的裸体没有半分欲念？”

    “可是……”

    苏木想说什么傅时年再清楚不过，他也想到了上次她差点吐在自己身上的画面，微微蹙眉：

    “还不能接受？”

