    神界是按实力划分地盘的，五大神王居住在最中心处，五座宫殿成五角之势，拱卫着中央的神界委员会大殿。

    稍外一圈，便是一级神的宫殿所在。

    叶知秋在天使神的宫殿内放出自己的神识，那些等级不如天使神的，大部分自然都不会以神识回击，只有小部分头铁自认实力强大的，才会不给天使神面子。

    但跟天使神同级的一级神就不同了，他们可不会怕天使神，一个个的在此时都是毫不犹豫的以神念进行回击。

    天使神也没想到会突然发生这种事，赶忙向着四周抱拳，高声解释道：“这位是新晋神，还不懂神界的规矩，各位还请勿怪。”

    “新来的？”

    “好好教教他...”

    “天使神，这小子面子挺大啊，你亲自下去接的？怎么，这是你亲戚啊？”

    ……

    天使神刚才的一通解释后，这里瞬间变得热闹起来，他们怒气似乎都消了不少。

    新晋神不知道神界的规矩，以神念查看神界环境而得罪人的事，在神界发生的也不算少，既然是新人，那也是情有可原的。

    大部分人神念看了叶知秋一眼后便是直接退走，小部分和天使神关系不错的，反倒是还有闲心调侃了天使神几句。

    叶知秋体内的神力一松，整个人放松了下来。刚才，他发现自己至少被五十道以上的强悍神念锁定了，而且每一道气息似乎都不弱，这还真是让他惊了一下。

    从这些人交谈的只言片语中，叶知秋猜测神界应该是不能用神念去窥伺他人的，这应该是神界的一种规矩...

    正当叶知秋在暗暗思索的时候，一道清脆悦耳的吩咐声忽然悠悠响起。

    “天使神，带新晋神来中央神界委员会，有事相商。”

    场上安静了一会后，天空瞬间炸锅了。

    “这小家伙挺特殊啊，居然一来就能有神王召见？”

    “是生命神王，我的女神，我慕了...”

    “你是想被毁灭神王打死吗？”

    “咳咳，你们刚才听错了...”

    宫殿上空，许多人都在议论纷纷。

    叶知秋一脸古怪之色，看来并不是所有神都是高高在上的啊，还是有一些逗比神存在的。

    “神王召见，失陪。”天使神对着天空笑着打了个招呼后，对叶知秋使了个眼色后，便是身形一动，化成一道乳白色流光当先引路。

    叶知秋不动声色的在天使神住宅留了一道飞雷神印式之后，也是跟了上去。

    没一会，叶知秋就在天使神的带领下，停在了神界最中心处的大殿门口，这里便是神界权力的核心，神界委员会。

    “我就不进去了，你自己去吧。”天使神笑了笑道。

    叶知秋点了点头，即使知道里面可能有几位神王在等他，也是丝毫不怯场的推门而入，神色自若。

    神界委员会的大殿占地很大，虽然只有一层，但足有二十多米高，里面的装饰倒是很简单，除了中心处一张像是会议桌的环形大圆桌外，只有角落处放了几盆花草还有圆桌中心处的几颗低矮景观树做点缀，除此，再无其它。

    圆桌旁，共有五个位置，其中有三个位置都已经有人落座，两男一女。

    在叶知秋打量三人时，他身后的大门也是“砰”的一声关闭，叶知秋并没有回头去看，而是毫不客气的就近找了张椅子坐下，就这么默默的看着这三位神界的至高神。

    这三人虽然没都没有什么气息外溢，但从他们的气质装扮来看，叶知秋心里还是隐隐猜出了他们的身份。

    “这里是你能坐的吗？注意自己的身份，新晋神。”

    坐在叶知秋左侧位置的一位黑发男子冷声开口，眸中有寒光闪烁，眉宇之间透着丝丝桀骜与对叶知秋的不屑。

    叶知秋斜了他一眼，冷笑道：“请我来连坐都不让坐？若是我猜的不错，阁下就是那个脸大的修罗神王吧？”

    修罗神双眸一眯，一道道血色的神力开始翻腾着弥漫上周身，就像是周围有一缕缕细小的血丝在游动，显得有些诡异，像是随时都准备出手。

    叶知秋外表平静，实则体内神力同样已经提了起来，暗暗防备。

    俩人冷然对视着，皆是分毫不让。

    这一幕让再坐的另外两位神王皱了皱眉。

    叶知秋话语对神王没有丝毫尊敬之意，同为神王的他们心里自然也是有点不爽，但现在叫人家过来可是商量事情的，不爽也得稍微憋一下。

    “修罗神王，注意仪态。”

    穿着清绿色宫装长裙的女子看着修罗神提醒了一句后，便是把目光转到了叶知秋身上，平淡开口道：“新晋神，这里不是下界，收收你的脾气。”

    叶知秋从修罗神身上收回目光，淡然一笑道，“不好意思，我说话向来这样，已经习惯了，没有别的意思。不知三位神王找我做什么？”

    “说事情之前，我想问你个问题。”生命神王双眸中露出了一抹好奇之色，对着叶知秋问道：“你是不是除了时间、空间、生命三大法则外，还有第四种毁灭法则？”

    “这个问题重要吗？”叶知秋皱眉反问道。

    “自然重要，而且出乎你想像的重要。”生命神王身边那位一直沉默寡言的男子在此时开口了，对着叶知秋郑重解释道：“小绿掌握了生命法则，而我掌握了毁灭法则，我们的法则融合后，会诞生出一种全新的法则，这个法则，我们称它为创世！”

    “创世？”

    叶知秋神色一怔，创世这两个字，让他瞬间就联想到了很多东西。如果真如他脑海中所想的那样，那生命和毁灭这两个法则，在叶知秋看来，重要性瞬间就要提升一大截。

    原本他心里一直都认为时间和空间法则才是最强的，生命法则虽然不错，但算不上顶级之流，但现在这位毁灭神王说的若是真的，那么生命和毁灭两大法则可能就要彻底颠覆它们在叶知秋心里的地位了。

    创世，是宇宙的起源。

    如果时间和空间代表的是起源之外，那创世就完全能代表一个宇宙的初始。

