    不知道什么时候悄悄走进来，也不知道在陈六合身后站了多久的秦墨浓，此刻也是瞪着一双漂亮至极的大眼睛，目瞪口呆的看着那盘棋局。

    她心中简直是太震惊了，做为一个拥有业余六段实力的棋手，她自然能看的明白棋盘上的杀气与惨烈。

    她知道老校长的棋力非常高，已经接近职业水准，但她万万没想到，陈六合这个看上去一无是处的家伙竟然也拥有这么超高的棋力。

    “校长，为什么不下了？这盘棋，输赢未知啊，你完全有机会胜出。”胡本宣忍不住的开口询问道。

    秦墨浓也是赞同的点点头，只差一目半的棋局，完全有机会翻盘。

    林秋月叹了一声：“大局已定，还下什么？赢不了咯。”

    看到两人迷惑的目光，林秋月伸出一根手指在棋盘上解释道：“如果我把子落在这里，的确可以吃掉白子两目，但白子只要落在这里，就能完成屠龙，吃掉我整条长龙。”

    “如果我把子落在这里，是可以保住龙头了，但白子可以落在这个地方，能够把我整条长龙拦腰斩断。”林秋月道：“所以不管怎么下，都已是病入膏盲。”

    经这一解释，两人才终于洞悉了棋盘中暗藏的杀机与玄机，他们惊为天人。

    当事人陈六合却是毫不在意，懒洋洋的说道：“老头，这才一年多没见，你的棋力见长不少啊，现在都敢跟我正面厮杀了，还想屠我大龙，要是你从开局就按照你的风格稳扎稳打，说不定还真有的一拼。”

    “你小子少来这套，还想给我灌迷魂汤？我才不上当呢。”林秋月笑骂了一声道，虽然输了棋，但他红光满面，双眼矍铄，显然很开心。

    “愿赌服输，赶紧拿来吧。”陈六合伸出手掌。

    林秋月心不甘情不愿的丢了一包特供香烟过去，他从不抽烟，但他的办公室里面也没少过香烟，因为他很清楚，这家伙，一定会来的。

    陈六合不是他的亲孙子，但他把陈六合看得比他的亲孙子还要重！

    “还来不？”陈六合笑问。

    林秋月摆摆手：“跟你下棋太伤神，年纪大了精神头跟不上咯。”

    “戚，少来，我还不知道你？无非就是舍不得这两包烟。”陈六合鄙夷道，不会让人觉得他没大没小，只会让人觉得他和林秋月的关系很亲近。

    他也丝毫没有一种面对域司级高官的觉悟！

    “围棋我是下不过你，你敢不敢跟我来两把象棋？我保证杀得你丢盔弃甲。”林秋月不服输的说道。

    “有免费的特供香烟，不亦乐乎。”陈六合说道。

    “本宣，把棋盘拿出来，今天我就要好好教训教训这个小子。”林秋月道：“墨浓，好久没尝到你亲手泡的茶了，今天让我这个老头润润喉？”

    两人立即忙活了起来，一个那棋盘摆棋盘，一个泡茶。

    秦墨浓泡茶的手法很专业，修长完美的手指就像是精心雕琢过的艺术品一样，无暇无疵，汤壶、洗茶，轻拿轻放，每个动作都很细腻。

    看她泡茶，的确是一种赏心悦目的享受。

    但这些，都不足棋盘上所带来的吸引力。

    楚汉河界，棋局开始，陈六合秉承了一贯的风格，一开局就充满了浓重的杀气，进攻性十足，给人一种无比凌厉的感觉。

    而林秋月的风格则是老辣沉稳、睿智冷静，两者之间形成了一个鲜明的对比。

    在陈六合的棋风推进下，整场棋局都充满了萧杀的血腥味，从头到尾都是厮杀，没有太多排兵布阵的机会。

    开始的五分钟，林秋月还能不动如山，但随后，就被陈六合势如破竹的下法冲击得支离破碎。

    这场足足持续了快要半个小时的棋局，最终还是以陈六合惨烈胜出。

    林秋月不但没有生气，反而大笑了起来，笑得老怀大慰，笑得无比欣慰：“好，好哇，一年多的时间，诋毁、悲恸、凄凉、折磨、沉淀，没有磨去你的锐气，你还是如此锋锐如神兵，反而还让满天杀气中多了一丝沉稳，我很高兴！”

    “棋风如人风，陈六合不愧为陈六合！”林秋月畅快说道。

    “我只用了七八分的棋力而已，您用得着如获至宝般的开心吗？”陈六合笑问道，脸上仍旧是玩世不恭，但语气里却增添了一抹柔软。

    林秋月轻轻拍了一下大腿，笑得满脸皱纹：“是咯，你陈六合从来都是深藏不露，连我们这些老不死的家伙都琢磨不透你，又有几个人能看得清你？”

    这简简单单的一句话，这个评价，高的没边，让人倒抽凉气，甚至让正在倒茶的秦墨浓差点没拿住手中的古董茶壶，惊骇莫名的看着陈六合。

    陈六合没有答话，只是说道：“输了两局，舒服了？”

    “舒服了，身心皆畅。”林秋月笑意盎然。

    胡本宣出去忙别的事情了，办公室内就剩下一老两小三个人。

    坐在沙发上，品着秦墨浓精心泡的茶，茶叶是好茶叶，特供的龙井，泡茶人的手艺更是没得说。

    轻抿一口，香味醇浓，久凝不散，在唇齿间流芳，入喉清流温润，入脾精气焕然。

    “茶是好茶，手艺极佳。”陈六合难得的夸赞了秦墨浓一声，换来的是秦墨浓一个不以为然的表情，似在无声诉说，压根就不需要你来夸赞。

    “小六子，你这颗心，是真像老领导啊，一样的硬，一样的倔，来汴洲多长时间了？能忍得住一次都不来。”林秋月放下茶杯。

    陈六合笑笑，道：“这您可就说错了，我不如爷爷，如果是他处在我这个境地，他不可能踏进这里半步，而我却来了。”

    “是啊，你比老领导的脸皮厚，也比他更没有原则，但这是好事，老领导这辈子就吃亏在倔驴脾气上了。”林秋月感慨：“不然他的去世，一定是举国节哀。”

    “他走的不窝囊，挺风光，除了我的不孝给他留下了一丝遗憾，其他都挺好的，他的浩然正气，即便是埋在黄土里，都能让宵小胆寒。”陈六合低声道。

    --------

    今天基本四章已更新，还有补欠的两章，应该在晚上7点之前完毕！

