    “星河联盟？这是虚空互助会吧？”

    周南若有所悟，老实说，他不想加入什么星河联盟，自己现在一个人玩得挺好的。

    不过，说不定这星河联盟内部有他想要的信息。

    这时，那沉船老祖又道：“这位朋友，看你的卡牌部队，想来实力不差，不过这里是混沌虚空，魔法值无法恢复，管你有多强，一旦遭遇星空巨兽，卡牌消耗完了，魔法值没了，那就悲剧了，万一被星空巨兽吃了，更惨，不知何年何月才能重见天日。来吧，跟我们去基地，路上我跟你说说混沌虚空有多凶险，等到了基地，你一定会大开眼界的，那是我们一砖一瓦，亲手建造出来的！来，到我旁边来，让大嫂的蜈蚣巨兽带我们走，这巨兽厉害，一般的星空巨兽根本不是它的对手，它带着我们，非常安全……”

    周南心说我都在混沌虚空有三座城了，还去啥基地？

    不过他想了想，道：“行吧，正好向你们打听些消息。”

    言罢，周南收了卡牌部队，只留下钛古龙玄龟，自己站在钛古龙玄龟的头顶上，飞向蜈蚣巨兽。

    他没敢站到蜈蚣巨兽的头顶上，就怕把沉船老祖和天蛾女玩家给辐射死了。

    下一刻，天蛾玩家头上的两支触角一颤，那蜈蚣巨兽就游动起来，钛古龙玄龟跟随而走。

    沉船老祖又隔空喊话：“兄弟怎么称呼？”

    “黑卡皇帝！”

    “你这昵称霸气啊，不过一看你就是新手，你居然把卡牌部队收起来了，你不知道在混沌虚空中魔法值是无法恢复的吗？你把卡牌收起来了，还有魔法值再用出来吗？你啊，啥也不懂，得亏遇到了我们，等到了基地，我先给你说一下如何在混沌虚空中生存，如何躲避星空巨兽……”

    “哦、哦、哦……”

    周南只管点头，他把卡牌部队收起来，那是不想太过招摇，至于使用卡牌，那还需要魔法值吗？他的主战卡牌都是充了能的，像天王盖地虎这种，卡牌里面存着十多万魔法值，可以随便用。

    “你多少级了，看你的卡牌不差，有紫卡？你这身时装挺好看，因为什么才来到混沌虚空的？被人放逐了？我跟你说，到了基地中，你可得老实点，有几个外族玩家脾气不好，他们体格太壮，不用卡牌打不过，用了卡牌又血亏，所以凡事能忍则忍……”

    沉船老祖是个“自来熟”，搁那儿夸夸其谈，甚至都不给周南回话的机会。

    片刻后，周南看到了一块灰不溜秋的不规则巨石，那巨石上有孔洞，那些孔洞看着虽小，但其实在里面跑火车也很宽松。

    蜈蚣巨兽从一个孔洞中钻了进去，周南驾驭钛古龙玄龟跟随其后，很快就进到了那基地内部。

    这里有重力存在，周南抬眼观望，就感觉来到了一座地下谜窟，通道弯弯绕绕的，充满原始风情，偶尔能看到外族玩家，搁一个个洞窟里面举杠铃、蹲马步、做俯卧撑等。

    又过了一会儿，蜈蚣巨兽停了下来，它将头颅垫在一座平台上，天蛾女玩家与沉船老祖跳了下来，向周南招手致意。

    周南扫视四方，眼前的平台还挺宽敞，跟个大型码头似的，其内有不少外族玩家，边边角角里堆满了各种物资。

    有几个通道非常有意思，旁边立着好几个路标牌子，牌子上写着好几种文字，比较惹眼的有“任务大厅”、“交易行”、“拍卖行”、“传送阵”等，明显有模仿秘密营地的嫌疑。

    “这里就是我们的基地广场了，设施相当齐全，怎么样？还行吧！”

    沉船老祖拍了拍手掌，招呼周围的外族玩家过来，又大声道：“各位，过来欢迎新成员的到来吧，这位是黑卡皇帝，他是咱们星河联盟第156位成员，也是的第二位人类成员！”

    稀稀松松的鼓掌声响起，有几个外族玩家向周南投来好奇的目光。

    一位高大的天蛾玩家走过来，他头上的两支触角颤了颤，似乎是在审视周南，突然从背后掏出一本小册子，认真的翻看了起来。

    “大哥，有什么问题吗？”

    沉船老祖上前询问。

    那高大的天蛾玩家用蹩脚的普通话道：“他，他不是人类，他是来自光辐世界的核人！莫、莫要过来。”

    说话之间，这位天蛾玩家头上已经冒出了伤害数字，他受到了周南的核辐射。

    沉船老祖也凑到周南近前，一经辐射，吓得连连后退。

    “蛋蛋，蛋蛋！”

    他连忙大喊。

    随之，一名圣蛋玩家从广场后方跑了出来，这似乎是一名女玩家，她蹦蹦跳跳的来到周南近前，围着周南前后左右看了一圈，口中发出“铛铛铛铛”的声响，突然双手捧出一套貌似宇航服的事物，展示给周南看。

    周南可是见过圣蛋玩家的，他大概明白了眼前这位“蛋蛋”的意思，问道：“你让我穿上这套宇航服？”

    沉船老祖在旁边解释：“这不是宇航服，是防护服，蛋蛋倾力打造，可隔绝核辐射，黑卡皇帝，你快穿上吧，穿上之后，就不会辐射到我们了，可以在基地中随意行走。”

    “有意思！”

    周南也是好奇，上前快速穿上了那套“防护服”，他感觉那就是宇航服，有大大的透明头盔，自己只能脱掉黄金圣衣才能穿上，穿上之后整个人显得颇为笨重，不过还挺舒服的。

    “铛铛铛铛！”

    圣蛋玩家蛋蛋又向周南摊开手掌，周南不知道她是什么意思，沉船老祖道：“蛋蛋这是向您要钱呢，这套防护射价值三百虚空币！”

    “虚空币是啥玩意？”周南道，“我一枚也没有！”

    “虚空币是亢天尊发行的混沌虚空通用货币，你没有虚空币吗？无妨，可以去银行兑换，使用任何材料都可以兑换，会有专业的NPC给你定价的……这三百虚空币，我先替你垫付了，过段时间我带你去亢天城银行，到时候你换了虚空币再还我。”

    周南听到这里，心神一震，亢天尊？亢天城？专业的NPC？自己终于要在混沌虚空中遇到NPC了吗？那么，二十八星宿就好找了吧？

    “对了，我给你介绍一下！”沉船老祖指了指那看小册子的高大天蛾人，“这位是咱们星河联盟的盟主，天蛾一号，喊大哥就行，带咱们过来的是大嫂，天蛾二号，大嫂之前捡到了一条虚空裂缝，要去亢天城换虚空币，你先跟着我和大哥熟悉下基地吧，对了，待会儿有一场拍卖会，NPC供货，据说有好东西，咱们一起去瞧瞧吧？”

    “还有拍卖会？”

    周南心说这天河联盟有点东西啊，拍卖会都能搞出来，还有PC供货？

