    电影的客串司空见惯，基本算是导演人脉的体现。

    往往客串的都是圈内大牌，或者圈外的公众人物，反正要么和电影有点关系，要么观众看着眼熟。

    西方国家在这方面特别放得开，甚至很多政客都会客串电影，本色出演。

    比如后来的某位大总统，就曾经客串过《小鬼当家》，当然当时他还是以一个逗比富豪的公众形象出演。

    而往往越大牌的导演，想要客串他电影的圈内人士也就越大牌。

    当初程龙和周星弛互相客串，周星驰和冯晓刚都属于这种类型。

    当然，星爷最后放了小钢炮的鸽子，而且还连续放了两次。

    导致小钢炮气的怒斥：不当人子！

    其实在这个时代，导演之间相互客串已经成为了一件常事，这也算是比较绅士的行业竞争。

    而能够客串董熹新戏，还让姜闻亲自去接的导演只有一个……

    正所谓，人未到声已达。

    董熹站在镇北堡影视基地外，远处一辆牛车腾云驾雾的扬起一阵灰尘，身后则是默默跟随的小轿车。

    “牛逼～”一个大鼻子外国人，站在牛车上挥舞着辫子，而姜闻就坐在他一旁。

    两人脸上都露出开心的笑容，似乎驾驶牛车十分欢乐。

    听到这浓厚的外国口音，董熹忍不住翻了个白眼，敢大庭广众喊这个词的，也就只有那个男人了。

    昆汀·塔伦蒂诺，AKA：痞子·恋足。

    高瘦的男人跳下牛车，给了董熹一个窒息般的拥抱：“我的好兄弟，潘达～”

    “辛苦了。”虽然有些嫌弃对方的亲热，但是董熹还是笑着说道。

    毕竟对方能来客串，看的就是董熹和姜闻的面子。

     1998年的柏林电影节，董熹和昆汀初见，彼时的董熹不过是刚出茅庐的新人，而昆汀则是圈内知名的大牌导演。

    两人虽然谈不上一见如故，但也可以说是臭味相投。

    而将他们联系在一起的则是姜闻，或者说老姜当初的恶趣味。

    一句“牛逼”，让昆汀和董熹成为了朋友。

    不过那届电影节过后，董熹和昆汀走上了截然不同的道路。

    凭借着《驭风少年》拿下金熊奖的董熹，开始在国内外展露锋芒。

    而当初《危险关系》的票房口碑双输，也导致了昆汀沉寂了几年。

    今年才重新启动了新电影的拍摄，因为有中方资本的投资，所以在北影厂搭景拍摄。

    趁着对方来国内的机会，董熹也邀请他前来客串电影。

    昆汀也没含糊，一口应承下来，这才有了开头那幕对方站在牛车上挥鞭的场景。

    至于一个老外能在这出戏里演啥？

    其实也很好安排，毕竟故事发生在西域车师国，昆汀正好扮演车师国王。

    这大鼻子都不用化妆，一看就是印欧人种。

    故事的起因就是匈奴进攻车师国，做为镇守西域的戊已校尉，耿恭誓死阻拦的历史典故。

    昆汀留给董熹的档期不多，也就一天一夜。所以他一来没怎么客套就直接上戏。

    身穿传统的袍子，头上带着假发，和他演对手戏的则是扮演匈奴王的姜闻。

    匈奴大帐篷里。

    “大王，我车师国愿降！”昆汀操着半生不熟过的普通话，“扑通”一声就扑在地上。

    而姜闻则一脸嫌弃的表情，似乎有些对车师国王如此做派很不满。

    然后昆汀就匍匐前进，挪到姜闻的脚下，亲吻着他的靴子。

    那虔诚的样子，仿佛在亲吻美女的香足。

    就这一幕戏，一条过！

    “OK～”董熹大笑着鼓掌站起来，其他工作人员也是惊讶不已。

    围观的谢霆峰等人，更是生出一丝佩服，没想到昆汀这种国际大导演，也会这么配合董熹。

    想到这里，他们心里平衡了许多，比起昆汀的亲吻靴子。

    穿着兽皮裙，跳一跳大秧歌，似乎也不算什么牺牲。

    特别是沙益更是羞愧难当，看着港岛的演员投入的演出，他也放下偶像包袱，开始释放自己的喜剧天赋。

    很快啊～

    “啪”的一下，大饼啦啦队的戏份也搞定了。

    当晚，众人依旧是烤羊伺候，招待和庆祝昆汀的杀青。

    第二天早上，昆汀就会回京城，继续拍摄他的电影《杀死比尔》。

    而趁着酒意，昆汀也向董熹提出了请求：“潘达，你一定要来帮我客串一下。”

    “没问题。”董熹没多想，就一口答应下来，毕竟礼尚往来是华人的优良传统。

    “我也可以。”姜闻也凑着热闹。

    “很棒，我们牛逼三兄弟凑一起。”昆汀则大笑起来。

    “蛤？”董熹皱眉，酒醒了三分。

    “阿昆，你不要随便起外号，在华国牛逼这个字的意义很多。”

    “怎么？难道我们三个不牛逼吗？”昆汀不以为然，双手勾搭上两人。

    “牛逼，我们他X的最牛逼！”明显喝多了姜闻，也大咧咧的说道。

    董熹：“………”

    然后，周围的人就开始起哄架秧子，让三人组成“牛逼三兄弟”！

    还没等董熹反应过来，昆汀和姜闻都开始嚷嚷着拜把子。

    最后年龄最大的姜闻是大哥，简称：牛大。昆汀次之，就是牛二。

    而年龄最小的董熹，只捞到个牛三的名号。

    气的董熹只能劝说昆汀，牛二这名字不吉利，在华国的古代故事里，曾经有个叫牛二的泼皮，被人当街一刀砍了！

    昆汀摸摸脑袋，不是太理解的问道：“泼皮是啥玩意儿？”

    姜闻在一旁嚷嚷：“就是混混、流氓、痞子！”

    这下子昆汀更乐了，拿手一指自己：“我就是痞子啊！”

    董熹只能继续解释：“牛二在华国，还相当于一种酒水。”

    昆汀乐呵呵：“我就喜欢喝酒。”

    “去你大爷的吧，老子不管了。”董熹转头不在搭理对方，不过心中也承认这个名字和昆汀确实有些缘分。

    “事先说好了，我可不叫啥牛三。”董熹只能闷闷不乐的说道。

    “你不想叫牛三，难道想要叫瘪（bǐ）三？”姜闻开了个谐音梗。

    “哈哈哈～”虽然听不懂，但昆汀还是捧场的大笑起来。

    董熹觉得和这两人凑在一起，简直就是有辱斯文。

    虽然他也不是啥斯文人～

