    第450章 盛情款待   

    而且还是圣人王巅峰的水准。

    

    这确定不是在和自己开玩笑吗？

    

    如果是剑道高手的话，自己说不定挡不住！！！   

    他有些紧张了，剑道是杀伤力最为恐怖的一种道。

    

    就算他们没有办法在这里飞行，可这也不会对他们造成过多的影响。

    

    “等等，你们站住！”

    

    少年缓缓开口，心里着急，面色却依旧淡定。

    

    “你们把之前知道的事情全部告诉我，不要给我疏忽任何一个细节。”

    

    他们其实不知道。

    

    叶凡的境界其实也只是刚刚突破了圣人王的层次。

    

    他的实力并没有这些家伙说的那么恐怖，这些家伙只是有些太过于自己吓唬自己了，当然了，他们非要这么说，那也不会有啥问题。

    

    凭借着叶凡的战斗力。

    

    想要越阶杀敌，自然是轻轻松松。

    

    所以说，说他是圣人王巅峰的存在，这其实也没啥问题。

    

    以他的战斗力要对付圣人王巅峰的存在也并不困难，甚至说还挺轻松。

    

    而与此同时。

    

    就在他们商讨这些事情的时候。

    

    在叶凡这边，有许多的冰霜巨龙已经开始紧张了。

    

    “你说我们要不要把这个事情汇报一下？

    这个事情似乎很严重。”

    

    “的确，龙王大人他不是一直都在寻找着万载玄冰吗？”

    

    “这么重要的事情如果不通知他，肯定会出问题的。”

    

    “也对，的确如此。”

    

    众多的冰霜巨龙探讨着这个事情。

    

    最终，其中的一位冰霜巨龙毛遂自荐，他打算接下这个通报的任务。

    

    有风险也有好处。

    

    他这样子做很有可能能够得到褒奖。

    

    可谁又能够知道，这一次的事件对于整个冰霜巨龙一族来说，是好还是坏？

    如果没什么大问题，那自然最好，可一旦是出了问题。

    

    那可就糟糕了。

    

    对于这些冰霜巨龙的异动，叶凡并不在意。

    

    他依旧是不咸不淡的品着茶水，万载玄冰，的确难得。

    

    他也知道这东西的珍贵程度，可没有办法，这东西他实在太多了。

    

    他根本就不知道要如何消耗掉自己的储备。

    

    “他们的那位王应该也会很感兴趣的。

    冰霜巨龙一族对这东西应该会很渴望。”

    叶凡心中如此想着，不过表面上却没有多少的情绪变化。

    

    他表现的很淡定。

    

    他并不是故作姿态。

    

    叶凡这是真的淡定。

    

    对于冰霜巨龙一族他并不是很看重。

    

    这个修仙世界当中，存在着许许多多的奇异种族。

    

    他们很强大，可是，他们也是有着许多的瓶颈，如果得不到别的机缘。

    

    他们这一辈子都没有办法突破瓶颈。

    

    就如同此时的冰霜巨龙，他们冰霜巨龙一族当中诞生了极其强大的天才。

    

    可这又能如何？

    

    天赋好又能够如何？

    

    他的天赋再好，可是他没有足够的资源。

    

    没有足够的资源，他还怎么进行修行讷？

    

    修道一途，讲究的就是财法侣地，这四样东西每一样都是至关重要的。

    

    如果资源不够，那是很难突破的。

    

    就比如此时此刻的他，修炼紧巴巴的，万载玄冰根本就不够他进行消耗。

    

    这对于他来说，实在是够呛！   

    本来凭借着他的天赋，的确是有资格突破圣人王的。

    

    可由于资源不够，导致他的修炼速度很慢，万载玄冰对于冰霜巨龙一族的龙王大人来说，那只能算是辅助修行的宝贝，他不敢随意挥霍！   

    可即便再怎么节省。

    

    那也会有用完的一天。

    

    ……   

    “糟了，这一次遇到劲敌了。”

    

    冰霜巨龙一族的龙王大人，也就是少年模样的王。

    

    他此刻眉头紧皱，对于目前的状况，他其实心里也清楚。

    

    如果面对天剑山庄的话，自己绝对不能够轻易出手，而且还要尽可能的满足对方，一旦和天剑山庄的人动手，那么之后必定后患无穷。

    

    可，真的要如此吗？

    

    他真的不想如此。

    

    作为冰霜巨龙的龙王。

    

    他不想要去屈服于人类。

    

    主要还是实力太弱了，但凡自己的实力能够达到堪比圣人王的阶段。

    

    那么也不至于被别人如此的戏弄。

    

    就在他寻思着这些事情的时候，又有一头冰霜巨龙来到了大殿当中。

    

    “尊贵的龙王的人，我有事要禀告。”

    

    他飞到了少年的身前，然后就直接单膝跪地，巨大的冰霜巨龙和眼前的少年形成了一个鲜明的对比，彼此之间并不存在着主仆契约。

    

    这两个存在都是同族之人。

    

    只不过冰霜巨龙一族的王者，他能够化为人形。

    

    他是冰霜巨龙一族，数十万年以来诞生的超级天才。

    

    仅仅是在少年时期，他的实力就已经达到了圣人级别。

    

    而且这主要还是因为修炼资源不够，如果他拥有足够的修炼资源，那么他的实力很有可能就能够达到堪比圣人王的境界。

    

    只可惜，没有如果。

    

    他们族群的资源就是这么少。

    

    这也是没有办法的事情，对此他也很无奈。

    

    “有事直接说吧。”

    

    少年淡淡的开口。

    

    可以看得出来他面色极为平静。

    

    显然并没有因为刚才的事情过于焦虑。

    

    不管怎么说，这里是天龙山，天剑山庄他不可能亲自大军压境。

    

    这样做的话影响很不好。

    

    更何况，天剑山庄本来就是属于中立势力。

    

    尽管这个世界上不存在什么所谓的真正的中立势力。

    

    可对方这么多年以来，一直都遵守着自己之前立下的规矩。

    

    这也就是说。

    

    这一次的事情未必会有那么棘手。

    

    对方要来见自己，说不定是有着一些其他的事。

    

    “万载玄冰！是万载玄冰！！我已经见到了万载玄冰。”

    

    这条冰霜巨龙的语气当中带着颤音。

    

    他很激动。

    

    应该是很难以置信。

    

    此时的他心中极为的震撼。

    

    即便刚才已经是组织好的语言。

    

    可真正开口的时候，他依然是忍不住的激动。

    

    看着自己冰霜巨龙一族的王者身边的那一小块万载玄冰，然后又联想到那一位强大的人族，随意拿出来的万载玄冰。

    

    想到这些之后。

    

    他心中就一阵的凄凉。

    

    他们冰霜巨龙一族实在是底蕴太过浅薄。

    

    根本就比不过，其他那些人族的大宗派。

    

    

