
嗯？！

维可心头猛然一惊：“难道这刚破壳没多久的小小幼鸟，就知道主动攻击人么？”

她下意识地就想要挥舞手中的帝影剑，施展强大的剑招，直接刺向这灰色小鹰的喉咙！

可是……

在即将动手的一瞬间，她的眼睛看到了扑过来的这只灰色绒毛小鹰的眼睛。

那眼睛也和身上的绒毛一样是灰色的，但却晶莹剔透如同水晶，而且十分纯净。没有一丝复杂和多余的神情，只是带着对这个世界的好奇……

这样的一个小生命，维可不相信它扑过来的目的是攻击自己？而且作为一个女人，她看到这种幼崽，心里的母性光辉也隐约浮现。

一时之间心软了，竟是怎么也下不去手了。任由对方扑了过来……

“罢了，这种刚刚破壳不久的幼鸟。想必也不会多厉害吧？我还真是爱心泛滥啊。”

维可想着，手里的帝影剑也垂落了下去。

啾啾，啾啾啾！

灰色的小鹰加速猛扑过来，却没有攻击维可。而是……扑到她面前之后，用毛茸茸的脑洞在她脸上蹭啊蹭的。时不时还用亮晶晶的灰色眼睛盯着她看，目光里充满了好奇。

啾啾啾，啾啾啾。

灰色绒毛小鹰努力挥舞着短小的萌系翅膀，朝维可鸣叫。

她紧绷的身体，一下子就稍微放松了下来，心中的石头也落地了——这灰色小鹰过来果然不是攻击她。而是觉得好奇，甚至是……想和她玩耍？因为这种彼此蹭的行为，算是动物表示亲近的一种方式。

当然，说是小鹰，其实这样站着也和维可差不多一样高了。那毛茸茸脑袋差点儿把维可蹭得往后倒退了。

看到这一幕，那黑色巨鹰眼中对维可的杀气，彻底消退无踪了！

它看着那只灰色的淘气小鹰，眼神里面满是宠溺和慈祥——看来就算是在外面正常世界的修炼者眼中，邪恶恐怖到极致的闇界里，也是存在着母性的光辉和情感的。

这，也是天道的一种！

维可面对这灰色小鹰亲昵的磨蹭和玩闹，但她的注意力百分之九十还是放在旁边的黑色巨鹰身上。现在，看到对方眼里的杀机全部消失，心中稍微松了一口气。

“看样子，这只灰色小鹰对我表现出了莫名其妙的亲昵？或许也是因为刚刚破壳出身不久，对这世界充满了好奇吧。如此一来，宠溺幼崽的这巨鹰是不是就不会想要将我消灭了？”

维可心里很苦就推测出了自己的处境。

啾啾啾，啾啾……

这只淘气的灰色小鹰似乎非常的喜欢她，一边发出清脆的呆萌鸣叫声，一边整个身躯都往维可那儿扑。还像是一头小牛犊一样，用毛茸茸的脑袋顶维可的肚子。

这么玩闹着，她也渐渐彻底放松下来。将手中的帝影剑重新背到了身后，用手和这只灰色小鹰玩闹了起来……

当然，这一切都是在黑色巨鹰的“监视”之下进行的。

维可也是惊讶地发现，这闇界果然是无法想象的强悍之地。这黑色巨鹰的幼崽，还是毛绒绒的小萌鹰，竟然实力差不多相当于是妖王后期了！

也就是说，如果真要打起来的话……她也就比这灰色的小家伙强一个小境界罢了。这只小鹰看起来在这儿人畜无害的很可爱，但它一旦到了维可他们生活的世界里，举手投足都能够造成巨大的破坏。

毕竟，妖王后期，在整个灵异界都已经算是数得上的超级强者了！

果然是人比人，气死人啊。人家这小鹰刚破壳不久，就直接是妖王后期的实力层次。这让灵异界那些百分之九十的、刻苦修炼了一辈子连“真人境”都达不到的修炼者情何以堪啊？

虽然看起来毛绒绒的很软萌，摸起来也很舒服。但小鹰绒毛下方隐约可见的皮肤，却是闪烁着金属般的幽光，显然是极其坚韧和强悍。

维可觉得，自己如果不用帝影剑的话，恐怕起码要施展八成的力量，才能对这小鹰造成伤害！

由此反推，这黑色巨鹰是什么样的层次？

“它是玄黄妖帝的层次么？或者甚至是……星宿妖帝！？”维可越想越心惊。

玄黄妖帝，也就是相当于道家的五气朝元。

而星宿妖帝，则是相当于道家七星照神的境界！也就是一般俗称的“道祖”境。

七星照神是维可傅洋他们目前“已知”的最高境界！七星照神和道祖境，是同一个东西！七星照神是正式的境界说法，而“道祖”则是修炼者对达到七星照神这个超凡境界之人的尊称、俗称。

就好像五箓真人以上，又可以俗称为“真君”一样！（注：之所以在这儿特意说一下，是老吴发现书评和读者群里，很多读者居然不清楚？以为道祖是一个新境界，差点儿没给我哭死…说的太清楚了啊）

维可实在想象不到，这如此强大的黑色巨鹰，难道不是星宿妖帝（星宿鬼帝）么？

当然，她现在只是鬼王巅峰，连地煞鬼帝的境界都不到。至于更强出两三个大境界的存在，她实在无法区分。

不过这黑色巨鹰究竟是相当于灵异界的玄黄妖帝还是星宿妖帝，都不重要——反正都能够轻易的碾压秒杀自己！根本不敢有太多的非分之想……

小鹰和维可玩闹了一会儿，好像有些累了。直接一屁股坐在了维可旁边，用两只又短又小、还没发育的翅膀像手一样地“抱住”了维可的大腿，不起来了。

同时嘴里还发出“啾啾啾”撒娇一样的声音，毛茸茸的脑袋在维可的大腿上蹭啊蹭的。

“真是可爱的小家伙啊！”

维可也被这灰色小鹰的呆萌举动给弄得爱心大发，用自己纤细娇嫩的十指，轻轻地抚着它的头顶的毛发。

它水晶一样晶莹剔透的眼睛里流露出舒服和享受的光，很喜欢被维可用双手这样摸摸头——估计也是因为人类的双手灵敏，感觉完全不一样吧。

很显然，这灰色小鹰是彻底把维可当成了自己的玩伴了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25163927"  chaptername="第2379章  小鹰的玩伴">加入书签</a>
</div>
