    石龙武馆内的情绪，愈加高涨。

    周围的观众无比期待接下来的比赛，可惜还差一个天海商会的人没出来，他们也只能等着。

    同台上的热闹相比，中间几个势力到来后都相继沉默不语，只是在相互打量。

    唐明对于东阳吴家的气功大师，以及丰城徐刀疤叫来的泰拳拳王都不感兴趣，只是在看到安州刘家后，眉头猛然一挑。

    安州刘家。

    那名身穿黑衣的冷峻青年，似乎是察觉到唐明的目光，抬头看了过来，眼眸中闪烁着诡异的黑芒。

    黑芒一闪而逝，一股无形波澜荡漾开来。

    “无知！”

    唐明冷哼出声，也不见他如何发力，只是屈指随意一弹。

    呯。

    这股无形波澜在半空中直接迸裂，声音很小，几乎没什么人察觉。

    “嗯？”

    黑衣青年却惊疑一声，面色微微闪过一道不适。

    刘震语气关切的询问：“志羽，怎么了？”

    “没什么，就是遇到点有趣的事情而已。”

    黑衣青年嘴角微翘，问道：“伯父，那个青年是谁？”

    刘震顺着他的目光看过去：“他就是唐玄天，中海魏家攀附的高手，志羽，这人有些神秘你有把握吗？”

    “把握？”

    黑衣青年淡笑一声：“如果说分胜负的话我不敢打包票，轮到生死战，我和他交手，此人必死无疑。”

    “那就好那就好。”

    刘震重重松了口气，接着脸上堆起笑容：“志羽啊，等擂台赛结束后回到安州，伯父我亲自给你和婉儿举办婚礼，婉儿这丫头有时候比较任性，还需要你多多包容。”

    “放心吧伯父，既然我和婉儿完婚，今后安州刘家就是幽阁的同盟，作为聘礼，我帮伯父把中海打下来又有何妨？”

    黑衣青年淡淡开口。

    刘震闻言，内心狂喜。

    眼前的黑衣青年名为赵志羽，是幽阁赵长老的爱子，最近看上了他女儿刘婉，更是不惜豪掷三千万聘礼。

    自己女儿和赵志羽交往不过一个月，就连幽阁在安州的分部大佬，都亲自过来请他吃饭。

    一时间，安州刘家的势力膨胀到了极点。

    甚至连这次生死擂台赛，刘震都没有花钱去聘请高手，而是赵志羽毛遂自荐过来，并且说要扶持他攻占中海！“哈哈哈，志羽还是你有心啊，一眼就看透伯父的所需。”

    刘震脸上笑开了花，乐呵呵道：“婉儿能找到你这样的人中龙凤为夫婿，也是她的福气。”

    “伯父谬赞了。”

    刘震笑眯眯开口，可眼眸深处却闪过一道邪魅。

    ……时间缓缓过去，距离擂台赛开始的时间也越来越近。

    场中的火热气氛，也达到了巅峰。

    唐明沉吟着开口：“魏天昊，安州刘家那名黑衣青年，认识吗？”

    “回唐先生，此人我不认识。”

    魏天昊回应道：“前段时间刘家联系了好几名高手，甚至都准备花费八千万请一位半步宗师出山，可后来这件事就无疾而终了。”

    “那名黑衣青年我从未见过，唐先生，他有问题吗？”

    唐明微微摇头：“不知道，只是在他身上感受到了一股令人作呕的气息。”

    令人作呕的气息？

    魏天昊有些茫然，他并不能理解这句话的含义。

    就在这时，唐明突然感觉一道目光从上方传来，这道目光很凌厉，甚至还带这些审视的意味在里面。

    “唰——”唐明骤然抬头。

    石龙武馆的观众席分为上下两层，上层是遮阳板的凸出部位，也是贵宾席专属的观光VIP包厢。

    此时，一名平头的中年男子，正站在落地窗边缘看过来。

    男子面色刚毅，浓眉大眼，虎目中闪烁精芒如同军刀般凌厉非凡，看到唐明看过来，他更是微微皱眉，虎目中崩裂出一股强烈煞气。

    铁血煞气！直接透过玻璃窗，蔓延几十米朝着唐明碾压过来。

    “有意思。”

    唐明嘴角微翘，缓缓起身，丝毫不惧回视过去，将对方的气息直接驱散。

    中年男子眉头紧皱，再度爆发出浑厚气劲。

    而这次，他的气劲还没有蔓延出去，就感觉前方一股无形气劲率先来临，噙着猛烈霸道的劲道席卷而来。

    中年男子浓眉一挑，气劲愈加猛烈。

    嘭！气劲炸裂。

    二楼包厢的落地窗陡然裂出道道缝隙，随后“呯”的一声化为玻璃渣，眼看着就要掉落下来，而下方却有很多观光的群众。

    “玻璃碎了，快跑！”

    “卧槽！”

    下方的观众惊慌失措的想要避开。

    站在窗边的中年男子陡然探出粗犷的双臂，气劲从掌心之中迸发而出，直接将所有碎裂的玻璃包裹，然后猛然一拉。

    “给我回来！”

    轰！浑厚的气劲如洪水般席卷而出，狂风骤起，直接将玻璃碎屑全部吸入掌心，没有一片玻璃渣掉落下去。

    下方的观众松了一口气，不过因为角度方位的原因，再加上中年男子已经退后一步缩回包厢，很多人都没搞明白是这么回事。

    ……包厢内。

    中年男子双臂虚抱，密密麻麻的玻璃碎片在他的掌控之中，漂浮在虚空上，随后被一股气机碾压成粉末。

    “连你都吃亏了？”

    一名老者很是惊愕的看过来。

    “算是吧。”

    中年男子眉头皱成一个川字，旋即淡淡道：“此子对于气劲的掌控，炉火纯青，已然有宗师之范。”

    “少年宗师，必定天资卓越，如果品性过得了关的话，李老的建议或许可以试一试。”

    他口中的李老闻言，苍老面容上顿时浮现出一抹喜色。

    “少年宗师，呵呵，老夫我果真没有看错人。”

    李荣炳呵呵一笑，继续道：“石岳，战力方面你来审核，至于品性方面就由老头子我来审核，你看怎么样？”

    “好。”

    石岳简单的点头。

    李炳荣，江南军区扛把子！石岳，军部武道宗师，江北军区扛把子！这两人，赫然代表着两个地区的军部势力，竟然同时出现在石龙小镇的武馆，若是宣传出去，恐怕整个华夏都得沸腾，甚至下面武馆都无人敢举办生死擂台赛了。

    “李老，虽说品性方面由你审核，但我还是要多一句嘴。”

    “少年宗师我不是没见过，但大多是隐世家族和隐世宗门的世间行走，对于这等人，审核务必严谨。”

    石岳语气坚定的开口：“我们，绝不能为了那件事而误了原则！”

    

