    纹身中尤为要注意的就是神、佛、菩萨，以及四大神兽的纹身，这几种纹身只要纹了，你命格承受不住，那就只有死路一条。

    潘国心身上的纹身正是四大神兽中的龙，情况不容忽视。

    而且他身上的巨龙，栩栩如生，可见给他纹身的人手艺绝对精湛，可惜因为某些原因，这条龙已经变成一条凶龙，恶龙。

    “想不到纹身还有这么多禁忌，还好老子爱惜身体，从不纹身。”刘程不由震惊，脱口而出。

    郭东也替潘国心感到着急，连忙让我给潘国心看看是什么原因。

    “李大师，我纹这条龙少说也有十年的时间了，为什么现在才出问题？”潘国心虽然也担心自己的性命，可毕竟是经历过大风大浪的人物，还能保持思考。

    我告诉他自己需要细细检查他身上的巨龙纹身，才能给出答案。

    说完，我起身向他走去，来到他身旁开始仔细地观察起他身上的巨龙。

    这是一条四爪巨龙，以纹身师的设计来说，这条四爪巨龙外形还算磅礴大气，可偏偏此时龙身上却散发着一股凶性的煞气。

    不应该啊，以潘国心现在的身份地位来说，要扛住应该不成问题？

    又看了看，我发现龙尾和龙首上竟然有刀疤，龙身几处也有着大小不一的伤痕。

    龙首的刀疤正好斜横着从龙的一只眼睛上穿过，那只龙眼已经看不清。

    而尾部的那道刀疤就有些长了，像是把龙尾直接从龙身上砍断了一样。

    我脸色凝重，难怪瑞龙变凶龙，独眼、断尾、伤龙，这几种情况加起来，让这条龙有了凶性。

    “你身上的这些伤是什么时候弄的？”我皱着儿眉头问他。

    潘国心说时间不一，都是以前在道上和人打架闹事时留下的。

    “李大师，你的意思是龙出问题和我身上的这些伤疤有关？”潘国心大为意外。

    “原因之一。”我回道。

    仅仅只是凶龙应该还不至于危及到他的性命，变成现在这样，肯定还有其他的原因。

    突然，我想起了丽丽和子母凶煞小鬼的事。

    于是又赶紧问他，是不是和丽丽发生过关系，而且不止一次。

    “这......”被我这么一问，潘国心一时有些难为情，有些难以启齿。

    “实话实说，这很重要。”我提醒他。

    要搞清楚状况，他必须不能对我有所隐瞒，否则我的判断会出现差错。

    潘国心只好点头，表示丽丽成了头牌后，他和丽丽的确发生过几次关系。

    “呵呵，丽丽被小鬼赋予了蛊惑人心的外表，潘老板你会陷入其中也不奇怪。”张天灵拍了拍潘国心的肩膀，笑道。“都是男人，我懂！”

    潘国心尴尬一笑，不知怎么回他。

    我摸着下巴想了想，又继续问道：“那潘老板你的生辰八字是？”

    等他把生辰八字告诉了我，我大概明白为什么巨龙纹身会发展成现在这种情况。

    “潘老板，你的生辰八字可不适合纹龙在身上。”张天灵摇头道。

    潘国心不解。“什么意思？我纹的是四爪龙，而且也没开龙眼，应该不会有问题才对。”

    五爪龙乃真龙，在古时候只有皇帝的龙袍上才会绣五爪金龙，也只有皇帝这样的真龙天子才配得上五爪金龙的气运。

    至于群臣，只能用四爪龙，民间也称四爪龙为蟒，但其实不管是五爪还是四爪本质意义上都是龙，只是等级上的差距而已。

    潘国心虽然知道自己可能承受不住五爪龙的气运，让人给自己纹了四爪龙。这本质上没什么问题，可惜他算漏了自己的生辰八字。

    “龙，表示东方青龙，五行属木，而你的生辰八字恰巧属土，木克土。不管是什么龙，其实一开始都与你相克。”我耐心地和他解释。

    “那为什么一开始我没事，现在却才出现问题？”潘国心想不明白。

    我说着很简单，因为他自身的气运比较强，那时候的龙也还是瑞龙，所以并没出事。

    “现在不同了。”我指了指他身上的疤痕。“你身上的多处疤痕都破坏了纹在身上的龙身，最严重的还是龙眼和龙尾的这两处刀疤，直接把瑞龙转变成了凶龙，恶龙。再加上这些年你身体被亏空，气运减弱，而丽丽供养小鬼，身上本就阴气重，恶龙吸收了阴气后，变得更凶更邪。”

    潘国心听得脸一阵青一阵白，没料到事情会这么复杂。

    “该死的丽丽，真是害人不浅。”郭东骂起了丽丽。

    我顿了顿，又继续道：“如今的你，已经压制不住变得凶恶的邪龙，气运被它压垮，丢掉性命是迟早的事。我想，你这段时间，晚上做梦，都会梦到被恶龙追杀吧？”

    “的确如此。”潘国心脸色凝重，不住地点头。

    接着，他开始请求我帮忙，救他一命。“李大师，还请你救我一命，我必将重谢。”

    我让他放心，既然我发现了，肯定不会见死不救。

    “龙渊，那要怎样才能搞定这只恶龙？”刘程忍不住好奇，开口问我。

    我说原本最简单的办法，那就是直接把纹身洗掉，但考虑到现在龙已经被阴气影响，变得邪性，贸然洗掉的话怕是会出问题，何况那么大片的巨龙纹身，想要洗掉怕是十分困难，所以只能用其他的办法来补救。

    “什么办法？”潘国心急忙问道。

    “找人来把被伤疤破坏的地方补上，让巨龙纹身再次归于完整，最好还要在巨龙的四周加上一些云朵。龙生活在水中，喜水。有了水，龙才能待得安稳，安稳了，龙的凶性就会减弱。”我把方法告诉他们。

    潘国心点了点头，大概明白了。“原来如此。”

    “那我们现在就去纹身店找人纹。”郭东赶紧道，已经准备打电话。

    我让他别急。“今天已经晚了，巨龙纹身有邪性不适合晚上动手，明天再去。至于今晚就先用其他办法将就一晚，我暂时帮潘老板压制住龙的邪性，让他能睡个好觉。”

    “那就多谢李大师了。”潘国心大喜，开口感谢我。

    我也不多言，拿出一张镇邪符，贴到了巨龙纹身的头部。

    “可以了，这张镇邪符足够保你一晚无事，至于其他的事，明天再说。”我确保镇邪符暂时震住了邪龙，才对他说道。

    穿上衣物后，我们一行人走出了酒楼。

    离开时，潘国心邀请我们到天朝洗浴中心，我依旧拒绝了。

    潘国心也不好强求，说好了明天与我碰面后，他和郭东才和我们告别离去。

    回去时，刘程忍不住问后座的张天灵。“色道士，你今晚怎么不继续去寻欢作乐，竟舍得跟我们回去了？”

    “刘兄，你要我说几次，贫道真不是好色之徒，之前那都是......”张天灵想要解释。

    我和刘程不给他狡辩的机会，同时鄙视道：“呵呵！”

