    突然得到编辑大大的消息，今天上架。

    挺突然的，我之前还在翘首以盼着可以上一次三江，眼下看来，是寡妇死了儿子，没指望了。

    开书以来，有人夸奖也有人喷，算是毁誉参半，好在一路走过来了。

    老读者可能都知道，去年年底出了点事，现在还没解决，也上不了班，就指望着写书赚俩钱养活了。

    新书启航，刚开始时的成绩是挺好的。

    4.8万字上试水推时，有1717的收藏，300左右的追读，可能在读者老爷们看来没什么感觉，但写过书的都应该知道，我不客气的说一句，这成绩已经很牛逼了。

    然后，人气试水一周，涨了3100收藏，追读也涨了400，在同期直接就无敌了！

    放眼天下，何人是我之敌？

    我当时很兴奋，也很惶恐！

    这么好的成绩，万一写崩了怎么办？

    然后，好的不灵、坏的灵。

    第二轮推荐是分强，涨了3200收藏，追读只涨了50，血崩到家了，简直就离谱！

    现实当场就打了我一个重重的耳光，教我做人！

    第三轮六频，还算中规中矩，收藏涨了5000，追读从750到了1100左右。

    但是因为第二轮分强推的时候太拉垮了，导致没有竞争力，上不了三江，只能上个分封，安慰性推荐。

    走到现在，收藏是15735左右。

    这几天，我一宿一宿地睡不着觉。

    码字码到半夜12点，躺在床上，脑子里想着后续的剧情，想着为什么会崩成这样……

    压力太大了，压得我喘不过气来，彻底无眠。

    每天都是躺到凌晨5点才睡着，睡了3个多小时醒来后，又接着写……

    这些日子以来，人都憔悴了许多，还长瘦了好几斤（不知道这算好还是坏）。

    以前两本书，成绩不好，我只是抱着吃全勤的想法，倒是没心没肺睡得真香。

    没想到，这本的成绩稍微好一点，反而睡不着了。

    真是造孽！

    当然，我要感谢支持我的每一位书友，正是有了你们的支持，我才能走到这一步。

    还要感谢责编鹿大的一路鼓励和支持，推荐位是一个没少，我自己不争气。

    ……

    啰里啰嗦一大堆，可能你们也不爱看。

    行了，闲话就说到这里了，下面说正事。

    先说一下上架后更新的问题。

    上架当天，直接就是十章更新！

    以后每天的更新是五章，也就是俗话说的日万了。

    当然，如果有什么突发事情，那就另说，但至少六千字的保底更新是一定有的。

    然后，是加更。

    目前是15400的收藏，按照平均收订比1：20来看的话，首订大概是740不到，算800好了。

    看首章24小时候订阅数和均订数据，来决定加更多少好了。

    如果均订能比我估订的800多，每多出100，第二天加一更。

    然后是打赏加更：

    盟主打赏加5更，依次类推，无上限。

    最后，是月票加更，除去每天更新4千字就多出6张的福利月票之外，每增加200月票，加1更，无上限。

    顺便说一句，目前有45章存稿，等你来拿！

    ……

    说完了更新，例行献祭一波。

    1、天帝大人《横推诸天从风云开始》

    话说我还是读者的时候，就是看他的书长大的，私下里我跟天帝的关系很好，现在有机会，怎么说也得推荐他的书。

    ……

    2、卢锅巴《仙武世界：开局陆地剑仙》

    东风开的小号，书写的好，成绩起飞了，啥也不说，羡慕得鸡儿都紫了！

    ……

    3、孤独的小文《会穿越的面包车》

    小文巨的新书，主角拥有一辆可以穿越诸天万界的面包车，逐渐成长，并成就一番伟业的故事。

    ……

    4、烽火边城月《气运：开局化身吕布，队友白月魁》

    气运流新题材新书，白老板做队友，是不是动心了？

    ……

    5、四海翻腾云水怒《秦时：从签到墨家开始》

    历史签到文，主角穿越成为秦国三公子，拥有签到系统，苟了一波之后，直接横扫天下，成为辣个统一天下的男人！

    ……

    6、云梦逸尘《穿越从龙蛇开始》

    看书名就知道了，诸天文，第一个世界是龙蛇，国术开局，写的比我好多了，值得一看。

    ……

    7、饮马望秦川《宠物机械师》

    机械宠物流，末日将近，在冷漠中相互温暖，在黑暗中找寻光明。

    8、白雪微暇《战棋游戏：沙盘战争》

    黑影兵团刺探敌情，钢铁战衣空中翱翔，一座座光棱塔平地而起，比蒙巨兽在荒野游荡……

    其他玩家看着自己手拿青铜剑的士兵，发出呐喊：“咱们是玩的同一款游戏吗？”

    ……

    9、懿刀熊《御兽：开局契约龙兽》

    天苍之北，妖兽横行，人族生而有缺，无法自主修炼。

    四海八荒，风起云涌，肃杀荒辽，历经千古的黑暗时代，群英萃聚，护人族周全，至死方休。

    ……

    10、lq连清《CSGO之我真的只想空枪》

    major游戏同人文，游戏迷不可错过！

    献祭以上十本书，助我成道！

    ……

    最后的最后！

    来都来了，看都看到这里了，别急着离开，往后翻页，马上就会出来vip章节，点个订阅再走呗！

    听说大佬们都是看广告养作者的，我想说的是，我…我…我也可以的，求大佬包养！

    既可么么哒，又可啪啪啪。

    爱你哟！

