    他认为，就算眼前的强者，是一位尊者级的存在，也很难带着他们这么多人逃离，而要他放弃学生和家长们，明显的，对络腮胡子而言，是无法接受的事情。

    当年的杀人职业者，如今已经变成了救人为己任的大好人。

    现实就是如此的有喜感。

    “呵呵……逃么……也不失为一个好办法，不过本座有更好的办法。”

    贾岩摇摇头。

    然后他抬起了自己这分身的一只腿。

    嗡。

    鞋尖上闪烁起丝丝的金色光华，然后这鞋子带着震荡之意，轻描淡写的往下坠落而去！

    咚。

    在络腮胡子无比惊愕的目光注视之下，一道肉眼可见的冲击波，从眼前的男子脚下扩大，然后无声的轰然扫荡起四方。

    络腮胡子雪白的胡须，被狂风吹拂得七零八落，教室里的孩子们尖叫着蹲下地来，家长们则是惊恐四下张望，认为末日终于来临了。

    学校内还存在的几位天级强者，则是绝望无比，认为这肯定是敌人的强者来临了，他们要大难临头。

    不过谁都发现，他们在这场狂风过后，却又没受丝毫的伤势，这无风自起浪的声威，竟没影响到任何人，好像只是打个招呼一般。

    不过如此认为的，也就在学校内部的人罢了。

    外界。

    以这所猎户臂联盟星际学校为中心点，一圈儿的冲击波，猛然的扩散开来，然后冲毁了四周的大量房屋，刚准备冲来的上千士兵，刹那被冲击波震得死伤惨重。

    更远方准备来临的一位尊者级强者，则是当头在空中遭遇冲击波的重点照顾，头脑一顿乱响，然后闷声的往下坠落地面而去。

    “大人！？”

    “不好，大人昏迷了，这到底是怎么回事！”

    “该死的，那学校里还有更强者吗？撤！撤退！”

    众士兵们，心惊肉跳的拖起上百米之大的尊者长官，狼狈不堪的往后退去。

    一瞬间的，这片本来已经笼罩在战争边缘的城市地区，竟是猛然的变成了真空地带，星球上的帝国守军逃离，本该接手地区的入侵者也吓的仓惶逃窜，此地出现了真空，好像三不管地带。

    但没人敢小看这一地区了。

    唯一的理由，就是那莫名其妙出现的强者一顿脑波力量！

    纵然谁都不知道，那位强者是谁，也不知道这强者实力有多强，但没人敢忽略这里的恐怖。

    “这……”

    络腮胡子在贾岩落脚后，都不知道发生了什么事。

    可他好歹是接近了星空级的强者，在将自己的脑波力量释放出去，感知了一番四周惊天动地的变化后，嘴巴都能塞进鸡蛋。

    这么强的吗？

    “感谢前辈的援手，不知您高姓大名？”

    他用有些地球人口音的通用语说道。

    贾岩似笑非笑的望着他，有种想要耍耍老朋友的想法。

    所以贾岩不用通用语回覆他，而是用起了华夏话。

    “前辈不前辈的，可以不用说了，姓名也大可不必知道，你明白我是一位地球人没错就行了。”

    “啊？华夏语……”

    络腮胡子这下子信了一半，同时内心心思翻涌，对眼前人士的身份，有更多的猜测了。

    如果说眼前的人是一位外星人，应该是说不好地球语言的，虽然地球联盟的官方话，早已经是华夏语了，但实际走到星际中，愿意学华夏语的还是少数，这是因为地球的软硬实力都还不行的原因。

    而这位前辈能说得如此字正腔圆，说明人家还真的有可能与地球有关系，也许果然是地球人也说不定？

    当然了，他至今为止，都不怎么相信，地球人里面，竟有这么一尊连他都不认识的强者的。

    刚才那一脚下去，遥远之地一名尊者级的气息都飞快的消失，说明看似轻而易举的轻踏，却起码是超过了普通尊者级的攻击……

    而地球虽然在几十年里面，经历了大量的强者诞生，但受限于成长的潜力还不足，外加资源和底蕴都差了点，所以尊者级在近百年的时间里，确实培养出了一些，但绝大部分要么是贾家人或者贾家关系者，要么则是投靠到地球的外星人，加上少部分在社会上真正天赋不俗的顶级天才，这构成了地球联盟的尊者数量分配。

    这还是尊者而已。

    如果要有能力，轻而易举就把远处那位最起码尊者初阶生物，都能一脚震的生死不知的存在，这就起码得要尊者顶峰左右的实力了吧？

    甚至尊者顶峰都不一定能办到！

    不过半恒星级，地球上那就更少了，除掉投靠的外星人，完全属于地球人内部势力的半恒星级强者，貌似也就那贾家那几位了……

    没错，地球上能拿得出手的强者，特别是尊者之上，到达了半恒星级别的，也就贾家的贾岩、贾荣、贾琪、这么三大强者，虽然萨摩龛也到达了半恒星级，但严格来说，她并非是地球土生土长的地球人，并且最近已经渐渐不停留在地球了。

    毕竟到了尊者级，再想往上，那拼的唯独是天赋了。贾岩自己不论，儿子贾荣本就有半恒星级的天赋，妻子也属于近乎‘完美基因’的角色，能够晋升到半恒星级意料之中。

    倒是贾琪，这次贾岩归来的时候，得知她居然也晋升到了半恒星级，其实还是有点震撼的。这妮子虽然当上了地球军方的将军级角色，就算有贾岩给予的大量资源帮助，也不应该才对啊。

    最后他才知道，那次她在乘坐战舰的时候遭遇到敌人的偷袭暗杀，自己的护身符出手救了她，但也让她莫名其妙的得到了小机缘，从敌人手里得到了极其适合阴阳道的一小块‘星核’，炼化过后，就开始了突飞猛进，最后突破了地球人的基因极限，到达如今笑傲全地球人的半恒星级。

    要知道，这对普通阴阳道修炼者来说，是天大的机缘了，适宜阴阳道的星核，贾岩走了那么多地方，都没见识过，虽然用自己的手可以改造出部分效果相似的，可还是远远比不上纯天然的，至少就不能把自己改造出来的给地球人这种基因的生命服用，那会死人的。

    总之，不管是尊者级还是半恒星级，到了这种程度的地球人强者，曾经是高层的络腮胡子，怎么可能不认识？

    “前辈，我们还是趁着敌人被前辈惊吓到的机会，让学生和家长们都逃离吧，否则敌军更强者来临，恐怕又是一场血战，前辈固然不惧，但普通人还是很危险的。”

    络腮胡子说话已经比起当初年轻时，完全不同了，更全面，也顾及到更多。

    “不用，你让他们来。”

    贾岩淡淡然的又一次挥挥手。

    他派分身到帝国境内，只是危险游戏人间，隐姓埋名是过程，而非是绝对必要。毕竟就算被发现了身份，他想继续玩，让分身‘换张脸’，就行了。

    所以他并没想过全力隐藏实力的想法。

    敌人若是来找他麻烦，那就打，被知道是谁了，他也不怕啊。

    他就是想看看，眼前变老了看似神秘而老道起来的络腮胡子，要用多久时间才能猜出自己的实际身份。

    这个糟老头，本质肯定还敢几十年前一样的憨，哼哼，看老子揭穿你的底。

    贾岩如今的心态，完全就是在游戏。

    反正这星球死伤的全是帝国人，只要没有地球人，他也就不会太想帮助。

    当然死伤必须没超过自己的预计数字才行。

    猎户臂联盟，毕竟还是一个整体，如果帝国死了太多人，那么做为经济与工业都最强的他们肯定会损伤惨重，而连带着整个猎户臂联盟都会变得虚弱起来，哪怕到时贾岩再出手力挽狂澜，可经济和大发展方面他也帮不上太大的忙，猎户臂将会花费大量的时间恢复元气。

    所以游戏进展到此处，就变成了贾岩可以容忍敌人到何种程度的状况了。

    看似严峻的外星大举入侵事件，但对他来说，却变成了态度的问题，试问这种态度之下，他又如何还会看身份不身份的问题？

    “呃……让他们来？前辈……这……”

    络腮胡子还想再秧求一番贾岩来着，但他发现眼前的神秘前辈，却已经是迈着步子，往前方走去。

    他苦涩的一笑，明白这位大人物恐怕不是自己能劝的。

    想了想后，他咬牙回到教室内，对家长与孩子们嘱咐起来。

    “你们千万别离开学校，因为离开了你们也不一定能安全，现在这颗星球上最安全的地方，恐怕就是这所学校了，老师等会儿没空陪你们，有什么需要的找校方领导，不论发生任何事，都不能离开，明白吗？”

    他还是照顾自己学生的，千叮咛万嘱咐之下，孩子们与家长纷纷点头。

    刚才络腮胡子的表演，以及之后莫名其妙出现的冲击波，让四周所有的战斗声音都消失，让他们知道这所学校肯定不简单。

    “那……那……老师，不知我们能否让家人过来避难？”

    一位家长突然想到什么，吞吞吐吐的问道。

    如果这里是最安全的地方，他们留在家里的妻子丈夫，也必须接过来才好。

    “这，可以的，你们赶快让人来，等会儿若是再有大战，我也不能保证他们能否安然无恙进入学校了。”

    络腮胡子不像贾岩那么的游戏人间，对他来说学生们家人的性命也是值得重视的，所以犹豫一番后便答应家长们的要求。

    与此同时的贾岩，自己漫步在这帝国的学校内。

    “与地球人的学校还真像啊，换在以前，我都不会信在地球之外的文明，竟与地球文明能这么像，连人种都像，还能生育呢。”

    贾岩感叹大自然的神奇。

    这片猎户臂地区，大体上是以一半类似人类外型的生命文明，加上另一半‘异兽文明’构造而起的生命分布的，而且不止猎户臂如此，贾岩走到外界那么多地方，发现生命的分布还真的都有区域性，长相相似的凑一堆。

    当然这要除开银河中央星域，那里成为大量的强者向往之地后，早就被各地赶去移居的物种混杂成大染缸了。

    “地球人与帝国人，本来是应该能够好好相处的才对，为什么要发展到这一地步，唉。”

    对于地球与帝国之间的恩恩怨怨，贾岩也没办法解决，这关乎到种族与文明硬实力方面，他是强者，但也不能强硬就让地球的人口、资源、基因、科技、医学……等等各方面，都突飞猛进吧？

    强者要是有这能耐，就不会天天想着往繁华之地跑，而是自己着手打造一个超强文明来了。

    所以贾岩没办法解决地球与帝国的问题，最多是强压下来，可本质上的矛盾却无法化解。

    “如果想解决这一问题，要么是地球放弃一部分的利益，要么则是有别的变数，不然双方本就距离远，地球又要硬生生的利用金融规则，强制帝国输血一般的给地球供给钱财，此事换成我，都不太想给，别提帝国人了。”

    贾岩也理解帝国，那就是他们当下的庞大产出之类，要用上联盟货币，否则就逃不过联盟的法规惩罚，但这就像是硬生生从帝国手里割肉去喂其他的文明，特别是地球文明。

    地球说实在的，如今在猎户臂联盟里的角色并没那么光彩，除了当初在猎户臂上次大战的时候，扮演过救世主的角色外，之后就一直在靠着外界文明的血液过生活，产出没有，文明的软实力也没有，还霸占着猎户臂里大量的资源，这换成谁都会看不过眼吧。

    “有什么办法呢……嗯？”

    贾岩正兀自头痛着呢，接着微微一怔。

    问题不出在这边分身，这边的敌人正在因为他刚才展现的实力，而大感震撼呢。

    问题在另一边。

    石头人分身那边的分身，竟是也有了意外。

    “啊啊啊，该死，到底是哪个奸细，将我们的所在地点透露给敌人了？”

    “快逃啊！公主大人！”

    另一侧的小文明母星内，整个地底都乱套了。

