    朱由检召见卢象升一开始确实有让他督师辽东的想法，不过现在自然没有了。卢象升是一把倚天剑，不能让他去辽东和辽西军那帮将痞纠缠，而是应该勤加打磨，关键时刻给敌以重创！

    眼下，朱由检把自己的意图给卢象升说了，君臣二人一起推演，都认为策略可行。当然前提建奴会绕道蒙古入侵，而禁卫新军到时也要形成可与建奴匹敌的战力。建奴虽然会倾巢而出全力入侵，但老巢不会不留下留守人马，出击的军队不够精锐的话，恐怕连建奴留守军队都打不过！

    “此事爱卿自己心中清楚便是，一定要保密，不可使第二人得知。”卢象升临走之时，朱由检细心嘱咐道。

    卢象升重重点头：“陛下放心，微臣知道轻重！”

    卢象升离开了皇宫，朱由检依靠在御榻上，长长的出了口气，只觉得浑身的力气都被抽空了。

    朱由检对兵略并不太懂，上一世当皇帝前没看过兵书，后来天下大乱，流贼建奴，大明无一日不打仗，朱由检不得不看了一些兵书，只有这样才能看得懂相关奏疏，不过也只是略懂而已。

    不过灵魂游历四百年，他听到了很多学者对明末局势的解说，也看到了很多所谓的穿越小说，脑子中不由得便有了一些想法，这才有了刚刚和卢象升商定的策略。

    可是策略要想成功，仅凭禁卫新军还不行，还需要明军从辽西策应，而建奴若是真的入侵到京畿，也需要有人抵挡，否者京畿数府必然会被打的一团糟，京畿百姓何辜？

    辽西，宁锦，朱由检叹了口气，到底该不该用袁崇焕？他还在犹豫。

    袁崇焕很有能力，面对建奴也打过几次胜仗，但太过骄横，遇事喜欢自行其是自作主张，做的很多事超越其权限，很让朱由检不喜。上一世朱由检一直在容忍袁崇焕，容忍他私自和建奴议和，容忍他擅杀毛文龙，为的只是能够五年平辽。

    然而袁崇焕带给自己的是极大的失望，建奴兵临京师城下，攻城略地，无数百姓被掠到关外为奴，这一切都让当时的朱由检暴怒万分，再加上辽西被袁崇焕经营成了铁板一块，祖大寿那些悍将只听袁崇焕的，连自己的旨意都不听，这一切的一切，促成了最后的结果，凌迟了袁崇焕！

    孙承宗等人推荐袁崇焕，卢象升也认为袁崇焕做督师合适，可难道真的非袁崇焕不可吗？难道离了袁崇焕辽西就守不住？未必！

    宁锦防线上百座堡垒，山海关固若金汤，随便派一员大将都能守住。上一世没了袁崇焕，一直到大明亡了，辽西不还是在大明手里？事实上，当建奴选择从蓟北入侵后，辽西防线已经失去了一大半价值。

    所以辽西有没有袁崇焕差别不大，而且辽西关系着自己策略能否实现，袁崇焕却太喜欢自行其是了！

    这次，朕要用真正的忠勇之臣！朕让他出击就出击，哪怕明知道不敌，明知道是死，也不退缩！

    朱由检脑海中出现了一个人的名字：“来人，宣吏部郎中孙传庭见朕！”

    孙传庭就在吏部衙门，很快便来到宫中，满腹疑惑的叩拜：“微臣孙传庭叩见陛下。”

    “免礼。”朱由检淡淡道，看向孙传庭的目光却格外复杂。

    上一世，随着杨嗣昌、陈奇瑜、洪承畴、卢象升等人自杀的自杀，被罢官的罢官，降敌的降敌，战死的战死，孙传庭成为了大明最后的柱石，成为了抵挡流贼军的唯一人选。

    孙传庭也没有辜负自己，从巡抚陕西开始，便和流贼军血战，接连重创流贼，俘高迎祥，败李自成，几乎把陕西流贼打的灰飞烟灭！只可惜建奴再次入侵，朕不得不召回孙传庭回京勤王，才使得流贼得到喘息之机。只可惜后来朕听信谗言，把其下了大牢，以至于流贼军愈演愈烈，等到再启用他时，已然无力回天......

    回想到上一世最后那几年，朱由检内心波澜起伏，那几年，留给他的是满满的痛苦和无奈而绝望的挣扎。当时的他，对孙传庭态度并未现在这么平和，而是始终认为孙传庭误国，丧失了大明最后的精锐，以至于流贼军再不可制，那时的他明知道孙传庭战死，也不肯给他死后的哀荣。

    现在想想，当时的自己，也许早已被接连的战败弄昏了头脑，固执的认为所有文官都不是好东西，已经分不清忠奸好坏。

    幸好朕重生了，魂游数百年的自己，对过往有了新的认识，见过后世人的评论后，也知道了哪些是真正的忠臣猛将！

    孙传庭，这一世，朕将不再猜忌，不再负你，也希望你能和上一世那样，忠心为国！

    “陛下......”见朱由检久久不说话，一旁的王承恩轻声提醒道。

    朱由检回过神来：“孙传庭，知道朕为何召你吗？”

    孙传庭摇摇头：“微臣不知，还请陛下明示。”

    好好地在吏部办公，突然有宫里的太监来传旨，说是陛下召见，孙传庭表示很懵逼。

    “听说你熟知兵略，对现在的辽东局势可曾了解？”朱由检问道。

    孙传庭略一沉思，抬头道：“辽东局势之所以坏，在臣看来是完全是兵制腐败所致。建奴不过数十万人口，旗丁加起来也没有十万，而我大明人口亿兆，兵力加起来是其几十倍，之所以接连战败、辽东尽失，其因便在军制腐败。将官侵占军田贪污军饷奴役兵卒，士卒贫困潦倒食不果腹恍如乞丐，如此战力岂是建奴对手？再加上督抚不知兵不通战略，总兵将军畏敌如虎，以至于有萨尔浒、浑河之败，辽东尽失！”

    没想到孙传庭口气这么大，竟然把辽东前线将帅都贬了一遍，朱由检诧异的同时精神也为之一振，因为孙传庭很多话说到了他心里。

    朱由检想起上一世时，孙传庭是毛遂自荐，以言语打动了自己，才委任他为陕西巡抚，负责围剿流贼，而孙传庭也很快给了自己惊喜，把流贼几乎剿灭一空。

    现在孙传庭再次发出豪言，让朱由检精神为之振动：“若是让你负责辽东战事，你会怎么做？”

