    贾瑞是彻底和风月宝鉴耗上了，这也是对他精神和意志的磨练。

    来回往复的进行了几次之后，贾瑞感觉自己对于这风月宝鉴的抵抗力是越来越强，好像真的有了视美女如骷髅的觉悟，自己的欲望也是越来越小。

    一阵微风从窗外吹到了贾瑞的身上，贾瑞也是打了一个机灵，回过神来。

    自己好像陷入了一个误区，没有欲望真的是好事吗？无情无欲，真的是自己追求的大道吗？

    那自己想要变强是不是也是一种欲望，自己求道长生是不是也是欲望，当自己真的消除了一切欲望之后，自己是不是也变成了一个没有思想的傀儡。

    人饿了就要吃饭，困了就要睡觉，冷了就要穿衣服，害怕衰老，就渴望青春永驻，贾瑞觉得这已经都是正常的。

    穷人求温饱，温饱求富足，富足求上进，这既是欲望，也是进步，“饱暖思**”，“食色性也！”

    想通了这些，贾瑞觉得自己的心里也是像大石头落了地。

    贾瑞也是放下了继续研究风月宝鉴的心思，这件东西还是毁了的好，传出去只会后患无穷。

    普通男子看了它，基本上都是沉沦欲海，精尽而亡，至于看破红尘，贾瑞觉得太难了，贪图美色是人类的天性。

    贾瑞鼓动气血，只见自身气血烈焰从手掌涌出，熊熊烈焰要把这风月宝鉴烧成灰烬。

    只见风月宝鉴在火焰中竟然纹丝不动，贾瑞这才想起来，这东西是不怕火的。

    贾瑞只好把气血烈焰收回了体内，只好再想别的办法。

    忽然贾瑞想起那原著里，贾代儒要砸这风月宝鉴时，那坡脚道人连忙就进屋将其抢了回去，可见这东西不怕水火，而单纯的害怕外力。

    于是贾瑞直接抓起风月宝鉴，要狠狠的砸在了地上。

    这风月宝鉴果然有异，只听那镜子里竟然传来了女子的求饶之声，哭哭啼啼的：“还望大人放过奴家吧，不要啊，不要砸啊，奴家不想粉身碎骨啊……”

    贾瑞对于这些，自然是置耳不闻，只听一声脆响，只见这风月宝鉴直接就碎成了好几块。

    贾瑞也是听见了女子的惨叫声，但是他不为所动，贾瑞见这还有碎片，就直接脚下用力，将其来回几下碾成了粉末，这才放松下来。

    贾瑞忽然觉得脚下好像还有东西没有碾碎，想着自己的力量应该不会有东西留下来才是，于是抬起脚，看了一下是什么东西。

    只见是一颗金色的小石子，贾瑞也是将其捡了起来，贾瑞的目光刚刚集中在这颗石子之上，就见其发出金色光芒，一股信息洪流涌进了贾瑞的识海之中。

    这股信息一进入识海，就被识海中的金丹种子给吸纳了，而造化玉碟残片还是一如既往的纹丝不动。

    过来不知多久，贾瑞才消化了这些信息，反应了过来。

    这颗金色石子竟然是一位佛门修行者的舍利子，他未能度过自身劫难，坐化之后就留下了这颗舍利子，而这位修行者的主修功法就是《白骨观》。

    后来不知怎么被警幻仙姑得到，也是以其为核心，练成了邪门宝物——风月宝鉴。

    贾瑞打碎了风月宝鉴，这舍利子也就重见天日了。

    贾瑞也是明白了这风月宝鉴为什么神异，原来不是警幻仙姑的手段高明，而是借了人家高僧的光，一面是白骨骷髅，一面是妩媚风骚的美女，这都是人家高僧《白骨观》的作用。

    经过了金丹种子的梳理，贾瑞也是从中得到了很多东西。

    只是这舍利子中的信息流失了许多，很多东西都是残缺的，只有《白骨观》这门功法是完整的。

    至于这舍利子的主人是谁，修炼到了什么境界，贾瑞是不得而知。

    《白骨观》是佛门功法之一，从佛门禅法中参悟出来的，有不净观、白骨观、白骨生肌和白骨流光四个阶段。

    这《白骨观》修行圆满，就可以证道阿罗汉果位，也就是道家的修炼成仙。

    这是一门完整的功法，可是还是比不上贾瑞的《金丹大道》，刚进入识海，直接就被金丹种子镇压吸收了，化为了金丹大道的营养。

    也就是说现在的贾瑞的功法已经变成了佛道双修，贾瑞随时可以把自己的修炼功法变成《白骨观》，可以说他又多了一层伪装，以后可以开小号了。

    贾瑞运转《白骨观》功法，自身的气质立马发生了变化，除了那满头的黑发和一身装束外，就是一个活生生的佛门高僧。

    佛法的修持讲究色空不二，非空非有、亦空亦有。

    所以说“色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    正所谓万变不离其宗，佛门八万四千法，殊途同归。

    再加上舍利子的灌输，自己的佛学知识也是马上变得渊博了不少，可以说就是佛门高僧。

    自身有着金丹种子镇压，贾瑞的性格什么的也没有发生变化。

    就像是看了一场漫长的电影，虽然涨了不少知识，但是自己还是自己。

    贾瑞回过神来，再次睁开眼睛，只见那舍利子已经变得暗淡了许多，再也不如刚才那样神异。贾瑞双手合十，默念了一声“阿弥陀佛”，那神态，那气度，与真正的大德高僧无二。

    收了人家这么多好处，贾瑞自然也是要感谢一二的，贾瑞觉得还是让这位大师入土为安的好，这也是自己能出的唯一一份力了。

    现在天色还未亮，贾瑞也没想到时间竟然过了差不多一夜时间，将地上收拾干净，贾瑞也是小憩了起来。

    天亮之后，吃过早饭，贾瑞就带着舍利子出了门。

    出了城门，花了半天时间，选了一处林清木秀，鸟语花香的地方，就把这个舍利子埋在了这里。

    贾瑞也没有立坟修碑，只是用自己的蛮力往下多挖了几米，希望不会有人打扰这位大师的清净。

    贾瑞将一切收拾好之后，对着大师的墓地默哀了片刻，也是转身离去了。

    自己接下来的路，还要接着走，求道之路，自己是不会停下脚步的。

