    徐五心都跌到了谷底。

    原来饕餮还不是最可怕的，更可怕的是他嘴里的那个造神老怪。

    那个到底是什么怪物？

    居然连饕餮这种大凶，都被治理的服服帖帖。

    饕餮不断地用手去徐五的脸，将心中的不服给释放出来。

    天知道他跟在造神老怪身边有多憋屈。

    吃啥吃不饱，睡的不可靠。

    每一次睡觉都担心造神老怪真把自己给炖汤喝了。

    “老子要惩罚你，惩罚你成为我的养分。”

    饕餮张来了自己的巨口，就要将徐五吞入了腹中。

    “先等一下！”

    石日天急忙开口，他还有事没问呢。

    饕餮露出了不耐烦的神色。

    “你给老子快点，耽误到老子干饭了。”

    石日天看着徐五。

    “你知道小神医在哪里吗？”

    “呵呵，真是好笑，我为什么要告诉你！”

    徐五讥笑的回绝，完全不想交代。

    “麻溜点，不然我将你的血脉之后吞噬的一干二净。”

    饕餮直接给了徐五一巴掌，丝毫不把徐五当人看。

    徐五听到了饕餮的话身体微微一抖。

    他终于见识了这尊大凶之兽的恐怖。

    霸道！冷血！

    一言不合就是要扫除自己的血脉。

    徐五气息颓废，他向饕餮低头了。

    “小神医在封门村。”

    “之前小神医本在我太平宫中，后来听闻封门村出现了诡异的灵魂异状，她就过去了。”

    封门村

    石日天细细的念叨这两个字。

    得到了自己想要的消息，石日天就退到饕餮身后。

    饕餮张开了自己的大口，将徐五吞掉。

    一尊引天三境，进入到饕餮腹中的时候，立即被饕餮腹中的吞噬法则给分解了。

    一股浑厚的灵气，全都汇入了饕餮四肢百骸。

    砰

    饕餮的气息蓦然间炸开，一阵阵撞击声从饕餮体内传来。

    他距离引天六境就只差一点了。

    饕餮缓缓转了过来，他看着太平宫的那群弟子。

    “嘿嘿，今天老子可以吃到饱了。”

    饕餮张开嘴用力一吸，数万人全都被吸进了腹中。

    轰嗵

    饕餮体表光华流转，身上的鳞片上有金光在宛转。

    饕餮彻底迈入了引天六境！

    “快了，马上我就能脱离造神老怪的手掌心了。”

    饕餮在内心激动道

    等他吞掉了造神老怪给自己设下的印记后，自己就去把造神老怪给吞了。

    恰好现在造神老怪的主意识还在昏迷，完全不知道自己的真实身份。

    饕餮疯狂的臆想着，他的身躯变小成黑蛋的模样，很自觉的回到了龙彦怀里。

    接下来

    石日天带着龙彦前往封门村。

    封门村

    一个百户的村庄，村门口有一棵老树。

    树上挂着一只死猫，死猫上萦绕着诅咒的气息。

    饕餮看到这一只死猫后，眼里都闪过一丝忌惮。

    “诅咒一道，现在这个天地居然还有诅咒一道的人，一群鳖孙儿。”

    石日天走进了封门村，打量着这个村庄。

    村庄周围是山，那山势正常，可村庄山势之中却显得很古怪。

    就好像山在囚禁村庄，这村庄在囚禁者什么，让人心中唏嘘。

