    “好吧，既然你喜欢这么单刀直入开门见山，那我也就不跟你兜圈子了，免得还被你误会。”穆阳拽了拽西装外套，看着宁浅语说道。

    “我现在正式介绍一下，我是鼎盛资本的老板穆阳，很高兴认识你，宁浅语小姐。”说罢，穆阳站起身朝宁浅语伸出自己的右手。

    鼎盛资本？宁浅语听了他的话愣住了，不就是之前自己调查的那个神秘财团么，他竟然是鼎盛资本的老板？那吴守义呢？他算什么？

    一连串的问题让宁浅语有点懵圈，感觉自己被自己调查的整蒙圈了。

    “宁浅语小姐？你不打算跟我重新认识一下吗？”看宁浅语还坐在椅子上发呆，穆阳再次出声提醒她。

    “哦，你好穆总。”宁浅语跟他轻轻的碰了一下手，然后立马抽了回来，生怕他一把把自己拉到他的怀里，到现在她仍然对他有一点怀疑，怀疑他的动机到底是什么。

    “怎么，对我的身份还持有怀疑？看来上次我给你的名片你并没有仔细看，不然你肯定早就知道我的身份了。”穆阳有点失落，但又觉得并没有什么，毕竟当时她面临很多事情。

    “你，真的是鼎盛资本的老板？”宁浅语依旧有点像做梦似的，不敢相信。

    “当然了，包括现在你所在的尚品居，也有点我的。”穆阳一副我骄傲了吗的样子看着宁浅语说道。

    “那吴守义是？”

    “他只是一名经理人，我这个人平时不喜欢高调，喜欢旅旅游钓钓鱼，因此也不喜欢出现在公众视线里，大家只知道鼎盛资本的老板是吴守义，其实不然。”

    宁浅语恍然大悟，原来是这样，上次他们两个人在亭子里聊了那么久，他都没有透露自己的身份，可见其城府之深。

    “那你今天找我是有什么事儿吗？”宁浅语有一种不太好的预感，鼎盛资本的老板亲自找自己，难道是打算入股大鱼娱乐？

    毕竟这段时间大鱼娱乐确实算是一批黑马，在影视制作方面异军突起。

    “我找你，是因为我知道你需要我，我知道你对宁家和杨家的过节，我也愿意为此帮你出分力，这就是我今天找你的目的。”

    正说着，服务员把他们刚刚点的菜品端了上来。

    宁浅语轻皱眉头，当初他的鼎盛资本可是打算绑着陆全民对付陆御的，现在让自己如何能相信他？

    “你想帮我？”

    穆阳点点头，用公筷给她夹了一根羊排放到盘子上。

    宁浅语没有动弹，继续问道：“我们两个人不能算是朋友，你主动说要帮我，你觉得在我这儿有几层可信度？”

    穆阳倒是好像很不以为然的吃了起来，难堪的好像只有宁浅语一个人。

    “别光顾着说，你也赶紧吃，这羊排就得趁热吃，一凉就不好吃了。”宁浅语听了他的话简直无语，跟这样的人聊天还真得时时刻刻小心谨慎。

    此时陆御跟陆欢兄妹二人正在回家的路上。

    “既然医生都说你没什么事儿，我直接送你回去吧，正好我也准备回去看看爷爷奶奶。”陆御跟坐在身边的陆欢说道。

    “不要，好不容易有理由在外面多住几天，我才不要这么快就回去。”陆欢像个孩子一般，赌气的说着。

    “我是因为不想让爷爷奶奶担心，才会收留你，而且我最近一段时间比较忙，没时间照顾你。”

    陆欢听了瞪了他一眼，全身上下打量了一番鄙视的说道：“你照顾我？我看是得我照顾你才对吧，你说宁浅语现在不在，你一个人多不方便呀，要不这样哥，你跟爷爷奶奶说让我在这儿照顾你几天怎么样？”

    “你照顾我？别闹，乖乖回去。”陆御的声音变得有点不耐烦，陆欢也听出来了，她知道陆御一旦做出的决定是很难改变的，她不过就是开个玩笑而已。

    “那也得先回你那边去，我还有东西落在那边呢！”

    中午的事故现场仍旧摆在那里，但是堵车的情况要比宁浅语刚刚来的时候缓解不少，但陆御的车子依旧速度很慢。

    刚刚拐过弯，陆欢就尖叫了一声：“哥，你看！”

    陆御顺着她看的方向看去，果然，尚品居靠窗的地方，她正跟一个男人吃饭。

    “哥，你看到没有，宁浅语在那儿跟一个男人吃饭呢！”陆欢像是发现新大陆似的大吼大叫着，好像在说你看我以前说对了吧，她就是个不折不扣的心机婊。

    “你看错了。”陆御声音冰冷的说道。

    “怎么可能，我看的清清楚楚，肯定是...”陆欢话还没说完，被陆御一声怒斥给打断。

    “我说你看错了！”陆御脸色铁青，看陆欢的眼神也变得凶狠。

    “看错就看错了嘛，凶什么呀，你自己管不好你老婆，就知道冲着我发火。”陆欢的声音很低，像是自言自语，但陆御却听得清清楚楚。

    回到家，陆御没有多说，自顾自的直接回了房间，关门的时候看着陆欢说道：“你赶紧走。”

    随后，砰的一声，门被紧紧的关上，留下陆欢一个人站在走廊里憋屈。

    “就知道凶我，有本事你却凶宁浅语呀！真是的，走就走，你以为我愿意在你这儿待着呀！”回客房把她的东西简单收拾一下，便让陆御的车送她回去。

    陆御坐在轮椅上看着窗外，他想让自己静下心来看看报表资料，但他现在满脑子都是宁浅语跟那个男人吃饭的画面，怎么样也挥之不去。

    她已经离开家几天，陆御本想着她胡闹几天就会回来，但没有想到她竟然会做这样的事情，不行，他们两个人起码还是合法夫妻，绝对不能让她这么肆无忌惮。

    想着想着，从床上把手机拿起来给宁浅语打了过去。

    此刻宁浅语正品尝着美食，还别说，这家餐厅虽然在别墅区附近，但她还真没有来过，味道还真不赖。

    “吃也吃了喝也喝了，现在你可以跟我说你为什么要帮我了吧？”宁浅语绝不相信他会好心到无缘无故的帮自己，而且作为商人，哪个不是唯利是图的主。

