    “我们回蓉城！”杨东升看了一眼杨淼，“去看熊猫宝宝！”

    木棉花市也有煤矿，只是没有炼焦煤，而且经过多年的开采，木棉花市还能不断发现新铁矿，但是煤炭资源已经濒临枯竭。

    杨东升原意接手这些煤矿，他们求之不得。

    一回到蓉城, 杨东升就直接带杨淼去了熊猫繁殖基地，可是到了地方，杨东升却傻眼了。

    他们转了半天，一只熊猫也没看到。

    作为熊家的一员，熊猫不怕冷，但是怕热。

    气温超过26度就有中暑的风险, 此时正值盛夏, 蓉城全天温度都在30度以上，白天最高气温甚至已经突破了36度。

    再加上繁殖基地的设施也没有以后完善，连正在展出的成年大熊猫都躲起来避暑，更不要说娇弱的熊猫宝宝了。

    来到传说中的熊猫产房，也拉着帘子，看不到里面的情况。

    杨淼站在熊猫产房前，迟迟不肯离去。

    为了不让川省方面觉得他小题大做，杨东升没有事先打招呼，谁知道看个熊猫宝宝能这么难。

    “咱们冬天再来，好不好？”杨东升摸了摸儿子的头。

    这一圈下来，无论是杨东升，还是四周的随行人员，衣服都已经湿透了。

    就在这时忽然产房的窗帘拉开了，产房内一个二十几岁的年轻女人抱着两只幼崽，旁边还有一个七十岁上下的老头，指挥人又是拍照，又是录像。

    老头感觉光线还是不够亮，让人把所有的窗帘都拉开。

    现场其他参观者登时就不愿意了，“怎么回事？为什么他们能进去拍照, 我们连看都不让看？”

    半晌才有一个工作人员出来道，“吵什么！人家是香港商会会长，花钱认养了这两只猫！”

    里面的女人也露出一脸不屑的表情。

    繁殖基地有很多奇葩政策。

    比如作为大熊猫福利之一的繁殖基地志愿者项目，2010年之前只接受外国人申请，直到2013年才对大陆人开放。

    杨东升闻言走上前，“还能认养，多少钱一只？我也认养两只！”

    工作人员正想嘲笑一番，可是看到杨东升手腕上的高级手表，身后还跟着一群表情严肃的人，到嘴边的话马上收了回去，老老实实道，“听说是五十万！”

    “叫你们领导给我准备十只，我马上认养！”

    “这个……”

    就在这时，杨槐忽然走到玻璃窗前敲了起来。

    里面正在指挥人拍照的老头起初还充耳不闻，直到杨槐敲了好几分钟，老头才颇为不悦的扭过头，正想呵斥，待他看清是杨槐，登时眼珠子差点掉了下来。

    老头一溜小跑着从产房出来, 脸上也换了一幅表情, “杨生，真是人生何处不相逢，没想到会在这里遇到你！”

    “真是好巧！怎么样，香港的生意不够你做了吗？”杨槐的道。

    那个二十几岁的女人这时也跟了出来，她揽住老头的胳膊腻声道，“亲爱的，这是谁，他好无理啊……”

    老头没待女人说完，反手就给了她一个大嘴巴子，“闭上你的臭嘴！”

    女人脸上登时就是五个鲜红的手指印，捂着脸再也不敢发出一点声音。

    “女人家，没见识！要不您也……”

    “打女人是我最鄙视的行为！”杨槐摇了摇头。

    “是我失态了！”老头收回目光，忽然看到了杨东升，一下子握住了杨东升的手，“原来是大杨生在这里，我今天行了什么大运，能一下子碰到两位杨生！”

    杨东升没心情跟老头计较他对自己称呼，“我儿子想抱抱熊猫，可以吗？”

    “冇问题，杨总开口就算有问题也冇问题！”

    杨淼小心翼翼的抱了抱熊猫宝宝，还合了影。

    几个人上了车，杨东升这才有时间问，“那是什么人？”

    “开古董行的，就是个高级骗子，专门买一些廉价古董，炒作一番，然后拿到拍卖行骗冤大头！上次想骗我，被我抓了个正着！”

    杨东升心说，无怨的自己不认识。

    回到酒店，刚走进大厅，一个中年男人冲杨东升迎了上来。

    “杨先生，我可算等到你了！”原来是戎州市陪着他们看小煤窑的那个人。

    “你有什么事？”杨东升道。

    “领导亲自赶来蓉城，想跟杨总见上一面，上一次杨总实在走的太急了。”中年男人抱怨道。

    “我的日程排的很满，没时间见计划外的人！”杨东升道。

    “这怎么能算计划外呢？领导亲自过来，你总不能让领导白跑一趟。”中年男人这才意识到不妙。

    “你这话说的很奇怪，我去戎州的时候，难道不是亲自过去的？”杨东升直接走进电梯。

    “杨总，杨总……”

    中年人直接被随行人员拦在了电梯外。

    杨东升不知道戎州方面是什么脑回路，但是他已经动手了，在情况明确前，杨东升不想跟戎州方面产生交集。

    东升矿业与川省重新谈判，删除了原定的戎州方面的内容，用川东北的煤矿，和川西北的锂矿替换。

    川东北有川省唯一的炼焦煤资源，只是地质条件复杂，交通不便，年产量只要一百来万吨。

    签约之后，杨东升马上启动对各矿的技术改造。

    川省虽然资源丰富，但是普遍存在着贫矿多，富矿少等问题。

    而且这些矿大都位于川省盆地边缘处，地质条件复杂，再加上大多数矿开采技术落后，长期达不到设计产能。

    按照规划，仅川省南部各矿的煤炭设计产能就在3000万吨以上，但是每年的实际产能也就1000多万吨。

    川省每年的煤炭缺口达三四千万吨，仅蓉城到绵州一线，每年煤炭缺口就在2000万吨以上，市场潜力巨大。

    离开蓉城，杨东升的下一站是渝市。

    渝市有铁矿，也有炼焦煤。

    但是渝市铁矿二氧化硅含量高，而且是菱铁矿、赤铁矿为主体的混合型铁矿，品位低，对选矿的技术水平要求高。

    渝市的炼焦煤属于高硫煤，硫含量普遍在2%以上。

    而且这些矿从民国时期就在开采，很多矿场即将枯竭。

