    第122章 角鹿发狂

    叶郎无奈的叹息一声：“硬要这样的话，我也没有办法了，再见。”一只手抱着嘟嘟另一只手的对着紫月招了招。

    “嗯，再见。”紫月嗯了一声玄即拍打着背后那亮晶晶的紫色羽翼向树村飞去。

    告别了紫月后，叶郎那水晶绿的眼睛默默的望着怀中那一直在欢笑的嘟嘟，他伸出手不断的在嘟嘟那有些茂密的黑色头发上摩挲着：“嘟嘟，我要去的可是冰冷的战场那里实在太危险了。”

    嘟嘟显然没有听懂叶郎嘴里那冰冷的战场是什么意思，嘟了嘟嘴哪里奶气的道：“爸爸，冰冷的战场是什么东西，能吃吗？”

    叶郎也不知道该如何解释才好，只能转移话题道：“坐稳啦，我的飞行速度会很快。”这一句话嘟嘟倒是听懂了，她下意识的抓住了叶郎的手臂甚至连双腿都缠上去了，就像一个人形锁链一样。

    有点夸张了，叶郎暗想到，不过这样也好至少可以保证她的安全了。

    “老师，请您告诉我，寒霜森林应该怎么走。”叶郎一边飞行着一边问着识海中的唐粤。

    “这你都不知道，寒霜森林中的鹿类魔兽很多而角鹿的大角是所有鹿类魔兽中最长也是最粗的一个所以它们的头部强而有力，我相信魔兽猎人公会的那些人一定是看上了它的鹿角吧。”唐粤将角鹿的最强武器以及战斗方式与叶郎一一讲述了一遍。

    “原来如此，老师现在可以告诉我寒霜森林怎么走了吧。”叶郎因为是没有地图的原因所以才这么急于赶路的。

    唐粤突然眉头微皱：“性急什么，老师以前怎么教导你的每时每刻都该保持冷静，刚才的话我还没说完呢，角鹿的脾气十分暴躁以至于它们会动不动就去找别人打架，并且极有可能在毫不犹豫的情况下对擅闯它们领地者发动进攻。”

    “也就是说它们是坏魔兽？”叶郎稍微思考了一下，问道。

    “不一定，雌性的话并没有雄性好战。”在魔兽的世界中雄性比雌性要善战是非常正常的现象，为了繁衍出强大的后代所以雌性魔兽就会对雄性特别的挑剔，这也就导致了雄性魔兽产生了好斗的性格。

    “既然如此，同样是角鹿那我就挑一只最坏的然后杀掉吧。”既要完成任务也不想杀害无辜的生灵，叶郎就只得这么做了毕竟杀掉里面最坏的对角鹿一族来说非但不是坏处反而还是好处呢。

    就当叶郎决定好计划和策略以后他的脑海中就突然浮现出了寒霜森林的路线，叶郎心中大喜：“谢谢老师。”

    “行了，快去帮助你的伙伴吧，记住业余时间也不要忘记修炼我们唐门的解毒法。”唐粤说着边壁上的双眼似乎进入了打坐冥想的状态。

    叶郎也没有打扰他退出了识海后，叶郎突然感觉缠绕在自己手臂上的嘟嘟突然剧烈的抽搐了起来对自己手比较缠绕似乎也松懈许多，起初叶郎只是让我自己飞的太快了到处嘟嘟产生了晕机的现象，于是下意识的放慢了速度，可是伴随着嘟嘟抽搐的越来越厉害并且眼眸中有了泪水，叶郎这才注意到她恐怕是双腿抽筋了。

    叶郎吓了一跳，另一只手也抱上了嘟嘟拍了拍她的后背试图安慰着同时慢慢着地，嘟嘟的已经双腿疼的哭了出来叶郎赶忙将治愈能力凝聚在自己的双手之上，轻轻的帮她揉了揉那双白胖的小腿。

    在叶郎利用治愈能力揉上嘟嘟的小腿时，嘟嘟立马就停止了哭闹因为先前的那种难忍的麻木性疼痛已经消失了，取而代之的是温暖的治愈力，这种感觉舒服的嘟嘟都想要呻吟，不过她终究只是一个婴儿大小的孩子怎么也不可能做出这种行为，舒服了一段时间之后很快就睡去了。

    见到嘟嘟睡去叶郎这才缓缓松了口气，同时无奈的摇着头：“唉，我上辈子做了什么孽呀。”好在嘟嘟睡去了，为了在飞行的过程中不吵到她叶郎特意利用自然之瞳的自然守护将她笼罩在内，这才顺着脑海的路线重新飞回了上空。

    没了嘟嘟的打扰，叶郎前行的进度真就顺畅了许多，身后的青色翅膀不断的拍动。

    另一边翁希悦和翟雍也正处于寒霜森林的路途中，他们每人身下都骑着一匹马，这是矮人族赠送的，一开始两人还不愿意收但是矮人族的村民们实在太客气了，还非要挑上两批健壮的骏马赠送，该说不说这两匹骏马的跑步速度是真的快两人仅仅只是用了五天的时间，就已经接近了寒霜森林的边缘再进去一点就正式进入寒霜森林了。

    寒霜森林中鹿类魔兽出现频繁最常见的就是全身长满雪花纹状雪鹿了，只可惜并不是目标，比起角鹿雪鹿的脾气要更加温和，即使是雄性的雪鹿在不到危险状况时是绝对不会无故攻击其他人或魂兽的。

    “呦。”就在这时一个充斥着愤怒的鹿鸣声响起，紧接着大地都随之颤抖了起来，就仿佛发生了地震一般，就在这时一个庞大的身影从树丛中冲了出来将骑在骏马上的翟雍和翁希悦撞倒在地。

    翟雍刚回过神来就看见了一对巨大的鹿角，而鹿角的主人全身被一种神秘的红色纹路所包围着，就连它的眼睛也都是血红色的，这一刻翟雍彻底明白了，撞击它们的不是别人正是此次的目标角鹿。

    在看见庞大的角鹿后原本还平平静静的雪鹿顿时像撞见了鬼一样撒腿就跑，猛然见到此次的目标翟雍不敢怠慢召唤出了自己的魔魂卧龙扇，同时魔晶释放两黑两红第四颗红色的魔晶亮起翟雍大喝一声：“第四魔技———卧龙土之扇·大地崩裂。”翟雍将卧龙扇对准大地用力一扇，地面之上突然出现了一个大大的裂缝正好卡住了角鹿的右前蹄，虽然翟雍并不清楚这只角鹿为什么要发狂，但是如果它主动来袭击自己那就将它击杀掉吧。

    翟雍可不像叶郎一样会心软，他的手段自然是要比叶郎毒辣的，这里是森林木元素的掌控更占优势，刚才的裂缝只是单纯的为了限制角鹿的行动罢了，翟雍真正的目的是要将自身原本就拥有的最强木属性魔技完整的命中角鹿。

    第二颗黑色魔镜亮起，翟雍扇子之上的黄色光芒转变成了绿色，“第二魔技———卧龙木之扇·荆棘地狱。”无数有着尖锐利刺的荆棘破土而出，在翟雍卧龙扇的控制之下一部分将角鹿紧紧的缠绕住，并且荆棘的利刺在扎入角鹿的皮肉中时便立刻开始释放本身的毒素，而另一部分则是朝着角鹿身体的其他部位扎来，不一会儿角鹿的身体上就已经千疮百孔没有一点皮肤是完整的，看着翟雍如此毒辣的手段，一旁的翁希悦即便站起来了双腿还在不断的发抖着。

    其实这一魔技也消耗了翟雍体内一大半的魔法力，可见攻击力之强雇庸置疑原本以为角鹿就会这样在荆棘的捆绑中在毒性的折磨中死去，可让他万万没想到的是即便被万道毒针加入体内角鹿仍然精神抖擞仿佛那荆棘的毒素并没有伤到它似的。

    “呦。”突然它暴喝一声，身体上的红色纹路更加明显，仿佛使出了全身解数的力气一般。

    “轰。”

    荆棘地狱的束缚被它给挣脱了，没错就是挣脱了，体无完肤的它变得十分愤怒，它恨不得将闯入领地的两位人类杀死。

    翟雍在使用过荆棘地狱以后，魔法力消耗巨大，面对角鹿的猛烈攻击他根本无法闪躲。

    (本章完)

