    看着耿直如临大敌的样子，严宽先是一愣，旋即明白耿直误会了自己的意思，连忙将双手举到身前：“你别误会，我不是来找麻烦的，我是来道歉的。”

    说罢，严宽朝着苏放深深鞠躬：“苏先生，真是对不住了，之前多有得罪，还望您见谅。”

    耿直怔住。

    这个严宽一看就身份不低，还带着一群人来，竟然不是替谢家出头的，而是向苏放道歉的？

    苏先生究竟是什么人？

    耿直心中掀起了惊涛骇浪。

    苏放却面无表情道：“严宽，你用不着道歉，咱们之间没有什么关系。”

    严宽闻言吓了一跳。

    苏放这是想跟自己撇清关系啊。

    对于苏放的本事，严宽可是亲眼所见。

    再加上苏放现在如日中天，就连冯局对苏放都赞许不已。

    如果苏放在冯局面前随便说自己一句坏话，那自己这个办公室主任怕也得歇菜了。

    想要坐稳自己屁股下的位置，必须得跟苏放打好关系啊。

    原本严宽想着等事情过去之后再找苏放道歉，却没想到谢家人不知死活老是得罪苏放。

    严宽已经吓破胆了。

    他明白，如果自己还跟谢家关系暧昧，甚至替谢家出头的话，自己绝对没好果子吃。

    见苏放不肯原谅自己，严宽咬了咬牙，终于下定了决心，狠狠一巴掌抽在了自己的脸上：“苏先生，之前我多有冒犯，一直念及亲情对谢家人睁一只眼闭一只眼。如今我明白了，有些人就是喂不熟的白眼狼，如果我再这么让他们放纵下去，我也会陷入万劫不复中。苏先生，我现在向您保证，我跟谢家断绝关系，如果他们再敢行为非作歹的事情，我第一个拿他们是问。”

    “严宽，你，你说什么？”谢老爷子好不容易再次苏醒了过来，听到严宽的话又吐了一口血晕死了过去。

    谢必问跟马蓉也打累了，闻言纷纷呆住，扭头去抱严宽的大腿：“严宽，你不能这样待我们啊！咱们之间血脉相连，你不能跟我们谢家断绝关系啊！”

    谢家人终于缓过了劲来。

    他们倒是不傻，知道谢家能有今天跟严宽关系匪浅。

    如果严宽真跟他们断绝关系，以后谢家就完了啊。

    “来人，把他们拖走，还有，以后谢家的事我再也不会掺和。”严宽摆出一副大义灭亲的模样看了谢洪海一眼，“对了，把老爷子送去医院吧，如果真死在这里，我就是不肖子孙了，但我能做的，也仅仅是这些了。”

    严宽身边立刻有人照他说的做了。

    “严宽，你不是东西！”

    “你还真以为自己了不起啊，你等着，我们谢家没有你照样过得好好的。”

    “你个贱人，回去我就跟你离婚。”

    谢老爷子被送去了医院，可谢必问跟马蓉被拖走的时候嘴上还不老实。

    苏放见严宽态度坚决，神色也稍缓，抬手喊道：“等等。”

    严宽的手下停了下来，奇怪地望着苏放。

    严宽也有些不解：“苏先生，您还有什么吩咐？”

    苏放看了严宽一眼，指了指谢必问道：“严宽，算起来他们毕竟跟你是亲戚，如果真撕破脸了你也不好交代。这样，我给谢家一个机会。”

    严宽闻言大喜：“苏先生，您请吩咐。”

    苏放嘴角勾起：“谢家不是牛吗？呵呵，但他们砸了我的车，这件事不能原谅。”

    严宽赶紧道：“苏先生，车子我回头给您修好，实在不行，我让谢家给您买一辆也行。”

    苏放摆了摆手：“买倒不至于，修好就行了。”

    边说着，苏放来到了谢必问面前。

    谢必问看起来狼狈不堪，身上脸上多处抓伤。

    他虽然心里对苏放不服气，但看着严宽竟然为了讨好苏放跟谢家决裂，终于也意识到苏放不是好惹的角色了。

    苏放也不管谢必问心里怎么想的，而是拿出一粒十全大补丸，对谢必问道：“谢必问是吧？呵呵，虽然谢顶山割了，你年纪也不小了，但我这粒小小的药丸却依旧可以让你重振雄风，让你们谢家延续香火也并非不可能。”

    “你骗鬼啊！”谢必问嗤之以鼻，根本不相信苏放的话。

    一粒小小的药丸就能让自己重振雄风，还让自己延续香火，开什么玩笑。

    “苏先生说得没错。”这时，杜仲走了过来，目光火热地盯着苏放手里的药丸：“苏先生，没想到您还有一粒这种药丸啊，这种药丸可是价值连城，如果仅仅为了让人怀孕吃下这种药丸，简直太暴殄天物了。这种药丸，关键时刻可以救命用的呢。”

    “怎么，杜仲，你什么意思？”谢必问狐疑问道。

    杜仲哼了一声，指着药丸赞叹道：“你这个有眼无珠的东西，你知道这种药丸是什么东西吗？刚才我都命悬一线，差点儿死了，如果不是这种药丸，我现在哪里还能站在这里。哼，你不识货，不要玷污这种神药。别说是用来让你延续香火了，就算你现在只剩下一口气，只要吃下这粒药丸，你也能多活三个月。”

    “这么神奇？”对于苏放的话，谢必问还是不相信的。

    但对于杜仲的话，谢必问却非常相信。

    因为，在来的路上谢必问也大体对杜仲此人有所了解，甚至还上网查了一下，确定这个人不但是神医，一辈子也从来不说谎，更不会夸大其词。

    反正从网上搜索到的内容，除了说杜仲此人脾气臭，性格倔强之外，对此人的品德全是一致好评。

    甚至于，谢必问还专门找了一些中医医生询问了一下杜仲，但凡知道杜仲的，都对杜仲大加赞扬，说杜仲是难得一见的好中医。

    “你说的是真的？”谢必问心动了，伸手就要去拿十全大补丸。

    谢顶山已经废了，现在只能指望他自己了。

    虽然谢必问年纪大了，但吃下这种药丸还能生养的话，对谢家来说绝对是天大的喜事啊。

    苏放将手往回一收，笑盈盈道：“你先别着急啊，我话还没说完啊。”

    “你还想干什么？”谢必问看着苏放那邪魅的笑，心中莫名升起一股不好的预感。

    这个家伙不但砸了自己的车，还让严宽卑躬屈膝。

    可偏偏这么年轻，一时间，谢必问根本摸不清苏放的身份，也不敢再张狂了。

    苏放当然也不会好心要帮助谢家延续香火。

    既然招惹了自己，就得付出相应的代价。

    而且，像谢家这种人，就该让他们一穷二白。

    “呵呵，我的条件很简单，如果你还想延续香火的话，就把谢家所有的资产全部拿出来跟我换这粒药丸。”苏放不紧不慢道：“当然，你放心，我这个人童叟无欺，我们可以写进合同，如果你们谢家没办法怀孕的话，我可以双倍奉还你们谢家的资产。”

    “做梦，我们谢家上亿资产，跟你换这一粒黑不溜秋的药丸？你是不是疯了？”谢必问顿时跳脚。

    “就是，他肯定是骗人的，一粒药丸就让你重振雄风，我怎么那么不相信呢。”马蓉也在后面添油加醋。

    她自己年轻的时候作死作的太多了，跟很多男人都有关系，流产次数多了，早就不能怀孕了。

    如果真让谢必问重振雄风的话，那还有她什么份？

    现在虽然被谢必问知道自己跟谢顶山也有染，可如果真要离婚的话，必须要从谢家捞一笔才行。

    如果谢家真把资产全换一粒小小的药丸，自己不什么都没有了？

    所以，马蓉是万万不会同意的。

    “这里有你什么事，我们谢家的事跟你没关系！”谢必问吼道。

    马蓉梗着脖子叫道：“谢必问，你少在这里嚣张。如果真要离婚的话，我还要分你一半财产，你自己掂量掂量。”

    “你，你这个贱女人……”谢必问抓住马蓉的头发又要开打。

    苏放无语，呵斥道：“行了，谢必问，要打回去打，别在这里碍我的眼。还有，至于你们要不要用谢家的所有财产买我这粒神药我并不强求，你们可以回去商量商量。”

    说罢，苏放摆了摆手，严宽会意，连忙让人把谢必问跟马蓉赶走。

    院子里终于清净了下来。

    “苏先生，您的车子我拿去给您修理，您坐我的车回去吧？”严宽忐忑道。

    他生怕苏放会拒绝。

    苏放点了点头：“好。”

    “好好好，小刘，你这几天先当苏先生的司机，他去哪里，你时刻准备着，明白吗？”见苏放答应了，严宽松了口气，赶紧对着一名年轻人喊道。

    那名年轻人给严宽当司机也有段时间了，哪里见过严宽对别人这么低三下四过？

    他也知道如果能够伺候好苏放，对自己绝对有好处，也没迟疑，“明白，严主任，您放心好了。”

    随后，严宽带人离开。

    苏放也没再逗留，邀请杜仲去自己的医馆先看看。

    杜仲自然满口答应，而且还有些迫不及待。

    回去的路上，耿直忍不住开口问杜仲：“杜老先生，您被打成那样，究竟是怎么回事？”

    这也是苏放心中的疑惑。

    杜仲竟然被人快打死了却依旧没有半点儿怨言，自始至终都没开口说是什么人打了他。

    这有些不太正常。

    杜仲见耿直提起来，却是长长叹了一口气：“哎，这事其实怨我，怪我自己有眼无珠啊。”

    苏放没有插话，只是静静听着。

    原来，杜仲别看是杜家的后人，竟然都是一脉单传。

    杜仲也有一个儿子。

    但二十几年前，杜仲想将杜家的配方跟医术全部传给自己的儿子，可自己那个儿子一心只想做生意，对中医这一块根本不感兴趣。

    为此，杜仲跟儿子大吵了一架，结果杜仲的儿子一气之下离家出走，说是不出去闯出一番事业来绝对不回家。

    杜仲为此气得在床上躺了三天。

    可又能有什么办法？

    他知道自己儿子决定的事根本不可能改变。

    想要让儿子继承杜家医术已不太现实。

    杜仲总不能眼睁睁看着自己杜家的传承就这么消失了吧？

    所以，后来杜仲又收养了一个小孙子，想把小孙子培养成杜家配方的传承人，并取名为杜诚，就是希望对方能够诚实待人，诚实行医。

    但万万没想到，自从知道杜家的配方价值连城之后，杜诚表面上恭敬，可却想把配方卖掉换钱。

    杜仲知道了杜诚的想法后自然不同意，还大骂杜诚不识好歹，有辱列祖列宗。

    为此，爷孙俩也就此闹翻了。

    “哎，说起来还是我教育无方啊。”杜仲说到最后，又长长叹了一口气：“就在你们来之前，杜诚又回来了一次，说是让我交出配方，给我养老，我根本就不交，他就跟疯了一样突然打我，差点儿把我打死了。如果不是苏先生你的神药，我，我……”

    说着说着，杜仲眼眶发红，眼见要哭了。

