    虽然刚刚五点多，天已经擦黑，延山几条主道上的路灯一盏盏亮起，橙黄的光晕令人生起归家的遐思。

    经过一家公用电话亭时李胖子打了个电话，回来笑着说：“今天哥们请客，咱去夜朦胧搓一顿。”

    大周这人比较严谨保守，大概觉得歌舞厅不是什么正经人去的地方，反对道：“都三十四岁的人了，去那儿干啥？”

    陈姐也附和：“听说那是一家高档的酒吧，咱填饱肚子就成，那儿也没饭吃啊！”

    小李却是雀跃起来，他可是很羡慕那些能进酒吧消费的人群，可惜他只是企业局小小文员，还不够格跟局长科长进出那种场所。撇嘴道：“李哥请咱们去开开眼界，你们还不领情，你们不去我和李哥去。”

    李胖子干笑几声：“周哥，陈姐，人家那儿可是经常有县领导去休闲消遣，不是啥歪门邪道，看你俩眉头皱的，你们这老脑筋啊该转变一下啦，再说人家那儿啥小吃都有，保证你们吃好喝好。”又扭头征询林老师的意见：“林老师，您说呢？”

    林老师扶扶眼镜，笑道：“那今天你就破费了，我早想去那酒吧看看呢，就是听说门槛太高，一直没敢进去。”

    李胖子对大周和陈姐一笑：“林老师发话，你们没意见了吧？”

    从头到尾，也没人征询唐逸的意见，谁叫唐逸岁数最小呢，不过唐逸也不忘给夜朦胧宣传：“其实啊，这家酒吧面向大众，如果就是进去唱唱歌，喝杯酒，消费不高，每人二十块的最低消费而已……”话没说完小李已经撇撇嘴：“得了小唐，好像你去过似的。”

    唐逸笑笑不再说话。

    一中离夜朦胧很远，几个人走了足有一刻钟，当看到夜朦胧霓虹闪烁的招牌时，李胖子大口喘着粗气道：“娘的，真是老了，这走几步路就累得要死要活的。”

    小李呵呵笑道：“李哥你是做大事的人，平时都有车吧？”

    李胖子嘿嘿一笑：“你小子，不过你还真说到点子上了，一会儿我家那口子也来，车她用着呢。”小李“啊”了一声；“嫂子也来啊。”

    “嫂子是嫂子，就是比你还小几岁。”李胖子见小李吃惊的表情，又得意的一笑，神秘兮兮的对几个人道：“各位，晚点这事还请保密，别四处张扬，一会来的小丫头啊是我小蜜。”

    大周嗤的一声，眼角就露出些不屑，嘴里嘟囔，就你是啥名人了？还保密？

    小李却是一脸艳羡，那个年代，有小蜜的男人就代表了成功，刚刚暴富的大款们最喜欢带小蜜应酬招摇，反而是到了新世纪贵族阶层大多有了底蕴，才不再那么俗套。

    唐逸心里笑笑，看来还真遇到延山的大款暴发户了，李胖子倒也不是嘴上吹得厉害，看来有几把刷子。

    几人进了夜朦胧，李胖子大概常来，服务生小姐认得他，笑着引路：“李先生，你们这边请。”将李胖子唐逸几个人领到了角落的宽敞区，玻璃茶几是大号的，四周错落有致的摆着一只黄色长条沙发和几只黄色单人沙发，足够坐十来个人。

    李胖子招呼大家坐好，要了啤酒点心，又特意为林老师和陈姐两位女士要得高炉烧饼，这种烧饼是延山特产，皮酥酥的，肉酱馅儿，可以抵饭吃，陈姐老实不客气的要了杯热啤酒，林老师就矜持多了，只要了一罐健力宝。

    几个人说笑聊天，当然，基本上就是李胖子胡侃，别人当听客，唐逸也不怎么插嘴，悠闲的喝着啤酒，心里盘算着怎么找个借口脱身，偶尔听听李胖子吹牛倒也是一件乐事，但时间一长就变成了一种煎熬。唐逸也见到了陪一桌客人说笑的姚小红，姚小红自然也见到了他，见他身边人脸孔比较生，也没过来打招呼，只对唐逸眨了眨眼睛。

    不一会儿，李胖子的小蜜也赶了过来，是名十八九岁的小姑娘，姓李，长得挺周正，来了就腻在李胖子身上撒娇，说话又嗲又媚，看着她搂着李胖子水桶般的腰卿卿我我，唐逸心里感觉这个别扭。

    大周和陈姐大概也见不了这个，两人倒凑到一起闲聊，也不理这边的茬，小李满脸羡慕，在旁边凑趣。

    唐逸实在无聊，借口去洗手间，准备回来就说吐了开溜，刚刚拐进去洗手间的走廊，却撞在了一团香软的娇躯上，抬起头，对面是个蝙蝠衫，牛仔裤，大爆炸头的姑娘，瞪着大眼睛骂道：“你没长眼啊？会看路不？还是诚心耍流氓？”

    唐逸一阵郁闷，心说怎么自己一来这儿的洗手间就成流氓，皱眉说了句：“对不起。”闪过她向里走去，却听那姑娘嘟囔着：“怎么来这儿的还有五讲四美的主儿……”

    等唐逸从洗手间回来的时候却听李胖子正说得唾液横飞：“这不，咱县里拿到了南朝鲜的大笔投资吗？我正活动呢，咱施工队不大，可怎么也要拿下几个工程不是？”

    小李艳羡的点头：“那李哥又可以大发一笔了。”李胖子哈哈大笑。

    唐逸却是一怔，和大星电子昨天才刚刚签订意向书，怎么今天就传开了？这李胖子消息挺灵通啊？

    唐逸也就不着急走，坐下笑道：“李哥，你从哪儿得到的信儿，可靠吗？”

    李胖子神秘的一笑：“这你就别管了，总之这消息假不了。”小李鄙夷的看着唐逸：“人家李哥还能编造假消息？再说了，就算说是谁告诉李哥的你能认识？”

    李胖子的小蜜倒是看唐逸挺顺眼，听小李讥讽唐逸，笑着打岔道：“唐哥，你的皮夹克料子好细啊？价钱不低吧？就是我没见过这牌子，要不说呢，名牌也不见得质量就好，你看李哥这件，六百多买的，可我咋看它这皮料也没你那件的精贵。”

    唐逸这件皮夹克是德国的HUGOBOSS，售价两千多美元，当时国内少有人识，更别说这偏僻的小县城了。

    唐逸笑道：“现在可不就是穿牌子吗。”正琢磨怎么套套李胖子的话，却见李胖子脸色渐渐沉了下来，顺他目光看去，就见不远的一桌，几个男男女女推杯换盏，言笑甚欢，李胖子恶狠狠的目光盯在其中一名气度不凡的男人身上，那人脸孔白净，头发梳得油光锃亮，西装革履，很有些派头。

    李胖子哼了一声，将扎啤杯重重放在桌上：“真是不是冤家不聚头！他怎么也来了？”

    小蜜忙问：“李哥，他谁啊？”

    李胖子气哼哼骂道：“一个小白脸，县委姚书记的亲戚，妈的老姚这家伙实在不是个东西，你说他来延山就来延山吧，哪有侄子也跟着跑来的，明目张胆帮他侄子做生意，也不怕人戳脊梁骨，现在圈里人都叫这小子姚衙内。”

    唐逸一听老姚就留了心，笑问：“他作什么生意啊？”

    李胖子恶狠狠盯着姚衙内，道：“同行是冤家，你说他作哪行？妈的老姚上任才两个月，他侄子就祸害了我多少生意，好多以前谈好的生意都被他抢走了。”

    唐逸心里有了数，都是搞建筑的啊。

    李胖子突然又冷笑一声：“你们别看他现在蹦跶的挺欢，这次建设新城区他可就未必能捞到什么油水。”说着神秘兮兮压低了声音，对几个人道：“知道不？三把手唐书记，听说和老姚不对路，这次和南朝鲜谈判都是唐书记一手策划的，建设新城区这事儿唐书记说话当然就分量重，他如果知道老姚的侄子想揽工程，你们说能给他吗？”

    唐逸心下恻然，心说这民间消息虽说真真假假，但流传的真快，自己和老姚也不过在常委会上顶过几次牛，看这趋势不等自己和老姚矛盾激化，民间就已经传得绘声绘色了。

    却见李胖子又有些幸灾乐祸的道：“这次我就看这小子怎么死，赶明我和唐书记喝酒的时候再捅这小子几刀。”

    唐逸目瞪口呆，小李却很机灵，马上听出了话音儿，笑道：“原来李哥的后台是唐书记。”

    李胖子不置可否，粗粗的食指晃了晃，一脸高深莫测：“嘘，注意保密，注意保密。”

    小李会意的点点头：“放心李哥，我不会将这事儿说出去的。”

    林老师和老高陈姐可能实在无聊，起身告辞，李胖子再三挽留也留不住，只好将他们送出门口，回来后对唐逸小李道：“来，咱们玩得尽兴点，怎么样？谁去唱首歌？”李胖子话音没落，脸色又沉了下来，唐逸回头，却见姚衙内摇摇晃晃走了过来，他坐着时风度还好，这一走路可就真是一副衙内样了，明显喝的有点高儿，走起路来虚虚浮浮的，走到这桌老实不客气一屁股坐在了李胖子旁边，伸手搂住李胖子肩膀，大笑道：“嘿呦，这不我李哥吗？怎么？带小蜜来玩儿？”看着李胖子的小蜜撇撇嘴：“啧啧，长得还成，就是皮肤有点糙。”

    李胖子一甩手将他胳膊推开，皱眉道：“姚衙内，我没邀请你吧？”心里一阵郁闷，本来是带电大同学来见见世面，自己摆摆谱显摆显摆，偏生遇到这姚衙内，这两个月诸事不顺，好几个工程被姚衙内抢走了，李胖子知道自己路子不如人家深厚，只好尽量忍让，谁知道这小子还主动过来招惹他，这不让自己难堪吗？

    姚衙内嘿嘿笑着，对李胖子称呼自己姚衙内也不以为忤，甚至有些自得。

    “李哥，要说选女人啊，我可比你眼光高。”说着对自己那桌子招招手，一名花枝招展的女人扭着水蛇腰走过来，唐逸仔细看了眼，不由叹口气，还以为这衙内眼光多好呢，他这女人还不见得有李胖子的小蜜漂亮，只是会打扮，妆化的精致，卸了妆还不定什么德行。

    “李哥，这是我女朋友小燕，怎么着，给我介绍介绍你那位？”姚衙内的女人看来也见过不少这场面，笑着和李胖子，唐逸，小李打招呼。

    听着这俩“大款”空洞无聊的互相斗嘴唐逸不禁有些无聊，伸个懒腰，却不想正看到姚小红从二楼下来，她身边跟着个女孩儿，两人亲密的说着话，仔细看，咦，那女孩不是在洗手间外和自己撞到的那爆炸头吗？唐逸不由哑然失笑，姚小红倒真是三教九流谁都认识，这个年代的古惑女她也能混得倍儿熟。

    “喂，你两位说说，是小燕漂亮还是你们李哥的女人漂亮。”高衙内笑呵呵问唐逸和小李，那叫小燕的女人大概久经这场面，面不改色，笑吟吟看着唐逸和小李，甚至还挺了挺自己高耸的胸。李胖子的小蜜脸色可就不好看了，哪有这样的，简直就是当她们货品一样嘛。

    姚衙内见唐逸和小李都不说话，催促道：“别怕，实话实说，不过可不许偏帮你们李哥哦！”心中却是一阵得意，李胖子，我就是要在你朋友面前下你的面子，看你以后还和我斗？

    小李虽然想巴结李胖子，可听说这衙内是县委书记的侄子，又实在不敢得罪，唯唯诺诺的道：“都漂亮，都漂亮……”李胖子没想到这小子这么没出息，脸上就露出了怒色。

    姚衙内哈哈大笑：“你是李胖子的哥们，你既然这么说那就是承认我们家燕燕更漂亮一点儿！”又笑问唐逸：“你说呢？”

    唐逸实在觉得这人有够无聊的，看到李胖子小蜜气得脸色苍白，笑了笑道：“虽然我是李哥的朋友，但我得实话实说，还是小燕漂亮”姚衙内哈哈大笑，却听唐逸接着道：“小燕应该比二十年后的小李妹妹漂亮。”姚衙内笑声嘎然而止，大声咳嗽起来，一脸尴尬的小燕忙给他捶背。

    李胖子的小蜜也姓李，在这种氛围下，唐逸叫对方小燕，叫她小李妹妹就显示出对她的尊重，小李不由感激的看了唐逸一眼，心说唐哥是个好人，听说没工作，以后我想法儿帮他一把。

    李胖子笑着拍唐逸的肩，心说这小子够意思。

    姚衙内好半天止了咳嗽，瞪着唐逸道：“你小子毛长齐了没？女人都没碰过吧？就你也会看女人，看个屁啊？”

    唐逸脸一沉，这厮还真是个衙内，一言不合就开骂。

    “谁说我哥没碰过女人啊？”唐逸身后突然响起一声去清脆的女孩声音，回头看去，爆炸头赫然站在身后，爆炸头身边，一左一右站着两个女孩子，都是十七八年纪，一个漂亮可爱，一个活泼清纯，圆脸的漂亮女孩穿着红毛衣牛仔裙黑棉裤袜，瓜子脸的清纯女孩穿一身淡白色牛仔服，爆炸头指着唐逸道：“这就是我哥，”俩女孩欢呼一声，一左一右坐到了唐逸两边，唐逸愕然，却见爆炸头给他介绍，指着圆脸可爱女孩道：“哥，你叫她小五。”又指了指清纯女孩：“她叫娟子。”

    唐逸皱眉，哪冒出来一群野丫头？刚想赶她们走，香风飘来，爆炸头凑到了他耳边，用极低的声音道：“哥，我是军子的女朋友小娜。”

    唐逸愕然看着笑嘻嘻的爆炸头，他倒听齐洁说起过军子有这么个女朋友，听说挺疯挺爱玩儿的，看来不假。

    小五和娟子一个给唐逸倒酒，一个夹起点心朝唐逸嘴里送，嘻嘻哈哈的：“哥，你吃这个！”“哥，我陪你喝一杯。”搞得好不亲热。

    唐逸见是军子女朋友的朋友，也不好赶她们，不给爆炸头面子也要给军子点面子，万一爆炸头以为自己瞧不起军子可不好。

    爆炸头笑着对唐逸道：“哥，她们俩早想认识你了，你们玩儿，我去找小红姐坐会儿。”说着一扭头走了。

    李胖子，姚衙内，小李几个都目瞪口呆看着，看着两个漂亮的小姑娘好像争宠似的和唐逸撒娇，心里都迷迷糊糊的，不知道这是哪一出。

    唐逸却有些生气了，听李红娜的意思她告诉了这俩女孩儿自己的身份，她们还在自己身边缠来缠去的，当自己什么人了？

    这时娟子夹了块点心送到唐逸嘴边，娇笑着道：“哥，要不要我用嘴喂你？”

    唐逸脸一沉：“放下！再说些没谱的话就给我走人！”耐着性子没说出“滚”，毕竟要给军子女朋友点儿面子。

    小五和娟子对视一眼，都吐了吐舌头，心说不亏是县委书记，好大的威风，心里倒有了些惧意，但又对唐逸实在好奇，不舍得就这样走开，两人互相使个眼色，于是就乖巧了许多，也不再往唐逸身上蹭，只是笑着和唐逸说话，好奇的打量唐逸，她们毕竟年纪小，又是街面上混的，对县委书记这个头衔也不怎么怕，尤其是眼前的县委书记又是她们一直热议的话题，大概在她们心里，唐逸这个县委书记和那些歌星影星一样，属于偶像类型，而不是权力的象征。

    姚衙内就气愤了，刚刚说他没见识过女人就跑来俩小女孩倒贴，这不涮我面子吗？尤其是这俩女孩儿还挺漂亮，更见唐逸黑着脸骂她们，她们不但不生气，反而马上跟听话的小猫一样，乖乖的在那儿，加了十二倍小心陪着小白脸说话，好像还有些怕这小白脸。

    唐逸却又道：“你们俩给我坐一边儿，坐好！”这虽然没人识得他，但就怕遇到有心人，和人喝酒聊天还没啥，但被两个小女孩儿一左一右环抱可就不雅了，尤其这俩女孩儿又不是自己朋友，估计是街面上混的姐妹，传出去影响可不好。

    小五和娟子都乖乖起身，却又为谁挨着唐逸坐吵了起来，两人在靠着唐逸的座位那拱来拱去，把唐逸看得哑然失笑，他倒不怎么讨厌这两个不懂事的小女孩儿，看着她们倒想起自己年少轻狂的岁月，随即心中叹口气，才进入官场不到一年，自己的心境已经老了。

    唐逸觉得俩小女孩好笑，姚衙内却坐不住了，瞪着眼睛瞅着唐逸：“喂，你小子是不是和我装大尾巴狼啊？找俩丫头片子跑这儿演戏啊？”

    小五和娟子怕唐逸，可不怕什么姚衙内，听姚衙内奚落偶像，更骂自己俩是丫头片子，马上扭转身，一个骂道：“你小子装犊子啊？滚！”一个骂：“再叫老娘丫头片子老娘骟了你！”

    燕子站起来骂道：“你们俩小骚货……”还没骂完呢，小五已经一把揪住她头发，娟子照她脸上就是俩耳光。

    姚衙内腾一下站起来，却被李胖子笑着拉住，李胖子嘴里说“息怒息怒”心说自己可不能让俩小姑娘吃亏。

    这一闹腾，保安服务小姐跑来劝架，将他们拉开，等姚小红匆匆从二楼下来的时候，两边已经被拉开，燕子哭哭啼啼的捂着红肿的脸，头发散乱，姚衙内气得七窍生烟，想去打五子和娟子，却被李胖子死死拉住。

    唐逸皱着眉退了几步，免得被有心人看到，娟子和五子看过来的时候唐逸对她俩使个眼色，别说，这俩小姑娘挺机灵，没再追过来让他被众人瞩目，不过两人都一副乖乖女的模样对他温柔的笑，把唐逸笑得毛骨悚然，乖乖女变泼妇，又从泼妇变成乖乖女，这转变的速度实在让人难以接受。

    姚衙内见到姚小红，指着娟子和小五大叫：“姚经理，快报警将她们抓起来！”

    姚小红皱皱眉，走到姚衙内跟前，在他耳边低语了几句，姚衙内脸色就是一变，看小五和娟子的眼光也不再那么凶狠，姚小红又笑着对娟子和小五道：“快走吧你们，小娜等着你们呢。”

    娟子和小五嘻哈笑着挤出人群，走到唐逸身边时一起低声道：“哥，回头我找你喝茶。”

    唐逸苦笑着点点头，俩小女孩儿才欢天喜地的跑掉。

    服务员和保安将座位摆好，将地上的狼藉收拾整洁干净，姚小红从头到尾，都没看唐逸一下，不由得令唐逸有些佩服她装傻的本事。

    被俩丫头片子一搅合，李胖子倒莫名其妙占了上风，笑着拉姚衙内坐下，姚衙内看着哭哭啼啼的女人一阵烦，骂道：“滚回家哭去，干啥啥不行。”转脸打量着唐逸，问道：“你姓唐是吧？是杜局的亲戚吧？”

    唐逸奇道：“什么杜局？”

    姚衙内笑起来：“别和我装傻了，姚经理都和我说了，那俩小姑娘是杜局的侄女，和你这么亲热，帮你撑面子，那你不是杜局的亲戚？”

