    伴随着那名网友的发言，在平台上异常明显。

    所有人都看到了这句话。

    很多人，都开始跟着评论起来。

    在弹幕上，再次恢复了以往的繁华。

    “说的对啊，就算是再强大，也不可能和子弹相抗衡啊！”

    “子弹的速度是多少，人类的极限速度又是多少？”

    “感觉没什么好怀疑的了，这些人是在一步步夸大噱头啊！”

    “要是真的，赶紧用枪试试，我也要验证一下，这绝对不是真的！”

    “你们这些人，之前就遭到了打脸，现在要是证明成功，你们岂不是又要被打脸了？”

    “这叫什么打脸啊，在科学验证的过程中，没有人觉得丢人，这叫科学！”

    “对，为了科学献身，一切都是值得的！”

    “一群伞兵，有没有点自己的主见了？”

    此时，越来越多的人开始超疯起来。

    他们的站队非常明显，质疑声还是占了大多数。

    韩默默在看到了这些内容后，立刻变得有些迟疑了。

    她也不好在镜头中诉说这些内容。

    而且，她还是非常希望，让刘旭清能主动将谣言打破，让所有人都能看到真实的武者是什么样子！

    她也非常期待，想看看真的能躲子弹吗？

    此时，暗劲修为的刘旭清，缓缓地走向一处墙壁面前。

    他指了指那面墙。

    “摄像机，把这面墙都给我看好了，看看原来这地方，有没有弹孔，别一会儿又说这是提前做好的！”

    刘旭清声调有些大，喊道。

    那名摄像也有些懵，看向韩默默。

    “去吧，仔仔细细照下来，别有遗漏。”

    韩默默说道。

    这名摄像立刻点头，然后走了过去，在那片区域当中，开始真实的检查起来。

    韩默默也过去了，敲打着墙壁，道：“各位网友，听到声音没有，这就是真实的墙壁！”

    “而且墙壁表面我也摸过了，什么弹孔都没有，要是你们有疑问，就打在公屏上，我来为你们检测。”

    她也非常谨慎，生怕这一次实验之后，又有人来说一些可能性。

    那才招人烦呢。

    刘旭清平静的站在原地，不为所动。

    他有自信，那些质疑的声音，他要全都打破。

    所以他不担心有人能从墙壁上检查出什么。

    随着时间的流逝。

    网络上再次出现了一些声音，看似为这件事情出谋划策了。

    “指定一个区域，不要让他出来，这样也不用检查整面墙壁了，检查他所在的墙壁。”

    “检查一下子弹，我上次就怀疑是子弹的原因，要好好检查啊！”

    “对了，是谁射子弹？要是百发百中神枪手，那想打哪里打哪里，甚至那个人怎么躲避，都不会被打到的。”

    “就是，让美女主持人来打，我就不相信了，这样还能成功！”

    “……”

    一条条建议，立刻出现在了弹幕上。

    这让整个网络，都再次疯狂起来，想要看看对方的反应。

    不出所料。

    韩默默脸色一僵，无奈的看向刘旭清。

    “刘先生……网友们……”

    刘旭清眉头皱起，道：“有什么事情就尽管说，别磨磨蹭蹭的！”

    韩默默看了看弹幕上面的条条框框，叹了口气。

    “网友们提了几点建议，第一，需要你在指定的位置，不要超出那个范围。”

    “第二，检查子弹的真实性。”

    “第三，需要让我……来向你射击。”

    “要是您觉得太过分的话……”

    她话还没说完，就听到了一阵有些愤怒的声音响起。

    “好，我同意！”

    刘旭清确实不是很高兴，但是又透着一股强势。

    既然质疑了，那就让你们来验证！

    他无所谓，毕竟有真材实料！

    但是，如果验证了还不行，不好意思，他可不惯着！

    听到这么爽快答应了，韩默默松了口气。

    “各位网友，现在我们已经达成了共识，这些条件我们都答应了。”

    韩默默在镜头前说道。

    她低着头看了看弹幕。

    然而。

    “答应这么快，是不是有什么阴谋在啊？”

    “就是，感觉这就是他们设计好的一样。”

    “快点想想，除了刚才那几点，还有什么条件加进去！”

    “这可不是一般的情况，过后不补，赶紧的！”

    “……”

    很多网友又开始调侃起来，这让韩默默都有些无语了。

    不管做的怎么好，准备的怎么充分，总会有人发出质疑。

    这就是网络，在一堵墙之后的网络世界。

    不管是多么善良的人，也都会在屏幕后面，露出自己最可怕的一幕。

    韩默默也不知道说什么好了，只能暂时先安排那三点了。

    她一边直播，一边在屏幕前，用询问口气，将墙壁后面的区域选中了。

    两米宽，两米高。

    一个很限制空间的地方。

    不光如此，网友们还让韩默默，在那片区域，想尽办法实验。

    破了一盆水，画了一个区域线，用石头砸了几下。

    之后，子弹也在众人面前展现，检查了一下。

    确保这些子弹长得都一模一样，没有任何记号。

    甚至，还随机挑选了几个，对着之前的碎石开枪。

    果不其然，那些碎石都被击打的更碎了。

    这还没完。

    韩默默学了一下怎么开枪，便作为第一人，站在了距离刘旭清五米前，准备开抢。

    她的身后，镜头也和韩默默的枪形成了一条直线。

    似乎是要在第一视角，将刘旭清打死。

    在屏幕前的所有网友，全都瞪直了双眼。

    他们非常确信一件事情。

    要是刘旭清想要躲避，他们就能立刻看到，他是怎么躲避的！

    于是。

    他们全都聚精会神的盯着屏幕。

    韩默默的双手有些颤抖起来。

    她深呼吸着，竭力的平静自己的心情。

    她瞄住了刘旭清，想要开枪，却无比的紧张。

    这还是她第一次开枪。

    如果她要是开枪，对方没有躲避，死了的话……

    那她可就是杀人犯啊！

    想到这里，韩默默的脸色愈发难看，一时间生出了想要逃的想法。

    她在权衡思量之后，还是扣下了扳机。

    “嘭！”

    伴随着手枪声音的出现，镜头前的所有人都被吓了一跳。

    韩默默最后还是因为双腿发软，在开枪后，瘫软的倒了下去。

    他们全都注视着屏幕，注视着在墙壁前的刘旭清。

    只见刘旭清正在墙壁前，一动不动。

    就好像是一座雕塑一样，非常令人不解。

    众人，再次被震惊了。

