
　　靳墨却误以为，她还有外心，心情更不爽了，脸臭得不行，有些咬牙切齿地盯着她，“你这女人，跟我在一起，还想养男宠？你是觉得自己命太长了吗？”

　　“还是觉得，本尊会舍不得折磨你，弄死你？”

　　云渺白了他一眼。

　　她跟他现在什么关系啊？

　　什么也关系都没有，好吗?

　　她就是打个比方，借他一用而已，看不出来？

　　“青宁，我不会放弃的，你是我的，谁也不能从我身边夺走你。”

　　封亦阴鸷的眼神，在二人相握的手上扫过，眼中满是不甘，转身狼狈离开。

　　其他几个归元宗弟子也匆匆行了一礼，快速追了上去。

　　这事肯定还没完。

　　三天后就是道侣大典了，如今突然闹了这么一出，这道侣大典还继续得下去吗？23sK.com

　　“神经病！”

　　云渺丢下三个字，转身就往家走。

　　今天不宜出门，这么一会，就已经碰上了两拨，还是早点回去吧。

　　“呵，确实是神经病。”

　　靳墨看似慢悠悠的，却亦步亦随地跟在云渺身边，甚至还用高大的身躯挡住了悄悄投到云渺身上的视线。

　　“这种又蠢又自以为是的男人，也不知道你到底是怎么忍着没杀了的。”

　　换了他，身边老有这种自以为深情，实则狼心狗肺的人叫唤个不停，早就让他永远闭上嘴了。

　　云渺很不想再提起这一段。

　　对于太善良的人，她不排斥，但也不是很喜欢。

　　在她看来，善良得过了头，连自己都顾不上了，那就是愚蠢。

　　天玄宗的云渺是这样的人，白青宁，也差不多是这样的人。

　　这样的人，都很容易相信人，也容易上当受骗而不自知。

　　“不是说了吗？我那个时候失忆了，又是杂灵根，修为还不高。”

　　其实弱肉强食，也没什么好生气的。

　　如果她还是当初那个废材四灵根，连金丹都不是，永远停留在筑期期，就算咬着牙，她也会低头忍着的。

　　因为活着才是最重要的。

　　上一世，很多时候，她就是这么忍过来的。

　　不然的话，以她的修为，最后不可能杀得了白霜露，更重伤不了被众多男人围绕的白箐瑶。

　　回家之后，云渺请靳墨喝了一会茶，就将人赶去办事了。

　　靳墨也并没有勉强，有的事情，慢慢来，不着急。

　　他转身出去，就以强压人，直接把隔壁的房子才买了下来，连同原主人留下的十来个下人，也一同买了下来。

　　隔壁传来修修整整、敲敲打打的声音，她还没有意识到，自己跟靳墨作了邻居。

　　看到不停有人进进出出，还有人往外面扔花盆、旧家具，接着又有人往里面抬各种各样的盆栽和家具等等，也只以为隔壁的人家在重新装修。

　　444其实都知道，但没敢提醒她。

　　【宿主，你有没有觉得，靳墨这次来了后，对你的态度变了一些？】

　　难道真的是距离产生美，这么多天没见，想她了吗？

　　“哪变了？”

　　云渺正从空里往外掏新的被单被子等等。

　　她要把原来的都换掉，换上自己的。

　　444仔细琢磨了一会，才继续道：【好像变得在乎了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1267章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 