    这时候，甚格尔终于动用了魂技。

    随着第一魂环亮起，他的手掌在空中一挥，掌心上立刻有水珠漂浮而起，而后凝聚成一个有着拳头大的水团，向玄墨扔来。

    “水弹！”

    与此同时。

    甚格尔的身影并没有任何的停顿，仅仅是在这一瞬间的时间，就朝玄墨欺身而上。

    “比炮弹的威力更甚一筹。”

    感受到甚格尔招数蕴含的威力，玄墨眯了眯眼睛，显然看似普通的一击并不简单。

    所以面对甚格尔发动的攻击，在不清楚其威力时，玄墨并不打算硬抗。于是他的脚步向左一撤，就轻松避开了这发水弹攻击。

    但最后，玄墨还是低估了水弹的威力。

    “砰！”

    只见发出的水弹以极快的速度，落在玄墨刚刚站在的那个位置。下一秒，那处的甲板就发出了不断的破裂声，烟尘随之荡起。

    并且在这个时候，甚平的身影已经来到了玄墨的不远处，一股魂力凝聚在拳头上，而后甚格尔没有任何犹豫，在来到玄墨身边之后，一拳向玄墨的脑袋打去，没有留手。

    随着这拳打出来，玄墨甚至听见拳风，可见这拳威力，超过了刚刚他的第一魂技。

    “来的好！”

    玄墨轻喝一声，这是他来到海上之后，第一次与海魂师的真正海上战斗，而且甚格尔的实力也足以做一个极好的对手，不至于一击结束，这样的对战，让玄墨畅快淋漓。

    第二魂技亮起，一层黑色物质笼罩了玄墨，不仅使得他全方面都进行了增幅，就连身上原本鲜红的神秘纹路也变得更加妖艳。

    随着玄墨一拳轰出的同时，甚格尔的拳头上，一股全方位的冲击波从他的拳头中心爆发而出，掀起了地面上一道白色的波浪。

    而在双拳相撞产生的冲击波下，四周本就残破的甲板再次被波及，席卷破碎开来。

    “嗯，力道不错嘛！”

    玄墨感受到甚格尔拳头上传来的力道，眉头微微一挑，“不过你不知道吗？你拳头上向着四周爆发冲击力的话，可是不如我将魂力和力道凝聚在拳头上的一点强。所以…”

    “这拳你接的下吗？！”

    甚格尔听到玄墨的话后，先是闪过一丝明悟，但是接下来，他的脸色就猛地一变。

    只见玄墨再次抡起拳头砸来，一股强悍的力量在拳头上汇聚。若是仔细看的话，就会发现他的拳头，覆盖了一层紫色的光芒。

    而且玄墨的拳头虽然看上去很慢，但实际上，一股重力的紫色光波已经将甚格尔锁定。那股实质化的劲风，朝着他扑面而来。

    只见那强劲可怕的拳风，直接从玄墨的手上迸发。狂暴而猛烈的力量，直接化为一点的冲击力，从玄墨脚下用力，然后在拳头上爆发。只见脚下的甲板震碎，木屑翻飞，很快就出现一个直径硕大的坑洞。

    要不是他及时服用奥斯卡抛来的飞行肠，恐怕在打出这一拳时，就是他先落败。

    此时此刻。

    来不及躲闪的甚格尔，只能将双手横在身前，然后亮起了自己的第三魂技，浑身上下的肌肉瞬间暴涨，皮肤下更是青筋暴露。

    可是就算如此，甚格尔的结果依旧没法改变，虽然不会有骨折发生，但他整个人却化如同一道蓝色的流光一般，被轰飞出去。

    “轰！”

    只见甚格尔在这一拳下，飞出了很远，并连带着身后的海盗也被砸飞，不知死活。

    见到这一幕，玄墨出声喃喃道：“希望你能达到我的预期，而且事情是我想的那样…”

    ……

    “你的实力都不足以让我尽兴呀。”

    “咳咳咳！”

    穆林那布满钻石龙鳞的双拳上不断地滴着不属于自己的鲜血，冷眼看着自己面前的对手。

    此时的泰浪半跪在地，不断呕血。胸口处却是已经凹陷了下去，里面也不知道断了几根肋骨，下巴和脖子沾满了凝固的血迹。

    在周围地上的那一摊鲜血当中，还夹杂着泰浪呕咳出来的些许内脏碎块，这时他的呼吸已经逐渐变得缓慢，赫然是身受重伤。

    “既然你选择了做海盗，过着刀头舔血的日子，那你就得有着死亡的打算。所以今天你遇到了我，就算你自己倒霉。”

    穆林右手握着用魂力凝聚出一柄狼牙棒，直指半跪在地的泰浪。

    “接下来，你只要接我一击。”

    “你这是什么意思！？”

    泰浪闻言，将自己的武魂伫在地上，然后强撑起自己的身体，吞咽回口中鲜血，对穆林质问出声。

    “你若能挡住我一击，那我饶你一命。”

    穆林浑身的气势攀升，冷冷地说道。

    “哈哈哈！老子活了三十多年了，还是第一次有人这么跟我说话，去死吧。丧魂斩！”

    泰浪牙关溢血，第五魂技黑光闪耀，一道横空的黑色刀光宛如撕裂了前方的空气，发出了鬼哭狼嚎一般的狂啸之声，斩向了穆林。

    虽然嘴上大笑，但是泰浪的心中已然存了死志，短暂的交手让泰浪明白，自己与穆林的修为虽然相差不大，但实力上却是天壤之别。

    所以当穆林说要一招解决他的时候，泰浪根本不敢大意，所以耗尽了剩下的魂力，用出最强一击。

    “你太弱了！所以还是下地狱，为你当海盗的时候，那些残害的所有平民，去惭悔吧！雷鸣重击！”

    穆林粗壮的手臂上的肌肉猛地隆起，像是蚯蚓般的青筋暴露，缠绕着雷光的狼牙棒挥出，轻松地破碎了黑光刀芒，继续砸向了泰浪。

    泰浪见到这一幕后，眼中有着不甘，也有着不可置信，但更多的是面临死亡时候的害怕，和…惭悔。

    “砰！”

    在穆林的狼牙棒直接落在了泰浪身上的那一刻，他的身体直接被强悍的攻击轰碎，化作一片血雾。

    穆林在解决掉泰浪后，环顾着四周，马红俊他们四个那边不用担心。至于玄墨那里，也毫无问题。

    于是，穆林便把目光投向了莱德和隆基那边的战场，随时准备出手…

