    

    夏覆海手下的人夏平安指挥不动，夏良辰这一脉的人，根本就没有把夏平安放在眼里。

    所以夏平安的家主之位，在夏良辰的眼中就是一个笑话。

    此刻夏平安以夏家家主的身份发话，下达命令要把他抓起来，这简直就是自取其辱。

    冷笑着看了一眼夏平安，只见夏良辰说道：“覆海，看来平安真是长大了！”

    “你这个当爹的，都不被他放在眼里了！”

    “不过我认为他还是没搞清楚，在夏家，究竟是谁说了算？”

    夏良辰此言一出，夏覆海自然明白他话里的意思。

    既然已经选择了赌一把，那怕夏平安和他意见不一样，夏覆海还是坚持他做出的选择。

    于是夏覆海看着夏平安道：“平安，我能理解你的心情，也能理解你的选择。”

    “如果我在你这个年龄，或许会做出和你一样的选择。”

    “但对现在的我来说，却没得选！”

    “为了我的女人，和我的女儿，我只能出卖良心，做忘恩负义之人！”

    说到这里，夏覆海指着姜林，又一次下达了命令。

    “把他给我抓起来！”

    夏覆海下达了这个命令，夏彪又蠢蠢欲动，还有另外几个夏家的人也一脸不善的看着姜林，打算对他出手。

    而这时，夏威和夏猛这俩货站在了姜林的左右两边。

    “我认为家主说的很有道理，夏良辰毁了我们夏家的千年清誉，简直罪不容诛！”

    冷眼看着夏良辰，夏威表达出了他的态度。

    夏威的话音刚落，夏猛就接着说道：“没错，平安现在才是家主，我们应该听平安的！”

    “而且在冥途墟境夏连海亲口说过，要不是我爷爷和三爷爷护着，平安恐怕早就被他们除掉了！”

    “大伯，你千万不要被夏良辰给骗了！”

    听到夏猛这话，夏覆海面色一沉，目光森冷的向夏良辰看了过去。

    夏平安毕竟是他儿子，他不想让自己的儿子受到任何威胁。

    如果夏猛所说确有其事，那夏良辰肯定是在骗他。

    连他的儿子都没打算放过，夏良辰怎么可能会帮他一家团聚？

    见此情形，为了拉拢夏覆海，夏良辰肯定要解释一番。

    只见夏良辰道：“覆海，连海死在了冥途墟境，所以小猛才会把脏水泼在他的身上，在那里胡说八道！”

    “我们是一家人，流着同样的血脉，我怎么可能会害你？”

    因为夏连海死无对证，夏覆海还是选择了相信夏良辰。

    其实从根本上来说，夏覆海是在给自己一个理由，他太想见到他的女儿，太想让他的妻子复活！

    人在某个执念特别强的时候，往往会想办法欺骗自己，给自己找理由。

    就在夏良辰做出了解释之后，夏覆海用训斥的语气道：“小威，小猛，你们两个帮不了姜林什么！”

    “听我的话，站到一边去！”

    而就在夏覆海话音刚落之后，夏家族老夏良将，竟然身形一闪站到了姜林身前和夏平安并排而立。

    夏良相族老同样也身形一闪，站到了夏平安的另外一边。

    这两名族老的这一反应，代表了他们的态度，这让夏良辰的眉头深深的皱了起来。

    夏覆海也是出乎了他的意料，有些不解的出言问道：“三叔，四叔，你们这是？”

    见夏覆海问出了这话，夏良将和夏良相对视了一眼。

    接下来，只见夏良相道：“覆海，这些年来，无论你做出任何决定，我和你三叔都会不遗余力的支持你。”

    “不过你要弄清楚，我和你三叔之所以会这么做，是忠于夏家，并不是忠于你！”

    “之前在我们看来，你能带我们夏家走向辉煌，所以我们才忠于你！”

    “但现在看来，你的所作所为，并不能达到我们的期望！”

    听到夏良相这话，夏覆海看向了夏平安。

    虽然夏平安给了他不少的惊喜，但夏覆海还是没有想到，两位族老竟然对夏平安如此看重。

    “三叔，四叔，你们认为平安能带我们夏家走向辉煌？”

    “所以你们现在忠于平安，不再听我的号令？”

    夏覆海此言一出，夏良将在第一时间回应着道：“覆海，刚才老四已经说了，我们只忠于夏家！”

    “你说的确实没错，在我们两个看来，平安是绝世天骄，天纵之才，他肯定能带我们夏家走向辉煌！”

    “而你，为了儿女私情，和夏良辰这种灭绝人性的畜生搅在一起，凭什么叫我们听你的号令？”

    夏良将一点都不客气，直接厉声怒斥起了夏覆海。

    面对着两名族老，夏覆海竟然无言以对，神情黯淡的把头低了下去。

    但夏覆海还是坚持自己的选择。

    这时夏覆海这边的人之中，夏沧海和夏冰海这两个走了出来，站到了两名族老的身边。

    夏沧海和夏冰海是两名族老的儿子，夏威夏猛的父亲，见自己的父亲和儿子都做出了选择，他们没有理由还站在夏覆海一边。

    这样一来，夏覆海这边就没剩下几个人了。

    而且夏覆海这边剩下的这几个，除了夏彪虎视眈眈的看着姜林之外，其他的几个，都没有打算对姜林出手。

    夏良辰是万万没想到竟然会弄成一副这样的局面，但只要夏覆海在他这边，其他的人是掀不起太大的风浪的。

    不算夏覆海，他这边都有四名天阶，凭着夏良将和夏良相，怎么护住姜林？

    想至此，夏良辰冷冷的一笑，对着姜林说道：“姜家小子，我不得不承认，你的手段还挺厉害！”

    “不过靠他们这些人，是保不住你的！”

    “你要是聪明一点，就把冥途墟境所得到的机缘，给我乖乖的献出来！”

    面对着自认为胜券在握的夏良辰，姜林直视着他道：“夏良辰，你知道我们姜家人最擅长什么吗？”

    被姜林这样一问，夏良辰一时间没有反应过来，呆呆的愣在那里。

    而姜林没有等他回话，就紧接着说道：“我们姜氏一族，天机一脉，最擅长看相算命。”

    “你们父子祖孙三个，命宫昏暗，天中紫青，地阁灰白，阴德宫漆黑如墨。”

    “这是阴德耗尽，报应加身之相！”        

