
基础的体能测试，沈耘在每一项都带给了这三位校官足够的惊讶。

但是，也仅止于此。

正如先前那名少校所言，这只不过是考核的开胃菜罢了。真正的重头戏，还在后边。

额头不断渗出汗水的沈耘被带到了不远处一栋教学楼里。学院依山傍水，气候条件要优越许多，进了教学楼，沈耘终于感受到了一阵清爽。稍微松了口气，便被带进了一间教室。

和训练场一样，教室内同样是两名少校。

见中校带着沈耘进来，敬礼之后，两人笑眯眯地问道：“刘教员，就是这个中尉要考试？”

“嗯。可以开始了吗？”

两人笑嘻嘻地回答：“刘教员您说开始就开始。”说完，看着沈耘微笑道：“中尉，你要加油啊。教研室赵主任亲自出的题目，比咱们入学开始的难度还要高，希望你能够通过。”

“随便坐，啊，教室这么大，你想坐哪都成。考试时间三小时，满分一百五十分。喏，这是试卷。”

当沈耘双手接过试卷和其他考试用品，瞬间就惊呆了。

这个题量，相当大啊。足足六页试卷，看着沈耘都感觉头晕，匆匆就近找了座位坐下，沈耘迅速开始浏览试题。

这份试卷，与其说是试卷，还不如说是六张大杂烩。题型没有集中，三道选择题后，就是一道判断，又或是是简答或者问答。题目也很夸张，不仅涉及军事，政治，常识，居然还有语文数学外语化学生物物理。

沈耘只想问，这算是另类的高考吗？

吐槽也不过就是单纯的发泄，但是发泄过后，还是得仔细看题目。迅速浏览了一遍，大致了解了这套题目到底是个什么尿性，沈耘开始动笔答题。

前三道都是极为简单的高中文化知识，沈耘看过题目迅速填写了答案。第四道却是一道材料论述，上面是一个国外战例，几段材料过给出，要求沈耘论述自己的看法。

这种浪费脑子的题目，沈耘本来是想要跳过去到最后来做的。

然而就在这个时候，身边忽然响起一个声音：“忘了告诉你，题目必须按顺序做完。但凡跳跃题目，都将被扣除双倍的分数。”

沈耘一抬头，忽然发现那两个少校居然就坐在了自己两边，眼睛正炯炯有神地注视着自己。好吧，沈耘承认，这个考核比高考严格了数十倍。不仅从监考规模，还从考试规则。

该战例是某个自称世界警察的国家，在某年某月，因为某些原因，对西亚某内陆国家进行了突袭，并在此之后，进行了长期的驻军。

让人惊掉大牙的是，在开战到驻军的这五年内，死亡的世界警察国家士兵总数，居然比在此之前四十年内所有因公牺牲的士兵还多。而死因，居然是被该内陆国家的百姓以各种手段杀死。

就在刚才少校提醒的时候，沈耘也明白了这场考试的目的。

它不单单是文化考核，还是思想和心理考核。想要拿到足够的分数，就要在短时间内完成大量的试题。平均到每一道题目上，给与的思考时间就大幅缩短。

这样一来，也就能够最大程度地逼出人内心真正的想法。沈耘已经能够想到，或许在这六张试卷之中，肯定有某几道题目，会以不同的方式重复出现数次。

对于第四题，沈耘准备用两个方面来回答。

一方面，论述战争胜利的评判标准；另一方面，沈耘准备谈一谈人民战争。

这是两个相当大的内容，不过简单的论述，能够提出自己的核心观点，相比在这场考核中已经足够了。

沈耘思索了一下，提笔在答题纸上写道：“战争的胜利，在于达成既定的政治目的，同时尽可能避免己方的重大损失。任何以占领为目的的战役，都要做好敌人以空间换取时间随后反扑的准备。”

……

“人民战争是战争的主要延伸形式，这是侵略战争中最为常见也最为棘手的问题。需要注意的是，人民战争同样是良好的政治基础才能孕育的……”

简短的五段话，耗费了沈耘十多分钟的时间。这下子沈耘心里也有些着急了，接下来的题目，还真是如出题人的意愿，完全用第一反应开始答题。

监考的两名少校，本来是想要看看沈耘究竟会倒在什么地方。

毕竟据说在金陵陆军指挥学院建校数十年的历史上，从来没有一个人能够将所有题目全都答完。区别只是随着国家教育的普及，现在的战士做题的数量会多一些。

当然了，也不会多多少就是了。只要是个人，总会稍微有对有些问题顾及一些。

可是让他们惊讶的是，沈耘居然跟不思考一样，选择题什么的，基本上看一眼就迅速填写了答案。论述，简答这些题目，看着洋洋洒洒，但是也没有停顿多久。

此时的沈耘就像是一台机器一样。

沈耘不知道沈耘时候中校将教师的灯打开，但是当他做完最后一道题目，将手中的笔放在桌上的时候，却发现窗外天色已经有些昏暗，斜对面一栋楼也灯火通明。

“报告，答题完毕。”

“嗯，超时八分钟，扣十六分。”中校抬起手腕看了看时间，这才对沈耘说道。对此沈耘并没有什么异议，毕竟超时在一般的考场是根本不被允许的。

只是他比较好奇，为什么这位中校还给了他这么长的时间。

收起试卷，中校冲着其中一名少校吩咐：“你先将他带到待定宿舍休息。”说完之后，匆匆拿起沈耘的试卷走出了教室。

而这个时候，两名少校才带着一脸不可思议看着沈耘：“兄弟，你是哪路神仙。你知不知道，就在刚才，你创造了一项记录。娘的，我到现在都不敢相信，你居然将试卷都答完了。”

“答完？不是说我超时八分钟吗？仔细说起来，我并没有答完啊。”沈耘一脸懵逼，并没有因为两名少校的夸奖而自得。就事论事，这并没有什么好高兴的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411402"  chaptername="第一百六十五章  这是高考吗">加入书签</a>
</div>
