    “好东西？”

    听到贾璟的话，林黛玉和薛宝钗二人不由好奇。

    贾璟轻轻笑道：“没错，他们王家，还是有件好东西的！”

    黛玉宝钗二人这时也反应了过来，“我们倒是忘记了，你惯来是喜欢那些稀奇古怪的物件！”

    而后，又忍不住问道，“王家的那件好东西是什么？”

    贾璟却是并不回答，反而卖了个关子，问薛宝钗道：“你当初在金陵的时候，可还记得，当地说咱们贾史王薛四家的话？”

    “怎么不知道？”薛宝钗笑道：“他们可是特地编了几句歌谣说咱们的！”

    说罢，便念将起来：

    “贾不假，白玉为堂金作马。

    阿房宫，三百里，住不下金陵一个史。

    东海缺少白玉床，龙王来请金陵王。

    丰年好大雪，珍珠如土金如铁。”

    “就是这四句，”贾璟点头笑道：“里边的富贵之物都属拟喻，可唯有王家，是暗里藏了那么一件东西的！”

    “难道就是歌谣中的白玉床？”

    “不是！”贾璟笑道。

    “究竟是什么东西？便就直接说就是，忒得吊人胃口！”

    林黛玉有些急了。。

    旁边薛宝钗并紫鹃、雪雁、莺儿等几个伺候着的丫鬟们，眼中的好奇也都快要溢出。

    于是。

    贾璟便即解释道：“最初，这歌谣中的白玉床，指的其实是另有他物！话都是说的半真半假，王家祖辈倒是精擅隐藏东西的。

    古文记载，汉武帝时，西毒国献连环羁，皆以白玉作之，玛瑙石为勒，白光琉璃为鞍，安在暗室中，尝照十馀丈，其光如昼！”

    “连环羁？白玉作之？那不就是白玉做的马笼头马鞍什么的吗？”林黛玉疑惑道。

    贾璟点点头，“不错，就是一整套的马具。”

    “若真是全部由白玉琉璃所做，想必也是极为珍贵的。”

    “材质什么的，还算次要，主要是后面的那几句话！”贾璟提醒道。

    一旁，薛宝钗的心中有些犹疑，“可置于暗室中，光照十余丈、光亮如昼的说法，是不是太过传奇了些？”

    “你忘了咱们府库里的那块大石头了吗？放在暗中，不也是莹莹发光？”林黛玉道。

    薛宝钗这才想起来，自家也是有许多不类凡品的物件的！

    便又问贾璟, 道：“这么说来, 那这套白玉的马具, 也是一件宝物了？”

    “这就要因人而异了！”

    贾璟笑笑，“在我这里，是一件宝物, 但是放在王家手里，充其量不过就是一套会发光的马具罢了……”

    听到贾璟的话, 林黛玉瞬间明白了, “说了这么多, 你这是想要那套马具？”

    “我这是为了不叫宝物蒙尘！”贾璟义正言辞，“再者说了, 那东西放在王家，才是真正的明珠暗投、骥服盐车，该是多么可惜？！”

    “……”

    ………………

    再说王子腾借兵未成。

    回到府中后, 心中焦虑之下, 有些坐立难安。

    “按辈分, 咱们是跟他老子一辈的, 两家又是世交，怎的今儿就如此折辱我们？”

    王子腾的夫人憋了一路的火气终于爆发出来, “他们家这是真当咱们是求他办事的那些人了？”

    只是，对于此事，王子腾却是看得开。

    “上门借兵, 还是借亲兵，这不是比求人办事更有甚之吗？”

    “……”

    王子腾的夫人不禁面色一滞。

    随后, 像是想起了什么，王子腾道：“据外边传, 那贾璟除了喜好美色之外，更是喜欢搜集一些奇珍异物, 就连宫里都因此赏过他几次东西……”

    “你是说……？”王子腾夫人的面色一变。

    只是相比自家夫人的满脸不舍，王子腾却是看得开。

    “咱们库里的那套白玉制成的马具，已经在咱们家传来好几辈了，到现在也没研究出个一二三来，无非就是套能发光的玉石鞍辔罢了！

    还不如拿出去做个人情，给子孙挣一份承袭的爵位回来！”

    听到这里，王子腾夫人脸上的不舍消散了许多。

    “罢了, 那就送吧！”

    “我明儿带着东西，再过去一趟吧！”王子腾道。

    听到这里。

    房顶上。

    一个隐藏在阴影中的矮小身影，迅速收起手上的东西，下一刻便消失的无影无踪。

    ………………

    “果然, 这也是一件高等灵物！”

    侯府暗室，纵然此时未曾点灯烧蜡，却依旧是亮如白昼。

    贾璟手上的白玉琉璃的马具，正散发着明亮柔和的白光，照彻四周。

    “只是这东西，似乎是可以直接用啊……”

    系统面板上的坐骑一栏旁边，突兀的出现了一个小小的框子。

    “坐骑的装备栏？这么灵活应变的吗？”

    看着突然出现的装备栏，贾璟便打算将马具直接装备上去试试看是什么效果。

    下一刻。

    “这特么的也得要灵魂点才能转化成装备？”

    看着系统提示中的，那个二字后边的四个零，再看看系统栏里刚刚过了四千多些的灵魂点，贾璟有种想要骂娘的冲动。

    “合着这智障系统，就是这么死要灵魂点呗？”

    “大半个月来，就攒下这么些灵魂点，却是差的不少！”贾璟眉头微微皱起。

    储物空间中，在坐骑装备栏出现后，白玉马具头上的“高等灵物”四个字，瞬间变成了三个小巧的问号。

    这简直就是逼死强迫症的节奏啊！

    贾璟低声吐槽，“两万的灵魂点，如今连才不过是五分之一，剩下的拿头凑吗？”

    话未说完。

    系统面板上，灵魂点数一栏便开始了疯狂跳动。

    五点……十点……一百点……

    五百点……一千点……

    “这是塞加那边，又在率兵打仗了？”

    前些时候，贾璟还是奇怪，怎么灵魂点数会无故的突然飞速上涨一大截。

    后来才知道，原来是草原上的兵卒们开始做贡献了。

    要说，贾璟虽然可以通过系统，单向的给远在草原的系统兵和随从下达命令，但也是仅限于冲锋、集结到哪里、战斗、召回派遣等简单命令信息。

    其余的都是无法控制的。

    也是因此，要不是接到塞加的来信，贾璟都不会知道，原来塞加心里，起了统一鞑靼诸部的心思。

    而等到塞加的想法开始实施，战争自然也就随之而来。

    就像最近的两个月时间里，塞加已经带领麾下的士兵，零零散散的打了三场仗，获取的灵魂点数也有着两万有余，然后被贾璟转换成了三十多的弓骑兵，填补到了塞加的队伍里。

    如今又在飞速上涨的灵魂点，叫贾璟的心情莫名愉悦了不少。

    可随着时间慢慢的过去，贾璟不由的惊讶起来。

    今天这一场的收获，就快要比得上过去的三场了。

    塞加这是打了一场大仗啊！

