    “如果是这样，反而不好卖了。”花擎道。

    “因为愈合速度？”戚颜问道。

    如果是这个原因，也不是没有解决办法，炼出更高等级的生肌丹就好了——玉肌丹。

    只是以她现在的修为，也只能炼出二品的丹药，而玉肌丹是五品丹药。

    戚颜有点郁闷自己修为提得太慢，居然才灵者五层，她至少要灵师五层才能炼出五品丹药。

    灵者、灵士、灵师，她连灵士都没有，更别说灵师了。

    只是她这话也幸亏没被其他修灵者知晓，否则恐怕会被套麻袋的。

    人家洗筋伐髓可能都得十天半个月，你倒好，几个小时完成洗筋伐髓不算，还直接一跃变成灵者三层。

    这次不算完，没几天功夫，你又连蹦两级，变成灵者五层。

    而她现在已经灵者六层，隐隐要突破七层了。

    吃激素都没这么快，结果还说慢？

    拉仇恨是吧？

    花擎摇头：“不是，不管愈合速度如何慢，只要它能让人不留疤，它的价值就已经超乎想象了，不过……”

    花擎笑了下：“可能在你看来，这东西并没有那么珍贵……”

    “不，很珍贵。”戚颜否定道。

    花擎失笑：“好吧，虽然很珍贵，但也正因为珍贵，这东西不能大量售卖，因为物以稀为贵，最好的售卖途径就是通过拍卖会单颗拍卖。”

    “这个你也不用担心，我来帮你联系靠谱的拍卖行。如果你不方便，一切都由我来帮你谈，东西也帮你送过去，你只需要把你银行卡账号发我就行。”花擎笑了下。

    戚颜点了点头，她确实不方便：“你弄。”

    她又取出几颗生肌丹递给花擎。

    花擎收下后，笑了笑说道：“不瞒你说，最开始我是想和你合作的，你提供秘药，联系客源、公司创立、品牌创建等等这些都由我来。

    不过我考虑了一下，现在你手中的秘药虽然不少，但并不能保证后续能一直拿到秘药，而且现在这秘药的效果确实也只能送到拍卖会拍卖，不适合合作。”

    “合作能赚更多的钱？”戚颜听完后，问道。

    花擎以为她只是好奇，点头解释道：“那是当然。男人或许不在乎伤疤，但没有女人不爱惜自己的皮肤了，如果有药能让她们不再惧怕伤疤，那没有一个女人能拒绝的。

    不要说伤疤，如果能制作出一种护肤品，这种护肤品能有秘药十分之一的修复效果，那铁定能赚的盆满钵满。”

    护肤品？戚颜想了下主卧化妆桌上，那一堆秦随渊给她准备的用来擦脸的东西，原来那东西很赚钱？

    “也不是不可以。”戚颜突然道。

    “嗯？”花擎迟疑了下，不太确定地问出口，“你的意思是说你有这种护肤品？”

    戚颜摇头，“现在没有，不过我可以做出来。”

    “你做？”花擎用一种极为不可思议的目光看着戚颜，“你不要告诉我那秘药也是你做的？”

    最开始得知秘药存在的时候，花擎以为那是出自云惜霜手下的实验室，但戚颜说了不是。

    她虽然没有问，那到底出自谁之手，但也绝对不会想到是出自戚颜之手。

    戚颜点头了：“是我做的。”

    花擎静默了半晌，才找回自己的声音。

    不过她没有去问戚颜为什么会这些，只道：“合作吗？你出东西，我来联系客源、流水线”公司创立、品牌创建这些也都我来经手，你八我二。”

    哪怕两成，其实她也赚了不少。

    戚颜闻言却道：“给你三，所有事我都不出面。”

    花擎看了戚颜一眼，应下：“好，那我们可以先给我们的品牌想个名字……”

    灵药并非整株可用，需要取出不可用的部位，然后才能进行炼丹，制作护肤品也同样如此，甚至更复杂。

    因为戚颜需要考虑到外面的世界没有灵气存在，灵药拿出去如果保存不当里面，里面所蕴含的灵力就会溃散的问题。

    所以她需要灵药进行二次提炼，转化为更好存放的精华。

    后续量产护肤品的时候，只需加入精华进行调制就好。

    所有到的所有草药并非都是灵药，戚颜需要通过不断尝试，写出最合适的方子，还需要把里面所有用到的灵药进行提纯。

    她虽然第一次做这样的事情，但她在这方面似乎生来就很有天赋，所以并不算太辛苦。

    唯一值得注意的就是，灵药的提纯需要耗费大量的灵力。

    哪怕身处灵气极为充足的随身空间，以戚颜现在的修为，体内的灵力还是耗尽了数次，才最终做出了最合适的修复性护肤品。

    在学校，花擎和戚颜科普过不同消费层消费能力问题。

    而为了能适应不同消费能力的消费者，戚颜将产品配方进行了不同程度的调整。

    等做完这些，外面的天也刚好亮了。

    戚颜在秦随渊怀里醒来，虽然只要和秦随渊有肢体接触，就能够吸收到阳气，但只是单纯肌肤接触所得到的阳气，定然不是通过嘴巴吸食能相提并论的。

    一夜的研究，戚颜现在体内耗尽的灵力还没有完全恢复，而没有灵力的维持，她体温骤降。

    秦随渊刚醒来，就发现自己怀里的人儿体温低到吓人。

    他想起之前戚颜浑身冰冷昏睡不醒的模样，一惊。

    “颜颜？”秦随渊把戚颜搂紧，就要按铃去叫人。

    却被戚颜搂住。

    戚颜一夜未睡，现在整个人都有点迷糊，所以她几乎顺从本能地伸手勾住他的脖子，像妖精藤蔓一样缠住她。

    略显苍白的樱唇顺势而上，一直到擒住他温暖的唇。

    顺从本能的口允吸，随着阳气不断地顺着唇涌入身体，戚颜的身体也慢慢回暖。

    完全清醒过来的她意识到自己刚才到底做了什么，一惊，连忙要后退，然而被他撩拨的男人眼帘半掀，声音沙哑：“醒了？”

    戚颜还没反应过来只感觉一阵翻转，她由在上便在下，男人反客为主：“那轮到我进食了，小妖精。”

    “唔……不是……”戚颜不忘含糊反驳。

    她才不是什么小妖精。

