    贾府，贾探春回来好一会儿了，神色依旧恍惚。

    今天的事太突然了，让探春措手不及，想到脑海中的那道人影，想怒却怒不起来。

    反而，内心深处有着无以言说的丝丝甜蜜。

    暗道一声冤家，探春长叹一声，心里乱糟糟的。

    坐着胡思乱想一会儿，她突然摸了摸嘴唇，不由“噗呲”一声笑了出来。

    想到最后周润泽的狼狈，她更是乐的笑出了声，不过也正是因为周润泽最后没有犯浑，她庆幸的同时，也高兴了几分。

    这时，丫鬟侍书进来，见探春笑得欢，也跟着高兴，笑着说：“姑娘，热水备好了。”

    探春点头起身，刚走两步，她迟疑道：“侍书，今个儿我的亵衣我亲自洗，身子有些不便，让你们洗挺难为情的。”

    “这……”侍书一头雾水，最后还是点头答应了。

    今天洗澡她也没让丫鬟伺候，想独处一会儿，想着湿透了的亵衣，她的脸不由的又红了红。

    “真是奇怪，那会儿怎么就忍不住呢？”探春喃喃自语道。

    她也知道忍不住，那会儿她都想立刻将整个人都给了他，哪里还忍得住？

    ……

    书房中，自从探春走后，周润泽就一直坐在那儿发呆。

    想着探春的滋味儿，真是让人流连忘返。

    “想要得到探丫头，可不容易啊！”良久，他回过神，轻声叹道。

    得到她的人容易，想把她弄到身边来，相当得难。

    探春虽然庶出，却在贾府有着相当好的风评，更被许多人看重，贾母、王夫人、王熙凤等人都对探春有着极高的评价。

    偏偏在贾府，这几个人又才是真正的狠角色，能当得了家做得了主，她们直接或间接控制了整个贾府。

    想了一会儿，周润泽得出四个字：从长计议！

    反正不管用什么手段，探春他是要弄到手的，不过这事不能操之过急，要见机行事。

    出了书房后，周润泽来到院子里，正巧宝钗来访，于是两人便来到跨院中。

    两人谈起先前薛王氏说的事，周润泽则将自己的意见说了，让宝钗今后不要什么事都跟薛王氏说，特别是关于他的事，更要仔细斟酌后，捡无关紧要的事说。

    薛宝钗先前就已经发现不妥，所以周润泽一说，她便满口答应了，她也知道自己母亲是个什么样的人，所以也没怪周润泽多事。

    “刚才我嫂嫂又揍我哥了！”薛宝钗话题一转，又说起家事来。

    周润泽好奇道：“你嫂嫂为什么又要揍你哥？”

    薛宝钗叹息道：“还不是今儿宝玉约了哥哥东道，去酒楼吃了饭回来一身酒气，嫂嫂就说他肯定去寻花问柳了，就揍了他。”

    见周润泽沉默不语，薛宝钗自顾自说道：“你说我哥哥和嫂嫂什么时候才是个头？”

    “我哥哥整天胡混，也不知道悔改，我嫂嫂又是个眼里揉不进沙子的人，只要我哥不改，就会经常挨揍。”

    “听嬷嬷说，到现在为止哥哥嫂嫂都还没有圆房，这传宗接代可是大事，他两这样闹下去，我母亲也整天坐立不安，时时提心吊胆，这该如何是好？”

    周润泽唏嘘道：“这可不好办啊，主要是你哥哥，要改早就改了，哪里用等到现在再改？”

    “再者说，你嫂嫂都管他这么严了，他还敢出去厮混，就知道他是什么成色，这事啊，真不好办！”

    “我现在有些后悔当初把嫂嫂的名册拿给我母亲了，要不然也不会出现这样的情况。”薛宝钗忧心忡忡道。

    周润泽摇头道：“宝钗，这可不是你的错，相反，如果不是你嫂嫂把你哥管得这么严，保不齐你哥会惹出什么大乱子。”

    薛宝钗纠结道：“可就算惹出什么大乱子，也总比断子绝孙强吧？要像他们现在这样过下去，哥哥为家族开枝散叶的事就成泡影了啊！”

    “还是别急，这事已经这样了，越急越容易出问题，还是走一步看一步，看看再说，至少现在还没了什么大乱子嘛！”周润泽道。

    薛宝钗叹息道：“哎，也只能先看看再说了。”

    ……

    宝钗说了会儿话就走了，周润泽转身来到跨院这边的地窖查看。

    在西跨院这边，除了地窖还有藏冰室、银库等，设施比较齐全。

    藏冰室那边，在周润泽上京之前，钱有用就早早的安排人将冰装满了，并封存起来，只等明年热天享用。

    周润泽从空间弄了大量的韭菜、芹菜、白菜、黄瓜、茄子、菠菜、莴笋、胡萝卜等等蔬菜放在地窖里面。

    其实这个时代已经有了反季蔬菜，人们用火室或火炕来生产反季节蔬菜。

    所谓“火室”就是后世的温室大棚，如北方睡的炕一样，在室里筑炕烧火，增加菜棚温度。

    也有地面上用于栽种反季节果蔬的温室，俗称“花洞子”，火炕一头是炉子，另一头有大粪缸。

    产出的鲜花人称“唐花”，蔬菜则称“洞子货”，主要有黄瓜、扁豆、茄子等品种。

    所以，周润泽家每到冬天就有蔬菜吃，连郑月儿也不奇怪，着实因为许多大户人家都置办了温室，到了冬季也有反季节蔬菜可吃。

    将十几种蔬菜都分区域放好后，周润泽回到院儿里，将地窖的钥匙给了郑月儿一把，以后内厨做饭时方便取用。

    说到火炕，家里也是有火炕的。

    这几天之所以没用，是因为家里久没住人，火炕长时间不烧，会有潮湿的凉气吸收人体的热量，使人受凉受潮容易生病，所以火炕要烧几次干燥后再用。

    冬天，天黑得特别早，寒冷的夜夹杂着凛冽的北风，让街上早就安静下来。

    雪堵着窗户，冰溜子像透亮的水晶小柱子，一排排地挂在房檐上。

    对面荣宁二府早就点上了灯笼，里里外外照得灯火通明。

    周润泽看了一眼隔壁薛家，发现跟自家一样，黑漆漆一片，只有微弱的灯光泄露出来，显得有些寒酸。

    吃了饭后，周润泽没再去书房看书，就早早睡下了。

