    朱传文离开的时候，道格没有像往常一样相送。朱传文还想着是不是自己和安德烈已经算是混熟了，成功的抱上了大腿，沾沾自喜着回了家，殊不知此时安德烈家的书房。

    “看来，我们的朱先生，这次去京城成长了许多啊。”安德烈修长的手指在实木椅子上来回的敲打着，安静的书房回荡着有节奏的“哒哒”声。

    “咔哒！”一把手枪解除保险的声音打破了这份节奏。

    是道格，站的笔直的身体，左手握拳，横在小腹之上，上面搭着一块白色的毛巾，藏在毛巾里的右手此时也拿了出来，手上赫然是一把象牙做枪把装饰，银光闪闪的左轮手枪。

    刚才的咔哒声正是这把手枪发出的，朱传文枪不离身现在成了习惯，但瞒不过道格那双毒辣的眼睛。来安德烈家是不允许带枪的，这算是个潜规则。以前也只有威斯康夫是个例外。

    所以在上了一杯蜂蜜水后，他就静静的站在书房门口，像一尊雕塑。

    以道格的自信，只要朱传文有什么异动，就是朱传文先拔枪，道格也能先打死朱传文，保护安德烈。

    “谁说不是呢！”道格看了看桌子上没动的蜂蜜水。

    短短几个月时间，朱传文的成长居然如此之快，从一开始在安德烈家随意的吃东西，喝咖啡，到现在一口蜂蜜水都不敢喝，这个朱先生，有意思。

    起初道格还以为是咖啡不合胃口，才有着这样的试探。

    “少爷刚刚的演技也不错，把一个人的做了错事的懊悔演绎的淋漓尽致！”道格夸赞着安德烈。

    安德烈自从成为冰城守备司令之后，道格发现，安德烈的政治智慧也在逐渐觉醒，装傻，奉承，阳奉阴违，道格能看到，一个俄国未来的俾斯麦正在逐步崛起。

    现在，安德烈缺的就是时间，29岁的准将已经是整个贵族圈子里的新闻了，现在的安德烈需要的是时间的沉淀，让这份新闻被人慢慢淡忘。然后再次做出成绩，调回俄国本土。

    安德烈的血统很是高贵，他的母亲是英、德贵族，父亲是俄国公爵，出身在这样一个家庭，注定了安德烈的不凡。

    “政治家都是好演员不是吗？”安德烈笑着对道格说道。

    “需要查查朱先生在京城遭遇了什么吗？”道格问道。

    “没必要，我们并不是他的保姆，而且我们在冰城需要的是一个可靠的盟友，他是个小心谨慎的聪明人，现在一点儿安全感都没有，我，是他获取安全感的唯一来源。所以他只会向我靠拢。”安德烈的双眼中充满着自信。

    “您的判断是正确的。”道格肯定的说道，收起手枪，他躬身收拾起桌子上没被动过的杯子，拿起杯子，动作标准优雅的转向安德烈，“少爷，瓦列里只有点小聪明，他是斗不过朱先生的，我估计这次去三江口，他能看见的，就是朱先生想让他看见的。要不我……”道格是想跟朱传文一起去三江口，在他的眼皮底下，还没什么可以瞒得过去。

    “不用，朱传文向我保证过，一年拿回所有投资。只要每年都有着100%回报率，他多赚点又有什么关系呢？”安德烈笑着说道。

    英国工会活动家、政论家托马斯·约瑟夫·登宁在1860年伦敦版的《工联和罢工》一书中说过：如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。

    有着100%的利润，安德烈很满足。

    “您真是慷慨！”道格夸赞了一句就朝着厨房走去。安德烈是他从小看着长大的，做出这个决定也是因为现在的确看得上朱传文，还是那句话聪明人和聪明人之间的合作才是最省心的。

    如此成长朱传文，比起冰城那些脑子里只有伏特加的俄国人，可以说是更加优秀的存在。现在，道格也不得不承认朱传文的优秀，刚刚，朱传文那副只要能让家人过的更好的发言，有那么一瞬，他都有些想相信朱传文。

    可是朱传文还没意识到，他作为一个小商人，从军需发家，到现在有着一座工厂，再到孤身进京替自己父亲脱罪，这样一个有着谋略，胆色的人，突然有着这样的发言，到底是多么的违和。

    等他真正成长起来，意识到自己的优势，到时候安德烈培养的可不止是个盟友，还可能是个伙伴，他应该想象不到，安德烈的父亲家族，母亲家族，在欧洲有着多大影响力吧。

    道格手里拿着杯子，走向厨房的路上还在琢磨着朱传文。

    ……

    “鲜儿，我明天打算去趟三江口。”刚在家过了两天白天像只狮子一样巡视一圈面粉厂，晚上像个老爷一样，躺在家过着衣来伸手日子的朱传文，在道格来告知金厂设备全部在他仓库里之后，向着鲜儿说道。

    “我也去。”鲜儿立马就说道。

    “你在家呆着吧，小婉不是等你好久了？”朱传文笑着说道。

    “小婉现在可没那么黏我了。”

    朱传文和鲜儿离开后，小婉每天就过上了，帮自己娘亲洗洗涮涮的生活，因为吴秀才没什么可以教她的了，朱传文的那次吓唬，吴秀才可还是记着呢，可不敢再教什么《女训》、《烈女传》。

    吴秀才也没丢工作，现在可是体面着呢，在面粉厂人人见了都得称一声“吴先生”，他现在算是面粉厂的一个员工了，在朱春山自己发现了学习的好处之后。吴秀才就开始着手给面粉厂的工人扫盲。教的还是老一套，《千字文》、《三字经》。

    朱小婉的学习倒也没落下，在和夏玉书成为朋友之后，也加入了汉耀公司三楼的小课堂，传武的课桌什么的刚好都用得上。在夏玉书的帮助下，进度在一点点提升。朱春山也没管她，只要帮衬着自己母亲干干做饭的活儿，其他时间由着她了。

    “这么说，小婉现在和玉书他们一起学习呢？”朱传文没想到。

    “可不，要是你不带我去，我在家就成闲人了。再说了我现在可是能保护你！”鲜儿摆了个八卦掌的手势。

    “好好好，小生就有劳女侠保护了！”朱传文抱拳一个江湖礼仪，带上鲜儿就带上吧。正好回去让自己爹再指点指点，宫宝森那里都倾囊相授了，朱开山还藏着掖着干什么。

