    很柔，很软。

    这是龙帝第一感觉，哪怕他与不少女人发生过关系，但却没有任何一个能够有白露给他所带来的这种奇妙感觉。

    此刻龙帝忽然有些羡慕其夫君了，可以拥有这等尤物。

    摇摇头，把心中一些奇怪想法驱逐出去，龙帝暗自运转吞天功，开始把白露体内的负面能量给吸收掉。

    数个时辰后，白露嘤咛一声，恢复了神志，然后就看到龙帝一只手还按在自己身上，顿时脸色剧变，下意识的一巴掌朝着他脸上扇去。

    啪！

    龙帝自然不会让她打中，抢先把她的手给打掉，喝道：“蠢女人，想要恩将仇报是不是！”

    “嗯？”白露秀眉一皱，很快就回想起先前发生了什么。

    她现在清醒了过来，先前自己的行为也都记得，知晓身上发生了什么，脸上露出不好意思之色：“抱歉，是我先前太激动了，但是...你...能不能把手拿开，压得我呼吸不畅了。”

    “好的。”

    龙帝依言把手拿开，临了用力一抓，使得白露猛地瞪大了眼睛，满眼不可思议。

    龙帝不动声色的道：“哦，手指头抽筋了，你不会介意吧。”

    “我当然介意！”白露都快要气疯了，这家伙根本就是故意占自己便宜的。

    “哦。”龙帝无所谓的应了一声，一副随便你在不在意反正我不在意的表情。

    白露挣扎着坐了起来，鼻间发出一声轻哼：“我就没见过像你这么脸皮厚的家伙，要不是实力还算强，早就被人打死了。”

    “你喜欢你丈夫吗？”龙帝忽然问了很奇怪的一句话。

    白露愣住了，而后微微移开目光：“自然。”

    龙帝听出了她语气中的一丝不自然，猛地把头凑了过去，两个人的嘴巴只差分毫就要触碰到一起。

    白露娇躯一僵，一时之间不知道该做出什么反应，只听得龙帝沉声道：“你的能力跟实力都不错，就是智商稍微差了些，但综合来看还是可以的，有没有兴趣跟我？”

    这段时间以来，龙帝也想明白了扶曦儿要自己完成那两个任务的原因。

    第一个，自然是要拥有可以与当世最顶级存在抗衡的手段，那就非太虚琉璃灯莫属。

    第二个，则是要掌握丹道法则，然后就可以以此来聚拢大批强者。

    龙帝猜测扶曦儿是要他把这两件事完成后，就与那四位大佬相抗衡，届时他也可以趁机壮大自己，从而聚敛资源，让自己在量劫来临之前更有把握渡过去。

    “休想！”白露一口回绝：“我丈夫对我很好，是不可能背叛他的。”

    龙帝笑了笑：“不急，或许哪一天你就会同意也说不定。”

    白露站了起来，想起了自己女儿：“我得快点去找到小欣才是，她肯定也遭受到了这种诡异攻击。”

    “等一下。”龙帝拉住了她：“把你身上的龙鳞跟功德果给我。”

    白露的手很软，柔弱无骨，握着的手感十分美妙，让人爱不释手。

    她的脸蛋又一次红了，连忙挣脱开来，把这两样东西给了龙帝：“都给你，快点跟我去救人吧。”

    此刻她心中只担忧自己女儿的安危，其他的都顾不上。

    白露身上有二十一块，全部加在一起就是五十八块。

    有了帮手后，闯关的速度又提升了一个台阶，一个时辰后就打通了十几个房间，找到了已经陷入疯狂状态中的柳欣。

    龙帝故技重施，把柳欣给封印住，一只手朝着她的心脏按去。

    “别。”白露一把抓住了他的手，咬着牙；“她还小，不要这么对她。”

    语气中，带着一丝她自己都没有察觉的哀求。

    不知不觉中，她在面对龙帝的时候带上了一丝小女儿的姿态，这一点她自己都一点没有察觉。

    龙帝忍不住翻了个白眼：“她的心脏是重灾区，不先把那里的负面能量清除掉，做再多努力都没用，不然你以为我为什么要按你那里，真的以为是占你便宜？”

    “我...”白露一时之间不知道该说什么了。

    “快点决定，再晚一点我可不敢保证能让她恢复。”龙帝催促道。

    他并没有说谎，心脏的确是最为严重的区域，需要区别对待。

    “好吧。”白露松开了手。

    柳欣自然没有办法跟她母亲比，但也有属于自己的优势，精致、小巧外加紧致...

    她身体的情况比白露严重许多，可以说是病入膏肓了。

    龙帝足足花费了五个时辰，才把她身上的所有负面能量给清除掉。

    柳欣双眼恢复清明，然后就看到了龙帝，眼中露出惊喜之色：“哥哥，你怎么在这里...我想起来了，是你救了我吗？

    救命之恩小女子无以为报，唯有以身相许，现在就来吧。”

    说着，她闭上了眼睛，一副任君采撷的模样。

    别说，柳欣虽然还没有彻底长开，但现在也是一副美人胚子的模样，再过几年定然又是跟她母亲一样，是个祸国殃民的存在。

    一旁的白露肺都要气炸了，恶狠狠的揪住她的耳朵：“老是把我的话当耳边风是不是，跟你说过多少次了，女孩子要矜持，矜持，你倒是听进去哪怕一个字也好啊！！”

    “啊。”柳欣痛呼一声，睁开了眼睛，见到自己母亲居然也在，顿时就认怂：“母亲你也在啊，我刚才是跟哥哥开玩笑的。我错了，真的错了，饶了我吧。”

    努力装作一副可怜兮兮的样子。

    但这一次白露却是一点都没有要放过她的意思，揪住了就不放，一副要把她耳朵都被拧下来的姿态。

    龙帝把手从柳欣身上拿下来，眼中闪过一道精芒。

    吞噬、炼化了柳欣体内的负面能量，他距离登天第四境玄胎境又更进一步，随时都有可能迈过去。

    两母女闹腾一番后才站起身来，把四周围的那些被龙帝封印住的傀儡击碎，继续前进。

    柳欣身上的龙鳞也被龙帝全部要了过来，加在一起他总共有九十八块。

    而当他再得到一块的时候，异变突生！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

