    “继续战斗！”

    叶星脸上带着期待之色，迅速上前。

    因为，宝儿看到这只巨狼妖兽体内有两柄长剑！

    “吼！”

    见到叶星袭来，这只巨狼妖兽又是怒吼着冲来。

    “刺啦！”

    叶星手中揽月剑挥动，这一次却在巨狼妖兽身上划出了一道巨大伤痕。

    “哈哈，得到揽月剑，我的攻击力也大大增加了。”叶星脸上满是笑容。

    他不断攻击，这一次花了不到十分钟便将这巨狼妖兽斩杀。

    不过斩杀后并没有宝物显露出来。

    叶星等其复活，再次上前。

    “在这里战斗也有很多的磨砺效果！”

    叶星感受着，一边战斗一边也在完善自己的攻击，终于，他第九次将这巨大妖狼击杀。

    随即其身上出现了一道奇异光团。

    “出现了！”叶星嘴角露出了一丝笑容，迅速上前将光团拿到了手中。

    “揽月剑：增加8攻击力。”

    一些信息又被叶星知晓。

    “一模一样的？”叶星看着手中长剑。

    这强大妖狼体内有两柄一样的宝物。

    “既然是一样的，那这柄揽月剑我就售卖掉！”叶星微微思忖了一下，便迅速做好了决定。

    他脸上带着一丝期待之色：“现在不知道有没有强者得到了这种层次的宝物？”

    如果没得到，估计他的揽月剑能让很多强者争夺。

    揽月剑放在身上只会越来越贬值。

    心中一动，眼前出现了一道光幕，叶星点击了一下，随即一道信息出现在他眼前。

    “你即将售卖攻击力加8的揽月剑，是否公布自己的名字？”

    “不公布。”

    叶星再次点击信息。

    顿时这道信息发送了出去。

    “全体通报，全体通报，一位未知姓名的强者准备交易自己得到的揽月剑，其攻击力加8，身上有虚拟点的强者可以与之联系，进入兑换平台与之交易。”

    顿时一行信息被虚拟界众多强者收到。

    ……

    虚拟界一处，一只浑身漆黑如墨的巨蝎妖兽站立着，他血红色的眼睛看着眼前，道：“现在情况怎么样了？”

    “坤岩木大人，根据我们调查的信息，现在众多强者的攻击力、防御、速度等基本上都在4左右。”下方一只妖兽不敢犹豫，迅速道。

    巨蝎妖兽正是妖族的不死境巅峰强者坤岩木。

    他沉思了一下，道：“在闯荡的时候随时保持联系，如果发现实力强大者，立即将信息汇报。”

    在这里大家基础都一样，若是实力更强，显然身上有更强大的宝物。

    “是！”下方妖兽连忙点头。

    “全体通报，全体通报，一位未知姓名的强者准备交易自己得到的揽月剑，其攻击力加8，身上有虚拟点的强者可以与之联系，进入兑换平台与之交易。”

    正当这时，忽然一道消息直接显示出来。

    “攻击力为8的揽月剑？”看到这消息，坤岩木眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    “怎么可能？我现在攻击力也才达到6，竟然有强者已经得到了攻击力为8的宝物，还拿出来售卖？”

    进入这里的最低实力都是高等不死境，能成为高等不死境强者，谁也不是笨人。

    既然将这揽月剑拿出来售卖，那说明那位强者身上绝对有不下于揽月剑的攻击类宝物。

    “坤岩木大人，这…”下方妖兽眼中也满是震惊。

    “立即调查，看看这位强者是谁！”坤岩木脸色微沉，迅速吩咐道。

    同时他也点击自己手中腕表，开始输入虚拟点。

    这件宝物他当然想要得到。

    ……

    “有趣，我的攻击力刚达到7，竟然开始有强者售卖攻击力为8的长剑了，是人族的袁山、妖族的坤岩木等不死境巅峰强者隐藏自己的信息售卖的？”

    一处区域内，一位穿着黑袍，脸上大半被黑色秘纹覆盖，头发披散着的青年脸上露出了一丝感兴趣之色。

    其整个身躯感觉起来散发着无比邪异的气息。

    魂裂天，甚至击杀过同等不死境巅峰强者的恐怖存在，魔族圣皇的弟子。

    “试图联系一下这位强者，先看看他有没有兴趣来我魔族这边？”青年微笑道。

    “就算没兴趣，也给我弄清楚他的身份。”

    “是，魂裂天大人！”

    ……

    “揽月剑！”

    虚拟界一处，月桁看着信息。

    她身穿紫色铠甲，脸上还有紫色秘纹，背后长有一对白色羽翼，整个人身上散发着一股清冷气息。

    “到底是谁得到的？就算是其他族群不死境巅峰强者得到，他们应该也不会直接拿出来售卖吧？”

    月桁心中暗暗道，她眼中明显有着一丝感兴趣之色。

    “传令下去，看看能不能联系上这位强者。”思忖了一下，月桁同样下达了这个命令。

    现在就得到这种层次的宝物，说不定其身上还有其他珍贵宝物。

    ……

    各族群顶尖强者都在试图联系叶星，至于其他强者更是感到震惊。

    “不可思议，竟然得到了攻击力为8的宝物！我攻击力现在才达到3。”

    “如果我得到，我能击杀的虚拟界生物肯定更多。”

    “快进入兑换平台，说不定可以兑换到。”

    “算了吧，现在兑换平台价格在疯涨，我们基本上没有任何机会了。”

    “不知道是哪位强者得到的？如果知道他的身份，说不定击杀他能得到这揽月剑。”

    “呵呵，你就算见到他，估计被杀的还是你吧！”

    几乎进入虚拟界的所有强者都在议论着。

    在这比较公平的环境下，大家的实力水平都差不多，一下子出现了远超他们现在实力的宝物，自然会引起很大震动。

    ……

    “这些虚拟点涨得好快。”此时始作俑者叶星脸上带着笑容，在看着兑换平台的诸多信息。

    现在出价最高的已经达到了350白色虚拟点。

    此时也有很多强者试图联系他，但是他直接无视了，没有联系他们的打算。

    “叔叔，你在开心什么呀。”小宝儿看着叶星脸上的笑容，好奇问道。

    叶星摸了摸小宝儿的脑袋，微笑道：“宝儿，你发现的那柄长剑能卖好多虚拟点呢。”

    “真的么？”闻言，小宝儿脸上满是开心笑容。