    陆靖没想到老爷子昨晚才说过的事情今天就得到了验证。

    当人类无法压制妖性，桀骜的妖血会立刻反噬人体。

    如此大面积的身体异化，意味着眼前这个人彻底失去了对身体内妖血的控制，基本已经不存在救回来的可能性。

    难怪他在短短几天内连续作案，甚至连这种行为必然会招来猎妖师之类的人物也顾不上。

    现在看来，不是他不想隐蔽，而是体内的妖血已然将他的思维方式彻底扭曲，他必须通过不断的满足妖血的欲望来勉强维持自身的存在。

    只是这种行为在陆靖看来无异于饮鸩止渴。

    遮掩身形的黑袍被斩碎，妖人挣扎着起身，下意识的左右伸手，抓起身旁布条碎片想要蒙住自己的脸和双臂上的羽毛，口中不断的低声念叨着什么。

    做为人的那部分仍在挣扎。

    “差不多得了，你现在这种状态，跟死了有什么区别？”

    看着面前濒临崩溃的妖人，陆靖摇了摇头，沉声问道。

    “你根本什么都不知道，我只是想要成仙......都怪你，要不是你阻止我，我明明还能多坚持几个月，说不定就能找到变回正常人的方法。”

    “用杀人，摄人魂魄的方式让自己变回正常人？”

    徐玖嘴角勾起一抹满是讥讽的笑意，

    “就算让你变回人，那也只是头披着人皮的畜生而已，跟你现在有什么区别......哦，还是有点去别的，现在是披着畜生皮的畜生。”

    话音落下，原先还在不停捡布条的妖人浑身一僵，旋即猛地抬头看向陆靖。

    瓦舍内透出的灯光落在他脸上，那双本就浑浊的眼睛之中，属于人性的那部分彻底被撕裂。

    噗~噗~

    皮肉撕裂声骤然响起，妖人直挺挺的起身，身体各处与面部妖化的程度越发严重，而此时的他不再对此做任何抵抗，任凭身体在剧烈的突变中颤抖，只是盯着陆靖，

    “咕~做不成人，那我便不做人......你呢，我想看看你变成我这模样，会是怎样的表情！”

    话音落下的瞬间，妖人埋头前冲，经由妖血的刺激，速度竟是再度拔高，眨眼便至陆靖身前，两只已然覆上厚重角质层的手掌猛拍向后者的头颅。

    只不过在他得手前，下巴便猛挨了一记蹬腿。

    虽未被击飞，但也控制不住大脑的晕眩感，连连后退。

    “不做人，把自己彻底转化成妖怪就想打败我？”

    陆靖收起右腿，面色古怪的看向身前妖人，他有些想不明白后者的脑回路，

    “我可是猎妖师啊，专门猎杀妖怪的！”

    没有给对方喘息的机会，说话的同时陆靖已然扑了上去，直刀掠过妖人的臂膀，剖开皮肉，紧接着一脚踹在他的膝盖上，在他反击前再度使用惑心术，强行迟滞对方的动作，又在其胸膛与脖颈开出两道口子。

    陆靖确实才刚步入修行一途，可他这些年磨练出来的战斗技巧，同各种猛兽搏杀积累下来的经验，又怎么可能是眼前这个只知道在暗处勾人魂魄，全然不会搏杀的家伙能比的。

    绝对的碾压！

    妖人的每一个动作在陆靖眼中都是那么的容易被看穿，哪怕他的身体素质在妖化后已然超过陆靖，可他力量再强，速度再快，难道还能跟狂怒状态下的山魈相比？

    更何况如今的陆靖亦是今非昔比。

    面对彻底陷入疯狂的妖人，陆靖依旧不退一步，只是不断的挥刀斩落，带起一捧又一捧暗红血水，而他的动作竟也是在这个过程中越发迅速，浑身的肌肉轻颤，眼中更是隐隐泛起些许血丝。

    这一击，要你的命！

    左拳轰在妖人脸颊上，让他身形暂时僵直，右手高举起下山虎直刀，当头斩落。

    可就在此时，一道黑影从天而落。

    “小心！”

    不远处，穿着陆靖之前那套衣服，脸上满是血渍的刘醒高声喊道。

    许是感应到了妖人体内妖血的爆发，这头本来在跟刘醒纠缠的半妖竟是在此时折返，正准备完成最后一击的陆靖只觉得头脑中突然爆发出一阵尖锐的刺痛。

    丧门鸦的天赋能力。

    面对着突如其来的精神冲击，饶是陆靖一时间也来不及做出应对，头脑昏沉之余，整个人的动作倏然停滞，而这便给了妖人可趁之机。

    原先在陆靖如疾风骤雨般的进攻中即将败亡的妖人发觉前者的攻势突兀停滞，又听到身后传来丧门鸦叫声，知道是自己的支援赶到。

    不成人形的面部陡然狰狞，上前一步，尖锐的手爪冲出，直取陆靖的心脏！

    这一击若是抓实，战斗的结果恐怕会彻底逆转！

    然而还没等手爪剖开心脏处的皮肉，一只青筋暴起的手掌却是先一步擒住了妖人的手腕，紧接着他感觉到一道锋锐寒光擦过脖颈，还没来得及为自己躲过这一击高兴，身后便传来丧门鸦的惨叫。

    本该策应妖人的丧门鸦胸腹已然被一柄直刀所贯穿。

    他怎么可能醒的这么快？

    抬头看向身前的猎妖师，无形的恐惧感蓦然攥紧妖人的心脏。

    此时的陆靖浑身肌肉都隐约鼓胀了一圈，脸庞通红，布满血丝的双眼更是充斥着暴戾。

    这模样，同那头陷入狂怒中的山魈丝毫不差！

    前一秒还在想着怎么反败为胜的妖人此刻满脑子只剩下逃跑，生物的本能在催促着他立刻离开这头苏醒的怪物......

    可几乎是在他尝试转身的同时，一记势大力沉的拳头便直接命中他的肩胛骨，紧接着右腿膝盖再挨一脚，骨裂的剧痛令他身形摇晃着瘫倒，还未落地，额前便又结结实实的吃下一拳！

    身形刚落地，脖颈处便搭上了一只靴子，妖人抓着陆靖的小腿，疯狂的挣扎，却只能眼睁睁的看着右腿不断下压。

    咔哒~

    身形一阵抽搐，妖人再也没了声息。

    陆靖亦是在此刻醒转，踉跄着后退两步跌倒在地，浑身酸痛不已。

    刚才那是怎么了？

    陆靖看着身前的两具尸体，回想起自己刚才进入的特殊状态。

    丧门鸦的灵魂冲击确实搅乱了他的精神，令他一时陷入浑噩，按理说应该是僵直不能动的，可他那时只觉得浑身的气血都在暴动，愤怒与暴戾充斥着他的脑海，只想撕碎眼前的一切。

    这种特殊的状态外加之前的战斗中浑身发热的意外情况......

    山魈的狂怒？

    惊诧之余，陆靖的目光重新回到妖人身上，忽地像是想到了什么。

    镇魂卷能摄取妖魂精魄，人类的行不行？

    尝试着伸出手。

    下一秒。

    瞳孔倏然收缩。

    人形的魂魄正从其体内被剥离，等落入掌心，又变做一团混沌能量！

