    “区区幼龄小龙，给我败！”蛟魔王自信心十足的说道。

    下一刻，

    纯阳刀与海神戟，终于重重的撞击在了一起。

    纯阳刀，是代表着太阳的力量。

    海神刀，是代表着大海的力量。

    这简直就像是，太阳撞到了大海。

    一边是太阳，一边是大海。

    瞬间，

    海神戟聚集着的无数的海水被太阳给蒸发着。

    而大海那边的海水，越来越少了。

    太阳那边的炽热烈芒，越来越多了。

    两者僵持了一会儿，

    最终，

    轰的一声，

    太阳破开了无尽的海水，

    而覆海大圣蛟魔王的身上也被这一道烈阳给击中，他整个人猛然的退了几十里路，在倒退的时候，大量的蛟龙之血由其身体当中溅射出去，显然，他受了不轻的伤。

    覆海大圣蛟魔王此刻，真的是懵逼大了。

    这！

    开玩笑的吧？？？

    他，可是老牌的金仙境强者。

    本身的法力，赫然已经是金仙境五重。

    这个修为，当真是傲绝四海。

    但，

    现在，

    他居然被对方的法力给轰得后退了！

    这，

    不可能吧。

    对手的法力比起他的法力还要强？？

    对手才一千七百岁吧，就有金仙境高段的实力？？？

    这尼玛，完全不科学啊。

    对手这实力，太恐怖了一点吧。

    该死！

    之前一直很高估彭风，还特意请来了排名在彭风之上的黄风大王，结果黄风大王败了不说，彭风还展露出这么可怕的实力。

    低估了这个对手。

    这家伙，太可怕了！

    而彭风，自然不会给覆海大圣喘息的机会。

    已经一踏步，来到了几十里之外的地方，当头一刀，朝着覆海大圣劈了过去。

    这一刀，又是力量与速度的结合，带着巨大的火力，直冲而下。

    这一刀，避无可避。

    覆海大圣也只有运起了海神三叉戟，反身去阻挡。

    当！

    刀与戟，再度相撞在一起。

    覆海大圣只感觉双手一重，直接的被这股力量，给撞得往海更下面跌了上百里。

    好强！

    这家伙，强得不正常。

    到了此时，覆海大圣蛟魔王，也知道自己的实力，与彭风差距极大，现在只有逃。

    下一刻，

    彭风的第三刀已经到了。

    刷！

    直接的斩中了蛟魔王的海神三叉戟，

    啪！的一声。

    那海神三叉戟，直接的断成了两截。

    而这一刀，直接的斩入了覆海大圣蛟魔王的身躯当中，直接的把覆海大圣给斩成了两截。

    这覆海大圣，也不怎么经打吗？

    不对！

    这，不像是实物！

    这是……

    假身。

    果然，覆海大圣被劈成了两半的身躯，直接的化成了水流，消逝在大海的海水之中。

    被骗了！

    彭风侧耳倾听，发现在百里之外有声音波动。

    彭风直接的一踏步，追了上去，发现了覆海大圣，然后，一刀斩下。

    又斩中了，

    又是水之分身。

    这个水之分身，到也真的有趣。

    彭风连斩几次都是假身，最后，覆海大圣还是逃掉了。

    彭风却不由的托着下巴想着，要是自己能学会覆海大圣这一招就好了。

    不过，可惜，学不会。

    彭风有些意兴阑珊的摇了摇头：“这覆海大圣，到是挺会逃的。今日，就让其它逃了。”

    ……

    而旁边观战的所有人。

    北海龙王敖顺。

    北海龙宫太子敖摩昂。

    北海龙宫上一代的公主敖凤。

    北海龙宫这一代的公主敖蓉蓉。

    以及北海龙宫当中的其它人。

    还有覆海大圣带来的那些手下，比如说敖送终等人。

    此时此刻，都大受震撼。

    开……开玩笑的吧？？？

    覆海大圣，可是成名了几万年的强者。

    龙族天榜第一人。

    傲视龙族上万年之久之人。

    令四海龙族都害怕，胆寒之人。

    覆海大圣的实力，绝对是强得爆表的那种。

    结果，覆海大圣就这样的几招之间，就被彭风击败了。

    彭风才一千七百岁啊。

    这！

    这！

    这！

    彭风太强了吧。

    恐怖如斯。

    彭风的天赋，到底有多强？？？

    彭风到底是怎么练的？？？

    像黄风大王吹逼，说他要冲击准圣，其实有些吹逼。三界新星榜第一，固然难得，但是每隔五千年就要出一次，并不稀罕。

    而准圣，却不知几十万年，几百万年，都难出一尊。

    黄风大王这样的人，也说自己要冲击准圣境，简直是搞笑吧，他配吗？？？

    而彭风这样的天赋，真的是几十万年难得一现，这才是真的要冲击准圣的牛人。

    而且，北海龙族那些人突然的都意识到，以后，四海龙族的第一高手，不再是蛟魔王，而是眼前的彭风。

    北海龙王敖顺笑哈哈的说道：“以后，四海龙族，就尽归外甥你的统治了。参见新海王。”

    北海龙族的其它人，也都纷纷的对着彭风施礼：“参见新海王。”

    新海王，

    新的大海之王。

    新的海族之王。

    没毛病。

    但是，彭风却感觉这名字太怪异了，毕竟在第一世的地球上，海王可是说的人渣，自己居然成了四海的新海王，太尴尬了。

    而覆海大圣的那些手下，此时也反应过来不对劲，一个个的想要逃跑。

    但马上就被北海龙王敖顺给捉住。

    敖顺打不过覆海大圣蛟魔王，还打不过这些喽罗：“外甥，你看这些人如何处置？”

    “先关进海牢当中再说吧。”彭风不置可否：“对了，去把其它几海龙王给放出来。”

    很快，

    依着彭风所言，把东海龙王敖广，以及南海龙王给放了出来。覆海大圣没有杀他们。

    原因也很简单，四海水族真的太缺乏高手，他还想收服这几位龙王。

    而东海龙王敖广，南海龙王两人，本来以为被捉了，等待着他们的也只有死亡一条路，结果却突然被放出来了。

    再一打听，结果听到了彭风这个后起之先，先败三界新星榜第一的黄风大王，再败龙族天榜第一的覆海大圣，整个人都惊呆了。

    他们的想法都一样。

    “卧槽！彭风什么时候这么强了？”

    “太可怕了吧。”

    而在逃的南海龙王也听到这个消息，他也第一时间惊呆了，还怀疑是覆海大圣的疑兵之计，又再三打听才确定了这消息的真实性。

    然后，南海龙王整个人也呆傻了，只感觉……彭风好牛皮。

    这彭风，真的是人吗？

    怎么如此的吊。

    然后，其它三海龙王，与北海龙王敖顺，做出了同样的选择。

    向着彭风臣服。

    一则彭风对他们有救命之恩。

    二则彭风的未来明显不可限量，背靠着彭风这样的超级大树好乘凉啊。

    三则彭风看起来就是没有多少权利心的人，臣服彭风日子不会多难过。

    自此，四海龙族，重新统一。

    四海龙族之王，新海王，彭风！！！

    四海之中，皆诵着新海王之名。

