    汉堡店。

    北淼在为上次的行动作出总结。

    “你们俩听好，以后再有什么突发状况，先确认好对方的位置再行动，以免发生上次的情况怎么死的都不知道。”

    听到北淼在这装模作样的总结，西钊无奈的笑了一下。

    “想想躺在医院的那个吧。”北淼补充道。

    坤中此时试着说道：“其实上次西钊也是先赶到我们这里来。”

    “你也太天真了，防人之心能没有吗？”北淼瞥了西钊一样，然后对着坤中说道：“我看下一个躺在医院里的就是你。”

    这时，美真在实验室内对着所有人喊道：“大家进来，博士有事情找你们。”

    众人于是起身，东杉和坤中已经进去，但是西钊要进去的时候却被北淼给拦了下来。

    “你，就在这里留守吧，有什么重要的事情，我会转告你。”北淼随意的说道。

    “你也太过分了吧。”西钊抬起头，憋着一股气对他说道。

    北淼轻哼了一声，然后从位置上起来，与他对视着，“没有我的命令，你就呆在这里儿，或者你爱上哪上哪。”

    从外面走进汉堡店的雷文刚好看到了这一幕，于是便说道：“北三水，你好大的官威啊！”

    “你说谁呢？”北淼指着雷文，厉声问道。

    “说你呢，这里除了你，谁名字这么靠北？”雷文嘲讽道。

    “你！”

    北淼捏紧了拳头，但却不敢上前动手。

    “你给我记住了。”他咬牙说道。

    “进去吧，西钊。”雷文无视北淼，走上前拍了拍西钊的肩膀，然后带他进到实验室里。

    “多谢。”西钊看向了雷文。

    实验室内。

    美真开始为众人解说道：“大家现在面对的，应该就是来自于黑暗的恶五行**。”

    “博士研究过很多的历史资料，其中有光影铠甲勇士的经过，对于战斗于善恶转念间提到过很多。”

    “博士觉得，这转念应该指的不是现实的空间。”

    坤中这时提出了疑问，说道：“但我们目前只能在现实的空间战斗，不能去其他空间啊。”

    “光影铠甲经过了数千年，一定有很多能力已经被遗忘，比如，古书上明明就记载着勇士们骑着飞龙穿梭于天际，这个飞龙应该就是类似于飞行器的装备。”美真继续说道。

    同时，她也想到了那晚上，雷文所召唤出的帝皇驹。

    接下来，美真调出了一些关于其他光影驹的概念图。

    “所以说，到底该怎么召唤呢？”坤中挠了挠头，困惑的说道。

    “这个博士现在已经在研究了，应该很快就会有结果的，你们放心吧。”美真说道。

    “对了美真，我上次向博士提的，想找人替换炘南的事情，他觉得怎么样。”北淼突然说道。

    “也许炘南很快就会回来的，你觉得有这个必要吗？”美真为难的说道。

    “美真，这次黑暗**已经很厉害了，我4个人光是应对暗影**就已经很吃力了。”

    “更何况还有一个莫名其妙的帝皇铠甲，三番五次的袭击我们。”北淼接着又用着一种阴阳怪气的语气说道：“而且，某些人脱离队伍，我行我素的，这几天的战斗从不参与。”

    “我认为很有必要补充一下新生力量，我们多一份力量难道不好吗？”

    听了北淼的话后，美真和东杉等人都沉默了。

    “我认为那个帝皇铠甲不是敌人。”一直没有说话的西钊此时开口道。

    “不是敌人？”北淼被西钊气笑了，然后他不怀好意的说道：“我明白了，你和那家伙肯定是一伙的。”

    “你够了！”西钊终于绷不住了，然后说道：“我加入这个队伍，不是来受你的气的。”

    “西钊！”坤中急忙的拉住了西钊，觉得他有点失态，可他却不明白西钊这些天所受得气。

    “北淼，你一天不搞事，你就一天不舒服吗？”雷文也开口怼道。“美真，查一查水影村还有什么合适的召唤人，我看该被替换的人是他才对。”

    “我才是队长！你这局外人有什么资格说这话。”北淼也不甘示弱的说道。

    “资格？我不需要那种东西。”雷文走上前，近距离与北淼对视着。

    “打你这种家伙，我就是不用铠甲，也绰绰有余，而没了铠甲，你又算个什么东西呢。”雷文嘴角上扬的说道。

    面对雷文的挑衅，北淼的头上已经青筋冒起，但他还是在忍，因为知道打不过，所以为了不让自己再次出丑，他选择了隐忍。

    西钊在一旁见到北淼被雷文逼成这样了，也不敢说话，顿时就十分的佩服。

    “好了，你们两个不要再吵下去了。”美真见气氛紧张起来了，于是说道。

    北淼避开了雷文，然后想想还是说道：“美真，我说的事情，你还是要考虑一下，也不一定是要替换掉炘南，但是当炘南的替补也行啊。”

    美真叹了口气，觉得他说的也有一定的道理，便打开了档案。

    在这份档案上面记录着他们所有调查过的光影村后人的信息资料。

    最终在火影村的文件之中，挑选了一个合适的人选。

    正是之前炘南钢琴比赛的竞争对手，张健。

    “又是弹钢琴的吗。”

    北淼此时也不知在想些什么，然后便面无表情的离开了。

    等北淼还有其他人都离开后，美真却忍不住向雷文质问道：“你那天为什么还要出手攻击他们。”

    上一次雷文虽然勉强和她解释了了情况，可没想到没过多久却又再次出手了。

    她真的有点搞不清雷文的立场了。

    雷文于是耐心的说道：“我哪攻击他们了，我那是在封印暗影**好吗，只不过他们靠的太近了被波及到了而已。”

    “我真是越来越看不懂你了。”美真摇了摇头。

    这段时间整个团队的气氛都不怎么好，让她的心情也很低落。

    而看出了美真心情杂乱的雷文，却主动说道：“你放心，过几天等我把敌人给一网打尽了，这个世界也就不需要什么铠甲召唤人了，北淼想要当队长，那就让他当个光杆司令吧。”

    ……

