    冬日暖阳，总算施舍了它的温暖，把青石板晒得干净，映出青春的影子。

    寒风不甘示弱，惹得树梢摇曳、枯叶纷飞，正要撞进屋子，就被阵阵笑闹给赶了出来。

    食堂内闹成一片，哪怕师长的训斥声此起彼落，仍遏不住这群少男少女谈天说地。

    厂......结果啊，我一亮出我的腰牌，大喊：「我乃玄天宗亲传弟子陈世民！」你们猜他什么反应？」

    陈世民一面说、一面比划，讲得有声有色。

    随即有人配合的问。

    「陈师兄，他怎么样了？」

    陈世民一振袖袍，道。

    「那贼人一听这话，吓了一大跳，连求饶都不敢求饶，直接转头就跑，还边跑边喊：「救命啊！不敢啦！」吓得屁滚尿流！」

    他一面说，一面还学着话中那人，逗得周围众人哈哈大笑。

    「吃个饭吵什么吵，还有没有规矩了！」

    笑声太大，随即有师长起身训斥，大家赶紧埋头吃饭，好像方才笑的不是他们。

    薛琳打完饭菜，走至这桌坐下，笑道。

    「你们别被世民骗了，他见义勇为是真，但一见那流氓人高马大，吓得双腿打颤，都快站不住了。」

    陈世民老脸一红，轻咳两声，道。

    「我那是示敌以弱，降低他的戒心！我更正一下，报上名头的不是我，而是薛师姐才对。」

    「什么嘛，结果还是薛师姐厉害！」

    「陈师兄又说谎了！」

    「我就说陈师兄什么时候这么厉害了，果然是薛师姐！」

    众人一面抱怨一面大笑，陈世民也不尴尬，跟着一起笑了起来。

    「你们可别每次都听世民瞎说，山下没有那么多好玩事儿。」

    见大家爱听故事的模样，薛琳莞尔一笑的补充，陈世民也抓了抓头，笑道。

    「薛师姐说的是，等你们年纪、修为到了可要注意，下山就是代表玄天宗，不能像我这样丢脸啊。」

    「那是当然的！」

    「还用你说！」

    「我下山一定让大家知道，玄天宗才是最厉害的！」

    见大伙反映热烈，薛琳掩嘴轻笑，矮身问着身边安静的岳茗，轻声道。

    「茗儿怎么都不说话，心情不好吗？」

    岳茗摇了摇头，问道。

    「薛师姐，山下真的很多人会欺负小姑娘吗？」

    原来是担心这个？薛琳不禁失笑，点了下岳茗的小鼻子，道。

    「茗儿你长这么漂亮，可能会哦，怕不怕？」

    岳茗点点头，而后拉了拉身后看着师兄们笑闹的叶明，道。

    「怕，但是叶师兄会保护我，所以不怕！」

    薛琳打趣的瞧着叶明，道。

    「叶师弟，岳师妹对你很有信心呢。」

    叶明面色一红，别开神色，道。

    「我会好好保护岳师妹的。」

    薛琳一拍手，贴在颊侧，笑道。

    「很让人放心呢，茗儿，你听到了吗？」

    岳茗用力点头，露出灿烂的笑。

    「嗯，那以后我要去很多很多地方，把九州都走一遍！」

    ......白光一闪，两人一猫便到了青州峰林府岱临县城，一处客栈内，此时天色渐暗、晚霞漫天，委托的时间是明日清晨，还有半日时间，此处就是客栈，叶明直接开了间上房，入住后，对着莉卡道。

    「我先去城中晃晃，你呢？」

    莉卡蹲在地上喂希洛她最近新买的肉干，闻言抬头道。

    「逛街？我也要去！」

    叶明一听见逛街二字，便觉得背脊一凉。他摇了摇头，道。

    「我没有要买东西，只是单纯晃晃。」

    莉卡歪着头想了想，笑道。

    「好，不买东西，我们去晃晃！」

    叶明自然是想去城中看看有没有岳茗的踪影或线索，这点不好解释，他也不愿多提，只是道。

    「我可不会停下来等你喔。」

    「好！」

    莉卡见希洛吃完，将它抱在怀里，走到叶明身前。

    希洛刚吃饱就打了个呵欠，在莉卡怀里蹭了蹭，准备睡觉，都说到这个份上了，叶明也不好再拒绝，转身离开如今全民皆修，人们不只体力好，经济也繁荣、发达许多，虽然天色晚了，家家户户点起灯来，街上仍是人来人往。

    叶明面无表情的走在闹街上，神识细细的扫去，探查着凝丹境和金丹境的修士，双眼也注意着每张擦肩而过的脸，想在其上找到熟悉的面容。

    美好、青春的面容。

    是他已经失去的面容。

    尽管这里离玄天宗老远，尽管岳茗很大机率不在这儿，他还是仔细的找着，不错过任何一张脸。

    莉卡虽然不知道叶明在做什么，却能感到叶明的情绪不对。

    她贴心的没有多问，只是抱着希洛乖乖跟在后头，好奇的东瞧西瞧。

    偶尔见到什么新奇的东西就跑上前看，再回身跟上叶明。

    就这样漫无目的的走，无论闹区还是郊区、店家前还是民宅前，叶明都――走过。

    茶馆、酒馆、饭馆他也――走进，问着岳茗的情报。

    结果当然一无所获，要在这个九州大陆上找一个不起眼的人，何其困难？

    最后走到城中一处小湖边，叶明凭栏望着水中月，轻轻一叹。

    虽然这个结果早在意料之中，叶明还是有些失望。

    忽然，有人拉了拉他的衣袖。

    就像过去岳茗那样。

    他一转身，便看到熟悉的影子。

    她戴着一张赤面獠牙的恶鬼面具，喊道。

    「哈！」

    叶明一愣，失笑摇头，道。

    「莉卡，你这哪弄来的？」

    「咦？」

    莉卡拉开面具，奇道。

    「你怎么没有吓到？我刚刚转头看到它挂在那边，吓了好大一跳！」

    方才你那一拉，我还真吓了一跳，叶明暗暗苦笑。

    没有吓到叶明，莉卡有些失望，把它拿回去给湖畔的面具摊贩，道。

    「这个还你！」

    那老板一愣，道。

    「姑娘，你方才不是买了吗？」

    莉卡点点头，道。

    「对，但是我用完了，还给你！」

    哪有人这么买面具的？老板一阵莫名其妙。

    叶明见状，莞尔一笑，上前道。

    「她不会要你退钱的，你收下吧。」

    虽然不明白这小俩口在演哪出戏，有赚头的事情那老板当然不会反对，只是道。

    「好、好，您俩慢慢逛。」

    听见这话，叶明算算时辰，离店家全门还有一段时间，他笑叹一声，道。

    「我晃完了，换你带路。」

    「好！」

    莉卡跑到叶明面前，开心的喊。

    「我刚才看到好一多好奇怪的东西，我带你去！」

    「喵一」

    怀里希洛被震了起床，不满的叫了一声，翻个身继续睡了。

    九州大陆上各地名产本就不同，莉卡觉得新奇也是当然。

    其实这些对叶明来说也是新奇的，只不过他方才没心情看。

    现在他反而只有心情看这些了。

    偶尔这样散散心也不错。

    叶明勾起嘴角，跟在莉卡身后。

