    从此以后，我和詹米就成了死对头，我们被系统赋予了不死的权力，这更让战斗肆无忌惮。

    想到詹米的时候，我就去找它打架，这已经成了习惯。

    这一次，我的对手不知道是谁，但愿不是詹米，那太没挑战性了，海盗之王自己都是文盲，他养的宠物自然也没什么文化。

    站在临时搭建的赛台上，布拉德皮蛋看着对面的塞上缓慢的走上来。

    我叫来福，我……

    我个屁啊，我是苏墨，只是现在以来福的身份欺负小朋友。

    “一匹狼，狼能有什么智慧，难道你们没有拿得出手的算术高手了吗？”布拉德皮蛋梳理了一下自己的羽毛，忍不住想嘲讽两句。

    “希望你等会哭的不会太伤心。”来福不弱气势。

    如果是打架，面对布拉德皮蛋这样的高手，它绝对不会任何想法，但是一只乌鸦想和它比智慧？

    “裁判还没来吗？我有些迫不及待了。”布拉德皮蛋说道。

    话音刚落，裁判就到场了，居然是来福见过的小松许，就是它第一次进通天妖塔见过的那只。

    别看人家个头小，人家可是六十级的BOSS。

    在新世界这个游戏里，三十级之前属于一阶，三十到五十属于二阶，五十以上就属于三阶。

    六十级比它们在场的任何怪物等级都高。

    当然，等级高并不意味着战斗力就一定强，来福可不觉得这小松鼠能够打败大猫比格沃斯。

    如果一个怪物能够在低级的时候就可以挑战比自己更高等级的怪物，只能说这个怪物的潜力更高，等它升到这个等级之后，就可以更轻而易举的碾压对手。

    小松鼠带着一个小眼镜，手里捏着一根小教鞭，一副老学究的派头，也不知道它从哪里学到的这些。

    这个小松鼠并不是来福请来的，因为它根本就没有联系方式。

    大猫比格沃斯请来了这个裁判，据说会非常公正的见证整个比赛过程，不仅包括第一轮的数学竞赛，也包括后续的滑雪和吃。

    而这一场的数学比赛，规则也非常简单。

    来福和布拉德皮蛋各自出一个题目让对方做，然后由小松鼠出个题目让它们俩做，如果结果是平局的话，就让小松鼠继续出题。

    “我先来！”布拉德皮蛋不想和一匹狼多说废话。

    “我没意见，你出题吧。”来福伏身趴在赛台上，懒洋洋的说道，对于一只乌鸦所能够出来的题目，他真心没报多大指望。

    “你听好了，我的题目很简单，要求你把24只狗排成6排，5只狗为一列，你想想怎么排吧，咱们总不至于一道题从早算到黑，给你半个小时的时间不过分吧。”

    布拉德皮蛋很得意，这个题目其实不是它自己想出来的。

    这是它的主人巫师之王鲁道夫和法神萨格拉之间交锋的题目，当时它正好在旁边，于是就记了下来。

    这个题目它经常拿出来考别人，就连大猫比格沃斯也无法解答。

    布拉德皮蛋也不担心它们这边有什么怪物会走漏风声，因为它谁都没有告诉答案，这个题目除了两位大能，就只有它知道答案。

    这是一个只属于它的秘密。

    怪物们听到了这个题目，都开始绞尽脑汁的思考，尤其是来福它们这边第一次听到这个题目的怪。

    甚至有的怪觉得布拉德皮蛋在耍赖。

    一共六排，五个一列，那不就是三十只狗吗，二十四只怎么够用。

    这是赤果果的作弊！

    就连小松许老师都紧皱着眉头，它显然也解决不了这个难题，看了看一脸自信的乌鸦，它又转头去看这个有点脸熟的野狼。

    来福这个时候的表情很纠结，似乎在苦苦的思考。

    看样子这个野狼也无法排列出来，小松鼠有些同情野狼了，也开始同情来福这边的怪物。

    “咳咳……”作为裁判，小松许觉得自己有些话必须说。

    怪物们都抬起头看向小松许，包括正在绞尽脑汁思考的来福，还有非常得意的布拉德皮蛋。

    “这位乌鸦先生，我必须得告诉你，不管这位野狼先生能不能说出答案，你都必须把正确的答案告诉我，只有我确认了正确答案没问题，你才算赢得这一阶段的比赛。”

    “这个……没问题。”布拉德皮蛋并不介意让别人知道答案。

    一个秘密保守的太久了就憋得难受，算术题也是，它不想继续保密一下去了，正好趁着这个机会公布于世。

    时间一点点的过去，来福的趴在地上眉头越皱越紧，显然陷入了苦思之中。

    “完了，老大看来是算不出来了。”黑熊首领达布森哀嚎说道，它觉得有点不可思议。

    “这个题目确实难，老大算不出来也正常。”山狗首领卡多深沉的说道。

    “来福……反正我也算不出来。”皮斯摇摇头。

    另一边的怪物们同样在聊这个话题，它们其中有不少都被这个题目难住过，其中就包括了大猫比格沃斯，于是大家一致认为这是布拉德皮蛋故弄玄虚，这是它胡乱出的题目，根本就没有答案。

    现在，布拉德皮蛋居然要公布答案了。

    难道这真的是一道非常难的题目，以至于难倒了所有的怪。

    时间一点点的过去，三十分钟很快就要接近尾声，如果来福再做不出来题目，这个答案就将由布拉德皮蛋公布出来。

    这样的话，来福他们这边就算是输了三分之一。

    在最后三十秒的时候，来福终于爬了起来，它慢吞吞的伸出爪子，在地上划了一个图形。

    大家都能看到，就算看不到的也会在前排观众的口述之下明白来福划了什么。

    这是啥意思？

    大家都表示看不懂，只有布拉德皮蛋的脸色瞬间就变得非常难看，它看着时间一点点的过去，而对手始终是那张哭脸，内心非常确定自己即将获胜。

    它甚至连获奖感言都想好了，没想到对手给它整了这么一出。

    这个答案对不对？

    这不是废话吗，如果答案不对的话，它又何至于脸色难看。