    李源鸣回到离云城，此时满头思绪，也在计划着先去元新郡找孙玲儿还是寻找千翎羽？如不是不放心她俩早进炼狱战场了。

    于是来到离云城悦茶楼分楼打探下关于千翎羽消息。

    登上二楼茶室，立马有伙计迎上来招呼道：“这位小爷饮茶还是打探消息？”

    “两样都要，不过我要找你们掌柜，打探帝国内和帝国外的消息。”李源鸣道。

    “我们掌柜今日刚好在茶楼内，但是打探帝国外的消息很贵，请这位爷考虑清楚哦。”那伙计打量着李源鸣道。

    “你尽管带我去见你掌柜，其它的不需要你考虑。”李源鸣直接抛给这伙计五十两金子道。

    “这位爷，您先坐会，等我先去禀报掌柜。”那伙计屁颠屁颠进入茶楼后院。

    “这世道都是如此，看人下菜。”李源鸣暗道。

    过了一刻钟，那伙计出现在李源鸣面前道：“爷，这边请。”

    伙计领着李源鸣来到悦茶楼后院，随后进入一典雅的茶室。

    “掌柜，这位爷来了。”随后告退出了茶室。

    李源鸣打量着这悦茶楼掌柜，高高瘦瘦，像根麻杆似的，但精神却让人眼前一亮，王阶境一重修为。

    “这位小哥，听伙计讲你要打探帝国内外的消息？”那麻杆老者打量着李源鸣问道。

    “对的，我打探的是悦茶楼在关英帝国内外见过这位姑娘吗？”李源鸣也不废话，直接拿出千翎羽画像问道。

    “这位小哥，别急，先谈好价钱再谈打探消息。”那麻杆老者瞄了一眼那画像，然后笑道。

    “请讲价格。”李源鸣道。

    “打探帝国内消息，一则五千块中品灵石；打探帝国外消息，一则二万块中品灵石；如远古消息，一则十万块中品灵石；打探离云城内消息，一则一百块中品灵石。”那麻杆老者笑道。

    “好的，你看这戒指里的中品灵石够吗？”李源鸣把装满五亿中品灵石的戒指放在茶桌上。

    “够了够了，这位少侠可以买下这悦茶楼了。”那麻杆老者看着那灵石两眼放光，连忙改变称呼道。

    “刚才话题，悦茶楼在帝国内外见过这位姑娘吗？”李源鸣道。

    “少侠，您刚才问的是两个问题，一个帝国内一个帝国外。”

    那麻杆老者笑着又道：“这姑娘没见过，不过她相貌倒是和一男子相貌相似，在一个多月前，关英帝国和归元帝国在边界冲突中，有人看见这名男子从默默无闻到家喻富晓，一人擒获关英帝国一将军，一人从千军万马中救走一归元帝国一位将军，他的名字叫邱明。”

    “掌柜，您这样算是回答本少的问题吗？”李源鸣但对这老家伙回答问题有点敷衍不满，又暗道：“难道还有人和我用一样的名字？”

    “哈哈，既然少侠这样认为，那老夫不收费。”那麻杆老者道。

    “那这邱明现在何处？”李源鸣问道。

    “既然这是帝国外消息，又与刚才那则消息相关，则上条必须收费。”那麻杆老者道。

    “好，给你四万块中品灵石。”

    李源鸣手一挥把那灵石放在地上，如一小山似的。

    “少侠爽快。”麻杆老者同样手一挥把那些中品灵石放入戒指中道：“元新郡国普原城。”

    “关于六大帝国出现大魔头弟子之事，有各弟子的具体消息？”李源鸣问道。

    “少侠，你问这个问题超出老夫的认知范畴。”

    那麻杆老者暗道：“刚才那二则消息，早已在关英帝国疯传了，所以信口拈来，如老夫知道这大魔头六大弟子消息，还坐在这里？”

    “你知道当年灭杀老魔的几大帝阶圆满是谁？”李源鸣问道。

    “少侠，怎么对这感兴趣？”那麻杆老者看着李源鸣有些不解道。

    “你不能回答还是不知情？本少还想问些远古消息，看来你也不知情，那就不打扰了。”李源鸣起身拿起戒指，就往外走道。

    “少侠，等等。老夫不知情不代表别人不知情，不过这些消息则是一千万块中品灵石一则，少侠愿意出，那老夫带你去。”那麻杆老者见李源鸣脚快要迈出茶室门时，突然起身道。

    “中品灵石不是问题，如回答不合本少意，那别怪本少不讲情面。”李源鸣停住脚步道。

    “好，少侠跟老夫来。”那麻杆老者收起戒指，走出后院放出飞兽道。

    俩人足足用了五个时辰后到了一个崇山峻岭之间，一条瀑布从山顶而下，降落后直奔那普通大院，但普通中又透出不凡之像。

    那麻杆老者让李源鸣先在大院等候，自己先进去。

    李源鸣打量着外面守院的竟然是皇境以上人士，有文人也有武者，各自在忙着自己的事情，舞文弄墨，挑枪摆棍，又相互论证彼此结果。

    李源鸣看着这些像是互不相干的人，竟然能知对方不足之处？难道这些家伙文武都精通……

    “小子，你一个人在这傻等着，要不要来过二招？”一皇境八重武者对着李源鸣道。

    “我修为境界低，怕不入您法眼？”李源鸣笑道。

    “没关系，大家切磋切磋，不用内劲就行了。”那舞棍武者笑道。

    “……”

    李源鸣正想答应与这家伙切磋，那麻杆老者此时出来招呼李源鸣进去。

    “这位道友，不好意思，等下出来再与你切磋切磋。”李源鸣笑道。

    “好的。”那武者也没在意，随口道。

    俩人来到后院，一白发如雪、眉毛花白却有三寸长，那胡须垂至胸口，双眼微闭、盘坐在一石床上、修为境界却模糊不清，看来有意掩盖真实修为。

    “这位小友，听罗道友讲，你想打听关于老魔头之事？”那白发老者道。

    “是的，因前日在离云城与其弟子交手，差点被其灭，故想打探关于那老魔头之事。”李源鸣道。

    “你与那老魔头弟子交过手？”那白发老者那微眯双眼，猛的一张开道。

    “是我和我家大人一起，被他差点灭我们。”李源鸣道。

    “你怎知那人就是大魔头弟子？”那白发老者打量着李源鸣，似要看出李源鸣内心所想。

    “因我家大人被其吞吸三百年修为，后被一王境巅峰武者相救。”李源鸣半真半假道。

    “哦，那你问吧。”那白发老者又闭上双目，因其看着李源鸣面色和动作很自然，没有说谎的迹象，没有把这家伙放在眼里道。

    “传闻那响誉江湖的大魔头风天尘在六千年前被几大帝阶圆满围殴而逃，那几大帝阶境分别是谁？”李源鸣问道。

    “现任万明王朝掌舵人赢在天；春城城主孟项；冬秋帝国国主郝金武；坤城城主戴东旭；北城城主狄波；武城城主舒进军；还有一个被吞吸而亡的源成帝国老国主季雨成。”那白发老者道。

    “传闻万明王朝是父辈，各大帝国掌舵是其子嗣，为什么还有外姓人掌舵各大帝国？”李源鸣道。

    “小友，有所不知，为了留住亲信建立人脉，肯定会增加外人，才能治理好或保全万明王朝存在，而那些子嗣只是名义上的，实际掌权人都是外人。”那白发老者又道。

    “关于炼狱战场，您老能晚辈讲通透吗？”李源鸣笑道。

    “小友，这关于炼狱战场说来话长，这样以十个问题价格，老朽全告诉你。”那老者道。

    “好的。”李源鸣拿出一亿中品灵石放在后院内道。

    “炼狱战场是十万年前，千细大陆武道与域外势力相互猎杀，当时千细大陆武道昌盛，传闻有突破帝阶圆满之上境界两个大境界，战斗力与域外势力旗鼓相当。”那白发老者了口茶又道。

    “当时双方互不相让，在千细大陆大战不止，导致双方损失惨重，传言双方天道最后握手言和，把之前那对战场地圈定为远古战场，一分为二，并在两大世界各设置十大传送口，让帝阶境以下武者进去感受之前恶战带来的危害，不要挑起战事，从此安心在各大世界修炼。”那白发老者顿了顿道。

    “传闻那战场有通向域外之路，所以各帝阶圆满都在培养自己的天才弟子，想通过弟子进入战场后，寻找到域外之路，然后进入潜修，最终突破帝阶境圆满，达到新的境界，让自己突破后延长寿命。”

    “有机会突破这天道设置的障碍，达到跳出这千细大陆为目的，最终成为武道巅峰或修炼成长生不死之躯，但十万年来，尽管出现过各种奇才，但还是没能寻到进入域外的道路。”那白发老者又呡了口茶道。

    “但在这远古战场却是收获满满，传闻很多奇才未满二千岁就修炼到帝阶圆满，但是他们未出现在各大帝国争抢权势或武道，反而是静修武道，想打破这世界壁垒，从而实现自己与武道长存之梦。”

    那白发老者讲完睁开双眼看了看李源鸣道：“小友也算得上妖孽天才，十八岁就修炼到明境八重，是个了不起的年轻人。”

    “多谢，前辈夸奖。”李源鸣又道：“前辈认为天道是以什么样的形式存在？”

    “这……”那白老者被李源鸣这问题有些难住了，半晌后又道：“有传闻天道是千细大陆之灵，也有传闻讲天道是千细大陆之神，最后把两者结合，天道就是以神灵方式存在，看不见摸不着。”

    “前辈，我听大人讲，这武道昌盛到一定程度，就要再次降至谷底，然后又重上昌盛之路，这意思是不是这世界在不断的毁灭与重生之间来回转换？”李源鸣道。

    “是的，物极必反，没有永远的低谷也没有永远的昌盛。”那白发老者用赞赏的目光看了看李源鸣道。

    “前辈，为什么这炼狱战场可以无限制开启，先是免费后是收取巨额费用，最后到底进谁的口袋？天道还是各大帝阶境？”李源鸣好奇道。

    “呵呵，小友，这战场是天道能开启或关闭，那维护传送却是当朝管事赢在天，自然是神灵与帝阶境合谋了。”那白发老者笑道。

    “哦，明白了，天道也在寻找代理人，能进天道眼里的必然是权倾一方之大能或是整个千细大陆统治者。”李源鸣恍然大悟道。

    “小友聪慧过人。”白发老者大笑道。

