    

    这么想着，顾瑾渊又淡淡补上了一句，“别老羡慕别人，你自己不也挺好的吗？”

    反正他是觉得她挺好，清爽干净，柔美大方，这就够了。

    本还以为皇帝陛下是不屑与她谈论这些才迅速结束话题的姜绾芸，冷不丁听到这么一句话，不由又傻了眼。

    皇帝陛下这算是…安慰她吗？

    …

    自顾瑾渊那一席话后，两人便一路无话。

    顾瑾渊是不懂女人的那些事，不知道能跟她开口说什么，而姜绾芸则是觉得摸不透这位的心思，不敢随意开口。

    所幸，他们之前已经到了林子的边界，再走不到两刻，便会到了大营的马场。

    时间不长，虽然一路无话，但也不算尴尬。

    “参见陛下！吾皇万福金安！”自从顾瑾渊晨间在这里牵了奔雷出去，马管事便对马场上的动静，极为关心。这会儿一见皇帝陛下回来，瞬间边迎了上去。

    “嗯，平身。”顾瑾渊冲他微微颌首，随后便自己当先翻身下马。

    而马管事一见姜绾芸没有紧跟着动身，便猜到了，这位多半是不会自己下来。

    能被皇帝陛下单独带出去游玩的宫嫔，他自然也当好好应对。于是，心中有了计较之后，他便立马道，“请姜选侍稍等片刻，小的这就去给您取踏梯！”

    说着，他便转身就要走。

    不过，这人刚刚转过去，步子还没来得及迈出，顾瑾渊清冷悦耳的声音，便先一步传来，“不用。”

    不用？皇帝陛下什么意思？难道他还要让这身柔体弱的小主自己跳下来不成？

    没等马管事弄清楚情况，顾瑾渊便直接无视他，向仍旧坐在马背上姜绾芸伸出了双臂，“来，下来吧。”

    让马管事去拿踏梯太过麻烦，况且马场虽然空旷，但也不是完全没人，如果在等待的过程中被人看到再添油加醋地把事情传出去，那必然又会多一堆麻烦事儿。

    与其这么麻烦，不如就像在林子里那样，让她直接跳下来，由他接住就好。

    因为不是第一次，所以在听到顾瑾渊的话后，姜绾芸也没有丝毫犹豫。调整好坐姿之后，她便冲着顾瑾渊张开的双臂，直接跳了下来。

    接住一个她，完全不成问题，可白天她说的那些话，顾瑾渊都还记在心里。

    所以，哪怕不是头一次，在接住她之后，他也是仔细问过她是否站稳，在她点头确认之后，才把手松开的。

    “马管事，奔雷今日在外跑了一日，你把它牵回去之后，记得给他好好洗洗，

    。”顾瑾渊淡淡嘱咐马管事一句之后，便回头对姜绾芸道，“行了，咱们走吧。”

    叮嘱马管事，只要这么一句话就足够了。毕竟他也照顾奔雷不少日子了，该怎么做，他心里都清楚明白着呢。

    顾瑾渊叮嘱他，也不过是出于对奔雷的爱惜之情。

    可马管事就不一样了，他这会儿，是真被眼前的景象给惊呆了，直到顾瑾渊清冷的声音落入他耳中，他才反应过来奔雷的事。

