    幻境分很多种，有的是考验心智，有的是扭曲意志，有的是困住感知，强弱也各有不同。

    弱的幻境，只需要遭遇环境的强者拥有足够强大的心神或者意志，即可自行破开幻境, 并且也不会对强者的心神造成什么影响。

    强的幻境，却是可以直接扭曲遭遇幻境的生命意识，将其化作不自主的意志奴仆进行奴役，甚至可以将陷入环境的生命直接从意志和灵魂层面摧毁。

    袁至通过灵魂链接观察了一会儿幽鸢神王遇到的幻境景象，发现那些幻境场景虽然有着大量的战斗厮杀场面，但基本上都是考验心志和悟性方面的内容。

    这说明气团中的石碑上所产生的幻境，应该只是一种考验类的幻境，不会真正伤到幽鸢神王的灵魂和意识。

    于是袁至开始耐心等待幽鸢神王在环境中的考验结果。

    片刻之后，幽鸢神王忽然醒来。

    他猛地催动悬浮在旁边的‘鸢爪’尖锥, 惊惶的扫视了一圈，却看到袁至正在旁边，这才清醒过来。

    “那块石碑是什么情况？”袁至微笑问道。

    “那块石碑中有着极为强大的幻境。”幽鸢神王平静下来，却依然心有余悸，“我的神力刚刚触及石碑，就被拉入幻境之中。我在里面经历了至少数万亿个宇宙年的战斗厮杀，终于不敌幻境中越来越强大的敌人，被一位神皇一击轰碎身体，神心宇宙毁灭，族群也就此消亡，这才醒来。”

    “不过，我发现自己的心神和意志并没有受到什么损害。”

    “这个幻境，应该是一个考验类型的幻境。”

    “只是我未能通过考验，没能将那块石碑取来。”

    袁至点头。

    幻境中的情况，他早已猜到。

    袁至看了幽鸢神王身边悬浮着的‘鸢爪’尖锥，开口问道：“石碑的事情不急。经过这轮幻境考验, 看你的样子，似乎是有些收获？”

    幽鸢神王闻言，醒悟过来。

    他刚才催动自己‘鸢爪’尖锥时所施展出的神王级秘法，并不是自己原本的秘法，而是在幻境中悟出的神王级极限秘法。

    在幻境中，幽鸢神王和诸多神王级敌人战斗厮杀，不断的改进自己的秘法，最终令这一式秘法的威能甚至能够抵御住神皇级强者的攻击。

    当然，只是抵挡一两次这样的攻击而已。

    但这已经极为惊人，要知道一般的神王级强者，面对神皇级存在的时候，那是一招都抵挡不住，会被轻易碾碎。

    因为神皇级强者和神王级强者之间，有一个本质的区别，那就是神皇级强者能够将两种以上的本源奥妙融合运用，而神王级强者一般只精研了一种本源奥妙，并且还远远没有达到神王层次的极限。

    而现在，幽鸢神王感觉自己在幻境中创造出的那一式秘法，将自己研究的‘火焰本源’奥妙发挥的淋漓尽致，已经达到了神王级别的真正极限。

    并且，幽鸢神王在灵魂秘法上也大有长进。

    他感觉现在的自己，应该能够轻松击败十个以前的自己。

    “我在幻境中确实有些收获。”幽鸢神王定了定神，将自己在幻境中的所得概略讲述一遍，“我在幻境中经历了数万亿宇宙年的时间，几乎每时每刻都处于无尽的战斗厮杀之中，并创造出许多秘法，只是我却没想到这些秘法竟然能带出幻境……”

    正常的幻境，即便是生命在其中经历无尽岁月，醒来时也往往发现时间才刚刚过去一瞬。

    而生命在这种幻境里面的经历，完全被幻境秘法将遭遇环境的生命记忆中的诸多信息提取出来进行胡乱组合，形成的虚假记忆。

    在这种幻境里面的生活和修炼，完全都是虚假的幻象，没有任何实际意义。

    当然，在此之外，也有一些特殊的幻境。

    那些幻境中，生命可以进行意志和秘法上的修炼，进行法则感悟，甚至创造秘法等等。

    这些法则感悟和创造出的秘法，是可以带出幻境的。

    当然，这样的幻境也有着局限，那就是生命在幻境中修炼的法则和秘法，不能超过施展幻境的存在所拥有的法则感悟和秘法理解。

    在原始宇宙中，就有一位独行宇宙最强者‘虚真魔神’能够施展这样的幻境。

    当然，若是认真算起来，人类族群的原祖所创造出的‘虚拟宇宙’，也算是某种程度上能够笼罩整个原始宇宙的超大范围幻境秘法。

    而现在，幽鸢神王在那块石碑中遭遇的这种幻境，看起来也是这样的类型。

    “有意思。”

    袁至说道。

    能够在石碑中设置出这样的幻境，说明施展幻境的存在，至少是懂得神王级以上本源奥妙的超级存在。

    否则幽鸢神王是无法在里面的幻境中进行有效修炼的。

    袁至看向位于空间中心那个高速旋转着的气团。

    那块石碑，就位于气团的内部。

    “我来试试。”

    袁至神力涌出，刺入旋转气团中。

    ……

    高速旋转着气团中，是由无尽的‘源石’之力凝聚形成，阻挡着一切外来力量，尝试将其粉碎和驱逐。

    袁至只有混沌主宰层次的神力，在这旋转气团的力量阻挠之下，几乎瞬间就被粉碎驱逐。

    他只得加大神力供应，艰难穿过气团外层的阻碍，终于来到其气团内部。

    气团内部，一块有着尖尖顶部的方正石碑悬浮在正中心。

    袁至将神力凝聚，形成一个神力分身，仔细打量着石碑。

    石碑并不算大，高只有十万公里左右。

    它的表面，有着看起来十分简洁的纹路，散发着‘源石’的力量气息，但袁至仔细感应，却又能从中发现种种本源法则的气息。

    这些纹路在石碑上勾连着，汇聚成三个奇特的图形，看起来像是某种特殊的秘纹图案。

    袁至分析了一会儿，却看不出这三个秘纹图案的奥妙。

    不过，某种程度上而言，这些秘纹图案中的一些纹路，和袁至手中的原始石锤中的纹路有着些许相似之处。

    原始石锤是一件类似‘奇物’的宝物，内里有着奇怪的纹路，能够将袁至力量中的‘雷音本源’和‘毁灭本源’这两种奥妙融为一体，发挥出更大威力。

    袁至猜测这些纹路，或许得达到更高层次的才能有所理解。

    而现在，袁至在本源奥妙上的感悟尚浅，根本看不出这些纹路中的秘密。

    袁至不再多想，神力分身直接飞向石碑，与其进行接触。

    唰！

    袁至只觉得眼前景色一变，已经来到一处虚空中。

    他检查自身，发现身上只有正常的兵器战甲，而那柄原始石锤，却不在手中。

    而在袁至前方，一具残破不堪的庞大异兽躯体翻滚着飘过，那异兽残存的身躯上遍布尖刺，散发着一种令袁至本能上极为不舒服的感觉。

    谷嬦

    而在附近的虚空中，还有着另外数具残破的躯体，这些躯体，有的是四足异兽，有的宛如水母，有的身体修长宛如巨龙，有的背生千翼，还有一些躯体一看就是人形生物，只不过同样是身受重创，处处残缺。

    袁至扫视一圈，发现更远处，有着更多的残破躯体，这些躯体有的身着战甲，有的手持兵器，个个都散发着惨烈的战斗意志。

    “这里是某个战场？”袁至心中出现一个念头。

    他目光一凝，落到一具正在缓缓向着自己方向飘来的古怪异兽躯体。

    这具异兽躯体，看起来仿佛是某种泥巴构成，上面延伸出成百上千的古怪附肢，每根附肢的顶端，都有着一颗硕大的眼珠，散发着死寂的气息。

    异兽躯体上，有着数以百计的大洞，显然是被某种攻击轰出来的，将这具异兽躯体打的破破烂烂的，其中最大的那个巨洞，更是几乎将这异兽从中间直接轰成两半。

    “只是一具异兽尸体而已。”

    袁至神力涌出，打算将这具异兽躯体推开。

    忽然，那具异兽的一根附肢顶端，一只硕大的眼珠转动，向着袁至的方向看来。

    “是活的？”

    袁至意念一动，神力在虚空中划出一道雷光弧线，凝成‘毁灭雷瞳’秘法。

    而远处，那异兽仿佛感应到袁至的力量波动，忽然身上的一根根附肢开始摆动，上面的眼珠也齐刷刷转向袁至，放射出一股股死寂的气息。

    哗~~~

    异兽的身躯上血肉蠕动，那数以百计的大洞纷纷合拢，强大生命气息在异兽身躯上出现。

    袁至略略感应，察觉这异兽的生命气息强度和自己相差无几，显然是混沌主宰层次的生命。

    转眼间，那浑身附肢的古怪异兽身躯就恢复完成，它猛然扭动身躯，向着袁至冲来，同时附肢顶端的一颗颗硕大眼珠中放射出道道灰色雾气，向着袁至笼罩而来。

    戾~~~

    嘶吼声在灰色雾气中响起，震动着袁至的心神。

    “意志冲击，毁灭之力，雷音之力……”袁至感应着灰色雾气中的力量，“看来是针对我的战斗？”

    袁至心中有些兴奋。

    这个幻境，显然是能够供陷入其中的生命进行战斗厮杀和秘法创造的。

    而能够模拟出袁至精通的战斗方法，这个幻境确实有点意思。

    对于袁至来说，他的问题就在于遭遇的战斗不够多，而这里，看起来是一个极好的修炼场。

    袁至催动‘毁灭雷瞳’，虚空中的那道雷光弧线豁然上下张开，露出一颗黑白光线相间构造出的秘纹球体。

    秘纹球体中，猛地射出一道光柱，冲散涌来的灰色雾气，直击正在那头古怪异兽。

    “来吧！”

    轰！

    古怪异兽身上，立即被光柱贯穿出一个大洞。

    然而下一秒，异兽身上的血肉蠕动，将大洞填补起来，很快恢复完整。

    袁至目光微凝。

    刚才光柱和灰色雾气的碰撞，实际上是神力以及秘法之间的交锋，无数秘纹组合在虚空中碰撞，互相拆解摧毁。

    最终袁至的‘毁灭雷瞳’射出的光柱略胜一筹，冲破了灰色雾气，但威能也损失大半，没能对那古怪异兽造成致命影响。

    不过，在这次碰撞中，袁至也感悟出一丝新的力量运转奥妙。

    前方，那古怪异兽身躯恢复，大量附肢挥动，附肢顶端的眼球中持续射出一股股灰色雾气，冲向袁至。

    袁至催动‘毁灭雷瞳’，重新射出一道光柱，迎面直击。

    “再来！”

    ……

    石碑气团外，幽鸢神王紧张的观察着周围，以防有什么意外发生，影响到袁至本尊的安危。

    石碑空间并不算大，整体呈现一个球形，只有数亿公里。

    但石碑所在的球形空间边界，却有着一层虚无屏障。

    这层屏障，阻挡了外界的探查，无论是意志之力、神力，还是‘天阵塔’的探查之力，都无法查探到虚无屏障的存在。

    但同样的，虚无屏障也阻挡了任何力量的向外探查。

    幽鸢神王的力量，已经充斥了整个球形空间。

    若是有什么强者忽然穿过虚无屏障来到这里，幽鸢神王可以立即对其发起攻击。

    “主人的意志那般强大，应该能够闯过幻境，拿到那块石碑。”幽鸢神王想到自己被袁至击败的情况，心中也有些期盼。

    忽然，袁至的本尊睁开眼睛。

    幽鸢神王立即注意到这一点，他心中一喜，连忙转向袁至，开口问道：“主人，您闯过幻境了？”

    “哦，还没有。”

    袁至随口答道。

    幽鸢神王一愣，莫非主人还没有接触那块石碑？

    袁至看了一眼幽鸢神王，知道了他的想法，开口解释：“这幻境对我很有用处，我想要借助它的力量对秘法进行改造，暂时不打算将它破开。”

    袁至的意志强大，石碑中的幻境虽然能对他产生效果，但却不会真正影响到他。

    幽鸢神王闻言心中惊叹，却也更加放心。

    看来这幻境对主人根本造不成任何影响。

    另一边，袁至轻轻挥动手中的原始石锤，牵引周围空间中的‘源石’之力，感应着‘雷音本源’和‘毁灭本源’在原始石锤中的力量汇聚融合途径。

    原本，袁至根本分不出原始石锤是如何将这两种本源奥妙汇聚在一起融为一体的。

    而现在，他却有了一丝模糊的感觉，能够察觉到力量的部分运转轨迹。

    “竟然是这样的！”

    袁至感慨着，继续挥动手中的原始石锤，带起阵阵‘源石’之力的震荡，感应着石锤是如何将力量汇集在一起的奥妙。

    另一边，在气团内部石碑的幻境中，袁至催动着‘毁灭雷瞳’，射出一道道带着灰色雾气的光柱，攻向周围复苏醒来的数十个异兽强者，在它们身上轰出一个个大洞，令无数残肢碎片在虚空中四散飞射。

    而在远处，更多身躯残破的强大存在纷纷修复身躯，开始复苏，散发出愈发强大的生命气息。

    那些强大存在的气势，已经逐渐超越了混沌主宰的极限，达到了神王层次。

