    几日后，在蜀地任职满五年的陆迟赵奇陈湛等人一同归京。

    俞太后离世的消息，早已通过驿站传便大齐。众人的衣物行李中都备了素服，闻讯后立刻换上，一身素服地进了京城。

    路途奔波辛苦，不必细述。

    众人各自回府后，却是无暇和家人相聚一叙别情。正逢俞太后丧期，家中官职高的长辈皆进宫跪灵，有诰命在身的女眷也都在宫中。

    陆迟等人官职低微，尚无资格进宫跪灵。林微微她们几个也只是七品孺人，同样无资格进宫。

    没想到，回京第二日，宫中便来了人，传帝后口谕，宣陆迟赵奇陈湛夫妇进宫。

    这一举动，昭示了陆迟等人圣眷之浓。也令陆家赵家陈家面上有光。

    众目所瞩下，三对年轻夫妻各自领着儿女进了宫。

    ……

    椒房殿。

    一身素服的阿萝心里十分好奇，忍不住问道：“父皇，母后，为何今日你们都未去灵堂？在椒房殿里待着做什么？”

    到底有什么事，令父皇母后这般高兴？

    帝后虽然穿着一身素服，眼角眉梢的愉悦遮也遮不住。

    谢明曦和盛鸿相视一笑，异口同声地说道：“待会儿你就知道了。”

    阿萝：“……”

    阿萝有些气闷，小声咕哝：“成心卖关子。”

    那副哀怨的小模样，逗乐了迈步而来的顾山长。

    顾山长病愈后，整个人清瘦了一圈，素服在身上显得有些空荡，神色间多了一分看透世事的豁达。

    “师祖母，”满心委屈的阿萝终于找到了可以撒娇的人，拉着顾山长的手摇晃了一回：“父皇母后今日故意吊我胃口，我问了几回，他们也不说是怎么回事。”

    顾山长眉眼舒展，目中闪过笑意：“总之，是一个大大的惊喜。你别急，再耐心等待片刻。”

    大大的惊喜啊……

    阿萝心里一动，忽地想到了什么，灵透又慧黠的眼睛里闪出喜悦的光芒：“我知道了！师祖母，是不是佑哥哥小宝儿弟弟和卿妹妹他们回来了！”

    谢明曦和盛鸿一起笑了起来。

    一定是他们回来了！

    阿萝哪里还能按捺得住，迅速跑去殿门口张望。

    很快，湘蕙熟悉的身影遥遥出现。紧接着，是几张熟悉的面孔。果然是陆伯伯林姨他们！

    几个孩童紧紧随在自己的父母身侧。

    激动雀跃之下，阿萝将平日所学的礼仪宫规皆抛到了脑后，拎着裙摆迈步飞奔：“佑哥哥，小宝儿弟弟，卿妹妹！”

    眉目精致如画的女童，犹如从观音像中跑出来的小小玉女，眉眼间洋溢的喜悦光芒比天上的阳光更耀目。

    佑哥儿同样激动欢喜，难以抑制地快步上前：“阿萝妹妹。”

    一旁的小宝儿卿姐儿也按捺不住，各自喊着阿萝姐姐，一起冲上前来。

    四个孩童抱在一处，先是满面欢喜，小哭宝卿姐儿一激动就红了眼睛，泪珠啪嗒啪嗒往下掉落：“阿萝姐姐，你一走就是一年多，我们好想你。”

    小宝儿也红了眼睛：“是啊，你走了以后，我整日闷多了。连个斗嘴吵架的人都没了。”

    佑哥儿稍微稳重自持一些：“阿萝妹妹，以后我们再也不分开了。”

    阿萝用手背擦了擦红通通的眼，用力点头：“好，以后你们一起进宫来读书。我们每日都在一处，再不要分开。”

    ……

    孩童们先上演了一幕“久别重逢喜不自胜”的戏码。

    看得同样久别重逢喜不自胜的大人们唏嘘又好笑。

    盛鸿谢明曦一起迎了出来，笑着看向一别三年多的好友：“你们总算回来了。”

    陆迟等人心情亦十分激动。

    当年随盛鸿去蜀地，他们并无其他念头。陆迟是想报恩，赵奇是想支持同窗好友，陈湛是想离开京城过一过逍遥自在的生活……

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    谁也没料到，盛鸿最终坐了龙椅。他们也成了新帝的心腹亲信，凭借着“从龙之功”，一跃成了大齐官场新贵。锦绣前程，指日可待。

    “微臣陆迟，携妻儿见过皇上，见过皇后娘娘。”陆迟激动之下，不忘行礼。

    林微微也随之一同行礼。

    盛鸿快步上前，扶起陆迟。谢明曦则伸手扶起林微微，又对赵奇等人笑道：“都别急着行礼。山长在殿内等你们呢！”

    众人按捺住心里的激越欢喜，一起笑着应下。

    进了椒房殿后，众人一起拱手作揖，行了学生礼：“学生见过山长。”

    冷静自持的顾山长眼眶微热：“好！好！回来就好！”

    好友久别相聚，是世间最美好的事。

    众人情绪激动，亦是难免。

    只恨此时正是俞太后丧期，不能设宴痛饮一醉。

    过了片刻，众人激动的情绪总算稍稍平息，彼此细细打量起来。

    三年多的岁月，在众人身上都留下了印记。容貌还是昔日的模样，气度却已大为不同。尤其是盛鸿和谢明曦，一个俊美威严，举手投足间俱是天子气度。一个镇定从容，微笑盈盈里皆是皇后风范。

    这对年轻却风华万千的大齐帝后，令人望之而生敬畏之心。

    盛鸿率先张口说道：“此时正是太后丧期，你们不必心急，暂且在府中修整。待丧期过后，你们的官职我自有安排。”

    陆迟笑着应是。

    一张娃娃脸的赵奇，如今看着老成了一些……看起来约莫有了十八九岁的模样了。爱说爱笑的脾气一如往日，咧嘴笑道：“看来，以后我们都要留在京城了。”

    陈湛有些无奈地叹了口气：“父亲一直催着我回京。以后，我又得活在父亲的淫威之下了。”

    众人都笑了起来。

    当年陈湛用计偷偷离开京城去了蜀地，把陈侍郎气得够呛。连着写了数封信来蜀地，怒叱痛骂儿子不孝。陈湛被骂得灰头土脸，连回信都不敢写。

    众人闲话时少不得要打趣一回。陈湛也是光棍，索性时时拿来自嘲。

    谢明曦则含笑看向林微微，轻声道：“林姐姐，这几年，辛苦你了。”