    “你给我闭嘴！”

    陈艳梅突然回头，朝林海怒吼道：“你是个什么东西，这里有你说话的份吗？”

    谢浩也冷哼道：“你要记住，你只是我姐身边的一条狗。主人说话的时候，你最好闭上自己的嘴巴！”

    说完，他还对谢雨晴说道：“姐，你这个保镖太不懂规矩了，你还是换一个吧。保镖厉不厉害是一方面，最关键的是要听话，要懂规矩，否则会很麻烦的！”

    “对，这个人必须换掉，不能再用了！”陈艳梅也抓住机会。

    林海腾起一股怒意，他虽然答应谢雨晴当她的保镖，可从来没有觉得自己从此就低人一等。

    如果谢雨晴也是这样认为的，那这份工作谁爱干谁干，反正他是不干了。

    “小浩，不要胡说！”

    让林海没有想到的是，谢雨晴忽然站了起来，而且发起了火。

    她疾言厉色地斥责道：“你忘了爷爷是怎么教育我们的吗？我们谢家从来没有高人一等的臭毛病，也绝对不会仗势欺人。因为只有互相尊重，才会交到越来越多的朋友，我们谢家的路才能越走越宽。

    林海虽然是我的助理，他也同样是我的合作伙伴，是我的朋友。我相信他会尊重我，就像我会尊重他一样。以后在我面前，你最好收起刚才那些话，否则别怪我把你刚才那些话原封不动地告诉爷爷！”

    谢浩被训得灰头土脸，低着头一声不吭。

    陈艳梅的脸色也是一阵青一阵白，气得牙齿都快要咬碎了。

    在她看来，谢雨晴这番话看起来是在批评谢浩，其实是将她臭骂了一顿。

    她可是谢雨晴的长辈，竟然被谢雨晴当着这么多人的脸臭骂了一顿，这口气她实在忍不了。

    而且在谢雨晴心里，她和谢浩竟然连一个小小的保镖都不如。

    简直是奇耻大辱！

    虽然暂时拿谢雨晴没办法，但是她不信自己还对付不了一个小小的保镖。

    陈艳梅死死地盯着林海，咬牙切齿地说道：“你怎么知道你们谢总不用去医院？我怀疑你就是想害雨晴！说，你是谁派来的？我告诉你，你今天要是不说个子丑寅卯出来，我们谢家饶不了你！”

    谢雨晴微微蹙眉，其实她也不太理解林海为什么要突然插话。

    想了想，她问道：“你是不是会看病？”

    林海直接无视了陈艳梅的威胁，点头道：“确实懂一点，其实你根本就没病，所以不用去医院！”

    “不可能！”谢浩急忙说道：“我姐今天上午明明晕倒了，你还敢胡说八道！”

    说实话，谢雨晴也觉得林海这么说有些不太靠谱。

    毕竟她早晨确实晕倒了。

    不过她没有着急，她相信林海肯定会给出一个说法。

    果然，林海继续说道：“别急，我让你们看个东西就知道了。”

    让所有人没有想到的是，林海忽然将一张椅子放在了谢雨晴的办公桌上，然后爬上去站在了椅子上。

    小如好奇地跑过去，和刘婕一起帮林海扶住椅子，仰着头问道：“林海，你在天花板上找什么？”

    天花板上光溜溜的，当然什么东西都没有。但是当林海揭开一块扣板后，小如突然失声尖叫起来。

    “啊……”

    她个子不大，但是尖叫声异常高亢尖锐，穿透力极强，骤然响起，吓得所有人全都一哆嗦。

    好家伙，就凭这叫声，她以后的男朋友绝对很难顶得住！

    更离谱的是，惊慌失措之下，小如还失手推了椅子一把。

    林海：“……”

    好家伙，你到底是来帮忙的，还是来捣乱的！

    幸亏林海及时从椅子上跳了下来，否则非得横着摔下来不可。

    不过也正因为他让开了位置，其他人才得以看到天花板上面夹层里的情况。

    谢雨晴是第三个看到那件东西的人，刹那间，她脸色大变，眼中全是浓浓的惊骇之色。

    刘婕则吓得直接瘫在了地上。

    至于陈艳梅和谢浩母子俩，只看了一眼，他们就吓得连声尖叫，然后屁滚尿流地跑出了办公室，躲在外面瑟瑟发抖。

    天花板上的夹层里，赫然悬挂着一只脏兮兮的布娃娃。

    布娃娃的脖子断了一多半，脑袋耷拉着，脸上用红色颜料画着诡异的笑容，通红的大嘴看起来格外渗人，身上也像沾满了鲜血。

    而最吓人的是，布娃娃脑门上还插着一枚足足三十多公分长的黑色铁钉，深深地扎进了布娃娃的脑袋里。

    断掉脑袋的布娃娃，贯穿脑袋的铁钉，还有布娃娃脸上诡异渗人的笑容……

    这一切就藏在谢雨晴的办公桌上方，不得不让人觉得毛骨悚然、胆战心惊，多看一眼就全身冒鸡皮疙瘩。

    当林海重新爬上椅子，把布娃娃从天花板上的夹层里取下来时，小如和刘婕吓得再次尖叫起来，飞快躲在了谢雨晴身后，连看都不敢再看那个布娃娃一眼。

    “这……这是什么？”

    谢雨晴虽然没有尖叫，也没有躲开，但是她也吓得脸色苍白，双手不由自主地攥紧了桌沿。

    林海拿着布娃娃琢磨了一会，然后翻开布娃娃断开了脖子，又从布娃娃的肚子里找出了一张纸条。

    上面写着谢雨晴的名字，还有一个日期。

    “这是你的生日吗？”林海把纸条递给谢雨晴。

    谢雨晴没敢接纸条，远远地看了一眼，她点了点头。

    毫无疑问，纸条上的日期正是她的生日。

    放置这个布娃娃的人，的确是冲着她来的。

    谢雨晴的脸色更加难看了。

    “这个布娃娃的前主人应该是一个因为意外夭折的孩子，布娃娃头上这根钉子则是棺材钉。”林海解释道。

    “棺材钉？”谢雨晴和小如她们三个又被吓了一跳。

    “对，就是棺材钉。这个布娃娃因为它的特殊来历，所以它天然自带一股阴煞之气，又被人故意放在阴煞之地埋藏了七七四十九日，使得它身上的煞气越来越浓郁，然后用棺材钉封住它身上的阴煞之气，使得它们经久不散。所以，有人把这种布娃娃叫做灵童，或者是阴童。”

    林海看向谢雨晴，“对方将这个阴童放在你头顶，又把你的生日时辰放在阴童内，目的很简单，就是想利用阴童身上的煞气克制你。日积月累下来，阴煞之气会不断侵入你体内，到时候你轻则变成植物人，再也无法醒来，重则暴病而亡，一命呜呼。”

    谢雨晴脸色苍白地问道：“我早晨晕倒和它有关？”

    “没错！”林海点头，“不过这个阴童放置在这里的时间应该还没多久，最多只有一个星期，阴煞之气只是刚刚侵入你体内，影响还不大。”

    小如则壮着胆子问道：“林海，是不是真的有鬼？”

    “有没有鬼神我也不知道，不过阴邪煞气是真实存在的。”

    林海笑道，“你们放心，有我在，这种手段害不了你们。”

    随后，他找来一些旧报纸，在闲置的花盆里点燃了一堆火，然后将阴童扔进了火堆里。

    隐约间，阴童似乎动了一下，让谢雨晴她们三个再次吓得脸色惨白，不由自主地躲在林海身后。

    与此同时，某个昏暗的房间里，突然传出愤怒的尖叫声。

    “混蛋，谁敢破坏我的灵童！”

    片刻后，烧得噼里啪啦的火堆里竟然隐约传出婴儿的啼哭声，吓得小如尖叫一声，忙不迭地躲在林海背后。

    林海微微皱眉，手指迅速捏出指印，然而屈指而弹，一道淡淡的金色光柱立刻射入火堆之中。

    婴儿啼哭声立刻戛然而止。

    而在那个昏暗的房间里，愤怒的叫骂声也彻底消失，取而代之的则是凄厉的惨叫声……

