    第750章幕后黑手

    顾杰蜷缩在墙角里。

    他一直以为这是后院儿，后来才发现原来这所谓的后院和前院儿基本上就是通的。

    要不是现在光线很暗，天色已黑，他躲在了雨布底下恐怕真会被他们看到。

    听到这些话，他不由的冷笑，眼前的这位吴志强还真是个人物，小小年纪还真有点想法。

    正常情况下他是准备跳出去,直接把这光头拧住，让他交代出来试试。

    可是想了想，还有一个幕后老板。

    顾杰还是藏在院子的角落里。

    光头回了屋里，果然拿起电话打给了另外两个人。

    “小二，小三儿，你们来一趟对,拿酒带点花生米和肉。当然有大事儿干。”

    “快点儿啊。”

    挂上了电话，就听到光头在屋子里自言自语。

    “打我老是打我,你是我哥怎么了？你是我哥就能天天打我？你以为就你有脑子啊？不过这個主意倒不错,50万！”

    “够老子远走高飞，吃香的喝辣的。”

    光头又拿起了电话，拨通了一个号码。

    顾杰借着窗户的光线看着他拨的号码，但是没有看清楚播的是多少。

    “喂？虎哥，你不是说今天晚上要拉零件吗？”

    “现在出了点事儿，这零件儿已经被我哥给拉走了。”

    “虎哥，你听我说。我和我哥不是一路人，我哥从小到大欺负我，你又不是不知道。这笔买卖我哥说了要给50万，不然的话这零件儿甭想拉走，他直接送回厂里。”

    “虎哥你别骂我，我又不是这样的人，我要真是这样的人，我何必给你打电话？”

    “你要跟老板商量商量？”

    “行，虎哥,那你商量吧,这样明天我给你打电话。虎哥,您可告诉老板要快一点,我那个哥现在已经要疯了，我哥说厂里现在有点儿怀疑他。

    所以这批零件要么给他个高价，让他远走高飞。要么他就把零件送回厂里，解除自己的嫌疑。”

    “是是是！我哥穷疯了，可是这不是也是被逼的。”

    “虎哥，你也知道这件事情，如果真的被查出来，情节严重。我哥也是害怕。”

    “丢了工作不说，可能要坐牢。”

    “虎哥，你看你这话说的。我们哥俩能有什么小心思呀？对方的厂长现在要报警，你也知道这两百辆车可是不少钱，要真报警，警察也不能不管。

    万一查到我哥身上。不小心把伱们给查出来，那也不合适，不是有了这笔钱，我哥就能远走高飞，大家心里都踏实。是是是。

    虎哥您放心,我和我哥都是嘴巴很严的人。绝对不会把您说出去。

    你要跟老板商量商量,行,您说啥就啥。”

    “好,好好！虎哥，那我等你消息。”

    挂上电话，光头摸了摸的头，嘴里哼起了小曲儿。

    顾杰悄悄地翻过院墙，顺着槐树溜了下去。

    看样子明天才会有消息。

    他得回去找人。

    他一个人制服了光头没有用，看样子幕后还有老板，这个虎哥是谁他不知道，但是虎哥只会是幕后的一个环节而已。

    顾杰回到了厂里。

    把李科长叫到了关押刘斌的保卫科。

    刘斌除了行动上不自由以外，没受什么制，到点儿有人给送饭送水，而且去厕所，李科长也会专门陪着去。

    突然这个点听到有人进来，刘斌倒是奇怪。

    他仔细的回想了那天晚上的事情。

    他那天晚上回来，的确是看到有一个黑影闪了一下。

    但是当时没多想。按照吴志强的说法，那就是他起夜回来了。

    不对，他骑车回来的时候，是顺着小路回来的。

    路过厂房的后面的时候，听到了几声咚咚的巨响，当时他也没在意。

    主要天黑路也看不清楚，那会儿大半夜一个人黑灯瞎火的在路上，也怕遇到抢劫的。

    谁还会关注咚咚声？

    现在想来这几声巨响恐怕就和零件有关。如果是零件装在麻袋里被扔出去。可不就得发出这么大的声音，那些零件儿虽然小可是放在一起就不少。

    刘斌暗自懊恼，当时自己要是过去查看一下，也许这些零配件就不会丢了。

    可给厂子里造成这么大的损失，自己作为车间主任，其实是有责任的。

    顾杰最近忙的脚不沾地，又要出去看地皮，又要忙厂里的车辆出厂检验。

    江小小肚子那么大了。

    顾杰一个人恨不得分成五个。

    他这个顾杰最好的哥们儿居然没能帮上忙，反而帮到忙。

    自己身上的嫌疑洗脱不了，这是因为吴嫂子的缘故，但是他相信顾杰恐怕比他还着急。

    这么多年的情谊做不了假，顾杰的人品是绝对值得放心。

    也是他心目中的顾老大。

    就在这懊恼瘫悔当中，忽然听到房门响就看到顾杰和李科长走进来。

    “厂长，李科长。”

    站起来干巴巴的喊了一声，可是刘斌觉得他都无力解释。

    解释什么？

    解释吴嫂子是因爱成恨，所以故意诬陷自己。

    怪谁？

    还不是怪当初是他造成的孽缘。

    “坐吧！”

    顾杰揉揉眉心。

    手腕上的表时针已经指向了10:00。本来还说今天晚上要回家的，结果说的话又不算数了。

    江小小这会儿应该睡了。

    江小小怀孕之后，作息非常正常，哪怕厂子里再忙，到了晚上10点也会上床休息。

    心里充满了愧疚，本来江小小这个时候是最需要人照顾的。

    可是自己这个丈夫却没有守在她身边。

    可目前的事情很棘手，必须解决。

    幕后的那个人敢伸出那只手，他就敢折断。

    忙完了，最近他必须回去好好陪陪江小小。

    刘斌有点儿忐忑。

    “厂长我不知道你们相不相信我，可是我只能说我真的没有干这样的事情。”

    李科长笑了，“你以为厂长不知道啊？厂长早就知道。”

    从厂长嘱咐他的那些话来说，他就能看出厂长对刘斌很信任。

    “顾老大，你真的相信我？”

    顾杰露出一个苦涩的笑容，“咱俩这么多年的兄弟一路走来，你的人品我还能不知道？吴嫂子的话，我是一点儿都不相信。”

    刘斌蹭的一下，激动的跳了起来。

    “厂长，我是不是能出去了？”

    “别着急！”

    (本章完)

