    而且，这还不算完。那凌厉的白光，斩破白明知的全力一击之后，竟是速度陡增，直接破开空间，径直劈在白明知的白虎真身上。

    “轰……”

    恐怖的力量爆发开来，那巨大的白虎真身，直接被轰飞出数千里之外。随后，白明知方才狼狈的的止住了身形。

    刷！

    白明知的真身显出，眼眸中满是惊骇之色。他如今的修为，乃是破天境七阶，即便是在强者如云的白虎族中，也是最顶尖的强者之一。

    然而，即便如此，他竟是没有从柳冥的手中走出一招。

    这是令人何等惊恐的结果？

    好半晌，白明知陡然不可置信的喝到：“你……你踏出那一步了？”

    对于任何一个修为达到破天高阶的强者来说，唯一的目标，便是那众人之上的老祖级别。这个层次，是所有人的期望。

    然而，破天高阶与老祖级别看似只有一线之隔。可是，想要跨过这一线的距离，却是难如登天。

    不错，就是难如登天！

    否则的话，在如今偌大的神域之中，老祖级别的人物也不会如此之少。

    场中的气氛变得极为沉静，不管是那白明知三人，还是一众其他白虎族弟子，尽皆惊愕的看着眼前的一幕。

    这一幕，太过惊人了。谁也无法想到，谁也无法相信，他们认为几乎是无敌的强者，竟然一招便是惨败在了这杀神的手中。

    而当那白明知嘶哑的话语声，传开的时候，在场众人的惊恐更是达到了极致。

    踏出了那一步？

    身为白虎族弟子，岂会不知道这句话的意义？

    老祖！

    一个令任何一个修炼者都极为向往的称呼！哪怕他们是白虎族弟子，哪怕他们站在万族之上，但是在一名老祖的面前，也不由得屏息凝视。

    一名老祖，可以令一个族群兴盛无尽岁月，也可以让无数个族群淹没在他的手中。

    尽管，白虎族中有数名老祖。甚至，即便是将这杀神镇压，也未必无法做到。但是，却没有人会认为白虎族会这样做。镇压一名老祖，即便是侥幸成功了，那付出的代价，也绝对会让白虎族也伤筋动骨。更何况，这杀神并非一人，他的身后，还有一个堪比白虎族，甚至更胜于白虎族的强大巫族……

    在这种情况下，哪怕是柳冥随手灭杀了他们哪个，最后恐怕也只能是自认倒霉。谁要是认为族群会出手为他报仇，那才是真正得了失心疯。

    当然，如果对方不是老祖的话，哪怕是破天高阶强者，事情也绝不会如此轻易过去。这……便是老祖的威慑力。

    “呼！”

    白明知长吁一声，将心中复杂的情绪压下。如果对方依旧是破天高阶，哪怕是比他略胜一筹，他也有手段与对方一争。可是，既然对方已经晋升为老祖，那么，双方就没有了再战的必要。或者说，即便是再战下去，也是自取其辱罢了。

    “白虎族弟子白明知，见过柳冥老祖！”

    哪怕之前是同辈的对手，可是，如今柳冥率先一步踏上那个高高在上的尊位，白明知哪怕心中再不甘，也只能地下头颅。

    随着白明知躬身拜下，其余白虎族弟子，也尽皆俯首。

    “柳冥老祖请少待，我已通知族中的老祖，稍后便会到来……”

    他话音未落，虚空之上便是陡然间显出一抹强悍的力量波动。随后，一个驼背老者，手持一柄白玉拐杖，缓缓从虚空之上踏了出来。

    哗啦！

    这老者现身，一众白虎族弟子，包括白明知三人，尽皆恭敬的匍匐于地。

    “弟子拜见老祖！”

    柳冥的目光也终于转动，沉静而凝重的，望着这干瘦老者。

    这老者身形佝偻，甚至身上的生机也极为虚幻。可是，他那干瘦的身体之内所蛰伏的力量，却是宛若火山一般，一旦爆发，定是会显出惊天的威势。

    柳冥知道，眼前之人，当是白虎族的老祖之一。

    “见过前辈！”

    柳冥微微拱手，淡淡的说道。

    对于这老者，柳冥虽然略有些忌惮，但是却探不到害怕的程度。两者修为相若，若是真的战起来，胜负还两说。

    那干瘦老者脸上皱纹微动，显出一个怪异的笑容。

    “你既然已经成为老祖，那便无需以前辈称呼，只需喊我一声白驼翁便是！”

    听到这老者自称，柳冥心中微震：白驼翁，他虽未谋面，但是对于白虎族这尊强者的名字，却是如雷贯耳。据说，此人在白虎族数名老祖之中，实力可拍到第二位。足以可见此人的强悍。

    “道兄来到我族，不知道是因为何事？”白驼翁缓缓说道。

    柳冥双眉微微一挑，随后缓缓问道：“不知道，你白虎族可有一弟子名白浑？”

    “白浑？”

    白驼翁眉头一皱，转头便是朝着白明知看去。

    白浑虽是白虎族圣子，地位非凡。但是，与这等久未出世的老祖相隔实在太远。而且，以白驼翁的身份，也着实不会浪费时间去关注一个族中的后辈圣子。毕竟，就算是那圣子成长一切顺利，将来，最多也就成就老祖。

    而即便是真的成为了老祖，那地位能否跟白驼翁相比，还在两说之间。

    白明知听到柳冥相问，也是一愣。他怎么也没想到，这柳冥以老祖之尊亲自前来，竟是因为族中的一个后辈弟子？

    “启禀老祖……”

    白明知躬身来到白驼翁身侧，将白浑的身份与经历对其极速的讲述了一番。

    听到白浑的身份，以及后来的异变，白驼翁只是微微挑眉，便是不再相问。这等事情，在别人看来是大事。可是，在他的眼中，却并不算值得关注。

    “道兄，这白浑的确是我族弟子。只不过，不久之前，因为一些原因，他已经脱离了族群，如今即便是我族也不知其下落。不知道，道兄问他可有何事？若是需要，我族可以出手。”

    一名后辈弟子而已，不要说他没有离族，即便是他依旧是族中的圣子，若是得罪了一名老祖，也绝对是取死有道。老祖的尊严，岂是什么人都可以挑战的？

