    米修斯大帝匍匐在地，给林隐磕了一个响头。

    “林先生！”

    “您终于归来了！”

    “米修斯等您许久了！”

    米修斯大帝虔诚一拜。

    这一拜可是令在场众人惊愕住了。

    跪在地上的不是别人，正是米修斯大帝，法兰帝国最高统帅！

    能让大帝下跪？

    足可见此东方人有多么厉害了。

    黄雅莉吞咽一口，脸上满是难以置信，她有想过师祖有多么多么的厉害，却没想过厉害到如此地步。

    连米修斯大帝都要给他下跪？

    这个男人究竟是何种厉害的存在啊？

    黄雅莉扭头看向林隐，眼神中已经止不住地闪烁着崇拜之光了。

    “米修斯，回头再跟你叙旧，我要去救个徒弟。”林隐冷冷道。

    米修斯大帝出来之前，就听说儿子永王把黄炳秋给抓起来了，得知这个消息，米修斯大帝气得差点没当场吐血。

    永王这个不孝子，竟然惹上了那位的徒弟？

    这不是找死呢吗啊？

    关键是他自己想死也就算了，他这么做很容易牵连到自己的！

    “林先生，都是我那不孝子闹出来的，我这就带亲卫跟您一起去，擒贼！”

    米修斯大帝愤恨道。

    黄雅莉闻言高兴极了，有米修斯大帝帮忙，爷爷有救了！

    永王再厉害？

    难道还敢跟他老子动硬得不成？

    “太好啦，师祖，就让大帝跟咱们一起去吧！”黄雅莉兴高采烈道。

    林隐摇了摇手指头，冷冷道：“我自己的徒弟，我自己去救，用不着别人插手！”

    顿了顿，话锋一转，继续道：“除非…米修斯…你还有别的想法？”

    林隐眼底划过一抹锐利的寒芒，如刀一般悬在了米修斯大帝的眉宇间。

    “啊？！”

    黄雅莉吓了一大跳。

    这里毕竟是法兰帝国啊，米修斯大帝的地盘，师祖就算再怎么有实力，也不好在这里乱说话吧？

    咕噜！

    黄雅莉紧张到了极点。

    然而。

    下一秒。

    她惊呆了。

    不光是他，其他人也是一脸震惊！

    只见。

    米修斯大帝连忙磕头澄清道：“林先生，您误会了，我对您的忠心，日月可鉴，永远不会生出二心！”

    我去——

    众人纷纷倒抽了一口凉气。

    林隐只是冷哼一声，当即拍了拍神驹的马背，便化作一道赤色的流光飞射出去——

    直到火云邪神完全消失在众人的眼中。

    米修斯大帝才站起身来。

    众位大臣围了过来，欲言又止地望向米修斯大帝，最后他们都把目光转到了山姆总管的脸上。

    事到如今。

    也只有山姆总管敢发言了。

    山姆总管吞咽一口，斗着胆子问道：“大帝，您真的坐视不理吗？永王那可是您的亲生儿子啊？”

    众位大臣跟着点头道。

    “是啊，大帝，再怎么说永王也是您的儿子，我们法兰帝国的王子，岂能任由东方人欺凌？”

    “大帝，我建议立刻派人过去，保护永王！”

    “说得对！”

    “大帝，您下令吧！”

    众位大臣纷纷开口。

    “闭嘴！”

    “都给我闭嘴！”

    米修斯大帝突然暴怒。

    “大帝息怒！”

    众位大臣如潮水般跪地。

    米修斯大帝冷哼道：“你们以为我不想保护永王吗？虎毒还不食子呢？我岂能眼睁睁看着自己的儿子出事？”

    “然而，你们知道永王得罪的人是谁吗？”

    “不就是零号死神吗？”

    “对啊，零号死神再怎们狂妄，也不敢跟法兰帝国做对吧？”

    “就是啊，他只有一个人，还能对抗得了我们整个帝国？”

    众位大臣发出质疑。

    米修斯大帝嘴角勾出一抹冷笑，道：“愚蠢！”

    “你们可知道域外四大战皇与我法兰帝国相比如何？”

    众位大臣面面相觑一眼，当即回道：“回大帝，旗鼓相当。”

    米修斯大帝点了点头，又问道：“那你们觉得我们与猴国、狼国和霓虹国相比又如何？”

    “以我们法兰帝国如今的实力，应该比他们强上一些。”

    又有大臣回道。

    米修斯大帝冷冷道：“那这三股力量联合在一起呢？”

    “这……”

    众位大臣面色变得凝重。

    有人胆大回道：“回大帝，若是这三股力量联合在一起，那么咱们应该会完败！”

    虽然这句话不好听，但却是事实！

    法兰帝国再强大，也不可能一起对付这三股力量。

    就在这时。

    米修斯大帝突然开口道：“你们也知道我们不行！”

    “那我要告诉你们，刚才那个东方男人，零号死神，以一己之力，直接灭杀掉四大战皇！”

    “又以一己之力，击溃狼国、猴国和霓虹国联盟！”

    “你们又觉得如何？”

    “这……”

    众位臣子面面相觑。

    “大帝，您说域外四大战皇之死，是零号死神干的？”

    “是啊，大帝，难道说击溃那三股力量联盟的人也是零号死神？”

    米修斯大帝点了点头：“你们别忘了，零号死神还有一个称呼，那就是拥有三千门徒的皇尊帝师！”

    众位臣子顿时恍然。

    怪不得米修斯大帝如此膜拜。

    敢情刚才那位零号死神就是灭掉域外四大战皇的存在？

    他还凭借一己之力击溃三大比法兰帝国还要强横的势力？

    若是如此存在转过身来对付法兰帝国——

    那么后果不堪设想！

    米修斯大帝眯起眼睛，握紧拳头，无奈地叹了口气：“事到如今，借用东方一句话，那就是只能丢车保帅了！”

    话毕。

    米修斯大帝转身离去。

    皇宫之中。

    一名黑影出现在米修斯大帝眼前。

    “大帝，织田先生有请！”

    “哦？织田先生终于肯见我了？”米修斯大帝十分的兴奋。

    黑影点了点头。

    米修斯大帝朗笑道：“好，太好啦！永王，我的儿，你放心好啦，爸爸是不会让你枉死的！”

    “爸爸一定会为你报仇雪恨的！”

    “林隐，属于你的一切最终都将归我所有！”

    “包括火云邪神！”

    米修斯大帝眼底划过一抹极致的冷意。

    随即。

    黑影给米修斯大帝套了一个布袋子，便把他带走了，二人消失在黑夜之中。

    而另外一边。

    永王宫。

    一处小院里。

    永王温德尔正在对黄炳秋严刑拷打。

    “黄，本王子已经对你很客气了，换成旁人，我早就废了他！”

    温德尔手里拿着一个烧红的马蹄铁，放在嘴边吹了吹，映红了温德尔整张脸。

    这让他本就毫无血色苍白的脸上，浮现出一抹诡异的殷虹。

    黄炳秋嘴角勾出一抹惨笑，当即道：“温德尔王子，回头吧，你已经走上了一条不归路！”

    “听我的，现在回头，我还有办法超度你！”

    温德尔仰天狂笑：“回头？黄，你太搞笑了吧？你觉得本王子还有回头的机会吗？我已经成为血之子了！”

    话毕。

    温德尔露出两颗尖牙。

    此时此刻。

    温德尔身上突然散发出浓烈刺鼻的血腥之气。

    黄炳秋见此一幕，顿时大吃一惊，颤抖着嘴唇道：“你，你，你难道已经——”

