    “墨菲斯，已经可以确定了，袁大宝和边疆交战的地方就在莫洛州边界的海域，他们就在那海域之中鏖战了一场，而且其中还有一股教廷的力量，苦修士。”一个亲王开口道。

    “嘶……”墨菲斯一拍脑袋：“也就是说，袁大宝要么和苦修士一起杀死了边疆，要么和边疆一样，被苦修士给打死了？”墨菲斯狠狠的皱了皱眉。

    “也不一定，还有第三种可能。”一个亲王起身道。

    “嗯？”墨菲斯给了一个询问的眼神。

    “在那里还有死亡的气息，很浓郁的死亡气息，是亡灵的气息，和黑暗巫师的气息差不多，但比起黑暗巫师更加邪恶，不是我们西方的力量。”那亲王沉声道。

    “什么，不是西方的力量，难道说还有别的州的力量也介入了，一个东方还不够，还有西方的力量，是那一种力量？”墨菲斯起身道。

    “类似于古埃地的召唤亡灵的力量。”那亲王开口道。

    “古埃地。”墨菲斯来回度步数步，突然墨菲斯瞳孔一震：“亡灵圣经。”

    “嗯？”其他亲王也都想起来了，那一日袁大宝可是要走了亡灵圣经。

    “那这么说的话，袁大宝利用亡灵圣经的力量和边疆对敌。不，依照亡灵圣经的力量，战斗不会持续那么久，在我们的探查中，边疆和袁大宝的战斗痕迹一直波及到了非常遥远的地方。

    甚至还引爆了一座底下火山，如果袁大宝用亡灵圣经对付边疆，那胜负早就决断出来了，除非是……”所有亲王包括墨菲斯都是眼睛一眯。

    “袁大宝用亡灵圣经来对付苦修士，以此逃走了。”

    “很有可能。”墨菲斯一拍手，随后眼睛瞥了一眼始祖的城堡。

    “继续找，一定要找到袁大宝，能够对付东方的力量只有东方人，根据我之前看的资料，极有可能仇是在谋划始祖的精血。在东西方包括所有传承中，能够吸纳我们血族之力的，只有将力量研究到极致的东方了。”

    “此时想来，正是仇的出现让始祖陷入了沉睡，哪怕仇在弱小，但因果关系是说得通的，而且始祖那样子，很显然是处于被镇压中，我们必须要争取足够的时间，先稳住仇，找到袁大宝。对付仇最好的办法只有袁大宝了，神秘的东方法术我们不懂现在也没时间研究。”

    “一定要找到袁大宝！”墨菲斯低吼道。

    “时间已经过了三日，袁大宝无影无踪，依我看，要不要先把仇……”一个亲王做了一个抹脖子的动作，其他亲王对视了一眼，没人同意也没人反对。

    “可始祖陷入沉睡的原因我们还不得而知，是否杀了仇就能终止这种法门？”一个亲王迟疑道。

    而这话一出，所有人更加沉默了。

    墨菲斯之所以察觉到了是仇谋划始祖的精血，但这三天却还是不敢妄动，就是这个原因。不同传承的法术都注定了有很大的不一样，这是无数年的传承所导致的。

    假设墨菲斯的猜测是真的，那仇能够如此弱小还算计到了始祖，那说明了东方法术的邪门和难缠，倘若仇死了，这种法门会停止还是会继续下去？

    若是还会继续下去，那找不到袁大宝，仇又死了，难道就眼睁睁的看着始祖迎接未知的后果。

    炼化。

    这是墨菲斯在记载东方神秘中看到的词汇，这种炼化就类似消融，危害性太大了。

    正是如此，这才导致了墨菲斯迟疑难定。

    “仇暂时还不能动，现在我们唯一的优势就是仇还在我们的眼皮子底下，不管仇有任何的计划，只要他还在，那我们都可以瞬间制服他。”一尊亲王起身。

    “当现在我们既然知道了这件事，但断然不可能说放任仇继续，我们不能表现出对仇的无可奈何来，所以依照我看，必要的警告是必须的，让仇正视我们摩尔菲斯家族的强大。”

    “同意。”所有亲王全部点头，墨菲斯也是眼中凶光一闪。

    “吼！！”一声怒吼，墨菲斯嘴里冒出了一对獠牙，滚滚的血族气息瞬间笼罩整个莫洛州，下一秒墨菲斯直接冲进了始祖的城堡里。

    城堡门口。

    仇猛地抬头，第一时间察觉到了墨菲斯的气息，但还没反应过来，随着城堡大门打开，仇整个人被打飞了数十米，飞行之中无数鲜血从仇嘴里喷了出来。

    “仇，我摩尔菲斯家族将你看待成朋友，而你居然敢背叛我们。”墨菲斯临空漂浮在半空中，此时脚尖点在仇的咽喉上，居高临下的看着仇。

    而仇脸上闪过一丝痛苦后，那脸上慢慢幻化出了一丝笑容来。

    “墨菲斯，我听不懂你在说什么啊。”仇轻声笑到，而这话一出，墨菲斯脚尖猛地一用力，仇立刻一口鲜血喷了出来。

    “收起你那伪善的笑容来。”墨菲斯怒吼道。

    闻声仇笑容果然一僵，而此时嘴角完全的变作了狰狞。

    “没想到，你们这些吸血鬼居然看穿了我，真的有意思。”仇嘿嘿一笑，眼中满是戏谑的看着墨菲斯。

    “那现在你们打算做？”

    这话一出，原本墨菲斯还想的是警告仇，起码让仇知道恐惧，那样争取时间找袁大宝回来。

    可现在看，仇似乎完全就是要破罐子破摔了啊。

    “你知道尸手的作用么？”墨菲斯突然一招手，只见墨菲斯胸前出现了一只绿色的干褐手骨。

    “我知道，手骨能够夺走一个人的寿元，不过……”仇咧嘴一笑。

    “这个过程是必须的，本来我以为我会偷偷摸摸的进行，没想到现在你们全来了，不过现在袁大宝不在了，而你们就连我要做什么都不清楚，我想这就是你们不敢杀我的原因吧。”仇推开墨菲斯的脚，慢慢站了起来。

    “你们有一个误区知道么，那就是我从来都不怕死，因为不怕死，所以你们有的恐惧我没有，你们有的顾忌我也没有。”仇突然哈哈一笑。

    下一秒仇浑身猛地一震。

    “不好。”墨菲斯眼睛一眯，下意识后退了几步。

    只见仇满脸狞笑的轰然炸开了，完全的自爆了。

    “这个疯子，你自杀了？”墨菲斯不敢置信的看着眼前的一幕，但第六感告诉墨菲斯，这件事没有简单。

