    从小，林远就梦想着成为国际影星（不是文体两开花那种）。

    前世，林远因为年轻气盛，拒绝了娱乐圈的潜规则，被迫在剧院勉强求生。

    现在，上天莫名给了他一次重生的机会，还是顶流爱豆这种天胡开局。

    他一定要好好把握住这个机会！

    ...

    前世，那些小鲜肉的粉丝战斗力有多强，三观有多差，林远可是没少见识。

    为了自家偶像，那些人敢去冲政府的官博，生怕偶像凉得不够快。

    林远穿越之前，隔三差五就会有艺人被全网封杀。

    于是林远刚穿越没多久，就亲自面试，招聘了七个全职的运营。

    只有一个要求：杜绝一切应援以及做数据。

    贴吧里，有人发帖：

    今天是远哥的生日，我建议姐妹们一起【橘子】，GUCCI的几套新卫衣和T恤，加起来不到十万，爱远哥的姐妹一人只需十块...

    几分钟后，帖子就被删掉，用户禁言一年...

    还有人发帖：今年的【风云人物榜】，远哥必须要拿第一！大家一起去投小红花！

    帖子下面，众人纷纷响应。

    突然，有人在下面回帖：

    朋友们，xxx网站可以批量买小号，大家快去冲啊！一人买100个小号，每人每天就能投100朵花啦！

    结果不过几分钟，这种回帖就被运营删掉。

    ...

    8月1日

    今天，是行星团出道二周年世界巡演的京都站，也是林远准备好一切，正式退团的日子。

    补完妆，拍完写真，林远又马不停蹄地赶往影棚，拍摄了杂志封面。

    几乎是卡着点儿，筋疲力尽的林源准时赶到工体化妆间，在众位成员同情的注视下换装。

    没人会羡慕林远能获得单独拍写真和封面的机会，毕竟又没钱可拿！

    ...

    当晚的演出依旧火爆。

    占地35万平方米，可容纳六万观众的工人体育场，被狂热的粉丝围了个水泄不通。

    放眼整个体育场，到处都是耀眼的荧光棒和写着成员名字的应援板。

    国内四大视频平台：企鹅、奇异果、优土、乐视都购买了演唱会的直播权。

    这场演唱会，全网的实时观看人数一直稳定在两千万！

    如此疯狂的局面，牵动了无数资本的目光！

    泡菜国那么小的市场，都可以两年狂吸数亿！

    那比泡菜国大了百倍的华国，市场潜力该有多恐怖？

    小鲜肉的威力，这么恐怖的吗？！

    ...

    后台化妆间。

    梓涛满脸关切地看着捂着后腰，一脸痛苦的林远。

    “阿远，你没事儿吧？”

    “没事儿，等等去医院打针封闭就好了。”

    “我已经给金部长打电话了，金部长说现在场馆外的粉丝还没走完，必须等粉丝都走了之后，才能送你去医院。”

    路含推开化妆间的门，一脸无奈地说道。

    “呵呵，我理解。”

    因为长期的劳累，尽管林远20岁，却已经有了腰痛的毛病。

    每每发作，都需要队友帮忙按摩好久才能消停下来。

    严重的时候，还需要去医院打痛点封闭。

    不光林远，路含、章一星、梓涛的身体也都不健康。

    林源还记得，在另一个世界，梓涛跟SM解约回国时，是坐着轮椅回来的！

    “阿远，你...是打算不回去了吗？”

    章一星犹豫了好久，还是小声地将心中的疑问说了出来。

    听到章一星这句话，梓涛瞬间变了脸色，路含也吓得赶紧顶住房门，免得被外人听到。

    从一个月前，林远做好解约回国的准备之后，就已经将自己要跟SM解约，回国内发展的事情告诉了三个华国队友。

    并劝他们也早做准备，早日回国，别留在这儿让泡菜资本家压榨。

    “泡菜国太小了，根本盛不下我的梦想。

    我的梦想，根本不是做唱跳歌手，而是演员。”

    “那违约金呢？你准备去哪家公司？”

    SM作为老牌娱乐公司，对旗下艺人的合约管理十分严格。

    行星团出道之后刚有要火的苗头，团内所有成员就都被公司逼着，签署了新的合约。

    合约期十年，违约金30亿泡菜元（相当于一千多万华夏币）

    两千多万，某些人两周就能赚到。

    但对于泡菜国艺人，尤其是唱跳爱豆来说，那绝对是一辈子都赚不到的天价。

    可惜，泡菜人严重低估了华国资本的财大气粗。

    虽然上一个从泡菜男团回国的艺人航庚回国之后发展一般，但人航庚随便找一家手机厂，给人家的手机贴上自己的logo，原价1999的手机转手加价卖2999，就能卖出去两万多台。

    区区30亿违约金，算什么？

    泡菜国弹丸之地，根本不知道我华国的神奇！

    所以最近几个月，伴随着行星团在国内越来越火，越来越多的公司也开始联系林远、路含、章一星、梓涛四人，愿意签下他们，帮他们打官司、支付违约金。

    路含等人之所以纠结，是因为担心跟公司解约之后被粉丝骂没良心。（事实上前世确实被骂了好长时间）

    而林远之所以一直没有答应那些公司的邀请，是因为重活一世，他不想再被资本束缚。

    前世他只是中上的长相，就有老板要跟他击剑。

    现在他顶着这张目似朗星、鼻若悬胆、面如冠玉的脸，万一有大老板对自己起了歹心，自己不得被屮烂？

    哪怕只有一点点的几率，林远也不愿意尝试。

    而且，穿越之后，林远发现这个世界跟自己之前的世界有一点点不一样。

    有一些林远记忆中早就已经存在的影视作品，在这个世界并没有出现！（具体有多少差别...大概就是主角需要拍哪部，哪部就没有出现）

    这也是为什么，林远没有选择签约其他影视公司，而是自己开公司。

    因为比起给别人打工，还是自己投资拍电影好得多！

    所以，穿越过来这一年，林远一直在努力寻找赚钱的机会。

    股市林远一窍不通，就算知道，也不可能在短时间用十万搏出一千万。

    比特币，林远记得是好几年之后才开始疯长，暂时是没戏。

    好在前世林远偶尔会看足球，还记得14年世界杯上德国7:1巴西的大冷门。

    这才有了跟SM解约的资本。

