
南方咬牙切齿。

恨不恨？

必须恨啊！

堂堂的亚洲男神，却背负上了南摸乃这么个屈辱的名号。

更可怕的是，随着专辑的热卖，还会被无数人所传唱。

想想吧，到时候大街小巷里。。。

南方现在唯一的希冀就是，千万别被哪个空耳大佬给听出端倪来。

算了，不能去细想，保不齐就是这小娘为了想把自己给气出去，而故意设下的陷阱呢？

还是放松心情，继续往下看吧。

两首合唱歌曲之后，就是各人的单曲了，都是带短片的。

首先是宝蓝的，不错，当初跟她一起拍的时候感觉就很好，剧情被朴智恩改得很唯美。

大叔和萝莉的故事本来就有市场，何况大叔还是沧桑版的南方，萝莉还是个局部用足了料的瓷娃娃。

南方边看边笑，关于这首歌的评价他刚才在平板上也读到了不少，据说宝蓝已经被她的狂粉们封为亚洲第一萌物了，在歌中表现出的唱功也是被各种吹捧。

这回可够蓝堂吹几年的了。

宝蓝的歌曲之后，紧接着的就是孝敏。

这首MV虽然也好听，但最疯狂的粉丝居然是无数的肉粉，男女都有。

因为在里面，不管是南方还是孝敏，都献出了自己有史以来最大尺度的演出。

歌曲的歌词和节奏本就撩人，再加上那样的光线与滤镜。

这么说吧，专辑发布后的前几天，东亚各国的头条前三里，都少不了关于这部短片的话题。

尤其是南方的背部全露和孝敏的玲珑曲线。

据说营养快线和护手霜的销量都一下暴涨了许多，还有纸巾和电池。

一曲看完，南方也意犹未尽似的舔了舔嘴唇。

其实当时很多镜头的临时改动，只是自己为了多吃几口豆腐啊，没想到全部剪出来会这么。。。啧啧啧。

嗯，这部短片，晚上再看一遍。

接下来就是恩静的了。

看着屏幕上的熟悉的故事，南方嘴角也是轻轻扬起。

这是自己跟皇冠拍的第一部片子啊，怎么可能忘？

当时还掀起了不小的风潮呢。

而且录制前后，发生的事情也不少。

对了，也不知道那台望远镜老含同志用的顺不顺手，新自行车买了没有。

明明是很狗血的剧情，但南方却看得心里暖洋洋、软绵绵的。

直到下一首MV的画面亮起，他才从哪种小温暖的情绪里抽身出来，重又打起精神。

还是这首《GOODBYE》，不过是华文版的，他之前也没见到过。

“爱你的所有”

“是那么心甘情愿的决定”

“所以我，幸福。。。”

看着屏幕上的恩静，南方有点失神。

她华语的发音是有明显进步了，唱得也投入。

但更让南方在意的，是她的造型。

MV很简单，没有故事，从头到尾就是她站在个小舞台的中间，唱这首歌。

一支小型的管弦乐队围于她四周，在伴奏。

灯光下的她，穿着一条大红色的裙子，那是华国嫁衣的颜色。

身前只有一支立式的麦克风，上面，系着那条褐色的丝巾。

南方抿嘴，久久无言。

。。。。。。。。。

新的MV开始了，南方眨了眨眼睛，这回却是有些意外。

开头的场景，居然是《星你》中的片段。

而且还是第一集时，都敏俊的初登场造型。

他穿着一身黑的科幻风服装，从远处向镜头慢慢走近。

除了他，周围的一切都是静止的，包括停在空中不动的落叶和飞虫。

南方有些明悟，我圆的单曲不就是《星你》的主题曲么。她这估计是没另找MV男主拍摄，直接剪了些电视剧的内容来用了。

（我，如果能被容许，再次见到你。。。）

我圆自带伤感的歌声悠然响起，这歌词配着画面上越走越近的都敏俊，确实很合适。

南方也点了点头，别的不说，我圆的唱功还是很OK的，特别是遇到了适合她风格和声线的歌曲，绝对值得单曲循环。

喵的，但是也不能抵消南摸乃带来的巨大心理伤害！

（在我过往的经历中，在那痛苦中，呼唤着你。。。）

“啪~”画面里，一叠报纸突然被甩到了桌面上。

南方有点发愣，这又是剧中的哪一段？怎么没印象啊？

“啪”~“啪~”一叠叠不同颜色的报纸交替叠了上去。

镜头推近，落在最上方的那张上面，报纸的左下方是个小标题“皇冠队长朴昭妍，电视拍摄途中车祸入院。”

南方陡然坐直了身子。这是。。。？！

画面上紧接着出现的就是各色媒体的内容画面，虽然都抹去了LOGO，但上面的资讯却条条触目惊心。

“剧组宣布皇冠成员朴昭妍下车。”

“皇冠CF代言被叫停。”

“皇冠成员从综艺节目下车。”

“朴昭妍接受采访，承认队内成员有不合。”

甚至还有我圆接受采访的电视画面，她在边抹泪边说着什么，画面是黑白色的。

网站的留言截图也出现了。

“车祸居然没死么？这种排挤团的队长还活着，真是让人丧气啊。”

“现在看到她们就讨厌，一生抵制！”

南方苦笑，怪不得刚才粗粗那么一翻，并没在主页上看到关于我圆这首歌的详细评价。

当时还以为是大家对这首主题曲已经太过熟悉，没了点评的热情。

现在看来，是因为我圆的胆子比想象的更大。这是触碰到了棒子们敏感的小心心啊。

按照他们不爱认错的风格，就算觉得内疚，那也肯定不好意思多讨论了。

。。。我圆啊，何必呢？就是为了出口气么？

（你是我的命运，是你。你是我的命运，是你。）

依然是媒体的截图，但画面的滤镜已由昏黄变得生动。

“皇冠成员参与热门综艺，粉丝站重获人气。”

“皇冠赴每，疑似参与南方神曲后新作。”

“棒流崛起！皇冠三女新曲空降公告牌！！”

“国民骄傲！皇冠登顶公告牌！！”

“沉冤得雪，当初排挤说背后的真相。”

“皇冠每国巡演人气火爆！欧每明星争相合影！！”

一个个标题，一张张图片，似乎在诉说着那段特殊的岁月。

南方就那么歪着脑袋，看着屏幕上的闪烁，神情里有释然，也有感慨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="26459437"  chaptername="第二百九十章  MV">加入书签</a>
</div>
