    雷傲气的想骂娘，眼看事情就要成了，却被蚊子给破坏了。

    这让他如何不气，压制住心中的怒火，眼巴巴的看着涂小月笑了下，道：“这夏天就是蚊子多，再倒一杯，我还不信，还能有蚊子掉进去”

    涂小月也无语了，连续有两只蚊子掉进她的茶杯，不禁暗暗的想，难道老天爷都不想她喝这杯茶不成。

    雷傲也怕涂小月多想，快速的重新续上新的一杯茶，推到她的面前。

    可怪事年年有，今夜特别多，这被新茶刚推到涂小月的面前，还没等她反应，又有一只作死的蚊子，光明正大的飞进去“游泳”。

    瞬间就脏了这杯茶。

    “他娘的，拿来那么多蚊子”

    雷傲怒骂一声的站起来，四处的查看，可奇怪的是，也没看到什么蚊子在飞。

    这是怎么回事？

    连续三只蚊子掉进三茶杯，说是巧合，都有点说不过去了吧。

    这时，涂小月道：“雷哥，不然茶就别喝了，我还是给你写借条吧”

    “不行，茶必须喝”

    雷傲一口而出，脸上带着毋容置疑。

    涂小月蓦地，怔了一下，然后看了看执着的雷傲，在看了看茶壶，表情有丝古怪起来。

    雷傲心中暗叫不好，自己有点大刻意了，连忙解释：“妹子，你别多想，茶绝对是好茶，专门为你泡的，哥就想让你尝尝味道”

    “不用了，我不渴，我们还是办正事吧”涂小月淡淡的开口，她就算在笨，有察觉到一丝不对劲。

    这该死的蚊子，雷傲如何能不气，眼看差一步就成功了，实在不甘心放弃，重新将茶倒掉，续上一杯，一手握着茶杯，一手盖在上面，凑到涂小月面前：“妹子，现在你放心的喝，绝对没有蚊子掉进去了”

    所为无事献殷勤，非奸即盗，涂小月忽然一个余光下，看到雷傲的身后居然诡异的出现了一条蛇。

    她的眼睛慢慢的睁大，差点以为是自己看花了。

    看清楚这条蛇的样子，涂小月更加的吃惊，这不正是自己家的家蛇吗，怎么会出现在这里。

    她绝对不会认错，就是自己家中的蛇，虽然此蛇的样子比自己印象中的变大的不少，但独特的样子跟浑身的条纹，是独一无二的。

    最令涂小月惊奇的是，这条蛇居然一个劲的冲她摇头，样子非常的人性化，充满了灵性。

    摇头，它冲自己摇头是什么意思，忽然，涂小月醍醐灌顶，一下子明白了，它这是让自己别喝眼前的茶。

    家蛇通灵，现在此蛇出现在这里，已经足够说明一些问题。

    在配上雷傲的古怪行为，涂小月瞬间彻底清醒了。

    此时，涂小月回神，似笑非笑的看着雷傲递到自己面前的茶，淡淡的说：“雷哥，这茶既然那么好，还是你自己喝吧，我也不懂茶”

    “妹子，你这是不给哥面子啊”雷傲瞬间绷起了一张脸，又看了看茶几上的五万块钱。

    涂小月一下子从沙发上站了起来，看了一眼外面的天：“雷哥，这钱我看我还是不借了，天很晚了，我要回去”

    她算想明白了，这钱借不得，就算借了，恐怕也不见得是什么好事。

    况且现在他们孤男寡女待在一起，对她实在太危险了。

    “哼！”

    雷傲顿时冷哼一声，冷冷的说：“妹子，你不会真觉得是哥在茶里给你下药吧，我雷傲是那种人吗”

    “有没有下药，你自己清楚，既然茶那么好，我怎么不见你喝一口”

    从始至终，涂小月只见雷傲让她喝茶，自己却一口也没喝，这也太说不过去了。

    “哎，妹子，你真是想太多了，那你看这样成吗，我把这手中的茶喝掉，以证清白，然后从新再给你换上一杯总行了吧！”

    雷傲决定破釜沉舟，反正下的是崔情的药，他喝了也没什么大不了，也许还会更加激情点！

    想要现在让她喝这杯茶绝对是不可能了，只能自己先喝，证明没有下药。

    “行，那就麻烦雷哥自己先喝吧，你要喝了，到时候我再喝也不迟！”涂小月微微一笑！

    雷傲立刻道：“行，行，没问题！”

    他也不想浪费时间，直接将手中的茶一口喝下，然后快速的拿起茶壶重新倒了一杯，道：“妹子，这下你可以放心了吧，我雷傲不是那种坏人！”

    涂小月仿佛没听到雷傲的话，站在原地冷笑的看着他，眼神中充满了对这个人的厌恶。

    她现在是打死也不会喝茶的，三只蚊子为她而死，又有自己家的家蛇出现，冲她摇头，这一系列的事情，已经足够说明一切。

    “妹子，你怎么这样看哥啊，哥脸上难道有花不成！”

    雷傲感觉事情有点脱离了他的控制，跟设计的完全不一样。

    都是该死的蚊子闹的，不然这杯子她早喝下去了，自己已经开始爽了。

    “你的脸没花，可却是我见过最恶心的脸！”涂小月冷冷的开口，所谓知人知面不知心，这句话用在雷傲身上在合适不过。

    雷傲闻言，表情一抽搐，拉了下来：“涂小月你什么意思，我好心借你钱，还请你喝茶，你不但不领情，还在这里恶意伤人！”

    “哼...请我喝茶，真可笑，你这个茶我要是喝了，恐怖想走都走不了了吧！”

    涂小月此话一出，雷傲浑身一震，他还能不明白吗，对方已经知道了茶被自己下药了，他深深的吸了一口气：“你是怎么知道的！”

    “若想人不知除非己莫，雷傲，你好大的胆子，你可知道你这样在犯法”

    对人下药，他想干嘛，

    涂小月想起来就一阵胆寒，要是自己贸然喝了茶，那么后果简直不敢想象，她也不敢想。

    好险，真的太危险了，自己也是为钱所困，心里魔障了。

    她一心想着借点钱，给老妈治病，可却差点着了别人的道。

    她其实顶多看出了一点雷傲对自己的觊觎之心，但绝想不到这个人的胆子那么大，既然敢下药，这种事情，她好像也只是在电视剧里面看过。

    