    白起率领幽冥骑兵奔赴前线，前线蓝枫王朝与塔斯王朝联军正疯狂地屠杀着边疆的百姓，将战线往玄天王朝内部推进。

    对蓝枫王朝与塔斯王朝而言，他们完全没有将玄天王朝放在眼内。

    以往三大王朝之所以三足鼎立，不过是因为三大王朝互相牵制，谁也不想大动干戈，最后却被人渔翁得利。

    如今流云宗的上仙亲自前来下命令，让蓝枫王朝与塔斯王朝齐心协力，联盟而动，覆灭玄天王朝。

    这样的命令下，蓝枫王朝与塔斯王朝都不敢有半点违背之意，第一时间便结成同盟，欲将玄天王朝覆灭。

    两大王朝的联军，想要覆灭一个刚换了皇帝的玄天王朝，他们认为毫无压力。

    当然，这是他们不知道玄天皇宫发生的大事，不知道流云宗曾在玄天王朝折损了四尊宗师以及大量的先天强者，否则蓝枫王朝与塔斯王朝恐怕就没有这样的底气了。

    前线发生战乱，皇城中众多大臣亦是收到情报。

    “蓝枫王朝与塔斯王朝跟我们玄天王朝虽然有矛盾，但如今三足鼎立，大家都不敢轻易打破这平衡，他们怎么会突然联手讨伐我们玄天王朝？”

    “恐怕蓝枫王朝与塔斯王朝的异常举动跟流云宗有关。流云宗这是要为那些死去的长老，弟子报仇。”

    “这下麻烦了，只能等明天上朝，看陛下有什么办法了。”

    “还有什么办法，那可是流云宗，他们一个命令，就足以让我们覆灭了。”

    所有人都感觉到风雨欲来关。

    所幸的是，这些情报都只是在一些权势大的官员手中流传，玄天皇城的百姓对此一无所知。

    此刻玄天皇城内，众多百姓的心情还停留在陛下强势灭杀流云宗强者，将那些试图覆灭皇城，对他们进行屠杀的恶人毁灭的兴奋中。

    他们不知道有着一场更大的暴风雨正在席卷而来，准备对玄天王朝进行猛烈的打击。

    次日，太极殿内，朝廷之上。

    满朝文武百官恭敬地跪在一旁。

    每个人的脸色都显得有些沉重。

    “诸位爱卿，看你们脸色沉重，看来心情很复杂啊。”

    叶辰坐在龙椅之上，俯视下方一众文武百官。

    看着这些人一脸心思的模样，叶辰大概也知道他们在想什么事。

    以这些人往日的手段，想要知道边疆发生的事情，不是什么难事。

    若是他们连这点本事都没有，叶辰反而地怀疑他们的能耐，是否真的有资格继续留在这个位置上了。

    兵部尚书顾云山双手抱拳出列，跪在地上：“禀告陛下，臣有要事请奏。”

    “准！”叶辰开口。

    顾云山朗声开口：“陛下，按照兵部收到的情报，如今边疆发生了战乱。蓝枫王朝与塔斯王朝联手，组建百万大军进犯我们王朝边疆，剑指我们皇城所在。臣请旨，尽快组建讨伐大军，奔赴前线，将蓝枫王朝与塔斯王朝的联军格挡于国门之外。”

    叶辰平淡地看着眼前的顾云山，开口道：“昨夜朕已经收到边疆的情报，已经第一时间派出一支精锐骑兵，前往边疆与统御边疆大军的赵云汇合，他们将会作为讨伐大军，对付蓝枫王朝与塔斯王朝的联军。诸位爱卿无需担心。”

    “吾皇睿智。”

    百官心悦诚服齐声高呼。

    果然，陛下比他们更早知道边疆变故，在他们禀告之前，早已安排大军杀往边疆。

    虽说蓝枫王朝与塔斯王朝的联军数量庞大，但玄天王朝一心防守，挡住他们绝对不是问题，

    顾云山高呼后，神情依旧极其沉重。

    他似乎有什么话想要说，但话到嘴边却收住了。

    他知道，自己接下来说的事情，很有可能会触犯陛下的眉头，很有可能会给自己带来杀身之祸。

    “顾云山，你有什么想说的，直接说，朕最讨厌的就是吞吞吐吐之人。”叶辰开口说道。

    顾云山咬一咬牙，说道：“回禀陛下，臣认为，此次蓝枫王朝与塔斯王朝选择联手，背后大有名堂。臣猜测，他们恐怕是受流云宗指示。我们的危机不单单在蓝枫王朝与塔斯王朝，而是在流云宗。”

    叶辰平静地看着顾云山，说道：“你说的没错，这事正是流云宗搞出来的。朕不久前不但是斩杀了流云宗几大宗师长老，数十弟子，更是连他们的少宗主都斩杀了。”

    叶辰的话，让太极殿响起一阵哗然。

    就连顾云山的身体亦是出现一阵僵硬。

    他刚才还想说，看看能不能找流云宗服个软，给他们赔偿，换取流云宗的原谅。

    现在他再也没有这个想法了。

    他们都知道流云宗的少宗主是何来历，乃是流云宗主的唯一子嗣，连他的唯一子嗣都灭杀了，这还有什么缓和的可能。

    当下他们只有一条路可以走，那就是跟流云宗死磕到底。

    但，他们玄天王朝真的有底气与流云宗死磕吗？他们真的是一个量级的吗？

    “流云宗的事，不需要你们去管。你们的任务是给朕推动王朝的发展，朕要玄天王朝的子民过上安居乐业，繁荣昌盛的生活。朕要你们给玄天王朝培养人才，将王朝建设得更好。至于流云宗，朕有的是办法对付。”

    “臣等明白！”

    顾云山与一众大臣纷纷跪下，“臣必定不负陛下所望，竭尽所能推动发展，让万民安居乐业，国家繁荣昌盛。”

    “若是没有其他事禀报，那就退朝吧。接下来我们等待前线传回来捷报就行。而你们要做的，就是帮助朕发展好玄天王朝，将你们的才能给朕施展出来。”

    叶辰冲着面前的一众大臣挥了挥手。

    “退朝！”

    王公公亦是在关键时刻站了出来，尖锐的声音在太极殿内响起。

    “臣等告退，陛下圣安！”

    文武百官纷纷跪安告退。

    看着逐渐离开太极殿的文武百官，叶辰眼眸泛起一抹精光，心中暗暗想道：“流云宗的威望存在太久了，已经深入这些人的内心。看来想要改变这种观念，只有将流云宗彻底毁灭。”

    “只有这样，我玄天王朝的旗帜，才能真正的扬帆。”

