    显然克莱蒙特也明白问题究竟有多严重，特别是在金飞侠得知了这个信息之后，他所谓的‘忠诚’简直就像是个笑话。

    但他不敢再隐瞒了，特别是在现在这个情况下，不说他就死定了，全说出来也许对方还有可能给他留一条活路。

    克莱蒙特不想死，真的不想！

    而旁边的四人，此时也被克莱蒙特爆出来的猛料吓了一大跳，这十几年以来跟银矛枪接触的记忆？

    那这可是能够证明银色长矛插手进俱乐部，试图分裂德国巫师界的直接证据啊！

    就连安度因也没想到只是简单吓唬一下，居然能有这么大的收获。

    而且克莱蒙特这个老家伙也是有够阴的，居然将他和银色长矛的罪证一直收集起来，这显然是早有二心呀。

    安度因估计克莱蒙特也清楚自己跟着俱乐部干的都是掉脑袋的活，一直存着这些记忆八成是想着以防万一。

    如果那天俱乐部倒台了，又或者克莱蒙特的事情真的败露了，那他或许就可以依靠这些记忆跟魔法部做交易，变成污点证人，给自己留一条后路。

    而事实正如安度因所想的那般，克莱蒙特毕竟也是见识过大风大浪的，他在一开始知道银色长矛与金飞侠想要图谋德国魔法部时，其实是有些悲观的。

    毕竟这几乎是跟整个德国魔法界作对，失败的概率太大了，所以当时的他储存记忆的行为，便是为了给将来的自己留一条活路。

    只不过在后来，他也没想到俱乐部分裂德国的谋划进展的这么顺利，短短十来年间东西德便貌合神离了，再过几年说不定就连魔法部都会正式分裂开。

    所以在最近这一两年，克莱蒙特其实已经很少抽取记忆储存起来了，因为他发现俱乐部的赢面貌似更大，自己也没必要做这种冒险的二五仔行为，不过之前储存的记忆他还一直留着，毕竟狡兔三窟的道理他还是明白的。

    可惜，克莱蒙特万万没想到居然不是魔法部的人先逮到他，而是被金飞侠抓了个正着。

    而安度因在得知这个惊人消息后，很快便调整好情绪，依然非常有演员修养的代入着金飞侠的身份。

    “想留作纪念？”金飞侠冷漠的面容逐渐变得狰狞，“你这种说法是在自我安慰？还是在把我当成傻子？原来你真的是叛徒，这些记忆就是用来与魔法部交换的条件吧，你想得倒是够美的。”

    “不，大人，我知道错了，我愿意将这些记忆全部交给您，只要您能放我一条生路，哪怕签订更为苛刻的契约也没问题！”克莱蒙特现在再也没有耍小心思的想法了，他只求能够活下去。

    “记忆我自然会取，至于你？等我看过那些记忆后再确定你的生死吧。”

    安度因说罢俯身一把薅住他的脖领，将克莱蒙特拖到旁边的窗户前，“你看看你给俱乐部惹了多大的麻烦？就因为你的这个白痴，三个养殖基地都要被遗弃！”

    克莱蒙特瞪大了眼睛，怔怔的看着窗户前那一大片‘尸体’，脸色变得越发苍白，“大……大人，这些人难道？您为了灭口全都杀了？”

    “你当我跟你一样蠢吗？”金飞侠冷哼一声，“既然事情已经败露，那么从今天开始，你们这些家伙将不再是所谓的合作者了，换另一种身份来替俱乐部效命吧，这次的损失就用你们未来的薪水来抵扣！”

    “什么？”克莱蒙特闻言心里一颤，金飞侠话里的意思他如果听的不错，这是准备将所有人从员工转变为奴隶吗？

    可这样的决定，让常年与俱乐部合作的克莱蒙特都感到非常震惊，要知道以往俱乐部在德国行事还是非常有分寸的，本身树敌也少，甚至有不少在明面的拥护者。

    所以真的有必要做的这么绝吗？

    难道说，现在外界还发生了什么自己不清楚的事情？导致形势已经恶劣到这种地步了？

    是皮特的身份暴露了？俱乐部的分裂计划出现了什么差错？

    这才导致银色长矛要如此孤注一掷，使用这么极端的手段？

    克莱蒙特此时大脑中犹如一团乱麻，不由得脑补出大量信息，毕竟眼前这一大片被俘虏的巫师与麻瓜给他带来的震撼实在太大。

    不过，或许因为这样的原因自己的小命也许能保住，这点反而让克莱蒙特的心稍稍镇定了一些。

    而此时的安度因，看到克莱蒙特的反应后暗暗点头，看来已经让克莱蒙特相信眼前发生的一切都出自银色长矛的手笔了。

    那么接下来，就让你成为那柄可以凿穿俱乐部的长矛吧。

    想到这安度因冷冷一笑，紧接着毫不犹豫的给克莱蒙特来了一发昏迷咒，直接让他陷入沉眠。

    “这个王八蛋，真是便宜他了。”看到安度因出手击晕了克莱蒙特后，安德烈这才将之前的恼怒全部爆发出来。

    “这个银色长矛行事实在是太过分了，居然用这种阴险的手段控制局势。”一旁的阿米莉亚也为刚刚听到的消息感到震惊不已，“不过也多亏了安度因你考虑周全，能够套出俱乐部的阴谋。”

    安度因脸上一阵蠕动，从原本皮特的面容变回自己，“我也没想到能从这个克莱蒙特身上收获这么多有价值的情报，还好一开始咱们的演技够真，没让他察觉出异样，如果他意识到眼前的我们不是真正的银矛枪，他脑海中的守秘契约便会发动，这样一来就算他真的想向我们坦白，也说不出任何有价值的信息。”

    对于银色长矛的大脑防护，安度因也算是研究颇多了，他发现想从这些银矛枪身上套话，伪装欺骗要胜过言行逼供，除了个别身份较高的长矛外，那些普通成员只要认为你是敌人，他就无法说出自己大脑中有关于银矛枪的信息。

    而他最红让克莱蒙特看到广场上的那一幕，就是为接下来继续从他这套话做的铺垫，否则等克莱蒙特看见安度因俘虏了这么多人后再解释可能就来不及了。

    “安德烈司长。”安度因偏过头望向旁边的壮硕身影，“克莱蒙特刚刚的话您全都听见了，这么多年来银色长矛在德国使用各种阴险手段，拉拢分化魔法部高层，激化民间巫师的矛盾，甚至还在你身边安插了人手。”

    “我明白了，对银色长矛，对皮特，我不会再心存任何侥幸。”安德烈长叹一口气，他在这之前内心中依然对皮特是银色长矛首领这件事抱着些许怀疑的态度。

    毕竟一个犯罪集团试图操控国家，这种事情实在是太过诽人听闻了，但从克莱蒙特口中听到俱乐部究竟是如何一步步渗透进德国巫师界，渗透进魔法部后，他心里最后一丝犹豫也荡然无存。

    “安德烈，克莱蒙特所提起的那位维吉尔究竟是什么人，他在法律执行司中又是什么情况？”阿米莉亚回想起克莱蒙特提起的那位内应，有些担忧的看向安德烈，如果安德烈之前有将他们的行动透露给这位维吉尔的话，后患可是不小。

    “维吉尔，哎……”安德烈有些伤感的叹了口气，“维吉尔他是法律执行司傲罗指挥部的副指挥，以前在司里一直表现的非常优异，原本也是我的心腹手下之一。”

    “那这次？”穆迪神色凝重的看向对方。

    “不，关于这次行动的详细信息，我并没有向他透露。”安德烈此时也有些后怕的摇摇头，“还好之前安度因特地跟我强调保密的重要性，所以对现在这批傲罗我也只是正常调动，在和你们汇合之前我并向司里任何人没有透露出相关信息。”

    “不过原本我还打算在这次行动之后，就再从部里抽调一些人手开展工作，其中的人选就有这位维吉尔，真的幸亏发现的早，否则事情真是不堪设想。”

    说到这安德烈眼神坚定的看向身旁的三人，“既然在法律执行司里有俱乐部安插的内鬼，为了以防万一，后续行动就不能让没有签订保密契约的人参与进来了，同时我手下这16人也不能脱离魔法部视线太久，所以之后的计划还是得仰仗你们了。”

    “这是应该的。”阿米莉亚点点头道，“今晚之后我就会从英国再抽调一些人手，毕竟光是看押这么多巫师这点人也不够。”

    “谢谢你，阿米莉亚，德国魔法部不会忘记你们的。”安德烈面露感激的看了眼对方，随后又望向安度因，“那么接下来咱们该怎么做，后续计划我都听你的。”

    到现在安德烈对安度因的信任已经是毫无保留了，毕竟如果不是他的话，安德烈还不知道会蒙在鼓里多久。

    安度因闻言斟酌片刻，“接下来，我准备赶紧去克莱蒙特的住处一趟，那些记忆在扳倒俱乐部上面价值可能比这些园区还要高，但我会尽量抓紧时间，面对耽误接下来突袭另外两个园区的行动。”

