    “宗主，这就是所谓的玄天皇朝吗？这些地方的天地灵气竟然如此的稀薄，这样的地方能修炼出什么强者？”

    一个穿着道袍的身影一脸嫌弃地看着四周，言语间充斥着对玄天皇朝的不屑。

    说话之人正是罗元宗的大长老，张宗元。

    这一行七人，正是从遥远罗元宗赶来的人。

    由罗元宗宗主石江沅带队，大长老，以及其他五尊宗师长老一同前来。

    “这些地方自然无法跟我们罗元宗相比。不过，地方大，那就代表着资源多。我们以后又不住在这里，我们不过是要降服这个皇朝的国主，让他们成为我们的傀儡，负责收集这广袤的皇朝大地所孕育的资源，供应我们修炼罢了。”罗元宗主石江沅不屑地说道。

    显然他对于眼前这个玄天皇朝也没有太过在意，在他眼中，这里不过是一个类似矿场一般的地方。而他们这一趟大老远过来，就是要过来抓一个管事的矿工帮他们做事。

    张宗元一边飞驰，一边冷笑：“希望这些蝼蚁不要不识好歹，否则我可不介意给他们一个沉重的教训。”

    “不管他们识不识好歹，玄天皇朝那两尊天人境一定要灭杀，至于其他人那就要看他们敢不敢反抗了。”石江沅嚣张的大笑。

    言语间仿佛他们已经吃定了玄天皇朝一般。

    “按照我们从那个老汉身上得到的信息，我们应该距离这个玄天皇朝的皇城不远了。”

    石江沅朝着四周观看，眉头紧皱。

    他们在进入玄天皇朝后，为了找到玄天皇城所在，找了好几个人问路，拿到了玄天皇城的方位。

    至于那些被他们问路的人，早就在他们得到信息后，随后杀掉。

    “宗主，我下去抓个人来问问。”罗元宗二长老，宗师境巅峰的存在开口说道。

    他的身影破空而下，很快再次出现在天穹上。

    “宗主，我们的确距离那玄天皇城不远了。这个方向过去一千里，就是所谓的玄天皇城所在。”

    罗元宗二长老指着正前方开口说道、

    “一千里，按照我们现在的速度，也就是一个时辰的事，继续赶路吧。”

    石江沅平淡地开口，眼眸中泛起几分期待。

    他仿佛已经看到一个小时候，自己强势镇压玄天皇朝的天人境强者，威逼玄天皇主跪在自己跟前，臣服自己的画面。

    罗元宗众人快速赶路下，很快的，他们就来到了玄天皇城附近。

    远远地看着前方，还算宏伟的皇城，石江沅等人眼眸纷纷泛起狂热的寒光。

    “终于见到了这所谓的玄天皇城。”

    石江沅冷笑，眼眸闪过骇人的杀意。

    对他而言，来到了这所谓的玄天皇城，就是他镇杀此地天人，收服此地的时候。

    就在石江沅等人靠近玄天皇城之时，深宫中正在修炼着气运圣朝之法，正在闭关，试图冲击洞虚境的叶辰猛然睁开了双眸。

    叶辰双眸仿佛能洞穿虚空，漠然的声音在其口中响起：“有客人来了。两个天人，五个宗师，正朝着皇城赶来。从气息来感知，来者不善。”

    口中低声说道，叶辰的情绪却没有丝毫波动。

    仿佛正在靠近的七人并没有能够引起叶辰的注意。

    坐在龙椅上，叶辰平静地看着远空，平静地说道：“看来有些势力在获得玄天皇朝的情报后，起了某种心思。朕倒是很好奇，到底是哪一个势力的人，竟会来得如此之快。”

    石江沅等一众罗元宗之人，并不知道他们在靠近玄天皇城之前已经被叶辰发现他们的踪迹。

    此刻他们正在大肆嘲笑地谈论着。

    “宗主，你说我们一会应该怎样斩杀玄天皇朝那两个天人境强者才有意思。是斩首还是穿心。”张宗元嚣张地笑着说道，言语间没有将玄天皇朝的天人境放在心上。

    石江沅眼眸泛起几分轻蔑，笑着说道：“我比较喜欢斩首。毕竟这样看上去画面会更加震撼，这样对那玄天皇朝的人，对那所谓的玄天国主更有冲击，让他们吓破胆子，选择跪地求饶。”

    “哈哈，宗主，你这样做，会不会让玄天皇朝那个所谓的皇帝吓得尿裤子。”张宗元狂笑，一脸的轻蔑。

    “我倒是很期待那位玄天皇帝的表现。”石江沅嘴角微微上扬。

    流光闪烁，石江沅一行七人便出现在玄天皇城上空。

    他们霸道地破空而至，出现在玄天皇城上空，如同俯视蝼蚁一下，俯视着下方。

    当这些人出现在半空的时候，玄天皇城的人纷纷注意到他们的存在。

    “你们看，天空上怎么有几个人？”

    “还真的是，这些人好大的胆子，难道他们不知道皇城上空除了陛下以及陛下准许的情况下，任何人都禁止飞行吗？”

    “他们这是在找死。”

    皇城中，不少人看着天空的身影指指点点。

    “宗主，那些蝼蚁好像在说玄天皇朝那个废物皇帝还对玄天皇城禁飞。”张宗元不屑地开口说道。

    “一个蝼蚁的命令，只能对下面那些蝼蚁起作用，对我们，那是没有任何意义的。”石江沅狂傲地开口。

    “放肆，玄天皇城禁止飞行。你们竟敢挑战帝令！”

    一道道身影手持长剑破空而起，朝着天空中的七人围去、

    这些出手之人正是护卫玄天皇城的禁卫军，他们在叶辰赏赐的一些资源后，现在是清一色的先天境武者，他们的统领更是宗师境的存在。

    面对上百道禁卫军的围剿，天空中的石江沅等人笑得更嚣张。

    “宗主，看来我们还是小看了这个玄天皇朝了，竟然还有这么多先天境跟宗师境。”张宗元嘲笑地看着四周的禁卫军、

    “一群井底之蛙，估计以为先天境也算高手。”石江沅淡漠地说道，“不过，我们正好可以给他们上一课，让他们知道什么叫天外有天。”

    “拿下他们、”宗师境的禁卫军统领看着眼前狂笑的七人，冲着禁卫军喝道。

    上百尊禁卫军强势挥舞手中长刀，冲着石江沅等人劈杀而去，要给眼前这狂妄之人一个教训。

    “不自量力！”

    张宗元冷哼，一股极其恐怖的天人威压爆发，雄浑的气血涌动。

    他要以这股天人威压将冲杀而来的这些护卫震成血雾。

    以他天人境的气势，想要震碎这些先天境，太容易。

    感受着张宗元身上爆发的气势，一拥而上的众多禁卫军脸色大变。

    他们感到了死亡的气息，这不是他们可以对抗的强敌。

    “死吧！”

    张宗元张狂地大笑，那股恐怖的气势席卷而开，他仿佛看到一百团烟花在半空炸开的画面。

    然而，下一秒的情景却让他脸色变得愕然起来。

