    “八云紫……那个人是谁呢？”

    “……”

    这么说着的是一个身材高大的鬼……当然，说是高大，也只是相对于那些身材娇小的鬼族和八云紫来说的，要是和一米九五的余烬相比还是差了点意思。

    而此刻，这个身材高大的鬼族所指的【那个人】，自然是指站在宴会的正中央，与伊吹萃香角着力的余烬了……

    “虽然单纯的从身体使出来的力量来说，大概是我比较强；但从咒术系的力量方面来看，萃香的实力还是要比我高出一截的……你是从哪里找来的部下？”

    这么问着八云紫的高大的鬼，头上有着与伊吹萃香的双角不同的如同独角鲸一样的角，她左手稳稳的托举着酒碟说着……虽然是疑问，但是其中却充满了满满的玩乐感。

    “那是余烬大佬，并非是我的部下，而是我的协力者……”

    八云紫这么回答着，看着余烬以单纯的拳击技巧将伊吹萃香娇小的身体打飞，她带着笑意继续回答着，说道：“星熊鬼王有参加的兴趣吗？”

    “那是……当然的！”

    名为星熊勇仪的独角鬼王在这么喊出的瞬间，就已经冲到了余烬的面前，几乎是打出了弓起了身子的一拳……如果被正面击中，说不定铠甲会出现裂痕……

    之前和阿兹对战的时候，铠甲是被打的完全粉碎，但是因为并非是【湮灭】而是【破坏】的原因，所以根本不影响战斗。

    而现在，和星熊勇仪的战斗……对方则是期待着面对面的碰撞。

    带着这样的想法，余烬以仿佛脚上穿着轮滑鞋一样灵活的方式，身形向后滑了几步，然后面对星熊勇仪的连续抢攻……一脚把地上的伊吹萃香踢到了八云紫的方向。

    在八云紫接住之后，余烬转过头看见了高高的抬起了腿……几乎是做出了类似高抬腿的姿势的星熊勇仪，即便是在现在她也依旧端着酒碗。

    手臂和腿上的小半截断掉的锁链似乎是鬼的标志……

    那是一条很好看的腿，并非是细腻丰腴的好看，而是一只穿着木屐的，没有多余的赘肉也没有看得出来的肌肉，但是能够从里面感受到一种离谱的力量的腿。

    “轰！！”

    星熊勇仪的跺脚结结实实的踩在了地上，随后地面上非常明显的出现了无数的裂痕……整个宴会的场景几乎出现了能被成为【地动山摇】的景象。

    很多喝的醉醺醺的鬼也都因此倒在了地上，脑袋和地面发出了清脆的响声·，桌面上放着的酒碟碗筷也都因此掉落在了地上摔得粉碎……

    然后在下一瞬间，星熊就开始了延绵不绝的猛攻……虽然每一招都非常沉重，但是面前的漆黑铠甲就如同根本不存在于这世界上一样，完美的避开了每一次的攻击。

    在亲身体会了这种闪避的能力之后，星熊勇仪也清楚了伊吹萃香直到被打晕之前都一直露出的不服输的表情是怎么回事了……但是只要出拳更快更强的话。

    星熊勇仪似乎有些认真起来了，攻势变得越发的凶猛……她并非是一个依靠双手来战斗的战士，她的每一次攻击都是与全身联动发力的。

    通常来说，这样的攻击需要大量的扭动腰部，也很需要关注脚下的步伐，会非常的累……不过，对于鬼族这样的体力怪物还是比较轻松的吧……

    “呼~”

    这并非是谁的喘气声，而是星熊勇仪挥舞着的手臂的破空之声……对于手臂的攻击的形容词，一般都会是【鞭子】，但是现在向着余烬打来的确实……

    【重炮】

    “……”

    不过，无论力道有多么的大，只要躲过去就可以了……说实话，在躲避攻击的这方面，余烬还是有点自信的，毕竟都是死出来的经验。

    但是，对于一个没有死过的存在来说，能够达到这种程度的力量，已经是非常不错的了……

    “充满力量感但是又在细节的地方不犯错，与其说是大开大合，不如说是以力量为根底的技巧的武艺；奇怪而又能够带来压制力的步伐……好强，真的太强了……”

    余烬这样发自真心的夸奖着，但是这么说着这样的话的他却单手捏在星熊勇仪的手臂上，在对方怎么抽都抽不动手臂之后，随意的用力将其摔到了地上。

    “轰！！！”

    这声动静比先前星熊勇仪使用战争践踏的时候还要大……毕竟是被结结实实的摔到了地上，在这个过程中她甚至都还没有来得及用力，或者说是用不出力。

    “哈哈哈哈……”

    虽然是被打倒的那一边，但是星熊勇仪却像是发现了什么好玩的东西一样笑出了声，她从地上弹了起来，像是试探着什么一样踩踏着地面。

    “你这家伙……居然让我脱离了大地啊……”

    是的，余烬花了这些的时间，弄明白了这些鬼力量的来源……力量来自于大地，或者说是来自于双脚踩踏大地所借来的力量，还有她们心中的一股【中气】。

    【中气十足】的【中气】……

    当然，每个人的力量都来自于大地，但是鬼族或许更加的明显……因为她们就算是挥拳，也依旧会从大地要来力量。

    而就在刚才，余烬抓住星熊勇仪手臂的时候，他就卡死了这个行为，用很小的力量就将星熊勇仪摔倒了……他自然是可以使用更大的力量的。

    但是那样就没有意义了……

    从一开始的一开始，他的目的就不是想要赢，而仅仅只是想要给出一个答案……对方也是，无论是伊吹萃香还是星熊勇仪，都仅仅只是需要一个答案而已。

    “看到了吗？华扇……这就是余烬给你们的答案。”

    “……”

    而回应八云紫的，则是坐在上方主座三个鬼中唯一没有下场的粉头发的那个，她歪了歪有着向两侧延展的两个巨大鬼角的头，露出了邪性的笑容。

    “人类凭借技巧也可以胜利……我知道了，但是这和我没有关系。”

    茨木华扇这么说着，长长的粉色长发披散者，她展露着肆意的笑，单手拖着脸颊，说道：“我只是单纯的在玩腻了人之后杀掉了而已，可从来都没有过【失望】这种情绪……”

    “……”

    是的，与其他的天王不同……如果是伊吹萃香是个喜欢【玩闹】的鬼，星熊勇仪是个喜欢【玩乐】的鬼，那么茨木华扇，至少是现在的茨木华扇，她是……

    是喜欢【玩弄】的鬼……

    【奸佞邪智之鬼】

