
　　卡斯也没办法？

　　看着卡斯略显遗憾的神情，库洛摇摇头，人家都说没办法了，库洛也不会让他硬上。

　　几名中将往后退。

　　“没办法？”威尔伯跟卡斯走在一起，悄悄的问道。

　　卡斯摇头：“最近心力憔悴，你知道大卫弄来了文斯莫克全家，我受训他们已经是耗费精力了，而且面对现在这群人，我只会觉得无力。我很愧疚，也自觉对不起库洛先生，但是做不到就是做不到，不能强行做，那样后果就更糟糕。”

　　“文斯莫克嘛...”威尔伯表示理解，因为他也参与了，卡斯在那训练，自己则接手那些被训练后的克隆人，进行理论学习，这段时间他也很忙。

　　他们所带来的八艘大军舰，随着他们的上船而往后撤，与库洛的两艘军舰一起呈现扇形对准科墨里克这座岛。

　　大军舰的体型，那可是非常大的，足以比拟一般的陆地要塞了，总计十艘巨炮大舰，自然有一股威慑力。

　　可惜，没人会惧怕，那些人赤红着眼，咆哮的朝着库洛靠近，已经近乎为鬼了。

　　库洛这时候对着那个仅剩一颗脑袋的布兰特问道：“真的一点机会都不给？”

　　那脑袋不再说话，只是对着库洛狞笑。

　　库洛又看了眼那些冲过来的人群，沉默良久，叹了口气，“你就那么想要人陪着你送葬吗？”

　　“正是如此！”布兰特的脑袋大笑出声，那笑声中，似乎还带着一点悲凉和怨愤。

　　似乎是在责怪口路我为什么不加把劲，为什么不再想想其他办法。

　　“你和世人没什么不同！”布兰特讥讽道：“来吧，以十多万人性命的代价来消灭我吧，看看你在世界如何立足！”

　　“你别搞错了。”

　　库洛淡淡开口，周身开始起浮飞天，他吐出一口蒸汽烟雾，道：“你以为我会怎么做？不断的祈求你？或者对你心生怜悯？让你对你道歉？忏悔？让你心情愉悦？让你得到心灵上的满足？你是不是坐牢坐久了脑袋都不太清醒了！”

　　“我是海军！我不可能向一个海贼有那种卑微的方式去妥协，将希望放在一个海贼的主动上，那是最滑稽的事。或许你有其他办法可以摆脱掉他们的困境，但同样的，你也会有其他办法来保证自己的存活和下一次的威胁。”

　　“我说过，我是能够下决心的！”

　　说完这话，库洛往后飞去，直接落在了军舰的甲板上，神色逐渐变得肃穆。

　　其他船上的中将们，全都看向了库洛，静等下令。

　　火烧山神色有些悲悯，道伯曼觉得理所当然。

　　卡斯和威尔伯一脸凝重，克洛则是略微激动的推了下眼镜。

　　屠魔令！

　　这个东西，要由他完成了。

　　那么他从此以后，将晋升为‘屠魔令中将’！

　　这个资格可不是谁都有的，为了保证屠魔令进行期间不丢海军的脸，所选的中将，自然是有份量的。

　　原先的屠魔令施展，其实就那么几个人，从以前的三大将为中将时期的年代，到现在的精英中将们的年代，如果克洛参加了这次的屠魔令，那么他也将成为那些‘精英中将’的行列。

　　这玩意儿可没有一个准确的评级，也没有职位高低，事实上大家都是中将，只是掌握的权力不同，实力不同，声望也不同而已。

　　简单来说，这是涨资历获取声望的好途径，是极快的被人认为是‘精英中将’的道路。

　　不然的话，就算是斯摩格，也耗费了那么长时间，才被人认为是‘精英中将’。

　　“要不，在考虑一下？”

　　莉达有些不忍的道：“十几万人啊...或者让其他人来担责吧，这不是你最擅长做的吗？”

　　“什么话，我什么时候喜欢甩锅了。”

　　库洛没好气道：“我这个人最不喜欢甩锅，像来是出了事自己扛的！”

　　莉达表情稳定，似乎预料到了库洛会说这样的话。

　　而库洛则是无奈的很，他倒是想甩锅呢，但是现在还能往哪甩，他都大将了！

　　往萨卡斯基那甩？

　　但是萨卡斯基严格意义上来说不能算是库洛的上司，顶多是半个上司，大家现在的组织关系都在世界政府那一边了，五老星才是库洛真正的上级。ŴŴŴ.23sk.com

　　他又不是世界征兵上来的，是正儿八经的老牌海军，也不会受限于派系力量不够，而听命于萨卡斯基。

　　就算听，萨卡斯基也接不了他的锅啊。

　　他是大将，有权力，那也要有责任的。

　　库洛深吸口气，咬牙切齿的道：“屠魔令，发动！”

　　“开炮！！”

　　轰！！

　　道伯曼率先下令，两艘军舰的主炮对准岛屿，无差别的展开炮击，发出巨大的轰响。

　　随着他下令，克洛也下令开炮，接下来是卡斯和威尔伯，最后是火烧山。

　　十艘大军舰所进行的无差别炮击是非常强大的，尤其是这样的大军舰射程又远，可以包含半个岛的距离，一旦轰炸开来，那自然是遍地开花。

　　那些往前冲着的赤红着双眸的存在，直接被大量炮弹覆盖轰炸，像是石头砸进了水里，溅起了大量的‘浪花’，那些全都是被轰炸的起飞的人们。

　　但他们似乎感觉不到痛似的，直接被炸死的不算数，而被余波轰飞的，哪怕断了手脚，也还是嘶吼着朝船只这边靠近。

　　如那中了病毒的‘冰鬼’，以及当年洛神所用的‘赤鬼’差不离。

　　其中，有老人有小孩，全都赤红着眸子，哪怕遭遇这么大的攻击，依旧没有清醒过来的意思。

　　而在那其中，只剩一个头颅的布兰特面容有些呆滞。

　　是的，他的目的是这样，除了向波鲁萨利诺复仇之外，也想让科墨里克的人和他一起死，以这其中的死来敬告世界，不要轻易的就辜负人的期待，也不要轻易的征服别人的国家！

　　但是，但是！

　　这炮击真的打出来的时候，布兰特犹豫了。

　　真的有必要吗？

　　那可是十几万人的命...

　　“不！有必要的！没有回头路了！”布兰特脸色狰狞，下定了决心。

　　他已经没有回头路了，从开发出能力献祭了自己的躯体那一刻起，他就没有退路了！

　　只有这一条路能走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百零五章 屠魔令，发动！免费阅读。https://xs.23sk.com 