    “啊？你已经是老干爹的战队经理了？”

    “他们老干爹下手是不是太快了啊，你这发布求职信才多长时间啊，就直接把你挖过去了？”

    “陆经理，你要不要再考虑考虑，我们YM也是一支非常不错的战队，只要有了你的加入，再复刻一次IM三连跳的奇迹也绝对没问题的。”

    听到陆浩然的抱歉，PDD顿时着急起来。

    本以为自己就足够先下手为强了，可没想到老干爹的动作竟然要更快，连个吃午饭的时间都没给他留下！

    “嫖老师，感谢你对我的认可，不过我真的已经和老干爹签约了。”

    陆浩然不好意思笑笑，但并不会因为PDD的热情，就做出前脚签约后脚毁约的事情，那样一来，自己在整个LPL的名誉怕是就要直接毁掉了。

    “哎……行吧，陆经理，要是哪天你不想在老干爹当教练了，你可一定要第一时间联系我啊！”

    “你要是来YM，别说是战队经理了，我直接给你股份，让你当老板！”

    PDD很是懊悔自己的动作太慢，没能抢下陆浩然，但为了给他留下一个好印象，又拍着胸脯保证道。

    “对了，你刚刚说看中了我队里的选手？”

    “你看中了哪个选手？”

    终于，PDD将话题引回到陆浩然最关心的事情上。

    “辅助Ming！”

    “你们YM这次的升降级赛我看了，虽然又输了，但全队整体发挥其实还算不错，尤其是辅助，不管是在操作上还是意识上，我认为他都达到了LPL水准。”

    “如果他可以来到老干爹的话，那我相信，在我的培养下，Ming很快就会成为LPL的一流辅助！”

    陆浩然冲电话里的PDD郑重其事道，对自己的发言有着绝对的自信心！

    毕竟，前世的小明就是在2017年才刚刚加入LPL的，然后，仅仅用了一个赛季时间，就向所有LPL的观众们证明了他的实力。

    那么这一次，有了自己的一对一培养，小明的实力成长速度，绝对会比前世还要更快！

    “咳咳，你为什么要用‘又输了’这个字……那我也跟你说个事情……”

    “没想到你也看中了小明呀！”

    被陆浩然不经意的揭了一次伤疤，PDD颇为尴尬道，但很快得意洋洋的笑了起来，冲陆浩然回话道。

    “什么？”

    “也？！”

    “除了我谁还看中小明了？”

    这下，轮到陆浩然茫然了，今天才2006年10月16号，在转会窗口明天才开启的情况下，按理来说，不可能有人比自己更快的接触到小明！

    “RNG。”

    下一刻，陆浩然从PDD口中听到了那个最不愿意听到的名字。

    “其实早在赛季结束前，RNG就向我透露过想要带走小明的意向了。”

    “不过当时比赛还没有打完嘛，我就暂时把这件事情搁置了下来，准备等到世界赛结束了再说。”

    “说实话，其实我已经打算把小明送到RNG了，因为小明去了RNG，就有机会和Uzi一起打比赛！”

    说到这里，PDD的声音竟变得有些崇拜，思绪似乎陷入到了回忆里面。

    虽然近两年时间，Uzi的成绩并不太好，但再想到此前的S3和S4，PDD的心底，都能再次产生一种被支配的恐惧！

    “Uzi啊……和Uzi一起打比赛，听起来的确挺不错的。”

    陆浩然的声音也渐渐拉长，旋即轻笑一声。

    2016LPL夏季赛，Uzi就再次回归了RNG，并且在昨天的世界赛比赛中输给了SKT止步八强。

    虽然清楚自己在这个时候是绝对不可能把Uzi从RNG挖到LGD的，但想要从Uzi身边把小明挖过来？

    他还是拥有百分之百把握的！

    “乌兹，对不起了，为了截胡小明，我不得不说一些你的坏话。”

    陆浩然心中喃喃，深呼吸一口气后继续开口。

    “嫖老师，其实我不认为小明第一年去LPL，就直接和Uzi这种级别的adc做搭档是个好的选择！”

    “嗯？为什么不是个好选择？”

    电话那边，PDD当即一愣，随后好奇反问。

    毕竟在他眼中，小明就像是自己的孩子，自家孩子可以和一些厉害的职业选手搭档，说出去也是一件值得骄傲的事情！

    “首先，Uzi现在身边的辅助是Mata，就算小明去了RNG，也只是Mata的替补，不一定能够获得上场机会！”

    陆浩然先行抛出这个最关键的理由，虽然心中清楚，S6世界赛结束后，Mata就会返回LCK了，但现在的PDD可不知道这件事情，他可以利用一下这个信息差。

    “其次是压力！”

    “小明和Uzi搭档的话，不一定可以扛得住Uzi给他带来的压力！”

    “Uzi是什么人？17岁的世界亚军，还蝉联了两届世界赛亚军，身上带了多少光环，身后有多少粉丝，吸引了多少人的注意力？”

    “如果小明和Uzi搭档，一旦发挥不好的话，你觉得他们要喷的人是Uzi还是小明？”

    “这……”

    被陆浩然这么反问一句，PDD瞬间沉默了。

    他自然清楚和Uzi做队友的压力，因为Uzi所在的队伍，往往都会选择“四保一”的战术。

    如果成功了，那么就是Uzi厉害，如果输了，那么就是队友不行，配不上Uzi！

    这么多年时间，不知道有多少选手因为这一点被喷到自闭，那么如果是小明，他真的可以抗住这些压力吗？

    “小明，应该扛不住这些压力……”

    沉默了一会儿，PDD无奈承认道。

    “嫖老师，你也不能这么小看小明，万一他抗压成功了，成长速度的确会很快……不过要是抗压失败了，小明这颗新星可能还没有起飞，就要直接坠落了。”

    “这一点，你可得考虑清楚啊！”

    察觉PDD心中开始动摇，陆浩然继续补充道，而这一次，他采用的是“欲扬先抑”战术，将选择权直接交到了PDD手中！

    “不怕一万就怕万一啊，昨天RNG输了比赛后，我看网上骂Mata的人也非常多。”

    “这要是落在了小明身上，后果不堪设想啊！”

    想到这里，PDD心里一阵后怕。

    如果真的让小明去了Uzi身边，说的不好听点，那就是伴君如伴虎啊！

    “可问题是，你们老干爹现在的adc是IMP吧，小明和IMP搭档的话，不同样会遭遇这样的情况？”

    忽然想到老干爹的人员配置，PDD瞬间担忧起来。

