
　　“项府，如果我没有记错的话，应该就是这里吧？”

　　天斗城城南区一座豪华府邸前，项雨盯着大门口上写有“项府”二字的牌匾看了一会儿，最终确认了这就是自己的家。

　　当初雪珂公主过十岁生日的时候，雪清河为了讨这个宝贝妹妹的开心，特意将项雨从诺丁城给请到了天斗城为她贺寿。

　　在雪珂公主生日结束之后，雪清河送给了项雨一座豪华府邸做为酬劳，那座府邸就是眼前的这座豪华府邸——项府。

　　只不过项雨当初也就在天斗城待了三天的时间，而且都是在太子府居住的，所以他对于这个项府反而十分的陌生，也就来过一趟而已。

　　站在项府大门口的两名中年侍卫，他们见到项雨后，第一时间迎了上来，满脸恭敬地问道：“这位公子，请问您有什么事吗？”

　　虽说这两名中年侍卫并没有认出项雨，不过从项雨的外表和气质来看，他们也知道项雨并非常人，所以态度倒是非常的尊敬。

　　“我是项雨。”

　　项雨闻言，眼中闪过一丝无奈之色，然后将雪清河以前给他的令牌取了出来。

　　“项雨？”

　　身材壮硕的侍卫听到这话，下意识的思索了一番，随即忍不住惊呼道：“您是项雨少爷？！”

　　“阿牛，快去通知管家他们，少爷回来了。”

　　身材壮硕的侍卫从惊讶中回过神来后，连忙转头对身旁的同伴吩咐了一句，然后无比恭敬地对项雨说道：“少爷，小的名叫奥托，您请跟我来，我先带您去大厅，认识一下府里的管家和仆人。”

　　在奥托的带领之下，项雨一路来到了府中的会客大厅，同时也从奥托的介绍下，对项府的情况有了一部分的了解。

　　这些年项雨虽然并没有在项府居住，但是项府毕竟是雪清河送给项雨的礼物，他给项府安排了不少仆人，项府倒也被打理的井井有条。

　　项府的管家和仆人得知项雨到来的消息后，第一时间赶到了会客大厅集合，与项雨这个传说中的当家少爷相互认识了一下。

　　等到项雨对府中的仆人和管家有了一个大致的了解后，他也没有在会客大厅久留，而是让一名侍女带着自己回别院休息了。天籁小说网

　　“好了，你先退下吧！我要休息一会儿，没事不要让人来打扰我。”

　　“是，奴婢告退。”

　　样貌秀丽的侍女闻言，连忙恭敬地离开了别院。

　　……

　　天斗城太子府，身穿华服的中年管家赶到演练场后，快步走到雪清河的身旁，拱手弯腰行礼道：“太子殿下，项府管家刚才传来消息，说是项雨少爷来天斗城了。”

　　“嗖……”

　　中年管家话音刚落，雪清河手中的长箭破空而出，箭头精准无比的击中了数百米外的靶心。

　　“哦~小雨来了。”

　　雪清河闻言，放下手中的弓箭，有些玩味道：“派人去通知一下珂儿，她知道这个消息肯定会很高兴的。”

　　“是，太子殿下。”

　　……

　　另一边项雨可不知道太子府发生的事情，他在挥退了别院周围的仆人之后，便开始研究起了再次进化的黑影忍者，以及新获得的能力。

　　由于项雨所猎杀的黑风翼龙是一只万年魂兽，而且魂环的年限高达一万五千多年，所以魂环反哺给他的魂力也远超千年魂环，让他的魂力直接突破到了四十二级。

　　而且黑影面具武魂在吸收了黑风翼龙魂环后，武魂也得到了进一步的强化，黑影忍者同时也获得了进化。

　　如今的黑影忍者身高已经暴增到了两米五左右，身上的黑影铠甲也布上了一层黑色龙鳞，头盔也变成了长着一对龙角的龙形头盔，而且背后还多出了一对可以飞行的龙翼。

　　项雨测试了一下黑影忍者的能力后，喃喃自语道：“接下来就开始魂环强化吧！”

　　尽管项雨的第四魂环已经是万年魂环了，但是先前在吸收黑风翼龙魂环的时候，他却明显感觉到吸收魂环非常轻松，并没有丝毫难受的感觉，也就是说这个一万五千多年的黑风翼龙魂环，还没有达到项雨的承受极限。

　　因此项雨直接意念一动将黑影商店调了出来，然后花费暗影币提升起了黑风翼龙的魂环年限。

　　随着黑风翼龙魂环的年限不断提升，项雨就感觉自己像是一个水潭，源源不断的溪水正将自己一点点填满。

　　“快要到极限了吗？那就强化到这里吧！”

　　当黑风翼龙魂环的年限被提升到一万八千年的时候，项雨这才感觉自己的身体有些臌胀的感觉，停下了继续强化第四魂环的念头。

　　不过项雨在停止了强化第四魂环之后，却又紧跟着将注意力转移到了另外三个魂环上，然后花费四十五万暗影币，将前三个魂环的年限也全部提升到了一万八千年。

　　经过这一番魂环年限提升后，黑影忍者的外表虽然并没有发生变化，但是实力却得到了极大的提升。

　　要知道普通的魂师魂力达到五十级的时候，吸收的第五个魂环上限最多不会超过一万两千年。

　　而项雨的四个魂环上限都高达一万八千年，在四个万年魂环的加持下，黑影忍者的实力甚至要远超一般的战魂王。

　　除了黑影忍者的实力获得了飞跃式的提升，他的四个魂环魂技的威力也得到了极大的增强。

　　其中第三魂技“千钧变”，技能效果从只能额外提升两倍的力量和防御，提升到了可以额外提升十八倍力量和防御的威力。

　　而第四魂技“龙神变”，技能效果则是可以额外提升九倍的全属性，虽然力量和防御的增幅比不上同等级的第三魂技，但是综合实力的提升效果却要超过第三魂技。

　　以项雨现在展现出来的实力，寻常的魂王根本不会是他的对手，甚至就连一些实力比较弱的魂帝，都不一定会是他的对手。

　　只不过经过这么一番魂环强化后，项雨手中的暗影币也暴跌到了一百三十多万枚，购买黑影龙公的计划又要推迟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百零五章 龙神变免费阅读。https://xs.23sk.com 