    “你怎么会知道？当年是你故意换的？”宣婉柔震惊看她。

    “你喊那么大声做什么！生怕别人不知道？”刘玉芬忙把宣婉柔拉进屋，做贼心虚的探出头到处看，见没人才松口气。

    当年在医院，姜家一看就是富贵人家，那些院长主任都喊姜总姜总的，海城又有一个姜氏集团，姜氏集团的主人姜擎还常出现在财经新闻中，并不难认出来。

    本想把女儿换过去等女儿长大后他们好跟着享福，没想到抱回来的是个短命鬼，怕被姜家发现女儿在他们手里死了报复他们，这些年他们就硬生生忍着没有去找姜家。

    别说享福，有时候想起来还会提心吊胆，就怕姜家发现了找来。

    有人催债的时候他们不是没有想过偷偷去找自己的亲生女儿，用她的身世威胁她让她悄悄给他们拿钱，可他们这个层级压根就接触不到姜家那个层面，根本不知道自己的亲生女儿是谁又在哪里。

    姜蕊又没有公开在社交媒体上露过面，他们更加找无可找。

    唯一能去找的地方就是姜氏集团大楼，但他们哪里敢去找。

    “你身份被识破，姜家把你赶出来了？你怎么找到这里来的？亲子鉴定是谁给你的？姜家吗？他们有没有说什么？”

    刘玉芬声音有点大，把在房间里睡觉的钱明和钱有才都吵醒了。

    骂骂咧咧出来。

    看到宣婉柔，两人眼睛骤然一亮。

    “妈？这是谁啊？我们家有这么漂亮的亲戚吗？”钱有才就是个混混，看着宣婉柔的眼神满是垂涎。

    可惜宣婉柔心思都在别的地方，没有留意到。

    刘玉芬把亲子鉴定扔给钱明：“你亲生女儿，自己找来了。”

    钱明和钱有才都是一惊：“她怎么找来了？！”

    可见钱有才也知道家里偷换孩子的事。

    就怕被姜家上门找他们算账。

    立刻和刘玉芬问了宣婉柔相同的话。

    本就气怒自己被抱错的人家不是姜家，一直听他们这么问，宣婉柔不耐烦地踢了一脚行李箱：“有完没完！”

    “姜家姜家，有本事你们倒是真把我和姜家的女儿换了啊！换都换了却不换准确一点！姜家的女儿被你们抱走了，被姜家抱回去养的人却和你们没有半点关系！把我养大的那个女人才是她的亲生母亲！”

    “你、你这话是什么意思？”

    经过宣婉柔一番不耐烦的解释，他们总算弄清楚情况。

    原来当年他们确实换了孩子，但他们换错了人家，又不知道怎么地抱回来的是姜家亲生女儿，导致三家的女儿互相换了。

    他们也知道宣婉柔手里的亲子鉴定和他们家的地址都是姜家大少给她的，当即吓得不知所措。

    宣婉柔看到看到他们的反应才知道他们是担心养死了姜家的女儿怕被姜家报复。

    宣婉柔也有点怕，还有点后悔冲动找过来和他们相认。

    转而看到这比宣流萤租的房子敞亮太多环境好太多的公寓，她那点刚冒出来的后悔转瞬就消失了。

    想到姜晟给她这些东西的时候只提了他妹妹早夭的事，并没有说其他，也不像是要报复钱家的样子，就放松下来。

    钱家人听她这么说也才放下心。

    但得知她不是姜家养大的，看着她的眼神就开始嫌弃了。

    刘玉芬正要翻脸把她赶走，钱明就拉过她小声说了什么，然后两人打量宣婉柔的眼神就变得越来越满意。

    舍不得孩子套不着狼，刘玉芬当即给了宣婉柔三千块钱的见面礼，还亲自下楼去买菜做了一顿好吃的欢迎她回家。

    看得一旁的钱有才眼热。

    他本来要闹的，但刘玉芬不知道和钱有才说了什么，钱有才转眼就对宣婉柔热情起来。

    在钱家待了一整天，刘玉芬还亲自给她收拾房间，把最新的被褥拿出来给她换上，还说要带她去买衣服。

    总之热情得很。

    宣婉柔看着从来没有拥有过的敞亮房间，一开始的那点嫌弃也慢慢淡了，本来有点后悔找回来的想法也渐渐消失。

    和钱家人提出星期一让他们带她去转户口，钱家人一口答应。

    宣婉柔得知他们都在大公司上班，虽然工资不高，但工作都有头有脸，准备告诉她被人起诉让他们帮她找律师，但见他们对她很热情，不想他们对她印象不好，就暂时忍住了。

    打算先来找施烟。

    于是宣婉柔就让钱家人下午去帮她转户口，她早上还去学校请假。

    得知宣婉柔考上的是海城大学，钱家人更高兴了。

    对她愈发热情。

    宣婉柔早上自然没有去上课，她一直在文学院门口守着，就为了堵施烟。

    但她又怕被别人看到得知她被施烟以诽谤罪起诉，让她往后在海城大学待不下去，她一直忍到现在施烟周围没有多少人才出来。

    施烟停下，淡淡看她：“你这话说得有意思，不是真的难道还能是假的？你既然找来，想必是收到法院的传票了，那就赶紧回家请律师等着开庭吧。”

    施烟刚走出文学院就发觉有人跟着了。

    她来图书馆只是借口。

    不想一直被人跟着，索性主动引对方出面一次解决。

    只是没想到宋美莲听说她要去图书馆，会跟着一起。

    一开始施烟还以为宋美莲当真是打算去图书馆，直到宣婉柔出现，宋美莲自动退后几步，不着痕迹的拿出手机借着书包挡着开始拍摄，施烟就什么都懂了。

    兜里准备按下录音的手机也松开。

    既然录了视频，录音就没必要了。

    取证这种事，有备无患。

    她一直都是一个人，习惯了凡事自己做准备，突然有人搭把手。

    别说，她还有点不习惯。

    但不知是不是昨晚和姜澈有那一番交流，她心理已经慢慢发生转变的缘故，她突然觉得这种有人搭把手的感觉好像也不错。

    “是，我收到了传票！这下你满意了！”宣婉柔把传票拿出来朝施烟愤愤扔去。

    自然没扔着施烟，掉在了地上。

    宋美莲眼疾手快地调转手机拍摄角度，把传票拍了个清楚。

    施烟很淡定，丝毫没有被宣婉柔激怒：“既定的事，不存在满意与否。”

    “有什么事，宣同学……”

    “哦，不对，你并非宣女士的亲生女儿，蕊儿才是宣女士的亲生女儿，你亲生父亲是姓钱吧？这么说来，我应该叫你钱同学。”

    宣婉柔那晚拦在姜晟车前的事其实已经都在校园论坛上传开，三家抱错孩子的事也因姜晟拿出那堆亲子鉴定时说的话一并传开。

    施烟这会儿就是故意这么说的。

    以免将来宣婉柔再来碰瓷惹得姜蕊不痛快，干脆什么都撇清，连带着宣婉柔和宣流萤的关系也撇清。

    不过施烟最主要的目的还是强调姜蕊不是姜家亲生女儿这件事，为姜蕊将来和姜晟在一起做铺垫。

    多强调几次，吃瓜群众们会记得更清楚。

