    此刻，李长河左右为男。身边全是聚集而来三队成员们，而东哥也正不怀好意的看着自己。

    心里那叫一个苦啊。倒霉悲催的。

    自己来的可真不是时候。

    毕竟，每次进化游戏有重大更新时。官方玩家便会在最快时间内，将更新的内容探索清楚，并在【论坛】中告知其他玩家，以减少玩家的伤亡率。

    而自己来训练场正好赶上了本次更新，直接被裹挟的带到这里。

    李长河心里叫苦。

    而三队的官方玩家们，则是疑惑的看着脸色愁苦的李长河以及笑容逐渐变态起来的东哥。

    “这伙子哪个组的？有点眼生啊。”有小组组长问道。他们根本没往外人混进来的方面去想。

    “新人吧？毕竟，灾雾后新人多了不少呢。挺帅的小伙子...就是年纪小了点。”有队友开口说：“陈余你认识他不？”

    而刚赶到的陈余看到被围着的李长河以及杨东，不由扶额说：“认识啊，他是我..朋友。”

    “呦~那敢情好啊。”有同事打趣说：“那有时间，可得介绍介绍啊。”

    陈余扫了眼和她八卦玩家，心说这是萧楠碗里的五花肉，别人可夹不得呦。

    ...

    另一边，杨东乐呵呵的搭住了李长河的肩膀。

    并把他往车里拽：“走，上车，哥给你看个好东西！”

    “东哥，不要啊东哥！”李长河挣扎着被塞进大巴车内，大喊：“冷静啊东哥，冷静！”

    杨东闻言，额头上青筋暴起。

    “你丫的还敢提冷静？”

    那是一个风和日丽的下午，自己还好端端的在病床上昏着。

    结果，昏着昏着，忽然就砸下了来了七个诅咒啊，七个啊！

    这就是丧心病狂啊！

    至此之后，杨东甚至都不敢回到燕云，唯恐身上的海怪召唤真把海怪给引过来了。

    在那期间的任务中，他还达成了数个难以想象的成就。

    比如在某个对抗任务中，那些异族玩家纵使任务进度都不管了，也要来折腾自己。

    因为，自己是海族那高级通缉令上的一员。

    再比如在某个剧情世界中，那漫山遍野高呼‘杨东’之名并发起冲锋的鲛人部队。

    因为，海族高层发话，击败杨东者封王。

    任务中这么凄惨，平时生活也很麻烦。

    喝水不用吸管必定呛水，雨天走路必踩到水坑，一不留神就能溺死在水坑里。

    这些可都是眼前这臭小子给折腾的。

    这也就罢了，毕竟杨东自己的称号技能鲸骨斗士也因此升级了，正好可以化诅咒为加持力量。

    那些诅咒使得杨东自己的战力变的更强了。

    可后面的就过分了啊。

    你丫的在大唐，好端端的干嘛又报我名字？

    那些同事也是，推我出去干什么？

    还‘东哥永远的神’....

    杨东心里苦啊。

    自己都没领悟过任何神性，就被强行推上了‘神位’。

    连同事们都管自己要‘神’了，有时候抽个奖还给自己先上个香。

    于是，在三队玩家诡异的目光中，杨东一把将李长河拽进车里。

    低声说：“这次时间来不及，算你踩了狗屎运，就先不揍你了。但事情可别想落下，来帮忙！”

    一听不用被群殴，李长河瞬间放心了。

    帮忙？好说啊。只要挨揍的不是自己就行了。

    便也压低声音说：“东哥，你话事就行，咱俩谁和谁啊。说吧，冲谁？陈光的话，我免费出手，再去请几位战力榜高手来揍他！”

    “你和陈光有这么大恩怨？”杨东一愣：“陈光都自称是你师父来着。”

    “这厮没少当着我和丫头的面叫我狗骑。”李长河沉声说道。

    ‘狗骑’这个暗桩代号，是李长河最为痛狠的，这一口气骂了两人啊。

    骑着廷达罗斯猎犬就要叫狗骑了？

    “话说，东哥你知道谁给我取得代号吗？”李长河问道。

    “呃....”杨东有些心虚，这还真是自己取的。

    当时，为了报复让自己带上七个诅咒的李长河，果断给他取了这个代号。

    毕竟，廷达罗斯猎犬虽然不是人，但李长河是真的很狗啊！

    “是陈光！”杨东想了想，果断卖了队友。

    “果然啊，就他叫的最起劲！新仇旧恨一起算了！”李长河起身，打算下车：“那东哥你打算揍陈光的时候，叫我便可，那我先...”

    “回去吧你。”杨东抬手把他推了回去：“现在就去干活。陈余，你和他熟，你来看着这小子。别给他逃了！其余人立刻上车！”

    于是，被拉壮丁的李长河，就这样被塞进满是长城玩家的大巴车内，并快速赶往从未去过的长城基地。

    车内，陈余伸手戳了戳一旁李长河的肩膀低声说：“你怎么回事？得亏我提前提醒你，居然没跑掉？先说好，可别把我卖了。”

    “失策了啊，我哪想得到？会冲出一个敏捷13点以上的玩家把我给拽回去了。我又不好反抗。”李长河啧嘴低声问道：“话说，那哥们什么名字啊？我想认识一下？”

    “滚啊。”陈余完全遵守燕云分部的就职守则第一条。

    而躲在李长河体内的云婷则是注意到，两人的窃窃私语让四周的官方玩家们脸色精彩起来。

    有的一脸八卦吃瓜，有的一脸失落叹息....

    云婷仔细想了想，便决定不提醒两人。准备吃个大瓜，她从来都是不嫌事大的主。

    而在这一路上，李长河也从身边陈余和她队友的谈论中得知了帮忙是指什么。

    十几分钟前的更新内容，现在已经有官方玩家进行了尝试。

    尤其是‘专项挑战’这种任务，官方各大分部和总部都已经有不少队伍都去体验过了。也都研究出了一些规则。

    可其中有一项挑战比较特殊，那便是‘超凡’类型的挑战。

    挑战成功的玩家可获得某种超凡因果。甚至有概率获得失传的超凡传承。

    不仅仅是新玩家，这对于老玩家来说也是一种提升啊。

    某些需要超凡加持的玩家必然会挑战这一项。

    而官方此刻便是打算派遣人手挑战‘超凡专项’研究其性价比和危险性。

    从获得的信息来看，这个挑战的任务和二十多年前燕云的一场诡异事件有关。

    “二十多年前的燕云....”李长河拍了拍口袋里的墨玉，收拢了自己的笑脸：“那便...没有拒绝的理由了。”

    （请各位书友不要去推本书，真的，别推了。就让我安安稳稳写完结吧。）

