    “免疫一切攻击，这玩你吗！”

    “100亿天道币，确定能让他破产吗？就算是宇城主都没有那么多钱吧！”

    “要怎么把金元帝的虚拟币给清空啊！”

    众人纷纷惊呼出声，便在这时，金元帝已经主动发起了攻击。

    只见这头BOSS凌空一抓，大手之上抓住了一大把的天道币，狠狠的向着一个方向砸了出去！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    几千枚天道币当做武器，在天空中飙射而出，瞬间就击中了一片试炼者，鲜血飞溅，惨叫之下，十几个试炼者当场毙命！

    他们被钱给砸死了！

    “这是我赏赐给你们这些穷鬼的，感恩吧！”

    声音落下，金元帝的金色长袍一挥，密密麻麻的天道币四面八方飙射而出！

    一面冰墙挡在了洛宇和玉沐晴面前，“叮叮叮叮……”一阵脆响，天道币全部被挡下，而冰墙则一点破裂的痕迹都没有。

    洛宇发现这些天道币的攻击并不是那么生猛，对他来说，甚至可以算是刮痧。

    “哼！我就先看看你的护盾到底有多厉害！”

    玉沐晴轻哼，飞剑如灵蛇出洞，斩向了金元帝。

    洛宇四下一看，发现大部分试炼者都能够避开或者挡住天道币。

    但是，攻击可没有表面上那么简单！

    很大一部分人，在躲开这一波攻击之后，竟然弯腰去捡散落在地上的硬币。

    细看之下，这些天道币每一枚都是100面值的，同时，金元帝头顶上的那数字也下降了一点。

    “很好，你们都是热爱金钱的好孩子，拼命的去捡吧，在消失之前，能捡到你们手里的，都将会变成真正的天道币！”

    金元帝再度发出了大笑之声，身边同时出现了密密麻麻的天道币虚影，飙射而出！

    “噗噗噗噗……”

    连续的入肉之声响起，许多正埋头捡钱的试炼者猝不及防，直接被天道币给洞穿，惨死当场。

    试炼者都知道在这样的情况下捡钱是很危险的，但却愿意铤而走险。

    捡到1枚，那就是100天道币，在这个人均只有几十可支配收入的年代，100天道币已然是一比巨款！

    只要有10%的利益，就有人愿意铤而走险，现在百分之几百的利益就在眼前，试炼者已经不顾一切。

    “贪婪吧！贪婪是无罪的，尽情的去捡钱吧！”

    “只是，你们要把命给我！”

    金元帝畅快大笑，虽然喷出天道币，让他脑袋上的数字也在减少，但相比于杀戮的速度，几乎可以忽略不计。

    洛宇目光看向了广场另一面，烈火奶奶、神风豪女、天雷尊者三人也在，各展神通抵挡飙射的天道币。

    “叮！”

    他双指夹住了一枚天道币，立刻有提示出现：【您获得天道币+100】

    玉沐晴绣眉微皱，低声道：“果然无法洞穿防御，只能想办法让这BOSS破产。”

    “洛宇，我算了一下，金元帝每一次洒出的天道币数量只有50万左右，威力也不大，但试炼者已经倒了千人。”

    “若是这样下去，BOSS只需花费一千来万的资产，便能够消灭大部分试炼者，削弱我们的战斗力。”

    洛宇闻言微微点头：“这个虚拟天道币介于真实和虚幻之间，BOSS战力不强，却巧妙利用人之贪婪，有点难度。”

    “话说回来，这也是一个赚钱的机会，拿到就是赚到，我们无须客气。”

    玉沐晴闻言微微一愣，而这时，洛宇已经行动起来了。

    他的祭灵法典轰然而出，小翅膀飞速扇动起来，在金元帝周围瞬间形成了十几道龙卷风。

    龙卷风虽然无法伤害护盾，但却爆发出了强大的吸力。

    就在这时，金元帝刚好撒了一波天道币出来，在龙卷风庞大的吸力之下，所有金钱竟然全部被卷走，一分都没有漏出去。

    “都给我过来！”

    洛宇大手一挥，在他头顶上方出现了一道旋涡，所有的天道币在魔力牵引之前，海纳百川一般涌入旋涡之中。

    【提示：您的天道币+50万】

    “好！化解了这波攻势！”

    见所有人都是瞪大眼睛看着自己，洛宇展开了天命特效，意正言辞的说道：“诸位不用谢我，大敌当前，我们要同心协力才行。”

    “话是这么说没错，但是宇城主……您，其实不用出手的。”

    “对对，这些小攻击，让我们来解决就好。”

    “求您了，留点汤给我们吧！”

    试炼者们小声嘀咕起来，对洛宇这样吃独食的行为颇为不满。

    洛宇恍若未闻，上前一步，沉声道：“金元帝，你就砸出这点钱也敢自称商业之魂？真当我们试炼者是要饭的？”

    “有本事你就用砸点，往死里砸，看看能不能奈何的了我！”

    “呵呵，哈哈哈哈！”

    金元帝大笑道：“魔法师，你不必用语言来激我，不过我喜欢你这种贪婪又有手段之人。”

    “可惜，你太贪婪了，同时弄出这么多龙卷风，想必魔力很快要见底了吧？好！我就看看是你的钱多，还是我的魔力多！”

    “等你一死，所有的钱还是我的！”

    金元帝发出自信之声，巨大的身躯光芒爆闪，这一次，他一口气砸出了一百万，而且面值都是1。

    100万枚天道币四处飞舞，想要袭击试炼者，若要同时挡住100万枚硬币的袭击，对于魔力的消耗是极为惊人的！

    “就这？”

    洛宇冷笑，祭灵法典爆闪，金元帝周围的龙卷风猛的一窜，变大了几倍，竟然将这100万天道币全部席卷一空！

    【您的天道币+100万】

    “嗯？你的魔力如此雄厚？可笑，小心施展魔法吐血。”

    金元帝再度施展，这一次，天道币凝聚成了金钱之剑，十几把金钱之剑爆射而出，似乎要穿透龙卷风的封锁，去砍杀试炼者。

    “雕虫小技！”

    洛宇冷哼，祭灵法典发出的光芒从青色变成了蓝色，一股玄冰之气涌入了龙卷风之中，风与冰交缠起来，竟然化为了冰龙卷！

