    沪海市

    黄浦江畔的十里洋场比往日更为繁华，风格迴异的西洋高大建筑鳞次栉比，法式新古典主义建筑风格的汇通银行大楼巍峨伫立其间，整栋建筑地面上一共4层，一层二层为汇通银行营业用房，三层是“广济堂”总部，四层是诺曼底进出口公司沪海总部，地下一层是金库和设备用房。

    此时正值初夏时节

    富商巨贾云集的十里洋场灯红酒绿，街头不时有身着旗袍的窈窕女郎坐着黄包车经过，吸引路人眼光。

    路边的法式咖啡馆里

    身穿浅色西服的盛叶云手挽着一位亭亭玉立的旗袍女郎走了进来，他的目光扫视了一圈之后，停留在靠近路边的两个金发碧眼的洋人身上，抬脚便走了过来。

    “你选的这个位置真不错，我可以在这里坐吗？博格森先生。”

    “当然，尊敬的盛爵士阁下，您的到来让这里蓬荜生辉。”

    “客气了。”

    盛叶云携女伴一起坐了下来，眼光不由自主的向玻璃窗外面看了一眼，高大的汇通银行大厦在傍晚霞光中显得恢宏壮观，门口站着几名红头阿三警卫，禁止闲杂人等靠近。

    盛叶云目光中透露出一丝复杂之色，回过头来用地道的荷兰语问道；“博格森先生，这些日子有什么收获？”

    博格森先生年龄大约40来岁，脸上是典型北欧人种生硬的线条，一双灰蓝色的眼睛显得拒人千里之外，依稀流露出军人的坚韧神色，他显然是两个人当中的主导者，目光有意无意的扫过盛叶云身边的女伴沉吟不语。

    “请尽管放心好了博格森先生，这个蠢女人大字不识一个，更不可能理解高贵的荷兰语，这对她来说简直宛如天书，将她带在身边只是为了更好的掩饰身份。”盛叶云非常敏感，主动的解释了一句。

    “谢谢您的美誉，尊敬的盛爵士。”博格森生硬的脸部线条缓和了些，他是一位视尼德兰荣誉为生命的旧式军人。

    盛叶云的话成功赢得了他的好感，之前因为总督府命令这些骄傲的荷兰人听从一位华人指令而感到的不快，此刻已经烟消云散。

    “不得不承认，这位Z先生是一位举足轻重的大人物，交往的有英法工部局董事，各国外交使节和满清大臣，或者是富甲一方的豪商大贾，几乎没有一个简单的人物。”

    博格森有着日耳曼人一贯的严谨作风，介绍情况的时候很好的屏弃个人好恶，尽量客观的介绍情况，他继续说道；“Z先生的保镖警戒非常严格，保护的风雨不透，在总部大楼和私人庄园里都没有可乘之机。

    唯一的机会，可能就是在乘坐马车的路途中。

    最大的问题是Z先生乘坐的是美国4轮防弹装甲马车，这是一种美国西部专门用于运送银行现金和邮政昂贵包裹的专用马车，往往会配备一挺加特林转管重机枪，防御性能极佳。

    而且Z先生随身不会低于4名持枪保镖，加上一名驭手就是5个人，可以确定都是身手高明的枪手，想要刺杀Z先生必须排除这些困难。

    这对我们而言，提出了极高的要求。”

    听了博格森的话，盛叶云明显皱了一下眉头，所谓“Z先生”自然就是诺曼底贸易公司总经理，广济堂主朱伟，昆士兰伯爵大人在大陆地区安排的总负责人，是倚为臂助的得力手下之一。

    一旦刺杀成功，昆士兰方面的贸易和移民工作无疑将陷入混乱中，在合适的接替者彻底理顺大陆地区工作之前，贸易和移民这些极其重要的都将陷入停顿和无序混乱中，留给了荷兰人进一步兴风作浪的机会。

    这有可能激怒那个昆士兰伯爵大人，从而做出不明智的决策。

    “现在我想知道，你们是否有把握完成这次行动？”盛叶云问道。

    “当然，这毫无疑问。”博格森果断的回答，冷硬的脸部线条出现一丝傲然之色，他环顾了一下咖啡馆里，四周的桌子上都没有人，咖啡馆女招待也在远处的吧台边，于是压低声音说道；“请放心尊敬的盛爵士，我们制作了两个大号的粘性炸药包，每一个都装有30磅高爆炸药，可以牢牢的粘在马车上，只要“砰”的一声爆炸开，可以将马匹和马车上所有人震死，甚至可以破坏坚硬的装甲铁板，然而我们的枪手埋伏在四周，不会给保镖破坏的机会。”

    “那就好，如果你们准备好就请尽快行动吧，可恶的昆士兰人悍然占领三马林达，我们必须要给予响亮的回击，我想这个大礼花就是送给昆士兰伯爵的最好礼物，必然会让他痛彻心扉。”盛叶云颇有些急不可耐。

    如今盛叶云已经是荷兰国王威廉三世陛下分封的男爵爵位，在东印度群岛华裔中地位首屈一指，备受总督大人信任。

    只要办好了这件事，返回巴达维亚就能够就任“甲必丹”一职，这可是实实在在的权力，能够帮助荷兰主子征税，维持治安，镇压叛乱，管理一方民众，成为巴达维亚不折不扣的土皇帝。

    “行动我们早已经准备好了，唯一让人顾虑的是……“Z先生”的豪华马车经常会搭乘一些客人，我们的行动会误伤到他们，万一是各国驻外使节的话，就会引起不必要的国际纠纷，这个责任我们恐怕担不起。”博格森神情显得很犹豫。

    “你有把握能够等到他单独外出的时候吗？”盛叶云问道。

    “这恐怕很难，Z先生早晨使用马车是没有规律的，我们无法在必经之路预先埋伏下行动人手，通过长时间的观察，我们发现在傍晚下班后，Z先生一般都会乘坐马车前往南京东路，你知道那是西洋人扎堆的地方，高端酒店和私人会所云集，或是出席高端私人酒会，或是参加上流社会活动以及商务活动，中途有一个绝佳地点可以设伏，从而一举干掉他，这件事我们很有把握。”说到这里，博格森无奈的耸一下肩；“但是我们无法确定马车里还坐着谁？因为整个沪海有太多的西洋人，我们不可能每一个都认识。”

    难题抛到盛叶云面前，他神情狡黠的一笑说道；“博格森先生，根据总督大人的命令，行动将由你们特别行动组专门负责，对此我无法给你提供更好的意见，但是我想提醒你一声，总督府如今面临着巨大的压力，我们必须做点什么，借以分散国内民众的注意力，如果准备成熟了就请立刻行动，其他的就交给上帝来安排。”

    “也许你说的是对的，那我们立刻准备行动。”

    “太好了，那我等待着你们胜利的好消息。”

    “敬请期待。”博格森深深的盯着盛叶云看了一眼，转过头对身边的年轻人说道；“通知行动组，立刻行动。”

    “遵命，阁下。”这位年轻人轻轻点一下头，立刻站起身来走出咖啡馆，招手唤来一辆等在路边的黄包车，很快消失在人流中。

    咖啡馆里重新归于寂静，在座的两男一女静静的喝着杯中的咖啡，目光不时的透过玻璃看向汇通银行大厦方向。

