    李承乾如此做的目的非常明确。

    你的剑门关不是防御力堪称王八壳子吗？

    那好办。

    我不跟你在剑门关打就完了。

    我换个地方建造后勤囤积点，就看你出不出来。

    一旦你走出你的王八壳子，那可就不是一对一那么简单了。

    固然蜀军一直号称与凉州军的战力相差无多。

    但李承乾却十分有自信带着手下这支队伍，打的他们连家门都找不到。

    毕竟，凉州军的战力可不仅仅是在武器装备上，还有战士的意志，以及必胜的信念。

    可以说，每一名凉州军的士卒在登上战场的那一刻起，就完全将生死置之度外了。

    这是他们的传统，更是凉州军的军魂。

    凉州军就是一把出了鞘就必须染血的宝刀。

    若是不染血，那都对不起先前用鲜血为凉州军书写荣耀的先辈。

    当然了。

    除此之外，凉州军还有许多别的军队没有的东西。

    由于李承乾作战时总会迸发出异想天开的想法。

    在他出征时，军中永远都会多出一支民夫与工匠组成的特殊队伍。

    这支队伍当中的工匠，全都是精挑细选出来的。

    不仅手艺活精湛，还都是个顶个的能吃苦。

    能与将士们同吃同住，更能拿起武器充当李承乾的临时卫队。

    而在当下，也正是需要他们出力的时候。

    接下来的三天之内，在李承乾的穷追猛赶之下，这些人也是日以继夜的赶工。

    待到第四天早上，他们还真就将李承乾所需要的东西都给做了出来。

    这一下，李承乾也是长松了口气。

    他直看向身旁的韩奇略与廖集道：“你们说，若是蜀军没了剑门关，他们是否还能挡得住我凉州军的兵锋？”

    不等韩奇略与廖集说话。

    在一旁跟着一起观摩的冯光耀便冷哼一声道：“缩在王八壳子里时，他们或许还能跟咱们吆五喝六。”

    “可一旦等他们从王八壳子里面出来，我保证锤碎他们的骨头。”

    显然，冯光耀这段时间过得也是挺憋屈的。

    这帮家伙躲在剑门关那样一个王八壳子里面不出来。

    冯光耀与他手下的那帮兄弟也是有劲儿没地方用，也是无奈的很。

    现在，他们也是憋足了一口气了。

    而看他那模样，李承乾则是微微一笑。

    他道：“既如此，那就准备准备跟我上山。”

    “我保证你们有仗打。”

    “同样的我也保证蜀军会主动跑过来送死。”

    望着手中的网，李承乾高挑着嘴角，道：“不过我却必须要对你提出一个要求。”

    “什么要求，殿下尽管说就是，我老冯都认下了。”

    冯光耀现在也已经是摩拳擦掌早已安耐不住了，哪里还会管什么要求不要求的？

    而见他这猴急的模样，李承乾也是有些无奈。

    他道：“你给我听好了。”

    “接下来，我会让人在山顶上构筑防线。”

    “而构筑防线肯定是需要时间的。”

    “据我推算，我军构筑好足以抵挡蜀军的防御阵线，最起码要五日左右。”

    “而这五天时间，就得你带人帮我争取出来了。”

    李承乾伸出五根手指对冯光耀强调道：“五日之内，我不希望看见一个蜀军越过雷池。”

    “殿下放心，只要有我老冯在，他们就休想突破我的防线。”

    “而且我还可以保证，只要我老冯在，他们绝对连您的面都别想见到。”

    冯光耀几乎连犹豫都没犹豫，直接开口应下。

    这也足以看出，他到底有多想跟蜀军干一仗了。

    “你这家伙，答应的倒是快。”

    “可你知不知道，我想给你多少人？”

    李承乾直看着冯光耀道：“我现在能拿得出来给你的，只有三千人。”

    “而蜀军那边可是有足足两万人呢。”

    “三千打两万，你真就这么有自信，敢跟我在这立军令状？”

    听见这话，冯光耀也是一愣。

    他着实没想到，李承乾只给他这么点人。

    不过，冯光耀却也依旧没有犹豫。

    他道：“我凉州军三千人冲阵或许不足，但防守足以。”

    这也不能说冯光耀是盲目的自信。

    毕竟这家伙可是正儿八经的凉州军的老卒。

    他自然十分清楚凉州军的士卒是个什么个性。

    只要是上了战场，凉州军那就是立马改头换面的存在。

    什么嘻嘻哈哈，什么不拘小节，全部都不存在了。

    一个个都跟饿狼转世一样，恨不得马上就扑上去把敌人撕碎咬死。

    试问，谁带着这样的将士不自信？

    当然了，冯光耀也并不是无脑瞎搞。

    他也是有自己的依据的。

    首先，蜀军方面是有两万人不假。

    但那两万人中的绝大多数都是经历过李承乾打的偷袭战的。

    固然很多人都没来得及跟凉州军交手，但还是有很多人跟凉州军交过手的。

    凉州军的战力有多恐怖，那也只有跟他们交过手的人才清楚。

    或许会说，不都是人么，哪有那么大的区别？

    可是人跟人是不一样的。

    若是让一个每天长跑十公里的人和一个整日在家里种地的人比拼谁跑得远，最后的结果还用多说吗？

    同理，若是让人拿着菜刀去跟人家的百炼钢刀对砍，谁会赢这个话题也不用多说了吧？

    而且这还不是凉州军最强的点。

    要知道，凉州军最强的地方乃是他们的心理层面。

    那种为了荣誉可以什么都不顾的秉性，不是谁都有的。

    那种热血上头后敢拿拳头砸死对方的性子可不是谁都具备的。

    那种肠穿肚烂后还能将手中刀刺入对方胸膛的狠劲也是足以让所有人胆寒的。

    而蜀军刚开始是没跟凉州军交过手，所以并没有将他们当回事儿。

    但如今交过手了，又有几人不会害怕呢？

    而他们又怎会将恐惧全盘埋在心里，不会与旁边人说呢？

    所以，冯光耀敢断定，那些交过手的人一定会将凉州军的恐怖战力传扬出去。

    这样一来，战争还未开始，凉州军一方的战士们就会占据心理上的优势。

    其二，也是最重要的一点。

    蜀军人多不假，但是能投入的人手其实很有限。

    毕竟，李承乾这边的大部队可是时刻都威胁着剑门关呢。

    一旦他们派遣大军来攻，就必须面对后方空虚，损失兵源后无法填补的局面。

    而李承乾也大可以将冯光耀一众当做诱饵，直向剑门关发动正面进攻。

    所以，不论哪一点，冯光耀都可以确定。

    自己一定能带着三千人为李承乾一众争取到五天的时间。

    而最终，李承乾还是点头答应了下来，让他去了。

    在当天下午，冯光耀便亲自带着两千人登上了剑山山顶……

