    “我因为没有观想图，所以就算融合了再多的普通武学，都无法让自己再次突破，踏入‘破体’层次。”

    杨厉心中推断，“而且，我是依靠‘金阳心法’破限，进而踏入了‘塑形’, 凝练了‘纯阳刀意’，已经破限过了，几乎不可能再次破限。”

    “就跟岳父所说的一样。”

    “我需要得到‘观想图’，从中参悟‘观想法’，才能突破如今的境界。”

    一夜无话。

    第二天。

    上午。

    杨厉刚刚吃完了早饭，赵力海等人就来到了杨府门口, 而赵力海更是带着几位副馆主, 以及自己的弟子，亲自登门谢罪, 还赔偿了不少大礼。

    其中。

    更包括了一门‘武功心法：山岳心法’。

    可以说。

    诚意十足。

    “赵馆主太客气了。”

    杨厉自然把这些赔礼全部收下了，满脸的笑容，“我们之间仅仅只是一些误会，现在误会解开了，那就没事了。”

    “哈哈哈……”

    赵力海的身体魁梧，根本就不像是常人，足够三米高的身躯，就宛如一尊小巨人，哈哈大笑，“杨厉老弟，老哥我痴长你几岁，你说的一点都没错，就是一些完全没必要的小误会罢了。”

    “过去了就过去了。”

    “嗯。”

    杨厉微笑。

    “对了。”

    赵力海再道：“过几天就要到杨厉老弟与萧灵弟妹的婚礼了吧，到时候可一定要邀请我参加啊！”

    “会的。”

    杨厉道。

    “那就不打扰了。”

    赵力海起身，向杨厉拱手道：“我就先回了。”

    “赵老哥慢走。”

    杨厉起身相送。

    门口。

    杨厉望着赵力海一行人远去的背影，目光深邃, 口中呢喃道：“这个赵力海，死了一个儿子，还死了好几个得力部下，竟然会登门谢罪。”

    “啧啧……”

    杨厉砸吧了下，沉吟道：“倒是很会隐忍啊！估计心里恨不得把我大卸八块吧，只可惜，我踏入了凝意的塑形层次，让他投鼠忌器，根本不敢再出手了，甚至还完全转变了态度，企图化解恩怨。”

    “这样也好。”

    “希望你能一直隐忍下去，否则的话，就不要怪我心狠手辣，灭了你藏锋武馆满门。”

    时间一晃。

    就已经是数天后了。

    中午。

    除魔司。

    “这是五级邪祟的遗蜕。”

    杨厉随手就将一把残破的生锈长枪丢在了柜台上，“无头骑兵的任务已经完成了，你记录一下。”

    “是，大人。”

    这位女工作人员恭敬的点头。

    而后。

    杨厉在众人敬畏的目光中，离开了除魔司，而在杨厉离开后，众人却纷纷议论了起来，非常的热闹。

    “那就是杨大人啊！”

    “对啊！”

    “关于杨大人的传奇，整个江临镇，已经到了人尽皆知的程度了。”

    “可不是嘛！”

    “短短时间里，从一位普普通通的小家族少爷，成为了如今江临镇吃手可热的强者，并且始终秉持着降妖除魔，守护四方百姓的宗旨。”

    “杨大人是整个江临镇的骄傲！”

    “……”

    众人纷纷的感叹。

    “没想到杨兄竟已经成长到了如今的程度。”

    苏恒感慨。

    “是啊！”

    方岩点了点头，“想当初，杨兄还仅仅只是一位少年宗师，而我们也是在杨兄的帮助下才活了下来，本来还担心杨兄难以成长，却没想到，转眼间就已经腾飞而起了。”

    “好好好。”

    武长生满脸的笑容，“不愧是老夫挖掘出来的天纵奇才，不仅以不可思议的速度崛起，而且在实力提升后，仍旧不忘初心，几乎每天都会离镇，完成了除魔司的一个又一个任务，解决了大量的妖魔邪祟。”

    “杨厉。”

    武长生也感叹道：“你果然没有让老夫失望啊！”

    黑玉高塔顶层。

    “杨厉这几天一直都在四处外出？”

    龙华严问。

    “回禀司长，确实是这样。”

    司空雷回答道：“这几天里，杨厉接了十几个任务，噩梦任务基本上都被他完成了，四周各个村子的妖魔邪祟几乎都被清理了一遍。”

    “嗯。”

    龙华严沉吟，“明白了，你下去吧。”

    “是。”

    司空雷点了点头，就转身离开了。

    “再看看吧。”

    龙华严沉思。

    杨府。

    杨厉已经回来了。

    “厉儿。”

    “回来了。”

    杨作林与张小翠道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，就先去洗了个澡，换了一身衣服，回到了卧室，整理一下这几天的收获，另外明天就是结婚的日子了。

    刷！

    心念一动。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、纯阳刀意观想法（可融合）。

    杀戮点：1159。

    “不错。”

    杨厉满意的点了点头，“这段时间，我每天外出，完成了除魔司的各种任务，斩杀了不少的妖魔邪祟，从而获得了大量的杀戮点。”

    “我现在的杀戮点已经破千了。”

    “只要观想图到手，我就能快速突破现在的境界。”

    “另外……”

    杨厉沉吟。

    在这段时间。

    杨厉多次外出，在江临镇四周的村子，深林，湖泊等地方，确实猎杀了不少的妖魔邪祟，但也发现这些妖魔邪祟的行踪有些异常。

    就好像。

    他们全部沉寂了起来。

    要知道。

    在前段时间。

    妖魔邪祟非常的活跃，而且数量越来越多，各种事情频发，但在这几天，却突然隐匿起来，开始蛰伏。

    这种感觉……

    就好像有一种暴风雨前的宁静。

    这几天里。

    关于杨厉的事情已经逐渐在江临镇彻底传开了，所以势力都知道杨厉踏入了‘凝意’，成为了江临镇的顶级强者，可以说震惊了整个江临镇。

    因为。

    江临镇从未出现了这么年轻的凝意强者。

    “厉儿。”

    张小翠走来，说道：“明天你就要和萧灵成亲了，婚宴方面，萧家那边都已经准备好了，你大可放心。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“这件婚事还是麻烦爹娘了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    张小翠面带笑容，说道：“我也没做什么，大部分的事情都是萧家那边完成的，萧家对这门亲事很看重啊！”

    “我杨作林的儿子当然是人中龙凤了。”

    杨作林得意的说道。

    第二天。

    婚礼开始了。

    杨厉也换上了新郎的衣服，按照入赘的习俗，应该由女方请四人轿，来到杨府，并接杨厉入门。

    才算入赘。

    不过。

    萧世玉并没有这样做，如果杨厉没有踏入凝意，可能萧世玉不会干预婚礼的习俗，但杨厉已经踏入了凝意，意义就不同了。

    所以。

    在婚礼举行前。

    萧世玉还特意找杨厉商量了一下，而杨厉并不在意这些，任凭萧世玉做主，因此，萧世玉干脆一切从简。

    直接舍去了各种婚礼的习俗。

    这样一来。

    可以照顾到双方的面子。

