    韩修急急忙忙的跑了出去，毕竟那可是他老大。

    “人呢？”一个身穿黑色皮衣的男子下了车　，男子留着小胡子，大晚上的还戴着墨镜，而且身后还跟着七八个人。

    “人走了！”

    “钱！”那个穿黑色皮衣的老大直接开口要钱了。

    “可是还没”

    “啪！”

    一耳光直接甩在了韩修的脸上。

    “人走了那是你的事情，钱先给我们！”身穿黑色皮衣的老大冷笑道。

    韩修低着头默默地掏出了八千块钱。

    对方一点钱，然后再次冷笑着开口道。

    “八千？你当我们要饭的呐？”身穿黑色皮衣的老大再次对着韩修吼道。

    “可是老大，咋们不是说好”

    “啪！”又是一耳光抽在了韩修的脸上。

    “规矩你到底懂不懂？我带七个人过来，你就给我八千？我刀疤不要面子的？”刀疤恶狠狠的看着杨修。

    “那老大，你要多少？”韩修捂着脸问道。

    “最少五万！快点！”刀疤冷笑道。

    “好吧，我明天转给你行不行？”韩修也不敢再多说了，不然还得挨耳光。

    “明天？你想得美！”刀疤冷笑一声。

    “跟我走！”刀疤说了这句话，然后身后的一群人架起韩修，就把韩修丢车里了。

    “给你那几个女同学打电话，只要他们出来玩，钱就算了。”车上刀疤开口说道。

    “可是大哥，这样不太好吧？”韩修有些疑虑。

    “怎么不太好？”

    “放心，你也知道海棠口那个场子是我罩住的，最近场子里学生很少来，我们得找点女学生，拉点人气。”

    “放心吧，只是让她们在场子里玩玩而已，有大哥我罩着，你怕什么？不会有事的！”刀疤说道。

    “真不会有事？”韩修问道。

    “老子是你老大，你敢怀疑大哥？”刀疤再次冷笑道。

    “那老大，今晚不行吧？”

    “今晚还得上课呢。”

    “那就周末来，记着，这是大哥吩咐你做的事情，做好了，钱我就不问你要了，做不好，就是背叛大哥，不讲义气，对于不讲义气的人，道上的规矩你懂的！”刀疤威胁道。

    “好，大哥，我懂了。”韩修拍着胸口回复道。

    “记住，女同学，越多越好！下去吧！”

    刀疤把车门打开，把韩修放了下去。

    等韩修走后，刀疤才一脸冷笑。

    最近场子来了几个客人，非要真正的女学生，所以刀疤才会打起韩修的主意。

    只要韩修带过去，怎么可能没事？

    要的就是有事情！

    而另外一边，洛尘加快脚步，急急忙忙的跑到了校长办公室。

    推开办公室的大门，一大堆人围在里面，当中站着几个女生。

    其中一个女同学脸上有抓痕，正在掉眼泪。

    而还几个也是哭哭啼啼的在说什么，看起来似乎也被打的不轻。

    在另外一边，站在一个一米七，个子还算高挑的女孩子，女孩子穿着黑色背心，露出肩膀上的一大片彩色纹身，染着一头奶奶灰，画着浓妆。

    穿着一件小短裤，大腿上纹着纹身。

    嘴里还嚼着口香糖，表情很冷漠，一言不发的站在那里。

    甚至眼中一片不屑，看都没看众人一眼。

    一副小太妹的模样。

    等洛尘进去的时候，几双眼睛齐刷刷的盯着洛尘。

    “怎么了？”洛尘当然不会觉得是什么大事，又不是杀人了，再大的场面都见过了，看这场面就是小孩子过家家而已。

    “洛老师，你来的正好，我们正在商量通知警察过来。”孙建国冷笑道。

    而陈超也是冷笑一声。

    “洛老师，你们班的学生可以啊？现在居然犯罪了！”

    以前他们不敢动周莉莉，是因为周莉莉的家是通州首富，两道都有关系，而且关系还很硬。

    哪怕明知道周莉莉在学校胡作非为，也是睁一只眼闭一只眼就过去了。

    但是这一次不同了，这明显是针对洛尘的，这一次事情闹大了，不管怎么样，都是洛尘得顶上去！

    因为洛尘现在才是周莉莉的班主任啊！

    “陈老师，我不得不提醒你，作为一个老师，你得有文化，注意你的用词！”洛尘讽刺道。

    “怎么？嫌我说的不好听啊？你等下和警察解释吧，我已经报警了。”陈超很得意的笑道。

    “行，那这里没你的事情，你走吧。”洛尘也讥讽道。

    “什么叫没我的事情了，我作为学校的教导主任，这就是我该管的事情，你们班的这位同学，下了晚自习不回家，溜达进女生宿舍，去收保护费。”陈超冷冷的指着周莉莉说道。

    “陈老师，你是文明人，请注意你的素质，你也是个老师，请注意你的礼貌，你妈没教过你说话指着别人是不礼貌的事情吗？”洛尘直接开口骂道。

    “姓洛的，你什么意思？”

    “就许你们班的学生霸凌同学，收保护费，就不许我们教育她几句，这些被打的孩子就不是人了？”孙建国也站出来了。

    “你们这是教育孩子吗？”洛尘气笑了。

    “莉莉，你先跟我来。”洛尘走过去抓起周莉莉的手。

    “怎么，姓洛的，警察都还没来，你居然还想带人走？”

    “我只是不想给孩子树立一个不好的榜样！放心吧，我不会走。”然后洛尘抓着周莉莉，把周莉莉一个人放在了移门隔起来的另外一个房间里。

    “莉莉抢了你们多少钱？”洛尘回过身对那几个哭哭啼啼的女生问道。

    但是那几个女生只是哭，却没有开口说话。

    显然事先陈超和她们达成了某种协议，让这几个女孩子尽量演的可怜一点。

    “怎么？姓洛的，你想先用钱封住他们的口？”孙建国站起来说道。

    “就里面那个，一个女孩子家家做出这种事情，一点脸都不要，我都替她感到羞耻！”

    “这么小就不学好，长大了肯定是个危害社会的祸害。”孙建国骂忽然骂道。

    “我去你妈的！”洛尘直接反手就是一耳光，直接抽在孙建国脸上，然后孙建国整个人在原地转了一圈后才倒地。

