    “哈哈哈，有了这具肉身作为载体，本尊就可以发挥出全盛时期十万分之一的战力，要收拾那个小子是轻而易举的事情，他的一切都将归本尊所有！”

    九道朦胧之光同时冲进南宫玉识海中，她的体内爆出一股股动天乱地的可怖气息。

    她的修为在飞速攀升，时间不长就达到了登天第五境巅峰，然后很轻松的迈入到了第六境！

    南宫玉身体逐渐发生变化，长出金色翎羽，凤尾，自身迸发出一股恐怖的上古凶威。

    七个头颅发出凄厉痛苦的嘶鸣，肉眼可见的，脖子上有一个肉瘤不断膨胀，变大。

    噗嗤！

    当那个肉瘤长到一定极限之时轰然爆开，第八个头颅长了出来。

    轰隆！

    凶威滚滚，浩荡乾坤！

    南宫玉修为直接就攀升到了登天第六境巅峰的水准，光是所散发出来的气息波动就影响了这一重天的天道运转。

    “哈哈哈，契合度完美！”

    九头神凤的笑声从南宫玉体内传出，而后目光看向龙帝，双翅震动，掀起无边狂暴，朝着龙帝冲击过去。

    此刻龙帝还处在修炼状态，看上去好似没有半点反抗能力。

    “啊！”

    然而，刚刚冲到一半，九头神凤就发出十分痛苦的惨叫，那庞大身躯直接就跌落在地。

    砰！

    地面上顿时出现了一个大坑，九头神凤怒吼连连，庞大身躯疯狂打滚。

    “啊啊啊，该死的贱婢，你敢算计本尊！”

    “哼！”南宫玉的声音响了起来：“哪里来的老东西，真的以为本姑娘是那么好欺负的不成！”

    两股神魂之力在碰撞，让九头神凤骇然的是，自己居然处在下风！

    “该死，你这贱婢居然是天生‘吞魂’者！”

    九头神凤很快就明白了过来，不由得发出惊惧之咆哮。

    所谓的天生吞魂者，便是一出生灵魂就是一个漩涡，可以吞噬他人之神魂。

    不论对方是谁，多么强大，都很难以对其进行夺舍。

    如果九头神凤是全盛时期，倒是绝对能成功。

    但很可惜，他现在只能发挥出些许微弱之力，自然是没有成功之希望了。

    没过多久，九头神凤入侵南宫玉体内的意志就全部被吞噬，点滴不剩。

    九头神凤本体闷哼一声，九个头颅满是怨毒的盯着南宫玉：“贱婢，我记住你了，待得本尊重临天地之际，就是你的死期！”

    南宫玉忍不住打了一个寒颤，他的话语就像是世间最恶毒的咒语，直接印刻在骨髓中。

    但南宫玉也不是三岁小孩子，对方都要夺舍自己了，哪里还能顾忌到这么多，当即就冷笑一声：“本姑娘等你！”

    九头神凤缓缓闭上眼睛，不再多说一个字。

    这一次，是他惨败了！

    南宫玉欣喜异常的感受着体内那蓬勃浩瀚的力量，尽管因为所处环境原因被压制了很大一部分，但也比一开始强大了好几倍。

    “上古宫殿果然具备天大机缘，才进来一个多月，就堪比外界苦修上万年所得！”

    南宫玉低声自语，在熟悉了一番体内暴涨力量之后，眸光就看向龙帝，忽然舔了舔妖艳红唇，一步步朝着他走去。

    “现在本姑娘实力提升了这么多，你还敢跟我嚣张？”

    此刻南宫玉有一种翻身农奴把歌唱的感觉，想起了以往被龙帝镇压的悲惨岁月，心道终于可以扬眉吐气了。

    她每一步落下，自身的气息就增强一分，等走到龙帝面前的时候，气息之旺盛已经足够翻江倒海了。

    嗡！

    就在这时，龙帝也终于结束了修炼，在耗费了一大半的永恒神晶之后，第三个分身修炼成功！

    虚空一闪，两个龙帝并肩站立，气息勾连，宛若两根擎天之柱矗立在那里，任由万千灾劫加身，我自佁然不动！

    南宫玉被吓了一跳，身上的气息飞速消失，脸上浮现出虚假的笑容：“哎呀，恭喜恭喜，神功大成，天下无敌。”

    龙帝本体瞥了她一眼，淡淡的道：“你是不是觉得自己又行了？”

    这女人，实力稍微变强一点就又想要得意忘形了。

    南宫玉笑容一滞，而后讪讪道：“哪里的话，我没有，别瞎说。”

    龙帝刚刚虽然在修炼，但也不是对外界一点感知力都没有，自然知道这个女人言不由衷，但也懒得与之计较。

    “既然你下来了，就去那家伙身上抽点血来修炼吧，切记不可太过，否则会有危险。”

    九头神凤听到这话身体一个哆嗦，却也没有再暴怒，全当没有听见。

    堂堂半步天尊，被龙帝蹂躏了几遍后，又被在南宫玉身上吃了亏，已经学会了忍辱负重，当真是闻者伤心，听着落泪。

    “好，我知道了。”南宫玉很是乖巧的应了一声，不知道的人还以为她多么善良懂事，实际上却是一个心狠手辣的腹黑女王。

    龙帝收起分身，二话不说就掀开地板砖，一跃而下。

    南宫玉神色闪烁，也想跟着下去。

    但她刚刚抬起右脚就连忙放下，眼眸中浮现出恐惧之色。

    就在刚刚，她忽然产生一股毁灭的错觉，自己要是下去了，就会像一块豆腐被狠狠摔在地上一样，变成无数碎渣！

    “好可怕的力量！”

    龙帝心中暗惊，一下来身体就产生无边恐怖的积压之力，以他现如今的肉身强大体内也发出一阵阵不堪重负的咯吱声。

    血气喷薄，心脏更是跳动如雷，每一个呼吸间都会产生大量血气，流遍周身，用来抵御那可怖的压力。

    在这个对抗过程中，龙帝皮肤中不断渗透出黑色的血液以及夹杂着一些碎骨，看上去十分的凄惨。

    但实际上这是把他身体中的一些深层次杂质都给挤压了出来，让其体魄更加完美无瑕。

    当然，过程也是十分之痛苦。

    岁月在这一刻似乎停止了。

    龙帝不知道自己下坠了多久，似乎是一瞬间，又似乎是一万年。

    砰！

    恍恍惚惚间，他脚踏实地，一声巨响不断回荡开来。

    当他站稳身形，看到四周围场景之时瞳孔为之一缩！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

