    第205章 虚空之战被围观

    此事原来是方赫成为鸿蒙圣尊后，一家过了许久，此方天地终于晋升成功，直接从虚灵界，晋升成鸿蒙虚灵界。

    天地同喜，此时整个虚灵界的众生都眼泪婆娑。真不容易啊一下古老者，才明白这次晋升有多么不容易。

    但是这时候却有一个不和谐的声响响起。

    “不，怎么可能。”

    一阵怒吼声，原来是世界晋升时候惊醒了虚灵老祖。

    方赫此时也明白属于自己的战斗时刻已经到来了，吩咐这娘三躲在这个居所里不要出来，然后自己一步跨出居所，并且在多加了几道封禁。

    然后行囊声音赶过去，此时不能瞬移，万一瞬移到人家的攻击范围可就被动了。

    所以只能用咫尺天涯赶路就行，正好养精蓄锐，去和这个幕后的最大的黑手去进行史无前例的大战。

    这是世界意志的阳谋，毕竟自己受的恩惠必须偿还，所以这一战根本避免不了。

    而且也和世界意志约法三章，正好世界升级后的威压帮自己斗，不论输赢，因果全消。

    其实自己也明白输了自己命都没了，可不全消，赢了便能摆脱世界意志的控制，无可避免。

    现在就是唯一庆幸的是那个老祖的功法和战斗力找都从世界意志哪里得到了信息，而那个老祖对自己一无所知。这是自己唯一的优势。

    一个秘境里刚刚被世界升级吵醒的老祖正勃然大怒。一个虚灵阴影瑟瑟的在哪里讲述事情的经过。

    此时老祖刚从睡梦里醒来，量劫的沉淀身体正好虚的厉害，但是现在竟然没有了食物，那哪能忍。视线隔着亿万里对着灵光圣主看过去。

    但是虚影此时却阻拦了告诉老祖这可是为他准备的口粮，现在打杀能量不够，老祖还会继续沉睡的。

    下一量劫就没法在进食了，老祖思虑一下，也觉得他说的在理，但是现在世界意志已经晋升了。

    自己的养蛊之地以后也许会因为世界意志的扩容，而能容纳更多的大能。

    也许自己那几个不对付的岂不是要进来，自己虽然可以战胜他们，但是将战斗放在自己的地盘和在无尽虚空差别太大了。

    就算自己会赢，这个世界估计也残破了，以后还能供给自己美味可口的食物吗？越想越生气。

    这个方赫必须死，就是他将这里扩容了，要不这里仅仅能容纳自己的小窝，还能不断的产出美味的养蛊所就被他破坏了，此事决不能容忍。

    现在自已已经听从了虚影的建议，打杀方赫抽取大道机，然后给灵光圣主服用，等他修炼成鸿蒙圣尊后，服用然后打散世界意志，将这里打回原形。

    点点头，看在你这个建议很有用的份上，这次就放过你。你说的那个方赫现在在哪里。毕竟刚清醒，好多神通因为尚未完全清醒还有点模糊。

    但是已经从素灵哪里得到消息的虚影，自然是用神通展示了，查探到的方赫的居所。

    此时虚灵老祖自然开始打击方赫的居所，想要引方赫出来。

    眼神一转一道死光就隔空打向方赫的居所。但是正在赶过来的方赫哪能容忍，同意眼神一动，一道金光击打上去。

    四道光芒在中间激荡，竟然平分秋色，这是虚灵圣主不能忍的。

    加大能量，与此同时方赫也加大了力量，就这样竟然激荡了三天三夜。

    这个时空都被引发了坍塌，一片一片的空间都在这次激战中被毁，所有的超圣只敢远远的看着没有一个敢出来助战，因为这个攻击已经是自己完全不能抵挡的。

    知道两人攻击都奈何不了对付，但是虚灵老祖可不希望此地被继续破坏，毕竟以后还要养蛊，便传音邀战无尽虚空。

    方赫也正有此意，毕竟此地距离自己的居所太近，自己倒是无事但是余波怕对小凤凰他们造成伤害，因此收敛不少攻击，让攻击的焦点始终维持在那个奇点。

    这倒是让老祖误会了，还以为两人差不多。但是还是引方赫去无尽虚空，在哪里随便打，自己毕竟活了多少量劫，连鸿蒙圣尊都吃了多少了。

    一个小毛孩还想和自己斗。等着被自己打死好继续养蛊。

    转身踏入无尽虚空。方赫也立马跟了上去。此时很多古老者其实已经把视线集中过去，毕竟自己没有服用虚影提供的供给，所以一直也不能成就鸿蒙至尊。

    但是都是心气高的，根本就明白此事的阴谋，所以宁可当成古老者，也绝不利用他们提供的物资。经过好多量劫的冷眼观看，也明白每一个鸿蒙圣尊都不得好死。

    也就息了继续修行的念头，现在看到这个世界隐藏了这么两个这么牛的牛人，还都不认识，现在努力的观战希望了解更多一点。

    虚影此时却跑到了灵光圣主哪里，让他在老祖攻击的时候给与方赫背后一击，说不定老祖开恩让他修行更快。

    但是灵光圣主其是傻子，看到虚灵老祖的那一刻，从内心就有了自己被当做食物的恐惧时候已经明白了自己的下场。

    现在恨不得方赫打杀虚灵老祖，哪里肯帮老祖，但是还是面带笑容的表忠心，一定帮忙。

    此时一些外域的大能也把视线转过来看看谁又招惹了虚灵老祖。

    这可是个睚眦必报之人，谁要招惹他，他可是用尽一切不要脸的办法打杀对付，哪怕打杀不了的，也会让你无尽的骚扰。

    就这么一个狗皮膏药一般的人谁也不愿意招惹。

    现在大家都在对这个上次砍掉鹏驰老魔手臂的这个人现在又招惹虚灵老祖，此人还真能惹祸啊。

    都在看方赫的笑话，毕竟虚灵老祖的名号可是多少量劫打出来的。所以大家其实都不看好方赫，再加上方赫的功法多以隐藏为主，并不张扬非常内敛。

    所以误导了大家，此时双方已经在无尽虚空站定，也都知道被集体围观了，但是此时哪有空想这些。

    虽然有些被当耍猴的围观了，但是他们都有必须战斗的觉悟。

    (本章完)

