    “柯南啊。”

    　　毛利兰坐在二楼沙发上，一边帮去听演唱会的毛利小五郎看家，一边随口跟小孩聊天：“你有没有觉得，白石哥最近好像没精打采的。”

    　　“是有一点。”柯南抱着推理，没太在意这个话题，因为他早就注意到了。

    　　而可能导致白石变成这样的原因，又实在太多。

    　　比如调查过后，发现盯上他的人很棘手。

    　　再比如超市的便当不如灰原哀做的饭好吃，毛利兰做的饭又不够辣。

    　　又或者他在哪次救人行动中失败了。

    　　当然，还有可能是感觉黑猫瞒了他太多东西，正在自己偷偷查，但又查不出结果。

    　　柯南想过要帮忙，但被白石婉拒。柯南自己掌握的情报也不算多，最终还是无从下手。

    　　毛利兰没发现柯南回答时的敷衍和走神，她一听这回答，立刻精神起来：“对吧！既然不止我一个人这么想，果然不是错觉！”

    　　柯南听到她关切的语气，从书里抬起头，幽幽露出半边脸：“所以呢？”

    　　“所以不如带他出去散散心。”毛利兰从口袋里摸出四张票，展开成扇形，笑眯眯的哗啦一甩，“我昨天买榨汁机的时候，抽奖抽到了联合魔术展的入场券！”

    　　“抽到这么多？”一般不都是只给一张，或者给一组三人家庭券？怎么这个活动这么特殊。

    　　“嗯……也不是。我只抽到了家庭套票——两张全票，一张半价票。”

    　　毛利兰很心虚的瞟了一眼楼下，压低声音，悄咪咪的告诉柯南：“还有一张是园子抽到的。”

    　　“园子姐姐？”柯南惊讶，“她运气变得这么好了？”

    　　“园子运气一直不算差嘛。”毛利兰含糊着把这个话题带过。

    　　她没好意思说，其实是在她无意间说出带白石散心的计划后，铃木园子扭头回到超市买了两卡车东西，把奖池搬空，终于抽到了一张和家庭套餐相邻的票。

    　　柯南看到毛利兰的眼神，又想想铃木园子的性格，隐约猜到了真相，眼角抽了两下。

    　　毛利兰很快前往楼下，顺便拽上柯南壮胆。

    　　白石本人一点都不可怕，但这次邀请，除了想让他散心，还夹杂了一点点铃木园子的私心，在开口邀请的时候，毛利兰就非常心虚气短。

    　　下到楼侧，毛利兰敲开了白石家的门，运气不错，这次白石没在睡觉。

    　　在毛利兰对白石解释魔术展一事时，柯南打了个呵欠，心想这一次，铃木园子恐怕要失望了。

    　　——白石最近正苦于被别人调查。

    　　柯南观察过，他这段时间足不出户，就算被邀请……

    　　“好啊。”

    　　白石微笑的看着毛利兰：“你们费心了，既然你抽到了票，那今天的零食和餐费，我来出吧。”

    　　“……”柯南翻着一副死鱼眼。差点忘了，白石好像不太会拒绝别人的善意，尤其是毛利兰跟他还算熟。

    　　毛利兰开心的跑上楼，收拾行头，准备出门。

    　　柯南看着她的背影，拽了拽白石，在白石体贴的半蹲下之后，低声跟他说：“你不是说你最近被人盯上了吗，如果这时候出门……”

    　　“那个啊。”白石叹了一口气，眼神黯淡，“事情已经解决了，那个人没再出现过，黑猫也说没事了。”

    　　……唯一的好消息是，可以委婉的让灰原同学继续磨练厨艺，并把试炼产物带到他家来。

    　　“是吗。”柯南一怔。

    　　他这几天很关注白石家的咖啡厅，但除了偶尔会闻到一点刺激性气味，没发现其他任何异常。

    　　而且……

    　　是错觉吗？明明问题解决了，为什么白石好像一点都不高兴，甚至有些失望？

    　　柯南想了半天，想不出理由。

    　　最后只好瞎猜，觉得可能是黑猫在“解决问题”的时候，采取了不太合法的手段，比如让东京湾里又多出一块含有过多杂质的水泥墩之类的……

    　　当然，也可能是因为黑猫又一次什么都没说，导致白石对自己一无所知的现状不太满意——当过侦探的人，对真相都很执着，就算白石性格随和，在这一点上，应该也是一样的。

    　　这么一想，柯南顿时有些同情白石。

    　　不过再仔细一考量，柯南又觉得，还是自己更值得同情。

    　　——白石好奇，好歹还能直接提问。

    　　而要是他柯南感到好奇，一是根本找不到黑猫在哪，二是，就算找到了，问完问题，他等来的也大概率不是回答，而是什么麻醉针麻醉弹麻醉手帕之类的东西，附赠柜子or水桶一夜游。

    　　不过，不管怎么说，追踪者被解决掉了就好。

    　　柯南又想起了自己之前让阿笠博士帮忙查的，名字里带“黑”的通缉犯名单。

    　　那份名单实在太长，柯南和博士筛出了二十到三十岁之间的成年男性，一一核对上面的照片，有些照片很模糊，有些干脆就没有照片。

    　　他们看的头都要秃了，至今才看完了不到四分之一，并没有找到疑似黑猫的人。

    　　在有切实的证据之前，还是先放平心态，把黑猫当成一个手段强硬了一点的普通热心市民好了……

    　　……

    　　白石会一起去魔术展，并不是因为“不擅长拒绝”。

    　　实际上，对毛利兰这样的乖孩子，也根本不需要拒接——只要他答应的稍微迟疑一点，表现出一些困扰的神态，毛利兰可能会主动取消邀约。

    　　而白石之所以痛快的答应……当然是因为任务又跳出来了。

    　　还一跳跳了俩。

    　　【拯救为兄复仇的魔术天才x1】

    　　【拯救为师复仇的魔术天才x1】

    　　送走毛利兰和柯南后，白石回家打开光屏，看到这俩标题，差点以为系统网卡了。

    　　再仔细一看，才发现其中的细节不太一样。

    　　虽然不太确定是什么案子……但等跟毛利兰一起去到魔术展上，就能弄清楚了吧。

    　　……

    　　柯学世界的魔术展，其实还挺有看头。

    　　而且不管技巧如何，场面都弄的很盛大，道具不要钱的往上砸。

    　　白石看了一会儿，忽然注意到场馆侧面，飘着一个类人型物体，目测是魂。

    　　大厅中很黑，白石靠住椅子，开启假面，利用虚化状态穿过密集的座椅和人群，准备去找到那一只魂，问问情况。

