    当那孙县尉在那一僧一道的带领下，赶到李府的时候，这里已经被提前戒严了。

    进进出出的衙役将方圆数十米的围成了一个禁区，只有官府的人员可以进出，并且还需要严格的检查和令牌。

    最关键的是，孙县尉在人群中看到了本应该已经回到府上休息的县令。

    这意味着这里绝对发生什么大事，甚至把早就已经回家了县令都给惊动了，这才有了他现在看到的这一幕。

    “这里面到底发生了什么？”

    联想到一僧一道刚刚那如临大敌的表现，孙县尉方才意识到了事情的严重性。

    或许那只破封而出的妖怪并没有自己想象中的那么简单。

    这一僧一道来寻求自己的帮助，可能也不单单是想要官府帮助他们降妖除魔。

    与其说是一僧一道想要寻求官府的协助，倒不如说这更像是一种警告。

    这一僧一道的出现是想要警告官府，警告自己这里出现了某种凡人无法应对的骇人妖物。

    “老张！和兄弟们一起警戒。”

    思及至此，孙县尉当即命令自己手下加入警戒队伍。

    而他自己则从善如流的进入包围圈，第一时间出现在县令的视野之中。

    在家休息的上司都已经赶到了案发现场，自己身为一个下属如果还不能及时赶到的话，那就是最大的失职。

    只是令孙县尉万万没想到的是，接下来的一幕却让他差点留下了终身的阴影。

    “这……”

    当孙县尉三步并作两步赶到府内时，阿辽和仆人残留的血迹还没有完全干涸。

    那些仿佛被绞肉机搅过一样的残肢，正在向外散发出一种血腥、怪异的味道，令见惯了凶杀案的孙县尉都楞怔在了原地。

    “呕……”

    紧接着，肠胃一阵翻腾的孙县尉直接干呕了起来。

    身体的血液已经完全被放干了，剩下的残尸也支离破碎，只有一些暗褐色的碎肉还均匀地涂抹在地面的每一个角落。

    然而这还只是孙县尉刚进门看到的情景。

    在正式进入李府的大堂之后，真正惨烈的一幕才算是显露在他的面前。

    首先是那些死法和阿辽没什么区别的仆人们，他们的血液一样被放干，残破的肢体带着肉沫洒下墙壁和地面上。

    然后就是被杀死的李员外，他的死法可以说是整个案件中最骇人耸闻的了。

    血液同样被莫名的抽干，但他的身体却没有被肢解，而是被另一种近似于“刑罚”一样的方式死死的钉在了树干上。

    远远望去，只见这位李员外的背部血肉已经被活生生的切掉了。

    被折断的两肋连骨带肉则被强行拉开，呈现出一种“翅膀”的模样。

    至于他本来置于肋骨保护之下的肺部？

    更是直接挂在了这对于“翅膀”上，成为了这对“翅膀”上的羽翼，看上去极其的残忍。

    或者更确切的说，这凶残、恐怖的场面与其说是“杀戮”，倒不如说是更像一场宗教与复仇意味隆重的“仪式”。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “这是什么刑罚？查到相关的记录了吗？”

    轻轻的瞥了一眼还在干呕的孙县尉，在场看上去最年轻、但却显得最淡定的县令转头便朝着身边的仵作问道。

    作为宁乡的县令，眼前这个年轻人却并不是潭州本地人，而是从长安被贬过来的。

    县衙的人都只知道这位县令姓裴，可能是长安某个大人物的亲属，但除此之外却再也不知道更加详细的信息了。

    不过这并不妨碍大家对这位裴县令的钦佩之情。

    因为在大多数的时候，这位裴县令总能轻而易举的处理那些十分棘手的案件。

    就像这次一样，明明是孙县尉最先接到预警和报案的，结果第一个赶赴现场的却是这位裴县令。

    “回大人，这……”

    就在仵作欲言又止的时候，不知何时悄然出现在案发现场的一僧一道忽然开口了。

    “这是‘血鹰之刑’！”

    瞳孔骤然紧缩了一下，裴县令本能的抬头望向前方，这才注意到在官府的警戒圈内居然出现了两个莫名的生人。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “妖孽！安敢如此放肆！”

    没有理会一旁的裴县令，那一僧一道双目欲裂的盯着那只“血鹰”，脾气火爆的道士直接咒骂了起来。

    对曾经的司辰使做出这样令人惊悚的事情。

    别说道士这种感同身受的亲身经历者了，就算是作为一个普通的修行者，他也绝对不会再放任那头魔物肆虐下去了。

    “秃子，这次你可千万别劝我，我一定宰了那家伙！”

    没有言语，和尚只是轻轻的转动着自己手中的念珠，在心中默念起了往生咒。

    “老李，你放心，我们会为你报仇的！”

    尽管很想把李员外的尸身放下来，但道士心里十分清楚，现在把现场维持原样才是最好的一个选择。

    而且他也相信，身为曾经的司辰使，李员外也肯定能理解自己如今的做法。

    “得罪了！”

    手掐道决、脚踏七星……

    灵觉全开的道士猛然在自己眉心点了一下，一抹只有修行者才能看得见的金光瞬间照亮了李员外的尸身。

    ——玄门秘术·天眼！

    在眉心天眼的追溯下，道士仿佛看到了生前的李员外和那头魔物对峙的画面，也看到了那位老当益壮的司辰使是如何一点点被魔物折磨而死的。

    “哼！”

    宛如亲身经历了“血鹰之刑”一样，肋骨断裂的疼痛、肺部被扯出来的绝望，道士只觉得自己的身心受到了前所未有的重创。

    “掰断仇人的肋骨，然后将肋骨保护下的肺叶强行扯出……”

    “在这个过程中，为了防止受刑者痛苦死去，行刑人还会在伤口上撒上一些盐巴和草药，防止他们在刑法结束之前就死掉。”

    语气不受控制的颤抖着，只见道士一边讲述着这种行为“血鹰之刑”的酷刑，一边想要从死者的生前记忆中找到自己想要的蛛丝马迹。

    “这种酷刑并不是大唐的刑法，所以就算仵作翻遍整个大唐的案例，也找不出相似的记载。”

    说到这里的时候，用尽全力才压抑住自己内心愤怒与痛苦的道士沉吟了一下。

    “这是来自于极西之地的酷刑，是那群自称‘瓦良格’的外邦人用来惩罚叛徒与仇家的刑法。”

    闻言，裴县令似乎也意识到了什么一样，接过道士的话问道。

    “您是说，那个行刑者是来复仇的？”

    道士肯定的点了点头，眼神中随即闪过一抹回忆的神色。

    “没错，那只嗜血的妖魔变得比曾经更加强大了。”

    不动声色的摇了摇头，裴县令讨厌这种打哑谜的感觉，可面对在场可能唯一知道真相的一僧一道，他还是耐着性子的继续追问道。

    “是什么妖魔？它现在在什么地方？”

    面对裴县令的追问，道士还没有做出什么反应，一旁的和尚却似乎注意到了他的不耐烦，转头便用腹语解释了起来。

    “吸血为生、锯齿为獠。”

    “封印十载、卷土重来。”

    低沉而沙哑的腹语配合和尚那特有的说话节奏，令在场所有人都不禁为之一愣。

    “一僧？一道？”

    像是突然想起了什么，裴县令的目光先后在和尚、道士的身上停留了一下，最后把目光投向了那具被制作成“血鹰”的尸体上。

    “一剑客？”

    神色恍然的裴县令在意识到这三人的身份之后，第一时间便联想到了他们曾经的某些功绩。

    “如果是你们的话，那这个行刑者是‘吸血獠’？”

    —推荐票—/—月票—

