    关于人性的复杂，在王太卡身上展露无遗。

    　　甚至可以说，他比绝对多数的人都更加生动真实。因为他从来都不是一副样子，而是不断的在变化，在成长。

    　　他有善良平和的一面，也有阴狠毒辣的一面。这样的性格其实不只是王太卡，在每个人身上都有。

    　　但是不一样的地方在于，王太卡因为躁郁症的原因，把原本一体的性格给分开了。

    　　如果说正常人是在狂躁之时还保留冷静，在抑郁之时还保留希望。那么王太卡完全是割裂的：狂躁就是狂躁，抑郁就是抑郁。感性的事情，矫情到极致。理性的时候甚至有些冷血无情。

    　　所以躁郁症给王太卡的折磨，并不是心理的压抑，而是精神上的对立。

    　　一个感性的王太卡，是无法和珠泫做朋友的。但是一个理性的王太卡，却让珠泫十分欣赏。

    　　虽然珠泫并不了解王太卡有这么不同的一面，但是她就像一个钥匙，能开启这一面。

    　　半个小时转瞬即逝，王太卡和珠泫聊的还算融洽，不像最开始那么陌生了。而这时候李素媛和裴世期也聊完了。

    　　裴世期的表情还是很不好，但是眼中已经没有了之前的绝望。李素媛一副没事的表情，但是行为举止已经不像最开始那么坚定了。

    　　“素媛xi聊完了？”王太卡看着他们两个笑一笑，然后从李素媛那里借来纸笔，写了一串号码给了珠泫。

    　　“这是我的电话，有事情可以打给我。我不会主动打扰你的，放心。和你聊天很开心。”王太卡的话简短有力，完全没有一点磨叽的样子。

    　　“哦，好的。和你聊天我也很开心。”珠泫借过了纸条，没有再多说什么。

    　　王太卡并不在意，而是又对着裴世期点点头，和李素媛离开了店里。

    　　回公司的路上，有些沉默。

    　　“欧巴，难道不问我些什么吗？”李素媛问道。

    　　“问什么？”王太卡没有停下脚步：“你的事情，与我无关。”

    　　李素媛一愣，因为王太卡的反应完全出乎她的意料。以王太卡的性格来说，肯定会好奇，或者会说些什么。但是此时此刻的王太卡，冷漠，并不是欲擒故纵的那种，而是完全漠不关心的样子。

    　　“欧巴，你怎么了？”李素媛感觉有点怪怪的，如果不是因为现在是白天，她几乎以为自己认错人了！完全不像是王太卡的反应！

    　　“什么？”王太卡看了看李素媛，说道：“既然有了孤身一人来到首尔的准备，那么别人说什么都没用。我没有退路，你也如此！”

    　　“什么意思？”李素媛越来越疑惑。

    　　“没有意思。”王太卡摇摇头：“你自己回公司吧，我突然有很急的事情，要出去一下。再见。”

    　　“欧巴......”李素媛没想到王太卡居然这么干净利落的就转头离开，语言干脆的像是说多了罚钱一样！看着王太卡的背影，越发琢磨不透这个人。

    　　王太卡此时要去哪？

    　　当然是去心理诊所！王太卡此时发现了自己似乎有些不正常，如果说之前躁郁症发作还是不定时的，那么这时候他感觉好像无时无刻不在躁郁症之中。

    　　只不过，有了变化。躁郁症是狂躁和抑郁的不停转变。而现在的王太卡，总是分裂的在理性和感性之间转变。

    　　甚至更确切的说，是一个理性的阿尔伯特和感性的王太卡之间的转变。在冷漠和矫情之间的徘徊。

    　　王太卡确定自己不对劲，想想是从什么时候开始的？

    　　自从去美国之前，王太卡和宋香菜的争吵之后，那种近乎崩溃的感觉一直在。

    　　但是后来知恩酱带着王太卡去了心理诊所，并且从心理诊所那里拿了一些抑制躁郁症的药物。而王太卡从去美国期间到现在，从未停止过服用这种药物。

    　　可是明明已经服用了这种药物，为什么在美国的时候，还会在激动之下打了朴明秀？

    　　当时只觉得怒气爆发，忍受不住。但是现在回想起来，这样的性格似乎和以为的王太卡完全不同！

    　　再加上刚刚遇见珠泫的刹那之后，王太卡越发感觉药物似乎不太对劲。本来已经稍稍缓解的躁郁症，似乎更加严重。甚至往更加恐怖的方面倾斜了！

    　　王太卡回到s.m公司的停车棚，直接骑上电动车打算往外走。经过s.m公司大门口的时候，却遇见了允儿。

    　　允儿本来也就是要出去继续跑节目，但是看到王太卡，想起之前的误会，所以想着打个招呼缓和一下关系。

    　　如果可以的话，还可以私下的解释一下，把误解都化解掉。这样再好不过了。毕竟王太卡在允儿眼里，也是亲故的存在了。

    　　“王太卡！”允儿笑着挥手。

    　　“嗯？”王太卡停下车，回头看着允儿，眼中满是漠然的神色：“什么事？”

    　　“我......”看着王太卡眼中的冰冷之色，还有感受着语言的生硬，允儿把原本想说的话都咽了下去。

    　　“什么？”王太卡看着允儿，继续问道：“有事快点说，我还有事。”

    　　“没有了，慢走。”允儿觉得有些委屈。不管怎么说也不能所有事情都是她来承受吧？当初只是误会，有必要这样吗？还一直说是亲故什么的，但是现在王太卡这样，完全是另一个人的感觉。冷冰冰的，像是陌生人一样。

    　　“嗯，再见。”王太卡点点头，倒是没有想太多。再加上现在他处于那种理智的心情中，也完全没有什么和蔼可亲的意思。

    　　此时的王太卡早已经没有了和别人玩闹的心思。沉浸在极度冷漠下的内心，其实比谁都着急。

    　　王太卡甚至觉得自己很可怜，好像是练错了武功一样，或许某一天就真的走火入魔，疯了！

    　　王太卡骑着车直接走了，同时心中的抑郁和狂躁居然同时出现。此时此刻的他去心理诊所，已经不像是去看病了，而是去砸店！

    　　因为王太卡真的怀疑，这个庸医给自己开的药，不对劲！

    　　......

    　　允儿还没来得及挥手，王太卡的身影已经消失在路口。嘴巴动了动，没有说出什么。手举起来，又尴尬的放回去。

    　　心里酸酸的。允儿甚至都觉得自己身上有一个魔咒，只要是亲近之人，最终都会离自己而去。

    　　真的，好像从小到大，不管是什么人，只要和允儿稍稍亲近一些，过不了多久就会离开。不管允儿做多少努力，把握的多好，可是要走的人，一个都留不住。

    　　和王太卡最开始认识，是一个例外。一个不可能的人出乎意料的成为了允儿的亲故。

    　　后来，王太卡依旧是一个例外。允儿本来以为王太卡这样性格的人，或者能真的一直做亲故。可是他还是出乎意料的......离开了。

    　　允儿沉默的上了车，看向车外的人来人往，用力忍住委屈的眼泪，突然傻傻的笑了笑，但是笑的很让人心疼。

    　　“没关系，反正......我也习惯。” 

