    第689章  爱会消失？

    “操，又说漏嘴了！小龟龟，你他吗的，你为何这么聪明？

    早知道你是这样的狠人，我就不碰苏柔了！”

    曾凌峰哑然，见方浩有所察觉，他不说的话，方浩肯定会想别的办法套路，他更加危险。

    他就道：“这也不是什么不可告诉你，因为当时张……就是教授，她做了一个实验，利用催眠等心理暗示，让两个完全陌生的男女，然后彻底爱上对方。”

    “哦，有成功的吗？”

    方浩皱眉，这个理论，的确是可以实现的。

    “有啊，当时那些意志不坚强的人，尤其长得不差的，教授稍微给双方暗示，他们就看对眼，然后回家拿户口本等去领证。

    你能相信，就是在大路上选择的两个随机试验目标，就达成了理想的结果，而且不止一对。

    当然，也有失败的，那些本来意志就非常坚定的，心如石头的，那就无法影响了。”

    曾凌峰继续道：“苏博源当时真谈不上优秀，和我们玩在一起，也是中规中矩，更没见他和周芬有什么交往。

    可当我的事发生之后，周芬就和苏博源交往，后面很快发展到结婚的阶段。

    有些事情，你可能不知道，我怀疑周芬和苏博源在婚前就突破那层关系了。

    他们能如此进展神速，肯定是有什么东西催化，我想不到别的，除了催眠和不断地进行心理暗示。”

    方浩眉头皱紧，道：“苏博源和教授有什么关系吗？

    或者是苏博源的亲人和教授有关系？”

    “方浩，我不会告诉更多关于教授的事，我不会出卖她。

    我只是感叹，我当时太着急，不懂得使用手段，而敌不过身体的冲动，竟然采取了最荒谬的行为，我真是后悔都来不及啊。

    看看周芬现在老了还保持着风采，可见年轻时，那真的太漂亮了。”

    方浩看着曾凌峰，掀开被单，露出对方的截肢部位，他在上面再划一下。

    “你……你又想做什么？

    你已经锯了一次，难道还不够，还要再锯一次？”

    曾凌峰被方浩这个动作吓得魂飞魄散，就要伸手去按床铃，他也想着要报警。

    “你慌什么！我刚才有个念头，我可以断肢再续，你的老腿是不行了，但是呢，如果找到两条不会和你身体发生排斥的腿，我可以帮你接上。”

    “你……你还想继续折磨我？”

    曾凌峰完全不相信方浩，就算方浩的医术能做到，能将他的双腿给接上，可谁能保证方浩不会找某个理由，再截一次呢？

    这样被折磨，真的会让他生不如死啊！“哎，你多想了，我没你那么变态啊。”

    方浩见曾凌峰闭嘴合眼，不想说话的样子，他就道：“给我透露两对被教授催眠过的老夫老妻，还健存的。”

    “我若拒绝呢？”

    “非暴力不合作，那就没意思了，不体面！”

    “孙经纬夫妻，张景和夏思蝶。

    哦，苏博源和周芬也算吧。

    不要问我为什么，我不会再出卖任何了。

    你走吧，我不想看到你，不想再和你说话了。”

    “那我们明天见。”

    方浩嘴角微扬，先出去。

    周芬又去看了曾凌天，见后者昏迷不醒，她叹息一声。

    回去的车上，方浩看一眼周芬，道：“感觉如何？”

    “曾家这两兄弟，应该要退出江东市历史舞台了，不管功过，他们现在都很虚弱。

    来之前，我对曾凌峰是充满恶意的，但见到他这样子之后，我反而觉得他可怜了。

    或许，我这样有点妇人之忍。

    实际上，他更是一个坏人，变老的坏人，不值得同情。”

    “是的，在他们身上，我只看到了坏人变老。

    以后，你不用见他们了，免得自己找不快。

    你生病的时候，曾凌天来看你了，现在你也来看他了，扯平吧。

    你啊，回去就吃好喝好睡好，有多余的精力，就教教佳佳学点数学，她以后要是走你路接你班，我觉得未尝不可。”

    “学数学是很枯燥的……好吧，你孩子多，总不能都跟你一样学医。”

    周芬将曾家兄弟的事放诸脑后，倒是在意方浩的说法，若是聪明的佳佳跟着她学数学，的确是接她的班，一时间，她觉得生活似乎有了切实的目标……次日一大早，方浩就去了横大小区。

    他发现，苏柔已经起来，在锻炼身体了。

    苏柔已经扑过来腻歪，但每次都被拒绝。

    哎，她的欲望不小啊……方浩心里不知道是什么滋味，不可否认，他还爱着这个女人，如果和她结合，肯定会非常和谐满足。

    可现实是，他不能，有心理作用，也有客观郭兰的存在。

    他知道他不管怎么样做，都难以两全其美。

    他等苏柔缓过来，他就道：“好点了吗？

    “老公，我的身体怎么这样了，你都没有进来，我就高潮了。

    我是不是一个欲女？”

    苏柔靠在方浩的怀里，脸色红润，眼睛迷离，有着陶醉，也有着一丝畏惧。

    “目前来看，你的确有那个表现。

    当然，你今年28岁，有需求也是正常的。

    复出正名后，就找个年轻力壮的，你会得到满足的。”

    “不，老公，我不找别人，我就要你。

    我以前够不堪了，我只想现在开始，好好做你的女人。”

    “苏柔，你是做不到的。”

    “老公，我一定可以做到，你给我点信心！我此前任性，伤害过你，可这次，我不会再犯那些错误了。

    我知道我说过谎骗过你，不管我现在说什么，你都会第一印象觉得我是在撒谎。

    但，事实上是，我真的爱上老公你了。”

    自我催眠？

    不断暗示自己，她爱上我了，然后就会形成固定机制，让她都觉得爱上我了……方浩脑子灵光一闪，以苏柔这么聪明，肯定知道自我催眠的办法，不关方浩信不信，只要她相信了，那她此前做的一切错误事，就能找到出路。

    方浩又想到，现在她想自我救赎，如果我再踩一脚，她就真的会走入另外的极端。

    他心叹一声，道：“我给你信心，你想要什么，我都可以给你，但这并不代表，我们就能再在一起，这个社会会教我们做人！说正事吧，郑新民在里面自杀了，可能是律师，也可能是他老婆投的毒，这事大事化小小事化了，结果是他老婆获得他生前保险的理赔，一亿多的抚恤赔偿。”

    苏柔暗暗吃惊，却紧紧地抱着方浩，道：“我不会那样去伤害老公你的，我会为老公付出一切！哪怕我的性命！”

    “是吗？

    说得我会要你性命一样。

    苏柔，曾凌天回来了。”

    “他骗了我，他害了我，他该死。”

    “抛开一开始的目的，可他的确是给你了快乐刺激的十年，你也爱上了他，不是吗？”

    “老公，我不爱他，我没爱上他。”

    “你的意思是，爱会消失？”

    “老公，我……我不知道怎么表达，我现在只爱你一个人，如果不信，我可以去跳楼。”

    苏柔说着，真的就冲向大阳台，推开窗户，就要翻身往下跳。

    方浩忙过去将她拉住，抱下来，偶然往下一瞥，却让他头皮发麻，因为他看到郭兰恰好下车，正朝他这上面看来。

    他条件发射般缩回头，忙退回客厅。

    

