    本以为一切都熬到头了。

    可，自己还是太天真了！

    这时，叶辰匆忙的赶了回来，刚刚进屋就看到三女那奇怪的目光。

    有怀疑，有愤怒、有着急......

    “叶辰哥哥你终于回来了，你赶快解释解释，倾月姐姐都要生气了。”苏沐沐第一个迎了上去，脸蛋上显露出焦急之意。

    叶辰连忙向前，还没来得及说话。

    夏倾城就冷哼了起来：“我们的大忙人终于舍得回来了，怎么不和你的小姑娘继续逛街了？”

    “叶辰，这......这到底怎么回事？”

    夏倾月犹豫了一下，也开口问道。

    叶辰额头上一片黑线，倾城这个小丫头生怕是事情闹的不够大，回来了也不给自己好脸色。

    不过这该解释还是得解释。

    “老婆，你听我解释，我和安姑娘是安青山的女儿，你也知道我在他们那里上班，今天是安小姐的心情不太好，我才陪她逛逛街！”

    夏倾月沉着脸：“她早上这么着急喊你去上班，结果去了之后就只是逛街？我承认你很有本事，可你......你已经结婚了，如果你不喜欢我，大不了跟我离婚就行了，没必要这么偷偷摸摸的。”

    她这次是真的生气了。

    同样也不仅仅是因为这一件事。

    而是前面所发生的一系列事情，才让她多心。

    “就是，我姐当初为了你吃了这么多的苦，现在你成功了，有钱了，就看不上我们了，男人都不是什么好东西！”

    夏倾城也是愤愤不平的说了起来。

    苏沐沐看到情况有些糟糕，不得不站出来：“倾城你少说两句，倾月姐姐我相信叶辰哥哥肯定不会背着你做那些事情，你就相信叶辰哥哥一次吧！”

    正如她所想，若是叶辰真的想找的话，也不会用这种卑劣的手段。

    苏沐沐的话让叶辰郁闷的心情，得到了一丝温暖。

    “我真的没有，我和安悦瞳那个小丫头只是单纯的雇佣关系！”叶辰耐心的解释起来。

    “安悦瞳不说，那江婉清江小姐呢？”

    “你在参加完江婉清的生日宴会之后，整整消失了一夜，给你打电话不接，回来了你只是说你喝多了，可在你的衣服上还有女人的头发和香水味，这件事你怎么解释？”

    夏倾月的表情没有丝毫的缓和，语气更是冰冷。

    显然对于叶辰已经有些寒心了。

    此话一出，夏倾城和苏沐沐都愣了。

    还有这事？

    “好啊，姐夫看来我真是小瞧你了，不光安悦瞳还有那个江婉清，怪不得那一段时间你们一直都在一起，还说什么教功夫，原来就是在我们眼皮底下做小动作呢？”

    夏倾城更生气了。

    她没想到叶辰是这么一个人。

    表面上做的非常漂亮，暗地里却是和其他还不止一个女人勾三搭四。

    苏沐沐张了张嘴，却是不知道该怎么办叶辰解释。

    因为这一件事她完全不知道。

    叶辰更是无语，有一种哑巴吃黄连的感觉，要说他和江婉清没什么，可他们的的确确是搂在一起睡了一夜。

    要说是有关系吧，可他们之间什么事情都没有发生过。

    “怎么？是不是说不出口了？”

    夏倾月看着叶辰的表情，更是伤心，眼眶都红了起来。

    她一直都以为叶辰对她是真心，没想到男人还是靠不住。

    叶辰正准备想想怎么去解释的时候，夏俊杰夫妇突然闯了进来，脸上充满了慌张。

    “倾月，你可要救救我们啊，这次只有你能帮我们了！”

    “爸妈？”

    “发生什么事情了？”

    夏倾月连忙站了起来，扶住了两人，关切的问了起来。

    夏倾城也是一脸的迷惑。

    张岚指着夏俊杰，怒声说道：“这还不是你们的好父亲，人家不过说了两句，非要去赌博，现在好了，在赌场里欠下了四十多万，现在人家要账的都追上门来了。”

    夏俊杰更是哭丧着脸。

    “倾月，倾城这次只有你们能帮我了！”

    夏倾月一听到赌博，脸色沉的更深了：“爸，这到底怎么回事？你不是已经戒赌了吗？怎么还去赌博？”

    “我.....我这不是想玩玩吗？”

    夏俊杰说完，表情突然变得正经起来：“倾月，我刚开始真的只是想小小的玩玩，还赢了不少呢，谁知道赌场的人故意给我下套，后面不管怎么玩都是输，更是怂恿着我借钱。”

    “所以你就借了？”

    夏倾月扶了扶额头，自己的父母是什么样子，自己在清楚不过了。

    以自己父亲的性格。

    只要是上了赌桌，别说是赢了，就算是输的再惨也不会放弃。

    “我这......我主要是想着能赢回来。”

    夏俊杰说道。

    张岚更是气不过，直接拎起了夏俊杰的耳朵：“赢个屁，人家明摆着就是坑你，你非要往坑里跳，这能怨谁？”

    “你少给我说这么多，当初是谁看着我赢了，非要让我加大赌注的？”

    夏俊杰也来气了，直接顶了回去。

    叶辰算是听明白了，他们是一起去赌博的，只不过前面赢钱了，后面张岚就让夏俊杰加大赌注，肯定是引起了赌场的不满。

    所以，才会在暗中动手脚，让他把赢的钱全部吐出来。

    更是反手坑了他们几十万。

    每个赌场都是这样，背后的老板不可能就这么眼睁睁的看着你赢钱走。

    小钱还行，大钱是绝对不可能的。

    除非你的背后有赌场都畏惧的背景。

    夏俊杰夫妇显然没有。

    区区一个夏家二流家族罢了。

    “爸妈，你们别吵了，再吵下去也没什么用，这件事我来想办好了。”夏倾月心情非常的烦躁。

    自己的地位都要不保了。

    父母还专门给她找麻烦，几十万倒也不算什么，可这赌风不能助长。

    “太好了，倾月我就知道你肯定会帮我的，你放心这次过后我肯定不会再去赌场，一定老老实实的待在家里。”

    夏俊杰激动起来。

    张岚也是露出喜色，他们这件事其实根本就没有跟夏家的人说。

    这要是说出去，恐怕又是一顿被鄙视。

    所以，他们直接就找到了夏倾月。

