    “潮女妖，游鱼山庄门前，容不得你放肆！”

    在数十条水龙与大量恶魔拼杀着感到略微吃力之时，振奋人心的喊话在游鱼山庄阵前响了起来。

    “是侠隐强者！”

    由于一般压阵的指挥官皆是侠帝级别的长老武者，所以当又超出一个层面的强者到来，参战的山庄武者将士不用看都能第一时间感应出来。

    身处如此危局之中，本就已经把生死置之度外了。

    可是见了己方强援到来，还是忍不住一阵激动。

    “是大小庄主！”

    “还有大长老二长老，封铮长老，排在前列的长老都来了！”

    潮女妖感应到五道侠隐气息后只是微微皱了下眉头，但很快就舒展开来。

    她没急着出手，何尝不是在等游鱼山庄的侠隐力量？

    太快搞出大动静，她可真怕全力逃跑很难抓得住的侠隐强者成了她这次报复的漏网之鱼。

    如此肥美的大鱼，吓跑了，岂不是很可惜！

    “大长老和二长老果然都突破到侠隐了！”

    “山庄有救了！！！”

    游鱼山庄的侠隐底牌在此次危情面前全部掀开。

    已经很久没有出手的大长老游红雷，和二长老游风，真实实力都如将士们所愿的那般来到了侠隐。

    加上本就亮明实力的大小庄主，还有新晋初级侠隐的封铮，游鱼山庄共计五名侠隐强者压阵！

    这等尖端战力，所有人都愿意去相信，此次的潮女妖危局定能破除！

    在游行刚驾临阵前对潮女妖放话之时，秦炎和游烟正好刚刚抵达出征门附近。

    “我们的侠隐强者全部都出来了，秦炎，那潮女妖，已经是可怕到何种程度...”

    游烟忧心忡忡地说道。

    “她绝对是疯了，小烟烟你知道么，那次猎魔行动，她绝对没可能有现在叫板五名侠隐强者的实力，我们当时最厉害的就封铮爷爷一个高级侠帝，靠侠帝配合，我们还抵挡了一会儿！”秦炎斩钉截铁地说道。

    由于自己目前的实力与最顶端的战力相比还差距过大，对于那时候的潮女妖具体实力，秦炎很难摸得清楚

    但是秦炎能根据那次和这次的表现情况判断得出来其中的诡异。

    那次是五支侠帝小队联手起来可以勉强抵挡一阵。

    这次，潮女妖却是一下子带来了这么多的最强恶魔分身，面对五名侠隐强者的到来都显得尤为轻松。

    难不成潮女妖也是像自己一样，获得了什么金手指，使得实力大增，才前来报复？

    又或者说，她是有那样的能力，但却是需要一段时间准备，所以才在曝光身份后消失了那么久？

    这两种想法比较靠谱。

    秦炎更愿意相信第二种！

    “秦炎，我们参战吧！”

    “好！”

    就当秦炎决定要参加这场山庄保守战之时，出征门附近的一名女武者忽然伸手招呼道：“游烟师姐，请留步！”

    “师妹，有什么事么？”游烟皱眉地停下来。

    现在前线更上一个层面的大战一触即发，她更想多添一份力。

    可是同在官绣衣门下修炼的师妹却是叫住了她，难不成还有比参战更重要的事情么。

    “现在太混乱了，打电话也没见你接，师姐我是来告诉你的，师父让你尽快撤离山庄，她说她找到近些日子心神不宁的原因了，就是因为这个潮女妖。”这名秦炎没见过的师妹急声说道。

    “什么？！”游烟一惊。

    身为官绣衣的大弟子，师父的一些奇怪表现游烟都是看得见的。

    所以出于关心，游烟会问。

    官绣衣向来待游烟很好，这牵扯到自己私人的事情也会说，所以游烟知道近段时间师父会莫名觉得胸闷，心神难以平定。

    游烟后面还去了官绣衣的房间，帮着检查了一下身体，并没有发现什么问题。

    又想到侠帝强者极为强悍的身体素质，游烟最终是跟官绣衣得出一个结论，当时是认为休息不好，又每日都要教导那么多弟子，劳神费心了。

    可没有想到，官绣衣在潮女妖来袭之际，竟是直接将她的异常归结到了这件事情上。

    这很可能是个巧合，但也可能真是师父早就预感到了危机，此前只是无法对应得上而已。

    瞧着游烟面色几度变幻地定在原地，秦炎出声问道：“这位师妹，请问官长老为什么不要游烟参战，难道她不舍得游烟出力么？”

    “不是这样的，师父是说，潮女妖来得太过自信，一定藏有什么可怕的手段，对了，她还告诉我们，光明圣殿那边...那边...放弃我们了。”师妹说到这里，声音越来越低，带上了伤感。

    “游烟师姐那时候着急带着小卷小舒赶回家，所以不知道这消息，手机也打不通。”师妹因为说到被放弃，所以眼睛微微发红。

    秦炎当即人傻了。

    看到五名侠隐强者集体叫板潮女妖，秦炎热血燃烧了下，也想过刚好在这时候参战定然可以安全不少。

    秦炎不是怕死，而是秦炎有了一个小家也就有了牵挂后，他会把一部分抗魔责任的担子给卸掉，起码留一点给家人，这是人之常情。

    更何况，谁不想在侠隐强者的带领下更好地反击潮女妖。

    可是，秦炎现在却是得知，游鱼山庄因潮女妖的针对性很强的报复，而被光明圣殿放弃。

    没有支援了？

    就不考虑上了支援能够一举收拾掉潮女妖，哪怕折损很大？

    那不是说，若是现在游鱼山庄压上的五张侠隐牌，仍然被不知道藏了什么后手的潮女妖给掀翻掉，后果简直是...

    秦炎面色变得十分凝重起来。

    “诶...对了，师父还托我转交一本书给游烟师姐，叫游烟师姐物归原主，这是...秦炎的吧。”

    因为这位师妹只是从游烟那知道秦炎的名字，现在还是第一次见到秦炎，所以略显犹豫道。

    “书？”秦炎一愣。

    然后他看到师妹掏出了那曾被自己拿来抵扣医药费的无字天书！

    秦炎接过，翻开。

    还是没有一个字。

    “游烟师姐，保险起见，快撤离吧，我们...师父吩咐，若是见情况不妙，我们也都是要撤的。”

    “师父最疼你了，你也是我们山庄的希望，快先撤吧。”师妹着急劝道。

    看得出对于游烟她是真心的尊敬与佩服，哪怕是官绣衣偏心了一点，出于提前发生的心神不安异象就保险地让游烟先撤，她都没什么意见。

    也可以想到，出征门外即将由侠隐、侠帝强者接管的主力战场，游烟一个侠尊去是打不出什么水花的。

    秦炎这个侠客也同样如此。

    “师妹，我现在就撤了，那要是真发生了意外，我是会自责死的。”游烟走上前去轻轻拥抱住好心守在出征门前等她的师妹。

    “我们同是山庄的武者，在危险来临的时候，我们先不谈师父的命令，师父的预感好不好，我们要为山庄出一份力。”

    这位师妹根本没有想到游烟会如此温和地回绝师父的好意，面色一怔后，流了眼泪：“师姐，你说我们这次能活下来么？”

    “那个紫色的恶魔，她好可怕啊......”

    “没事的，没事的。”游烟安慰着这位其实从来都没有正面对战过恶魔的小师妹。

    秦炎在一旁听得温暖。

    别的不说，小烟烟这决定，秦炎支持！

    当收拾好情绪的三人赶赴到官绣衣所统率的武者阵线之时，秦炎目睹到了五名侠隐强者加上一众侠帝长老联手出动，部分直击潮女妖，部分抗击最强恶魔分身的震撼一幕。

    “杀！！！”

    全体武者为提起士气地集体大吼。

    在己方最强的侠隐牌打出来后，被最强恶魔分身和大量恶魔围攻显得有些萎靡的水龙又精神了起来。

    “师姐，秦炎，我们各自攻击对面的恶魔吧，他们结的水龙阵都成型了，我们不好加入进去。”

    虽然才第一次直面恶魔，但这师妹却是有板有眼地为秦炎这个大型战场的萌新指引了一个小方向。

    看来她还是有努力学习了的。

    身边，游烟已经先秦炎一步地催动起异能，用长剑划掠出了一枚枚水炮，朝战场之中轰击过去。

    这是秦炎第一次见游烟这么认真地出手。

    边上，那名师妹做着相似的动作。

    秦炎正想也来远程攻击出力，但是看到这条阵线里明显是指挥官模样的武者耳朵里的东西后，掏出幻影枪的秦炎内心闪现一股疯狂之意。

    “喂，你的耳麦可以跟谁对话！”

    “喂！”

    战场太吵了，秦炎又是急匆匆地过来的，所以像猎魔行动那样最为周全的安排一点也没什么。

    所以只能靠喊的方式去叫那名指挥官。

    “喂！”

    “哪里来的小屁孩，这里是你能来的么！”

    秦炎一个小小侠客，这时候不好好出力干活，却是在干扰己方武者全力抗击冲阵恶魔的节奏，不少侠尊级别的武者直接扭头怒斥。

    “秦炎，怎么了？”游烟匆忙停手，走过来拉住秦炎问道。

    她知道秦炎绝对不是在故意搞队友心态。

    “我要他的耳麦，我要跟他们对话！”秦炎指了指那名指挥官，然后又冲战场中正在奋力拼杀的几位侠隐大佬指了指。

    因为归官绣衣管辖，所以那名侠帝指挥官很快认出了游烟，“游烟姑娘，这...”

    “给他！”游烟选择无条件相信秦炎。

    秦炎平时是挺爱花花嘴的没错，但可不会拿这种危急局面开玩笑。

    侠帝指挥官略显犹豫地摘下耳麦，递过来的同时说道：“这里侠之力能量波动过大，我们的信号受到极大干扰。”

    “而且，因为事发紧急，我现在只能确实官长老佩戴了通讯耳麦，其他人暂时呼叫不到。”

    “没事，只要能喊到人就行了。”

    秦炎接过戴上，直接喊道：“有人么，马上回话，马上回话！”

    这名侠帝指挥官本来因为现在这局面挺紧张的，但秦炎这有些过于无礼的喊话真是让他醉了。

    不过，他也是在递出耳麦后认出了这就是那个秦炎。

    想到一些比他厉害的侠帝大佬都在传秦炎的神奇，这位侠帝指挥官真想看看，主动要联系场上正在激战的大佬的小子，又能带来什么样的奇迹。

    “秦炎？”

    秦炎很快接到回复，正是出战前为了保持信息沟通流畅，还记得佩戴通讯耳麦的官绣衣的声音。

    “轰轰轰！！！”

    耳麦里尽是嘈杂的能量碰撞背景音，但官绣衣却是很好地在交手间隙用清楚的说话跟秦炎交流了起来。

    “官长老，能否告知起码一个侠隐强者，他若有带一个人的能力，就护着我去靠近潮女妖，我的乐斗之力有机会重创她！”

    为了让官绣衣在嘈杂环境下依旧听得清楚，秦炎很大声地说话。

    所以，这番话震惊得附近的很多武者都嘴角抽搐。

    没回头查看具体情况的他们会想，哪里来的这么狂的小子。

    听到秦炎要靠近潮女妖，游烟也显得着急地一把握住秦炎的手臂。

    她希望秦炎不是出于冲动地做出这个选择。

    秦炎给了游烟一个安了的眼神，说到乐斗之力，他相当的自信。

    但必须是达到侠隐级别的强者护送，他才会愿意再度直面潮女妖，然后尝试尽可能多次的幻影枪秒杀。

    他可不愿意白白送死。

    “给一句话，真的么？”官绣衣在那边挥手打退一头靠近的最强恶魔，语气凝重道。

    “真！”秦炎郑重地回答。

    接着，秦炎目睹了官绣衣对自己的一份信任。

    扭头望向混乱的战场，秦炎看到了官绣衣刻意地朝一个方向辗转腾挪，到了一名被恶魔群遮挡，背影看不太清楚是属于谁的侠隐强者边上。

    待那名侠隐强者脱离主战场转身靠近了些，游烟低呼：“是游红雷大长老！”

    秦炎一愣，“石头的老子？”

    巧了！

    “秦炎小子，我来护送你！”游红雷一声长啸，霸气地归来。

    侠隐强者配合后期修出的强大凝练力量，用结冰的水流铺设长路，竟是可以做到超长时间的伪·御空飞行。

    这等强者风姿，不知道倾倒了多少向往极致力量的武者。

    “麻烦红雷叔了！”

    既然有乐斗之力，所以就决意疯狂一次的秦炎正要迎上去。

    但游烟还没有松开的手拉扯住了他。

    秦炎扭头，看到了游烟下意识地松手，一张俏脸上写满了担忧。

    没忍住上前狠狠地搂住游烟的身躯，秦炎只享受了一下温软就松开了。

    他贴在游烟的耳边留下认真承诺：“小烟烟，我不会死。”

    “等我！”

    秦炎才冲进战场，游烟一瞬之间就收敛起了在战场上不该有的情绪。

    她面色凛然地长剑一画，用漫天水蓝色的剑花为秦炎迎上游红雷的中空危险区域开路。

    “撒谎成精的小弟弟哟～～～”

    潮女妖自是看到了冲入战场的秦炎。

    她娇媚地舔了舔唇瓣。

    紧紧跟着不停出手扫清路障的游红雷，秦炎手中的幻影枪也瞄准了似乎被大小庄主联合牵制住的潮女妖。

    “马勒戈壁，等会射穿你！”

    看到潮女妖那脸，还有那黑麻麻的腿，秦炎就觉得一阵晦气！

    ......

