    何长青听到了何长河的话，他知道何长河已经决定动手了，他冷笑了一声说道：“等你死了，去问阎王爷吧！”

    说着，他冷笑了一声道：“动手！”

    罗峰环视了四周。

    这何家，明面上，何长青是家主，但是现在看下来，真正拿主意的，其实是这个何长河。

    这何家看起来很平静，但是却无比的敌视逍遥阁。

    这份敌对，他们和杀生堂合作，自然而然的就想得通了。

    想到小十四可能被他们算计落入杀生堂手里，罗峰的心中，就无比的着急和愤怒。

    看到何家的人想要动手，他的神色也缓缓的冰冷了起来。

    何长河说道：“小心一些，这个小子无比的自信，应该是有一些实力的。”

    “练武不是过家家，毛都没长齐的家伙，再厉害能厉害到哪儿去！”最前方，何长云打了头阵，他直奔罗峰而来，一拳便朝着罗峰的面门砸下！

    “是你们先动的手！”罗峰微微一笑，看着冲过来的何长云，他不退反进，整个人上前一步。

    何长云一声低吼，一拳势大力沉的砸了下来。

    果然是顶级的实力！

    不过或许是年龄的原因，他在顶级之中，并不算是最厉害的那一批人，甚至连詹星云都有些不如。

    罗峰一把抓住了他的拳头。

    “撒手！”何长云一声低喝。

    但是他却感觉自己的拳头，仿佛被一个铁钳给抓住了一般。

    罗峰握着他的右手，开始缓缓的用力！

    同时，围着罗峰的十几人，有序的朝着罗峰冲击而来。

    他们都是超级，但是明显是有着配合，十几个人在这配合之下，堪比好几个顶级高手。

    但是面对罗峰，却依然不够看，罗峰一只手抓着何长云的拳头，双脚不断的挥动着，几乎是一脚一个，十几个人不多时，就直接被他踢得撞在了附近的墙壁上。

    当最后一个人被罗峰踢走，他的手上，也陡然发力。

    “啊！”一声惨叫声陡然响彻而起。

    何长云感觉自己的手指头，都被捏得破碎开去了一样。

    与此同时，罗峰感觉侧翼有着一股强烈的危机感。

    “超级！”罗峰的脸色微微一变，他一把将何长云给甩开，然后猛然回身，身上超级的气势迸发开去，回身和来人一拳碰撞在了一起。

    “砰！”

    一股气浪在两人碰撞的地方激荡开去，罗峰和对方同时后退了两步。

    罗峰看着脸上凝重的何长河，一脸诧异的说道：“原来何家有超级，这个超级，是他们这个念书，公司高管…你倒是藏得挺深的。”

    林冰清传给罗峰的资料之中，何长河甚至都不喜欢练武，从小被逼着才练了一下，实力不会太高。

    但是现如今，何长河所展露出来的，是超级的实力，而且单论真气强度，他的真气比罗峰还要雄厚一些，显然达到超级，已经挺久了。

    同样震惊的，还有何长河，他双眸凝重的看着罗峰道：“超级，你不是三十六小队队长之一，你应该是天命十四子的老十三，修罗！”

    说完他眯着眼睛说道：“修罗之名，惊艳整个地下世界，两年前修罗开始从地下世界消失，看来这两年，你就是去突破超级去了。”

    罗峰看着何长河，他并没有否认，而是直勾勾的看着两人道：“既然知道我，那你们就知道我的行事风格，我最后再问你们一次，苏一禾，被你们带到了什么地方。”

    “我送你去给她陪葬！”何长青冷笑一声，他单手一抓，后面的房间之中，一柄古朴的长剑，瞬间落在了他的手上。

    他的头上，那苍白的头发，陡然开始舞动了起来。

    罗峰看着他，他的身上，气势开始迸发，虽然没有到超级，但是单看气势，已经不亚于韩潮生了。

    苏城这个地方，太过神秘了。

    罗峰神色凝重，如果是单对何长河。

    即便何长河论真气比他强，罗峰也有着百分之百的把握能够战胜何长河。

    他藏得很深，这一辈子动手动的次数屈指可数。

    战斗经验，显然是没办法和罗峰比较的，生死战斗之下，罗峰有百分之百的把握杀掉他。

    但是加上一个何长青，就不见得了。

    但是何长青的话，还是刺激到了罗峰，罗峰的眼眸之中绽放一阵的杀意说道：“你什么意思？”

    何长青刚才说，让罗峰去给苏一禾陪葬。

    言下之意是…小十四…死了？

    “如果小十四出现了什么意外，因为你何家而死！”罗峰看着何长青说道：“今天，我将血洗整个何家！”

    “你…好像没有这个本事！”何长河冷笑一声，他的身上气势再度的涌动。

    “住手！”就在此时，一个声音响了起来，不多时，院墙的另外一边，一个邋里邋遢的人从外面跳了进来说道：“大晚上的，打你妹的架呢，打扰老子睡觉！”

    看到来人，罗峰的瞳孔微微一缩道：“吕不饿？”

    何长河也是一脸呆滞的说道：“前辈，您来苏城…怎么也不告知我一声。”

    吕不饿挖了挖鼻屎，然后看着罗峰，又看着何长青兄弟三人，撇嘴说道：“老子饿了，去给老子准备一些吃的。”

    说完之后他又看了一眼罗峰说道：“刚才你们的对话我都听到了，罗峰口中的那个小丫头在什么地方。”

    说完之后吕不饿撇嘴说道：“当然，你们可以不说，我也不拦着，但是我提醒你们一句，这小子是个疯子，你们两个人，真论生死战斗，你们两加一块儿，也干不过他，他真会血洗何家的。”

    何长河脸色微微一变道：“怎么可能，他真气强度还不如我！”

    “呵呵！你是超级！”吕不饿说道：“人也是超级，但是这家伙是从死人堆里爬出来的，一辈子经历了不少生死战斗，你这点儿战斗经验能和人比？”

    说完之后，他又看着罗峰说道：“小子，他们家老头子和老子有点儿交情，他们老实交代，如果事情是他们干的，他们放人，你也饶他们一次如何？”

