    随着压力陡增，袁昊还好，烈阳剑犀利无比，干净利落的不断地击杀偷袭的妖兽。

    苏晴的银色小斧不及烈阳剑的犀利，顾此失彼，不得不祭出另外一只绿色法环，应付越来越多的犬齿鱼。相对苏晴，吴妍的情况也好不到哪里去，那杆长枪也就罢了，勉强能用，不过她经常用的赤色小环威力却是要逊色一些，在这种情况下，不如刀剑类的法器击杀犬齿鱼，泥鳄等妖兽来得快。这些泥沼里的妖兽生命力极为旺盛。如果不能一击必杀，哪怕将其击成重伤，也很容易遭其反噬。

    “呱！”一只硕大身上满是淤泥的巨蛙吐出的箭舌卷住了吴妍的裤脚，吴妍吃了一惊，控驭着赤色小环将巨蛙轰杀。不过巨蛙虽死，但极具粘性的长舌仍然卷在吴妍的裤脚上。几条三阶的犬齿鱼同时跃出泥沼向吴妍咬来。吴妍匆忙间击杀了其中两条，一跃而起，想要避开另外两条犬齿鱼的袭击，岂料脚上仍然还粘着巨蛙的长蛇。

    吴妍跃出数尺远，眼看着要落在另外一处草丛上借力，但身体被数百斤的巨蛙拖住，在空中根本无法借力，同时又要应付两条剩下的犬齿鱼，施展御风术也带不起脚下数百斤的巨蛙。

    脚下是浑浊的淤泥，一旦落下去，在蜂拥而至的妖兽面前，想要脱身的可能性微乎其微。吴妍面色苍白，没想到一不小心之下，竟然陷入这样的险境。

    苏晴吃了一惊，她也要同时应付四条犬齿鱼，还有两只脸盆大的黑色蜘蛛的袭击，一时间腾不出手来。瞥了一眼陆小天这边的情况也差不多。袁昊杀在最前面，距离吴妍有一段距离，未必来得及施以援手不说，经过刚才的争执，袁昊恐怕也未必会尽心施救。

    “别担心，落下之后立即起身。”陆小天低喝一声。

    吴妍不懂陆小天的意思，下面是淤泥，她倒是想借力，从何借起？眼看着要落下来，脚下冷气飘过，嗖地一声。

    “这，这是冰冻术与风刃术！”吴妍脚沾到淤泥时，脚下的淤泥陡然间变硬了，而巨蛙的长舌也被一道风刃应声割断。绝处逢生的吴妍顿时惊喜莫名，奋力击杀另外两头犬齿鱼之余，感激不已的回望了陆小天一眼，

    此时杀在最前面的袁昊也在时刻注意着陆小天三人，对于苏晴完全换了两种新的法器袁昊心里猜疑不定。另外对于陆小天在动用两种不同法器击杀妖兽之余，还有余力如此精准的施展两道法术，袁昊更是吃惊不已，换作是他，恐怕也办不到。

    看来修炼裂神秘术的过程虽然痛苦不堪，但经过了磨砺之后，获得的收获也是巨大的。放在之前，他操纵两柄法器的同时，最多能在间隙中放出灵兽。其他的什么都做不了，但现在游刃有余。还能随心所欲的施展法术。如果不是不想公开暴露实力，陆小天现在已经能同时使用三柄法器。主元神控制两柄，副元神控制一柄。虽然修为没有了提升的空间，但实力相较修炼裂神秘术之前，已经是突飞猛进。

    三人中，唯有苏晴对于陆小天的惊人表现有些见怪不怪了，她早就见识过陆小天在初阶法术上的惊人造诣。

    泥沼之中，脑袋大小的蜘蛛，动则十数条犬齿鱼，煞气逼人的泥鳄，一两丈长的妖蟒层出不穷。四人一路杀过去，虽然没有人负伤，不过身上中品灵石的消耗非常快。打到后面，便是袁昊虽然有烈阳剑之利，也不得不同时祭出两柄法器。在几人之中，杀妖兽速度最快的自然是袁昊，烈阳剑的锋利是其他普通法器根本比不上的。

    不过此时袁昊也放下了倨傲之心，陆小天三人虽然表面上看上去任何一人的实力都不如他。不过陆小天在击杀妖兽之余，不停地释放法术辅助苏晴，苏妍两人作战。

    虽然只是极为简单的冰冻术，但在控制两柄法器的同时，将法力精准控制在极小的范围，给吴妍与苏晴两人的帮助比起直接出手帮她们击杀妖兽要大得多。毕竟在这种泥沼地，最怕的是陷进淤泥里，有时候哪怕是踩在一丛青草上，也随时担心脚下的草丛托不住身体。有时候为了躲避大量妖兽的合围，不得不转换地方，泥沼中原本很多不能借力的地方，由于陆小天的法术协助，变得可以借力跃至别处，让她们无论是攻击，还是撤退的路线都多了很多的选择。

    甚至有几次，因为混乱的战斗，苏晴，吴妍两人出现一脚踩空，险些落入泥沼的情况，并未向陆小天呼救，但陆小天的法术总是有如神助的来到脚下。给她们两人的感觉像是陆小天随时在关注着她们的战斗一般。虽然她们不知道陆小天究竟是如何办到的，不过心里却是前所未有的踏实。没有了后顾之忧，苏情与吴妍的实力更加随心所欲的施展，三人击杀妖兽的速度比起袁昊自然要快了不少。默契的配合下，让他们在短时间便超跃了袁昊。

    “看到没有，这才是陆师兄他们的实力，咱们灵霄宫多占一点份额也是应该的。”看到陆小天三人一路气势如虹，六柄法器交替出击，大量袭击的妖兽纷纷被斩杀掉落，祝遇春，还有另外一个叫周显青年修士在旁边看得神情激动，眉飞色舞地向旁边的古剑宗的弟子卖弄道。

    “论单打独斗，没有人是咱们袁师兄的对手，不过占着人多罢了。”古剑宗一名女弟子不服气地哼声反驳。

    短短数百丈的距离，放在陆地上，就算是个普通人，也不过片刻间的功夫便能走完。不过沿途陆续冲过来的各种妖兽已经不下数百只，若非袁昊几人几乎都已经达到炼气弟子的巅峰，换作六七个普通的精英弟子，恐怕走不到一半，便要铩羽而归了。饶是几人厉害非常，这几百丈的距离连走带绕也花了两个多时辰。

    “吼！”当袁昊与苏晴两人几乎同时跃向乱石堆间的小片紫萝参时，一头暗礁一般的，体形近两丈的妖兽骷髅，狮首，鳄身。还有两只硕大的前爪。狰狞无比，一股凶悍的气势如同旋风般从这只妖兽身上炸裂开来。附近原本从泥沼上迅速爬过来的几十只黑色头颅大小的蜘蛛，还有在争食泥沼间被杀死的犬齿鱼，泥鳄尸体的各种妖兽如同受惊的小鹿轰然四散。

    “腐尸狮鳄妖！”袁昊失声惊叫一声。

    陆小天也是吃了一惊，不过很快又松了口气，狮鳄妖是成长型妖兽，长到成年便是六阶相当于筑基后期的厉害妖兽。不过看眼前这只腐尸狮鳄的体形，应该还在幼年阶段，只是不知道什么原因，竟然殒落在这里，而且还成为一只失去了灵识的腐尸妖，看来也有一番际遇。总之幸好这只腐尸狮鳄妖还未长成年，否则他们四人全部得交待在这里，没有丝毫悬念。怪不得在四周有如此多妖兽的情况下，这二十几株紫萝参也能长到数百年份，原来有这只腐尸狮鳄妖守在这里。

    “这只腐尸狮鳄妖还未长成，尚有一搏之力，吴妍，呆会你负责采紫萝参，然后与苏晴开道，准备撤回，袁兄，你跟我垫后，拖住这只腐尸狮鳄妖，如何？”陆小天直接吞下一滴寒髓露，收回了弯刀，直接祭出了从独孤寒手里夺过来的金刀法器。

    金刀法器一出，一股冲天而起的锋锐之气震荡开来，烈阳剑是一股能燃烧融化一切的炎炎之火，而金刀给人的则是一种无匹的锋锐。与烈阳剑相比，各有所长。

    真是个吝啬的家伙，总算舍得拿些真本事出来了。苏晴暗自嘀咕了一句。

    “这，这是独孤寒的裂地刀，裂地刀怎么会在你手里？”袁昊失声叫道，在绝地中，他见过独孤寒出手，对于能与他匹敌的对手，还有独孤寒的兵刃，他如何能不清楚。那股让人心悸的锋锐之气，他绝不会记错。

    “杀出去才有命说这些，紫萝参，我再多要两株！”

    陆小天一脸不爽的冷声说道，裂地刀，倒是个不错的名字，原本他是不准备动用这把裂地刀的，只是眼前的腐尸狮鳄妖虽然未成年，但实力非同小可，介乎三阶与四阶妖兽之间，在这种妖兽面前，尤其还是在这种极为不利的地形下作战还过分的保留实力简直是跟自己的小命过不去。

    “哈哈，好，那就让咱们来联手会一会这只腐尸狮鳄妖！”袁昊大笑应声，心中豪气骤起，烈阳剑表面蓬地燃起一团火焰，围着腐尸狮鳄妖绕了个圈，然后从其狮首上疾斩而下。

    对于陆小天提出的再多两支紫萝参，袁昊心里倒没有太多的芥蒂，毕竟之前只是把陆小天当成跟苏晴，吴妍一个等级的修士。比起他终究是要逊色一些，但现在对方表现出来的实力已经跟他相差无几，在这里灵霄宫的实力已经能完全碾压古剑宗一方。只是袁昊心里奇怪的是灵霄宫什么时候出了一个这样年轻厉害的炼气修士他居然一无所知。

    陆小天则控制着金刀自下而上，想要从腐尸狮鳄妖的腹部直接划开，给予其致命一击在。另外小黑剑与袁昊的一只绿色三尖两面刀则分别划向腐尸狮鳄妖的左右前爪。

    四柄法器，从不同的方向攻击。袁昊，陆小天两人都打起了十二分的精神。

    锵！出乎意料的，腐尸狮鳄妖体形虽大，但异常矫健灵活，两只前爪如同幻影般一抓，竟然分别抓住了小黑剑与三尖两面刀两柄法器。

    黑剑与三尖两面刀虽然割破了腐尸狮鳄妖体表的烂肉，但这种腐尸型妖兽肉身是感受不到疼痛的，因此战斗起来异常可怕。

    陆小天心里咯噔一声，狮鳄妖已经足够可怕，没想到变成这种类腐尸妖兽之后，还要厉害几分，体格竟然强悍到了这种地步，哪怕是在绝地中那只体形巨大的血影妖晰比起来都要逊色几分。徒手硬撼法器。

    腐尸狮鳄妖强健粗大的尾巴一记横扫，同时扫向两名闯入它领地的敌人。泥沼之中如同掀起了一道巨大的风暴，刮起漫天的淤泥与腥臭的污水。

    袁昊也是满脸吃惊的神色，不过他与陆小天两人战斗经验何其丰富，纵身从原来的地方一跃而起。

    “冰冻术！”

    漫天刮过来的淤泥，六七块相继冻硬成冰块。

    “谢了！”袁昊大喝一声，同时心里对陆小天的忌惮更深了几分，这种危急的情形下，仍然还有功夫施展法术，眼前这个人还真是深不可测。纵身而起的袁昊与陆小天两人同时跃起，踩着空中冻硬的淤泥冰块，闪过了腐尸狮鳄妖尾巴的凶猛一扫。

    同时烈阳剑与裂地刀绕过一道圆弧，直接斩向腐尸狮鳄妖的两只前爪。烈阳剑与裂地刀的威力不是普通法器可比的，哧地一声，便割出了两道深可见骨的伤口，眼看着便要继续斩下去。

    腐尸狮鳄妖双爪一抖，小黑剑与三尖两面刀如同闪电般陆小天两人倒射而回。

    这畜牲的力气可真是大得离谱，陆小天面现惊容，小黑剑他已经炼化了几个月，普通修士在未重新祭炼之前，根本无法动用，腐尸狮鳄妖自然不懂得祭炼之法，完全是用的蛮力。当然，没有抹掉他跟袁昊两人在法器上的神识之前，想要控制住这两柄法器自然是不现实的。小黑剑与三尖两面刀只是在空中绕了个弯，便再次刺向腐尸狮鳄妖的背部。

    腐尸狮鳄妖想要再次像之前那样去抓裂地刀与冒着火焰的烈阳剑，不过两只法器刚抓到手里，爪子便差点被削掉了小半，它连忙将这两只烫手的法器给扔了出去。

    吃了点小亏的腐尸狮鳄妖张口一吐，两团绿色的尸火如同附骨之俎的分别向陆小天与袁昊两人追袭而来。

