一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十六章  通灵

    不知道来自何门何派的老头子被陈强废了一身玄气，连滚带爬地跑了。

    山顶上，刚刚经历了一场生死解难的小蛇虚弱无比，当陈强走进它的时候，小蛇甚至连眼睛都睁不开。

    这一次，它再没有逃跑的可能。

    只是这一次，陈强却不打算杀死这条小蛇，相反，陈强施展开了药王经，将自己的玄气一点点灌注到了小蛇体内。

    药王经的治疗效果可谓是举世无双，在玄气的滋润下，小蛇很快就恢复了一些体力。

    原本紧闭着的眼睛缓缓睁开。

    出奇地，小蛇在看到陈强之后竟然是一点都没有慌张，反而是显得极为平静，仿佛它知道陈强不会杀它一般。

    “你特么的好歹紧张一下啊，吃了老子那么多固玄丹，你真以为我不敢杀你啊？”

    陈强没好气地翻了个白眼，此时小蛇摆出的姿态就是一副心安理得的姿态，好像吃了他的固玄丹是天经地义的事情一样。

    不料，小蛇居然冲着陈强翻了个白眼！

    陈强顿时气不打一出来，骂道：“你个没良心的狗东西，你吃了老子那么多固玄丹，老子不追究就算了，还从别人手中救下你一条命，你居然冲老子翻白眼！”

    陈强真想一刀把小蛇的肚子剥开，把原本属于他的固玄丹拿回来！

    “不就是吃了你几颗丹药么，你在这里瞎嚷嚷什么？别人想请我吃丹药我还不吃哩！”

    就当陈强准备撒手不治小蛇的时候，在他的脑海里突然传来了一个充满不爽的声音。

    一个轻灵却又带着几分傲娇的女人声音。

    陈强浑身一震，这才意识到眼前这条小蛇是修行了千年的灵蚺，用那个老头子的话来说，这条小蛇早就已经开启了灵窍，智慧远胜常人！

    想到这里，陈强尝试着在脑海里用念力和灵蚺展开沟通，“你能听到我说话不？”

    “废话，我又不是聋子。”小蛇的态度非常冷漠，好像陈强欠了它十万八万一样。

    陈强对此哭笑不得，说道：“我是上辈子踏平了你的祖坟，还是不小心挖了你的蛇窝，你至于对我这么大火气？”

    “你上辈子……”

    小蛇的声音一停，随即冷哼道：“你上辈子造的孽多了去了，还不快把我带到安全一点的地方去，要是有更厉害的人找上来，你替我去死啊？”

    “得得得，姑奶奶，我怕你了成不？”陈强认怂了，这条小蛇的嘴比它的毒性还要毒，饶是陈强是个骂人高手，在面对这条小蛇的时候也有些招架不住。

    当下，陈强小心翼翼地将小蛇抱起，几个跳跃就来到了大山深处。

    “快放我下来，你身上臭死了，都要把我熏晕了。”

    恢复了体力的小蛇从陈强手中挣脱，陈强突然发现自己手上居然残留着一些破碎的蛇皮。

    果然，陈强认真看去，才发现小蛇比之前要长大了不少，原本不到两尺的身体，现在隐隐接近三尺。

    上千颗固玄丹的能量足足让这条小蛇长大了一尺！

    “你为什么要偷吃我的固玄丹？你就不怕被活活撑死？”

    陈强皱起眉头，按理说眼前这条小蛇已经开启了灵窍，那么这条小蛇就应该知道固玄丹的能量。

    一口气吃那么多，没有活活撑死简直就是一个奇迹！

    小蛇白了陈强一眼，用意念说道：“你以为我和你一样傻，用一口破鼎炼丹？我敢吃那么多固玄丹，就肯定能够承受得住。”

    陈强没有反驳小蛇，相反，小蛇的话让陈强突然有了一些明悟。

    开炉炼丹开炉炼丹，他连一口像样的鼎炉都没有居然就在炼丹！

    怪不得，怪不得炼不出一品固玄丹，怪不得出现跨品丹药的几率那么小，原来是自己使用的鼎炉出了问题！

    如果换一口更好的鼎炉，是不是意味着炼制丹药的时候成功率会更高，炼出极品丹药的几率也会提升呢？

    “别瞎折腾了，就你那不入流的玄气，就算给你药王鼎，你也炼不出像样的丹药来。”

    小蛇的嘴巴就像是抹了蜜一样，三句不离嘲讽。

    从头到尾，小蛇就没有对陈强说过一句好话！

    可是陈强听了更没有反呛小蛇，相反，陈强居然是虚心地向小蛇作了一个揖，说道：“还请前辈多多指教！”

    如果是常人见到一个人向一条蛇作揖，只怕会认为这个人疯了。

    但是陈强心里很清楚，他一点都没疯！

    这条小蛇可是修炼了千年的灵蚺，光是这千年的智慧都足够他喝上一壶了。

    而且小蛇虽然一直在嘲讽陈强，但每一句嘲讽都像是在对陈强的指点，之前就一语戳中了陈强缺少一顶好的鼎炉，随后更是提到了药王鼎，还指出了陈强玄气境界的不足。

    在陈强眼里，这条小蛇完全可以当他的前辈！

    “算了，看在吃了你那么多丹药的份儿上，我就勉为其难的指点指点你吧。”

    小蛇找了一棵树，轻松的爬了上去，然后居高临下的看着陈强，说道：“你修炼的药王经乃是集大成的上古奇经，说它是天下第一经也不足为过。”

    “但是药王经想要大成实在是太难了，因为药王经的四大篇相互制衡，也就是说，四大篇必须要同时修炼才能达到效果。”

    “你现在的四大篇参差不齐，如果吞了那颗一品固玄丹，只怕四大篇的平衡就会被打破，到时候自爆而死的人就是你了。”

    说到这里，小蛇又冲陈强翻了一个白眼，仿佛陈强就是一个白痴。

    陈强听得直冒冷汗，他的四大篇确实是参差不齐，特别是玄术篇，此时的玄术篇才翻开第二页，和其他三篇比起来相差甚远。

    “记住了，药王经的四大篇是相互制衡的，同时也是相互裨益的，至于如何找到其中的平衡点，那就要看你有没有成为药王的天赋了。”

    小蛇说完，身体轻巧地游过树梢，眨眼间就失去了踪影。

    陈强朝着小蛇离去的方向深深地鞠了个躬，道：“多谢前辈教诲！”

    小蛇并没有走多远，在一块毫不起眼的石头后面，小蛇的身体一下子就瘫软了下去。

    “你可别让我失望啊，为了和你通灵，我可是差点付出了生命代价……”