    “咳…咳！”刘疾咳嗽了一声，院里其他人都不再吭声，就连刘小妹与刘贵生也就安静的坐下。

    “我今天与春梅去了一趟黄乡老家里，黄乡老觉得咱们兄弟都已经长大，只有分家我们都才能过上好日子…”刘疾还没说完，母亲就站了起来！

    “老大，你要干啥？”

    刘疾听着母亲的声音不敢抬头，母亲说完眼泪不由的就流了下来。

    “这分家也是为了两位叔叔好，待在咱们这穷家里娶个媳妇都难，有了上顿没下顿的，你们不是在庄上都有关系吗？以后发达了我跟你们大哥还有贵生还要指望你们呢？”郝春梅这时候开口说道。

    刘辛的母亲只是低声哭泣，他担心的事情还是发生了，刘疾作为老大也是一家之主，找了乡老必然是下定了决心。

    官府只管县城，县城以外每年除了收粮税，一般城里当差的都不愿出来，整个城外村子都处于自制当中。

    乡老是几个村子一起选出德高望重的长者，在县里可是报备了的，平时都是管一下各村的纠纷，基本都是大村旺户老者担任。

    郝春梅如此说，没有一个人回话，所有人都安静异常，只有刘贵生无所谓的在院里玩耍。

    郝春梅说了十多分钟也没有人应话，刘辛的母亲在大妹的安抚下也止住了哭泣，这时候刘辛开始说话了。

    “既然大哥下了决心，那就分吧！大哥想怎么个分法？”刘辛道。

    “今天我把家里的事儿都与黄乡老说了，他明天辰时就会过来，到时候一切由黄乡老主持！”刘疾说道。

    “好！那就等黄乡老来了说，二哥你呢？”刘辛看向二哥刘固，他脑袋笨，这个时候需要自己做主心骨。

    “我听老三的，大哥想分家，那就分彻底，今天的工钱我也就不上交了，家里20亩地那是父亲用命换的，5000大钱给你娶了媳妇，到时候分地的时候把这都得算上！”刘固沉声说道。

    郝春梅听到这里想要发泼，可是如今已经走到分家这一步谁还在乎她发泼，刘固虽然老实但都说的在理，惹急了兄弟两动手，把事情闹的越大对他们越不好！

    刘疾让儿子回屋睡觉，他拉着郝春梅也回去了，刘辛看到母亲低头不语，就安慰了他几句。

    “家里也就这点东西，分不分没多大区别，我与二哥确实也已长大，是该为自己未来考虑了！

    娘，你快回屋休息，就算分家我与二哥短时间也走不了不是，赶紧把被褥与衣服给我们做出来，这晚上也太冷了！”刘辛对母亲笑说道。

    “唉！我是担心你啊！你从小就不愿下田。这分家了三子你可咋过？”母亲看着刘辛一脸担心道。

    “我都想好了，等分家了我就农闲了去城里做点小买卖，怎么还不比我二哥赚钱多？”刘辛道。

    刘辛的母亲知道他与少庄主关系进，去市场上找个差事也是可以的。看着母亲与两个妹妹都回去了，刘辛与刘固说了下家里事儿，就回房睡觉了！

    躺在草堆里，刘辛多少能感觉到一丝暖意。今日他获得一点【义气值】一点【仁气值】，【义气值】抽到了牛肉干，【仁气值】还没用呢！

    着才是自己穿越三国的第二天，就有了三次抽奖机会，刘辛瞬间对未来充满了信心，能够与大哥分家这对他来说是最好不过的事儿。

    心中默念抽奖，【仁气大转盘】指针快速转了起来，看着指针缓慢减速，刘辛有种熟悉的感觉，看到转盘指针慢慢来到【珍珠鸡二十只】位置，向前走就是【my73玉米种子一百公斤】，却是在最后一点距离不动。

    “看来这系统是要让我开养鸡场了，其实这样也不错，作为自己在这个世界的起步营生，比种田不知强了多少倍。”刘辛想到。

    这个时代的鸡都是那种腿长跑的快，轻易能飞上屋顶的，因为基本都是自己出去找食吃，一年才能长大，母鸡下蛋基本都一年半以后了！

    而现在经过无数次培养筛选留下的【珍珠鸡】，一般40天就能杀了吃肉，80天就开始产蛋，生长速度完全不是这里的鸡能比的。

    一只2斤大的鸡，市场上大概30文钱，自己要是用这40只【珍珠鸡】繁殖，开一个上千只规模的养鸡场，一年下来收入不敢想象。

    只不过饲料是个问题，【珍珠鸡】要想长的快，不能与这个时代的鸡一样去自己觅食，想到这里刘辛也就不再去想了，一切到时候再说。

    第二天醒来，刘辛出了自己的茅草屋，昨天晚上吃的太饱早晨也不感觉到饿，二哥今天没去庄上，正在与大妹一起扫院子，母亲已经不在家，可能是借针线去了。

    “三哥！”刘宛柳看见刘辛高兴的叫到，昨天刘辛给他做了一次荤食，他今天跟刘辛就亲了很多。

    “小妹呢？是不是还在睡懒觉？”刘辛看着刘宛柳说道。

    “才不是呢！家里就你最懒，小妹跟娘去庄里了！”刘宛柳对刘辛嘲笑道。

    “我…这不伤还没好吗！”刘辛狡辩的说道。

    肚子不饿，刘辛查看自己属性，状态已经来到83点，他摆起【断水刀法】架势开始练了起来。

    虽然练习刀法没有刀，刘辛还是出了一身汗，他感觉自己全身一阵轻松，只不过属性没有任何变化。

    刘疾出屋看到刘辛正在练武，他估摸着黄乡老快到了，便与郝春梅一起到门口等候。

    刘固看到刘疾夫妻的样子，看向刘辛，刘辛给他抱以微笑，示意他不用担心。

    练了半个小时，刘辛感觉全身开始变得酸痛，而且肚子也饿了起来，打水擦了下身子，回到自己房间拿出一袋牛肉干，一个烧饼就啃了起来。

    练武最是消耗体力，吃不饱饭根本没法练武，刘辛不打算放弃练武一条路，以后伙食就不能差，那种粗粮菜团窝头他不会再吃了！

    吃了半斤牛肉干一个大烧饼，刘辛感觉肚子暖暖的，他把九块牛肉干在屋内分开藏好，就出门与二哥聊起庄上的事儿。

