    朱楹顿时感觉到无语了，原来这个女子是自来熟呀。

    但是话已经说了，那也变不好反悔，想了想，不过就是一顿饭，就在这个时候，朱楹身后朱允炆直接站起来，看着徐妙锦，难以置信的说道：

    “妙锦，真的是你！”

    徐秒锦听到有人喊自己的名字，下次就愣住了，然后就看到了朱允炆，一下子不知道该说什么。

    朱允文显的非常的激动，一下子语无伦次，

    “我，你，我是来这里……”

    一时间他都表达不清楚，自己要说些什么了。

    这边的黄子澄看不下去了，摇了摇头，开口说道：

    “太孙，我们是来体察民情的。”

    朱允炆听到这句话，脑子一下子就仿佛想起来了一些什么，然后就跟着说道：

    “对对，我们就是来体察民情的，徐妙锦，你为什么在这里。”

    徐妙锦听到这句话，看到黄子澄三个人，一下子恍然大悟，笑着说道：

    “原来是这样呀，我和大哥来这里，专门来见一下那个英王殿下。”

    朱允炆听到英王的两个字，脸色一下子就变了。

    “徐妙锦，你难道真的要嫁给他吗？你和他从来没有见过面，难道真的是因为爷爷的原因？我可以帮你想办法去解决这件事。”

    这句话说出来三个人的脸色，一下子就变了，黄子澄直接就呵斥道：

    “殿下要注意自己的言行，你可知道你刚刚说了这些话，后果是什么？”

    朱允炆就像没有听到一样，一直看着徐妙锦：

    “妙锦你要相信我，我说的是真心话，只要你愿意，我一定可以让爷爷取消这样的指婚。”

    徐妙锦有点懵了，为什么要让皇帝取消这个婚事？

    认为她自己说没说什么，莫名其妙说这样的话。

    两个人虽然还算比较熟悉，可是在徐妙锦看来出去玩，最多就只是跟他聊的来而已，他对朱允炆根本没有任何别的想法，其实徐妙锦之前也并不想嫁给这个陌生人。

    但是大哥徐辉祖跟她讲了其中的利害关系，她的想法就一下子变了。

    但不想她太早的嫁人，但并不是永远不嫁人了，她不能因为自己的原因就连累家里所有人。

    而且徐妙锦对那位俗称谋面的英王，还是比较好奇的，要不然她也不会让自己的大哥带着自己来到这个地方，没有想到情况，还没有见到竟然就在这里见到太孙。

    太孙说的话，让她感觉非常的莫名其妙。

    而且这个人还说要为他解除婚约，她实在是想不出来这是为什么？徐妙锦想了一想，说道：

    “这个应该不了吧？我姐夫说了，英王人品不占，我相信我姐夫不会骗我，而且我这不是专门来看一看的吗？”

    徐妙锦的话，一下子就让朱允炆感觉，五雷轰顶。

    “你，你说这话是你想要嫁给英王？”

    徐妙锦非常的不明白，朱允炆为什么这样的反应，只能实话实说，说道：“我到底是想还是不想？毕竟是板上钉钉的事情了，好像我只能嫁给他，也没有什么别的办法。”

    朱允炆脸色一下子变了，就大声的说道：

    “谁说你没得选？我说过，如果你实在不情愿，我可以帮你解决这件事情，绝对不会有人强迫你。”

    徐妙锦一下子就吓了一跳，还退了几步，她不太明白，为什么这个太孙，一下子火气就这么大，只能语气中略带哭腔的说：

    “可是我也没有说我不愿意啊！”

    朱允炆的脑子瞬间就跟爆炸了一样，一下子就变得迟钝了许多。

    “你这么说，你还是愿意的。”

    徐妙锦直接都感觉非常无语了，这简直是没完没了，她到底愿不愿意跟这个朱允炆到底有什么关系？

    而且对他发火也发的莫名其妙，现在说话，也说的是莫名其妙，总结下来就还是四个字，简直就是莫名其妙。

    徐妙锦和朱允炆之间的对话，直接就把坐在一旁看热闹的朱楹看蒙了。

    在听到朱允炆叫这个姑娘徐妙锦的时候，朱楹就意识到了这个问题，原来这个小姑娘就是魏国公他们家的三姑娘徐妙言。

    他没有想到这个连续碰到的两次女扮男装的小姑娘，竟然就是他的媳妇儿，更让朱楹想不到的事，朱允炆这么着迷的女子，竟然就是自己未来的媳妇儿。

    原来上一次被杨排风虐的那么狠的男子，就是魏国公徐辉祖啊！

    最后，那个媳妇还没有娶到，反倒是自己把自己的大舅哥好好的教训了一番。

    朱楹实在就是无语了，只是为什么？朱允炆和徐妙锦之间到底有什么关？

    难不成他们两个人之间互相都存在好感？

    而是这徐妙锦看起来又不一样呀，还有这朱允炆竟然敢惦记自己的媳妇儿，更加过分的事，终于竟然说要搅黄自己的赐婚这一件事情。

    这是个人都忍不了，注意准备对朱允炆发问的时候，徐妙锦和朱允炆之间到底存在着什么？

    先不说光朱允炆这办的事情，就根本不地道，想要搅黄自己亲叔叔的婚事。

    这根本就没有把他看在眼里，不等朱楹发作，徐妙锦的回答就已经让朱英顿了一下，原来这小姑娘根本出去没有任何想法呀。

    朱楹决定先看看情况，再听完徐妙锦说的话，之后朱楹差点牙齿都要笑掉了。

    再看看那朱允炆脸上的表情，脸都黑的不能再黑了，就差个煤炭比一比了。

    朱楹算是理清楚这其中的头绪了，自己这媳妇儿估计根本就对太孙没有什么意思。

    反倒是朱允炆自己一直都一厢情愿，最关键是自己这媳妇儿竟然根本没有看出来。

    反而非常单纯的那些话，还让朱允炆一下子受了不少的伤，朱楹看了看一脸懵逼的徐妙锦就理解过来。

    原来这丫头还不懂什么是男女之间的感情，朱允炆这一行为，完全就是在对牛弹琴。

    朱楹打听过徐妙锦的年龄，这才刚刚十四岁呀，这还是虚岁，真实年龄也就才十三岁，如果放在现代，这还是未成年。

