    朝明国领袖没有拒绝，因为他清楚自己拒绝不了。

    电话同视屏一起连通。

    六道身影出现在视频中，除了董平涛五大国领袖外，还有一道身影，体型较胖，双眼通红，充满一种焦急、沉重，正是朝明国领袖金向明。

    东牛国领袖特巴京四人见到他，也不奇怪，严肃的脸色不变。

    特巴京直接道：“董领袖，朝明国的事情大家都知道了。

    大量的第一境、第二境，乃至第三境出现，必须要立刻不惜一切代价消灭他们。”

    其他几人纷纷点头表示赞同，只有金向明，神色一惧，真挚的恳求道：“各位领袖，请听我说，这里是我国的国都，有数百万人在啊。

    还请不要发射核武器。”

    虽然异族肆虐，死的人很多，但如果发射核武器，死的人将会更多。

    数百万人，他不知道还有几个能活下来。

    一边说，一边满是恳求的看着董平涛。

    他很清楚，四大国没有立刻像以前对那些小国一样直接发射武器。

    除了这次是要用核武器，影响太大了之外，更主要的原因就是朝明国在乾国旁边，当年还为其打了一仗。

    要发射核武器，决定数百万人的生死，乾国不发话，四大国也不能直接做出决定。

    董平涛没有立刻说话，特巴京冷哼道：“金领袖，请你为大局考虑，你知道第三境一旦进入地球，会带来什么后果吗？

    整个世界的人类都可能因此覆灭。”

    其他三人没有开口，但严肃面容中那平静到无比冷漠的目光，显示着他们的意思相同。

    金向明怒极，就想破口大骂，为了大局，呵。

    但他不敢，只能忍着、恳求道：“可那是数百万人，有各国卫星在，那些第三境跑不了的，我求求大家。”

    “好了，金领袖，不要说这些没用的了，我们不可能冒着整个人类灭绝的危险，让异世界在地球上立足。”特巴京沉声道。

    “不错。”西狮国领袖开口了，郑重的脸色在金向明眼中，冷漠的令他骨子里发寒。

    “赞同。”又是两道赞同声响起。

    金向明身体一颤，看向一直沉默的董平涛。

    董平涛看了他眼，又看向其他四人，轻叹一声道：“各位，数百万人的生命，不可能就这么轻易放弃，朝明国内的入侵者，就由我乾国解决吧。”

    金向明大喜，感激的看着董平涛。

    特巴京四人眉头一皱，沉默下，北熊国领袖郑重道：“董领袖，你能保证吗？”

    “我乾国可以给大家一个保证，不会让这些第三境的入侵者走出朝明国。”董平涛声音严肃道。

    特巴京四人沉默，如果是其他人，哪怕是其它大国，他们也不会相信。

    可对乾国，他们不得不信，更不得不给这个面子。

    “好吧，既然董领袖如此说了，那我们就等着好消息了。”北熊国领袖率先说道。

    其他三人都点了下头。

    视屏挂断，只剩下董平涛和金向明二人。

    “谢谢谢谢，真的很谢谢。”金向明立马双眼有些水迹的说道。

    那种从地狱到天堂的感觉，实在能把一个人逼疯，尤其是当这个人乃一国领袖时，压力之大，无法想象。

    董平涛抬了下手，神色郑重，沉稳有力道：“金领袖，不必如此，我也有一件非常重要的事跟你商量。”

    “您说。”金向明压着急切的情绪，快速说道。

    “这件事可以稍后再说，我要先看看应该如何对付这些入侵者。”董平涛说道。

    “好好，您看。”金向明连忙说道。

    通话挂断，董平涛轻吐一口气，几分钟后，他接到了秘书处的方案。

    仔仔细细的看完，董平涛跟内阁众人再次联系，众人看了这个计划，神色一片凝重。

    两分钟后，全部通过。

    董平涛点头，目光微微眯了起来，郑重道：“新的时代可谓已经是来到一个转折点，我们没有时间犹豫，只能不断向前。

    接下来的归一计划，我亲自主持。

    金向明和虎王那边，我来负责，其余部分按照计划，立刻行动。”

    一片郑重地点头，视屏挂断。

    董平涛静思了一分钟，打通了金向明的电话。

    十五分钟后，金向明一脸的落寞失神。

    董平涛则是打通了另一个视屏电话。

    虎王洞，房间中，王虎和帝白君正在看着网上的一些议论。

    世界各地的灵气浓度忽然增强，极有可能达到了第三境，这种事根本瞒不住，毕竟修炼的人太多了。

    他们能感觉出来，更不是傻子。

    同时这意味着什么，相信不是傻子就都知道。

    那股风雨欲来之势，连网络上都渐渐体现出来。

    没看一会，王虎正准备跟憨憨讨论些什么时，董平涛的视屏电话来了。

    他目光一凝，这个时候联系他，显然是发生了什么很重要的事情。

    给了憨憨一个眼神，她了然的向旁边挪了挪，王虎才接通电话。

    “虎王阁下，虽然很不好意思，但这个电话，真的是有很重要的事情相商。”董平涛直接说道。

    王虎神色平淡，似乎一点都不在意，语气平静：“按照你们的话，无事不登三宝殿，什么事说吧。”

    董平涛点了下头，郑重道：“乾国之外的灵气浓度忽然间全部达到了第三境第一层次。

    朝明国国都处，一个应该是计划已久的异世界，就在刚刚入侵了。

    目前为止，我们发现了十三位第三境强者。

    那里有着数百万人在，不到万不得已，我们不想动用核武器，所以我们想邀请虎王与我们乾国一同出手，解决这些入侵者。”

    一旁帝白君眉头一挑，王虎面不改色，也没有说话，只是静静看着对方。

    董平涛只是顿了下，就继续道：“事成之后，朝明国会并入我乾国，其三分之一的土地，可给虎王阁下。”

    真诚的声音一落，帝白君的神色就忍不住一讶，然后是心动。

    哪怕她再怎么不喜欢各种的事务，但也清楚朝明国并入乾国是多么大的事情，也清楚这是一份多大的利益。

    王虎双眼中也是一凝，深深看着董平涛。

    董平涛目不转睛，坦然的与王虎对视。

    “十三位第三境第一重楼，你们乾国即使不动用核武器，应该也能解决吧。”王虎冷淡道。

    一年多了，乾国出现第三境都一年多的时间。

    他不信，以乾国的挂王本质，会对付不了十三位第三境第一重楼的入侵者。

    那么又为何找他？

    平白送出这么大的利益。

    董平涛点了下头，严肃道：“目前的入侵者，我乾国是能解决，但不可避免的会有伤亡，这是我们不愿看到的。

    而且之后呢？

    灵气在慢慢增强，对方能够直接派出十三位第一重楼的强者，就有着更多的强者。

    所以我们还有一个条件就是，虎王阁下以后能一直镇守这个世界通道，负责解决任何从其中出来的入侵者。”

    王虎心中快速权衡着，对方这给得有点多啊。

    沉默几秒，语气微肃：“朝明国并入乾国，其境内灵气浓度如何？”

    “我们曾经尝试过，只要是我们乾国的境内，哪怕是刚刚加入，其中的灵气浓度，也会变成与其它地方相同的地步。”董平涛明了道。

    王虎双目中透着郑重，肃然道：“以后这个世界通道归本王，你们乾国不得插手。”

    既然要镇守，那索性就全部要过来，这个世界通道另一边的异世界，他要了。

    董平涛眼神严肃，只思索了一秒钟，就点头同意：“好，不过其中不能有强者出来害我民众。”

    “自然。”王虎颔首。

    “我们的人已经在出发，不出意外，三个小时之后应该就能达到朝明国国都。”商量好后，董平涛提醒道。

    “本王会提前去。”王虎明白对方的意思，直接答应了。

    “多谢。”董平涛微微松了口气。

    王虎没有再说什么，电话挂断。

    一旁见这么三言两语就决定下来的帝白君，虽然本就不喜欢麻烦，但这么简单，还有很多事情都没有商量。

    有些忍不住说道：“还没有划分好地界呢。”

    “没有必要。”王虎露出些许笑容道。

    “为什么？”帝白君眉头轻皱。

    “乾国既然选择吞并朝明国，就不会在意那一些领土，接下来我们随便选就是了。

    他们的麻烦就大了。”王虎笑道，语气中还颇为高兴。

    帝白君见这坏家伙又说话说到一半，有些嫌弃的瞪了一眼。

    王虎好笑道：“我的意思是乾国既然选择开始吞并中小国家，那么人类各国的合并，就正式开始了。

    不说其它，乾国将要面临怎样的舆论？

    董平涛愿意让出这么大一份利益，除了他说的那些理由，其中的目的之一，就是为了减少一些自身的压力。

    不过我们不用管那些，乾国选择这么做，选择当时代的前行者，就是有把握扛住压力。

    我们只要吃掉到嘴边的肉就行了。”

    （第三章，谢谢支持，求全订。）

    ········

