    傅朔转过脸，看向她道：“是我让你受委屈了，晚晚。”

    陆晚晚安抚道：“等明总第二天清醒过来后，应该会意识到今晚说错话了。”

    傅朔斩钉截铁道：“就算他道歉，我也绝不会和他合作了！”

    他话音刚落，就听明总骂骂咧咧的追上了他们：“妈的，居然敢…打老子！知道老子…是什么人吗？S市一霸！连厉景琛…看到我都要…绕着走！你个杂种…居然敢打我！”

    闻言，傅朔和陆晚晚齐齐回过头去。

    就见明总一手捂着肚子，一手被女秘书搀扶着走了过来，一副要找回场子的模样。

    明总像头被激怒的公牛般，一把将女秘书推开后，红着眼睛就朝傅朔撞了上去。

    傅朔虽然不喜欢用打架解决问题，但事到临头，也绝不退让，当即一个冲拳朝明总的脸上打去。

    “砰”的一声，明总的脸虽被打个正着，但傅朔的肩膀也挨了一拳，朝后撞在了墙面上。

    “真遗憾，看来一拳没能把他打醒。”傅朔说着，褪下了外套让陆晚晚接住。

    明总的女秘书急道；“陆经理，你快劝劝他们啊！”

    “劝什么…难道我打…不过他吗？”

    然而他说的这些颠倒是非黑白的话，万一被其它包厢里的客人听信了并宣扬出去，那对傅朔和陆晚晚来说，将会是一次严重的名誉打击。

    偏偏就在这时，明总身后的包厢忽然传来一记开门声，顿时让陆晚晚和傅朔的心都提了起来。

    “有、有人出来了！”明总也听到了身后的开门声，当即兴奋的转过头去，张大嘴巴道：“嘿，你知道吗…他们这对…狗男女…唔？唔唔唔！”

    往往醉汉都带着一股疯劲，有的甚至会失控把对方给打死。

    见自己也打到傅朔了，明总兴奋的捂着脸颊，大声宣言道：“大家都出来…看看啊！原来厉景琛…的太太…没有死！而是和…别的男人…搞在一起了！这个男人…的名字…叫傅朔！”

    此时明总的脑海里一昧的只有发泄，至于事后如何收场，他一个醉鬼才不会考虑呢。

    而傅朔的神情，则变得复杂起来，他一方面庆幸于出来的人是厉景琛，另一方面又不希望厉景琛在晚晚面前表现自己。

    明总的女秘书则在看到厉景琛手里的枪后，吓得“啊啊啊！！！”的大叫了起来。

    此时，厉景琛正把枪口塞进明总那张大张的嘴巴里，只要他扣动扳机，她的老板就没命了！

    “是你！”陆晚晚没想到从包厢里走出来的人，竟是厉景琛！

    她突然回想起他一个小时前给她发过的短信，说是看见她了，当时她还以为他在捉弄她，所以不以为然。

    没想到，原来他也在聚轩楼！

    厉景琛见女秘书不叫了，这才朝眼前的醉汉看去：“说啊，怎么不继续说了？”

    一滴冷汗从明总的额头上流了下来，厉景琛的枪口就塞在他的嘴巴里，别说说话了，就连吞咽口水都难。

    厉景琛对上明总恐惧的目光，似笑非笑的问：“我刚才在包厢里，听到你说自己是S市一霸？就连我看到你都要绕着走？可我怎么记不起在哪里见过你？”

    厉景琛扫了眼叫个不停的女秘书，冷冷道：“再叫，第一个崩了你。”

    强烈的求生欲，叫女秘书赶紧用手捂住了自己的嘴巴，躲在一旁瑟瑟发抖起来。

    传言中的厉景琛是个不苟言笑，言出法随的人物，她可不想真的被他给崩了！

    “呜呜呜呜…我、我吹牛的…求厉总…放过我。”

    明总说话间，口水“滴答滴答”的从他的嘴巴里流了下来，他也不想的。

    “你这个样子，可真像一条哈巴狗。”厉景琛说完，忽然打开了枪保险。

    明总两条眉毛耷拉下来，露出一副苦相，并朝厉景琛拼命拱手讨饶。

    在死亡面前，再傻的人也笑不出来了，更遑论明总还是一个正常人。

    此时他出了一头的冷汗，让那颗因为酒精而上头的脑袋得到了有效的降温。

    厉景琛露出一个愉快的表情，道：“既然你同意，那就该为自己刚才说过的话付出代价，嗯？”

    明总立刻呜咽起来：“呜呜呜，厉、厉总…杀了我…您也会…坐牢的，这不值得…”

    厉景琛轻笑一声，道：“你们谁听说过疯子会被判处死刑的？”

    见状，明总猛地瞪大了双眼，呼吸更加急促起来。

    厉景琛慢条斯理道：“我这人非常讨厌别人借我来狐假虎威，尤其是像你这种名不见经传的东西，那样会把我拉低到和你一个水平线的，换做是你，你乐意吗？”

    明总赶紧摇着头，以附和厉景琛的说法。

    她想过去，但傅朔却在这个时候拉住了她的胳膊，冷静的在她耳边分析道：“晚晚，厉景琛是在故意吓唬他的，

    你现在过去劝他不要开枪，厉景琛反倒难办了，而且你发现了没有，

    他全程没有提起你半个字，这是有意在外人面前和你划清界限。”

    闻言，明总那颗泡在酒精里的脑子，恍然浮现起厉景琛因为失去妻子而发疯的事，这是S市人皆知的！

    也就是说，厉景琛是真的会开枪打死他！而且还不用被判处死刑！！！

    陆晚晚看着厉景琛脸上的笑，心里却忽然觉得难受起来。

    陆晚晚在心里大声的说道。

    傅朔注意到她隐痛的神情后，眸光一黯，晚晚这是心疼厉景琛了？

    明总已经被吓得裤裆湿透：“呜呜…厉总，我真的知…道错了…你饶我一命…以后我不喝酒…不说胡话…不吹牛逼了！”

    可是，厉景琛却将自己的伤疤赤裸裸的剥开来，告诉别人他是个疯子！

    不，他不是疯子！

    他只是心理出了一点小毛病，没什么大不了的！

    厉景琛见他被吓尿了，便向后退了一步，免得脏了自己的鞋。

    随即，他朝缩在角落的女秘书看去，道了声：“你过来。”

    女秘书颤颤巍巍的指着自己：“…厉总，您、您叫我？”

    厉景琛用冰冷的眼神回答了她。

    女秘书只好扶着墙站了起来，抖得跟筛子似的来到厉景琛身边。

