    但是如今，他们神族神国崩塌，神坛破碎，彻底跌落凡尘，甚至整个族群都被奴役饲养。

    漫长的岁月过去。

    只有他在族中的帮助下，残存的魂魄逃出了奴役之地，逃出了那些天外恶魔的手掌。

    从那之后他一直在石猿中转生，每次转生都身居高位。

    想要救出被奴役的族人，虽然时光流逝，漫长的岁月过去，他依旧没有找到破局的方法，但是他仍旧没有放弃，并为之努力。

    终于在几年前，铁甲恶魔重临世间时，他捕捉到了一丝“天命”波动，那是父神苏醒的一丝意志。

    而且这丝“天命”波动并没有像从前一样，刚出现就消失的无影无踪，而是一直顽强的躲藏了起来，没有被那些天外恶魔捕捉。

    这丝“天命”悄然附着在他身上，无形的引导着大势的发展。

    所以在他的影响下，石猿部族才没有像前面的铁甲恶魔降临一样，被摧拉枯朽的摧毁部落，屠戮生灵。

    而是被石猿们铸造长城，牢牢的抵抗在西方边界，不得寸进。

    所以他不能死，如果他死了。

    他身上寄存的一丝天命！

    父神千辛万苦复苏的一丝意志，就会被高居“天穹”的天外恶魔所捕捉。

    到时候他们神族可能就真的永无逃脱樊笼的机会了。

    老猿心思百转，身体却丝毫不动，依旧维持着颤颤巍巍的苍老表象，哪怕身后的气息越来越盛大，“神力”波动越来越剧烈。

    他曾经面对过很多铁甲恶魔。

    他知道这些铁甲恶魔不是只知道杀戮的杀戮机器，相反祂们大多智慧非凡。

    只是高傲的他们不愿接触石猿，甚至连看一眼都懒得看，更不要说交流了。

    只有最强大的战士才能勾起他们的兴趣，至于其他的石猿在他们眼中更像“绿韭”，一种越割，长的越快的植物。

    而像他这般身躯腐朽，血气干涸的老猿。

    一般铁甲恶魔是不会理会的，最多只是随便攻击一下，掐灭生命气息，便不管不顾了。

    这是他在许多次铁甲恶魔入侵中总结出来的逃生法门，当然这是遇见那些高傲的铁甲恶魔时的情况。

    如果运气不好，遇见残忍弑杀的铁甲恶魔，那他只能拼命一搏了。

    但是这是他最不想面对的结果。

    因为如今天命在身，如果他的躯体毁了，那么无论是他的特殊残魂，还是那一丝“天命”都会暴露在高居穹天的天外恶魔眼中，到时候一切都将失去意义。

    “父神在上，请眷顾您的子民！”

    老猿嘴角开合，低声祷告起来，表面上对于身后拉扯毛发的激烈气流，气势澎湃的铁甲恶魔，不为所动。

    但是波动隐秘的脑海中，一滴金黄的血液正在澎湃，一头战天斗地的黄金暴猿在里面沉浮。

    他做好了赌上神族命运的决定，一切就看身后铁甲恶魔的决定了！

    神殿中青白神龙蜿蜒盘旋，飓风咆哮，老猿苍老干枯的身体在风中摇摇晃晃。

    一声声低沉虚弱的祈祷融入风中，被李青捕获。

    古怪嘶哑的话语，飘入耳中，声音有种古怪的韵味，好像一听就知道是某种祈祷之音。

    李青念头一动，一股疾风从苍白老猿身侧横吹而过。

    古怪的祈祷之音戛然而止，苍白老猿身躯腾空而起，翻了几圈砸在地上。

    “嗯”

    老猿闷哼一声，躺在神殿中不动了。

    周身气息微弱下去，如烛火般飘摇的生命气息也灭了，只有余息扩散开来，好像真的死了！

    “有点不对啊！部落中心留一个腐朽苍老，手无缚鸡之力的老猿镇守金字塔？”

    李青眉头微微皱起，有些不确定。

    “管他的，试试看！”

    这样想着，李青双腿弯曲，盘旋缠绕身体的青白神龙躯体，猛然凝实，宛若晶莹的琉璃。

    面甲上，烛龙尸链上，璀璨的尸眼黑光猛然一暗，能量内敛。

    这时

    李青又敏锐的感觉到了，躺在地上的老猿气息，有了细微的变化。

    好像…好像在放松？

    “果然不对！”

    李青心神一凝，整个人腾空而起，身影撞破空气，朝着白骨怨龙退去，丝毫不拖泥带水。

    盘旋缠绕的青白神龙，则利爪狰狞裹着狂风扑向地上的苍白老猿。

    同时李青背后的烛龙尸链和梦魇战甲面甲上的尸眼，刚刚收敛的黑光，猛然一炸，爆发出璀璨的粗大黑蚀光柱，两者黑蚀光汇聚成一根更加粗壮的黑蚀光，穿破空气，瞬间攻击在苍白老猿身上。

    青白神龙也紧随其后，撞击在苍白老猿身上。

    “呲呲，噼里啪啦”

    黑蚀光的腐蚀声，白骨风劫针的撞击声，响成一片！

    但是李青并没有放松，甚至又一脚蹬在半空中，踩爆空气，拉着粗壮的黑蚀光柱退的更快了！

    因为……

    “吼…呜……！”

    金光伴随着一声凄厉的长啸炸起！

    水滴清潭的水波声响起，一滴金血滴入老猿身体中。

    苍白的老猿不再躺尸，金光流转间干枯腐朽的身体迅速膨胀。

    “是你逼我的，迎接毁灭吧！”

    凄厉的长啸好似战斗宣言！

    顶着黑蚀光柱，白骨风劫针的攻击，一头浑身金光璀璨，覆盖着黄金甲胄的黄金暴猿，迎风而长，短短一瞬间就膨胀到二十多米高。

    一只金毛纵横的猿掌，挡住粗壮的黑蚀光柱，黑蚀光柱破碎，漆黑的光点四散。

    黄金暴猿的手掌也没讨的了好，金毛断裂横飞，皮肤炸开，淡金的血液横流。

    另一只猿掌扣住白骨风劫针所化的青白神龙，晶莹的琉璃龙躯都被捏出指印。

    黄金暴猿淡金的血液顺着琉璃龙躯流淌。

    黄金暴猿却仿佛没有知觉，金黄的双眸燃起金焰，怒视飞退的李青，咆哮一声，抓着青白龙躯甩向黑蚀光柱。

    李青见状连忙撤去黑蚀眼，黑光溃散，青白龙躯横扫而过，扑了一个空。

    李青顺势操控白骨风劫针龙躯，尾巴勾住黄金暴猿，围着缠绕而上。

    尸元灌注，青白的龙躯更加晶莹璀璨，内里的白骨风劫针数量暴涨。围着黄金暴猿，狂扎，猛戳，锐利的龙爪扣嵌入黄金暴猿体内！

    黄金暴猿的金黄甲胄肉眼可见的变薄，没有甲胄覆盖的地方毛发脱落，皮肤干涸皲裂，破碎。

    黄金暴猿被青白龙躯缠了个结实，却没有坐以待毙。

    璀璨的金光凝聚于双手上，一把拿住青白神龙的头颅和身躯，金光流转覆盖龙躯，接着黄金暴猿肌肉鼓胀猛然一扯。

    龙躯溃散，苍白的白骨毫针失去控制，攒射在整座神殿中。

    “叮叮当当………！”

    火花溅射，碰撞声不决于耳。

