    安林有些惊讶地望向声音传来的地方，发现那里有一个男子，正对着自己怒目而视。

    男子金发碧眼，一双耳朵尖尖的，身材和普通的小人一样，但是身后却多了一双散发着金光的半透明羽翼。

    羽翼十分的薄，每一次挥动，都能在虚空挥出点点像粉末一样的金光。

    安林看到男子的外貌后，立即确认了男子的种族所属，精灵！

    那个几乎在太初大陆绝迹，只活在种族图鉴中的精灵！

    安林这下来兴趣了，活的精灵啊。

    他使用的隐蔽术虽说十分简单，但好歹也是化神境界用出的术法，不是随便一个人就能看破的。而面前这个男精灵竟能够立即识破他的术法，这恰好证明了男精灵的力量和生命层次应该不低。

    黑螳螂也发现了那个飞在空中的男子，浑身一颤，惊惧道：“完了……这能量波动……他是圣级强者！”

    安林还未说话，那男精灵便开始用双手对着天空，大声喊道：“诸天神雷，请助我消灭这万恶的神魔吧！”

    霎时间，天地元气疯狂涌动。

    方圆上百丈的天空中忽然积聚了乌云，一条条雷电如银蛇在空中舞动，极为强大的雷能正在汇聚，威势极为可怕。

    黑螳螂泪眼朦胧，望着这方圆百丈的雷云，它感觉到了自己的渺小。

    “完了，要被轰成渣渣了……”黑螳螂哀叹道。

    男精灵双目忽然爆发出金光，单手指向安林，神色睥睨地开口道：“神雷，给我劈死他！”

    轰轰轰！

    天空中的乌云卷动，雷电轰鸣。

    然而并没有雷落下。

    男精灵迷茫地眨了眨眼睛，觉得应该是自己的姿势有些不对，再次单手指向安林，又来了一次术法吟咏，单脚虚空一跺，大喝道：“神雷，给我劈死这神魔！”

    然后，乌云雷电开始散去，风轻云淡，阳光明媚。

    男精灵：“……”

    好尴尬啊，怎么会是这个样子？

    就在这时，安林缓缓开口道：“我不是什么神魔，我是变异了的巨型人类，我来这里只是想和你们商量一件事……”

    “呸！还巨型人类，你以为我是傻逼吗？！”男精灵瞪了安林一眼，双手忽然凝聚出两柄白色光剑，朝安林猛扑而去。

    男精灵的速度瞬间突破音速，在身后激起音爆云，两柄白色光剑不断伸长，最后竟然长达十几米，朝安林怒斩而去。

    安林也不躲避，直接凝气成剑，朝男精灵挥斩而去。

    男精灵的白色光剑和安林的气剑相撞，掀起了阵阵狂风，紧接着白色光剑的光芒大盛，竟然直接撕裂安林的气剑！

    “受死吧，万恶的神魔！”男精灵双目爆发金光，脸上有着得手的喜悦，白色双剑带着恐怖的威势，毫不迟疑地朝安林的脖子抹去！

    安林心中也是一惊，这男精灵的攻击已经能够媲美化神期的修士。

    他在电光火石之间，伸出了一根手指。

    凝空！

    咔……

    男精灵四周的空间忽然被凝固，一股极为强大的禁锢之力将他固定在原地。

    这是安林在紫星遗迹获得的凝空之传承，能短暂释放出凝固万物的力量。

    男精灵双目圆瞪，一脸惊骇地望着安林。

    他万万没想到，神魔巨人竟然能掌握如此可怕的力量。

    安林不跟他废话，直接用尽全力，一巴掌将精灵拍落地面。

    轰隆！

    男精灵的身躯如炮弹般砸落地面，将地面砸出了方圆十米的巨坑。

    一口鲜血从男精灵的口中吐出，浑身瘫软地躺在巨坑之中，显然已经被安林那一巴掌的巨力拍得身受重伤。

    安林很少肉搏近战，但是并不代表他肉搏不行。

    他好歹也是有地莲神功傍身的化神中期强者，在毫无抵抗能力的情况下，他的全力一击，绝对能将一名化神期修士打残。

    黑螳螂满脸不可思议地望着眼前这一幕，还未来得及松一口气，又有一声怒喝从远处传来。

    “曼德尔！我来助你！”

    一个面容极为俊美的男精灵朝安林冲来，双手缠绕着火焰。

    “哈瑞斯，快逃，你不是他的对手！”躺在巨坑中央的曼德尔急声开口道。

    朝安林冲来的哈瑞斯，哪里还顾得了那么多，缠绕着火焰的双手对着安林，一条长达百丈的巨大火龙瞬息在虚空凝聚，张牙舞爪地朝安林猛扑而去。

    “天啊，竟然又是一个圣级强者……这中央城到底藏了多少高手……”

    黑螳螂望着那烈焰滔天火龙，惊惧万分地开口道。

    安林一脸无奈地望着朝他扑来的火龙，开口道：“话说，就不能好好说话么，我又不是来打架的，而是来交易的啊……”

    他已经没有了耐心，从纳戒中取出了胜邪剑，单手对着那条扑来的火龙一划。

    黑色的剑光让天地一暗，那可怕的剑势瞬间将上百丈的火龙从中间撕裂成了两半。

    指尖缠绕蓝色雷光，对着远处的哈瑞斯微微一勾！

    牵雷术！

    增雷术！

    轰隆！蓝色的雷光从虚空中喷薄而出，以极为恐怖的速度劈在了哈瑞斯的身上，将他劈得双眼翻白，浑身焦黑。

    哈瑞斯嘴巴一张，一缕缕白烟从嘴里冒出，身子开始朝地面坠落。

    “杀啊！为圣者大人报仇！”

    因为剧烈的战斗，中央城的守护者们已经来到了神湖附近，朝安林猛扑而去。

    有精灵，有人类，还有不知名的种族和异兽强者。

    安林望着上百名朝他扑来的强者，双目变成纯金之色，一股无上的王威变成半透明的金色波动朝四周扩散。

    神威术！

    方圆数百丈的强者，被这股金色波动击中，皆是双眼翻白，直接昏迷过去。

    那些飞在天空上的强者，如同折翼的蚊子，纷纷口吐白沫坠落大地，暂时丧失了战斗的能力。

    “好强……安林神魔大人……您绝对是神魔巨人中的王者！”黑螳螂看到这一幕，终于忍不住开口赞叹道。

    在它的感应中，那些飞来的强者中至少有十名神级强者，上百名天级强者，但是他们竟然全都挡不了神魔的一瞪，这神魔的力量已经超出它所能理解的范畴了。

    这哪里是浑身长着黑毛，只会用蛮力的神魔巨人，这根本就是进化到了更高层次的神魔巨人王啊！

    就连两名圣级境界的强者，都败在安林神魔的手中了，还有谁是他的对手。

    整个中央城都被他一人压制住了……这是真正的一人压一城！

    黑螳螂觉得安林神魔，一定能统治这个世界。

    它觉得现在自己也该好好表现一下，以示忠诚，然后再找个机会跟随安林神魔，之后定能捞个一方霸主当当……

    一念及此，黑螳螂顿时战意十足。

    它飞向其中一名重伤倒地的圣者，挥舞着锋利的镰刀，冷笑道：“你还不快给我乖乖束手就擒！安林神魔是个讲道理的人，只要你老实配合，他不会为难你！否则……我定要用双手割下你的头颅！”

    能这样对圣级强者说话，好爽啊……

    “嗖！”

    一支光箭从天外飞来，瞬息洞穿了黑螳螂的身躯。

    速度非常的快，快到黑螳螂根本来不及反应。

    黑螳螂一脸茫然地望了望出现洞口的身躯，又看了看面前的曼德尔和远处的哈瑞斯。

    他们两人都宛如死鱼般躺在地上，没有任何的动作，显然不是他们动的手。

    那是谁动的手？黑螳螂不知道……

    我就这么死了？

    我还没跟随安林神魔的脚步统治世界呢，就这么不明不白地死了么……

    黑螳螂的身躯开始被某股特殊的力量粉碎，伤口不断扩大。

    在彻底陷入死亡的黑暗之前，它听到了一个清脆悦耳的声音。

    “犯我中央城者，死！”

    （蜗牛再求一次月票，这是双倍月票的最后一天啦，还未出手月票的小伙伴，千万别浪费这个机会哦~~~另外，感谢Shawn_书友的一万起点币打赏！）