    

    第39章攻打烈火教

    被引到客院休息下来的陶海看着齐铭说道，“我那位先祖便是逍遥武帝时代的人物！”

    “古公子虽然不是逍遥武帝，但现在也完全可以他就是那个时代指点过我先祖的仙人！”

    齐铭兴奋地不断点头，“是啊，除此之外还有什么解释呢？”

    “老陶，这可是我们的机缘啊，我们现在多帮逍遥宗做点事，说不定古公子一高兴，赐下一副画卷，我们可足以受用一生！”

    陶海也一下子站了起来，“是的，我们不能休息，走，现在就去找赤火！”

    另一边，古开元也问道，“这位长老，我家家主与逍遥宗……”

    安顿他们的玄空长老笑道，“古兄，令家主的身份你们还是自己问他吧，我们不便多说！”

    虽然是祖师的族人，但祖师自己都没说，谁敢多嘴？

    “副宗主，祖师这是何意？他怎么会那么普通的族人？又怎么会把他们一起带到逍遥宗？”

    这时，赤火被一众长老围住的赤火也是眉头紧锁。

    片刻后才说道，“如果我没猜错，这些应该是祖师的后人，既然他们修为那么普通，说明祖师并不希望他们修炼！”

    “大家注意了，以后祖师的族人在逍遥宗享受贵宾待遇，但有一点，谁也不能给他们修炼功诀和资源！”

    被赤火这么一说，大家连声称声，不由赞道，“还是副宗主最懂祖师的心！”

    赤火却依然在思考着，他总觉得祖师在这个时间点把后人带到逍遥宗，应该另有深意。

    而此刻的古玄尘早已在逍遥峰盘坐修炼起来。

    族人已经带到逍遥宗，他只待等胡海全消化完鸿蒙果出关后给他交待一番后便准备前往万古州寻找父亲。

    不过纵然自己现在已经达到灵王境，但是不入天人阶，不能调动天道法则之力，仍然有许多手段难以施展。

    现在，只有尽快突破到天人阶，到了万古州方能有几分自保之力。

    古玄尘刚一修炼，那道人影又一下子窜入小萌的脑海！

    这是师尊在指点自己修行，否则以师尊的境界，又何需打座修炼？

    想到这一点，小萌也赶紧盘坐修炼起来！

    时间悄然无声的流逝着，逍遥宗也越发的热闹起来！

    一阶丹药适合淬体境、二阶丹药适合炼气境、三阶丹药合适灵阶、四阶丹药适合天人阶！

    陶海和齐铭虽然参悟书画突破到四阶和五阶炼丹师，但整个逍遥宗，除了他们两人，就只有赤火一个四阶炼丹师！

    这对于如今天人阶遍地走的逍遥宗来说，他们炼丹的速度远远跟不上需求。

    为了帮到古玄尘，两人许以厚利，通过丹堂渠道，不断邀请南荒四阶以上的炼丹师来助阵！

    五阶炼丹师，在南荒也是顶级的存在，在得知齐铭的晋级后，谁敢不给面子？

    哪怕是一些五阶炼丹师也纷纷赶来，毕竟在这南荒一隅，能有个五阶炼丹师，谈丹论道的机会可不多！

    就在逍遥宗如火如荼的发展着的时候，远在万里之外的烈火教却慌了起来。

    魂殿中，一个个魂牌不断的炸裂开来，最后连前往逍遥宗的明空人皇的魂牌也一并炸裂，这也意味着前往逍遥宗的人已经全军覆没！

    烈火大殿中，烈焰人皇眼中满是怒意的冷喝道，“清点人手，把他们几宗留在这里的人全杀了！”

    下方，现任教主千江人皇惊道，“老教主？我们要同时给他们三宗一起开战？”

    小萌的化形雷劫后，青龙宗、幻海阁、天地门这三个势力不逊于烈火教的势力便派人来访，说是拜访，其目的大家都心知肚明。

    烈焰人皇眼中闪过厉色，“他们一边在这里稳住我们，一边悄悄派人前往逍遥宗抢夺异宝，把我们的人全杀了，我们还需要顾忌什么？”

    “老教主，你的意思是？”千江人皇再度震惊！

    烈火人皇冷哼道，“若非他们出手，就凭逍遥宗怎么杀得了明空人皇？”

    千江人皇也一下子反应过来，“不错，不过能惹得他们在我们的地盘下此杀手，想必这次的异宝很可能超出我们的意料！杀了他们，我们立刻前往逍遥宗！”

    烈焰人皇点头道，“的确出乎意料，昨晚我已经感应到鸿蒙果的气息，想必是逍遥宗那株鸿蒙树结果了，否则他们三宗也不可能铤而走险！”

    鸿蒙果！

    千江人皇不由吞了吞唾沫！

    一果通鸿蒙，他知道若是自己服下一颗不仅可以跨超越天人阶，而且以后的修炼也能一番风顺。

    逍遥宗这边根本不知道，烈火教那边已经出现火拼！

    随着丹堂炼丹师的加入，再加上他们血洗三宗以及烈火教那些强者送来的资源，根本不愁没有药材。

    而且受古玄尘的影响，他们更是没有去考虑什么储存的问题。

    丹堂、灵器不断的被炼制出来，再加上浓郁的灵气，浑厚的天道法则，几乎每天逍遥宗都有着脱胎换骨的质变。

    尤其是炼丹过程中，赤火与丹堂炼丹师的交流！

    拥有九天丹典的他可谓字字珠玑，引得丹堂炼丹师佩服不已，而丹堂炼丹师各人身上丰富的经验，又是他所不具备的。

    各种交流中，在相互的钦佩中，大家建立起深厚的革命友谊。

    这时，服下鸿蒙果的几人也相继出关！

    胡海全、莫河、龙千山，三个原本就已经达到合体境的强者，一举突破到人皇境中期。

    韩空、和莫千颜他们两人因为修炼逍遥诀，也分别突破到人皇境中期和初期。

    其他五人虽然是修为已经达到洞天境后期的老牌长老，天赋完在守山人之上，但因为无缘修炼逍遥诀，最终也只是突破到人皇境初期！

    但即使如此，突然间多出十位人皇强者，还是令逍遥宗所有人振奋不已。

    赤火更是第一时间赶来，传达祖师欲灭烈火教的决心！

    原本突破到人皇境就跃跃欲试的众人，如今又有祖师旨意谁还忍得住？

