
　　窗外，正是方府那安静且祥和的院子，月光洒在院中，照的一切都很清晰！

　　“我身边的这几个孩子......可以说都在我的参考范围内！这段时间我也一直在观察他们的性子、天赋和适合做的事情，也算有点自己的想法了！”

　　方程收回目光，看向李兆文和余一恩！

　　“小四儿......就是宋元成，他目前是我心中的界主最好的人选，灵力修为就不用说了，最主要的是......他的大智慧和仁义善良的性格我觉得很适合成为界主！其实说白了，所有的具体事情都是由各个疆域的疆主来负责的，界主是来掌握大方向、控制总体的，所以......小四儿很适合界主的位置！而阔海疆的疆主......我希望可以由展禹来担任！我还打算设置一文一武两个辅佐大臣，小飞和白展逸是最合适的人选！小彬和妞妞还小，我还没有做什么打算，不过......如果可以的话，我希望小彬可以跟着小飞做武将，妞妞可以负责总医署，还有那些我看到的优秀孩子，许君修、肖智恒等等，他们将来都是万神界的可用之才！”

　　在方程的心中，一直都记着那些优秀的孩子们。

　　“是啊，将来......这里是那群孩子的天下，我们......是迟早都要离开这里的，唯一能够留下来帮助他们的就只有玉阳了！”

　　余一恩看向方程说道！

　　“嗯，我们来这里一次，总要留些什么再离开的！不然......岂不是白来一次、浪费时间了？”

　　方程笑着对他们两个说道！

　　“你呀，说得高大上一点就是太追求自身价值，说得通俗点就是闲吃萝淡操心，总觉得自己好像有点能力，不做点什么好事好像对不起那些普通人似的，把自己搞得挺累的，图啥呢！唉，要是我，肯定就去周游世界、游遍大好山川了！”

　　李兆文一直都觉得方程活得太累，他倒不是不愿意帮方程，方程交给他的事情他一件件都做的非常好，他只是觉得方程的个性会让他这一辈子都很辛苦，他是关心方程，毕竟......他们两个是从上一世就一直在一起的关系，虽然之前名为主仆，但其实他们是最好的伙伴和兄弟！不然当年他也不会因为风神飞廉的死去而义无反顾的跟随而去了！

　　“我知道，有的时候确实挺累的！但是你想想，不做这些，我们做什么？游历大好山川，我们也在做啊！我们不是被迫游历到这儿来了吗？”天籁小说网

　　方程听了李兆文的话，不由得笑着开了个玩笑。

　　“之前在我们的世界，真的不是我想怎么样，而是蚩尤他们一直再找我的麻烦，我完全是被动迎战，要是不管不顾，我现在可能已经不知道死到哪里去了！如今在万神界，我真的不仅仅是因为我自己想做些事那么简单！其实可以说因为我的到来，万神界发生了一些事情，有好的、但是不好的更多！我不圣母，至少......被月亮骂了几次之后我不那么圣母了，但是你要说我没有这个能力也就算了，或者我不是这种想要做些事情实现我人生价值的这种思维，亦或者我压根就不是喜好打抱不平、伸张正义的这种个性，如果这三者在我身上都不存在，那你们放心，我一定拿着钱跑去游山玩水，去花天酒地，开心一天是一天！但是......我就是这样的人啊，做这样的事情让我感到充实和心安，为什么非要强行转变呢？对不对？”

　　方程对自己十分了解，说白了他就是这样的人，改不了了！

　　“确实，就像是蝴蝶效应，若你不是这样性格的人、没有这种超人的思维，那你一定就是一个跟大家一样的普通人，你也就不会经历这么多事情、成为现在这样的人了！可能......就是一个在都市里打工的普通白领吧！”

　　余一恩说得很有道理，就是这样，倘若方程不是眼前的这个方程，那他就会是另一个人了，不可能过上现如今这个方程的生活！

　　“嗯，也是......”

　　李兆文点了点头，表示余一恩说的有道理，万事万物相辅相成、存在即合理，确实，如果方程不是这个方程，想来他们也不会认识、不会走在一起，经历这么多的事情，彼此成为家人、朋友、战友。

　　“唉，行吧，回去休息吧！明天又是新的一天，我们还都有新的任务要去做呢！”

　　方程站起身，轻轻的伸了一个懒腰，

　　“是啊，早日解决，咱们就能早点离开这里，回家去了！”

　　李兆文也笑着点了点头。

　　第二天一早，大家就根据方程的安排去了自己该去的地方。

　　该上学得上学，该做事的做事。而袁月、小麒和舒情三个女孩暂时去方正堂去照看那些可可怜的孕妇，顺便看看可不可以对她们的精神和心理进行一些干预。那些被当做生育机器的可怜女孩儿们已经被折磨得濒临崩溃边缘，将来她们即使身体恢复正常，心理和精神可能也会变得不正常！

　　无非留在了方府，陪着邢玉楼一起带着团团，马勺和文亮都留在家里照看着！虽然无非已经趋于正常人，但大家却还都是不能完全对他放心，有人照看着会好一点！而已经去上学的小彬将教无非写字的光荣任务暂时交给了妞妞，非常认真的妞妞在家里也会找时间让无非跟着自己学习写字！

　　而方程则是一个人去了修灵学院，自从校庆日之后，他就没有再去过学院，他也该去学院看看有什么事情发生！

　　这段日子的节奏过得非常快，于是今天方程没有骑马、也没有坐马车，而是孤身一人慢慢悠悠地走在大街上。风和日丽，天气晴好，方程看着周围街市上的车水马龙、人声鼎沸，嘴角不由得挂上了一丝笑意！

　　尽管他并不是官迷、也不曾想过当着一疆之主会有什么特权或是好处之类的附赠品，但是当他真的看到疆域内的百姓过着幸福、安定、富足的生活时，城池内没有满眼的乞丐、没有战火纷飞、没有怨声载道，他还是忍不住在心中漾起微微的得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百六十六章 畅谈（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 