    叮～

    “恭喜宿主获得破坏神精魂，一千技能点。”

    “恭喜宿主获得魔神精魂，两千技能点。”

    回收系统的东西还算不错。

    叮～

    “任务完成，恭喜宿主获得魔神双翼。”

    “恭喜宿主获得寂灭属性。”

    “恭喜宿主获得技能：属性探知。”

    “恭喜宿主获得魔神之躯，五千技能点。”

    “恭喜宿主获得2%大脑开发程度。”

    魔神双翼：消耗微弱体力，飞行速度与体术呈正比。

    属性探知：详细探知他人属性。

    魔神之躯：纯正魔族血统，力量、防御、速度大幅强化，可觉醒唤魔之力。

    东西还算可以，这个大脑开发不错。

    不过这个魔神双翼还是樱雪很在意的。

    之前就感觉这对翅膀好看，这个比超神学院的天使翅膀好看多了。

    羽毛更加茂盛，翅膀也很大，只是这个颜色不太好看，要是白色就更好了。

    哎？我好像还有个染色剂来着！

    这还是最开始的时候获得的，樱雪立刻将翅膀染成了白色！

    寂灭属性无法强化，属性探知也一样。

    去掉租空间的技能点，樱雪还有八千九，赚了不少。

    这一个弥勒给的技能点跟五个湿婆一样！

    租强化大脑真的挺好使的，对樱雪来说这是一种新的战斗方式。

    最开始樱雪就想换个路线，玩玩脑子，但苦于自己智力有点普通，想玩也没啥办法。

    打架就靠拳头硬！

    这回也是体会了一把计谋的力量。

    在自己看来要拖很久的战斗被半小时解决！

    事先在外设下封印埋伏，随后露出破绽勾引。

    引蛇出洞后示敌以弱，待其将力量消耗大半后断其双翼！

    即使还有战斗力，开启冥之领域后也飞不起来了。

    到最后的无缝衔接封印，这几乎就是一气呵成！

    说实话这个按部就班用来与强敌战斗也很好用啊。

    嗯！下回就这么玩！

    至于这两个精魂……

    “这俩精魂融合有啥用？”樱雪问道。

    叮～

    “可强化进武器，装备上，会获得特殊属性。”

    “一个武器可以用几个？”

    如果可以的话，樱雪想把两个精魂全都放进寸刃中。

    叮～

    “每件武器只能使用一个。”

    樱雪问道：

    “那这东西可以拆卸吗？”

    叮～

    “不可拆卸，除非将武器回收精魂才会掉落。”

    樱雪道：

    “那就把魔神精魂融合到寸刃，湿婆的融合到轻语里。”

    寂灭属性给寸刃最佳，以后开冥之领域基本就可以宣布胜利了。

    冥之领域禁用一切能量，但不会禁用武器本身的能力。

    但由于武器本身的能力需要持有者操控，所以武器能力基本就废掉了。

    但如果将魔神精元融入寸刃，那么寸刃本身就会自带寂灭属性，这是不受冥之领域影响的。

    轻语是早晚要换的，这武器完全跟不上自己，想要强化也很费劲，自己没那么多武器分解。

    等自己以后有了弓型新武器就把轻语分解了，湿婆精魂融进新武器就好了。

    在樱雪将华烨封印在地面上后，饕餮军团就有了撤退的意思。

    因为饕鬄发现大气层之外也在樱雪的攻击范围！

    饕餮军团几乎全部盘踞在大气层外，如果樱雪突然飞上来，就像攻击华烨的战舰一样，那他们根本跑不掉！

    有樱雪在，他们根本不可能入侵的了地球，只能等卡尔解决樱雪。

    饕餮军团撤离后，地球面临的入侵就只有莫甘娜的恶魔军团。

    樱雪前往米国，救了两个城市之后，莫甘娜也撤兵了。

    在樱雪的压迫下，莫甘娜选择将所有恶魔全都传送到了其他星系。

    至此，地球迎来短暂的和平。

    雄兵连众人在北之星汇集，远在南方的悟空也回来了。

    在樱雪的要求下杜卡奥派人搜集了一些材料。

    樱雪花费了一些技能点将众人的武器进行了强化。

    “大姐，这斧子有点沉啊！”刘闯在地上扣着斧子道。

    樱雪道：

    “正常，你的身体也得练练。”

    悟空看着将地面压出一个大坑的金箍棒道：

    “你确定这东西我能舞起来？”

    樱雪点点头道：

    “这是为了让你成为真正的猴哥！等葛小伦回来，我会组织你们进行训练。”

    葛小伦和炙心去与三角体交涉了。

    两小时后

    葛小伦回来了，樱雪也已经将所有人的武器全都强化了一遍。

    樱雪上前伸出手道：

    “剑给我。”

    葛小伦一愣，随后取出了自己的大剑。

    樱雪拿出材料拍在大剑上，随后又丢给葛小伦。

    葛小伦下意识接住……

    砰～

    “哎呦卧槽！”

    葛小伦的剑带着他直接坠在地上……

    樱雪道：

    “都跟我来，武器就都扔这吧。”

    琪琳抱着狙击枪疑惑道：

    “为什么我的枪不沉？”

    樱雪道：

    “你是狙击手，战斗需求的东西不一样，但接下来的训练你还是要参加的。”

    众人跟随樱雪来到了操场，众人还在疑惑为什么要来这里。

    下一秒，突如其来的重力将众人压倒！

    “这是一倍重力，你们先适应一下，半小时后我会释放双倍重力。”樱雪道。

    无论是战士还是狙击手对身体的素质都是有一些要求的。

    悟空和蕾娜倒是没什么事，蕾娜是神，悟空是究极兽体。

    所以……

    砰！

    “哇啊！”

    “我去！”

    两人猛然趴在了地上！

    “你俩就从五倍重力开始吧。”樱雪道。

    樱雪飞上路灯看这众人训练。

    目前的敌人几乎全都走了，饕餮军团早早撤离，估计短时间内都不会再来了。

    而莫甘娜虽然还在地球，但恶魔军团已经撤离了地球。

    战争停止了，这对樱雪来说算是一个坏消息。

    毕竟技能点没了，不过即便如此也没关系，自己身上还有不少。

    等自己离开后，地球一定会遭受更猛烈的攻击，那就只能训练训练他们了。

    时间转瞬即逝，转眼便过了五年，樱雪也迎来了提前离开的机会。

    三个任务完成了，可以提前离开。

    唯一可惜的是隐藏任务到最后都没有出现，不过这也没关系了。

    做一个普通人类也挺好，要那么多寿命干嘛！

