
　　横刀落地不久，异象收拢隐没。

　　陆长生将刀捡起。

　　入手比之前更加沉重。

　　物品：横刀

　　品级：紫

　　特性：寒烟、锋利、坚韧、沉重！

　　足足四个特性。

　　陆长生略一思索，引导气息涌到手上。

　　嗤的一声，横刀刀身骤然浮现一抹白色冰冷的烟雾。

　　身形一动，横刀掠过一张石凳。

　　下一刻，却见那石凳猛地分成两截，切口光滑如镜，除此之外，更是有一层寒烟裹住，表面迅速地凝结成一些寒霜。

　　“这寒烟威力着实不凡！”

　　武者气血、内息对寒气有极大的防御效果，不过横刀浮现的寒气并不是一般的寒气，若不是他体内气血源源不断，加上不是正面接触，恐怕也会受到不小的影响。

　　这就是寒烟效果。

　　陆长生将其用黑布缠起，敛去其光芒，轻轻地放到边上，看向了桌面上另外三门内息武学。

　　进化值已经用了七七八八，再想将内息武学进化到紫色显然是不能的。

　　不过未雨绸缪，可以先将三门内息武学入门，等进化值弄到手后，就可以直接进化。

　　三门内息武学，分别为黑虎劲、丧门劲、以及燎原功，乃是三门武技的配套内息武学。

　　武技和配套的内息武学，才能发挥出最大的威力来。

　　现在的他，若是能够以内息催动丧门刀法，威力还能再上一层楼。

　　这就是配套武学的恐怖之处。

　　相比之下，橫练虽然肉身碾压内息武者，但在招式方面，差得就有些大了。

　　以橫练之身，也能使用诸多武技，只是无法获得额外的增幅而已。

　　十日后。

　　紧闭了将近一个月之久的练功房敞开了门。

　　陆长生从里头走了出来，和进入之前相比，此刻的他整体看上去没有多少变化，然而，气质上却给人感觉越发的沉凝。

　　“长生！”

　　药圃里，郑二牛正在精心打理药材植株。

　　陆长生点了点头，走到朱果植株前，近一个月不见，朱果已经长成核桃般大小，皮表带着一丝淡淡的火焰般色泽。

　　这是成熟的预兆。

　　他挨个触摸，其中起码有一半已经蜕变到了绿色品质。

　　其中一颗朱果，位于植株顶端，上面的绿叶犹如华盖一半将其遮挡住，轻轻掰开叶子，便能看到其比其他朱果果实更大一些。

　　而这颗朱果，给他的反馈竟然达到了紫色品质！

　　要知道，所有的朱果并未成熟，也就是说，都还存在着成长的潜力。

　　如果说，紫色也分初、中、高等的话，那么顶上这颗朱果很可能能达到紫色高等的品质。

　　整颗朱果植株起码能结出二十多颗果实，到了成熟的时候，起码能够收获数颗紫色品质的朱果。

　　和直接进化朱果相比，进化植株收益会更高一些，却有个缺点，无法立刻获得所需之物。

　　如果在结果期进化植株，消耗的进化值会更多。

　　如果在结果期前进化植株，那么结果的期限会往后延迟。

　　这就是进化植株的一些规律。

　　万事有得必然有失。

　　······

　　“长生！”

　　得知陆长生出关，药老急匆匆地找来。

　　“发生了什么事么？”

　　药老脸色严肃地点了点头，“邝狄丹师和广成丹师找你！”

　　陆长生脸上露出一丝异色。

　　他们两人虽然和他有些交情，但并不算多深的。

　　来找他干嘛？

　　“我这就过去！”陆长生说道。

　　两人在他心中感官不错，之前听说，还去书斋找了文祁丹师说情，如今对方找来，肯定没有闭关不见的道理。

　　出了门，不多时，就在待客亭中看到了邝狄和广成。

　　“邝狄丹师！广成丹师！”

　　“陆丹师！”

　　三人相互恭维了几句，然后坐到了亭子上。

　　“这次过来是想告诉陆丹师一下，从下个月开始，你要尽量地把手头上其他事推掉！”邝狄丹师说道。

　　“这是为何？”

　　“在你闭关后不久，黑魔会和我三河帮彻底撕破了脸面！丹药的消耗急剧上升，帮内让我们要多费点心！”

　　邝狄说着拿出了一本册子。

　　“里头都是我们需要完成的丹药炼制任务！如今，丹堂丹师，除了三个人因为一些特殊原因不在丹堂之内，其余13人都已经回到丹堂！每个人手头上的任务都很繁重！”

　　“局势这么严重么？”陆长生凝声道。

　　他刚出来，还没和药老聊过，自然不知道最近的情况。

　　“很严重！各大镇区，入年来的这个月，合计有12位执事身死！”

　　“这么多！”

　　别看他经常和各种执事打交道，但那是因为这里是总舵。

　　整个三河帮，执事级武者，预计也就百来人。

　　这一死就死了接近十分之一。

　　由此可见，厮杀的惨烈程度。

　　“黑魔会在搞什么？为什么选择这个时候加剧冲突？”

　　在荆山镇的时候，冲突就已经开始了，但因为荆山诡祸的降临，冲突还是有些克制的。

　　“莫不是——荆山诡祸已经平息了？”

　　邝狄摇了摇头，道：“哪有那么容易！听说这次的诡祸很不简单，你知道那些蝗虫么？”

　　陆长生点了点头。

　　“那东西，不是我们世界的产物！”

　　“什么！”陆长生脸上露出惊色，“为什么这么说？”

　　广成摇了摇头，道：“我们也不是很清楚，只知道，那蝗虫在不断地吞吃植被之后，会成长为新的肉食物种！荆山镇区，只有荆山镇和荆山、以及乱葬岗那几个区域存在着诡，所以那些零

　　星遍布的村子，按理说能够逃得一难的，然而事实上却是，很多人都没能活着走出来！”23sk.Com

　　“最近我总感觉眉头狂跳！想想，一个镇区数以万计的人被啃成白骨，那情形——”

　　“你们都知道，我们世界的蝗虫可不会吃人！”

　　“好在，那些蝗虫还没有达到府城地界！”

　　“这事情，青府炼气境大人们自然会考虑，我们不用想太多！我让人去捉过几只蝗虫来，它们除了牙齿锋利一些，和普通的蝗虫没什么两样！对于我们这些有修为在身的人来说，没什么威

　　胁！”

　　邝狄揉了揉脑袋，道：“这倒是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章178 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 