    随着血水越来越多，已经将最外面一圈的糯米灼黑，浸润到里面来。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    小马抬头看着站在面前不远的叶少阳，大声喊道：“想个办法啊，你在那傻站着干什么！”

    话音刚落，突然“哗啦”一声，附近的血泊里突然伸出一双手，抓住小马的头，朝血泊里面拽去。

    “砰！”

    勾魂索飞来，尖端一击打在两只手上，将其击得粉碎。小马揉揉脑袋，惊魂未定的回到“保护圈”的中间去，抬头朝叶少阳看去。

    “我傻站这就是干这个，”叶少阳白了他一眼，这时候又是一双手从血泊中伸出来，试图去抓小马，又被叶少阳一鞭子抽碎，问小马：“带朱砂枪了没有？”

    小马一愣，点了点头。

    叶少阳又扔了一把枣木剑给他，“赶快拿出来，远的用枪，近的用这个。”

    小马接过去，惊道：“有你不就行了，给我干什么？”

    “擒贼擒王，我去弄血尸，刚给你示范了，再有血手出来，你就捅它就行。”说完，也不管小马答应不答应，转身一脚踏出糯米圈，将画好的一张御水符丢进血泊中。

    符纸遇水不沉，朱砂画的符文亮起一道灵光，叶少阳一脚踏上去，念了一遍咒语，脚踏灵符，御水而行。

    鱼鳞血尸见他靠近，立刻停止扭动身躯，喉咙里出一种怪声，双手不断拍击着面前的血泊。

    明明是蔓延在地上的一层血水，此时却仿佛是江海一样，泛起汹涌的波涛，朝着叶少阳狂卷过去，叶少阳一把抽出七星龙泉剑，拇指在镶嵌在剑柄上的龙晶石上一按，一道紫光划过，斩碎巨浪，从中间滑了过去。

    无数双血手，从血泊中伸出来，试图抓叶少阳的双脚。叶少阳一手持剑，另只手摸出一把铜钱，一枚一枚的打过去，不断将那些血手击碎，眨眼间来到鱼鳞血尸面前，举起七星龙泉剑，斩了过去。

    鱼鳞血尸不退，双臂一震，一个巨大的血人，从两人中间的血泊里一跃而起，带着可怕的邪灵之气，扑向叶少阳。

    叶少阳淡淡一笑，划破中指，在剑柄处点了一下，一时间紫光大放，剑锋直接从那个血人中间穿过，对着鱼鳞血尸头顶斩落下去。

    就在此时，外面街上，站在胡威身边的白衣人口中闷哼一声，浑身一颤，一道白光，从他身上飞出，钻进了中药店的门缝里。下一秒钟，一道白色的虚影，突然出现在鱼鳞血尸身前，高举双手，生生托住了七星龙泉剑的剑锋。

    叶少阳大惊，定睛看去，面前是一道半透明的白色人影，说是人，不如说是一件带连体帽的长袍，里面是一团白汽，两只又细又长的眼珠，从白汽中射出两束绿光。再往下，身体越来越透明，只能看到一袭白色长袍裹在身上，看不到双腿。

    从它的身上，散出一股浓郁的邪灵之气。

    “蠢货，还不跑！”这白影出一个飘渺的男生，鱼鳞血尸立刻掉头就跑，爬上天花板，向着楼梯所在的方向逃去。

    白色邪灵双手托住七星龙泉剑，用轻蔑的口吻说道：“叶天师，不过如此，下次见了。”

    “就这次了，来了就别走了。”叶少阳突然松开剑柄，抽出灭灵钉，双手握住，刺入白影的长袍里，一边念着诛邪令，一边上上下下的划动起来，每划一下，白色邪灵的身体就多一道裂缝。

    叶少阳一边施法，一边头也不回的喊道：“拦住那个血尸！”

    小马一愣，知道这话是说给自己听的，转头看去，那个鱼鳞血尸已经跑到楼梯口的位置，正要向上爬，情急之中，突然想起出之前，自己把朱砂枪带上了，立刻从腰上解下来，对着鱼鳞血尸一枪打过去，正中它的后背，身体晃了一下，度慢了下来。

    这一枪的命中，给了小马鼓舞，立刻又打了一枪。

    那边，叶少阳已经用灭灵钉把白色邪灵的身体分解，只余下一个脑袋，白色邪灵怒喝一声，一只手抓住白色的帽檐，向后一拉，出现了一张姣好的女人脸，咯咯笑着，双手扯住嘴巴，用力向两边撕扯。

    鲜血喷涌之中，嘴巴被撕开到一个篮球的大小，当中是一团黑暗的深邃，一股强大的邪气蔓延而出，停顿了一下，向着黑洞中心收缩起来，一圈圈的邪气，汇聚成一道漩涡，随着它身体不断扭动，漩涡的吸力也越来越强，叶少阳一个不防，脑袋被吸了进去。

    耳边立刻传来一阵阵鬼哭，直往意识里钻。

    叶少阳心下一惊，急忙咬破舌尖，念了一遍破血咒，张嘴喷吐出去，同时还留在黑洞外面的双手不断结印，从两侧拍向邪灵的脑袋。

    一声闷哼，邪灵的身体晃动起来，漩涡的力量也停顿了一下，叶少阳急忙把脑袋拔出来，又喷了一口舌尖血在邪灵脸上，摸出朱砂笔，在邪灵脸上写下一个“爻”字，咒语念过，大叫一声“破！”

    “爻”字的笔画上金光一闪，变做八枚利刃，从邪灵的脑袋中生生切过，划成无数碎片。

    身后传来三声枪响，小马急匆匆的说道：“小叶子快来，快没子弹了。”

    叶少阳转身望去，那鱼鳞血尸后背上被朱砂弹打的鲜血斑驳，四肢着地，向着楼梯上方爬去。

    叶少阳摸出一把五帝钱，凌空打在鱼鳞血尸身上，将其从楼梯上打下来，一个箭步上前，没等鱼鳞血尸起身，就地一滚，骑在鱼鳞血尸的背上，勾魂索缠住它的脖子，用力向后拉，另只手摸出灭灵钉，厉吼一声：“天地无极，乾坤借法！”

    灭灵钉用力扎进鱼鳞血尸的天灵盖，一插到底。

    黑血狂喷而出，鱼鳞血尸垂死挣扎了一阵，喉咙里出咕噜咕噜的声音，吐出一口黑色的尸气，身体也慢慢软了下去。

    外面，大街上，白衣人面色难看的吐出一口气，冷冷说道：“死了一个好奴才！”