 “滋啦——”雷

    霆之力爆发，带有九天炎雷一丝威能的雷霆，拥有毁灭一切的力量，轰击在顾晓的胸口，瞬间雷霆遍布全身。

    顾晓，瞬间失去了生机。死

    了——夜

    公子的追随者顾晓，竟然真的被此人杀了。这

    个人族青年，疯了吗？

    他可知道，顾晓，意味着什么？夜

    公子，又意味着什么？“

    叶欢，你太冲动了，顾晓是夜公子的追随者，无论如何，夜公子也是拼尽全力追杀你的！”千

    秋雪冷傲的脸庞之上，出现了一丝动容。他

    没有想到，叶欢，真的这么冲动和狂傲。“

    无妨！”叶

    欢面容平淡，没有丝毫表情波动。“

    嘿嘿，区区入圣五层的老东西，也敢在本王面前嚣张，给老夫滚！”这

    时，莫千言也传来一声狂傲的声音，在苍穹之上暴喝。

    “砰！”

    一声巨响紧接着响起，跟随顾晓一起的董老，身躯猛然从苍穹之上坠落，轰击在地面之上，掀起了漫天烟尘。莫

    千言落下，面容狂傲。

    “嘿嘿，一个入圣五层的小家伙，让你得到点教训也好。”

    莫千言发出了讥笑。

    即便他的修为，现在他也只有入圣五层的修为，但是一般入圣五层的实力，还真不是他的对手。

    “你，快走！”千

    秋雪也不啰嗦，冷冽地开口。现

    在人已经死了，多说无用，只能让他们立刻逃离飞羽城，才有一线活下来的生机。“

    哈哈，区区一个顾家，不必多虑，让老夫来对付他们。”莫

    千言一时间豪气万丈，朗声大叫道。

    千秋雪顿时哑然。“

    刚才那位董老，在顾家之中，不过是一位普通长老，这样等级的长老，至少还有五十位。你能够以一对付五十个吗？”千

    秋雪冷冽地开口，俏脸冰寒。

    莫千言嘴角一抽。

    “那算了，那我们还是走吧。”莫

    千言立刻摆摆手，无奈地开口道。五

    十位入圣五层的强者，还肯定，还有更加强大的强者。

    而叶欢。莫

    千言也是知道了，现在还在先天巅峰的境界，想要对付这个顾家，恐怕也有几分难度。

    “可惜，我还想在这里开展一下自己的生意呢。”叶欢摆摆手。“

    ……”千

    秋雪一阵哑然。“

    咻！”这

    时，一阵光芒冲霄而起，之前被打伤的董老顿时冲霄而起，化作长虹飞入了苍穹。“

    你们敢杀顾晓，今日，你们谁也跑不出飞羽城！”

    董老的声音在天地回荡。

    “不好，顾家很快就会得到消息，你们快走！”

    千秋雪冷冽的面容，顿时一变，急忙催促道。

    “走吧。”

    叶欢也不多话，也没有固执，转身就要离去。“

    叶欢！”

    这时，千秋雪却是在背后叫了一声。“

    你真的，有把握能够治好我的父亲？”千

    秋雪眼眸微微闪动，带着一丝期许。

    但又不敢抱着太大的期望，期望越大，失望就越大。

    “你现在担心的，不应该是这个，而是，你是否有等价的宝物，和我交换。”

    叶欢摆摆手，和莫千言步入了苍穹之中，化作了长虹。…

    …

    “什么？”

    飞羽城之中，一座恢弘的府邸之中，传来了震动天地的声响。“

    你是说晓儿，被杀了？死在了一个人族的手中？”

    声音威震天地，充满了肃杀之意，寒气滔滔。

    一位老者低下了头颅，瑟瑟发抖。

    “连晓儿都保护不了，你还回来干什么？”

    老者震怒，滔天的内力爆发，猛然一掌拍出，将董老的身躯击飞百米，他原本就受伤的身体，顿时忍不住，喷出了一口鲜血。“

    杀！”

    “不论他们是什么人，都给我杀！”

    老者愤怒地叫道。

    瞬间，顾家之中，无数老者冲霄而起，带着滚滚杀意，朝着一个方向猛然飞去。紧

    接着，一艘飞舟，也猛然飞出。之

    前大战的街道，叶欢才离开了不到半柱香的时间，一位位气势恐怖的强者，便瞬间降临。“

    那人族武者何在？”一

    位手持巨锤的强大翼族猛然踏空而出，盯着众人询问道。这

    是顾家的强者，在飞羽城之中，有着极高的地位，有翼族立刻将叶欢和莫千言离开的方向指出。

    这时，此人的目光在千秋雪的身上扫过。“

    这件事情，据说和千家有关，不日，我便会来千家拜访！”

    说完，顾家众人立刻飞走，飞舟也随即跟上。千

    秋雪的目光闪动，隐隐觉得有些不对。叶

    欢可是已经获得了千家的飞舟，他逃离的时候怎么不选择使用？…

    …

    叶欢和莫千言一路飞出了飞羽城，朝着一个方向极速飞行，两人的速度都是极快，只是这样在苍穹之上会留下飞过的痕迹，很容易被顾家的人一路追随。

    “我说，你不是获得了顾家的飞舟吗？怎么不使用啊？”

    莫千言不解的问道。

    “用了飞舟，顾家还能够追上我们吗？”叶欢淡笑着说道。“

    你小子不会是想……”莫千言顿时一惊。“

    你堂堂一个曾经到达入圣九层的强者，不会是怕了吧。”叶欢淡笑着说道。

    “怕？”

    “我莫千言纵横古界多年，即便千年之前，老夫也是威震一方的豪雄，我会怕了一个区区顾家？”莫

    千言顿时一激，豪气冲天地叫道。的

    确。

    入圣九层，放在千年之前，都是绝世罕见的强者，能够威震八方。可

    是现在，莫千言也十分无奈，虎落平阳被犬欺，居然被一个顾家入圣五层的强者追杀，实在是丢脸。

    “走！”叶

    欢嘴角一扬，朝着一处浩瀚的山脉之中飞去。顾

    家的强者，已经纷纷进入了飞舟之中，沿着两人飞行的方向，一路追逐。二

    十位入圣五层的强者，已经是顾家绝对的中流砥柱了。

    为了顾晓，顾家真是不惜一切代价，想要斩杀叶欢。“

    这两人留下的气息，越来越浓郁了，说明他们的距离已经很近了，敢杀我顾家天才，真是找死！”

    之前那巨锤武者冷冽开口，他脾气火爆，眼眸会中怒火喷薄，杀意滔滔。 