    江离暖不敢保证自己会在事业上超越她，哪怕自己比她年轻很多，因为她始终觉得阅历和经验对人来说是一笔难能可贵的财富，萧若晓有的，她没有。

    打量完对方，萧若晓笑着站起来请江离暖坐下，江离暖落落大方地笑了笑，坐在了萧若晓的对面。

    “离暖要喝些什么？”萧若晓笑着看着她问道。

    江离暖同样报以微笑地说道：“一杯摩卡。”

    旁边的服务员闻言记下之后便去准备了。

    “萧师姐，很抱歉，让你久等了。”江离暖面含歉意地说道。

    萧若晓闻言说道：“没有，是我来的早了，你来的很准时。”说着，她笑了笑，温婉而优雅。

    不等江离暖说些什么，萧若晓继续问道：“你考虑的怎么样，我的提议有没有兴趣？”

    昨天在电话里，江离暖就已经领教过萧若晓的直性子，说实在的，江离暖其实很喜欢和这种性子直爽的人说话，至少不会觉得累。

    她想了想说道：“很抱歉萧师姐，我知道这个机会对于我来说很难得，哪怕我争取不到女主角，对我来说也没有什么坏处，甚至还会有很多益处。但是……让萧师姐费心了。”

    萧若晓惊讶地看着她，良久才说道：“我想不出来你为什么要拒绝，可以给我一个合理的理由吗？”说着她笑了笑，“毕竟我是特地为你回来的。”

    江离暖闻言哑然失笑，“如果放在两个月以前，我或许想都不会多想就会答应下来。但是现在我不会，不瞒萧师姐，比起这来，我找到了对我来说更重要的东西。”

    “更重要？”萧若晓有些无法理解，对于一个演员来说，有什么会比好资源好前途更重要。

    “是的，更重要。”江离暖嘴角微弯，重复着说道：“而且我也不该争取这个女主角，相对来说，萧师姐才更适合。”

    萧若晓很敏感地捕捉到某个词，问道：“为什么不该？”

    江离暖闻言一笑，“萧师姐以后或许就会知道了。”

    萧若晓看着她，片刻之后弯唇笑了笑，有些理解地说道：“好吧，虽然是白跑了一趟，但是你很让我意外，祝你好运。”

    此刻的萧若晓还不知道江离暖所谓的以后会是什么意思，后来当她知道江离暖坚定不移地做出那个决定以后，萧若晓除了敬佩，就只剩下遗憾。

    听到这，江离暖明白，萧若晓已经放弃了让自己去试镜《逃亡之旅》女主角的想法。

    她真诚地笑了笑，不管萧若晓是出于什么目的，特地回国一趟劝说她一起去竞争迪克兰新戏的女主角，但是此刻，江离暖无疑是感谢她的。

    当江瑟被江离暖告知自己选好了剧本打算试镜的时候，江瑟一阵惊讶：“什么剧本？迪克兰你真的放弃了吗？”

    江离暖很是认真地说道：“因为，我发现了一个比迪克兰更有吸引力的剧本。”

    江瑟狐疑地皱眉，问道：“什么剧本？”

    “《一生的情书》。”

    “我怎么没有听说过这个，不在我给你的剧本里吧？”江瑟纳闷地说道。

    江离暖笑了笑，心情甚好地说道：“你当然不知道，这是唐导的新戏，还没有对外公开消息。”

    唐导？

    哪个唐导？

    江瑟皱着眉，正打算好好询问一番的时候，忽然眼里精光一闪，大声说道：“不会是唐导唐越吧？”

    江离暖点了点头，说道：“不错，唐导打算复出，《一生的情书》正是他复出后第一部作品。”

    “可是网上为什么一点消息都没有？”江瑟激动之余问道。

    江离暖猜测地说道：“或许等主演定下来，就有消息了。”

    江瑟赞同地点点头，随后激动地说道：“什么时候试镜，我陪你一块去！”

    那可是唐导啊，大名鼎鼎的唐导，若说自己是看着他执导的电影长大都不为过。可惜她走入这个圈子的时候唐导就已经隐退了，有生之年能等到他的复出，真是一件幸事。

    “明天。”

    唐越的试镜要求的很急，甚至都没有把剧本拿给他们，果然大神级别的导演就是不太一样。

    试镜地点是在唐越的家里，江瑟啧啧地在心里赞叹，果然是不一样的导演，连试镜地点都搞得这么特别。

    这一刻，她已经完全把一天前还念念不忘的迪克兰抛到脑后了。

    唐越家是个小型的四合院，院子里苍翠欲滴的葡萄架，休闲凉亭，各种花草盆栽，以及惹眼的石桌藤椅，让这个小院充满了勃勃生机。

    此时的江瑟还不知道温尘跟着一起来的原因，能够亲临偶像导演的住宅，这让江瑟万分兴奋，要不是因为时机不对，她拿出手机一路自拍也是很有可能的。

    唐越就坐在院中的一张藤椅上，手里端着一杯尚还冒着热气的茶，上下打量着温尘和江离暖。

    良久，他放下手中的茶杯，指了指身边的空座，缓声说道：“都坐吧。”

    江离暖看了一眼温尘，只见温尘从容不迫地朝着唐越略一颔首，就势拉开离自己最近的一张藤椅，示意江离暖过来坐。

    她朝着唐越深深鞠了一躬，这才走过去坐了下来。

    等三人都落座之后，唐越缓声说道：“我找你们演是有原因的。”

    江瑟很轻易地捕捉到“你们”这个词，狐疑地看了看身边的江离暖和温尘。

    唐越继续说道：“剧本是我本人写的，里面包含了我和我夫人真实的故事。其实爱情大都相似，只是结果不同，所以我自私地创造了一个圆满的结局。”

    说着，唐越把手边的两本剧本推到两人跟前，看着江离暖喊到了她的名字。

    江离暖心里一紧，在这种知名导演面前总觉得莫名紧张。

    但是她还是神色如常地对着唐越微微一笑，颔首说道：“唐导您好。”

    唐越应了一声，喝了口茶说道：“我是在妮尔雅的广告上看到你的，一系列广告多种气质，你都能驾驭地炉火纯青，所以我一点都不怀疑你的演技，而且你本身也很符合我的要求。”

    听到唐越的肯定，江离暖心里蓦地一松，笑容更盛了几分。

