    凤九卿醒来的时候，已过了午夜时分。刚醒来，他就发现自己身上不对劲。他的衣裳，被人换过了眼里，一抹寒意掠过，他猛地坐起来，却不想，起来之后才发现，他的力气消失了一大半。想要凝聚起真气，也立即发现，真气无法使出。这坏丫头，给他下药了“别慌，你的身子我可没有看，是蓝羽给你换的衣裳。倾歌坐在一旁，正在看什么书籍。事实上，知道今夜闯入南苑，引起大家一-阵骚动的人是他之后，她悬着的心，已经放了下来。如今，有些优哉游哉的。“蓝羽是我身边的侍卫，男的，放心。”凤九卿攥紧的掌心，这才缓缓松开。“至于，我为何要给你下药？”倾歌看了他一眼，淡然一笑：“你和我妈妈的人动手，你就是敌人，我总不能对你一点防备都没有。”“你打算将我交给他们？&quot;凤九卿这话，倒也没有听出来生气的味道。倾歌摇头：“交给她们，我估计你多半是必死无疑。”“金谨陵打你的一掌，用尽了全部的功力，我猜她其实武功不如你，但你对她处处避忌手下留情，她却对闯入南苑，有可能伤到她主子的人杀无赦。“所以，你就算功力比她厉害，伤得却还是比她重凤九卿没说话，靠在床头上，浑身发软。倒不至于完全没有力气，但她下的药，让他没办法动真气。也便是，武功暂时被废了。他早知她很聪明，和她母亲一样的聪明。但是亲眼见识到，还是被她的手腕给折服。“我说了，我对你娘没有任何敌意，我也没有背叛她。”“可你现在是他们的敌人。”所以，不管怎么说，暂时废掉他的武功，没什么不对的。“你这个人，还真是冷心冷情。&quot;凤九卿冷哼。前一刻还在和你谈笑风生，下一刻，就给你下药。这人，不能说卑鄙，但却，真的很无情。“难道不是你方才教的？只有无情的人，才能做到无敌，我不想和我妈妈一样，-败涂地。”这话，还是让凤九卿心头被揪了一把。若真的能做到冷心冷情，也许，她就真的无敌了。但，真的能做到吗“西厢那位漓夜公子，你也能做到对他无情？&quot;他哼了哼。楚倾歌却笑道：“你傻的吗？人家连命都可以给我，我为什么要对他无情？”凤九卿原本心情十分复杂，也有些淡淡然的失落，被她这么呛一口，心里顿时不知道是什么滋味。就连失望难过的心思都没了。这死丫头，有毒“喂。”倾歌侧头，看了他一眼。她放下手里的书籍，拉着一直走到床边坐下，拉近了与他之间的距离。凤九卿还是不怎么习惯和姑娘靠得太近，他下意识往身后仰去，将距离拉开。倾歌冲他眨巴了下眼睛，故作不经意问道：、你知道我妈妈那么多事情，连我叫倾宝你都知道，那你知。道我爹是谁吗

