    黄公子私宴,是魔都最贵的餐厅之一，人均3500。

    叶修之所以选择这里吃饭，是因为黄公子私宴藏在衡山坊最里边，是一整栋别墅。

    两层楼的用餐空间，每层却只有一间包房，二楼有单独的楼梯通往室外，不必经过一楼，私密性极佳。

    “这家餐厅很不错！”

    黑木铃也很喜欢这里的私密性，迫不及待道：

    “菜已经点完了，要不趁着上菜这段时间，你先给我算算？”

    “好！”叶修爽快的答应，问道：“你是想算姻缘、事业还是家人吉凶？”

    “你就拿出所有本事，把我整个人都算一遍。”黑木铃说道。

    “好吧，把你的右手给我。”叶修说道。

    黑木铃乖乖的伸出右手。

    叶修左手接过来，右手煞有其事的抚摸观察着黑木铃的右手手心，弄得黑木铃痒痒的。

    “哎呦喂，原来你是外国人啊。”叶修一惊一乍道。

    “这你都算得出来？”黑木铃惊为天人。

    “小意思。”叶修牛逼哄哄道：“啧啧，从你的手相上看，你这个人是大富大贵之命。”

    黑木铃眼睛一亮，她出身豪门，又是柳生右卫门的弟子，自己还是战神，可不就是大富大贵之命嘛。

    天呐！

    这个司机，不，大师算的太准啦！

    她顾不得叶修给她乱算了，直接迫不及待的问道：

    “大师，您给我算算，我此次魔都之行所谋之事能否成功？此行吉凶如何？”

    “好，我给你算算啊。”

    叶修摸着黑木铃的小手，闭上眼睛煞有其事的掐指装蒜，好一会儿才睁开眼，脸色大变道：

    “姑娘，你是来魔都杀人的？”

    “这……”黑木铃娇躯剧振：“大师，您简直神了。”

    “不好不好……”叶修摇头。

    “什么不好？”黑木铃紧张了起来。

    “你所杀之人的命格很硬，而且此人是你未来的老公啊，你不能杀他，而且也杀不了，如果执意要杀，非但杀不了他，你也死的。”叶修神忽悠道。

    “啊？”黑木铃一脸呆萌：“他是我未来的老公？这怎么可能，我们两个是没有可能的。”

    “缘分到了一切皆有可能。”叶修神神道道的说道：“此人是你命中的福星，但是你要是与他为敌的话，他便是你的克星，能把你克死那种。”

    黑木铃一下子慌了！

    她是奉命来对付叶修的，可是大师却说叶修是她的克星，那岂不是说魔都是她的葬身之地？

    “大师，我该怎么做才能杀了他，却不被他克制？”黑木铃虚心求教道。

    “这是不可能的。”叶修说道：“根据你的手相和面相，如果我没有算错，因为你和他的事，已经有很多人被连累而死了。”

    “大师您算的太准啦。”黑木铃简直开始崇拜叶修了，上次来魔都，他可是留下了150具尸体后才逃回扶桑的。

    “姑娘，听我一句劝，切莫与他为敌，否则你将悔恨终身。”叶修老神在在道。

    “其实我和他无冤无仇，完全没必要和他为敌，可我身不由己呀。”黑木铃苦笑着无奈道。

    噗！

    叶修差点没忍住笑出声来。

    使劲绷着脸严肃道：

    “我算的出来，你是听命行事，姑娘，我提醒你一点，此次与你同行之人，全都是死命一条，唯独你尚有一线生机，就看你自己能不能把握住了。”

    “你连我有同行之人也算得出来？”黑木铃惊讶的问道。

    叶修掐指一算：“如果我没有算错，此次与你同行之人，有101吧？”

    “这……”黑木铃的眼珠子差点掉出来：“您居然连具体数字都算得出来？”

    “这对我来说太简单了！”叶修点头道。

    黑木铃站起来，在包厢里走来走去，叶修算的越准，她就越慌，越相信叶修是她未来的老公，天生克她。

    “大师，您给我出个主意吧！”

    黑木铃忽然蹲在叶修面前，攥着叶修的手祈求道：

    “我是奉命而来，必须听命行事，我该怎么做才能保命？”

    “好，我算算！”

    叶修挣脱开黑木铃的手，双手掐算，嘴里念念有词，为了逼真，身上散发出一股若有若无的气息，弄得包厢里的灯忽明忽暗，阴森森的。

    黑木铃吓的全身紧绷，小心脏悬了起来。

    眼瞅着灯光忽明忽暗，餐桌上的碗筷跟受到惊吓似的颤抖不停，黑木铃的心跳也跟着乱套了。

    “算出来了！”

    叶修忽然睁开眼，刹那间，包厢内的阴森感觉荡然无存。

    “大师您快说。”黑木铃催促道。

    “第一、今日与我相见的事情不能告诉任何人，一旦泄露天机，你将有血光之灾。”叶修说道。

    “嗯嗯！”黑木铃使劲点头。

    叶修继续道：“第二、你可以奉命，但是未必非得执行，比如你的上司派你去杀你的命中注定之人，或者对付你的命中注定之人相关的人，你可以接受命令，但是执行的时候放水。”

    黑木铃眼睛一亮：“好办法！”

    “第三……”叶修沉吟三秒：“你去找纸笔来。”

    “哦哦！”黑木铃连忙跑出去找服务生要来纸笔。

    叶修在纸上稀里哗啦的写了一大堆，说道：

    “你去买些给死人祭奠的纸钱、香烛什么的，凌晨的时候到你所住酒店的楼顶，跪下来潜心祭奠，并且按照心无旁骛的诚心把我在纸上写的这些东西，一字不差的念三遍。”

    “只要你能做到这三条，我保你长命百岁，下半生大富大贵。”

    黑木铃虔诚的双手从叶修的手里接过纸笔，说道：

    “大师您放心，我一定一丝不苟的做到您说的这三条。”

    说着看了看手表，说道：

    “现在时间不早了，我还要去买纸钱和香烛什么的，就不能陪大师吃饭了，请大师勿怪。”

    “去吧！”叶修点点头：“记得买单。”

    “谢谢大师为我指点迷津。”黑木铃咔给叶修鞠了一个九十度躬，然后埋着小碎步退出了包厢。

    “唉！”

    叶修看着包厢门叹息一声：

    “这孩子缺心眼啊！”

    其实这不能怪黑木铃缺心眼。

    换做任何人，遇到一个陌生人一语道破自己的所有事，也会深信不疑的。

    而且，不论是黑木铃还是武藤冰原，都以为自己秘密潜入魔都没人知道，可是叶修不仅知道，还一语道破和黑木铃同行的人数。

    这在黑木铃看来，叶修简直就是无所不知的活神仙。

