    “小舞，你去熟悉熟悉环境吧，我出去一下。”

    叶凡摸了摸小舞的脑袋，轻声说道。

    “啊？你跟哪个女孩子玩去？”

    小舞双眼一瞪，有些不情愿地说道。

    要知道，如今有了朱竹清和宁荣荣，她已经有些许不开心了。

    如果再有别的女孩子，小舞会把叶凡按在床上。把他的第一次抢...

    啊呸，错了，如果再有别的女孩子，小舞真的会很难过很难过的。

    “不是女孩子，我一会儿就回来。”

    叶凡在小舞的唇上轻轻一印，有些安慰地说道。

    “好...”

    小舞羞红着脸，有些勉强地答应道。

    叶凡匆匆走了出去，都没有跟朱竹清和宁荣荣打招呼。

    朱竹清：……

    宁荣荣：……

    过了一会儿，这才开始呼唤自己的系统。

    “系统，你说有什么事来着？”

    叶凡眉头微皱，开口问道。

    “给你一个任务，要还是不要？”

    系统有些调侃地说道。

    “嗯？要啊，怎么了？”

    叶凡闻言，急忙说道。

    好不容易又给了个任务，他怎么能不要？

    “由于蝴蝶效应，戴沐白对你的仇恨值达到了90%…”

    “检测到宿主将面临选择……”

    “选项一，和唐三谈心。奖励唐门暗器含沙射影×15，以及其制造书。”

    “选项二，今天夜晚，击杀戴沐白派来刺杀你的刺客，奖励精神系魂骨，天使神的眼泪。”

    “选项三，小孩子才做选择，我都要。”

    听着系统所传来的声音，叶凡不禁有些恍惚。

    “系统，你是认真的吗？”

    那个选项三既然都出现了，为什么还要让他做选择？

    这不是在...

    （读者：这不是在逼穹龙偃月那小兔崽子水字数吗？）

    “当然是认真的，说吧，你选哪个？”

    系统有些傲娇地说道。

    “我选三...”

    叶凡不禁翻了翻白眼，但是内心还是有些暖暖的……

    系统这么做，不就是想让他选三吗？

    “系统姐姐，谢谢你...”

    “你真是个...真是个好系统。”

    某处空间...

    本来这位肤白貌美大长腿的小姐姐听着叶凡的话，还是很开心的。

    但是听到“个好系统”这四个字，她不禁有些愣神了...

    “这个傻家伙，迟早把他弄虚...”

    只见这位小姐姐有些坏坏地笑了笑，当然了，除了她自己，没人看得到她脸庞上带着的那一抹红晕。

    “唐三？”

    叶凡走了没多久，看到了正在平地上躺着，有些迷惘的唐三，不由得开口道。

    “凡哥...”

    “你来了…”

    唐三有些苦苦地笑了笑，开口说道。

    倒不是他不想好好笑，只是他现在，真的好无奈啊……

    “小三，你怎么了？”

    叶凡走上前去，悉心问道。

    “没什么...”

    唐三看了看叶凡，有些无奈地说道。

    “什么啊，我们是老乡，小时候你还总去我和杰克爷爷家蹭饭呢，那时候你都不见外，现在你见外什么？”

    叶凡不禁“埋怨”着说道。

    （穹龙偃月：我把你唐三的老婆变成了自己的老婆，把你的老师弄成了人人喊打的过街老鼠，把你的第一魂环弄成了十年魂环，见外什么啊？）

    “凡哥…”

    唐三神情有些复杂地看着叶凡，内心不禁有些许感动。

    自从他老师出事之后，成为过街老鼠的玉小刚哪里还能帮他？那你保住自己就不错了，他唐三只好一个人颠沛流离…

    没想到，叶凡这么天赋异禀之人，居然不嫌弃他。

    这真的，让他好激动……

    “唐三，有什么就说，别磨磨唧唧，跟个妹子似的。”

    叶凡没好气地说道。

    你唐三又没有妹子的颜值，没有妹子的性格。

    如今，却跟个妹子一样，怎么可以！

    “凡哥...”

    “我...”

    “我好废物啊...”

    唐三紧闭双眼，很是遗憾地说道。

    “凡哥，你想想...”

    “我们两个同为先天满魂力，我的第一魂环却只有十年的年限，如今更是不过26级的魂力。”

    “而你，早已踏入魂尊境界，甚至虐打魂宗境界的强者。”

    “而我，连27、28级的打起来都费劲。”

    唐三说到这里，有些苦涩地笑了笑。

    “曾经我真的不相信命运这种东西，更不相信那所谓的有的人一出生就是天才。”

    “但是遇到你之后，我才发现，小丑竟是我自己！”

    唐三说完，便沉默不语。

    叶凡看向唐三的目光，有些怪怪的。

    如果没有他叶凡，那所谓的“一出生就是天才的”不就是唐三吗？

    “小三，你想得太多了。”

    叶凡走上前去，给了唐三一巴掌，开口说道。

    唐三：？？？？？？

    感受着脸庞上传来的阵阵痛感，唐三不禁有些蒙圈。

    “凡哥...你想干啥…”

    唐三偷偷瞄了叶凡一眼，有些警惕地说道。

    如果叶凡想要欺负他，他的袖箭可不是吃素的。

    “我还能干啥，给你一巴掌，让你清醒清醒……”

    叶凡瞪了唐三一眼，没好气地说道。

    PS：感谢诸君，上月奖池排行第九，奖金一万，无以为报，唯有爆更。

    更新不变，另外，每周加更十章，等着吧。

    真的，你们太给小偃月面子了...

    有票票的都可以给偃月，书评什么的，也是越多越好。

    从现在起，每一百书评加三更。

    每五千票加两更。

    我要暴肝了……

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

