    “王大哥，我已经把钱转给你了，你能把我的手臂接上吗？”疤哥有了前车之鉴，所以越发小心翼翼起来。

    “当然，你若是有诚意，也不是没有这个可能，不过……”

    说着话，王根生停顿了下来，这个不过却是大有深意。

    “王大哥，你是什么意思？”疤哥战战兢兢的问道。

    “五百万跟你是伤根本没有关系，那是为你派人跟踪我，企图陷害朱珠的行为买单，你的伤另算。”

    王根生坐了下来，这是明面上的账，很容易算清楚的。

    “那，那你要多少钱？”疤哥不淡定了，他知道王根生的手段，就算是再好的医生，也无法医好他的伤。

    “两百万，一条手臂不多吧！”王根生心平气和的说道。

    两百万还真的不多，疤哥心里一喜，连忙说道：“王大哥，我给你，给你。”

    “成交……”

    王根生站了起来，又是一把拉过了疤哥。

    一只手按住了他的肩头，一只手抓住了他的手臂。

    一扭，一怼，一声哎呀。

    疤哥的手臂便好了，跟之前一样活动自如，毫无障碍。

    “王大哥，那他呢？”疤哥指着还躺在茶几里呻吟的朱奋，弱弱的问道。

    “这是一个猪粪不如的东西，你管他干什么？”王根生笑了起来。

    此人不是自诩为杀手吗，他大爷的，没有了手看你还怎么当杀手。

    “王大哥，不能不管他的，如果他真的死了，我的小命就可能会没了。”疤哥哭丧着脸说道。

    “疤哥，你他大爷的还真是一个鳖怂，这家伙死不了，最多就是一个终身残废而已，你那么害怕干什么？”

    王根生笑了起来，仍旧是风轻云淡。

    残废？

    疤哥又是一个哭笑不得，残废了不是比死还难受吗？

    “王大哥，你行行好，也把他的伤给治好吧！”疤哥苦苦哀求道。

    “疤哥，你搞清楚一点，他可是一个杀手诶，我治好了他，指不定日后有几个死在他的手里。”

    王根生显得无比镇定，又好像是跟疤哥心平气和的商议事情似的。

    “王大哥，你看能不能把他的伤治好，日后让他从良？”疤哥苦逼着一张脸，无可奈何的说道。

    “我去，你当他的卖什么的，还从良？”王根生忍不住笑了起来。

    “王大哥，我的意思是，看能不能能够治好他的伤，让人以后没有能力再去伤人。”疤哥皱着眉头说道。

    “呵呵，这个还真有点难度，治疗费很贵的。”王根生同样皱起了眉头：“疤哥，我知道你挣钱不易啊！”

    “王大哥，只要治好了朱奋的伤，小的就算是倾家荡产，也会把治疗费给你的，需要多少钱？”

    疤哥看似大度，却又是一个生不如死的样子。

    “看在你一片诚意的份上，再给三百万就行。”王根生淡淡的笑了起来。

    还真他大爷的爽，这样来钱比种植中药材快多了，简直就是无本获利嘛！

    “三，三百万……”

    疤哥的舌头又快捋不直了，又是三百万，还真把自己当成印钞机了吗？

    “怎么，是不是舍不得，要不就这么算了，我可没有那么多闲工夫跟你扯。”王根生瞪了疤哥一眼，冷笑道。

    “王大哥，我现在真的没有三百万了，你看能不能少要一点点。”疤哥苦着脸说道。

    “哎呀，你这么大的人物，难得开口求一次人，我给你一个面子，行了吧！”王根生显得通情达理的样子。

    “谢谢你了，王根生，你真是我的再生父母，那我现在给你多少钱。”疤哥也没有想到王根生会如此的爽快。

    “不要这么客气，你这么大的面子，我怎么也得认一认吧，你转给我二百九十九万九千九百九十九……”

    王根生笑了起来，这就是他给疤哥的面子，少了一块钱。

    我去，九百九十九朵玫瑰吗？

    疤哥又是一个生不如死，欲哭无泪。

    “疤哥，我已经给了你很足的面子了，依我看，你的面子还真值不了一块钱。”王根生淡淡的说道。

    三百万，对于普通老百姓，肯定是天文数字。

    但对于疤哥，也不是信手拈来的事情。

    哭丧着脸，疤哥最后才说道：“王大哥，如果没有现钱和转账，用其他的东西可以代替吗？”

    “你又想搞什么鬼？”王根生眉头一皱。

    “我有金鱼，小金鱼可以吗？”疤哥又是一副生不如死的样子。

    “什么小金鱼。大鲤鱼都不行。”王根生笑了起来，自己两个大鱼塘，一年都不知道能长多少鱼出来。

    “王大哥，我说的是那种黄澄澄的小金鱼，很值钱的那种。”疤哥苦着脸说道。

    “你丫直接说金条不就行了，还小金鱼，哥又不是混黑社会的，哪里知道那东西叫小金鱼？”

    王根生冷冷的骂了一句。

    “王大哥，那请你动手给朱奋治伤吧，治疗费我会一分不少的给你。”疤哥小心翼翼的说道。

    “行，既然你如此仗义，哥也仗义一回，治好他的伤。”王根生懒洋洋的说道。

    我勒一个去，一个差不多要死的人，在王根生的手里不到二十分钟的功夫，居然救活了过来。

    虽然谈不上生龙活虎，却也是活动自如，手脚也微微的有那么一点点力气，但是不可能再做杀手了。

    王根生在跟他治伤的时候，顺便替他洗了一个脑。

    现在朱奋满脑子都是人之初，性本善，性相近，习相远……

    朱奋似乎忘记了之前是做什么的，他的眼神迷茫而纯净。

    王根生看着疤哥，笑着说道：“疤哥，你的小金鱼呢？”

    “王大哥，我带你去……”

    疤哥没有一丝想逃的想法，关键是，他想逃也逃不了。

    王根生随随便便使出一个腕子，就能够让人他生不如死。

    从今以后，他的天空就只是愁云密布，惨无人寰。

    朱奋此刻老老实实的坐在客厅里面，像一个听话的孩子。

    王根生跟疤哥上了二楼，去了他的一间卧室。

    卧室一边墙壁上有一个暗柜，里面有一个小木箱，箱子里……

