
叶盛！？

叶凡眉头微微皱了皱，看向钱孟德身后的年轻人。

看过以后，已确定他就是自己的堂弟，即叶金言的儿子。

当年，叶凡一家人被赶出家门时，眼前的叶盛还只有六七岁，两人已有十三年多没见过面，所以，叶凡刚刚没有认出他。

这一见面，他竟然认怂叫钱孟德姑父，还真是继承了他爷爷和父亲的懦弱衣钵啊！

叶凡火气直往上蹿，本来就对叶断水和叶金言一肚子脾气，现在又冒出一个怂货，真是哪壶不开提哪壶。

而这还没有完。

钱孟德忽然抬起脚，低头朝自己鞋面上吐了一口唾沫，随即吩咐道：

“叶盛，帮我擦干净了。”

尼玛！

这是什么笔样啊！

摆谱吗？

显赫自己的身份吗？

有这样显摆的吗？

特无语的是，叶盛堆着笑，从桌面抽过几张纸巾，弯下腰，真擦！

但钱孟德挪开脚，喝斥道：“谁让你用纸巾了，用衣袖擦。”

“是是，姑父别生气，我用衣袖。”

叶盛还陪着笑道不是，接着，真的用衣袖擦拭钱孟德鞋面的唾沫。

人才啊，真不知道说什么好了。

叶凡恨不得一脚踢飞这孬种，真是丢叶家的脸啊，但转念一想，关我屁事，你爱怎么孬就怎么孬，叶家和我没关系。

钱孟德摇着酒杯享受着叶盛的服务，看着叶凡，冷哼道：

“呵，叶家，算什么东西，让你叫一声姑父，是给足了你姑姑的面子，你还不乐意是吧，听说你在孔家面前很diao，当古武世家没人吗，行，我今天就送你一份见面礼，等会叶盛擦完了，你再给我擦一遍，听明白了吗？”

艹你大爷！

叶凡一脚踹开窝囊至极的叶盛，准备暴钱孟德一顿。

但不等他扑近，钱孟德身后一人突然往前一闪，一拳轰向叶凡。

半路杀出个程咬金，有些始料不及，但不碍事。

叶凡当胸一拳，直接迎上对方的拳头。

“砰！”

两拳相撞，爆起令人牙酸的撞击声。

双方拳头一触即分，各出退出一步。

叶凡眉头一锁，望向对方。

国字脸，寸头，二十八、九岁的样子，长相很普通，气息内敛，以至于叶凡刚刚没注意到他。

竟然是个玄黄境高手，略感意外！

难道是钱家的人吗？

叶凡意外，对方比他更意外，远没有料到比自己小几岁的叶凡，竟然能跟自己平分秋色。

这时，稳坐在椅子里的钱孟德一声冷嗤，嘲讽道：

“连我的陪练都打不过，还妄想对我动手，你他玛的想什么呢。”

顿了顿，微侧头，冷脸对刚刚出拳的那人说道：“胡朝，连一个这样的人都摆不平，你是不是不想活了。”

胡朝脸色一紧，忙躬身应道：“少爷，刚刚出拳有些仓促，不会再有第二次了，少爷您吩咐，是要废掉他手脚，还是让他在病床躺一个月？”

出拳仓促吗？等会你就知道你有没有出拳仓促了。

钱孟德板着脸应道：“这种事还用问我吗，没见他刚才朝我动手吗，你什么时候看见有人对我动手过，他刚才哪只脚动了，就废哪只脚，哪只手动了，就废哪只手。”

“明白了。”

呵，瞧钱孟德这意思，是要废掉叶凡双手双脚啊！

叶凡真他玛想笑！

四周的公子哥大概是想拍钱孟德的马屁，或是压根就瞧不起叶凡，纷纷鬼叫道：

“小瘪三，你连钱大少都敢动，劝你赶紧回娘肚子再造一遍吧。”

“我倒是觉得他不如躺在地上摆个“死”字，让我们长长见识。”

“小子，赶紧叫钱大少一声姑父吧，叫得越多，效果越好，哈哈哈哈。”

叶凡两眼一寒，看向刚说话的人，冰冷道：“很好，记住你刚说的话。”

这公子哥浑然不知惹上了一尊魔王，还肆无忌惮的哈哈大笑道：

“哈哈哈哈，难道你还想翻天吗，放心，我记住了，叫得越多，效果越好，哈哈哈哈。”

叶凡没再理他，抬脚走向钱孟德。

先前和叶凡对了一拳的胡朝立即一声厉喝：“给我躺下，瘪三。”

喝完后，一拳轰向叶凡面门，势大力沉，比前一拳还要凶猛，势要把叶凡打趴下。

叶凡同样一拳轰上，不过，前一次，他只单独调用了始元气，而这一次，调动了太极阴阳海，始元气和鬼藤精气如双龙出洞，直涌拳间。

想要废我手脚，去死吧！

“砰！”

两拳相撞。

接着，胡朝一声惨叫，跌跌撞撞退出四五步，直到撞到另一张桌子后，才稳住身形。

至于他刚才出拳的右手，像断掉的虾腿一般，怪异的扭着，且哆嗦个不停。

有点眼力劲的就能看明白，直接把他的肘关节打折了。

胡朝震骇得无以复加，下意识的看了一眼手背，妈呀，魂魄都吓飞了几成。

只因为，刚跟叶凡对拳的指面成了血淋淋的一片，皮肉全没了，露着四根森森白骨……

自然，不止他看到了，其他人同样看到了，齐齐震骇得眼珠子都快崩了出来。

特别是钱孟德，惊得红酒杯都没抓稳，泼了一裤裆。

刚刚还摇着红酒杯，一副不可一世的笔样，怎么转眼就吓着了！？

叶凡没急着收拾钱孟德，而是转身看向先前鬼叫的那个公子哥。

对方看到叶凡可怖的眼神，吓得身子一哆嗦，惊恐道：“你，你要干吗？”

叶凡身形一闪，已到了他面前，右手直接锁住他喉咙，森寒问道：

“还记得你刚才说的那句话？”

“我，我，我……”

“啪！”

叶凡顺手就是一巴掌甩在他脸上，再一反手，又是一巴掌抽在他另一边脸上。

“还没想起来吗？”

“啪！”

又是一巴掌。

“别打了，我想起来了，我是说：叫一声姑父，叫得越多，效果就越好。”

“叫吧，叫得越多，效果越好。”

“啪！”

再次赏他一巴掌。

“哎哟，哎哟，别打了，我叫，姑父，姑父姑父姑父姑父。”

这公子哥自娘肚子里出生起，就没受过这种伺候，哪扛得住。

加上叶凡锁着他脖子，感觉要断气一样，且叶凡满脸凶恶狰狞，直接吓得裆间一热，尿崩！

这出息！

不作死就不会死，活该挨抽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544524"  chaptername="第652章  叫得越多，效果越好">加入书签</a>
</div>
