    韩进一听老妪同意对赌，心中立刻就是一喜，悬在心口的一块大石头也总算是落了地。

    其实，和这老妪对赌并非是他的本意，而是系统发布的临时任务！

    “临时任务，创业者的自证，和青霭夫人对赌并赢下赌约，任务成功，奖励……任务失败或拒绝接取任务，则宿主将受到随机惩罚。”

    青霭夫人就是那老妪的名字了！

    这临时任务的奖励虽好，但却不是韩进最关心的。

    真正让韩进在意的，是系统所说的随机惩罚。

    要知道，系统可是曾经给出过‘宿主终身太监’这种毫无人性的惩罚，天知道这个随机惩罚会弄出个什么东西来！

    如果韩进不接这个任务，万一系统给自己随机出来的惩罚‘终身太监’，那他韩某人岂不是连哭都没地方哭去？

    而当韩进提出要跟青霭夫人对赌的时候，韩进的心里是相当忐忑的。

    他是真的担心青霭夫人会拒绝，或者干脆给他来一个回首掏，那样他这个人可就没了！

    不过还好，青霭夫人最终接受了他的赌约。

    “不管以后的事情会如何，能度过眼前的危机，这就很好！”

    心中这样想着，韩进表面上却是不动声色。

    跟青霭夫人约定了一些细节，韩进便将青霭夫人给送出了门。

    等到青霭夫人师徒消失，韩进这才转头看向了站在院内，一脸犹疑的秦汉元。

    “怎么，青霭婆婆的话，让你对本座的青云门产生了怀疑，让你觉得加入青云门没前途？”韩进小秘密的看着秦汉元，沉声问道。

    “弟子不敢！”

    秦汉元连忙低下头，一脸的诚惶诚恐。

    “你这小子，还真是一点也不坦率！”

    摇了摇头，韩进上前拍了拍秦汉元的肩膀，淡淡的道：“走吧，先跟本座回宗门！到了宗门之后，本座会让你和其他弟子知道，你们加入青云门是绝对的明智之选。至于你的这位兄弟……”

    “我哥哥他需要留下来打理家宅，等待我们外出经商未归的父母，所以他不能跟我们一起走。”秦汉元连忙解释了一句。

    “嗯，这样也好！”

    点了点头，韩进从口袋里拿出几块灵石，随意的交给了秦汉元的哥哥：“这东西你留着，万一以后有个为难着窄，可以拿出来应急。但是切记，别被外人发现了，那样会给你引来灾祸。”

    “秦汉典，谢过仙师！”

    秦汉元的哥哥连忙激动的行礼道谢。

    “好了，我们该走了。以后，本座会定期让汉元回来看你的。”

    韩进对秦汉典挥了挥手，继而便带着秦汉元离开家，出了黄槐城直奔青云山。

    一路上无话！

    很快的，韩进便带着秦汉元回到了青云宗。

    看到青云宗那落魄衰败的样子，秦汉元的眼角立刻就是一阵的跳动。

    下意识的，秦汉元再次对韩进投去了质疑的目光。

    觉察到秦汉元的目光，韩进扭头看了他一眼，淡淡的道：“是不是觉得宗门实在是太过落魄，和你想象中的仙家大宗不一样，所以你现在觉得很失望？”

    “嗯！”

    这一次，秦汉元没有再隐藏自己的心思，而是用力点了点头。

    反正是韩进要他坦率一点，他是遵照韩进的意思作答，自然是不怕韩进责罚于他。

    而对于秦汉元的坦率，韩进虽然觉得有些扎心，但却并没有多说什么。

    “走吧，我带你去和其他的弟子会合。相信，其他人也对宗门有所怀疑，不是吗？”

    淡淡的笑了笑，韩进并没有再多说什么，而是带着秦汉元直接来到了弟子精舍前。

    此刻，新入门的弟子们一个不少，全部都站在精舍前的广场上，彼此交头接耳，议论纷纷。

    韩进侧耳仔细听了听，发现这些弟子的确是在议论宗门。

    而且事实也正如他所想的那样，这些弟子都对宗门很失望，因为宗门跟他们想象中的完全不一样。

    摇了摇头，韩进示意秦汉元先行入列，而他则是一路缓缓而行，步上了广场前的高台。

    “见过宗主！”

    虽然对宗门很是失望，但在见到韩进的时候，弟子们却还是乖乖的对韩进行礼问好。

    “嗯！”

    韩进轻轻应了一声，又扫了扫台下的众人，这才淡声开口问道：“你等是不是对青云门很是失望，觉得这里不符合你们的预期，觉得是本座欺骗了你们？”

    他的声音落下，台下的众弟子你看看我，我看看你，却是谁都没敢开腔。

    韩进也不理会这些弟子的反应，而是自顾自的继续说道：“在这里本座想要告诫你们一句，有些时候，你们眼睛所看到的未必是真实的。隐世宗门，并非都如你们想象中的那般风光。”

    “可是宗主，咱们青云宗……这也太寒碜了一点吧！”

    人群中不知哪个弟子小声嘟囔了一句。

    霎时间，场中立时变得鸦雀无声，针落可闻。

    所有弟子都小心翼翼的看着韩进，生怕韩进因此而发怒，出手惩戒他们。

    然而事实证明，他们的确是想多了。

    韩进虽然很想把那个质疑他的熊孩子揪出来，然后当众狠狠打他的屁股，但他也只能想想而已。

    他可是把‘隐世宗门’这个牌坊立起来了，而他这个宗主要是和弟子一般计较，那岂不是太没品，太丢份儿了？

    韩进微眯起眼睛，再次扫了扫台下的二十一名弟子，脸上的神色没有丝毫的波动。

    沉默了片刻，韩进这才再次淡淡开口，“本作问你们，修行界的其他宗门是如何对待刚入门的弟子的？”

    “听说是先要从杂役弟子做起，靠自己的努力，一点点的往上爬。爬得越高，获得的资源也就越多。”

    这次开口的是红袖，韩进收到的第一个弟子。

    “说得不错！”

    韩进朝红袖点了点头，继而又朗声说道：“但是我青云宗不同！从你们加入青云宗的那一刻开始，你们二十一个人就都是青云门的核心弟子，并没有高低贵贱之分。”

