    秦笑颜在手机上和沈巧沟通了一下她对于婚纱的一些喜好，然后就开始着手设计。

    其实他还挺好奇沈巧是个什么样的女孩，能够让厉嵘这个花心大萝卜收心。

    花了三天的时间绘好了手稿，给沈巧看了看，做了一些细节上的小修改，秦笑颜便开始亲手缝制。

    厉嵘这两天也忙着准备婚礼的事情，找的魏云舒的公司策划的婚礼，虽说有团队，但很多大大小小的事宜还是的他们亲自过目。

    宋临南难得好心连续几天都没让厉嵘加班，假也比以前好请多了。

    厉嵘也就他们兄弟两人，没什么家人亲戚，沈巧也不愿邀请她的家人，说一切从简。

    所以喜帖也就发给了厉嵘这边的一些兄弟朋友。

    婚礼定在八号，六号这天秦笑颜的礼服才进入收尾工作，约好下午厉嵘带着沈巧过来试穿。

    巧的是，苏晋陌这天也来了。

    秦笑颜原本还以为作为沈巧的哥哥，他应该知道沈巧要结婚的事。

    可是看他现场诧异的反应，像是不知情。

    沈巧穿着婚纱站在镜子前，原本脸上还挂着笑容，但是从镜子里看到身后的苏晋陌的时候，她整个人都僵住了。

    秦笑颜走上前笑着询问苏晋陌：“苏大哥你怎么来了？”

    苏晋陌这才将视线从沈巧身上挪开，嘴角挂着淡淡的笑容回应秦笑颜说：“我来找淮安。”

    秦笑颜：“陆老师去学校上课了，估计四点多才回来，你找他什么事啊？方便的话跟我说，我跟你转告也行。”

    苏晋陌：“没事，我不着急，等他回来也行。”

    看着他的视线再一次落在了沈巧身上，秦笑颜感觉出了兄妹两人之间的气氛有些微妙，谁也没主动和对方打招呼。

    “恭喜你啊苏大哥。”

    苏晋陌回神看了一眼秦笑颜，脸上的笑容有些牵强，整个人也有些心不在焉。

    原本以为妹妹结婚，他当哥哥的会感到高兴，可是现在看来，他好像并不希望沈巧结婚的样子。

    “哥，你也来了啊？”刚换好礼服的厉嵘，穿着一袭白色西装从试衣间里面走出来，看见苏晋陌的时候，还很热情的打招呼，他还以为是沈巧约来的。

    苏晋陌只是笑了笑，站在一旁没有说话。

    厉嵘立马就将视线落在了沈巧身上，止不住的赞美：“巧巧你真的太漂亮了，你肯定是这个世界上最美的新娘。”

    沈巧笑了笑说：“是笑笑姐设计的婚纱好看。”

    厉嵘开始拍马屁：“嫂子的设计自然是没话说，但你把嫂子设计的精髓淋漓尽致的展现出来了。”

    秦笑颜打趣说：“小厉啊，咱们店里还缺销售人员，我看你挺合适的啊。”

    厉嵘嘿嘿一笑：“没办法啊，我这样的人才太抢手了，都是南爷那边离不开我，要不然就来嫂子你这上班了。”

    “别贫了，后天就婚礼了，你准备得靠不靠谱啊？”

    厉嵘：“这第一次结婚难免没经验，等会嫂子要是有空的话，跟我们一起去现场帮我参考参考呗。”

    “行，那这衣服我等会让人包装好给你们送过去，待会去前台留个地址吧。”

    “好，没问题。”说着厉嵘从放在沙发上的外套兜里摸出手机，然后伸手搂着沈巧，说：“我先自拍两张。”

    秦笑颜笑了笑，走过去帮沈巧整理了一下头发。

    没人注意到苏晋陌的离开。

    短暂的接触下来，秦笑颜发现沈巧这女孩的确很特别，给人很舒服的感觉，甜美温柔，有时候又挺幽默的，尤其是她和厉嵘拌嘴的时候。

    打情骂俏的画面，秦笑颜都快忘记厉嵘以前是怎样一个渣男了。

    试穿完婚纱之后，秦笑颜跟着她们一起去了婚礼场地。

    半路上，沈巧收到一条短信。

    发件人是一串没有备注的数字，但她清楚这个号码属于谁。

    短信的内容，让她开始不安起来。

    简短的一句话：把婚礼取消，别逼我动手。

    沈巧看完立马就把短信删了，没有回复。

    整个人的状态却变得异常的惶恐。

    “怎么了巧巧？是不是又感觉那里不舒服了？”

    沈巧笑着摇摇头：“没事，只是有点晕车。”

    厉嵘将她那边的窗户稍微摇了一点下来：“再忍忍，马上就到了。”

    现场魏云舒也在。

    自从荣世远去把她接回来之后，两个人的感情也慢慢回到了正轨上，只是还一直没听见结婚的消息。

    或许是希望之前的风波彻底平息之后，才考虑结婚的事。

    厉嵘领着沈巧去参观婚礼场地了，秦笑颜便去找魏云舒了。

    “笑笑姐，你怎么也来了？”

    “刚好下午没什么事，我猜你肯定也在这边，所以就陪他们过来看看，随便找你聊聊天。”

    “说起来咱们好久没有出去聚一聚了。”

    “容姐肚子里多了个人，她家那位管得严，没少跟我抱怨这事。”

    魏云舒突然害羞的笑了笑说：“这估计也是我接的最后一单婚礼策划了。”

    秦笑颜一听，急忙问：“怎么了？要转行啊？”

    魏云舒笑着摇了摇头：“我快要当妈妈了。”

    “真的啊？真么大的事你怎么才告诉我？”

    “昨天才检查出来的，我都还没跟世远说，他要是知道了肯定也管我，所以我打算把这一单忙完了再告诉他。”

    秦笑颜无奈的叹了口气：“我说这些男人有时候也是太小题大做了，好像怀孕就变成瓷娃娃了一样，这也不准那也不准，什么都管。”

    “是啊，想想得十个月了，天天关在家里都知道怎么熬。”

    “容姐都开始绣十字绣了，她那三大五粗的性子都开始干这细活了，可想而知她一天是多无聊才走上这条路。”

    魏云舒就说：“我说要不咱们去看一套新房子，咱们几家人挨着住，没事的时候还可以串串门聊聊天。”

    秦笑颜想到自己怀孕的时候肯定也逃不脱宋临南的管制，立马就赞同了魏云舒的意见：“好啊，我回去问问老宋，住得近一点以后孩子之间也有个玩伴。”

