    十天，山洞内的情况一如往日!

    游龙依旧沉浸在自己的感悟之中，不过在这十天里，他的身体在接受白泽之光的同时，还散发出一股奇异地光芒！

    淡淡的光晕萦绕身旁，充满了奥妙和莫名的强大，虚无缥缈却难以忽视，只有黑龙圣者和白泽亚圣才知道，那是感悟之光，玄妙之光，就算是武皇强者，也只有万分之一的人能够做得到这一步！

    感悟，讲究的是机缘和修炼者本身的秉性，就好像有的人喜欢修炼风属性，有的人喜欢修炼火属性；不同属性的人、不同属性的修炼方式，不同的修炼方法，长年累月之下都会对一个武者的自身感悟有很大的影响！

    只有经历过，只有体会过，才会有所感悟，才会有所体会，才会更加理解自己与世界、与天地之间的共鸣！

    这就是接触到道的必经之路！

    “既然如此，要不让我这老头子也发挥一下余热，好好帮帮这个混小子吧，说实在我也看他挺顺眼的，只是可惜没有能够看到他能够走到哪一步！”十天的时间，白泽亚圣和黑龙圣者都是蹲守在游龙的身旁，两人小声谈论着曾经的往事，同时也是把声音尽量压低，生怕有什么异动惊动到青年的修炼！

    十天的时间没有任何的事情打扰到这里，不过令两人惊讶的是，游龙竟然能够接受这里十天的能量灌溉，而且看这情形，游龙的接受传承才刚刚开始，因为游龙身体的感悟之光，还在逐渐变亮！这是达到了武皇强者之后，在闭死关时实力不断飙升的一个标志之一！

    “你说的帮，不会是……”还在闲聊的黑龙圣者身体一震，有些难以置信地看着白泽亚圣的意志，经历这么长的时间，这道意志已经逐渐涣散，具有的能量也减弱了许多！

    “落叶归根，杀身成仁，从哪里来，到哪里去……”白泽亚圣虚幻的身影微微一笑，带着某种解脱和欣慰的眼神，看着依旧没有觉醒的游龙，嘴角掀起一个快乐的弧度，同时眼里尽是期待的眼神。

    他们白泽一族修炼的是自然之力，所以在感应和感悟武道的方面要比一般的神兽种族强大很多，他们亲近自然，也更加了解自然和所谓的“大道”。

    尽管武道虚无缥缈，但是他们却能够遥遥感应，在游龙的身上，白泽亚圣看到了一种希望、光明和曙光，至于为什么如此白泽亚圣也不清楚，只能说这是一种感觉，而他，相信自己的感觉！

    “呵呵，刚刚想相见十多天就要分别，老伙计你可真狠心呐……也罢，人各有志，我们再见……再不见吧！”黑龙圣者缓缓抬头，然后看着白泽亚圣更加虚幻的身躯，生活了数千年，他早已看惯了风风雨雨、生离死别，况且正如白泽亚圣所说，死亡，不过是另一种开始，落叶归根，杀身成仁，从哪里来，到哪里去……

    “吸血冥族的出现，意味着以后的盘古大陆或许会再次陷入腥风血雨，所以老伙计，这个小伙子就靠你们了……”白泽亚圣没有任何的犹豫，只是身体变得一阵颤抖，遥遥的声音传来，紧接着，他的身躯骤然变作一团团碧绿色的液体，就像刚出现的时候一样！

    碧绿的液体，涌动着精纯的能量和无数的光点，而这些光点上面，蕴藏着无尽的奥妙法则，这些，就是白泽亚圣毕生修炼的感悟，还有感悟出来的一些自然法则！

    感悟到了空间之力后，在往上，那就是法则，空间法则，自然法则，天地法则……

    人法地，地法天，天法道，道法自然，自然与我而为一，共创和谐与交融！

    白泽亚圣的能量，旋即也是跟在山洞各处涌现出来的能量汇合到一处，被源源不断吸收到游龙的身体内，黑龙圣者看着白泽亚圣义无返顾的身影，一行浊泪，顺着它的双眸缓缓流过脸颊，最后滴到坚硬的地面上，激起点点尘埃！

    白泽亚圣和黑龙圣者，两者都是各自种族内的巅峰强者，在灭世大战中也是承担着各自的责任，只不过白泽亚圣在战斗中自爆身亡，仅仅留下一道意志；而黑龙圣者则是以身殉道，化为吞天古龙鼎的鼎灵，跟随着大部队战斗并且保留至今，不死不灭，但是也相当于行尸走肉一般，若是没有游龙，他也只能在黑暗的吞天古龙鼎内空间过一辈子……

    两代人，在这山洞内静静相处着，对于白泽亚圣的“从哪里来，到哪里去”，见过生离死别、大风大浪的黑龙圣者情绪并没有多大的波动，只是紧握的拳头，显示出其内心的不平静，他也知道，眼前曾经显赫一时、就算是四大神兽种族都是不敢有任何小觑和不敬的白泽亚圣这一举动意味着什么！

    因为白泽亚圣知道游龙的价值，因为知道这个青年的潜力，才会放下身段，以自身的修为来助游龙一臂之力！

    “呼呼！”

    伴随着白泽亚圣的加入，游龙身旁的白泽之光变得更加凝实，而深处感悟之中，游龙的神识已经进入到了另一番天地之中，身躯不动，但是他的意识如今却是截然相反！

    游龙的神识，仿佛进入到了一处诡异的空间，这是一个虚无而又充满着各种神异景象的空间，这里，是一片由白泽强者的感悟构筑而成的空间！

    游龙在这里上不着天，下不着地，但是在自己的身旁，时而是四季交替，春天的柔和，夏天的酷热，秋天的清爽，冬天的冷冽，每种不同的气候在他的身旁轮换。尤其是当炙热的温度炙烤、凛冽的寒冰切割他的神识时，没有任何防御力量的神识，只能够咬紧牙关挺下去，这种感觉，就好像是将游龙的肉体，放到一堆炽热的木炭甚至是正在喷发的火山熔岩、或者是天寒地冻的冬天雪原上一样，想要反抗，但是却无从着手，因为周边都是这样茫茫一片的环境……

    有时候，这里的环境又会从冰天雪地，将游龙折磨得死去活来的时候，瞬间又会变成天雷滚滚，雷鸣轰隆！一道道巨大的雷霆从天而降，呼啸而下的雷霆犹如银蛇，劈头盖脸就是一阵猛劈，脆弱的元神根本无处可躲，只能是被滚滚天雷劈的皮开肉绽，浑身焦黑！

    有时候会莫名窜出一团团火焰，炙热的火焰有如火山岩浆，将游龙的元神烤的里嫩外焦，有好几次游龙都是觉得自己快要被折磨得昏死过去，若不是心中的一缕执念在支持着他，说不定连元神都是灰飞烟灭，陷入万劫不复的境地！

    接受传承，其实也是一个修炼和领悟相结合的过程，若是传承过于强大，修炼者本身也会在这个过程中遭受重创，当然，传承之中最重要的，还是自己的修为和意志能力，能挺得过去，那就能够涅槃重生，否则，则陷入万劫不复，就像修炼的时候走火入魔一样！

    在游龙感悟的时候，他的身体犹如入定一般一动不动，二十多天的时间又是过去了，这段时间，游龙身体的气息越来越强大，同时一股奇异的力量环绕周身，那是自然之力和法则之力，也就是说，游龙这一个月来的感悟，正在不断取得成功！

    “游龙啊游龙，不知道你这一次的修为，又可能成长到哪一个层次……”黑龙圣者的眼神越来越凝重，一般来说，感悟这种东西对于武皇强者都是有些虚无缥缈，而感悟的时间越长，也就越接近“道”这个层次，而“道”，可不是一般的元力修炼能够相比的！

    一个月的时间，游龙的气息已经逼近了七星武王巅峰，不过以黑龙圣者的经验，却知道这还只不过是一个开始而已，融合了白泽亚圣的修炼感悟以及白泽一族雄浑能量和感悟之力的白泽能量，绝对会让游龙进入到一个崭新的境界！

    时间，依旧在不断的消逝……

