    律师要对来客的事保密。

    一时的感性，没有让朝子失去理性。然而，在她面前哭泣的水野美穗的形象，也并没有因为这声断然的否认而烟消云散。

    如此在意一个为了朋友而落泪的女孩子，这是多余的事吗？

    朝子觉得不是。但面对岩桥慎一的好奇，她也不过一句：“人生也许能有重启的机会——如果求助者有这样的想法，我就站在路口帮忙指路。”

    无论是因为什么理由才去借债，只要深陷债务漩涡的人，有想要重新来过的念头，那么，当务之急，就要帮助其脱离困境。

    但是，这个想法，在水野美穗这里是不成立的。因为，她并不是当事人。

    水野美穗在那之后，没有再露过面。这也是理所当然——她没有再露面的理由。而她那位不知所踪的朋友章子，多半也继续下落不明。如果章子的债务问题一直都没有得到妥善的处理，这个女孩的处境只会越来越危险，直到落入深渊。

    因为一部电视剧而结缘的两个女孩子。。那时，为了章子而哭泣的水野美穗，现在是仍旧牵挂着她的朋友，还是已经释怀？

    当朝子和岩桥慎一聊起关于采访的话题，想到水野美穗，并且在心里考虑起了这个问题，到这时, 才意识到自己不知不觉，被这段友情牵动心弦。

    但也仅限于此, 如同读了一本只有上半部的小说。虽然想知道后续的内容, 但作者从来没有下笔写过后半部分。

    真正的当事人章子失踪了, 作为朋友的水野美穗，也不可能代替她去做任何事。除非章子本人现身, 否则，有关于这個特殊来访者的一切，也就到此为止。

    朝子表明了不会多说什么的态度, 岩桥慎一会意，即使心里还带着好奇心，但也不再多问。

    不过，虽然不去追问朝子, 但他还是向姐姐提问，“这样的债务问题，付诸法律手段的话，会以怎样的方式来解决？”

    朝子端起水杯, “那首先要看是怎样程度的问题。”

    她正斟酌着, 成田宽之却打完电话，返了回来。他以夸张的声调, 挤进姐弟两个的话题里来, “在说些什么呢？”

    朝子喝了口水, 轻描淡写，“什么也说。”

    成田宽之笑了, “听得我像是错过了比赛的精彩部分一样遗憾。”

    要是这个姐夫知道朝子和自己在聊的是他最讨厌的“把生活过得一塌糊涂的人”, 成田宽之的反应，岩桥慎一想象也想得出来。也难怪朝子敷衍过去。

    当然, 嘴上说着“遗憾”的成田宽之，也只是在嘴上感到遗憾而已。想到这儿，岩桥慎一随着成田宽之的话, 也开玩笑, “没关系，下半场还有精彩进球呢。”

    方才的话题戛然而止。

    ……

    谷榹

    小室哲哉、林佳树、高见泽俊彦, 这三个人组成的限定乐队取名为“V3”, 对外宣布了合作以后, 便在录音室里玩得不亦乐乎。

    从他们开心做音乐、率性而为的制作态度上来说, 是在“玩”。

    当然，率性归率性，也比谁都要认真。三个人都个性十足，对音乐也各有各的想法，要调和三个天才的想法，就得有岩桥慎一这个专业劝架的人出手帮忙。

    这就是“总制作人”的重要之处。

    虽然不掺和音乐的制作，但离了他，合作就没有办法进行下去，即使做下去了，也会因为音乐人各执己见、又未能妥善调和，导致制作出不伦不类的东西。

    这个夏天，岩桥慎一在大黑摩纪和WANDS那边的工作刚告一段落，便又要忙着给V3收尾。乐队一共制作了四首歌，没打算发单曲。在他们看来，四首歌哪一首都能当主打歌，谁也不该屈居B面，干脆直接塞成了一张迷你专辑。

    迷你专辑的录音告一段落，还有歌曲的MV，唱片的封面、内页、宣传照要拍，三个美男子，在自恋方面，谁也不输给谁。凡事尽善尽美，照片也要拍得够美。

    小室哲哉和林佳树甚至自掏腰包，去买了辆古董车当拍摄道具。而高见泽俊彦也不甘落后，同样自掏腰包，定制各色各样的演出服，要确保合作期间每次公开露面都不能穿同一件衣服。

    如此的行事作风，令一向小气抠门的岩桥慎一大开眼界，对自己一番自我审视——

    是不是也应该大方豪爽一些？

    专辑制作告一段落，三个人轮流担任主持人的《ALL NIGHT NIPPON》深夜广播节目，在这期间也稳定播出，并且一直播出到年底。

    人气乐队的成员担任主持人, 每期邀请的嘉宾要么是才华横溢的音乐人、要么是个性派的演员，这档广播节目的收听率位居前列, 是今年的风头节目。

    V3这个限定组合, 在迷你专辑发行以后，也会持续活动到年底。显而易见，这样的安排，目标是在红白歌会上拿个出场名额，至于能不能成，就看唱片公司如何发力了。

    专辑制作完成，接下来就要为了发行做准备。

    大规模的宣传进入预热中的时候，为了这个限定合作的乐队而开设的深夜广播节目，自然也要向他忠实的听众们告知这件事——作为宣传的一环。也为了这件事，岩桥慎一又要久违地坐进演播室，第二次客串主持人，招待V3这支嘉宾。

    广播节目调动人的情绪，四个人凑到一起大说特说，再读一读听众来信，就来信的内容发散讨论一番，两个小时转瞬而逝。真要说的话，反而是广告时间最觉得漫长。

    听众来信的内容五花八门，提问恋爱烦恼的，想要变得更加时髦的，还有请身为主持人和嘉宾的他们分享各自的难忘体验的……诸如此类，乱七八糟。

    不过，这档节目，本来也不是什么正经的音乐广播，深夜闲聊而已。听众来信有专人负责筛选，将其中比较有意思的投稿送过去，当作本期的话题。

    也就是说，不是听众的投稿乱七八糟，而是制作组想要一档乱七八糟的节目。

    而在这五花八门的来信投稿之中，还有着几封特别的。

