    霎时间，枪口火光迸射，子弹飞射而出，倾泻在了这些类魔的身上。

    她手里冲锋枪明显是经过改装的，威力要比普通的军用冲锋枪强很多，但相比sp-1能量手枪要差不少，常常击穿不了类魔身上重要部位所覆盖的战甲。

    “不要让他们靠的太近，类魔手里的能量枪械，近距离射击威力极大！”

    见到这个来的帮手实力不弱，身体柔软的不可思议，速度又快的仿若黑影，能在墙壁甚至天花板上快速奔跑。

    乔伊也解除了隐身状态，双手举着sp-1能量手枪，不停的补枪干掉被冲锋枪打伤，行动不便而速度变慢的类魔士兵，并开口提醒这个突如其来的帮手。

    “谢谢！”

    身材霸道小姐姐点了点她精致的下巴。

    她的速度非常快，身体柔韧的不可思议，反应能力更是令乔伊惊讶。

    乔伊亲眼看到，一只刚刚靠近她的类魔，就被她以令人眼晕的速度一个滑铲，那小蛮腰王后弯曲了九十度，普通人的话妥妥就折断了，但她做起来却很轻松。

    后张滑动的同时，手中已经出现一把钢锥，直接攮进了类魔的脑袋里！

    血腥极了！

    靠近的类魔，很多连开枪的机会都没有，就被霸道姐直接攮死了！

    有着霸道姐吸引了一部分类魔，乔伊的压力一下子就小了很多，手中能量手枪接连射击。

    虽然第一次并肩战斗，但两人之间竟然配合默契，一时之间类魔士兵死伤过半！

    “Selina Kyle，你可以称呼我思琳娜。”

    当两人在打斗的间隙，背对背防御的短暂时间里，思琳娜和乔伊说道。

    “Joye.”

    乔伊自我介绍道。

    她方才就已经隐约猜到了思琳娜的身份。

    骑着蝙蝠战车，像猫一样，柔韧而又迅疾的速度和反应力。

    作为警卫兵团的士兵，是经常在空闲的时间里被组织观看各种影视、游戏、漫画等作品的。

    尤其是侦察兵，更是将大量的片源，都储存到了他们的个人电脑之中，以便于平时观看。

    可以说，她们每个人都是阅片无数的。

    像是正义联盟这个电影，以及围绕着正义联盟，像是蝙蝠先系列、超人系列、猫女、闪电侠等等，这些涉及到的影视和漫画，在来到这个世界，周扬在天堂岛确定了这个世界究竟是哪里以后，史密斯就已经给他们安排上了。

    眼前这个猫女，就和安妮海瑟薇版本的猫女极为相似。

    “乔伊，我掩护你，先干掉左边的那三个怪物！”

    猫女思琳娜双手握住冲锋枪，小声和乔伊说道。

    说完，时刻注意着这些类魔动作的她，身子一跃，躲过了类魔打来的一枪，并举起手中的冲锋枪，朝着类魔士兵打了去。

    而在类魔士兵被思琳娜吸引的瞬间，乔伊一双大长腿也猛的一蹬地面，跨上了祈祷的桌子，手中来两把能量手枪接连开枪，一道道银色的高能光束，灼热而爆裂的能量，就击穿了左侧三个猎魔士兵的脑袋！

    “厉害！”

    那边思琳娜见到乔伊干脆利落的动作，忍不住赞了一声。

    跪趴在地上的人，此时也都小心翼翼的猫着腰，躲到了墙角处，给两位漂亮女士的战斗，让出了空间。

    漂亮的女人，即便是打架，也是赏心悦目的！

    在他们的眼里，相比那些丑陋的，还想要他们性命的恶魔，这两位女士简直就是美丽善良的天使！

    信徒们虔诚的向上帝祷告，一定要保佑这两位美丽的天使。

    “不好！”

    乔伊的作战系统，在她战斗的时候，也会自动捕捉周围敌人的位置。

    这时候，已经被撞破的大门，忽然又有上百只类魔士兵冲了进来，并且还在招呼外面的同伴。

    虽然不知道外面究竟有多少类魔，但是那黑影瞳瞳的样子，怕少说也有数百只！

    “小心！”

    猫女此时，也在又干掉了两只类魔士兵以后，靠近了乔伊。

    “刚刚我进来的时候，就见到外面有不少这种怪物，到处打杂似乎在寻找什么！

    外面的停着的汽车，都被他们给砸坏了。”

    她神色凝重，手中拿着一枚钥匙，轻轻按了一下，门口处的摩托立即就启动了起来。

    并且，两枚挂在的小型导弹，已经从弹仓之中滑了出来，随时准备点火发射。

    “如果事不可为，咱们一起冲出去！”

    猫女虽然是来救人的，但是在事不可为的时候，她也是会做出取舍的。

    乔伊靠近了猫女，点点头。

    “轰轰轰······”

    不过正在这时候，外面忽然一阵发动机轰鸣的声浪。

    “乔伊，我到了！”

    通讯模块传来了战友的声音。

    剧烈的枪声之中，一个中等身材的东方人，开着一辆猛禽，从被猫女轰烂的大门处，冲进了教堂里。

    “嘭嘭嘭······”

    红色的能量子弹，瞬间淹没了猛禽汽车。

    但此时，驾驶员已经砸破了顶部天窗，跳起了七八米高，紧紧的挂在了教堂一侧的墙壁上，并且还拿出了一只手枪，冲着这些类魔士兵开枪了！

    “呯！”

    声音并不高，只有开枪之后的刹那银色花火，像是一道电火花。

    下一刻，猫女惊讶的看到，四五只在一趟线上的类魔士兵，都坠落在了地面上，身上都出现了一个大洞，甚至有的直接被打断成了两截！

    一枪一串！

    多么恐怖的武器。

    猫女看着这个中等身材的东方人，穿着和身边乔伊同样的服饰，还有同样的网状徽记，不由惊讶问道：“乔伊，这是你的同伴？”

    “是的。”

    乔伊点点头。

    这个东方人叫张浩，是一个修炼有成，炼体功夫到了暗劲的武者。所以，他的手里多配置了一把N9手枪，虽然不如N9音速步枪的12倍音速，但超过9倍音速的子弹，也足以解决任何的铠甲了。

    甚至一穿五都不在话下。

    “真厉害！”

    猫女感叹，这一对刚刚出现的超级英雄，虽然现在名声不响，但有着这样的实力，假以时日肯定能崭露头角，让很多人都会知道他们名头的。

