    而全息巨舰也口吐人言，应该是千里传音的科技，她的本尊不知躺在哪里睡大觉。

    “新截教的弟子原来都是一个样子，明明实力渣的不行，却都觉得自己天下无敌，请注意你的身份，我随时可以给你安一个串谋反叛的罪名。”

    柳乘风了然了，她原来是属于永生集团这边的友军……

    可串谋反叛是什么逻辑。

    难不成我脑子里的思维被她掌握到了，还是说，我擦拭反叛军旗帜的行为数据被她掌握到了。

    表情上仍旧镇定自若，他可真是一位优秀的小冷静。

    “我看你也没有P眼啊，为什么要凭空放屁。”

    他故意将姿态放高，就是在看她的反应。

    他倒要看看她是否忌惮新截教。

    而显然，柳乘风猜对了，核舟铁雨剑圣的舰身乱抖，出声冰冷却无刺，根本没把他怎么着。

    一方面显示她确实忌惮新截教，另一方面也表明在道境的比拼上，确实能屈能伸，脸皮忒厚。

    “我镇守此地已有八百年，经历与反叛军的永恒之战，以战度劫，以杀问道，也斩杀了无数接近此地的反叛军遗裔，从来没有错过。”

    说着，一把巨剑又从天降下，直接扎进地里。

    眼尖的柳乘风发现在剑尖下，赫然是那位破损不堪的机械人----老铁匠。

    “你可真是不讲武德，竟然对一堆破铜烂铁出手撒气。”柳乘风出言讥讽。

    “破铜烂铁，哈哈…你真是孤陋寡闻，也罢，贫道今天就让你长长见识，让你也能在新截教好好吹嘘一番，到时候别忘了我的好。”

    随着她话音落下，巨剑慢慢兵解成一圈又一圈的数字光环，光环普照，一颗又一颗金豆子一样的电子经文砸入地面，多数都流窜到了老铁匠胸口的核心主机上。

    柳乘风的数字解构能力立刻发挥效用，对数字源路径的逆向追踪后发现，这竟然是一列重启代码。

    因为那些数字解读成计算机语言后就是：“大道共鸣…重启…”

    而破铜烂铁一样的老铁匠突然睁开紧闭的金属眼睑，绿油油的电光在破碎的电线上游窜，铁嘴张开，腐烂的人造舌头略略抖动，一句让人跪服的国骂响彻在整个地下空间。

    “舰骨头，你这个圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手，泰迪哥也犁不穿的铁田，听说你傍大款了，背叛了原来的主人，认了二郎神当主人了。”

    “骂我是狗，死、死、死…”

    全息巨舰嗡嗡乱叫，舰身上剑戟晶格微微泛光，然后头顶的天空就亮了起来，不妙。

    柳乘风猛踹了阿福的车身一下，然后就坐了进去。

    阿福心领神会，立刻猛踩全息油门，一秒钟加速330，像道闪电一样飞了出去。

    就算如此，他的车皮股仍然被划破了相，车尾灯是英勇就义了。

    他停在了安全区域，柳乘风隔着车窗看向那个歪脖子树，那里在下铁雨。

    天上飘下的一道道光闪烁钢铁一样的冰冷光泽，落地溅射起连天的灰尘，别说是活人，就算是灰尘的原子结构估计都被切了碎，碎了切。

    核舟铁雨剑圣之名，名副其实。

    柳乘风甚至在想，如果刚才给自己来这么一招，全尸是别指望了，估计拼都拼不回来。

    可当灰尘落下，他的眼球都快瞪暴了出来。

    歪脖子树岿然不动，毫发无伤，见证自己的王者之名，仿佛那场铁雨在给它挠痒一样。

    而老铁匠仍旧是破铜烂铁的身体，要说哪点不一样，那就是他的身体被铁雨刮掉了锈迹，露出了亮晃晃的机体。

    “这难道是战术磨刀？”

    铁雨还在继续下着，席卷的全息风暴让大地都摇颤起来。

    柳乘风内心立刻火热起来，眼睛死死地盯着老铁匠，数字解构能力不要命地往他身上招呼。

    不看则已，一看要命。

    他看到的不是1/0堆砌的数字模型，而是自己也捋不清的数字流，混杂着1/0和阴/阳，使他获得了某种死而又生的数字能力。

    这种能力可以使他的机体被铁雨切削成碎末后在光速之间重新组合，速度快到仿佛他身上什么变化也没有。

    灵童在视界弹窗上给出了一个新词：“不灭金身。”

    所以，就算核舟铁雨剑圣将裤子当了，也搞不死他。

    但柳乘风却觉得这更像是一种超高科技制成的活体金属，而且肯定占据了这个世界的科技天花板。

    没了下半身的老铁匠趴在铁雨之中，伸出中指，指向天空。

    “老子这具万劫之身，只有仙人亲至才能送我归西，可惜天庭诸仙却不能人前显圣，所以，舰骨头，你还要继续和老子玩吗。”

    他机体残破，却嘎嘎怪笑。

    听听，这特喵算是人话吗。

    “纵是与你决战万古，我也不会停战。”天地之间，响彻着核舟铁雨剑圣的豪言。

    可豪言归豪言，铁雨却停下了，毕竟剑圣也要喘气。

    世界重归寂静，而那艘全息巨舰开始抖动舰身上的剑戟晶格，似乎还要再出新花招。

    柳乘风算是看明白了，这两位一直在这里斗，而且一直斗不出个结果出来。

    眼见收货人活了，他觉得自己也该办正事了，他来这是为了挣钱，可不是当吃瓜群众。

    “那个，我打断一下。”柳乘风将脑袋伸出了车窗外，借助车上的全息扩音器，扯开了嗓门喊了起来。

    全息巨舰立刻停止了抖动，老铁匠也向他看了过来。

    “我是过来送货的，无意打扰二位大仙的斗法，不过先等我交货之后，你们再斗如何。”

    说着，他从怀里取出那个闪烁微弱光芒的长颈制签瓶，打开瓶盖，口中搔气一吹，事实上这瓶是掌纹解锁。

    只见，瓶口飘出一缕全息光假冒的仙气，如云霞一样飘向了老铁匠。

    遇风渐长，落在地上，变成了一只数目过千的扎纸大军，电子道童、妃嫔仙宫、神兽仙骑是应有尽有。

    乍看一眼栩栩如生，再看一眼，只觉阴气阵阵。

    这些都是金箔蒙皮、钢筋作骨的假玩意儿，但是受机电元件里载入的逻辑算法影响，它们开始动了起来。

