    “好一把神剑！”

    麻姑看着手中冰蓝色的长剑赞叹道。

    她是仙神，见多识广，知道这把剑的品质可以媲美最顶级的神兵。

    “徐乐，他竟然舍得将这样的剑送给我？”

    麻姑内心升起一股特别的情绪，徐乐其他人都不送，单单把“天琊剑”送给自己，说明自己在他心底最重要。

    “好漂亮的剑。”

    何晓云没看出天琊剑的品质。

    她只是单纯的觉得天琊剑漂亮，天琊剑的剑身呈冰蓝色的色彩，晶莹剔透，看上去美轮美奂，她也想要一把这样的神剑。

    “好剑！”

    燕红叶看的两眼放光。

    她是爱剑之人，自然看出了这把天琊剑的品质。

    要是我有一把这样的剑就好了。

    燕红叶用热切的眼神看着徐乐，那眼神像是在说，我也要，我也要，给我一把。

    就在这时候，一阵箫音响起。

    那箫音奇妙之极，顿挫无常，若隐若现，而精彩处却在音节没有一定的调，似是随手挥来的即兴之作。

    音符与音符问的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过箫音透彻的交待出来，纵有间断，听音亦只会有延锦不休、死而后已的缠绵感觉，其火候造诣，碓已臻登烽造极的箫道化境。

    箫音结束之后，天空之上传来几道声音：

    “身藏风云身无尘，古今圣贤谁为邻。”

    “一笑横江挂书剑，九重天外箫音降。”

    只见天空之上，一道身影缓缓降临，迎着轻风，一袭丰神绝秀，说不尽的飘逸，俯眺清流，从容自若，背上挂着造型典雅的拂尘，平添了他三分飘然之气。

    “魏兄……”

    徐乐愕然的看着魏的禄。

    真是士别三日当刮目相待。

    现在魏兄都比我会装逼了。

    这出场方式，哪怕是自己也远远不及。

    麻姑无语的看着魏得禄：“魏窝囊，你不装逼会死么？”

    她受够了魏得禄，又是吹箫，又是念诗号，这是装给谁看？

    以他这装逼的性格，回归仙界之后，肯定被别人暴打。

    魏得禄两眼放光的看着麻姑手上的天琊剑，他舔着脸对麻姑道：“麻爷，此剑颜色太鲜艳，不适合你这样的纯爷们佩戴。”

    “不如，你将它送给我吧？”

    “竟然打我剑的主意？”

    麻姑凤眉一拧，眼中杀气呈现。

    此剑是徐乐送给她的，她绝对不会将它转送他人。

    徐乐听的迷糊，魏兄，你说此剑不适合纯爷们佩戴，并以此为理由让麻姑转送给你。

    可是你自己也是纯爷们呀！

    等等！

    徐乐若有所悟。

    莫非在魏兄的心里，他已经不把自己当纯爷们了。

    “行不行嘛，麻爷，我好喜欢这柄剑，你把它送给我，我肯定一辈子念你的好。”

    魏得禄向麻姑撒娇道。

    “你给我滚！”

    麻姑实在受不了魏得禄的纠缠。

    然后，她的身形一闪，瞬间消失在了原地，下一秒钟，她便是出现在了魏得禄的背后，对着他的屁股就是一脚。

    砰的一声，魏得禄的身体直接起飞，然后轰的一声砸到地面。

    “我还会回来的……”

    魏得禄的声音从远处传来。

    看着众人热切的眼神，徐乐对她们道：“用不了多久，我每人送你们一把神剑。”

    “啊？”

    众人呆愣愣的看着徐乐。

    她们看的出来，这把天琊剑品质非凡。

    徐乐竟然说送她们每人一把这样的神剑，这简直天方夜谭。

    不过徐乐没有理由骗他们，以她们对徐乐性子的了解，他既然这样说，肯定有做到的把握。

    众人看向徐乐的眼神莫名，徐公子太厉害了，竟然能批发这样品质的神剑，他究竟是如何做到的？

    虽然心中好奇，但没有一个人寻根究底，这也让徐乐省去了很多解释的麻烦。

    “晓云，双喜，红叶，今天我要给你们易筋洗髓。”

    徐乐看着三人道。

    何晓云相貌极其的出众，可谓是天姿国色，柳眉如画、星眸迷醉、琼鼻精致、玉唇红艳。

    在何晓云身边的是余双喜，一身纱裙逶迤拖地，一束腰带将纤腰盈盈系住，勾勒出她曼妙婀娜的身段，在发间挽上一个仙云髻，乌黑长发披在肩后，整个人就宛如一朵不可亵玩的莲花。

    在何晓云的另一边是燕红叶，她穿着一身劲装，外披红绸罩衣，说话时露出一排雪白齐整的牙齿，娇小玲珑，玉容有种冷若冰霜的线条美，而她的脸孔即使在静中也显得生动活泼，神态迷人。

    这三人站在一起，艳丽逼人，让人不敢直视。

    “易筋洗髓。”

    三人脸上一脸问号。

    燕红叶若有所思，莫非徐乐是要改善我们的资质？

    “可是让武者改善资质并非易事呀！”

    燕红叶叹口气道。

    武者想要改善自己的资质，有以下几个途径。

    一是修炼一种绝世神功，通过神功改善资质。

    二是吃下天材地宝，通过奇珍改善资质。

    三是吃下丹药，通过丹药改善自己的资质。

    这上面的每有一种途径，都是可遇而不可求的。

    那么徐乐他会用什么样的方法改善我们的资质呢？

    燕红叶向徐乐投去好奇的神色，徐乐太神秘了，又能拿出天琊这样的神剑，又说要改变她们的资质，在他的眼里，好像没有什么事做不到的。

    余双喜大大咧咧的道：“公子怎么帮我们易经洗髓。”

    徐乐道：“用这个。”

    他拿出和氏璧，和氏璧在他手里发出金色的光芒，十分引人注目，余双喜三人都看呆了。

    “这是和氏璧！”

    “这就是传说中的千古异宝和氏璧。”

    “真的是和氏璧。”

    ……

    此方世界的历史是在东汉末年发生拐弯，所以和氏璧还是存在的。

    和氏璧的威名大家都是知道的，那可是一个国家的象征，谁都对和氏璧非常的好奇。

    私藏玉玺是大罪，她们当中只要有一个人告发，徐乐就罪无可恕。

    燕红叶三人见徐乐当着她们的面拿出来，那说明他非常的信任她们。

    “传闻东汉末年，和氏璧失踪，刘备即使三兴汉室，也心有遗憾。”

    “本朝大雍太祖之所以能推翻季汉，一是因为汉哀帝倒行逆施致使天下大乱，二是他拥有和氏璧……”

    麻姑奇异的看着徐乐手中的和氏璧。

    刘备一生耿耿于怀，没有得到的和氏璧，怎么跑到徐乐手上了？

    徐乐手上的和氏璧若是真的，岂不是说大雍太祖撒了一个弥天大谎，用假的和氏璧来骗人？

    还是说，徐乐手上的这枚和氏璧就是从大雍皇宫流传出来的？

    麻姑觉得徐乐越来越神秘了，神秘的让她都有些看不透了。

    他有秘密又怎样？

    麻姑摸了摸手上冰蓝色的天琊剑，只要他对自己好就行了。

