    芜湖报告完了之后看向了深圳，深圳已经拿着一沓打印纸站起来，给现场的舰娘一人发了一份：

    “这第一页上面是我总结过的内容，交流过程中我得到的应该有用的信息，后面是交流的完整过程，大家可以自己看看。”

    实际上这些东西，现场的舰娘大部分都已经知道了，深圳跟榛名交流的后半段，云海的决策团已经被许星辰召集起来了。

    现在只是大致回顾一下情况，然后开始思考和低声讨论。

    许星辰更是全程听了直播，现在翻了翻手上的文件，主要是看了一眼深圳的总结，发现里面的东西还真不少。

    这个舰娘社会主力是日系的事情就不用说了，更重要的是对方的社会组织形式分析，以及对方的社会处于割裂状态的判断。

    许星辰翻过一遍，心中有数之后又抬头看了看地图，然后又看了看周围的舰娘，感觉大家都有了心理基础了，才开口说：

    “大家现在都有什么想法？主要是关于长弓岛的舰娘社会，我们应该保持怎样的态度，要怎么与对方继续交流？”

    逸仙、丹阳几个传统舰娘，表情非常的凝重，而现代舰娘们则似乎不太高兴……

    倒是深圳一如既往的自然，而且现在也再次表现出了自己的专业，稍微整理了语言之后开口说：

    “我觉得我们可以安排个使团过去，舰娘直接乘坐飞机过去看看，晚上的飞机基本上是安全的。

    “我们的人可以在她们的外海降落，让飞机返航之后，再进入对方的海域，与对方取得联络。

    “不过问题在于，如果我们安排使团过去，她们多半也会要要求安排使团，来我们的群岛访问。

    “如果我们拒绝的话，我们的使团也很难在对方那里获得活动自由……”

    深圳说到这里，其实是摆出了一个选择题，让大家讨论，要不要跟对方开诚布公的交流。

    也就是是否要互派使团，去对方本土访问，实际上应该说是探索和搜集信息。

    如果长弓群岛的舰娘主要是其他谱系的，这个选择题的答案可能倾向于允许。

    但是对方是日系的话，就不太好说了……

    果不其然，深圳的话音刚落，这边的逸仙就表示了保守意见：

    “目前我们知道对方在哪儿，对方不知道我们在哪儿，我们直接互派使团，相当于放弃我们现在占有的信息优势。”

    周围的舰娘们听了纷纷点头，显然大家都是这么想的。

    而逸仙只是表达了担忧，而济南马上跟着补充了建议：

    “我们可以暗中侦查，芜湖是主动联络对方的，对方并没有发现我们，这说明我们具有信息优势。

    “可以派出大量侦察机，在外围用雷达搜索对方海域，尽可能摸清楚对方的情况。”

    大家再次点头附和，鞍山则提了更加直接操作：

    “按照交流内容所说，对方内部也是有中系舰娘的，而我们这里还有日系舰娘，我们可以安排一部分舰娘潜入对方的群岛。

    “那片群岛面积颇为不小，我们舰娘又可以空降，还有核潜艇搭载，找个无人的海岸线上岸，然后从岸上混进去应该不难。

    “如果对方内部有严格的人员管制，我们也可以假装是海上新诞生的舰娘，这是自然存在的情况，对方根本无法判断真假。”

    然后旁边的杭州在这样的基础上说了自己的想法：

    “我看了一下地图，那个位置距离豆子岛大约两千五百公里，距离鹰喙湾也有两千五百多公里。

    “想要执行暗中观测，以及潜入的任务，在这么远的距离上，实在是太不方便了。

    “所以我建议，我们可以直接飞鹰岛最西端大海湾入口两侧，建立至少两个据点，乃至是正式的军港。

    “这样我们就能掌控飞鹰岛内的巨大海湾，进而间接掌控整个飞鹰岛的主要区域，同时有了向长弓岛探索和进攻的基地。

    “这里有了军港之后，我们的战斗机和运输机可以直接转场过去，执行侦查、探索、潜入任务更加方便。

    “更重要的而是，虽然长弓岛的日系舰娘群体，暂时似乎还没有表现出对外海岛屿的兴趣，但是现在没有不代表以后没有。

    “飞鹰岛的海峡入口，距离我们本土太远，而距离长弓岛太近，内部宽阔而且自然条件又极好，对方了解过之后肯定会有想法。

    “所以我觉得我们应该先发制人，先明确对整个飞鹰群岛的所有权，避免以后跟长弓岛的日本娘们扯皮。

    杭州前面说的还比较郑重，语气也比较认真，但是到了后面似乎情绪有些波动，最后一句直接变了调。

    但是这个建议，却得到了大多数舰娘的赞同，这次不只是单纯的点头了，好几个人直接大声附和起来：

    “对对对，就该这么办！”

    “我们得近距离盯着她们，以防万一！”

    “指挥官，我建议立刻开始在飞鹰到西端建港！”

    “我可以担任建设任务负责人！”

    许星辰看着有些激动的舰娘们，以及安静的坐在原地的丹阳，脸上的表情有些复杂。

    舰娘们与地球历史上的原型舰，两者之间的关系目前仍然不好判断。

    但是由于天生的记忆存在，让她们的感情和洗好，多多少少都会受到地球历史的影响。

    地球上打过仗的谱系，双方的舰娘之间的关系都好不了，例如英法、英德、法意、美日这些对手。

    双方虽然都知道，那些事情不是自己作为舰娘亲身经历过的，所以不会因此打起来。

    但就像同谱系和盟友谱系舰娘之间天然关系好一样，敌对谱系的舰娘也不愿意跟对方打交道，也不会给对方好脸色。

    放到游戏里面的话，相当于两个角色默认的好感度，很可能直接从厌恶起步的，最起码也是冷漠的级别。

    考虑到这种情况，日系对中系舰娘的天然态度大概率是冷漠，中系对日系舰娘的天然态度很可能是厌恶，甚至敌视。

    所以这次跟长弓岛联合舰队，还有那什么大本营的交流，这个本来不算麻烦的事情，却变得有些棘手了。

    许星辰心中泛着这些念头，视线扫过现场的舰娘，最后落在了丹阳脸上，这孩子今天来了之后就一直没说话。

    刚开始的时候没有说，现在这个氛围之下，就更不太好说了。

    料事如神的祥瑞当然是会“阅读空气”的，所以心中有想法也都暂时按耐了下来，等着合适的机会。

    现在，许星辰短暂的犹豫之后，斟酌着语言开口了：

    “丹阳，我不是故意想难为你，我不逼迫你给什么直接的建议，我只是想听听你的感受和想法，好作为我们判断的参考。”

    “我明白的……”

    丹阳轻轻点了点头，对着许星辰露出了个淡淡的笑容，语调平静的叙说着自己的而想法：

    “按照我个人的经验，以及我对部分日系舰娘的了解，她们对中系舰娘而天然感情大多是陌生的水平，态度应该是倨傲俯视。

    “大部分没有明显的敌视，原因应该是因为，大部分日系舰娘，记忆中跟中系舰队的战斗内容都少，甚至根本没有。

    “所以我们提督府，不需要特别重点防范对方的舰娘组织，她们应该不会专门做针对我们，因为她们根本不把我们放在眼里。

    “舰娘们的性格和做事风格，多多少少都会受到天然记忆的影响的，日系舰娘中骄傲和固执的特点是非常普遍的。

    “我个人的立场的话，指挥官和大家没有义务去惯着这帮家伙，最好是找机会让她们迅速认清现实的实力差距，然后她们应该就能好好说话了，这对她们和我们都应该算是好事。

    “除此之外，我认为我们还有一件需要稍微注意的事情，那就是提督们很可能会将舰娘记忆带来的影响放大。

    “所以，那个群岛内的日系提督们的组织，也就是那个日系风格格外浓厚的‘天皇陛下’领导的‘大本营’，可能会继承舰娘记忆中的大本营的精神也说不定呢……”

