
“咳咳。”东方旭咳嗽了一声，大长老顿时身体一震，见其他人都看着他，顿时老脸都尴尬到赤红了。

“大长老，我们出去说话吧。”望轻尘对大长老说道。

大长老到是愣了一下，随即目光又看了风云菱那边一眼，跟着望轻尘出去了，他心里古怪，怎么觉得他们看他的目光这么古怪？

不过自己到底怎么了？风丫头是变漂亮了，但自己一个老家伙也不能这么盯着她啊，真是有失身份，他是惭愧不已。

门外院子里，望轻尘看着老脸尴尬的大长老道：“大长老，是不是觉得小师妹有点不对劲？”

“望小子，你指的是……”大长老到是没想到望轻尘直接问这个，还以为他会问掌门的病情。

“就是小师妹是不是变得很有魅力了？”望轻尘也有点尴尬。

大长老顿时老脸抖动，咳嗽起来，这问题太尴尬了。

“大长老，你别误会，因为刚才在第一峰的时候，大师兄也看着小师妹失神好一阵子，包括我和楚炎洌，而且小师妹身上开始散发一股清新，让人非常着迷，我们都对她都移不开视线。”

大长老愣住，随即立刻激动道：“对对对，老夫刚才还以为……不过老夫到是没有闻到清香，丫头身上有股药味是真。”

“那药味是她之前想方设法掩盖那股清香的，但稍微时间长一点，就又能闻到了，这次我们出去发生了很多事情，回头掌门师傅醒来，我们再好好说，大长老先有个心理准备。”望轻尘叹口气。

“是跟星盘碎裂有关系对吗？”大长老立刻想到这点。

“可能吧，所以我们估计要很快离开昆仑，要不然为世俗带来灾难，那就罪过了。”望轻尘说完后，两人再次进屋去。

风云菱坐在掌门师傅的床边，此刻虚无子的头上和胸口都是银针，楚炎洌在帮忙看着，东方旭则很紧张的站在床尾。

“怎么样，掌门师傅没事吧？”东方旭现在不敢看风云菱，问话的时候都不能看，他怕自己忍不住，到时候就尴尬了。

“没事，很快就会醒的。”风云菱很有把握道，随即叫楚炎洌输点灵气给掌门。

楚炎洌立刻照做，虽然他不是正式的昆仑弟子，但他已经当自己是昆仑女婿一样了，反正风云菱说啥，他就做啥，这叫妇唱夫随。他也乐得其中，最好风云菱不把他当外人。

大长老和望轻尘进来之后，大长老到是又看了风云菱的侧颜一眼，心里是暗暗心惊，他看着风云菱，觉得她的侧颜真的好看到不舍得离开眼睛，要不是他知道其中有问题，心想自己就算是个老头子，也会痴迷下去。

这到底是什么秘法？太可怕了，但对女子本人可也不是好事啊，这说明风丫头身上一定是有什么秘密的。

床上的虚无子突然动了一下，随即慢慢睁开了眼睛，但一时间有点茫然。

风云菱已经站离开床一点，东方旭和望轻尘连忙过去问候。

“轻尘小子，你，你们回来了？”虚无子很是激动道。

又是一阵短暂的寒暄之后，掌门急道：“那星盘裂开可不是好预兆啊。”说话间，他转头就看到了站在桌子边上的风云菱。

随即他目光呆滞了一下后，露出震惊之色。

“你，你是风丫头？怎么变，变样子了？”掌门急道，“原来如此，原来如此啊？”说完他眼角泪水都出来了。

大长老急道：“掌门，你别激动，先冷静下来，大家都回来了，你有话慢慢说，有问题也可以好好解决，身体重要啊。”

“对，掌门师傅，你先保证身体。”东方旭也急切道。

“师傅，没事的，一切有我们。”望轻尘一句话让掌门镇定下来，因为望轻尘用了神魂之力，有镇定作用，且他的帝君气场不知不觉散发出来，所以让掌门一下子安定下来的。

“掌门师傅，你为何说原来如此，这星盘应该跟我有关系吧。”风云菱蹙眉问道。

掌门看向风云菱，随即目光开始变得痴迷起来，望轻尘再次叫唤一声，才把他再次拉回来。

“果然如此，风丫头，你，你是……”掌门没说完，就口中一口鲜血迸射出来。

这一下顿时吓得大家手忙脚乱，不过掌门突出这一口水之后到是好了很多，看来这是一口淤血了。

“我是妖女对吗？”风云菱哭笑不得，“掌门师傅，你别担心，就算我是妖女，我不会祸害昆仑，也不会祸害世俗，我马上会离开这里，前往青丘，然后会去仙界，冥界，甚至魔界。”

风云菱的话让东方旭，大长老和掌门师傅都很震惊，当然这里面的故事就由望轻尘慢慢的道来。

风云菱本来想去看看其他人的，但想到自己的魅力，还是没敢去，只能先进入自己的戒指空间里。

她坐在精致的小楼里叹声叹气，这青丘传承，只怕要害死她了。

不过最后她还是深吸口气，给自己振作一下。

只要她实力强大，就算魅力无边，引来无数的灾祸，她都能解决不是吗？

何况，这身体的清香也一定有办法可以隐藏的，只要自己回去问问青魅娘亲。

清晨时分，楚炎洌叫唤风云菱，风云菱才出去，就见掌门师傅气色不错，看来听了一晚上的故事，也都知道大概情况。

“风丫头，没想到你居然是新的青丘之主，更没想到你是冥界公主。”掌门师傅有点激动。

风云菱哭笑不得道：“师傅，我现在更怕我是个妖女。”

“丫头，凡事都是天注定的，既然再来一次，必定是有意义的，你只要心怀天下，即便是历史重演，那也不是你的错，只能说一切都是天意。”掌门师傅似乎看开了。

风云菱顿时觉得压在心头的大石好像不见了，轻松了不少。

“风丫头，有时候美貌魅力也是一种实力。”掌门老眼看着风云菱，突然变得有点严肃的说道。

风云菱一愣后点点头道：“师傅，我明白你的意思。”

“为师刚听说了你远古时期还成了魔后，那么这一世魔君一定会再出现，天道轮回，既然是历史重演，一个不会少。”掌门师傅老眼里闪烁着智慧的光芒。

“雷震天会出现？”楚炎洌差点就跳起来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850728"  chaptername="魅力也是实力">加入书签</a>
</div>
