    亿万年流浪，它始终是独自一个个体，漂泊于辽阔而孤寂的宇宙里。

    它看到了机械文明的蓬勃飞跃，目睹了星际殖民的鲨戮战争，见证了黑洞时代的流亡变迁……也遇到了那颗美丽的蓝色星球。

    后来，它以人类文明为范本，创作出一个又一个玩偶世界，试图复苏自己的文明。

    真的太久了……

    太寂寞了……

    它看着此次获胜的五人，目光流连，最终落在白幼薇脸上，再次开口询问：

    “你会怎么选？留下来主宰世界，还是回去，当做一切不曾发生。”

    她是国王，她的决定，很大程度上决定了臣民的选择。

    白幼薇看着同伴们，抿了抿唇，犹豫许久后，问兔绅士：“这样的世界，很多吗？”

    兔绅士：“是的，为了获得更丰富多变的数据，这样的世界模型有很多，当然，它们的发展变化各不相同，由不同的监察官对其进行监管。”

    白幼薇声音更低了些，“也就是说，我赢得了这个世界，我成为了这个世界的监察官……”

    它略微思索，点头道：“可以这样理解。不过这个世界的游戏已经告一段落，在固定周期内，游戏不会开启，所以你会比较轻松。”

    “玩偶世界会不断迎来游戏，周而复始，是这样吗？”白幼薇又问。

    “当然。”兔绅士说道，“这是玩偶世界的意义所在。”

    白幼薇咬唇，心里一团乱。

    “我不想，我……”她烦躁的抓头发，不知道该怎么说，“……监管，控制，周期……我不喜欢这样……”

    她抬头问兔绅士：“难道不能让我们去真实的世界吗？”

    兔绅士怔愣了下，像是有些不解，“……玩偶世界本身就是真实的世界，虽然有时会有监察官进行干预，但不能因此就认为它不真实。”

    “可只要不脱离它，我们就永远是玩偶，不是吗？”白幼薇看着兔绅士，“我不想做玩偶！”

    兔绅士沉默。

    这时，沈墨握住白幼薇的手，沉声道：“我的选择和她一样。”

    兔绅士立在原地，静静看着两人。

    不知过了多久，它低低开口：“一旦脱离了玩偶世界，你们的所有优势都会荡然无存，并且受到那个世界的物理法则约束，死了便是死了，无法复生，精神意识也无法存续……即便如此，你们也要去吗？”

    白幼薇看着沈墨，慢慢的点了一下头。

    随后，沈墨也点了头。

    兔绅士见状，语气难掩失望，“这样啊……那么，你们试试看吧，在诸多世界之中，能否找到唯一的‘真实’，我也会拭目以待。”

    承蔚才几次欲言又止，见白幼薇和沈墨都做下决定，终于忍不住道：“要不要再考虑考虑？听它的意思，就算你们去了新世界，那个世界也未必是‘真实’的啊……”

    “可我不喜欢现在这样。”白幼薇咬了咬唇，郁结说道，“已经知道自己是玩偶，还要欣然接受这个结果，我真的很不喜欢。去新世界，总好过继续留在这里任人摆布。”

    承蔚才脸上流露出几分尴尬，他讪讪道：“其实……我想下来。”

