    虚影冷哼一声，说到这，他淡淡道：“雷谷之事，本尊自会替你办好，不过，修复所需材料，你们自己解决……别忘了本尊的话……”

    随即，虚影消散在眼前。云坤从颤抖中恢复过来，满头大汗，眼里只剩下愤怒和不甘。

    让他不杀云泽，可又要他疯狂试探云泽，这怎么可能！万一他失手将云泽杀了，那他不是要赔命？！

    又或者是在升榜大会时，云泽被别人杀了，是不是也要算到他头上来？！

    他现在心里发苦，整个人感觉好憋屈，之前是心心念念想着杀云泽，可现在，却只能是想方设法的保云泽。

    而且，在保云泽的同时，还得不停的对云泽出手，试探他身上是否有他们想要的东西。

    云坤感觉自己现在就是一只猴，之前一直被云泽耍，现在是被云泽跟他的主人一起耍。

    不管是哪一方，现在他都得罪不起，云泽杀不得。他的主人也违抗不得。不然，他的结局就是死路一条。

    噗……憋屈感让他再也忍抑不住心里的气血翻涌，生生被憋屈到吐血。

    ……………………

    云泽回到住所，妹妹已经醒了过来，正在厨房费力的做着菜，一旁的南宫燕几次想要帮忙，都让小丫头拒绝。

    “落儿要给哥哥做好吃的，等着哥哥回来吃。落儿现在是废人了，只能帮哥哥做这些事。南宫姐姐，你不要担心我的。我可是帮哥哥做了三年的饭。”

    小丫头认真的对南宫燕儿道。她熟悉的炒着锅里的菜，她整个人还没有灶台高，可她却搬着椅子站在灶台前。

    看着油污沾湿了她的头发，云泽心里充满了心疼。但也满心的温馨。

    还有不到一年的时间，他必须得尽快找到帮忙妹妹恢复的天材地宝。只是，这东西太难得了。

    不过，要是能够进内门，应该能够解决此事。

    “落儿，哥哥回来了！”还未走到厨房门口，云泽就对灶台前的妹妹喊道。

    “哥哥！你回来了，落儿……”云落闻言，连忙转身，她着急的想要下来，可她忘了自己身体还虚弱，无法行动太快。

    她刚转身的刹那，眼看就要摔倒在地。云泽看到此景，连忙冲了过去。

    不过，南宫燕比云泽更快，她一把抱住差点摔落的云落。眼里露出一股心疼。

    “小落小心些……你可经不住受伤！”她声音微有些焦急，同时查看着云落的状况。

    在确定没事后，她松了口气。对她来说，云落可比她的命还重要。云泽既然将妹妹托付给她，她就不能让云落有任何事。

    看到南宫燕紧张的表情，云泽微微点了点头，她倒是不枉自己出手相救一场。

    只要她真心对待妹妹，云泽绝对不会让南宫燕儿后悔。

    “我没事的，南宫姐姐不用担心！”云落有些歉意的看向南宫燕，让对方担心，她有些过意不去。

    小丫头年纪虽小，但很懂得为她人考虑，特别是对她好的人。

    “嗯，没事就好！没事就好！”南宫燕点了点头。

    云泽上前抱过云落，轻轻抚了抚她的头，眼里露出一股宠溺。

    现在的妹妹太虚弱，他真希望妹妹能够再次恢复到活泼好动时的样子。

    “落儿放心，等到了内宗，哥哥一定会让你能够上蹦下跳，再不用担心摔倒。”

    “没事的，哥哥，只要能跟哥哥在一起，落儿就算一直不好，也没关系。”云落对云泽摇了摇头。

    她知道哥哥为自己的事奔波的话，肯定会有危险，她宁愿自己永远不好，也不希望哥哥有事。

    “傻丫头……”云泽知道妹妹的想法，他并没有再说什么，只是心疼的揉了揉妹妹的头。

    南宫燕将菜盛了起来，又将剩下的菜炒了，三人一起坐下来吃饭。

    吃完饭后，云泽看着妹妹又累得睡了过去，他将妹妹送回去睡下。他出来给了南宫燕一瓶三级的丹药和一枚记载功法的玉简。

    “这些丹药你先收下，应该足够你在二十天之内达到脱凡九重，另外，我这里有一门功法和武技。你好好修习，到时，你参加升榜大会，我保你进前五，我会给你一枚突破到破虚境的丹药。”

    “啊……这……”南宫燕看着云泽手上的东西，一时间竟然不敢去接。实在是，这东西太梦幻，又太珍贵，让她不敢相信。

    她多少次想要将修为提升上次，多少次为了自己的家仇，想要努力修行。

    可是，以她的身份，在这宗门中只能是挣扎求存，甚至数次都差点身死道消。

    就在不久前，要不是云泽相救的话，她可能就已经死了。如今，云泽竟然给她这样的机缘，她不知道该说什么好，也不敢随便的去接。

    她没有任何的付出，她觉得自己不配拥有这些东西。

    至于云泽说的那些话，她都相信。毕竟，云泽可是三级灵丹师。三级丹药对他来说根本就算不得什么。

    而以她现在的修为，三级丹药的药力，绝对能够让她的修为突飞猛进。

    “我给你这些，是有条件的，我希望进了内门之后，你还是能够为我照顾好落儿。修炼方面，你完全可以不用操心，只要有我在，我保你的修为不会慢于任何人。”

    云泽声音带了一股自信。

    南宫燕儿闻言，眼里露出一股意动。既然不是白给的，她拿得也安心了。而且，她也有些舍不得云落。

    再者，要是云泽跟云落进了内宗，留她在外宗，她怕也不知道还能不能活下来。

    “多谢，放心，我会像保护自己的生命一样保护小落的。”

    南宫燕将东西接过，她慎重的对云泽道。

    云泽看着她微微一笑，点了点头。

    “希望你信守承诺。好好把握机会，争取早日将修为提升上去。去吧，我现在为你护法，你先去将修为提升一重，先多一分自保之力。”

    南宫燕对云泽行了一礼，转身就回到了自己的房间内。

    云泽看着她的背影，微微点了点头。

