
身为特高课的课长，竹下俊，拿着笔，看着眼前的文件，已经犹豫了许久。细菌战的作战，在涞阳地区的实行，需要特高课间谍的帮忙，否则，是无法将细菌投入涞阳地区的饮用水中。

“流主，门外士兵还在等您批示呢。”

“诶。”竹下俊叹气，还是拿起了笔，签下了自己的名字，那是他，侵略中国的证据。作为一名军人，他是该服从命令，可作为周卫国的朋友，他知道，他或许该做些什么。可，他又该怎么做呢？告诉周卫国这件事吗？原本，竹下俊认定了这场战争是错误的，即便现在，他也觉得这场战争是错误的。可，他毕竟只是一个人，无法改变大势。所以，他需要去争取某个位置，大权在握，才能够做自己想做的事。就好像，在现代社会里，所有人都觉得，忍让和圆滑，才是成熟的标志。却从没有给其他人，最基本的尊重一样，“拿出去吧。”竹下俊叹气，道。

“嗨。”

“命令涞阳地区的小组，在进行完计划后，立刻潜伏。”

“嗨。”

“诶。”又是一声长叹。

……

当刘三等人回到涞阳，已经是3天之后了。

“怎么样？”周卫国看着几人，问道。

“成了，风野浩二已经死了。”刘三回答，“是慕容杀的他。”

“嗯。”周卫国点点头，而后看向几人，立正，敬礼，“多谢。”

“师座！”几人赶紧回礼。

“另外，三哥，还要烦请你安排一下，自今天开始，特战队，将会有2个人，进行保护萧雅的任务，每月轮换。”

“好。”刘三点点头，而后又道，“我看见竹下俊了。”

“我知道。”周卫国回答，“他如今是特高课的课长，可以说，那个位置，可以将他所学，发挥的正好。”

“我们需要做什么应对吗？”

“对之前虎子训练的小特战队队员进行考核吧，通过了就入特战队。我们的特战队，需要不断的成长，与壮大。”周卫国道。

“好。”

“然后让虎子继续选人进入他的小特战队。”

“嗯。”

……

1938年12月31日，今年的最后一天，杨庄。

“孩儿他爹，你这是怎么了？”一妇女问着正躺在床上哼唧的中年男人，“哪儿不舒服啊？”

“孩儿他娘，我没力气，今天已经拉了十几趟了。”男人回答道。

“你是不是吃啥不干净的东西了？”

“干完活回到家没有热水，就是喝了点冷水。”

“你啊，肯定是肚子受凉了。”妇人道，“一会儿我给你煮点小米粥，你先吃着，我找大夫给你看看。”

“嗯。”男人痛苦的回答，随后，开始干呕，“呕~”

“咋还吐了呢？”妇人着急道，赶紧拿过了一个盆，递过去。

“呕~”

“孩儿他爹，你还好吧。”

“呕~”

半小时后

“老李，这，老杨的病咋样？”

“不要紧，吃了不干净的东西，一会儿啊，我给开点药，吃了就好了。”一老者道，“不过，以后可不敢再给他吃这些了。”

“诶，好。那麻烦你了。”

“不麻烦，都乡里乡亲的。”

……

莱西，日庄镇

“娘，你没事儿吧？”一名年轻人问着，看着自己的娘亲，烧的迷迷糊糊。

“娘，你醒醒！”

“呕~”不一会儿，妇人开始呕吐，意思却仍不够清醒。

“爹，咱们得给娘找大夫啊！”

“我这就去！”

“陈大夫，这，我娘的情况如何？”

“你娘是受了寒，得了伤寒。一会儿我给开个方子，你们抓了药就熬给她喝，如果3天后没有好转，你们再来找我。”

“诶。”

……

涞阳，县医院。

“铃木医生，跟我们走一趟吧。”陈武看着铃木辉，冷冷的道。

“好。”铃木辉没有拖延，拖下了白大褂，就跟着陈武走了。

……

独立师，特务营

“铃木医生，我叫你铃木医生，是因为你救过我们独立师的许多兄弟。”陈武看着眼前的铃木辉，“可，你同样也让他们失望了。如果他们知道，夫人被绑架，师座受伤，是因为你故意出卖了消息，你觉得，那些兄弟们会怎么想？”

“他们怎么想都与我无关。”铃木辉冷静的摇摇头，道，“我原本是大日本帝国的军医，后来被你们师座绑架，为你们救治士兵。原本我一直以为，对医生来说，病人是谁并不重要。重要的是，治好病就可以。”

“可后来，当我发现，我其实是害死我大日本帝国勇士的刽子手，我的内心，也会不安，也会自责。归根到底，我是一个日本人。这并不是我可以选择的事情。”

陈武沉默，道，“可是，夫人当时怀着孩子，你竟也忍心下得去手吗？”

“我近卫文旅团上下一万多人都死在你们独立师手上的时候，你们，有过不忍吗？”铃木辉冷笑，“如果以她一个人的生命，不，或许是三个人的命，能换来相对的和平，又有什么不可以？”

“是吗？”周卫国走了进来，冷冷的看向铃木辉，“我当初留下你，就是个错误。”“你当初绑架我，本来就是个错误。”铃木辉同样看向周卫国，“两国交战，自然会有伤亡。别人都能牺牲，为什么你的妻子就不行？”

周卫国握紧拳头，一拳打在铃木辉的脸上。

铃木辉后退好几步，而后冷笑，“继续啊？死了那么多人了，你何曾有过对我大日本帝国勇士的不忍？”

“那你所谓的大日本帝国，何曾对我中国百姓有过不忍？”周卫国抓着铃木辉的衣领，怒道，“我们从来都没有邀请你们来到中国！是你们，独自发起了战争！战后的屠杀，虐待，甚至强暴侮辱妇女，就是你们大日本帝国勇士的所作所为吗？你真正看懂过你们大日本帝国吗？你看透过这场战争吗？”“那又如何，战争还不是开始了？”

“你们惯用毒气弹，细菌战，甚至，你们所谓的731防疫给水部队，到底在进行着怎么样的实验，你知道吗？”周卫国给了铃木辉一巴掌，“准许你们侵略，还不准我们反抗吗？如果不是你救过我独立师这么多兄弟，我现在就一枪毙了你。”

“你杀了我吧。”铃木辉冷冷的道，“我救你们独立师的士兵，不过是被胁迫的，从来都不是出自本意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016502"  chaptername="162.乱起">加入书签</a>
</div>
