    何奥顺手回了一句，[睡了，晚安，早点休息]

    然后他就收起了手环，看向周围的枪械。

    他将每一把枪都拿下来，拆卸组装，熟悉了一遍，然后锁上了门，卡死窗户，将密室中的警报器拿出来，放在门窗边缘，然后将床伪装成有人睡着的模样，坐在角落的沙发上闭上了眼睛。

    屋子里的灯光渐渐熄灭。

    ······

    月落日升。

    当晨曦的光辉照亮整间房屋的时候，何奥从沉睡中醒来。

    昨晚上他并没有遭到夜袭，看起来琪瑞的死亡并没有被魔女教会发现，魔女教会除了琪瑞以外，也没有安排更多的目光在‘罗伊’身上。

    毕竟罗伊是一个颓废的中年男人，而且身体素质并不强，安排一个F级的超凡者已经算是顶尖配置了。

    这是个好消息，何奥看了一下表，现在是早上七点，琪瑞下班时间是凌晨一点接近凌晨两点的样子，按照脱衣舞厅的排班，她上班时间会在下午五点左右。

    何奥挑选的小巷极其偏僻，除了流浪汉，估计就只有混战的帮派分子会发现倒在那里的琪瑞的尸体。

    这些人只会把琪瑞身上的财产收刮一空，而不会报警，所以即使有魔女教会成员与琪瑞一起混在大白兔舞厅，至少也要下午五点以后才会察觉到事情不对。

    也就是说，从现在开始，到下午五点，在这段时间里，魔女教会是没有任何目光在何奥身上的，他做的事情，魔女教会也不会察觉。

    想到这里，何奥起身，打开了密室。

    十分钟后，他提着一个细长的黑色手提箱走出了公寓。

    然后乘坐电梯，直达了地下停车场。

    然后他拿出了那把放在密室里的车钥匙。

    这把钥匙是一个黑色长约五厘米，高约一厘米的的黑色机械风的长方体。

    何奥走出电梯，随手按下钥匙。

    一点点闪烁的光辉从钥匙的左边浮现。

    这是在指示他往哪个方向走。

    罗伊曾经也阔过，对于这些豪车之间流行的设置并不陌生。

    花了大概几分钟，何奥在地下停车场找到了一辆全身笼罩在漆黑车罩下的车辆。

    车罩上已经积满了灰尘，何奥指尖划过，就能划出一道明显的痕迹，他把手抓在车罩上，猛地将这脏兮兮的车罩拉下。

    一辆通体漆黑，流线型车身，宛如趴伏着的猎豹的跑车出现在他的面前。

    张扬，帅气。

    何奥眉头跳了一下，在罗伊的记忆中，父亲是一个严肃而温柔的人，现在看来，老头子也还挺骚。

    这辆车并没有登记在伊诺尔的名下，所以清算遗产的时候，也没有清算到这辆车上，罗伊本身也不知道这辆车存在。

    何奥走到车后，将连接在车辆上的充电器拔了出来。

    这种车一般都加装了电池保护模块，即使一直挂着充电器，也不会出现电池损坏的情况，反而能在不使用的时候对车辆进行最低程度的维护。

    何奥把钥匙放在驾驶座的车门前，在一声轻响之后，车门应声而开。

    这是一个两座跑车，车的内饰已经有些老化，在前窗的部分挂着一个长长的金色吊坠，何奥打开吊坠，坠子里放的是一家三口的全家福。

    然后他上了车，将车钥匙放在主副驾驶之间的隔断上。

    车钥匙瞬间被吸附住，紧接着，放置钥匙的地方迅速下沉，将车钥匙的一半紧紧卡在隔断里。

    “您好，欢迎回来。”

    随着一声温柔的女声响起，巨大的硬车顶应声而起，逐渐后退，收入后方的尾箱中，位于方向盘旁边的主控显示屏缓缓亮起。

    何奥打开了前备箱，将手中的黑色手提箱放入其中，然后坐回了驾驶座。

    他看了一眼手环，才发现昨晚上维安娜给他发了个消息。

    [晚安，大叔]

    何奥笑着摇摇头，启动了跑车。

    ——

    都美尔国家公墓位于王冠区的中央街区，这里是老晨曦市的最中心。

    作为联邦最著名的国家公墓，这里安葬了许多赫赫有名的人物。

    包括联邦第一任总统，联邦的众多建立者，以及死在任上的联邦高官，当然，最多的还是那些为了捍卫人类文明而牺牲的战士。

    对于所有生活在联邦的人来说，安葬在都美尔国家公墓，都是一种巨大的荣誉，

    这证明你所做的事情，得到了整个联邦的认可与赞颂，你的名字将永远流传在联邦的历史中。

    金发女子缓缓将手中的鲜花放在冰冷的墓碑前，静静的注视着墓碑上的文字。

    [安德·斯蒂克维奇]

    [734~756]

    微风拂起她的金发。

    都美尔国家公墓是一个多层建筑，每一层都被植物学家和园艺师精心设计过，这里有碧绿的草地，摇曳的树木，以及几乎完全开放的环境。

    这里每一层都没有围墙，只有沿着边缘修建的苗圃，支撑起每一层的，是一个个巨大的承重立柱，而这些立柱被伪装成了一颗颗树木或者艺术品。

    在这些精心巧思下，这个处在钢铁丛林中的多层建筑，并不同其他建筑一样压抑，反而透露出一种荒野自然清新优美。

    赛琳娜拢拢头发，转身正准备离去，却看见一个高达挺拔的身影走到她身旁停了下来。

    这是一个棱角分明，阳刚帅气的中年男人，他穿着一件挺括的黑色风衣，面容沉静，浑身透露着冰冷肃杀的气息。

    “联邦调查局督查赛琳娜小姐？”

    何奥蹲下身子，将手中的鲜花放在安德的墓碑前，缓声问道。

    “你是？”

    赛琳娜疑惑的看着何奥。

    “一个接受任务的佣兵，”何奥缓缓直起身子，“有一个委托人委托我调查躲在晨曦市里的魔女教会，我现在恰巧发现了一些线索，你想知道她们的下落吗？”

    这句话的信息量稍微有些大，赛琳娜反应了片刻，才轻声问道，“你想要什么？”

    佣兵都是逐利的，当一个佣兵凑上前来说，他有一个重要情报的时候，大多数时候，他都在等着你开一个好的价格。

    “我听说‘舞女’被抓了？”

    何奥突然问道。

    “她被判了347年监禁。”

    赛琳娜警惕的看着何奥，这个情报并不是什么重要情报，花费一番功夫就能在网上查到。

    “但是我昨天好像在爱丽瑟尔看到她了。”

    何奥露出一个微笑。

    “什么？”赛琳娜一愣，她皱了皱眉，“你有证据吗？”

    “我还有一个关于魔女教会的情报，你想知道吗？”何奥笑着看着她，“关于她们今天晚上，准备在一个人员密集的地区行动的情报。”

    “你到底想要什么？”

    赛琳娜抬起头，静静的注视着他。

    “我想让你帮我从联邦调查局借一样东西出来。”

    何奥露出一个微笑。

