    数十个昼夜过去,一切都在缓缓地变化之中,地面上的扭曲丛林,冰雪终于彻底溶解,它们所形成的河流也开始变小,随着温度的升高,所有的一切都慢慢地恢复为琳所熟悉的本来面貌:夏季。

    也许是沙漠之下的水耗光了,遍布整个沙漠的蔓藤蕨开始枯萎衰落,但在那之前,它们都生成了延续生命的必须品——种子。

    蔓藤蕨的种子极为细小,可以渗入沙砾间的缝隙之中,琳现在终于清楚蔓藤蕨是如何繁殖的,它们的生命短暂而壮观,在创造一片覆盖沙漠的绿色之后,又很快的开始衰落,并繁殖出无数种子,让它们待在沙下等待数百个昼夜,直到夏季过去,冬季积累的冰雪融化并渗入沙漠时,它们将会再次复苏。

    植物的进化让琳感到奇妙,但琳现在的注意力主要是在地底世界。

    印加虫群不断生产着部队,每一棵家园树内,都聚集了大量的兵种,琳不会怠慢,琳的部队控制了岩地的三棵家园树和岩地的大块区域,琳发现也不一定要挖开家园树住在里面,直接在岩地上建造基地也是可以的。

    琳同时带来了许多植物的种子,扭曲树,蕨类,苔藓,还有蔓藤蕨,琳这次是下定决心创造一个能够自我维持的环境,琳让一种兵种‘取水者’,去抽取温泉的地下水,然后让它们将这些水洒在干裂的岩地各处,然后再放下扭曲树的种子。

    扭曲树的根系具备巨大力量,可以撕裂坚固的岩石,为环境的第一步打下基础。

    因为是在地下,这里没有直接被太阳照射,风也比较平稳,水消散的非常慢,只要把水扩散开来,这些植物就能很好的成长。

    同时。琳也带来了不少生物,让它们试着在这个地下环境中生活,建立环境还需要一段时间,琳现在的基地的能量基本是依靠外面运输,以及用绿毯吸收发光生物的能量来获取养分。

    琳现在还不清楚那孝光生物是怎么生活的,不过就目前的研究来看,它们是在顶端建立了一个属于自己的环境。在洞穴的顶端,有一层‘粉末’厚达数米甚至十米以上,这雄末是大量的生物聚集的现象,它们种类各不相同,有单细胞,多细胞。动物或者植物,它们之间有互相猎食的关系,而且最主要的是,它们都会发光。

    琳并没有花太多时间研究它们,琳的注意力主要是在基地和兵种的生产与组合上,琳在三棵家园树的树皮上都建立起了‘炮台’,这是一种管状的被壳质物包裹的兵种。它们粘在树上,可以对空中目标进行射击。

    同时琳还制造出很多其他兵种,为了应对印加虫群那庞大的数量,琳能感觉到,印加虫群和以往的那些对手都不一样,需要完全的准备才行。

    同时,琳也让利维坦往远处飞行,看看两边的距离有多远。

    琳所在的位置是山峰的地底周围。这里遍地是岩地,琳让利维坦朝沙漠的方向飞去,看看岩地能延伸到多远的地方。

    利维坦在岩地之上飞行着,这片荒芜的地方生物稀少,但每靠近一颗家园树的话,就能发现家园树下聚集了不少生物,它们基本依靠家园树的落叶为食。有些则专门猎杀那性落叶的,由于家园树在岩地上一到两公里才有一棵,所以生物都显得比较稀少。

    在岩地上,所有的家园树都没有印加虫群。

    在一棵家园树附近。利维坦遇到了一种全身都是金黄色的蜻蜓,它们和巨脉蜻蜓差不多大小,琳将他们称之为‘黄金蜻蜓’,它们成片地飞舞在空中,就如同无数闪烁的金光一般,而且它们飞的方向和利维坦是相同的。

    说起来,‘黄金’在琳的思绪中不单代表颜色,还代表了一种石头,但琳从来没见过那种石头。

    到达了大概在相对于地面上脑袋虫群落所在的位置时,琳发现这里的洞穴顶端距离地面也越来越近,原本通常是三百多米的高度,在这里只有五十多米高,在这里,琳也没有见到家园树,最近的一棵距离这里有三公里多。

    同时,琳却看到其他植物的踪迹。

    岩地的蔓延已经结束,这里似乎到达了植物的地盘,但这些植物长相怪异,不是扭曲树,也不是蕨木,而是一种琳从来没见过的植物。

    它们高达五十米左右,直径有一米,正好从地面到洞顶,它们全身没有植物的绿色,而是紫色的树干,全身都长满了大量的红色尖刺。

    这些植物排成了一道长长的直线,将岩地和后方的森林隔绝开来,在它们身后,琳能看见绿色的蕨木丛林。

    琳感觉它们有些像是挡住沙漠的闪光扭曲树,但它们给琳的感觉更加的怪异。

    和利维坦飞在一起的黄金蜻蜓在这时纷纷的朝这个这些植物上冲去,琳发现这些蜻蜓只要一接触植物身上的尖刺,就会完全动弹不得,好像被黏在上面了一样。

    最前面冲锋的蜻蜓都死光了,但后面还有部分蜻蜓可以钻过去,因为踏着同伴的尸体,它们不必直接接触到黏糊糊的植物,从而得以钻进后面的丛林中。

    利维坦没有急着进去,而是在这里观察了一段时间,琳发现这种植物会分泌出溶解液,将黏在身体上的蜻蜓慢慢地溶解消化,然后用体壁吸收掉它们。

    原来这是一种肉食的植物么?第一次见到呢……不过琳见过很多动物喜欢吃植物,所以植物吃动物显然也是有可能的。

    它们以撞在它们身上的生物为食,那些蜻蜓可能是要进去繁殖什么的,不得不经过这片‘死亡尖刺之墙’,但这些植物为什么那么整齐的排列在这里?好像特地为了隔开岩地和丛林似的,那么高的密度其实不利于它们的捕食方式,零星的分布在丛林效果应该好很多。

    也就是说,这个现象是某种生物所为……

    琳能看到,在这些‘死亡尖刺’下,有一些黑蜂正在走动着。

    印加虫群……它们为自己的领土划出了一道‘边界线’。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

