    “找死！”

    齐同伟冷哼一声，当即道：“就算你是皇尊帝师，就算你是大盟主，也只不过是一个人而已！”

    “我齐家供奉全都是三重境高手，你必死无疑！”

    武者九重境！

    三重境已经是超级高手！

    纵使是梅家这样的第一古武世家，三重境超级高手，也不过只有区区十几人。

    而他齐家！

    目前拥有三重境超级高手足有近百人！

    这种强悍的实力就算是碰上南派武林联盟，也有一战之力！

    所以，在他看来，林隐就是在螳臂当车！

    不光是齐同伟。

    现场众人无一例外，都觉得林隐势单力薄，不是对手。

    尤其是梅子辛等人，他们可都是武者，知道齐同伟家这些供奉的厉害，就算是梅子辛没有中毒，全盛时期，也绝对不是这些三重境高手的对手。

    即使是陈天剑降临，也未必能全身而退！

    “大盟主，您不是他们的对手，您不要管我们了，您赶紧退吧！”梅子辛扯嗓子喊道。

    “破天少爷，我们能为您而死，是光荣的，您快走！”

    “林小子，照顾好诗诗，快走！”

    季沧海叫喊道。

    “现在想走？”

    “已经来不及了！”

    齐同伟冷冷道，他从上衣口袋抽出一根香烟，当即点燃，抽了起来，“德心，我给你一支烟的时间，干掉他，没问题吧？”

    还没等齐德心回答，林隐开口道：“用不上一支烟，半支烟足够了。”

    齐同伟冷笑道：“哦？是吗？看来你还挺有自知之明的！”

    齐家人都笑了。

    “爸，这么多三重境超级高手在这里，姓林的，想没有自知之明都难啊！”齐德心笑道。

    齐同伟点了点头：“说得有道理！”

    然而。

    就在这时。

    林隐再次开口：“我想你们搞错了，我的意思是，干掉他们，半支烟足够了！”

    “猖狂！”

    齐同伟脸色顿时阴沉下来，咬着后槽牙道：“给我上！弄死他！”

    “杀！”

    上百名三重境的超级高手，气势汹汹，蜂拥而上。

    这阵仗可比刚才强大多了！

    台上。

    季沧海等人无奈地垂下头，他们不敢看，因为他们皆然以为，林隐这次死定了。

    在场其他人也是一个劲地唉声叹气。

    无一例外。

    全都认为林隐死定了！

    要知道眼前这些可都是三重境超级高手啊？

    谁能挡得住？

    然而。

    白起和弓尔弥却一脸淡定，比起恩师曾经经历过的战斗来说，眼前这些都是小CASE。

    古筝和笛子配合默契，奏出绝妙的音乐！

    十面埋伏！

    杀气腾腾！

    与此同时。

    三重境超级高手已经杀了过来。

    林隐突然冲入人群，他后脊梁骨上，趴着的那条黑龙，此时此刻，竟突然散发出刺目耀眼的光芒——

    接下来发生的一切，令众人大跌眼珠子。

    三重境超级高手在林隐眼里，竟然如同泥捏，一个照面，便死伤无数。

    林隐犹入无人之境！

    转眼间。

    一个个三重境超级高手便倒在地上，生死未卜。

    林隐没有手下留情，来之前，他就已经掌握了，齐家的犯罪证据，齐家人从上到下，没有一个是无辜的。

    他们手上沾满了无辜人的鲜血！

    他们意图勾结域外组织图谋炎夏大地！

    他们该死！

    轰——

    林隐再次发力，一拳当场砸死五六个，回身，一记回旋踢，又踢死了一大片。

    他就像是一个来自地狱的杀神！

    将齐家搅得天翻地覆！

    众人见此一幕，瞠目结舌，呆滞如鹅。

    空气中弥漫着刺鼻的血腥味，齐家庄园很快便变成一片炼狱！

    原本还淡定的齐同伟等人，此刻已经大跌眼珠子，不知该说什么好了。

    齐同伟揉了揉眼睛，在确定这一切都是真实的，当即惊叹道：“这，这，这怎么可能？”

    那些可都是三重境超级高手啊！

    就算是陈天剑降临此地也做不到如此吧？

    他到底是何修为？

    齐同伟父子三人纷纷吞咽一口。

    就在这时。

    曲终！

    最后一名三重境超级高手也被林隐一把掐断脖子，扔到了齐同伟父子脚下。

    “尔弥，齐家还剩多少人？”

    “五百八十六口。”

    弓尔弥回道。

    白起和弓尔弥刚才那波击毙了一百多人，林隐刚刚又做掉了一百多人，目前齐家只剩下五百八十六口了。

    “好！”

    “接下来就轮到这五百八十六口了。”

    林隐耸了耸肩膀。

    卧槽？！

    这霸气的话语传遍整个庭院，犹如敲响的死神丧钟。

    “你，你，你找死！”

    齐同伟气得咬牙切齿，当即狠戾道：“姓林的，你别嚣张，就算你能打得过这些人又如何？”

    “别忘了，我女儿可是域外X组织的二号人物，权力滔天，她只需轻轻动一根手指头，你就必死无疑！”

    齐同伟提到了女儿齐思彤，齐家人颓丧的脸上又现出了一抹希望。

    对啊！

    他们还有一个杀手锏！

    那就是齐思彤！

    “恐怕你们挺不到那个时候了！”

    林隐耸了耸胳膊，朝着齐同伟父子那边走去。

    齐德心连忙躲到最后面，齐德福倒是顶在了最前面，冲林隐瞪眼睛道：“想要伤我父亲，除非从我的尸体上越过去。”

    “那就从你的尸体上越过去好了。”

    林隐轻描淡写道。

    “呀！”

    齐德福扬起手中的长刀，直奔林隐的脑袋砍去。

    砰！

    林隐没有出手，只是猛地向前踢了一脚。

    庞大的腿风如同刀子拔地而起！

    齐德福手中的刀子还没有完全落下，身子便被一分为二！

    当场暴毙！

    鲜血喷溅得到处都是！

    唯独没有近林隐的身体！

    林隐就好比一尊无坚不摧的战神，他面无表情，他杀气肆意，他继续朝齐家父子走去。

    “你，你，你竟然杀了我二儿子？我齐同伟发誓一定要将你碎尸万段！”

    齐同伟颤抖着嘴唇，放声嘶吼！

    “德心，上，替你二弟报仇！”

    齐同伟咬牙切齿道。

    然而。

    齐德心根本没有理会齐同伟，一个劲地向后退，眼瞅着就要退出台面了。

    “你？！”

    齐同伟见此一幕气得直咬后槽牙，他知道齐德心是人精，精于算计，但是却没想到他如此胆小！

    “废物！”

    齐同伟朝地上狠狠啐了一口，当即掏出早就准备好的枪，对着林隐的脑袋，狠戾道：“我就不信你的速度还能快过子弹！”

    砰——

    齐同伟扣动扳机。

