    “快跑！”

    媚儿惊叫了一声，紧接着就想要转身逃跑。

    这烈焰巨蜥乃是十分强大的凶兽，与雷霆沼泽的沼泽雷鳄差不多，甚至比沼泽雷鳄还要凶狠，速度要更快，脾气要更加火爆，

    成年的烈焰巨蜥身长十丈有余，实力堪比寻常的玄丹境修士，而眼前这只烈焰巨蜥，身长十几丈，很明显已经成年了。

    不仅成年了，这只烈焰巨蜥甚至蜕变了很多，实力恐怕会更强，所以媚儿才大喊一声，让身边的人赶紧跑。

    凌风闻言也没有丝毫的犹豫，转身就跑，他能够感觉到，眼前这只烈焰巨蜥的实力很强，他的实力还没有完全恢复，不想与这只烈焰巨蜥交战。

    只见这只烈焰巨蜥冲出来之后，直接伸出猩红的舌头，将一旁被凌风飞剑斩杀的尸体全部卷入嘴中，一边咀嚼着一边朝着凌风他们这边追了过来。

    烈焰巨蜥的眼睛呈现出火红色，仿佛在冒着火焰一样，速度奇快无比，在巨石中穿梭，如履平地，与媚儿三人的距离在不断的缩短。

    凌风的身法速度最快，施展起鲲鹏九闪之后，整个人瞬间就消失在了原地，将媚儿等人以及烈焰巨蜥甩在身后。

    媚儿三人的身法速度不及凌风，刚刚跑到烈焰山脉山脚下，就被烈焰巨蜥给追上了。

    烈焰巨蜥伸出长舌头，直接朝着兰心攻击了过去，舌头之上竟然还覆盖着火焰，威力十分强大。

    兰心抽出腰间佩剑，一剑斩了上去。

    “当！”

    一声巨响传来，兰心整个人直接被震得倒飞了出去，兰心也是大吃一惊，没想到这烈焰巨蜥的舌头如此坚硬，她简直就像是被一锤子给砸了出去一样。

    其上炙热的火焰还顺势烧上了她的身体，可谓是引火烧身，兰心不断运转灵力，抵抗着这道火焰。

    烈焰巨蜥见状依然要朝着兰心攻击过去，媚儿和婉玉立刻出手，两个人联手朝着烈焰巨蜥攻击了过去，将其拦住，救下了兰心。

    烈焰巨蜥张着嘴直奔着媚儿攻击了过去，同时尾巴一甩，带着火焰的尾巴仿佛一根鞭子一样，直奔着婉玉抽了过去，速度奇快，甚至婉玉都能够听到破空声。

    婉玉见状顿时脸色大变，立刻横剑在身前，准备抵挡烈焰巨蜥的攻击。

    烈焰巨蜥的尾巴抽在了婉玉的剑上，巨大的力量，当场震得婉玉握不住手中的剑，整个人也是直接被抽飞了。

    媚儿此刻却是自顾不暇，烈焰巨蜥的长舌头朝着她攻击过来不说，还长着血盆大口，朝着她咬了过来。

    媚儿身法施展，勉强躲过了烈焰巨蜥舌头的攻击，但却躲不开烈焰巨蜥的大嘴，眼睁睁的看着一张大嘴朝着她快速的咬了过来。

    媚儿连忙抽出赤蛇剑，准备与烈焰巨蜥拼了，就算是被咬到了，也要给它一剑。

    不过就在这个时候，一道身影出现在了媚儿的身前，正是快速逃跑的凌风。

    媚儿看着眼前高大潇洒的身影，眼中异彩连连，死死的盯着凌风的背影。

    凌风跑着跑着，发现不对劲，媚儿三人被追上了，凌风不能见死不救，无奈之下只能停止逃跑，转身又朝着媚儿这边赶回去了。

    此刻的凌风，不想与烈焰巨蜥动手也不得不出手了，凌风横剑挡在了媚儿的身前，体内灵力运转，直接施展出了轮回剑法的夏荣一式。

    磅礴剑气瞬间爆发，以摧枯拉朽之势朝着眼前的烈焰巨蜥斩了过去。

    烈焰巨蜥此刻也是眼神一凝，眼中闪过一丝畏惧之色，灵智很高的它，能够感觉到，凌风这一剑威力不俗，让它也察觉到了威胁。

    烈焰巨蜥立刻停了下来，不在朝着凌风这边冲过来，而是身体扭转，朝着一旁纵身一跃，躲过了凌风的剑气攻击。

    媚儿见到烈焰巨蜥被一剑逼退了，顿时送了一口气，就在她刚刚放松的时候，凌风却是在一旁喊道：“小心！快躲开！”

    凌风一把将媚儿推开，巨大的力量，让媚儿直接飞了出去，还没等媚儿反应过来是怎么回事呢，烈焰巨蜥巨大的尾巴已经快速抽了过来，正是媚儿刚刚站着的位置。

    媚儿见状顿时一阵后怕，浑身直冒冷汗，若不是凌风出手救她的话，她恐怕就被烈焰巨蜥一尾巴给抽中了。

    媚儿怎么也没想到，烈焰巨蜥竟然如此狡猾，看起来像是害怕了躲开了，实际上却是隐藏着尾巴攻击。

    “凌风大哥！”

    看着凌风站在原地没有动，媚儿顿时大喊了一声，十分担忧的看着凌风。

    只见凌风站在原地，眼睁睁的看着烈焰巨蜥的尾巴朝着自己抽了过来，凌风非但没有躲避，反而是握紧了手中的弑神剑，毫不犹豫的一剑朝着烈焰巨蜥的尾巴斩了过去。

    弑神剑上剑气大涨，烈焰巨蜥粗大的尾巴上，同样覆盖着火焰。

    “嗖！”

    一阵破空声传来，烈焰巨蜥的尾巴直接来到了凌风的面前，这一尾巴下去，就想要当场将凌风给抽死，最差也要让凌风骨断筋折。

    凌风却是冷哼了一声，一剑直接斩了下去，弑神剑与烈焰巨蜥的尾巴撞击在了一起，当场将烈焰巨蜥的尾巴斩断。

    烈焰巨蜥见状顿时大吃一惊，瞪大了眼睛看着凌风，它万万没想到，凌风这一剑的威力竟然会这么大，尤其是凌风的手臂力量，实在是大的惊人，竟然硬生生的挡住了它的尾巴攻击。

    烈焰巨蜥惨叫了一声，紧接着冲着凌风怒吼了一声。

    凌风见状顿时皱起了眉头，以为这只烈焰巨蜥发怒暴走了，结果让凌风没想到的是，烈焰巨蜥竟然转身就跑了！

    烈焰巨蜥庞大的身影在巨石间快速穿梭，瞬间消失在了凌风的面前，朝着烈焰山脉的山顶跑去。

    凌风见状一愣，不仅是他，一旁的媚儿三人也是面面相觑，刚刚烈焰巨蜥那一声怒吼，她们还以为烈焰巨蜥要有什么疯狂的攻击呢，没想到竟然逃跑了。

    “追！”

    凌风说了一句，紧接着一马当先，施展出了鲲鹏九闪，快速追了上去。

    媚儿三人也紧随其后，前去追杀这只烈焰巨蜥，无论如何都不能让它给跑了。

    凌风身法速度很快，几个闪身之间就出现在了烈焰巨蜥的身后上空，凌风毫不犹豫的一剑朝着烈焰巨蜥斩了过去。

    磅礴剑气呼啸而至，烈焰巨蜥躲避不及，后背直接挨了凌风这一剑，剑气瞬间将其后背斩出一道几米长的伤口，鲜血直流。

    烈焰巨蜥再一次惨叫一声，紧接着加快了速度朝着远处逃窜，它知道自己不是凌风的对手，只想要逃命。

    凌风却是在烈焰巨蜥的身后紧追不舍，片刻之后，烈焰巨蜥直接消失在了不远处的巨石堆中。

    凌风见状顿时皱起了眉头，紧跟着跑了过去，来到了巨石堆前，才发现这里有一个大洞，刚刚那只烈焰巨蜥就是从这里钻了进去。

    媚儿三女也赶了上来，看着眼前的大洞，感受着其中炙热的气息，以及烈焰巨蜥的气息，三人都皱起了眉头。

    “这里面会不会有危险？”

    婉玉有些担心的看着面前冒着火光的洞口，有些担心的说道。

    毕竟里面能够感受到炙热的气息，还有烈焰巨蜥的气息，谁也不清楚里面究竟有什么东西，万一里面不止一只烈焰巨蜥，亦或是还有更危险的东西存在呢？

    媚儿也有些担心的看着凌风说道：“要不我们还是继续赶路吧，这里面也许有危险，贸然进去太冒险了。”

    “你们在这里等着我，我进去看看，说不定里面会有什么好东西，沼泽雷鳄附近有雷陨草，这烈焰巨蜥身边，没准也会有好东西，”凌风说道。

    媚儿闻言顿时眼前一亮，连忙说道：“我想起来了，我从宗门内记载关于这里的卷轴中看到过，烈焰巨蜥出没的地方，大概率会有赤炎果。”

    “赤炎果？”凌风闻言顿时眼前一亮，这可是比雷陨草还要高一个等级，地级高阶灵。

    凌风连忙说道：“我进去看看，万一有的话，好采回来，这么白白错过的话，太可惜了。”

    “我们跟着你一起进去，也好有个照应，”兰心在一旁说道。

    凌风犹豫了一下说道：“那好吧，不过你们要小心一些，里面说不定会有什么危险。”

    说着话，凌风带着三女一起朝着洞穴内走了进去，洞穴十分的干燥，里面红彤彤的，仿佛是有烈焰在燃烧一样。

    越是朝着深处走去，越是能够感受到这股炙热的气息，一股股热浪扑面而来，让媚儿三人不得不用灵力抵挡。

    凌风则是一路上追寻着烈焰巨蜥的气息，朝着里面快速的走了进去，这烈焰巨蜥的老巢内，一定会有赤炎果。

    这种天地所生长的灵药，无论是对于修士武者，还是对于这些妖兽，都有着莫大的好处，人类修士可以用来炼丹，

    凌风仗着有吞天诀，可以跟妖兽一样，直接吞服，最大限度的吸收其中的精华能量。

    这一路上，凌风都在不断的吸收炼化雷陨草，虽然雷陨草内蕴含的雷霆之力不是很多，但还是比没有强，也在一点点淬炼凌风的肉身。

    若是雷陨草配合上赤炎果，雷火之力淬炼肉身，效果一定会更好。

    凌风想到这里心中都有些期待了，期待自己能够得到赤炎果，迫不及待的凌风加快了脚步，朝着洞穴深处快速走去。

    四个人走了好长一段路，七扭八拐的转了好多弯，这才走到了洞穴深处，一处比较空旷的石室。

    这里仿佛是一个溶洞一样，四周的石壁都仿佛是融化了，形成了这么一个方圆数百丈的巨大石室，就像是在山脉中掏出了这么一个巨大的石室。

    石室当中还有一条河，自上而下流淌，只是这河中流淌的不是河水，而是炙热的岩浆，弄得整个石室的温度很高，仿佛要将一切都给烤干一样。

    在这条岩浆河的对岸，生长着一株十几米高的树，此树的枝条生长形状，仿佛是跳动的火焰，只有光秃秃的树干，并没有树叶，看起来像是死了一样。

    火红色的树干上，却是结了许多拳头大小，赤红色的果子，这些果子外形像是红透了的苹果，晶莹剔透，仿佛是红色的水晶一般，果子的外皮上布满了火焰形状的纹路。

    “赤炎果！”

    凌风四人见状顿时眼前一亮，没想到这里竟然真的有赤炎果，而且还是一棵这么大的赤炎果树。

    根据媚儿估计，这么大一棵赤炎果树，少说也要上千年。

    “这上面之前应该结了很多赤炎果，只不过被那只烈焰巨蜥给吃了，否则它也不会蜕变得实力这么强。”兰心说道。

    凌风点了点头说道：“若是继续这么下去的话，要不了多久，这只烈焰巨蜥就会彻底蜕变成妖皇级别，到时候我也不是对手了。”

    “好在烈焰巨蜥吸收完一颗赤炎果内的能量需要很久，否则这一树赤炎果早就被它吃光了，也不会剩下现在这么多。”兰心说道。

    “对了，那只烈焰巨蜥呢？跑哪里去了？”婉玉突然局打量着四周，好奇的问道。

    凌风看着头顶上方，还有许多与烈焰山脉其他地方联通的地方，沉声说道：“估计是回来吃了一颗赤炎果，发现我们来了，钻到别的地方跑了。”

    “不管那么多了，这么多赤炎果在这里，赶紧摘下来再说吧，”兰心说着话直接朝着前方跳了过去，准备越过眼前的岩浆河，跳到对岸摘赤炎果。

    然而就在兰心来到了岩浆上方，眼看着就要跳过去的时候，岩浆下方突然间冒起了泡。

    “不好，快回来！”凌风顿时大喊了一声，紧接着直接冲了过去。

    媚儿和婉玉也是异口同声的喊道：“小心！”

    下一刻，只见岩浆中窜出一个庞然大物，直奔着兰心咬了过去，正是之前逃跑了的烈焰巨蜥。

    兰心顿时被吓得脸色惨白，整个人魂飞天外，连忙在空中转身想要退回去，可这烈焰巨蜥的速度很快，她已经来不及了。

    就在这千钧一发之际，一道身影出现在了兰心的身边，正是见事不好，冲过来的凌风。

    凌风握紧了弑神剑，一剑直接斩了下去，剑气爆发，当场斩在烈焰巨蜥的脑袋上，硬生生的将这只烈焰巨蜥从空中斩了回去。

    烈焰巨蜥庞大的身体再一次跌落回了岩浆之中，岩浆四处飞溅，媚儿和婉玉连忙躲闪。

    凌风和兰心退了回去，兰心此刻惊魂未定，脸色依然惨白，她也没想到，这烈焰巨蜥竟然能够躲在炙热的岩浆之中。

    【作者有话说】

    四千字大章，明天开始加更，保证万字更新，还请大家多多支持！

