    一路上，林飞也看到了许多的武者在和沙人拼杀。

    一倍的神识威压，大多数的武者，都能够承受，对行动没有造成太大的影响。

    所以，那些年轻武者，都是能够发挥出平时的战力，和沙人拼杀。

    林飞还看到了一些武者，相互之间在厮杀。

    不少实力强大的凶残武者，遇到实力弱小的武者时，直接出手杀人，抢夺财物。

    没办法，武者的世界，就是这样残酷。

    实力为尊，强者可以凭心情，随意谑杀弱者，没有任何的道理可讲。

    不过，由于林飞现在的境界，已经是高级苦海境，而且，林飞也没有隐藏自己的真实元气境界。

    所以，倒是没有什么人敢来打林飞的主意，除非是神桥境的高手，才有可能敢招惹林飞。

    林飞在沙漠地中，走了片刻后，大约斩杀了几百个帝境实力的沙人后。

    逐渐进入了沙漠的内围区域。

    吼！

    一个初级苦海境实力的高大沙人向林飞冲来。

    “终于遇到了苦海境实力的沙人了。”

    林飞暗暗道。

    然后，展开自创的身法，身形一动，已经是站那个初级苦海境沙人的身后。

    一拳轰出，将那沙人的脑袋砸碎。

    顿时，那个沙人爆炸开来，化成漫天飞沙。

    咻咻咻咻…

    十万块奥义晶，出现在林飞的身前。

    原来，斩杀一个初级苦海境的沙人，奖励是十万块奥义晶。

    很快，林飞又遇到了中级苦海境，和高级苦海境实力的沙人。

    斩杀中级苦海境沙人，奖励是十一万块奥义晶。

    斩杀高级苦海境沙人，奖励是十二万块奥义晶。

    以林飞现在的实力，就算是遇上高级苦海境实力的沙人，自然也是十分轻松就能对付。

    “不要，求求你们，不要这样对我……”

    忽然间，前方隐隐约约传来一阵女子惊慌的求饶声。

    “哈哈，小妞，大爷几个能看上你，是你的福气，你只要伺候好大爷几个，保证你这一次魂塔历炼，满载而归。”

    一道淫秽的笑声响起。

    林飞眉头不由得一皱。

    这魂塔中的历炼，并不禁止武者之间的厮杀。

    数量如此多的武者同时进入，肯定会有许多凶残之辈也进来，杀人打劫，＂jian　yin＂掳掠的事情，肯定避免不了。

    “不要，不要……，我的财物可以全部给你们，但是不要沾污我的身体。”

    那个女子无助地哭喊道。

    “哈哈哈……，小妞，你身上最大的财物，就是你白嫩诱人的身体啊。

    啧啧，这皮肤，还有胸前这两坨白花花的肉团，我忍不住了啦。

    小妞，你放心，爷最懂怜香惜玉了，会好好痛爱你的……”

    女子的无助哭泣，似乎使得对方更加肆无忌惮。

    啊……！

    然后，便是响起了那女子的尖叫声，和衣物被撕裂的声音，以及几道淫秽的狂笑声。

    以林飞的性格，自然不会任由那女子被沾秽。

    于是，身形一动，瞬间来到了场中。

    只见五个面目凶残，满脸淫笑的男子，正围着一个身材修长火爆的少女。

    那少女身上的衣物，已经是全部被撕扯掉，欺霜胜雪的肌肤，曲致起伏沙丘般优美线条的胴体，甚至，一些不该被人看到的部位，几乎是一览无遗。

    那少女脸色惊惶，拼命用手护着隐秘的部位，不断向后退去。

    那五个男子，不断向那光着身子的少女逼过去，一边嘿嘿发出淫笑。

    “救命！少侠，求求你，救救我！”

    忽然间，那少女看见了林飞，立即好像溺水的人，抓到了一根救命稻草一样，拼命朝林飞叫了起来。

    顿时，那五个面目凶残的男子，同时转过头来，用充满警告的目光，盯着林飞。

    “呵呵……

    五个苦海境实力的男人，竟然欺负一个帝境实力的弱小女子，你们五个畜生，还真是丢我们男人的脸啊。”

    林飞双手抱臂，冷笑着说道，用充满厌恶的目光，盯着那五个面目凶残的男子。

    原来，那个光着身子的少女，是高级帝境的实力。

    而那五个男子，有两个是高级苦海境，三个是中级苦海境。

    “小子，这事与你无关，识趣的，最好赶快离开。

    要不然……”

    那高级苦海境用凶狠的语气向林飞说道。

    他见林飞身上散发出来的元力波动，是高级苦海境，倒是没有立即动手，想让林飞知难而退。

    “五个垃圾，让你们继续活下去，也没有什么用处。”

    林飞摇摇头说道。

    “妈的！小子，敬酒不喝，喝罚酒，还真以为大爷们怕了你不成！

    一起动手，合力杀了这个不知死活的小子，再慢慢弄这个小妞。”

    一个高级苦海境大喝道，身形一动，向林飞冲来。

    其余四人，也是同时展开身形，竟然是打算五人，同时合攻林飞。

    两个高级苦海境，三个中级苦海境，合起来围攻一个高级苦海境，几乎是稳胜不败的局面。

    “哈哈哈，小子，后悔了吧，刚才让你走，你偏要装酷，竟然想玩英雄救美，现在后悔了吧。”

    一个中级苦海境狞笑道。

    “那好，趁此机会，就试试三阳开泰的异象，到底威力如何吧。”

    林飞心中暗暗道。

    这三年时间，林飞一直都是呆在苍炎旧地之修炼，自从修炼出三阳开泰的异象后，林飞还没有施展出来对敌。

    于是，林飞意念一动。

    轰轰轰！

    林飞丹田内的三颗房子般巨大的金色光球，冲天而起，出现在林飞身后，犹如三颗炽热的太阳，道道刺目金芒，漫天照耀。

    本来，这片沙漠世界，高空中就存在着三个太阳了。

    再加上林飞的这三个金色光球，温度简直就高得恐怖。

    呼呼呼……

    阵阵炽热的金色火浪，开始滔滔燃烧起来。

    一眼望去，视线中处处都是扭曲的高温空气，甚至于，成片成片的沙粒，似乎都是燃烧了起来。

    林飞的身体四周围，完全成了一片金色的火海世界，那三颗房子般巨大的金色光球，在林飞的身后，不断升起降落。

    啊……，不！

    忽然间，那三个中级苦海境的男子，身体之上开始迅速焚烧起来，瞬间化成一个金色的火球。

    “好热啊，我受不了！”

    三个中级苦海境男子，不断试图扑灭身上的金火，一边展开身法，想要逃走。

    林飞伸手一指，轰隆隆，一颗巨大的金球，以惊人的速度碾压过去。

    噗噗噗！

    三个中级苦海境的躯体，被巨大的金色光球稍微一碰，就化成飞灰。

    “异象，这是异象。你到底是哪个圣家或世家的核心子弟！”

    剩下的两个高级苦海境，失色惊叫道。

