    孟轻影巧笑嫣然地说完这句，脚步却微微顿了一下，眼神有些惊疑不定。

    寒门瞪着孟轻影，胖脸上有些惧意，他看得出这孟轻影居然已经腾云。

    倒也不意外，她大半年前就已经琴心九层了，这种年纪的琴心九层本就是天才，万象森罗宗的核心子弟。经过大半年，练到腾云也不是什么稀罕事，已经比明河慢许多了……只不过想起来真是想哭，他在化形巅峰的关卡上已经卡很久了，再卡十年八载也不奇怪……

    这种对于绝大部分人都是超级关卡能卡一辈子、甚至为了突破能死人的层面，在明河与孟轻影这些人面前好像毫无阻碍，该突破的时候就突破了。

    想到这里又没好气地瞪着秦弈。

    他在这里开酒肆从来没人关注到，也不知这秦弈怎么回事，一来就把魔女给引过来了。以后还怎么混下去？

    他不知孟轻影此刻也在惊异，这秦弈的进步速度也远超她的想象，都琴心中期了，那武修越发看不分明……二者相结合，说不定自己这大境界的碾压还未必就胜得过他多少。

    此来也是托大了，本来觉得自己突破腾云，一挑二也是手到擒来，没想到虽然胖老鼠毫无长进，秦弈的进步可一点都不慢。这一挑二就难说了……

    却见秦弈云淡风轻地倒了一碗酒，冲着孟轻影遥敬了一下：“站在那儿干嘛，既然来了就喝一杯？”

    孟轻影微微一笑，就在秦弈身边坐了，接过碗碰了一下：“不好生躲在你的万道仙宫，又出来踏足这凡尘俗世干什么呢？”

    秦弈笑道：“心中思凡，自然是为了来见你呀。”

    孟轻影的笑容暧昧起来：“怎么秦少侠一段时日不见，居然开始会调戏良家女子了。”

    “天天带着你的手帕在身边，睹物思人，难免念想。”秦弈笑容不改：“你此番找上门来，难道不是因为感知到了手帕所在？”

    一旁寒门恍然大悟，原来这货身上有妖女的东西，怪不得被人感应到了找上门。

    话说，手帕？寒门小眼睛在这对狗男女脸上转过来转过去，偷偷记在了小本本上。

    明明曾经说过将来手帕要连带他的狗头一起取的孟轻影，此刻却笑语嫣然：“手帕既已赠君，那就是你的，我又不会要回来。”

    秦弈故意道：“哪怕我拿着它做些很猥亵的事情？”

    孟轻影眼波流转：“你想做些什么猥亵的事情？”

    秦弈一本正经：“比如擤鼻涕。”

    “噗……”寒门喷出了酒。

    孟轻影的笑容也僵在了脸上，忽然很想把手帕拿回来。

    秦弈叹了口气：“既然孟姑娘没打算取回手帕，那想必是来取一些其他东西了，比如我的人头？”

    孟轻影托腮看了他一阵，轻轻叹了口气：“那淫寺是我们一起毁的，对不对？”

    秦弈把脸一板：“少来这套，寺是我烧的，人是我杀的，名我已经担了，别人报仇也已经冲着我来了，我可没卖你，守足了交易。你若想说那也有你的功劳，麻烦自己去和大欢喜寺说，人是你杀的，别找秦弈。”

    “啧，小气的男人，为什么要分这么清楚呢？”

    “因为我只拿手帕擤鼻涕，而没有达到做其他事的程度。”

    孟轻影气得七窍生烟，脸上好不容易保持着笑意，都快僵成铁了。

    秦弈悠悠抿了口酒，忽然笑道：“孟姑娘此时忽然这么说，想必是又看上了寺中的什么东西，想要分一杯羹？”

    孟轻影叹道：“如果我说是，你这小气的男人肯给吗？”

    秦弈不置可否：“让我猜猜，孟姑娘是夜间寂寞，想要他们的角先生还是跳跳球？”

    孟轻影那笑意终于保持不下去，切齿道：“秦弈……”

    “啊不好意思，我真不知道你想要那些，那些东西我已经送给同门师兄郑云逸了，你想要的话不妨找他拿……就说我让你找他的，他会给我这点面子的。”

    孟轻影深深吸了口气：“我要那些东西自己不会去买吗！少装蒜了秦弈，你知道我来找你要的是什么。”

    秦弈放下了酒碗，平静地看着她。

    孟轻影漠然对视。

    那惯常巧笑嫣然的神情终于变成了彻骨的冰寒，露出了掩藏在表面之下的森冷与凌厉。

    “秦弈，都是明白人，打开天窗说亮话吧。”她终于道：“早先我并不知道大欢喜寺居然会蠢得留下这种名册，否则当时我就不会漏下此物。”

    “换句话说，你们与大欢喜寺确实有合作？”

    “这与你无关。”孟轻影漠然道：“当我后来知道大欢喜寺有这种东西时，就想到当初寺中可能也有，被你搜了去。你若一直留在万道仙宫，这事也没什么，但你不合跑来龙渊城。我知道你的来意，也知道你想把名册怎么用……”

    她顿了一下，又道：“大欢喜寺如今已经把所有名册集中到大能手中，唯一漏下了你这本。实际上你把这名册给大乾皇帝，能起到的作用已经很小了，毕竟那上面只是一城小官，而更多的名册已经不在。”

    秦弈道：“那你们就不该怕我用名册搞事啊，还急匆匆来找我干什么？”

    孟轻影淡淡道：“终归是个变数，天知道皇帝会是什么反应？掐灭了自然是最好的。事实上大欢喜寺也猜得到漏下的那本肯定在你身上，此时早在皇宫布下天罗地网，你连见皇帝的机会都没有……还不如和我再做一次交易，换个人情。”

    秦弈看了她一阵，忽然道：“其实你们万象森罗宗，也与大欢喜寺貌合神离。否则就不是你独自前来，而是一群和尚了。”

    孟轻影眯了眯眼睛，再度笑了起来：“这依然与你无关。秦弈，用此名册，换我万象森罗宗一个人情，这交易你做不做？”

    做此交易，换个人情。

    拒绝交易，秦弈毫不怀疑她下一秒就会出手。

    她可是连明河都敢杀，天枢神阙都不怕得罪，当然也不会怕得罪万道仙宫。

    他洒然一笑：“我是为了师姐的任务来的，可不能连唯一的任务道具都丢了。你的人情和我师姐相比，终归还是差了些的。”

    孟轻影长发无风自动，即将出手。

    秦弈狼牙棒已然在手。

    旁边寒门忽然叹了口气：“以你们的破坏力，若在这京师繁华之地打起来……不用大欢喜寺搞事了，这京师气运摧毁殆尽的反噬，希望你们受得起。”

    孟轻影按下了纤手，似是有些忌惮。

    秦弈放下了棒子，他不管什么气运，可也怕波及无辜。

    寒门正以为得计，就听孟轻影道：“秦弈，你若敢拔腿就走，我就杀了这老鼠。”

    寒门：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    正在此时，门外传来灵虚的声音：“前辈，已向陛下秉明，陛下在焚香沐浴，以待仙师光临。”

    秦弈失笑，不是说连面见皇帝的机会都没有吗？大家互相忌惮，这还真不知道大欢喜寺要怎么阻止自己见皇帝。

    孟轻影安坐不动，美目剐在寒门身上，那意思很明显，你尽管去，要是随随便便把名册掏出去了，这老鼠也就没命了……

    秦弈抽抽嘴角：“如果我说，这老鼠死不死和我没关系，你怎么看？”

    寒门：“……”