    谨心作为一只普通洪荒异兽，一没有气运机缘，二没有血脉传承，既不是应劫之人，亦不是龙子龙孙，一辈子能成道地仙，已经是老天爷开眼了，证道天仙更是无数时间线中的渺渺希望。

    一个蛇的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的进程。

    抱上洛风的大腿，一路晋升从金丹至元婴，再入天宫任一部神官，再任职代水德星君之职，最终正式就职水德星君业位，管辖水元天道一应大小诸神。

    作为大罗记名大弟子，这不过是起步罢了，水涨船高，谨心这条小蛇追求也更辉煌。

    执掌星君业位，参悟水德之道，仙神同修，即是金仙道果，又是星君古神。

    放在茫茫天庭，浩瀚诸神中，也是一尊人物。

    内视四亿八千尊元婴转如混元，恰如星球，水德星君谨心眉头紧锁，低声喃喃道：“不够啊，不够啊。”

    作为稳健洛道人的弟子，他继承了优良的危机意识。区区四亿八千万叠加金仙境界怎么够呢！就算待在天庭都不一定安全。

    指不定哪一天一只猴子就打上来了，再过几天玉皇的外甥也打上了，再再过几天外甥的外甥又打上来，搞得天庭像刷副本一样。堂堂星君有被一棍子敲死的危险。

    “大罗之道，难，难，难。”

    水德星君谨心扶着额头长叹一声，一指点出，灭杀了潜伏在天河甲兵段十万水域中一尊金仙星兽。

    星兽这种生物是星空的产物，或者应该说是星空的癌变，星兽可以无限吞噬，无限增长，直至金仙境界。

    天河滔滔，星空无量，边界无限延长，就算有天河水军驻守，四处巡视，各地水神监察，守卫天河，总有一些狡猾的星兽贪图天河灵气，能越过接线，潜入天河之中，吞噬水精灵华与天河生灵。

    这些事情本是归天河水军执掌，但是天河水军由天蓬元帅统御，天河水君执掌，天河水君又贵为水元三帝之一，洞阴执天水，水官命地水，黑帝御水元，下设水府，而水府总管又是黑帝弟子水德星君。

    这便是洪荒天庭的特色，两套班子，一套人马。

    暂时灭杀星兽，谨心收回目光，淡然道：“收回组准备，灭杀组准备，超度组准备。”

    数十星舰在天将的操控下，缓缓升起，神力运作化作无数道长虹清理战场，汲取星兽的遗骸残留。

    星兽固然恐怖，但以天庭之能想要彻底断绝，只需要一道敕令。但是天庭没有选择这么种，一方面天庭统御诸天，星兽贪婪却也是生灵一种，另一方面真真切切有利可图。

    星兽一身都是宝，无论是武道人仙修行，还是天庭天工科研，亦或者是参悟星兽星核……每一个部位都有作用。

    “小心点，别给我弄坏了。内核留下，回去还能接着衍生血肉的。”

    星君谨心念念叨叨叮嘱道

    片刻之后，星舰退场，无数道天河战舰升空，一道道璀璨的光辉横扫而出，都是预先安装的大神通，有大五行灭绝神光线，阴阳元磁神光，宙宇星光刀………浩浩荡荡数百道金仙层级的光辉洋溢，即便是证道道果的金仙也受不了这样的打击，况且只是肉身不朽的金仙星兽。

    一团糜烂的模糊血肉中，一支支触手拼命挣扎试图逃脱，它并不明白明明自己已经死了，为什么这群仙人还有洗地一遍

    “咳咳，超度组，超度组。”经过神通洗地之后，星君挥挥手，一尊尊宝相庄严，仙风道骨的真仙，罗汉，幽冥神尊踏着祥云，金光出场。

    有的来自青华长乐界，东极妙严宫，有的来自洞阴水元府，天河太安殿，有的则是地藏王菩萨门下，有的却是幽冥……

    尔时，飞天神王，及诸天仙众，灵山罗汉诵读经文，礼赞天尊佛陀，亦或者干脆经文本尊亲自出场，佛光，仙光，神光，依次轮转，道道光轮沉浮虚空，恰如大日无数，光辉无量，渡化星兽那微妙不可见的灵魂。

    咒语一动，支配水神，唤来天河弱水洗地，清洗一切痕迹。

    摸着手中的星兽星核，谨心微微一叹，谨慎流星君的日常生活就是这么朴实无华且枯燥。

    “谨心，来我这里一趟。”

    熟悉的声音传来，谨心没有放松，反而退后数步，手持传送令牌皱眉问道：“你怎么能证明你是我师尊。”

    “唉！”

    微微一声叹息，修长洁白的手指从虚空探出，拎起谨心绕着自家的手腕上面。

    看得一干星君部下，天河水军一愣一愣。

    一尊天仙副将哭笑不得道：“这算怎么回事？咱们该怎么帮。”

    水德殿副手文官熟练地发号施令，召集回战舰，神色淡然道：“没事，咱们班师回朝。”

    “对了文书，待会文档上记载水德星君去洞阴黑帝那边述职了。”

    一尊天仙副将一口老槽吐不出来，为什么你们这么熟练啊？！难道这就是我当不了文官的原因吗？！

    …………

    水德星君执掌天河本就有先例，没错就是洛风，出于维持天庭秩序的公心，洛风延续了这一传统，给水德星君加一加担子，灭杀星兽，维护天河的功绩就是一个理由，给玉皇大天尊一个面子。

    至于其他有意见的，大罗之下，可以去洞阴水府天找洞阴黑帝好好聊了一聊。

    将部分天河权柄过渡给水德星君之后，谨心兼具部分伪大罗特性，并且持修洛风传下的他我之法，孕育塑造真一界的投影之身。

    混沌之气鼓荡，一尊浑身银色，眼瞳琉璃的无限之蛇浮现，祂衔尾而生，单一却无限，不断轮转而动，吞噬能量维度，平衡法则大道。

    真一界与遮天界，恰如两条阴阳鱼在无限之蛇中轮转，你中有我，我中有你，太阴生少阳，太阳生少阴，孕育地水火风，乃至于四大皆空，无有物质概念，成就真一界宝珠道果。

    无限之蛇背负道果宝珠，又似龟甲加身，化作河洛之龟。

    龟蛇一体，而成真武，真武北方，不空无二。

    道果真一，一切诸法皆空，南无未来本师东风王佛究竟圆满，寂灭涅槃，于黑暗劫后，证得北方东风不空成就如来，视为一方教主，世尊如来。

    由未来佛，转为驻世如来。

