    朱聪等人朝着柯镇恶远去的方向追去。

    但柯镇恶此时的速度已经远超众人，六人开始时还能看到他的一片衣角，眨眼间便已经没了踪影。

    韩宝驹边跑边道：“大哥的速度越发快了，就像飞一样，咱们是不是什么时候也弄一套那样的披风穿着！”

    朱聪道：“大哥体瘦，轻功远胜我们，才能飞得起来，咱们可做不到，还是赶紧的，万一是个硬茬子，大哥一个人招架不来。”

    韩宝驹道：“大哥虽瘦，但个子高，体重比我还大，他能行，我怎么就不行，我觉得我轻功也不错！”

    急行之中，也就这两人还有余力说话，其他四人皆差了些。

    朱聪道：“个子高，披风才大，才能借助风力！”

    韩宝驹自然也知道这点，但还是很羡慕。

    原来年后柯镇恶虽然没能够安安静静的练功，但因为柯辟邪把妻妾外室全都叫到家里来了，家里的仆妇倒是多了不少。

    柯镇恶便让人制作了一条黑色的披风，披风底下有脚踏，可以蹬脚，两边有搭扣。他把拐棍改成两截，以螺纹相接，赶路时拆开，搭在披风两端底部的搭扣上，双臂张开时，手握钢棍，便能向两边再延申一截，将下摆完全撑开，看上去倒真像是蝙蝠的翅膀。

    这是他根据金书中另一只蝙蝠来的灵感。

    金书中有两只蝙蝠最为有名，一只是飞天蝙蝠柯镇恶，另一只是多年后的青翼蝠王韦一笑，前一个是因为眼瞎，后一个则是因为吸血，才分别得了蝙蝠的名头。

    只是飞天蝙蝠并没有飞天的本事，青翼蝠王倒真的有一双青色的翅膀。

    柯镇恶少年时看电视，对韦一笑的印象挺深，一身青色披风，奔跑起来就像是一双翅膀，让他不自觉地想起翼装滑翔。

    若是前世，有人要将披风当作滑翔翼来使，那绝对是嫌死得不够快，但这里是武侠世界，拥有内力的加持，再加上特制的披风，那便有了一丝可能。

    再加上柯镇恶天生触觉敏锐，奔跑行进间，能轻易的捕捉到空气的流向，加上披风，那就真的是如虎添翼了。

    众人虽不是第一次见柯镇恶利用披风加速赶路，但见到柯镇恶脚不沾地，在树冠上，如蝙蝠一般的疾驰，还是觉得很惊艳，很羡慕。

    不过柯镇恶可没功夫揣摩他们的心思，此刻他只知道，自己若不再快一些，便会有一名女子将要遭人侮辱。

    他听力极佳，哪怕此刻耳边风声鼓鼓，也能清楚的分辨出其中夹杂的细微人声。

    “小姐，快跑……”

    “丑货，松手……”

    “小翠，小翠……”

    “去报官……”

    “找死……”

    “啊……”

    “跑啊，你倒是跑啊，贱人，你不是聪明吗？”

    “小翠，你们居然杀人，小翠”

    “你要是不跑，本大爷自然让你们主仆好好的，你说你是不是贱……”

    “放手，你放开我，你们要干什么”

    “刺啦”

    “啊……”

    “叫吧，你就是叫破喉咙也没人来救你的，你这个贱人，乖乖跟我回家做我第九房小妾不好吗？非得作死，本大爷现在就办了你……”

    “不要，我爹是读书人，他一定会去告官，住手，救命……”

    “告官，哈哈，那老头自身难保，还告官，就算他告又怎样”

    “哈哈哈哈哈，谁不知道，金刚帮是知府衙门照着的，告官不就是自投罗网么？”

    “就是，就是……”

    “刺啦……”

    声音越来越近，柯镇恶手中握着钢珠，大喝一声：“住手……”

    接着嗖嗖两声，随后又是噗噗两声，跟便有男子惊呼之声响起。

    “哎呦，哪个杂碎偷袭？”

    一名男子背后背钢珠砸中，却没有什么大碍，转头一看，又忍不住惊骇道：“什么怪物？”

    原来柯镇恶远远听到恶徒即将扯破女子衣裳，便直接打出了手中钢珠，只是三百米开外，准头虽在，但威力已经大减，自然伤不到人。柯镇恶心知肚明，提前出手，也只不过是想打草惊蛇，让恶徒缓一缓。

    那人看到一只大鸟般的怪物，从三百米开外的树冠间，急飞而来，当即大惊，高声唤道：“大少爷，有鬼！”

    这时草丛里钻出一个高瘦汉子，面色惨白，一看就是纵欲过度的气色，他手里提着把带血的长剑，大喝道：“什么鬼！”，见到了柯镇恶，又“哎呦”一声。

    此时柯镇恶已经落地，距离他们已在百米之内，高瘦汉子初时被吓了一跳，再看时，却原来是个人，顿时冷笑道：“何方鼠辈，装神弄鬼”

    柯镇恶一路上已经将事情听了个大概，男子有三人，为首的该是个什么狗屁大少爷，想要行强抢民女之事，女子两人，该是主仆，仆人应该是被杀了，小姐现下还躺在草丛里。

    此时，听到为首男子的声音，顿时怒火中烧，手中再次发处三颗钢珠，分别打向三人。

    只听叮的一声脆响，紧接着又是噗噗两声，大少爷身旁两人应声而倒，那大少爷却是用长剑将钢珠击飞了。

    “我当为何行恶，原来是有功夫在身”柯镇恶速度不减，手中金刚拐棍已经合为一体，朝着高瘦男子冲去。

    高手男子见两名手下竟然瞬间毙命，知道遇上了硬茬子，一边横剑防御，一边大叫道：“我乃金刚帮少帮主，范金刚是我爹！”

    柯镇恶已经欺近男子身边十二米内，心眼已经将男子看得通透，见他剑上还滴着血，确认他就是杀人者，手下绝不留手，口中怒道：“我管你什么范金刚，就是李刚来了也不行，去死吧！”

    说着拐棍树劈直击男子天灵盖，男子挥剑格挡，谁知柯镇恶这气势如虹的一招竟然是虚招，他脚踩八卦方位，拐棍还没落下，身体便已经绕道了男子身后，到了这时，拐棍才刚刚落下。

    男子原本以长剑在身前格挡，哪知柯镇恶竟突然消失，还没等他反应过来，只觉头顶一痛，整个人顿觉天旋地转起来。

    柯镇恶知道自己这一棒有多重，那人以天灵盖硬接，当真是死得不能再死了，这才微微喘息起来，心道，这家伙头还真硬，震得手生疼。

    他从听到呼救，一路疾行三四里，直到将作恶之人杀死，前后不过两分钟，当真是竭尽全力了。

    见作恶男子伏诛，草丛里爬起一名衣衫凌乱的女子，她起来后，也不整理，直接扑向远处倒地的另一名女子。

    女子的身影从柯镇恶的心眼范围内一闪而过，柯镇恶顿时心中一跳，似乎脑海中有一道记忆的大门被打开了一般，顿时立在了原地，直到女子凄厉的哭喊着“小翠”，将他惊醒，这才走上前去。

    女子衣衫凌乱，显然是被之前的男子撕扯所致，好在天冷，衣服穿得多，外衣虽烂了，但里衣还在。

    不过此时天气阴冷，柯镇恶见女子嘴唇青紫，也不知是冻的还是吓的。

    柯镇恶解下自己的披风，裹在女子身上，安慰道：“小冯，咳，姑娘，这女子已经死了，还请节哀，此处荒僻，你还是早点回家的好。”

    女子这才从伤心中回过神来，又发现了身上的披风，心生感激，朝着柯镇恶拜了拜：“多谢恩公救命之恩，小女子正要回家，只怕恶人还在我家中行凶，恳请恩公助我！小女子感激不尽！”

    “好，姑娘家在何处？”好人做到底，柯镇恶自然不会拒绝，更何况此女的相貌还和他记忆中的某人极为相像。

    女子抬手朝着远处一指：“我家在那个方向，离此七八里远，我被……”

    只是，还没等她说完，便被柯镇恶伸手打断。他将她护在身后，朝远处林间，大喝一声：“什么人？”。

    见无动静，右手一扬，一枚钢珠顿时射出，直击百米外的树冠。

    就听一声脆响，他的钢珠在半路便被另一道破空声拦下，竟是有人用石子将飞出的钢珠打了下来。

    柯镇恶听到树枝摇曳的声音，正惊愕间，他身后女子突然大叫了一声：“啊！鬼”

    柯镇恶耳朵刺痛，问道：“什么？”

    女子这时已经看清，指着树冠，道：“一个青袍人，带着鬼面具，站在树冠上！”

