    顾烈自从能抱着他的狄其野入睡,睡眠状况就好了不少。

    这夜顾烈醒来,不是由于前世带来的失眠顽症,而是因为怀里的狄其野睡得不安稳，时不时就想从顾烈怀里挣出去。

    像一块雪白的，在蒸笼里被蒸汽烫得嘟嘟发抖的,刚刚凝成型的奶糕。

    顾烈搂着狄其野的腰，让他整一个趴在自己身上睡，左右手就抚在腰线上,狄其野到底是警觉,从鼻息哼出疑惑的腔调，但好像很快认出了顾烈的味道,鼻尖在顾烈胸前蹭了蹭，慢慢的,又睡着了。

    忍着饿，顾烈抱着狄其野,眼神贪恋的看了很久，后来也又睡了过去。

    早上两个人先后醒来，顾烈担忧地问：“昨夜睡得不好？你乱动了好一阵。”

    狄其野从顾烈身上翻下来,侧过身,对准顾烈的视线缓慢地翻了一个白眼。他原本从上辈子带过来的标准睡姿，和顾烈短短同床两年多，就被改造成了连枕头都沾不到的糟糕模样，还好意思怪他乱动。

    但昨夜，狄其野确实没睡好。

    “似乎做了噩梦,”狄其野皱眉道，手不自觉地去找自己的心口，“可是我不记得梦见了什么。”

    完全不记得，却好像心脏在昨夜的梦中痛过，使得他隐约还觉得有些难过。所以那必然是一个噩梦，不会是美梦。

    这对狄其野来说，真是罕见的睡眠经历。

    顾烈眼神顺着他的手移到他的心口，微微一怔，控制不住把狄其野揽回怀里：“不记得就忘了吧，想必不是什么好梦。”

    又被顾烈的臂膀圈住，狄其野想生气，可实在对顾烈生不起气来，挑眉对顾烈说：“我在你面前，是丢盔弃甲了，是不是？”

    顾烈把脸埋在他的雪白奶糕里，低声笑笑，才装傻问：“你不是要和我过日子？那怎么还和我打仗呢？”

    就很会卖乖。

    狄其野啧啧了两声，忽而一愣。

    狄其野好笑道：“不想打仗？那你别拔刀啊。”

    散发着惹人食欲的香气，简直像是故意要人吃掉他。刚出炉的，热乎乎的白奶糕，自己跳进了碗里。

    离早朝还有半个时辰。

    因为大病，在太医院治了一个多月的右御史牧廉，已经回来上朝好几天了。

    他恢复正常的脸，让各位大臣新奇了很久，但牧廉还不能很好地掩藏喜怒，为免被人拿捏，时刻提醒自己板着脸，结果比以前看着还阴郁些。

    有些大臣背地里说起来，说牧廉活像是下了地府又爬回来的怨鬼。

    偶尔，也能看到牧廉不板着脸，但那表情，武将出身的大臣们怎么看，怎么像当年在楚军帅帐中开满嘲讽的狄其野，谁愿意想起被实践理论双重吊打的悲惨记忆啊。

    故而，牧廉大人虽然离开了一个多月，可人缘还是一如既往，简言来说，就是没朋友。

    同算是定国侯势力的庄醉他们都忙，原来和牧廉也不算特别熟，如今牧廉一清醒，感觉比以前还要陌生，暂时没找着时间聚聚，因此都停留在点头寒暄阶段。

    姜延……一直没有去定国侯府。

    定国侯府，牧廉本想搬出来，但狄其野说空着也是浪费，再说，“你不是要帮我守家吗？”

    在狄其野面前，牧廉就无法时刻提醒自己一定得板着脸，险些在师父那儿又哭一回。

    他的脑子记得一切，迅速明白很多事情，可做人这件事，比如像一个成熟谨慎的大人那样掩藏喜怒，这些都必须从十五岁的进度开始重新练习。

    对于牧廉的改变，整个朝堂，最高兴的，是姜延他父亲。

    牧廉不再纠缠他身居要职的大儿子，姜延父亲是喜不自胜，上下早朝，也愿意纡尊降贵地跟姜延说两句话。

    姜延毕竟是他儿子，这天底下，只有老子不要儿子、没有儿子不要老子的道理，自然得恭敬听着。

    所以，姜延父亲近日来，连走路都虎虎生风，请了媒婆到家里，相看了许多名门小姐的生辰和小像，和同僚们说话，嗓门也高了起来。

    那日下了朝，牧廉往御史台走，听到姜延父亲在宫中道旁与人谈笑风生，吊高着嗓子大笑道：“也总算是守得云开见月明！犬子若是有幸结桩良缘，诸位可一定要赏脸来喝杯薄酒！”

    牧廉脚步一顿，还是那副板脸怨鬼的模样，继续向前去了。

    那天夜里，牧廉在定国侯府的大门后坐了很久，管家是陛下派来的，也毕竟也服侍了牧廉许久，老人家一晚上也没怎么睡，心疼地催牧廉去睡觉，牧廉不肯，睁着眼，对着大门对到了大天亮。

    第二天一早，牧廉就进了宫，但他经过昨日那条宽道，又想起姜延父亲昨日在这里说，说姜延要成亲了。

    牧廉的脚步，就再也迈不动了。

    狄其野昨夜收到消息，说严家家主今日一早要到户部取文书，因此今日起了个早，正往六部衙门去，却看见牧廉在道旁呆站着。

    也不知站了多久。

    总不会又傻了吧？

    “干什么呢？”狄其野走过去问。

    牧廉一看到狄其野，脸就板不住，脸一板不住，鼻子就抽起来了。

    不好，这小子要哭。

    在房间里哭也就算了，光天化日的，他堂堂一个右御史，也不嫌丢人。

    狄其野故意沉下脸，吓唬他：“不许哭。”

    牧廉一听，就把下唇咬住了，忍哭忍得整个人都发抖，委屈得不行的样子，狄其野也没办法了：“你哭吧，你哭吧。”

    “我，不是，不故意要，哭的，”牧廉努力和师父解释。

    牧廉用力咬着牙，那感觉像是要把牙咬断了，居然没一会还真把更多的眼泪给忍下去了。

    狄其野又是好笑又是无奈，从袖子里掏出块干净的棉帕，让牧廉自己把眼泪都擦干净了，才问：“到底是怎么了？”

    一听这个问题，牧廉又有点想哭，但一回生二回熟，这回很快就忍住了，轻声对师父回：“姜延，不来了。”

    顿了顿，又接着说，声音更轻了：“他爹说，他要成亲了。”

    狄其野想了想，问：“他不来，你不会去找他？”

    以前，不也是这个小傻子，满军营地找密探吗。

    牧廉的嘴巴可以挂油瓶，小声说：“为什么又得是我去找他？我不要他了。”

    说起来，牧廉是赶上了好时候，换成以前的狄其野，必定双手赞成牧廉和姜延一刀两断，毕竟狄其野根本不会忍耐别人给的委屈，他不仅会把关系断得潇洒利落，而且还要拿着断刃的半把刀，反伤对方一次才甘心。

    现在这个与顾烈相处磨合了两年的狄其野，已经不会这么干了。

    “去找他问清楚，”狄其野用劝说的语气建议，然后一句颇话不经思考就从他嘴里说了出来，“互捅刀子不算勇敢，坦诚才是。”

    话音刚落，狄其野自己愣了两秒，都不知道这句人生经验是从哪儿来的，原来谈恋爱不止会让人成长，还能让人迸发哲学灵感？

    牧廉低头想想，嗯了一声，和狄其野道了别，向近卫所走去。

    狄其野一路沉浸在恋爱与哲学的思考中，直到走到六部衙门大门口，恰好瞧见严六莹走出来。

    严家在顾烈的安排下组织了数只行商队，比起做生意，更像是探风向。

    狄其野没有深入了解，只知道严家这位女家主确实是巾帼英雄，没少亲自带着行商队远行，今日，严六莹是来换文书的，她下午就要带着行商队往南边去。

    严六莹一身暗红衣裙，外面罩着银纱绣袍，既妩媚又飒爽，谁见了她都得暗赞一个美字。

    她从户部走出来，忙着修河道筑堤的颜法古匆匆从工部出来，两人都往衙门口走，抬眼一瞧，都笑了，严六莹拱了拱手，说笑道：“道士大人。”

    颜法古甩了甩拂尘，笑嘻嘻地回：“家主大人。”

    狄其野眉毛一挑，哟。

    他们两聊着出了衙门，看见狄其野，又都笑了，严六莹恭敬道：“见过定国侯。”

    颜法古问：“狄小哥有事儿？”

    “我是来找家主大人的，”狄其野学着颜法古叫，把严六莹叫得挽了挽鬓发，但到底是走南闯北的一家之主，就算心中羞赧，也没有丝毫展露。

    见好就收，狄其野正经地说：“是我有事相求。我听说严家这趟行商，是在霜降之前回来？”

    严六莹忙道了声不敢，才说：“计划是如此，不知定国侯有何吩咐？”

    “家主客气了，”见她紧张，狄其野微笑安抚，“我是想托家主，若一路上遇见什么新奇物事，不要贵重稀奇的，就比如说：好吃的食谱，或是好玩的新鲜玩意。这些，若是遇到了，替我买三四样。”

    外人都攀不上关系的定国侯有事相请，严六莹自然满口应是，虽然这请托的内容，着实不大好完成。

    “那就劳烦家主了。”狄其野强调道，“我这人奇怪，不喜欢贵重东西，家主千万不可自己添钱破费。我就是想瞧瞧新奇。”

    严六莹笑了：“民女一定记着。”

    狄其野留下一个钱袋，告辞走了。

    “正好，”严六莹把钱袋的束口解开，对颜法古说，“颜大人给我做个见证，免得旁人说我贿赂定国侯。”

    颜法古自然效劳，两人往钱袋子里一看，装了小半袋金粒子。

    说着不喜欢贵重东西，这半袋金粒子买一般的珍奇古玩都尽够了。

    “啧啧啧，”颜法古拿着拂尘摇头，“狄小哥幸亏是在未央宫住着，这日子一天比一天过得糊涂。”

    严六莹想了想，猜测道：“也许，定国侯是找不出零碎银子？”

    颜法古一琢磨，还真有这个可能。

    太败家了。

    穷苦出身的颜法古和精打细算的严六莹，不约而同的想到。

    牧廉去近卫所，没能见着人。

    庄醉说，陛下昨日把姜延派出去了，预计晌午时分能回来，问牧廉要不要在近卫所等一等。

    牧廉摇了摇头，说：“请副指挥使转告他，我在定国侯府。”

    庄醉笑了笑：“牧廉，不用这么客气。”

    牧廉一愣，又点了点头，露了半分笑容，说：“多谢。那我，先走了。”

    庄醉心中唏嘘，也笑了笑，把人送到门口，没多久姜延回来，庄醉如实把话给带到了。

    姜延近日忙着脚不沾地，半是陛下有命，半是刻意而为，听庄醉这么一说，面露苦笑，究竟是不能一直躲着。

    “你不会真要成亲吧，”近卫所可以说是整个京城消息最灵通的地方，庄醉看见姜延为难的神色，立时警惕道，“你这么对牧廉，师父可不会饶了你。”

    他身为副指挥使，平日里都对姜延以官职相称，私下里偶尔喊声“姜哥”，但那句是为师兄出头，就大胆把那些舍了。

    姜延莫名其妙：“我什么时候说要成亲了。我和谁成亲去？”

    他只不过是，不知该怎么对待牧廉，也不知道清醒的牧廉是不是还会喜欢自己。

    庄醉呃了一声，坦白道：“姜哥，你爹都要喊人吃喜酒了，你一点风声没听见？”

    姜延心里猛地一跳，暗道不好，赶紧去找陛下复命，急着办完事去找牧廉。

    这小傻子，不会听信了吧？

    结果人越是急，手上的活越做不完，姜延急急忙忙赶到定国侯府的时候，已经是月上柳梢了。

    姜延急着见牧廉，拿出了当年干密探的本事，翻了墙，在前院一落地，就看见牧廉坐在椅子上，愣愣地盯着紧闭的大门。

    牧廉听见声响，歪过头看向他。

    “你来了？”

    牧廉平静地问。

