
　　道衍带着唐赛儿，来到大明，朗朗乾坤就有一道白光，从北镇抚司逃出。

　　北镇抚司如今的制式，还是道衍一手创建，他当即追了上去。

　　这道白光走的极快，道衍眼看就要追上的时候，隐隐看到里面有一个人。

　　那个人看上去十分眼熟，道衍叹了口气，不再追赶。

　　“大和尚，你怎么不追了？”

　　道衍苦笑道：“我不能让那个人见到我。”

　　唐赛儿抱怨道：“那你追什么劲，烤鸭都凉了。”

　　“你都没花钱，为什么口气这么横？”

　　唐赛儿丝毫不让，白了他一眼，道：“你吃了我们正经门多少了，算一算你在那白吃白喝，也有日子了吧，这都是你应该的。”

　　“那也是我欠李渔的，和你有什么相干？”

　　“大和尚，我们掌教师叔说了，正经门是每一个正经人的。”

　　“正经人？”

　　唐赛儿点头道：“没错，正经门中人，就是正经人。”

　　道衍：......

　　“大和尚，你这是什么表情？”

　　“没什么...就是有点反胃，可能是烤鸭太咸了。”

　　“有吗？不知道，再去吃一只才知道。”

　　道衍掏了掏自己的行囊，从里面摸出些散碎银两来，算计了一下，说道：“去问问还能吃半只么。”

　　唐赛儿笑吟吟的，眼睛眯成一条缝，道：“好呀！”

　　突然，道衍眉心一皱，眼中露出惊诧的神色，继而是狂喜。

　　他大手一挥，带着唐赛儿，步入云端。

　　在他脚下，出现一朵四角金莲，托着二人来到一处郊野。

　　这次的速度，比刚才追人时候，还要快了几倍。

　　唐赛儿看向下面，只见落到了一个河畔，溪水潺潺，河畔一棵老树下，正有一个僧人席地而坐。

　　在他身边，站着一个面容丑陋的猴子，毛脸雷公嘴，不停地抓耳挠腮，看上去一脸凶相。

　　道衍慢慢走了过去，双手合十，微微弯腰道：“小僧道衍见过世尊。”

　　树下打坐的人，睁开眼睛，看向道衍。

　　“多年不见，你憔悴了一些。”

　　“道衍心不净，意难平，不似我佛金蝉，心坚而无惑。一隔经年，世尊还如往昔。”

　　金蝉子哈哈一笑，起身道：“咦？有佛骨的小道姑？”

　　道衍笑道：“所以小僧一直把她带在身边。”

　　“又是一个大和尚。”唐赛儿笑着说道：“这个大和尚，可比你年轻多了。”

　　“道衍，我找遍了六朝，也没有寻到大光明寺，莫不是已经被抹去了？”

　　道衍摇头道：“当年在灵山脚下，小僧被阿难所擒，这么多年一直被关在东京汴梁的大相国寺内。对于外界的事，一无所知，大明光寺的消息，更是半点也没有打听到。”

　　唐赛儿心中一动，她曾经听掌教师伯说起过这个名字，好像是在丹房的时候，和一个叫萧让的谈起。

　　金蝉子的眼光，朝她看来，嘴角一笑。

　　唐赛儿背着手，笑吟吟看着他，心中暗道自己绝对不能说，这可能是我们正经门的门中机密。

　　谁知道金蝉子连问也没问她，直接问道衍：“正经门掌教和萧让是什么人？”

　　道衍说道：“正经门乃是东京一个新成立的道门，掌教名叫李渔，世尊最后一个舍利，就是他送去的。至于萧让，是他们门中的一人，刚刚入门不久。”

　　“原来是他。”金蝉子知道李渔，轻声说道。天籁小说网

　　唐赛儿惊的下巴都要掉下来了，她满含敌意地看向金蝉子，问道：“大和尚，你能偷听人心里的话？”

　　自己无意中，还是泄露了门中的事，虽然不知道这件事是大是小，但还是让她无比懊恼。

　　唐赛儿在最绝望的时候，来到了正经门的招手弟子的山门前，被吕玲绮一眼看中。

　　颠沛流离那么久的她，第一次感受到了除父母之外，别人对她的关爱。不管是同门，还是掌教，都对她极好，尤其是师父。

　　正经门对她来说，与其说是宗门，更像是一个家。

　　金蝉子没有说话，他轻轻一笑，身影逐渐模糊起来。

　　片刻之间，他和身边的猴子，全都消失不见，就像是海市蜃楼突然消失一样。

　　唐赛儿还没反应过来，道衍就拜道：“恭送世尊。”

　　---

　　元妙山，神霄宫。

　　天空中悬着一个袈裟，从早到晚，散发着七彩光芒。

　　这柔和的光芒，笼罩着整个神霄宫。

　　神霄宫的弟子，已经习惯了它的存在，甚至觉得它能一直待在这才是最好的。

　　锦襕袈裟悬在半空，整个元妙山的灵气比以往更加浓郁，而且几乎是肉眼可见的。

　　这是一件真正的佛门至宝，据说曾经属于一个了不得的人物，只是他消失很久了。

　　但是马上它就要有新的主人了，约定好的比试如约而至，当初的主人公之一的李渔，已经不在汴梁了。

　　他的弟子，将会替他，来争夺这个袈裟。福金和金莲，虽然名义上都不是他的徒弟，但是却是他手把手教会的道术。

　　此时的汴梁街头，一队人马，正朝着元妙山赶来。

　　他们外围，是一群僧人，他们面带悲苦之色，一路唱着阵阵梵音，应该是为窥基收魂。

　　为首的一个僧人，手持着法杖，上面镂刻着密密麻麻的咒法秘纹。

　　汴梁城十分开放，很多唐人都来做生意，他们看到为首的僧人，无比露出狂热的神色。

　　那是他们长安大总持寺的辩机法师，是大唐有名的高僧。他长相极为英俊，引得汴梁小娘高声呼叫，大宋的风气此时还没有被束缚，比长安有过之而无不及。

　　在他身后，是慧成法师，也是大唐佛门的后起之秀。

　　还有一位独臂僧人，他带着斗笠，垂下黑纱，看不清脸。

　　三个人走在最中间，是这次前来比试的佛门主角，大宋对此事很是重视，沿途极尽奢华，甚至可以说是奢靡浪费。

　　就连道路两侧的树，也都缠上了锦绣丝绸。

　　达官显贵们，更是早早占据了位置，要欣赏这次的袈裟争夺战。

　　最中间的辩机和尚，突然抬起头来，看着天空中那面袈裟，他的眼中露出一丝的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百九十七章 锦襕免费阅读。https://xs.23sk.com 