    玉龙城，朱达饭庄。

    “柱子，慢点吃，不够还有。”杨芸看着还不到七岁的铁柱，敦实已像是寻常孩子八九岁模样，眼中掠过一丝惆怅。

    平儿今年也八岁了吧。

    不知他有没有柱子这般壮实。

    想到自己离开扈氏后便一直未曾再见过的儿子，杨芸眼圈有些泛红。

    她再强，也还是个女子，是个母亲。

    往常在玉龙城除了修炼便是军务，杨芸倒还不觉，可自从与香草重逢，往来间多见到铁柱等小娃，对自己孩子的思念就像是心中生了根的小草，让她越发煎熬。

    铁柱放下手中的空碗，见杨芸眼圈发红，问道：“芸姑姑，你怎么了？”

    这个芸姑姑待他极好，在小柱子心中，香草姑姑第一，阿爸铁牛第二，周皓叔第三，排第四的就是芸姑姑。

    “没事，有沙子吹到姑姑眼睛里了。”杨芸摸摸铁柱的头，“吃饱了吗？不够姑姑再给你拿一份。”

    铁柱最爱吃朱达饭庄的芝龙肉，今日下学早，香草还未修炼结束，杨芸正好过来，便带着铁柱来这解馋。

    “有些饱了。”铁柱摸摸小肚子，“不过还能吃一碗。”

    “那就再吃一碗。”杨芸笑着让朱达再上一份。

    “柱子，又拉着你芸姑姑来这吃肉。”

    这时，香草从外面进来。

    “芸姐，你也别宠坏了他，要什么都依着。”

    “柱子这么听话，几碗肉还能宠坏了。”杨芸莞尔一笑，“柱子，你还想要什么？跟姑姑说。”

    “我想要阿爸。”柱子垂下小脑袋，“阿爸都好多天没来看我了。”

    杨芸只觉心像是被揪了一把，眼泪再也忍不住，流了下来。

    铁柱才离开铁牛不到一个月，就会想他阿爸。

    那我的平儿呢？

    “芸姐。”

    香草见杨芸流泪，也是一惊，转念一想，便明白杨芸这是想自己孩子了。

    她与杨芸相处近一月，杨芸心底的一些话始终埋在心里平常又无人诉说，如今有香草这个妹妹陪伴，自是什么苦闷都说了一遍。

    杨芸将铁柱搂过来，低声哄道：“柱子乖，你周皓叔后日就回来了。到时让他带你回营地，去看你阿爸。”

    将铁柱哄好，杨芸被勾动了心事，却是一脸愁闷。

    “芸姐，要不就回扈氏去看看平儿吧。”香草见状劝说道，“扈氏就算再霸道，还能不让娘亲见自己孩子？”

    “回去？”杨芸有些意动，那个自己下定决心再也不回的氏族，这些年过去，随着自己实力提升，当初的怨恨也看的淡了。

    “什么回去？”曹戎大步走了进来，“老朱，来盆芝龙肉。”

    见他劲装打扮，一脸兴奋，杨芸便问道：“突破了？”

    “突破了。”曹戎过来坐下，咧嘴笑道，“快一个月了，《烈火九击》总算突破了，再稳固一下，差不多就该跨入紫府。这下见到周皓兄弟，总算不至于跌份了。”

    先前曹戎身受重伤，又经历手下兄弟几近全灭的打击，虽是大仇已被周皓报了，可他心中怒火依旧难平。

    幕后黑手拜火教还未铲除，他那些惨死的兄弟不能就这么白死了。

    有此事催发，二十余天疯狂修炼下来，枪法《烈火九击》竟突破天人合一之境，让他成功悟出了一丝烈火真意，就连一直阻碍他跨入紫府的瓶颈也有所松动，可谓紫府在望。

    加上差点和杨芸经历一场生离死别，两人之间的那点情愫一下揭开。

    曹戎一改先前浪子形象，果真如同他保证的那样绝不再拈花惹草，杨芸也终于打开心扉，两人感情也是与日俱增。

    “对了，方才你俩说要回去？”曹戎想起进门时自己听到的话，又追问道，“要回哪去？”

    “是我见芸姐想孩子了，便让芸姐回扈氏去看看平儿。”香草说道。

    “回扈氏？”

    一听扈氏，曹戎顿时气不打一处来。

    杨芸与扈氏的婚约关系还一直拖着未解除，而这始终是亘在杨芸心中的一道坎。

    最关键的是，这影响到他曹大爷今后的幸福了！

    “去！必须去！我陪你去！扈雄那老货，当初是他不要脸在先，怕他作甚！”曹戎当即大声说道，

    “顺便把跟扈勇的婚事解了。老爹是畜生，儿子是怂包，在这样的氏族里能养出什么好孩子？要我说，这次不但要去看平儿，干脆直接把平儿接到玉龙城来。我养他！”

    “你嚷什么！”杨芸瞋目道，不过听到曹戎说他要将扈平接来养，还是心中一暖。

    她出身杨氏旁系，自小不受重视，长大后被安排嫁于扈氏西府之主扈雄的独子扈勇。

    结果扈勇却一点都不像名字那样有勇气担当，在扈雄一次酒醉想要冒犯她时，扈勇竟然不敢吭声，还是杨芸宁死不屈，后来才找到机会逃离扈氏西府。

    “芸芸，你先前若与我说，我早就将扈雄给你办了。”曹戎气呼呼道，“不过一先天生灵，我和你去，就是他哥哥扈英是紫府修士又如何？”

    扈雄正是当代扈氏族长扈英的同胞兄弟，扈英也是扈氏如今的最强者，一位紫府中期练气修士。

    别说现在曹戎已领悟道之真意，就是先前也不至于就怕了扈英。

    “芸姐，曹大哥说的对。”香草也劝道，“这事就像根刺，一直在你心中，也该拔掉了。

    我知道，你不想宣扬，让扈氏、杨氏都蒙羞，可你的庚帖不拿回来，难道你和曹大哥以后就如此过活？”

    庚帖便是大姓氏族之间定下婚约时互换的帖子，上面有男女双方的生辰八字。

    杨芸的庚帖在扈氏一日，便始终是扈氏媳妇，扈勇的妻子。

    他们虽是修仙者，可终究也有家族亲人。

    以前杨芸无意情事，又不想再回扈氏西府，自是无所谓。

    可如今她便是不为自己考虑，也要为曹戎着想。

    曹戎的家族在他家乡也是一大姓氏族。

    “好，明日我便回扈氏一趟。有些事也该解决了。”杨芸终是下定决心，“曹戎，明日你不要去了，我自己回去就好。”

    带个男人回原本的婆家，还是为了要解除婚约拿回庚帖，这事好说不好听。

    “那怎么行。”曹戎摇头，“那帮家伙要是翻脸怎么办？”

    “他们敢！”杨芸柳眉倒竖道，“真要翻脸，我把他西府城毁了！”

    杨芸能在玉龙军当上第四队的统领，不但练气是先天巅峰的境界，更有一套法宝‘天罡针’，配合当初奇遇得到的针诀，便是普通紫府修士也足以匹敌。

    “芸姐，我陪你一块去，到时让曹大哥在城外等我们，若是扈氏真不讲理，也有个接应。”香草想了想，周皓后日方回，明天正好陪杨芸解决此事。

    “行，就这么定了。坐我的灵兽青焰鸟去，一趟用不了两个时辰，当天就能回来。”曹戎连点头道。

    杨芸凝思片刻，也点头答应下来。

    她和曹戎两人都是玉龙军统领，便是其余霸主氏族的族长见了都要平等相待。

    就算真有事，两人联手便是对上一两个紫府修士也能全身而退。

    香草如今也是先天生灵，这一个月的修炼，有上品元石辅助，已是先天中期，在各大氏族中都不算弱者，也有自保之力。

    最重要的是，她真的不想自己一人回到那个地方。

    哪怕那里曾是她家。

