    “焱热地狱！”

    只见赤犬猛然对着前方挥动已经变成岩浆巨剑的流刃若火，然后又迅速的插入地面。

    流刃若火虽然还是叫流刃若火，但其实经过系统的改变，已经跟死神之中的流刃若火有了很大的差距，从控制火焰变成了控制岩浆，不过赤犬倒是根据流刃若火的特性创造了跟死神之中流刃若火类似的招式，而这一招，就是始解状态之下的流刃若火最强绝招。

    不过招式毕竟是他自己重新创造出来的，所以施展起来自然是按照自己的习惯。

    见到赤犬的举动，以白胡子为首的一众海贼，全都是露出了警惕之色，因为看赤犬刚刚的行为和举动，应该不会是放哑炮。

    白胡子一直都盯着赤犬，他看到赤犬将那把武器插入地面之后就没有了动作，顿时皱起了眉头，将自己的见闻色霸气完全释放，想要发现有什么不同情况。

    “嗯？”

    忽然，他神情一变，猛然大喝道：“脚下，大家小心脚下。”

    虽然已经被他察觉，但已经迟了，只见方圆一公里范围内的地面忽然震动起来，仿佛地下有什么东西要喷发而出，再联想到赤犬的能力，很多人脸上都露出了惊恐之色。

    “不会吧？”

    卡普的脸色顿时一变，看向了战国和鹤，惊声道：“萨卡斯基这小子该不会真的要毁了这里吧？”

    战国更是惊怒的呵斥道：“疯了，他完全已经疯了，就算是要对付白胡子，也没必要做到这种程度，他是准备将这里摧毁吗？”

    就连鹤也是凝重的说道：“那么大范围的火山爆发，他真的已经将能力开发到了这种程度吗？若是像他这样破坏地基的话，还真的有可能毁了这里。”

    岩浆果实的攻击力无需质疑，那么大范围的岩浆爆发，威力肯定非常惊人，就算是大家都退离了那么远距离，也难以保证不会误伤海军士兵。

    不过想到赤犬的性格，以及他以往的所作所为，战国更是担心和愤怒。

    “开始吧！”

    没有去管其他人的想法，随着赤犬的话语，这一招的威力终于要爆发了。

    “轰！”

    海贼聚集的一处，忽然地面震动，紧接着从地下冲天而起了一道火红色岩浆之柱，周围的海贼根本没有反应过来，就被喷发的岩浆吞噬，还有几人更是被冲天的岩柱带上的空中，被烧的凄惨无比，没几秒钟就死了。

    这惊人的一幕只是开始，紧接着另一处又是同样的一道冲天岩柱，一道接着一道，哪怕是海贼们迅速的散开，可还是有人被岩柱吞噬，大量的岩浆从地下涌上地面。

    “啊啊啊…………”

    凄厉的惨叫响彻海军基地，冲天的岩柱一共出现了二十六道，遍布了一公里的范围之内，尤其是边缘处，更是多达十几道冲天岩柱，将海贼完全挡在其中，一些没有完全听从命令的士兵，此时更是恐惧的连滚带爬的躲避，还有好几人也同样被岩浆吞噬。

    “退，撤退，再往后退。”

    这下也不用赤犬和战国下令，那些海军将校们全都是惊恐无比的带着手下的士兵往后退，之前他们有些人还觉得赤犬太过于荒谬，但是现在，除了震撼还是震撼。

    之前的流星火山十分恐怖，杀伤力十足，可是现在这一招完全不逊色于流星火山，只不过一个是从天上落下，一个是从地下爆发，相比较而言，这一招更为恐怖，因为流星火山准备时间长，而且能够看见。

    可是这一招炎热地狱从地下瞬间爆发，让人根本防不胜防，看着白胡子海贼团那些人现在的惨状就能够知道，刚刚很多海贼都是惨死于这招之下。

    二十六道冲天岩柱出现之后，一直都没有消散，岩浆仿佛源源不断，补充着岩柱，场面看起来极为壮观。

    “这是萨卡斯基的新绝招吗？他怎么制造出了那么多的岩浆？”卡普吞着口水，惊道。

    鹤神情严肃的说道：“我们基地下绝对没有火山，所以这些岩浆就是萨卡斯基本人制造出来的，如此惊人的范围攻击和岩浆数量，这是何等惊人的力量。”

    战国沉默不语，就算他对赤犬再怎么不满，可是看到这样的威势，也说不出话来。

    “赤犬这家伙，竟然厉害到了如此地步。”

    看着足有数十米高的岩柱，路飞等人都是非常的震撼，来到这里的人，基本上都认识赤犬，但是赤犬刚刚制造的冲天岩柱的确是吓到了他们所有人，比如克洛克达尔，刚刚就被岩柱命中，如果不是他及时使用了元素化，变成了沙子，恐怕也要变成死尸。

    白胡子的目光扫视着周围那些将他们包围的岩柱，脸色变得非常难看，他立即大喝道：“所有人立即突围，冲出岩柱的范围。”

    白胡子何等精明之人，他看到这二十六道没有消失的岩柱，就知道赤犬还有后招，所以立刻想要让人离开，他觉得只要冲出了这个范围，应该就不会被攻击到，毕竟赤犬之前可是让海军士兵退后一公里，想必那应该就是安全范围。

    “意识到了吗？但很可惜，已经迟了。”

    赤犬看到白胡子激动的大喊，嘴角露出了冷笑，他精心准备的杀招，怎么可能就只有刚刚那样的威力。

    在所有人震撼的目光之下，只见那二十六道冲天岩柱竟然移动起来，朝着中间的位置聚拢，一道接着一道的岩柱汇聚，变成了更大的岩柱，大约用了二十秒左右，二十六道岩柱全部都聚集到一起。

    白胡子海贼团的人见到岩柱聚集，都是十分惊恐，按照白胡子的命令，快速的撤退，想要远离岩柱，所有人都在逃跑，即便是白胡子也不例外。

    面对着未知的攻击，震撼的一幕，谁都能够想到接下来的攻击肯定惊人。

    “喝。”

    看到很多海贼都来不及逃跑，白胡子面露不忍，顿时停下脚步，动用自己的能力，对着聚拢的岩浆轰出了一拳。

