    韩东在怪物的腹中一直摒着呼吸，以他现在的身体素质，至少能在水下坚持二十分钟，但此时已经过去了十几分钟，留给他的时间不多了。

    八百条灵魂纺线刺入到怪物的胃壁上，不断汲取着怪物的气血值，这只怪物体型庞大，等级达到了10级，而且躲在深深的潭底，即使是高级灵师潜入水下和它战斗，也不一定是它的对手。

    灵魂纺线刺入胃壁，并没有引起怪物的注意，直到开始吸吮它的气血值时，怪物才察觉到了危险，变得有些不安起来。

    呼噜噜~

    怪物张开大嘴，潭底的泥沙混杂着大量的潭水涌入胃里，开始不断的搅拌着，就好像泥石流一般朝韩东冲了过来。

    很多时候，怪物在吞了不容易消化的食物后，都会吞食泥沙来帮助消化，韩东瞬间就被大股的泥沙裹挟，朝着肠道冲去。

    就在这时，无数灵魂丝线从转经筒上飘散开来，朝着韩东缠绕过去，不一会的功夫，就将韩东缠绕成了一个大茧。

    此时，灵魂纺线的一头，深深刺入怪物的胃壁上，而另外一头，则是互相缠绕组成了一个大茧，韩东就被裹在大茧里，任凭泥沙和潭水的冲击，也岿然不动。

    韩东能够看到，原本的黑色纺线，开始慢慢染上一层淡淡的红色，不知道过了多久，原本的黑色大茧，变成了一个暗红色的大茧。

    耳边似乎传来了怪物的咆哮声，周围也开始微微震动起来，但很轻微，周围的灵魂纺线和大茧，似乎起到了减震的作用。

    随着时间的推移，韩东已经有了些窒息的感觉，必须要尽快游回到地面上，就在这时，周围的大茧，开始快速的飘动起来，朝着韩东手中的转经筒飞去。

    “怪物被杀死了？”韩东心里一喜，如果没有将目标杀死，灵魂纺线是不会自动返回转经筒的。

    等到所有灵魂纺线全部返回转经筒，韩东才意识到，自己竟然已经从怪物的胃里出来了，正躺在潭底的泥沙上。

    周围好像经过了一场大战般，一片混沌，一些大块的岩石，都碎裂开来，地面上也是一个个大坑，周围的潭水更是搅的如泥浆一般。

    韩东嘴角浮现一抹笑意，这恐怕是怪物在临死前最后的疯狂了，但它怎么也想不到，杀死它的敌人，一直就在它的胃中。

    “看看它爆落什么东西没有……”韩东仔细查找起来，他发现，在这处秘境中，只要杀死里面的生物，都能暴落非常好的物品，这里的爆率甚至比梦魇世界还要高，掉落物品的品质，也要比梦魇世界好许多。

    虽然已经有些憋闷的感觉了，但是韩东也不想放弃一个10级怪物暴落的物品。

    “我甚至连它是什么怪物都不知道……”韩东在四周努力寻找起来，却什么也没找到，再这样下去，他恐怕真的要窒息而死了。

    无奈下，韩东只能放弃寻找，想要浮上水面，就在这时，韩东突然发现，在远处潭底的一块岩石旁边，有一个斜躺着的人类尸骸。

    这具尸骸距离怪物所在的位置很远，应该没有被怪物最后的疯狂波及到，而且这具尸骸被岩石挡着，如果不靠近的话，是很难发现它的。

    韩东朝它游了过去，这具尸骸全身都附着着一层岩石般的泥沙，似乎在潭水中已经呆了很久了，骨骼都已经石化了一般。

    它的身上穿着一件淡黄色的长袍，也许因为年代久远，长袍的下摆和边缘位置已经腐朽，随着水波荡漾，正一点点溃散开来。

    尸骸手中捧着一张卷轴，就在韩东伸手准备触碰时，这卷轴却突然碎裂开来，细小的碎片，瞬间融入到潭水之中，韩东抓了个空。

    韩东摇了摇头，仔细又搜寻了一遍后，最后只在尸骸的腰间，发现一个皮口袋，这个口袋好似普通的钱包一般，只有巴掌大小，里面也没有什么东西，只有几粒金色的种子。

    韩东的胸口已经隐隐胀痛，来不及查看这几粒种子的属性，直接将皮口袋从尸骸的腰间扯了下来，就快速的朝着水面上游去。

    韩东离去，这具尸骸也许是因为水流的冲击，开始斜斜的朝着潭底倒去，在倒下的过程中，尸骸的骨骼相互之间微微碰撞，顿时将表面的那层岩石般的泥沙给碰掉开来，露出了里面的骨骼。

    这骨骼竟然如黄金一般，通体绽放着金灿灿的光芒，竟然是一具金骨，只是可惜，此时的韩东正快速的向上游去，根本没有回头看上一眼，否则的话，可能就会发现这具骨骼的异常之处。

    ……

    李凤岚此时半个身体都已经浸泡在潭水之中，远处已经出现了几名人类和异族的身影，他们正在血鳞兽的尸骸旁仔细查看着什么。

    血鳞兽早已被烧成了灰烬，只在荒滩上留下了一大片痕迹，还有一些鹅卵石被烧化，留下的结晶体。

    李凤岚一句话也不敢说，如果让这些人察觉到自己只有单身一人，恐怕会引起对方的贪念，要知道，血巫秘境中的宝物，可不光是血巫传承，还有他们这些进入秘境的冒险者，无论是装备还是身上带的补给品，都会惹人眼红。

    哗啦~

    李凤岚的身后突然响起了一阵水声，即使在瀑布的冲撞下，这声音也如此明显，吓了李凤岚一大跳，下意识的朝后望去。

    看到漂浮在水面上，大口大口喘着粗气的韩东，李凤岚顿时心安，朝他比划了一个禁音的动作，然后又朝着岸上的荒滩指了指。

    韩东脸色发白，胸口不断的剧烈起伏着，而且在浮出水面时还呛了口水，忍不住想要咳嗽，但看到李凤岚的动作后，又强忍了下来，目光朝着荒滩上望去。

    此时荒滩上有八九个人，其中人类和异族数量几乎各占一半，他们彼此之间都保持着一定距离，在血鳞兽留下的痕迹周围，仔细探查着。

    寻找了一翻后，也许没有什么收获，人类一方率先离开，几名异族在一番商量后，也开始朝着树林退去，不一会的功夫，四周又变得寂静起来。

    “我们也离开这里吧？”李凤岚轻声说道。

    韩东摇了摇头，低声道：“再等等，我有一种不好的感觉，那些人应该还没有走远……”

    ……

