    面对如此系统，郝剑也只好妥协，没办法，谁叫人家比较牛，谁叫人家是系统呢？

    将通脉丹含在舌下，凭借唾液缓慢融化，这样可以将药效发挥到极致，这是系统交给自己的小窍门。

    而系统，则开始了对乾元大陆修炼体系的详细介绍。

    乾元大陆修的是元气，在这里没有经脉之说，他们将人体视为一个宝藏。

    与此同时，他们更是将人类的丹田开发到了极致，分为上中下三个丹田。

    他们将周身毛孔、窍穴视为对外界吸收元气的工具，然后经过肉体的淬炼，将元气储存于丹田之中。

    这样做的好处就是他们体内储存的能量是巨大的。然而这么做也有一个缺点。

    力量没有经脉疏导，全靠身体运行，这样也就造成了他们重力而不重于技。

    将系统的介绍详细记于脑海之中，郝剑此时已经痛得快昏厥。

    无奈之下，他只好提一些问题来分散自己的注意力。

    “系统，照你这么说，这个方法有诸多弊端，那么他们为什么不想办法解决呢？”

    “解决？你以为人体是这么好探索的吗？”

    “经脉之说虚无缥缈，看不见摸不着。那些仙侠世界为了开辟经脉修炼一路，你知不知道死了多少人？”

    “每一个世界的修炼之法都有它的独到之处。你比如仙侠世界的修炼之法，就比不上乾元大陆的力量。”

    “要知道，仙侠世界只有一处丹田，而这里有三处丹田，大陆每开辟一处丹田，实力就会产生质的飞跃。”

    “一力破十法虽然很难做到，但却非常实用。这个世界虽然没有明确的经脉修行之路，但并不代表有一些天才没有运用这个道理。”

    “他们和你唯一的区别就是，他们是在不知不觉之中打通了经脉，他们甚至不知道自己打通的经脉是哪一条，叫什么名字。”

    “啊！”

    系统正解说着，桶中的郝剑突然大喝一声，无数的剑气震碎了木桶。

    郝剑双手撑地，跪在地上大口喘气。在通脉丹、剑气还有淬体液的帮助下。

    他打通了任督二脉中的督脉。

    体内无数散漫的元气，突然找到了方向，顺着督脉源源不停的流转。

    打通了督脉，也让郝剑的实力一跃达到了武者九星，距离武师只有一步之遥。

    郝剑尝试性地握了握拳头，他发现打通经脉之后，调动体内的元气更为顺畅了。

    简单点来说，就是当他挥剑的时候效率会更高。如果说先前他体内的元气只是一群乌合之众，那么现在他体内的元气就是精锐之师。

    “非常不错，武者九星，有藏剑术、御剑术两大剑术傍身。剑鞘内还有一道上古剑气。”

    “这样的实力，在十天之后的大比武当中，不敢说是一定获胜，但是自保绝对没问题了。”

    “但是别怪我没提醒你，你剑鞘之内的那道上古剑气只能用一次，我不建议在十天之后的比武中动用。”

    “藏剑术，藏剑时间越久威力越强，配合那一道上古剑气。你足矣斩杀一些开府强者。”

    “如果放在一些小喽罗身上，那真是太浪费了。”

    将系统地告诫牢记于心，郝剑从地上站了起来。

    “系统，这次我提升怎么这么少呀！要知道上一次用淬体液，我可是提升了三星。”

    “这次又是淬体液，又是剑气，还有通脉丹，这提升的有点少了吧。”

    “那是因为你的身体对淬体液产生了耐药性，很正常。而且武者后期能和武者前期相比吗？”

    面对如此解释，郝剑也赞同的点了点头。他将一旁的银月狼蛋抱在怀中，然后走出了山洞。

    郝剑：咳咳！这玩意儿大概率是不能孵化出来的，虽然没什么用，但是回去做个蛋炒饭吃也是不错的呀！

    系统：神他妈耐药性，你以为每次都有你老婆帮你啊！耐药性那是丹药次数用多了以后的事，你才用了第二次，有个屁的耐药性。

    经过了一晚的修炼，郝剑再次向长安城进发。因为怀中抱有银月狼蛋，所以让魔兽山脉的一些魔兽不敢前来阻挠。

    可是尴尬的事情很快就来了，郝剑的身上光洁溜溜，只有一条大裤衩。在这种茂密的丛林里行走，很伤的。

    “那个……系统呀！给件衣服呗，这次我好像没带换洗衣服。”

    “没有！我身上就只有那些仙衣战甲。没有普通衣服，这种东西放在我身上太掉份。”

    “至于那些好东西现在不能给你，因为你没有做任务啊！而且你想要兑换贱仙值也不够，所以就这么光着吧！”

    郝剑：“……”

    敷衍！太敷衍了！就算你身上没有普通衣物，那以你的手段弄一件过来很难吗？

    你就是不想帮我！你就是贱！你就是想看我出丑！

    无奈之下，郝剑准备试一试自己的御剑术。

    元力在经脉中运行，手中的残雪呼啸而出落在郝剑的脚底。

    虽然脚下的剑套着剑鞘，但是那畅快之意，已经让郝剑十分陶醉。

    新鲜的空气轻抚过脸颊，隐约之间，郝剑竟有一种逍遥于天地之间的快感。

    然而五分钟一过，郝剑就尴尬了，因为他体内的元力没了。

    无奈迫降之后，郝剑发现自己体内的元力，那是一滴都没了。

    更离谱的是，自己恢复所有元力，需要耗时一个时辰。

    郝剑：(?_?)

    真尼玛就飞行五分钟，充电两小时呗！

    郝剑测算了一下距离，发现两个小时零五分钟御剑飞行，和自己快速行走的路程几乎差不多。

    “系统，这个御剑术有点尴尬呀！”

    “尴尬？你在开什么玩笑！”

    郝剑向系统抱怨，系统直接喷了他一脸。

    “你才一个舞者九星就能飞了。你知不知道，在乾元大陆需要达到蜕凡才能勉强飞行，而且都算不上飞，最多能是蹦高一点。”

    “而且御剑飞行，这只是御剑术最为简单的一种运用，你自己菜怪得了谁，这是用来给你专门飞的？”

    郝剑被系统喷得哑口无言。

    郝剑：(?_?)

    不行，最近这两天太郁闷了，回长安城以后找个人泄泄火。

    ……

