    “是我说的。”

    最终董晴柔很自然的承认了。

    看着周惢：“不过你也讲了我不可能害他也不可能是为了我自己，难道我愿意看着他不好受吗？或者每天患得患失的？”

    金小曼不解：“那到底为什么？”

    看着董晴柔：“你知道就算这次我哥故意承认了我和他的事在我父母那里，这和你无关。但是他处理问题的时候现在看来情绪明显受到你之前对他说的事的影响。”

    周惢开口：“是啊柔姐，到底为什么？”

    “受影响？”

    董晴柔看着金小曼：“我问你，受影响闹到最后会怎么样？”

    金小曼看着董晴柔，沉声开口：“闹大，甚至翻车，让他从此退圈然后……”

    “就没了吧？”

    董晴柔打断：“损失再大至少能结束吧，彻底斩断关系各过各的。”

    金小曼茫然：“我不懂你要说什么。”

    董晴柔没理她，而是揽着周惢肩膀，语气认真：“这就是我要说的。他有多少女人，和多少女艺人关系亲密这都没关系。闹到最后最坏的结果就是大家翻车，然后一起退圈。或者人生伴随今后也会被指指点点。”

    看着两人：“当然这只是最坏的结果。正常来说就是中途有谁离开了，有谁遇到真爱结婚生子了，好聚好散也没别的什么。彼此从此还是朋友或者老死不相往来但没认识过都行。”

    起身走到两人面前，居高临下靠在沙发扶手：“可孩子呢？”

    周惢和金小曼对视一眼：“孩子怎么了？”

    董晴柔表情严肃：“如果孩子有了，还很多。你告诉我如果闹起来的话，你还能把孩子塞回去？还是把孩子杀了？！或者不要了不承认了？！你到死那也是你的孩子，你能不管吗？和孩子母亲一样好聚好散？可能吗？”

    两人呆住，面面相觑。

    许久之后金小曼失笑：“董姐你这想得太远了。”

    董晴柔拿出一份体检化验单突然放在两人面前的沙发桌上。两人脸色一变，周惢是有过经验的。虽然是假孕，此刻拿起一看轻松看懂，居然是……有了？！

    “柔……柔姐！！”

    周惢不敢置信看着她，金小曼也是嘴巴张大。

    董晴柔弯起嘴角，手轻轻抚着小腹：“这只是小诊所检查的，还没有正式确定，毕竟我的身份也不好随便去哪家医院，信得过的都不敢保证。”

    周惢下意识开口：“我安排。”

    董晴柔点头：“我不和你客气了，不过要保密，这些你肯定明白。”

    金小曼起身走过去看着她小腹：“董姐！你真的有了？！”

    董晴柔笑：“不出意外应该没错。”

    看着周惢，董晴柔似笑非笑：“不过也不是没有出现意外的例子。”

    周惢有些不自然：“柔姐~”

    金小曼顺着董晴柔目光看去，走回坐在周惢身边：“你也有过？”

    周惢摇头：“我那次是假孕，去医院检查发现的。”

    金小曼眨眨眼，看看这个，又看看那个：“哇你们……我感觉……离我好远……”

    看着董晴柔：“董姐你是打算生吗？”

    “当然！！”

    董晴柔看着周惢，目光深邃：“而且至少要超过周惢更早一些。”

    周惢低头不语，金小曼疑惑：“我怎么不明白你们说什么？为什么要比她早？特指是比她？！”

    看着周惢：“而且你好像知道什么？”

    见两人打哑谜，金小曼抱怨：“韩为一定也知道，只是因为处理我的事涉及不到就没说？！”

    “怎么没说？！”

    董晴柔嗔怪：“我刚刚不就说了吗？女人多了是个事，但还不是最严重的。合则聚不合则散，目前还没有谁有特别激烈的矛盾和冲突。也不是谁都愿意跟他比如唐糖和宋楹。”

    金小曼皱眉：“我知道你的意思。董姐你是想说女人可以分，可以以后没关系不来往。孩子要是生了，到死都是你的。不听话吵架或者闹起来你也没法打死他也没法不认他。是这个意思吧？”

    董晴柔点头，金小曼询问：“不生不就行了吗？或者只生一个不就行了？”

    “谁生？”

    董晴柔开口：“小曼你估计是不想要的，或者是你现在岁数还小，刚刚二十出头大学毕业你还涉及不到这个问题。我呢？荣骅呢？还有周惢呢，还有其他丁雨诗苏灵韵欧瑶童晓萌呢？”

    询问金小曼：“要么就走呗，找别人生。但是不走的话就只能和韩为生。然后呢？谁生谁不生？”

    “那这……”

    金小曼揉揉头，失笑站起走了几步：“哇，本来和他一起还有个小圈子就够碎三观的了，这怎么还有更……”

    “这正常啊。”

    董晴柔开口：“随着时间的推移，肯定是在碎三观的基础上衍伸更多违背常理道德的事发生。很难接受吗？”

    看着金小曼：“而且我听完你说的最近发生的事，其实你或许趁这个机会就可以离开了。不需要离开小圈子，最起码将自己摘出来，一段经历不算什么。谁年轻时候没有过比较特殊的境遇？自己选择的当做回忆就好。以后慢慢走回正常生活轨迹，你也不用参与进来这些碎三观的事。”

    金小曼看着她的小腹：“那意思董姐你是坚定不移的留下，不会离开了是吗？”

    董晴柔抱肩开口：“我和吴三丕结婚的时候也以为找到了幸福，当然我没那么天真认为生活是一帆风顺的。或许会吵架，或许会聚少离多感情变浅。只是我怎么也没想到是他找了别的女人背着我。还是两个……”

    扯起嘴角开口：“我好像从新闻照片上看到过两个女孩，网红都不算。就是挺漂亮挺普通的，我觉得照比我还是差很多。不管颜值身材还是气质各方面。”

    皱眉看着金小曼：“不是背叛让我对婚姻失去信任，是明明不如我却还是吸引他，让我有点迷茫了。如果说感情，他才认识那两个女孩多久？一见钟情也不至于一下子对两个钟情。如果说外貌气质身材我也比她们强，如果感情外貌都没法让他钟情与我一个人，我也不懂怎么维护婚姻了。”

    金小曼过去轻轻揽着她：“那也不至于破罐破摔吧？”

    董晴柔嗔怪给她后背一下：“破罐？你还知道是破罐？我可听说是你在领证了先导片对韩为有了兴趣，之后借着王牌的关系开始倒追他的？”

    金小曼笑着：“我只是贪恋他的外形，我不喜欢小鲜肉。他这样的型男比较少，纯粹身体上的吸引。”

    董晴柔点头：“那现在你父母知道了，就算没实锤估计也不会接受你和他，要不要就算了趁机结束和他的关系？”

    金小曼轻咳一声，看着周惢：“喂！一直发呆干什么？给董姐找医院啊！确定了有身孕再说别的。”

    询问董晴柔：“他还不知道吧？”

    董晴柔白她一眼，也不介意她转移话题：“没确定呢，上次周惢就是虚惊一场，这次至少让医生敲定才告诉他。”

    “呼……”

    周惢长长呼出一口气，抬头要说话语气有点沙哑，咳嗽一声清清嗓子，拿起手机开口：“我找人安排。只是检查怀孕，我家有私人医生做了二十年了。而且签约保密协议的，家里孩子在国外留学也是我家办，让他过来带着仪器做个检查没问题。”

    董晴柔点头：“那麻烦你了。”

    周惢摇摇头过去打电话，金小曼看着她背影，对着董晴柔：“董姐，周惢不是那样性格你知道的。”

    董晴柔看着金小曼：“韩为父母早逝，你觉得他的性格是遗传他父母中的谁？”

    金小曼一顿，无奈开口：“那倒是，董姐你看问题还是远还是细。”

    董晴柔叹口气：“你以为我和韩为说这些是临时起意？你知道他的，事也多，孩子气。一切都喜欢莽过去，所以我得多想一些。”

    看着金小曼：“可怎么办呢？随时离开的或者年纪大的就分开的有很多。包括你都有可能，但是不能离开的也不少。不说我，其实丁雨诗你们都忽略了。她和韩为都是没爸妈的孤儿，而且在很早就认识。也是唯一一个韩为失忆前那么渣也给她留下好印象的。已经确定了两人就这么过一辈子，反正都没有家庭方面的压力，社会压力也不存在。丁雨诗不是公众人物。单身妈妈带个孩子不结婚怎么了？”

    金小曼点头：“还有谁？”

    董晴柔开口：“还有欧瑶，还有童晓萌。欧瑶也是没爸妈，不过比丁雨诗麻烦一些在于她是演员是艺人。童晓萌父亲基本算没有了，母亲一直在。但她家庭条件一般，承受韩为那么多帮助，估计也不会有话说。苏灵韵本来就对韩为不死心，加上性格也绝对不是那种优柔寡断容易被压力而左右的。不然也不会直接把和韩为的私密照公开。现在重新回来了，估计也不会因为压力而离开。”

    金小曼看着打电话回来的周惢，轻声开口：“看来周惢是更不可能了。尤其是这个小圈子和正东影业联系的越来越紧密，这个孩子好像做为固定这个利益圈关系网的节点意义更大。也是必须有的。”

    董晴柔揉揉她头发，一切不言而喻。

