    “其实，也没什么，就是你们的【清风】大神送给我的一个技能而已。”

    “名字叫做【威慑逼退】。”

    “使用后，就可以让目标后退并造成眩晕。”

    “是用来防身的技能。”

    温青挽说完，几人都是一阵惊呼。

    “好厉害，【清风】大神都不送我的，呜呜呜！”

    【奶凉失足】一阵羡慕地说道。

    原灵音眨了眨眼，没说什么。

    随后几人再次闲聊一会。修整过后，几人再次进入副本秘境。

    ......

    林清此时已经来到了一处新的刷怪点开始刷怪。

    这次在【翠华镇】的时间是值得的，直接就升了一级。

    这也是这种奇遇的好处，只要能够解决问题，就能从中获得大量奖励。

    这也是林清没有着急去获取【天魂珠】的原因。

    这一路上，说不定还能获得什么好东西。

    中午，林清点击签到，再次获得一个【副职业初级经验丹】。

    直接使用，只是，现在倒是没法直接升级了，但是这样积累下去，倒是不用自己花费大量时间自己来提升了。

    这系统确实够全面的，什么功能都有。

    午饭过后，林清继续上线。

    下午，林清继续赶路，不时还能遇到一些强大的野怪BOSS，都被林清顺手解决了。

    除了击杀群居性野怪，也就野怪BOSS能提供大量经验了，现在，林清都不是很想杀那些单个的野怪了。实在是现在的等级提升太难了。

    要不怎么十年过去，自己都不能满级呢。

    现在等级提升一级需要上亿的经验值了。

    林清苦笑地摇了摇头，这【世界】的等级提升也是一直被玩家们吐槽。

    还好自己有【悟道者】天赋，这每提升一级，就能省掉好多亿的经验值呢。

    就这样，林清一路走走停停，不时解决一下突发的任务。

    十天过去了。

    时间已经来到了9月26日，百城大比已经临近。

    此时的林清也是终于来到了【皮尔塔沃夫】。

    这里是华夏区十座主城之一。

    主城极为繁华，但是，现在的玩家并不能进入，还好林清拥有信物。

    在城门口，林清被护卫拦住，随后林清出示了步若云给的信物，然后进入了【皮尔塔沃夫】。

    随后，林清在柒柒的帮助下也是顺利地来到了【黑墨丁歌】议员的府邸。

    在出示了信物之后，府邸门口的守卫进去通报了。

    不一会儿，守卫回来了。

    只见他弯下腰，恭敬地说道：“客人您请进，我们大人在书房等您，我来带您进去。”

    林清点了点头，说道：“好的，谢谢兄弟。”

    守卫立刻回答道：“不敢当，请您跟我来。”

    林清跟着守卫兜兜转转，终于来到了一间古色古香的房屋面前。

    这里环境幽雅，郁郁葱葱，不时还有鸟鸣传来，前方还有一座湖泊，水质清澈。

    “大人请进。”

    守卫恭敬地说道。

    林清便走到门前，敲了敲。

    “进来吧。”

    一道声音从屋内传出。

    想必就是【黑墨丁歌】议员了。

    这【黑墨丁歌】议员林清前世倒是听说过，但是却没有见过几面。

    因为这位议员一直潜心研究，不是很喜欢抛头露面。

    林清对他也是知之甚少，只知道他在魔法方面研究颇深。

    林清推开门走了进去。

    只见一个一米高的小矮子坐在一个椅子上看着他。

    这就是【黑墨丁歌】议员，是地精族的一员，也是【皮尔塔沃夫】十大议员之一。

    “您好，【黑墨丁歌】议员，我是【清风】，是步若云城主让我来找你的。这是她让我交给您的。”

    林清走向前去恭敬说道，随后把那封信递给了【黑墨丁歌】议员。

    “嗯，我已经知道了。”

    【黑墨丁歌】议员接过信，淡淡说道。

    随后，【黑墨丁歌】议员把信封拆开便开始阅读那封信。

    不多时，【黑墨丁歌】议员手中出现一簇火苗将那封信焚烧殆尽。

    “小伙子，既然你已经来到了我这里，那我就要给你个小礼物。”

    【黑墨丁歌】抬起头瞧了林清一眼，仿佛在细细思索。

    “我看你等级颇高，也不需要什么装备，那就给你一亿经验吧，你们玩家应该喜欢这个。”

    系统提示：恭喜你获得一亿点经验值！

    林清心中又惊又喜，没想到这送个信就得到了一亿经验值，这【黑墨丁歌】议员还真是够大方的！

    不过，自己一身装备都是黄金级铂金级，确实也没有太缺装备，现在的装备以及领先足够多了。

    至于林清其他想要的，【黑墨丁歌】应该也没有，比如柒柒所需的材料。

    经验值给得多也有好处，能让自己快些到达三十级。

    在【世界】游戏中，三十级可是一个很重要的节点。

    到那时候，玩家们的实力将会迎来巨变。

    因为，其中一项就是——属性点化为气血值和魔法值。

    在三十级以后，玩家们会获得更大量的属性点，在使用后，还能转化为气血值和魔法值，玩家们的气血值也会随着属性的增加而提高。

    有的人气血值高得离谱，有的人魔法值多得离谱，有的人攻击力高得离谱......

    同时，到时候，各种属性也将迎来新的改变。

    之后，玩家们的定位也将更为明确。

    “感谢【黑墨丁歌】议员。”

    林清收到经验值后立刻对【黑墨丁歌】表示感谢。

    “嗯，反正我现在也就只能见到你这么一个玩家，给就给了。”

    “那么，我们来谈下正事吧。”

    “这封信你应该没有看过吧？”

    【黑墨丁歌】从椅子上跳下来，走到林清身边说道。

    林清立刻回复道：“是的，我没有看过。”

    【黑墨丁歌】议员点点头，说道：“嗯，那么，我和你讲讲吧。”

    “最近一段时间，你们来了，魔族也是在蠢蠢欲动，他们开始了新的计划。”

    “我们这个世界，又要迎来新的巨变了。”

    “一场浩劫即将来临啊。”

    “现在，你就是步若云这小妮子推选给我的人。”

    “现在，我交给你一个任务。”

    【作者题外话】：记得及时看书呀

