    “啊啊啊，没想到，邱知河居然是这种人！！！”

    “从前真是粉了一个人渣，脱粉，我要回踩，MMP。”

    “人前看着文质彬彬，还以为是个好人，结果呢，我就草了。”

    ……

    中午吃过饭，大家坐在教室里，因为没到点开始午休，大家还坐在一起说话。

    东姝坐在最后一排，因为并没有其它的位置了嘛。

    所以，可以听到坐在前面的男生女生围在一起说话。

    高三的位置顺序，很多都是默认的。

    学习好的差不多都坐在前面，便是个子很高，老师也会想办法，把你调到前面去。

    排在后面的，大部分都是学习一般，或是不上进，只是想混个毕业证书的那种。

    把他们放到后面，放到一起，也省得打扰了愿意学习的学生。

    这会儿，前两排的同学，已经在看书了。

    可是后几排的同学，要么在刷手机，要么在打游戏，要么就是在聊八卦。

    这两天网上最热门的事情，大约就是……

    邱知河人设崩塌，同时爆出了人命。

    而且当初私了的那一家，如今突然翻案，势要查清当年之事。

    这件事情，如果说背后没有推手，东姝是不信的。

    不过这件事情的口子，原本也是东姝撕开的。

    如今发展成这样，东姝并不觉得有什么意外。

    做错了事的人，总要认识到自己的错误，并且付出代价嘛。

    自己喝了酒，不找代价，去祸害人，还能这么逃过了？

    想什么呢？

    东姝翻了一页书，轻嗤一声。

    “啊啊啊，又上热搜了，被抓了。”

    “不会吧，被抓也不能放图片吧。”

    “放了放了，警方直接通报的，然后放了图片的。”

    “我看看，我看看。”

    ……

    男生女生围在一起说这件事情，毕竟邱知河这两年还真是挺火的。

    年轻鲜亮的小鲜肉，谁不喜欢呢？

    所以，大家多关注也是正常的。

    东姝顺手掏出了自己破旧的手机，看了一眼微博。

    微博第一条，便是一个“爆”字。

    #邱知河被抓#

    这条消息下面，是警方的通报，同时还有当初事件，完整的视频，而不是被邱知河想办法改变的那个假视频。

    案子被推倒了重来，当初的酒驾，造成了三死一伤。

    如今家属要翻案重来，这件事情，又在网上引发了一阵轰动，自然也颇为受关注。

    所以，警方直接在网上发了通报。

    东姝看着邱知河被带走的视频，眉眼动了动。

    邱知河长了一张时下小鲜肉嫩嫩的脸，头发留的有些长，特别是留海长长的一撮，直接堆在右边脸上。

    偶尔的吹动一下，然后邪魅（？？？）一笑，便引得无数女生尖叫。

    不过东姝对他的长相，没什么想法。

    毕竟，长的好与不好，在原主的记忆里，他们的脸，都变成了恶鬼。

    之所以多看了几眼，是因为视频里，除了这枚小鲜肉之外，还有头上晃动的大字。

    MRE。

    与江非眠头上的字符相同。

    东姝心思转了转，觉得有什么东西在脑海里一闪而过，但是没来得及抓住。

    知道邱知河便是在这件事情里脱身了，他在圈里，也很难再起来了。

    东姝也便不再多关注，而是放下手机开始看书。

    墙倒众人推，这个时候，不管是不是邱知河的脏水，都在往他身上泼。

    而这些，不过是个开始罢了。

    相比原主记忆里，他明晃晃的敲断了原主的腿，然后再给治好，再敲断的残忍手段，东姝回馈给他的不及万分之一。

    不过不着急，等到他跌下神坛，这日子，还长着呢。

    东姝心里一边想着，手上却是淡定的翻了一页书。

    “不是吧，邱知河还跟王颖谈过恋爱啊？”

    “不能吧，王颖眼睛这么瞎的吗？”

    “那谁知道啊，听说邱知河家里有些钱，这件事情，不会之后又不了了之吧？”

    ……

    大家还忧心忡忡的，东姝想了想，觉得邱家的这个背景，也是麻烦。

    自己家的孩子不养好，出来祸害别人，那就别留着了吧。

    想到这些，东姝觉得自己今天晚上又有事情做了。

    高中生真难啊，天天还要将自己生疏的知识补足了，一边还需要想着对付这些人渣。

    江凝思看到邱知河出事的消息之后，整张小脸都白了。

    邱家条件虽然不及季家，但是邱知河是圈里的小鲜肉啊。

    对方又是江非眠的校友，而且一心爱慕自己，江凝思很享受对方的这种喜欢和爱慕。

    可是如今对方出事儿了，江凝思好怕再牵扯上自己。

    有的时候，可能就是越怕什么，就越来什么。

    邱知河如今已经凉了，至少在圈里已经凉了。

    最多就是家里走关系，然后让他别死在牢里。

    其它的，还真是挽救不了什么，他家的最大能力，就是能保住他的命。

    不过，保命之后，他们家便没有存在的必要了。

    他们不让原主死，要让原主生不如死，像狗一样的活着。

    那么东姝也满足他们，不让他们死了，让他们像是尘埃里的垃圾一样，一直仰望着别人活着，而自己又死不了。

    下午的时候，网上关于邱知河的消息，还是各种大爆。

    邱家似乎也有意转移网友的关注目光，这个时候，开始往别的节奏上面带。

    但是他们是想带好的节奏，对家可不会这么好心的放过他们。

    所以，他们想带，那节奏就直接飞了起来。

    #邱知河骗子#

    因为上了热搜，所以这用词其实算是文明的。

    点开一看就知道，这一条内容，涉及的是……

    邱知河骗P。

    这件事情，真假还未知，但是已经有不少的小花，甚至是粉丝躺枪了。

    这其中便有江凝思。

    江凝思吊着备胎，当然不可能就是言语上随意说几句，便能吊住了。

    哪怕有万人迷光环，可是你不付出些什么，备胎就能死心踏地的听话了？

    想都不要想的好吧。

    江凝思偶尔的也会跟邱知河出去吃饭，而且地方都是十分隐秘，而且还是名贵的。

    江凝思享受这种待遇和感觉，而且因为邱知河公众人物的身份，她也不怕邱知河曝光什么。

    不曝光，便意味着，这种隐秘的约会不会让别人知道。