    关于举人的相关考试，内容还是很多的。

    没两把刷子过来连题目都看不懂。

    此刻。

    陈峰进入考试状态。

    一共分为三场考试，有三天的时间让考生做题。

    内容有五言八韵诗词一首，策问题目，经史，时务，还包括四书五经内容，诗赋，策论，经文篇幅。

    除了三场考试之外还有复试，陈峰看了一下，第一场是关于诗词，要五言八韵，还有策论四篇。

    第一首诗词对于陈峰来说不难，但这里面有很多问题，却也不能马虎对答。

    对答过程中会引用典故，但也不能随便用，其中还有经义文章等等。

    总之想要写得好，其中思路不能单一，完全是别人的论点，要有自己的见解和理论，最主要得符合考官的思想。

    这个是重点。

    陈峰打听到这次主考官是曾布，此人身居高位，受到宋徽宗宠信，而且是王安石一派，主张变法的新党系。

    陈峰对曾布有一些了解。他以前看过很多历史。

    曾布十三岁时父亲去世，跟随兄长曾巩学习，得到了王安石和韩维的推荐，曾布得以上书言政，得到宋神宗的重视并被重用，在熙宁年间王安石变法的关键时期发挥了至关重要的作用。

    后来在市易法的争论中，曾布被认为阻挠了新法而贬谪出外，在外地多方奔波为官。

    宋神宗驾崩后，高太后垂帘，旧党执政，曾布又因坚持不变役法而未进入权利中心，直至宋哲宗亲政后才得到重用，重新开展变法事业，被任命为枢密使，但又与同为新党的章惇爆发矛盾。

    端王赵佶继位后，章惇因反对被贬谪，曾布被徽宗任命为右仆射，并排挤掉了作为左仆射的韩忠彦，又和新任左仆射蔡京爆发矛盾，被一再贬谪，最终死于润州，终年七十二岁。死后追赠观文殿大学士，谥号文肃。

    可以说，曾布是王安石的坚定变法者。

    还在前些年拥戴了宋徽宗上位。

    如今曾布官职右仆射，乃是朝堂宋徽宗的左膀右臂，权利很大。

    最近南府受水灾，曾布便过来这边主持科举，顺带安民心，以免出什么乱子，刚好他老家在这一块，所以就定在清河县担任主考官。

    很快，试卷发在每个考生面前，每个人都很紧张。

    题目是十世可知也？

    此题目来源于孔子。

    曾经子张问孔子说：“今后十代的礼仪制度可以预先知道吗？”

    孔子回答道：“商朝继承了夏朝的礼仪制度，所减少和所增加的是可以知道的，周朝又继承商朝的礼仪制度，所减少和增加的也是可以知道的。将来由谁来继承周朝的礼仪制度，就是一百代以后，也是可以预先知道的。”

    大致意思是后面的制度大都是上面传承下来的，但你如果按照这个题目去说，很容易将自己说成不支持变法，变革的一派。

    而这个制度，你也不能随便乱写，若是对其指指点点，搞不好会被当成乱党关起来。

    这时候别说什么高中，弄不好小命都得交代了。

    但是孔子也并非是坚定不变的一派人，他其实并不反对变革，但这终究是口头上的，内心如何想就没人知道了。

    这样的一道题目，陈峰在想到曾布就是支持变革的一派。

    如果这时候你写一篇保守的文章，即便你写的天花乱坠，妙笔生花，落在主考官眼中也是刺一样。不可能有成绩。

    所以陈峰知道怎么写了。

    文章要写好，中心思想是支持变法，但也不能写的过于张扬，写法要隐晦，因为写出不好的东西，很有可能危害自己的性命，所以一定要严谨，思虑再三。

    而陈峰脑海中有很多文章，思维一番，便有了主意，他将以前看过的一篇文章直接搬到试卷中。

    大致意思是，赞扬年轻人敢于创新，有改革的进取精神，蕴意了希望家国强大，繁荣昌盛的伟岸精神。

    当然，还需要将文字改变一番，首先是支持，以此论点上在进行侧写，既不张扬，过于夸张，也蕴含了其中的改革之意。

    而这篇文章，就是少年钟国说。

    陈峰写了好一会儿，看到试卷上黑压压的清晰字体，又仔细翻阅四五遍，确定没问题后才松了一口气。

    陈峰写文章过程中没有丝毫的停顿，他还是比较满意的。

    本身，陈峰搬过来的这少年国说，就是经典文章，是以前众人公认的梁启超最具激烈，积极的文章。

    谁知道梁启超写这篇文章多少个日夜琢磨出来的，估计梁启超同志也没想到有人将他的文章搬到了北宋的考场上。

    变成了陈峰轻轻松松，短短时间写出来的文章。

    文章中有一句比较经典的句子，便是：少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强！

    而且试卷上的书法写的也很好。

    陈峰这段时间练习书法，悟性和才气加点，导致陈峰书法进步很多，当然他不会在试卷上写瘦金体。

    毕竟他不知道现在宋徽宗有没有研究出瘦金体。

    即便如此，试卷上的字写的端正清晰，有一种优美之感，却也不失苍劲上进之意。

    如果不看文章，仅是看字迹，就有一种迎面而来的特殊观感，让人印象深刻。

    此刻陈峰看了一下，旁边许多考生急的流汗，正在思虑如何答题，而陈峰已经写好了。

    包括诗词部分，总之感觉也不是很难。

    后续考试主要写好变法和夸赞宋朝即可。

    三天过后。

    陈峰考完了。

    不得不说，提前答题之后显得很无聊。

    其他考生不觉得三日很长，因为他们答题还嫌时间太短。陈峰提前写完着实很难熬这么长时间。

    考试中是不能交流的，写完只能自己待着，看着前方的隔板。偶尔听到前后方书生在小阁中方便的噼里啪啦声。

    考场书生一切急事都得在这小阁间中。所以有些臭气熏天。

    好在终于出来了。

    陈峰出了考场之后，长呼一口气，外面的空气真新鲜啊！

    “大郎！”

    陈峰刚刚出来，潘金莲便跑了过来，后面跟着一脸激动的赵三，这几天可累坏了，他们在外面等的也是无聊。

    潘金莲：“大郎，考试发挥的怎么样？”

    陈峰点头：“还行吧！”

    赵三激动了：“老爷厉害啊，我看其他考生出来都很焦虑，只有老爷你云淡风轻，嘿嘿，不愧是老爷！”

    赵三可劲的拍马屁。

    赵三跟随陈峰，因为陈峰对这个家仆很好，所以赵三一心跟着陈峰。俨然成了他的跟班。

    考试完之后，陈峰和潘金莲便回去了。

    当晚，陈峰和潘金莲一阵嘎吱，赵三睡的迷迷糊糊。

    第二天。

    主考官看着眼前堆积的考卷，也不由得赞叹大宋的文人之势，读书人太多了。

    许多考官都在忙，曾布也在审阅考卷。

    看了几份考卷后，曾布也没发现什么新意，写的很稳，也看不出有什么水平。

    这些考官要求很高，若是这些考卷拿出和普通人文章相比自然是出类拔萃，但这里是考场，文人聚集之地，很难越众而出。

    要从众多考卷之中挑出亮眼的才算是好文章。

    看了半天，曾布眉头一皱，这些都不符合他的想法。

    偶尔有几个好的，但终究是缺了点什么。

    就在这时，旁边有考官惊呼：“这文章妙啊！”

    副考官这一声让旁边其他考官眉头一皱，纷纷看过来，曾布也望过去。

    这人立刻脖子一缩，随后自己慢慢欣赏。

