    卢禹文出门后，苏蔓自己呆在家里打发时间，逛逛他的书房，看看他的收藏，或者玩一会儿手机，在网上找找附近还有什么景点可逛。

    快到中午时，她溜达到厨房，准备煮一碗泡面吃，大门忽然传来咔嚓声，像是有人在用钥匙开门。

    她没想到卢禹文这么早就回来，雀跃不已，跑出厨房一看，却发现一个女人走进来——

    苏蔓：“……”

    方梓欣：“……”

    两个女人大眼瞪小眼，都愣住了。

    苏蔓没想到进屋的人不是卢禹文。

    方梓欣也没想到卢禹文家里会有一个女人。

    ——前段时间她打电话问卢禹文，问什么时候方便让她过来拿回自己的东西，卢禹文说他会在上海呆很久，让她自己过来拿，反正她手里有一把备用钥匙。

    所以方梓欣今天来了。

    然后遇见了苏蔓……

    方梓欣怔愣片刻，很快调整状态，微笑道：“你好，我找卢禹文，他不在家吗？”

    “他出去了，下午应该会回来。”苏蔓客气的说，“你进来坐吧，我给他打个电话问问看。”

    “不用。”方梓欣忙摆摆手，“我有些东西落在他家了，拿了东西我就走，不用打搅他。”

    苏蔓恍然大悟，看着方梓欣道：“噢，你是……你是那个，他以前的女朋友？”

    “……是。”方梓欣勉强笑了下，也不再藏着掖着，寒暄问道，“所以，你是他现在的女朋友？”

    苏蔓讪笑，有点尴尬。

    只有一点而已。

    “他跟我提过你，最近我们准备搬家，你的东西单独收拾出来了，本来想在走之前交给你，你今天过来了，正好带回去。”

    苏蔓在客厅里四处找了找，扒拉出一个纸箱，抱到方梓欣面前。

    “你看看，要是缺了东西，我再帮你找找。”

    苏蔓想让自己的态度，尽量显得平和自然，但对方毕竟是卢禹文的前女友，她还是忍不住多打量几眼。

    看上去像是个普通白领……也许比普通白领的收入更高一些，因为衣服鞋子都很精致漂亮，气质好像也不错……可惜和卢禹文分手了。

    嗐，有什么可惜的，要是没分手，现在也没她什么事了。

    苏蔓默默想着。

    方梓欣弯腰打开纸箱，检查物品，她的东西都被分类放置，衣服用塑封袋包得整整齐齐，耳机和充电线这些小件物品，也单独用小盒子装了起来。

    方梓欣不禁感慨：“禹文还是和以前一样细心，他真的是一个很体贴的男人。”

    苏蔓立即点头，“是呀，他特别温柔体贴。”

    方梓欣微愣，虽然卢禹文是体贴不假，但是被苏蔓这样附和，感觉上就有点……奇怪，就像原本属于自己的一件私密物品，却被别人称赞“好用”。

    她抬头看苏蔓，对方一脸真诚，还关切的问她：“没漏什么东西吧？”

    “呃……”方梓欣再次翻看纸箱，“有一瓶香水，好像不在这里面。”

    苏蔓问：“什么样子的？你还记得放哪儿了吗？我帮你找找。”

    方梓欣笑笑，直起身道：“时间太久，我也不太记得了，可能在卧室？……或者卫生间？”

    苏蔓闻言转身往卫浴间走，边走边说：“我昨晚看见里面有一瓶，但是不知道是不是你的，你的香水瓶是什么样的？”

