    

    “恭送皇兄。”顾逸笙行礼之后，又悄悄瞄了两眼自家皇兄的背影。

    皇兄方才那番话，晦涩难懂，说得他云里雾里的…不过还好，皇兄跟他一样，也很不喜欢方怡筠，这他就放心了。

    如此看来，那位喜欢摆皇后谱的大小姐做皇后是无望了。

    哼，还把自己当未来皇后，真是想得美。皇兄这般风姿，岂能容她玷污？

    …

    姜绾芸回锦瑟居，是由王嬷嬷一路送至门口的。

    她本想离开之后就叫王嬷嬷先回去，不用管她，可对方却不答应。

    王嬷嬷说这命令是烨王殿下下的，她不可以违反，否则就会背上阳奉阴违的罪名。她一介奴婢，担待不起！

    见她坚持，姜绾芸也只好由着他去了。她说要送到锦瑟居门口，便让她跟着一起过来了。

    “小主，您怎么去了这么久才回来？”一见绾芸回来，初盈和扶柳便立马迎了上来。

    只是当她们瞧见她身后的王嬷嬷时，眉宇间不由浮现出一丝疑惑。

    这人是谁？怎么会与小主一道回来？她们此前…似乎从未见过这人？

    “这位是王嬷嬷，特意送我回来的。”看出她们的疑惑，简单介绍一句之后，她又侧首对王嬷嬷道，“还请嬷嬷进来喝杯茶，歇歇脚。”

    “多谢姜选侍好意。”王嬷嬷先是恭敬向姜绾芸行了一礼，随后又接着道，“不过不必了，老奴还要赶回去向烨王殿下复命，就先告退了。”

    见她没有进屋的意思，姜绾芸也不勉强，微微颌首之后，便直接应下，“也行，那你去吧。”

    “诺。”

    虽说两人之间只有短短几句对话，但“烨王殿下”四个字，仍旧让初盈与扶柳惊得不轻。

    “小主…刚刚那位嬷嬷…”初盈盯着王嬷嬷离去的背影吃吃问道，“您…怎么会与烨王殿下的人有所牵连？”

    “此事说来话长。”姜绾芸一边往里走，一边粗略将今日之事说与两名宫婢听了。

    说完，她不由无奈长叹一口气，“事情的经过就是如此，我现在能好生生地站在你们面前，已经是不幸中的万幸。”

    “可是您见到了陛下呀，还与陛下说上话了！”初盈弯眸，眸中笑意盈盈，“这是多少妃嫔求而不得的事情呢！”

    姜绾芸：“…”

    如果可以，她真希望不要见到那位。

    见一次，全程提心吊胆，生怕因为说错一句话，自己的脑袋就从脖子上搬家了。

    当然，这大逆不道的话，她也就在心里稍微抱怨一下。说出来，是万万不敢的。

    抿了抿唇，她又转而问道，“今日陛下不是该去上朝的吗？怎么回来那么早？你们可有听到什么的消息？”

    按道理说，她领着小王爷回去换衣服的时辰，皇上应该还在与群臣议事，怎么会那么早就去到翠竹轩？

    “这事儿我们还真听到了些风声。”走进院子之后，初盈先是向大门方向瞧了两眼，方才压低声音道，“听说啊，今日早朝，陛下发了很大的火，愤然离场…”

    “所以…早朝很快就结束了…”

