    李安然出了花果山，不过须臾功夫，就到了西海，先是往凤麟洲方向飞去，来到当初他与牛魔王”联手“对付阿修罗的地方，然后朝着记忆中牛魔王离开的方向一路飞去。

    然而，李安然飞了好一会儿，也没有看到半个人影。

    当下，李安然也不再浪费时间，闭上双眼，施展出得自猕猴王的本命神通“通风”，仔细倾听起来。

    这是一种全新的体验，就好像整个世界在这一瞬间停了下脚步，一切变得很慢很慢，而他的身体越来越轻，变成了一阵风，融入到了这片天地之中，融入了自由自在的风中。

    原本只是呼啸而过的风，在此刻似乎有了温度，有了情感，与他融合在一起，向他倾诉着自己的感受，讲述着自己记录下的所有一切。

    【我听到了。】

    李安然所说的“听”并不是真的用耳朵倾听，而是心去感受去理解，这种感觉无比奇妙，很难用语言来形容。

    渐渐的，李安然也终于明白了，为什么猕猴王听到了如此多的秘密，却依旧是大大咧咧的性格，没有变得阴险市侩。

    游荡在天地间的风实在是太多了，它们携带的信息也实在是太多了。

    每一缕、每一束、每一时、每一刻都在诉说着不同的东西。

    饶是李安然已经到了大罗金仙境界，也被这杂乱繁多乃至不断重复的信息轰炸的脑袋发胀。

    【难怪猕猴王很少用这神通！】

    【也太折腾了人！】

    系统在复制猕猴王本命神通的时候，也复制了猕猴王使用神通的经验技巧。

    但即便是如此，李安然也适应了好一会儿，才能熟练地从无数纷繁复杂的信息中剥离出有用信息。

    也就在这适应的过程中，他就已经知晓了许多事情。

    比如说，一个月前，在东南万里外的一处海岛上，西海玉龙三太子敖烈也就是日后的小白龙与一龙女花前月下品茶论道，又在那龙女撒娇央求下，承诺去说服西海龙王，让龙女之父成为碧波潭的龙王。

    但，也就在和小白龙分开之后，那龙女又去密会了一个高大魁梧鹰钩鼻丹凤眼，神情阴鸷狠辣的妖怪，哭诉自己被父亲逼着，不得不去讨好西海龙王三太子。

    那妖怪勃然大怒，说是定要给玉龙三太子一个好看，让他知道厉害。

    【小白龙、万圣公主、九头虫。】

    李安然几乎是第一时间便猜出了他们的身份。

    【没想到他们这个时候就已经纠缠到了一起。】

    【小白龙头上这片青青大草原戴的也……不对！】

    【万圣公主和九头虫应该在先，小白龙反而是在后，倒也不算是戴绿帽，最多是被小三。】

    因为是西游记中的大熟人，李安然不免多关注了一下。

    结果发现那小白龙从头到尾都是彬彬有礼温文尔雅，一副正人君子坐怀不乱的模样，而那九头虫却是油嘴滑舌动手动脚占尽了便宜，和个小混混一般。

    可偏偏，那万圣公主喜欢的是九头虫，只把小白龙当做是可利用的地主家的傻儿子。

    又想到小白龙在成亲当日，纵火烧了玉帝所赐明珠，被西海龙王奏禀天庭，挨了三百鞭差点死掉，后被观音救下，又不得不变成白马驮着唐僧西天取经，最后成了大雷音寺擎天华表柱上的装饰品。

    这中间纵然是有龙族和灵山的交易在，也只能说老实人没有活路啊！

    除此之外，李安然还意外得到了一点关于南瞻部洲的消息。

    说的却是，南瞻部洲有个魏国皇帝下旨拆毁佛寺，打碎佛像，烧光佛经，凡是暗藏武器的寺庙，所有和尚不分老少一律活埋击杀，其余则尽数贬为奴隶。

    短短数年之间，整个魏国境内再无一座寺庙，也没有一个沙门和尚。

    这一消息听得李安然倒吸了一口凉气，直接就叫出声来：“卧槽！这么牛逼吗？”

    要知道西游世界可是真的有神佛存在，这凡间皇帝竟然敢如此作为，除了牛逼这两个字之外，李安然实在想不到其它形容词了。

    【魏国皇帝灭佛？这难道是北魏太武帝？】

    【这么说的话，西游世界的南瞻部洲与地球还是有很大不同的！】

    如果按照地球历史上的时间来算，猴子被压在五指山下是王莽篡汉的时候，也就是说他们现在所处的时代应该是在王莽之前，最早也是在东西汉之间。

    可现在，南瞻部洲却是已经到了近似于地球上的魏晋南北朝时代。

    这说明，南瞻部洲只是与地球历史相似，但并不相同。

    【也对。】

    【要是南瞻部洲真跟地球上历史完全一样的话，那神仙们稍微一闭关，睁开眼就倒现代了。】

    又想到之前说的灭佛，李安然得出了两点结论。

    第一，南瞻部洲不愧是被九鼎封锁，神佛都要受到凡人制约，不能肆意妄为。

    第二，这里面肯定有玄门在暗中捣鬼，甚至那太武帝都可能是玄门神仙转世，只为阻止佛法大兴。

    他却是不知道，北魏太武帝灭佛带来的影响远不止他想的这些，甚至还影响到了灵山本身。

    除了小白龙和太武帝灭佛之外，其它乱七八糟的消息李安然也得到了许多，比较有用的就是何处有仙果灵芝、何处有天材地宝。

    这是猕猴王能一路修炼到太乙金仙境界的关键，但对李安然来说却是没什么用。

    他的本体乃是蟠桃，而且还是开天辟地以来最特殊的一颗蟠桃，这些天材地宝对他来说没有半点用处，反倒是他的一根桃毛一滴桃汁对这些天材地宝来说都是大补之物。

    很快，李安然也得到了牛魔王和阿修罗的消息。

    十天前，有天蓬元帅与都天纠察大灵官率领十万天河水师将阿修罗团团围住，在经历了五天四夜的厮杀之后，所有的阿修罗包括率领他们的婆稚被尽数诛杀。

    在修整了三日之后，也就是前天上午，天蓬元帅变化成了一个万丈高的巨人，带着都天纠察大灵官和天河水师进入了弱水。

    牛魔王则是被带走了。

    至于是谁，就不知道了。

    这些风是通过吹拂来记录见到的一切，风小的地方信息就少，无风之处则没有信息，这也是“通风”神通的局限所在。

    带走牛魔王那人根本没有现身，只洒下一道虹光，就将牛魔王摄走了，没有风靠近，也就没能得到任何消息。

    【天蓬元帅，那就是猪八戒了。这么看的话，他就是因为这次横渡弱水，立下了功劳，才坐稳了天蓬元帅的位置。】

    【都天纠察大灵官……】

    李安然迟疑了一下，有些不太确定。

    【难道是王灵官？有可能！】

    【除了他之外应该也没人能挡住凤麟洲中的阿修罗王了。】

    至于说带走牛魔王的，不用猜就是解教中人。

    最有可能的是没上封神榜的无当圣母，但也不排除其他截教二代大能，毕竟牛魔王乃是通天教主的坐骑，身份比较特殊。

    李安然现在只希望自己还没有暴露，这些截教大佬没办法化解孟婆汤，否则很可能就又有麻烦找上门了。

    李安然很是后悔。

    【早知道当时就把那钩子一起拿走了！】

    正想着，李安然忽然听到系统提示音在耳边响起。

    「如意真仙修为从真仙初阶突破至玄仙巅峰……」

    「宿主将78%共享如意真仙修炼成果……」

    「宿主的修为获得微弱提升……」

    李安然：“？？？”

    【这是什么鬼！】

    【真仙中阶、真仙高阶、真仙巅峰、天仙初阶、天仙中阶、天仙高阶、天仙巅峰、玄仙初阶、玄仙中阶、玄仙高阶、玄仙巅峰！】

    【一口气突破了十一阶？！】

    【这尼玛也太很了吧！】

    李安然倒吸了一口凉气，想到如意真仙那根骨资质，那位大佬可真特么是下了血本啊！

