    沈淼怒了，沈夫人更加愤怒了。

    不过是一个贱种，竟然还敢嘲讽沈淼？

    沈淼就算再没用，也是她的亲生儿子，轮不到这个野种嘲讽！

    沈夫人一脚踢在了沈迟的小腹上，看着少年微微抽搐的身子，她恨不得当场做掉这个孽种。

    碍眼了这么多年，现在竟然还敢挑衅她了！

    “沈迟，我看你真的是活够了。”沈夫人的五官扭曲了起来，现在的她不像平日在外的贵妇，而是有些癫狂的病人，“你以为我们会少你一个傀儡？我告诉你，能够成为我们沈家傀儡的人多了去，只是你比较荣幸而已。”

    “可惜，你怎么能那么不识抬举呢？”

    她一巴掌扣住了沈迟的后脑勺，迫使他狼狈地抬起下颚看着自己。

    而沈迟的手脚都被铁链绑着，自然无法反抗。

    沈夫人的手指扣紧，细长的指甲仿佛能够刺穿沈迟的头皮。

    “沈迟，你想死我不拦着你，毕竟一个傀儡而已，失去一个总能找到第二个。”沈夫人笑得阴狠，“但是看你这样子，你是连你那个贱人母亲都不想管了？”

    “你很在乎你那个贱人母亲吧？”

    “毕竟如果不是你那个贱人母亲，你也不会乖乖低头这么多年。对了，虽然不知道你这个小贱种用了什么手段，这次逃跑竟然让我们半天没有找到线索。”

    “本以为真的要让你逃走了，还好还有你那个贱人母亲，就你母亲的那躺在病床上的废物模样，能做什么呢？还不是被我们乖乖掌握。”

    “果然，我们一动你那个贱人母亲，你就出现了。”她的指甲划过沈迟的后脑勺，“怎么，这次一副想死的样子，是不想管你那个贱人母亲了？”

    “你可以死，但是你死了，你觉得你的贱人母亲还活得下去吗？”

    “不过你死了也好，毕竟我不知道想铲除你们这对母子多少年了。你说，等你死后，我折磨死你的母亲，不知道你的灵魂能不能看到呢？”

    说这番话的时候，沈夫人全然没有贵妇的模样。

    她的妆容明明精致，身上也披金戴银。

    可是，此时的她宛若从地狱爬出来的恶魔。

    沈夫人坐等沈迟服软。

    因为她知道母亲是沈迟的命脉，就算是死，沈迟也不会抛弃他的贱人母亲。

    然而她没想到，这一次，沈迟依然没有开口。

    反倒是沈淼口袋里的手机突然响起，接通电话后，沈淼的神色骤变：“妈，那个女人跑了！”

    “什么？！”

    “说是被一群突然闯进来的人抢走了，对方人多势众，速度又快，根本反应过来。”

    沈迟母亲的身份特殊，沈家自然不会大张旗鼓地照顾她，但也要留她一条命用来牵制沈迟。所以沈家这些年将她安置在了一个私人疗养院。

    说是疗养院，实则和监狱差不多，主要用来监视，一般人根本不能去看望。只是这么多年都安然无恙，安保自然也有了一些懈怠。

    没想到就被钻了空子！

