    这是漩涡法杖附带的技能！格鲁立即躲避开。

    漩涡力场：在指定位置释放魔法漩涡力场，使得半径10米范围内所有敌人受到60/秒的魔法伤害，移动速度降低50%，持续8秒；技能冷却时间：180秒。

    内心快速盘算，格鲁很快就清楚了。除去60点的技能技能基础伤害，这人的魔法攻击加持是374！这当下的10级施法者中间，算是很不错的。

    不过，格鲁没有退却，示意一旁的沃森绕道，自己抬手继续射击！

    提示：你激发逐星追月技能！

    提示：你的远程射击，命中塔克爷爷，造成326点伤害！回复32点生命值！箭矢穿透塔克爷爷，命中波斯塔克，造成0点伤害！（魔法盾吸收492点）。

    这样吗？格鲁眼里闪过厉色，直接释放出多重箭！

    提示：你的多重箭，命中塔克爷爷，造成450点伤害！回复45点生命值！箭矢穿透塔克爷爷，命中波斯塔克，造成508点伤害！回复50点生命值！

    提示：你的多重箭，命中包贝尔，造成612点伤害！回复61点生命值！

    提示：你的多重箭，命中芭芭拉的炫，造成631点伤害！箭矢穿透芭芭拉的炫，命中凯尔特，触发致命攻击，造成1186点伤害！回复118点生命值

    提示：你的多重箭，命中坎特，造成585点伤害！回复58点生命值！

    提示：塔克爷爷死亡！

    提示：你获得1点自由技能点！

    提示：波斯塔克死亡！

    提示：你获得3个自由属性点，2个自由技能点！

    提示：包贝尔死亡！

    提示：芭芭拉的炫死亡！

    提示：凯尔特死亡！

    提示：你获得1点特殊技能点！

    提示：坎特死亡！

    射击穿透加多重箭，七箭四中；加上穿透，直接干掉了6个人！不提爆了一地的装备的价值，就是到手的只有属性点和自由技能，都让格鲁收获满满。

    一瞬间，格鲁的负面情绪被引动，充满着杀戮的渴望！隐隐间，格鲁知道这种欲望会让自己心态失控。

    不过，加上两个狼人弓箭手，格鲁一下子收获了6个自由属性点，4个自由技能，1个特殊技能！MD，这个叫凯尔特的家伙，竟然带着一个没有使用特殊技能点，到处乱跑。

    提示：沃森的束缚击，命中比埃霍夫，使得目标被束缚到树木上。攻击命中目标，造成438点伤害！回复43点生命值！

    提示：沃森的远程射击，命中比埃霍夫，造成438点伤害！

    提示：比埃霍夫死亡！

    侧面包抄的沃森，手持黄金弓，干掉了一个慌张逃命的人类剑士。黄金弓45米的射出，让沃森占了先手优势。

    望着远处扇动翅膀，夺命狂飙的吸血鬼，格鲁停止了追杀的脚步。

    吸血鬼想跑，没人能追的上。那个叫猫眼的吸血鬼，就是不知道他手上玛雅神弓恐怖的52米射程，才死的稀里糊涂。

    望着躺在了一地的尸体，后面跟上来的其他人，用畏惧的眼神看着格鲁。

    格鲁无暇理会众人的心思，从那个叫道尔顿的黑袍尸体旁，拾取漩涡法杖和一件淡紫色的披风。

    魔导披风：+40精神，+40魔法攻击。

    附带技能：魔力潮汐，释放时间减少0.5秒，所有技能效果提高20%，每秒恢复100点魔法值，持续10秒，技能冷却时间180秒。

    这件物品，由神秘法杖（+25精神）+法师长袍（+8所有属性，每10秒自动释放一个魔法护盾，吸收100点伤害）+龙牙护符（+25魔法攻击，5%几率造成致命一击，10%造成会心一击）合成。

    结果，这个哥们也倒霉，才释放了一个漩涡力场，就被格鲁干掉。如果正面交战，格鲁这边不死掉一两个人，是干不掉他的。

    在此其他尸体边，拿起三件价值超过5个祝福的物品，他就收手了。

    “大家自己看着分几件吧，跑了一个吸血鬼，等下迟早要和黑塔小镇的人干一架！”，收起物品，格鲁转身对众人说道。

    自己吃肉，手下多少要喝点汤；吃独食，在哪里都是犯忌讳的。

    “多谢队长！”

    “多谢队长！…”

    几个人欣喜的多谢，纷纷上前拿装备；几个人都非常识趣，没有恶意争夺，每个人都分到2到3件。

    “你的射程？”，沃森拿了自己的战利品，不解的询问道。不论是弓箭手还是施法者，必须晋级到狩猎者层次，才会将远程距离延伸到50米。

    当然，黄金幼龙是特殊的情况。

    “被动技能，一个偶然的机遇获得”，格鲁一语带过，忽悠着说道。就像格丽斯，她的鹰眼，就是加成5米的射程。

    玛雅神弓这种，被列为上古玛雅五神兵之一的宝物，只能保密。

    沃森羡慕地叹道：“你的运气真好！难怪格丽斯和蕾雅大人，坚持要你带队。接下来，怎么办？那个吸血鬼跑了，我们这边的情况，一定保密不了”。

    风精灵帅哥也知道每个人都有自己私密，也不多问。话题一转，谈到接下来的计划。

    “大家先把药材采集了，每个人平方。然后，集合待命”，格鲁望着众人询问的眼神，做出安排。

    给沃森一个眼神，示意他继续监视周围声音和气味。

    打开个人属性界面，格鲁思索片刻，将6点自由属性点，全部加到力量上。现在，他的攻击速度和移动速度，都达到了一阶极限。

    这样的话，加攻击，加回血，才是王道。

    4点自由技能点，连同自己余留的1点自由技能点，格鲁一口气将跳跃升级到3级！

    跳跃（3级）：消耗50点魔法值，跳跃到50米范围内的任意位置。腾跳过程，无法施展吟唱技能。技能冷却时间：30秒。

    多了一个30秒CD间隔的跳跃技能，格鲁的战术选择空间，就大幅度增加。

    至于意外得到1点特殊技能点，格鲁选择了学习《黑暗狂潮》。这个每秒100的AOE群体伤害技能，配合格鲁的204点魔法攻击增幅，可以达到304点/秒的群体技能伤害。

