    “这是你们南宫家造的孽，欠的债！我陈六合最注重的就是欠债还钱！如今已经有人上门讨债了，你们南宫家还要欺人太甚，这就有点太说不过去了。”

    陈六合看着南宫轩，指了指南宫无情，淡淡的说道：“你们也姓南宫，他也姓南宫，凭什么他就不被你们当人看？凭什么他就是个野种？”

    “陈六合，我敬你们三分，但你们也不要太过分了……”南宫轩卷缩在床榻上说道，被揍的不轻。

    “过分？”陈六合嗤笑一声，顿了顿，又道：“说实话，我其实对你们南宫家的破事没有半毛钱的兴趣去管！但很不幸，我刚好欠南宫无情一个不得不还的人情，所以，没办法了，这个公道，我必须要替南宫无情讨要回来。”

    “陈六合，你太狂妄了，你以为你是谁？你别以为南宫家就会怕了你！你现在都自身难保，还敢惹是生非，我看你是活腻了。”南宫轩恼羞成怒的说道。

    陈六合不以为意的淡淡一笑，转头看向南宫无情，道：“如果我让你把他从窗口丢下去，你敢不敢？”

    南宫无情狠狠一怔，惊疑的看着陈六合，这里可是六十层楼，把南宫轩从这里丢下去？那无疑是杀人！在这里把南宫轩杀了，性质可就完全变了！

    但即便，南宫无情的内心震荡了一下，他也只是沉凝了几秒钟，便凶狠道：“只要你能帮我兜着，我肯定敢！这帮狗砸碎，都该死！！！”

    “别乱来，你们想干什么？别杀我，你们疯了……”南宫轩吓的魂飞九天，一个劲的失声大吼道。

    陈六合理都不去搭理他，对着南宫无情满意的点了点头，道：“你有这种胆量就够了！也不枉我这样为你出头。”

    顿了顿，他话锋一转道：“不过，我们都是合法公民，杀人越货的事情自然不能做，即便要做，也不能做的这么明目张胆不是？”

    “你心里有什么怨气怒气，今天就撒在南宫轩的身上吧，打死还是打残，随你自己的心意。”

    陈六合淡漠的说道：“给你十分钟的时间应该够了吧？我们在外边等你。”

    说罢，陈六合又对惊恐交加的南宫轩道：“慢慢享用这道盛宴。”

    旋即，陈六合跟左安华两个人就反身走出了卧室！

    不一会儿，卧室内就传来了南宫轩那鬼哭狼嚎的痛吼声！

    都不用想也能知道，南宫轩今天会落到一个什么样的下场，南宫无情本来就不是一个心慈手软的人，更是一个怨念深重满腹仇恨的人，这种人，及其可怕！

    “南宫家底蕴和实力都不俗，在炎京也算得上是有着举足轻重的份量！我这样动南宫家的第三代，还是在这种紧张时期，你难道就不想问问为什么？”

    陈六合打趣的看了左安华一眼问道。

    左安华不动声色道：“你六子做事，向来不需要别人去质疑！你会这样做，定然是有你的考虑和目的！你敢做，我就敢陪你做！就是这么简单而已！”

    陈六合拍了拍左安华的肩膀，兄弟两，很多事情都尽在不言中。

    有时候，信任两个字，就是这么简单！

    没过多久，卧室内的惨叫声忽然平息了下去，紧接着，房门被打开。

    南宫无情一脸凶戾的从里面迈步走出，手里拿着一块洁白的毛巾，正在擦拭着手上的鲜血……

    陈六合挑了挑眉头，道：“怎么样了？”

    “打没打死不知道，但两个膝盖，是被我敲碎了，下半辈子，都只能做在轮椅上度过。”南宫无情一脸阴狠的说道。

    陈六合赞许的点了点头，道：“你这份狠劲倒是很不错，但对你的堂哥下这种狠手，你也算是有点猪狗不如的潜质了。”

    “猪狗不如？呵呵，陈六合，你要是知道，我来炎京的这几天，有多少人想杀我，又遭遇过多少次暗杀，你就不会这样说了。”

    南宫无情冷笑道：“南宫家怕我毁了他们的声誉，一直都想把我铲除掉，这个南宫轩更不是什么好东西，上次差点把我剁碎了喂狗，辛亏爷爷跑得快。”

    “你说，我现在废了他，有什么不对的吗？”南宫无情反问道。

    陈六合耸了耸肩，说道：“你这么说，似乎也很有道理。”

    “总之，我不管那么多，你陈六合既然敢带我来，就肯定想到了后果和退路！在炎京，我没多大的能耐和本事，这件事情，你必须帮我兜着。”南宫无情说道。

    陈六合笑道：“你放心！我陈六合不喜欢食言，答应过九王爷的事情，肯定就会做到！你想入主南宫家，我便帮你入主南宫家。”

    “怎么入主？”南宫无情冷声问道。

    “别着急，很快你就会知道了！”陈六合神秘一笑，看了看时间，又道：“才九点钟，时间还早，我们还有事情要做。”

    “接下来做什么？”南宫无情再次问道，不得不承认，他现在已经有些兴奋了，也期待接下来陈六合会带他去做什么！

    因为他终于发现，陈六合也是个疯子，是一个疯狂程度一点都不亚于他自己的疯子！

    陈六合一边向套房外走去，一边道：“如果我没记错的话，南宫轩还有个亲弟弟，名叫南宫宇吧？听说他很喜欢打保龄球？上次你头上的伤，就是他用保龄球给砸出来的？”

    ……

    上午十点三十分，也就是在陈六合离开了酒店的一个多小时之后。

    在炎京一家私人娱乐会所的三楼，有一个浑身是血的青年，被人从窗口上丢了下来，脑袋着地，躺在了血泊当中……

    不久后，陈六合跟左安华还有南宫无情三人，大摇大摆的离开了这家私人会所……

    上车前，陈六合从兜里掏出了一个优盘交给了南宫无情，道：“这里面是一些很精彩的内容，有关于你堂哥南宫致的东西，包括了他和他亲姑姑南宫香雪的一些风韵事迹。”

