    月林城。

    城外。

    一队人马陷入了魇兽的包围之中。

    “怎么会这样？”

    卡尔琳满脸慌张。

    谁也没有意料到，在去往月林城的途中，会发生这样的意外。

    用以掩盖气味的法术突然失效，引来了魇兽的袭击！

    此刻。

    负责带队的几名老师实在分身乏术，已经有不少的魇兽突破了老师们的防守，冲入了学生群之中。

    还未遭受过任何训练的学生，面对此情此景顿时被吓懵当场，连如何进行反击都不知晓。

    噗嗤——

    很快，一名学生便被浑身漆黑、体型如豹的魇兽扑到在地，活活咬死。

    魇兽的攻击，能直接影响到精神层面，被魇兽杀死后，轮回空间也会跟着消亡。

    而作为主神核心的轮回空间一灭，这名学生自然是死的不能再死，失去了所有复活的可能！

    咕噜噜……

    杀掉学生后，吞噬了其神性点的豹形魇兽身躯一阵蠕动，竟发生了进化，体型变得宛如黑熊一般。

    吼！！！

    一声怒吼之后，这只魇兽又朝着距离自己最近的学生发起了攻击。

    而很不巧的是，这名学生正是卡尔琳！

    “要死了吗？”

    卡尔琳面色煞白，一下坐倒在地上。

    她的脑袋有些发懵，以至于无法做出任何的反应，只能眼睁睁的看着那只魇兽朝自己扑来。

    周围是比她的表现更为不堪的学生，断然不会有人过来救她！

    结局，似乎早已注定！

    “不行，不能死在这！”

    突然。

    像是想到什么。

    卡尔琳神色凛然。

    怎么能就这么认命了？

    至少为了那个约定，不能就这么死了！

    唰！

    坚定内心后，那只魇兽瞬间消失的无影无踪，被她拖进了自己的轮回空间里。

    此时。

    三只木精灵早已举起弓箭，整装待发。

    唰唰唰！

    一发发箭矢朝着那只魇兽射去。

    然而，这些箭矢的攻击力实在说不上高，射在魇兽身上并不能对其造成多大的影响。

    魇兽很快冲到近前，扑倒了一名木精灵，并对其一阵撕咬。

    见状，卡尔琳无比焦急。

    刚才三只木精灵都打不过魇兽，现在被咬死了一只，更是胜利无门。

    难道还是没有办法摆脱死亡的命运？

    不，好像有件事，自己给忘了！

    “拜托了！”

    卡尔琳神念一动，其中一名木精灵身上闪烁起金黄色的光芒，当场完成了进化，成为了一名一阶轮回者！

    一阶轮回者，要求是总共获得十个神性点！

    而这十个神性点的来源，正是乔木悄悄还给她的那两张二星位面卡！

    当时她是出了城，才发现两张卡就在自己的衣服夹层中的，那时也没办法再把卡交给乔木，就只能自己用了。

    两张卡，总共让她获得了十几个神性点，因为不确定哪只木精灵更值得自己培养，因此一直都没来得及使用。

    而现在，倒是帮了大忙！

    成为了一阶轮回者后，这只木精灵获得了控制藤蔓的能力。

    很快，成片的粗壮藤蔓从地底钻出，缠绕住了正在对木精灵疯狂撕咬着的魇兽。

    被捆的无法动弹的魇兽，就这样沦为了剩下两只木精灵的活靶子，被活生生的用弓箭磨死！

    “没想到都分开了，还能受到你的帮助……”

    解决危机后，坐在地上的卡尔琳苦笑一声。

    如果不是那两张二星位面卡，让自己多获得了十几个神性点，这一场战斗她必败无疑！

    “干的不错，你叫什么名字？”一名身材妖娆的女子来到卡尔琳身前，朝她伸出了手。

    “翠碧丝老师？”

    卡尔琳怔了下，脸色微红的抓住女子递来的手，小声道：“我叫卡、卡尔琳。”

    “卡尔琳吗？真是个可爱的女孩。”

    被称作翠碧丝的女子微微一笑，“以后就跟着我混吧。”

    “诶？”卡尔琳茫然。

    而此时。

    暮光城。

    乔木从哈特的店铺离开后，就接到了开学通知。

    “明天就开学了啊。”

    乔木收起通讯水晶，叹口气，“还真快。”

    回到家，艾米莉亚一直在自己的屋里，乔木觉得她应该是在认真学习，就没有去打扰。

    来到自己屋里，乔木躺在床上，神识沉入轮回空间看起了电影。

    时间如梭。

    终于。

    陈宇三人的位面历练冷却期过去了。

    乔木瞬间打起精神。

    轮回者们的第二次位面历练，开始！

    ————

    “啊，蜘蛛侠位面呐，真经典。”唐雅四处观察着繁华的街道。

    “系统给出提示了，这个时间点，彼得·帕克还没被蜘蛛咬。”

    王峰眼神火热，“那岂不是说，我们能抢他一步，先成为蜘蛛侠？”

    “啧，绿恶魔也没出现啊，我倒是更想成为绿恶魔。”陈宇咂嘴道。

    就在这时，他们仨收到了乔木下发的任务。

    【主线任务：击杀所有剧情人物！】

    【支线任务：与任意剧情人物接触，使其好感度达到六十以上，并达成恋人、朋友等任意羁绊。】

    【注：如使剧情人物对你的好感度达到六十以上，可不击杀该名剧情人物。】

    【注2：如使剧情人物对你好感度达到六十以上，将获得更多积分奖励。】

    【任务奖励：本次历练结束，系统将根据各位的表现，测算后得出，理论上击杀、或与剧情人物达成羁绊的数量越多，奖励也就越多！】

    “嚯！这次竟然多了个支线任务。”

    王峰感叹，“真不错，有些剧情人物我还挺喜欢的，真的不太想杀他们，这支线任务正好解决了这一问题。”

    “是啊，确实不错。”

    唐雅认同：“而且与剧情人物达成羁绊，奖励会更多，看来系统也希望我们多完成支线任务。”

    “我要去跟绿恶魔做兄弟了，你们别跟我抢。”陈宇满脸期待。

    唐雅and王峰：“……”

    他们实在搞不清陈宇的脑回路，好端端的为什么非要去攻略一个反派？

    而此时。

    乔木正用神识仔细观察着他们。

    获取神性点的方式，并不是只有击杀剧情人物这一条路可选，与剧情人物达成某种关系，同样也能够获得神性点，甚至获得的神性点数量会更高。

    只是。

    大部分主神都无视了这么一个获取方法。

    毕竟。

    因为文化或者物种差异，大部分主神的轮回者，都是没办法跟剧情人物交朋友的。

    而恰好，乔木的轮回者没有这方面的限制，倒是可以尝试一下这方法。

    就看看这三人，能带给他什么样的表现吧！

