    傅北峥虽说是娶小老婆，可场面却很大，消息放出后都说傅北峥是把小桃红放在心尖上疼爱，至于沈晚吟以后怕是日子难过了。

    沈晚吟虽说是正妻，可没有傅北峥的宠爱，又是个残废，旁人看到的都是她以后会多么可怜。

    这天，借着来喝喜酒想要巴结傅北峥的人是络绎不绝。

    无法过来的人自然也是出手阔绰的准备了厚礼。

    跟着，过来的宾客看到一脸喜气的小桃红挺着高高的孕肚后转头又殷切的祝贺傅北峥双喜临门，很快就要喜得贵子。

    听着这些虚伪的场面话，傅北峥表情淡淡的，不知道的还会以为他是来婚宴讨债。

    后来宾客们推杯换盏间不少人都已经渐入微醺，可就在这个时候谁也不曾想到沈晚吟居然穿着一袭艳丽的旗袍突然出现。

    那一刻，喧闹的婚宴顿时安静下来，禁声的人们面面相觑不知道自己此刻该作何反应。

    傅北峥隔着不远的距离朝她望了过来，而娇羞的站在他身侧的小桃红眼见她来了，立刻露出一副骄傲得意的姿态，似乎是为了挑衅沈晚吟，小桃红走过去的时候特地夸张的挺起肚子，就为了让她不痛快。

    “姐姐来了，之前我还担心你不肯过来呢！以后就是我们一起服侍少帅了，我有什么不懂的姐姐你多担待。”

    小桃红很是娇媚的说着，一边她的手抚摸着自己的肚子，脸上有着耀武扬威的神色。

    “不过姐姐你好像和少帅相处的时间不多，那以后我会带着姐姐的那一份，好好的服侍少帅。”

    小桃红是人逢喜事精神爽，这会儿也不忘阴阳怪气地说几句。

    沈晚吟哪会轻易被挑起怒火？只是小桃红身上的嫁衣红的刺眼，连她的心都似针扎一般难受。

    沈晚吟不理会小桃红的挑衅，也不在乎周围投来的各样目光，径直来到了傅北峥身边。

    傅北峥也没料到她真会来，皱眉的他低声道：“既然来了就让小桃红给你敬杯茶，不过她现在怀着孩子，就不必给你跪下了。”

    这话明显是给小桃红撑腰，可沈晚吟已经不在乎了。

    “你执意要娶她，我拦不住。不过我不寻死你也无须偿命，我们好聚好散，离婚吧！”

    沈晚吟话说得决绝，丝毫没想过留退路。

    傅北峥听罢也是一怔，不过没等他开口，就听沈晚吟大声地又道：“傅北峥，我们离婚吧！”

    这一次，在场不少人都听到了，有的吓得手上的酒杯都差点没端住。

    “你闹够了没有？”

    傅北峥暗暗咬牙，看着沈晚吟的目光带了犀利。

    沈晚吟却是洒脱一笑，说道：“当初是沈家逼你娶我，如今不必了。我给你自由，不好吗？”

    “你说不必就不必？我还不至于让你给拿捏了。”

    傅北峥冷哼，他寒声说完这话后竟是慢慢俯身，唇在沈晚吟的耳侧停下。

    从旁边的角度看他俩这时实在像是耳鬓厮磨，太过亲昵。

    在场的记者见状赶忙抓拍住这个时刻。

    “你可知沈家如今的商贸、工厂和码头有多少是靠着我？哦，我忘了我的太太从小锦衣玉食不在乎钱，那你的父母呢？”

    傅北峥扯出一丝冷然的笑意，他抬手用力的按在了沈晚吟的肩头。

    这时，他吐出的温热呼吸喷在沈晚吟的脸颊处，她下意识的要躲开，可却被他的大手控制住。

    “你敢动我父母试试。”

    “如果他们仍是我的岳父岳母，我自然会好好待他们。若不是，那我凭什么管他们的死活？”

    傅北峥把话说完后又站直，他招招手，身旁的副官孟晋之迈步过来。

    “太太刚才喝醉，说了胡话，让各位见笑了，楚缙，你送太太回去。”

    沈晚吟再是不甘心，被要挟的她也只得压制怒火，任由傅北峥让人送她带走。

    傅北峥不肯和她离婚，不过是不肯背上抛弃正妻的名声，而沈家对他也还有利用价值。

    只是一场冷冰冰的交易罢了，那她今后也没必要努力做个称职、懂事的傅太太了！

