    谢闵慎打算每隔一天都来看看女儿，结果，这天，林轻轻来了。

    “妈，我想回家。”

    酒儿说着说着泪珠子又出来了。

    她的心态还没调整过来，初住学校的学生都会有几天的思家心理。

    雨滴是闷在心中，酒儿是发泄出来。

    “明天学校放假，可以回家了。”

    翌日，回到家，全家都宝贝这两个高中生。

    谢将军看着曾孙女在家中仰天长啸，他不带助听器都能听到酒儿的一嗓子。

    “酒儿啊，咱去学校是学习知识的，你也得慢慢长大，轻轻和闵慎不能跟在你后边一辈子。”

    酒儿边哭边说：“曾爷爷，我就是心里难受，不哭出来我更难受。”

    云星慕带上了耳机，开启了降噪。

    晚上，他对两个姐姐说：“明年你们高二，大哥就回家了。”

    酒儿：“可是，我们高三就没人陪了。”

    云星慕：“二姐，你是觉得我不是人还是觉得我考不上商桥？”

    雨滴说出双胞胎俩的内心，“我们觉得倾城考不上。”

    谭倾城若是不来商桥，云星慕十之八九也会去。

    云星慕：“……不会，就算是顺带，我也能把她带上商桥。”

    晚上，云星慕又给谭倾城布置了一些任务。

    “星慕，过星期天，你就不能不监督我学习吗？”

    云星慕：“别人能休息你不能。”

    然后谭倾城去了书房，拿起书背诵了。

    苏聘儿找丈夫打听，“西宫中学说的如何了？”

    谭岳：“想去随时都能去，我担心没办法和倾城开口。”

    谭家的总部在一点一点的迁移。

    西宫区的配套设施完善，周围的商圈也发展了起来。

    谭家也在西宫区盖了一所豪宅，一切都准备好了，这些日子就可以着手准备搬家了，但是二人还没告诉谭倾城，她要转学的事情。

    谭少璟年纪小，没有话语权。

    爹妈去哪儿他跟哪儿。

    幼稚园，苏聘儿从众多学校中选出了一所公立的。

    苏夫人帮助女儿选的，“你小时候也在这里上的。”

    苏聘儿更想让儿子去那里了。

    谭岳自小是富家子弟，他没有去过公立学校，到了儿子身上，他起初也想让儿子去私立学校接受教育，毕竟孩子年纪小，三观正是养成的时候。

    但妻子却很期待自己的儿子和自己念同一所幼稚园，谭岳心中的话就没说出口。

    总归儿子在他身边，他也能慢慢的教育，便纵容了妻子的决定。

    最难得是女儿学校。

    “西宫中学和倾城现在读的学校比起来教学质量哪个好？”

    “整体来看，现在的好一点。

    全市前五名，这个学校能包揽三个名次，老师水平，也是这个学校的好一点。”

    这也谭岳和苏聘儿都犹豫的地方，“倾城的同学朋友都在这里，让她突然离开这里去接受一个新环境，倾城能受了吗？”

    谭岳：“我们两个都不是全职在家带孩子的，每天来回接送路上就要耽搁四个小时，不是长久之计。

    不说我们难受，倾城一天坐车四个小时，她也难受。”

    “那怎么办？”

    苏聘儿问丈夫。

    事关女儿，谭岳认真思考后，他说：“去西宫中学读书吧。

    现在才初二，环境和朋友都可以从头再来。

    学习没有星慕辅导，我晚上早点回来。”

    苏聘儿听丈夫的话。

    翌日，谭岳送女儿去学校的路上，他问了谭倾城对转学的态度。

    意料之内，她开口拒绝，不留商量的余地。

    谭岳有些发愁，他去找到女儿的带班主任聊了聊。

    苗春晓得知谭倾城想转学，她第一反应就是拒绝。

    大有一种自己的闺女，要变成别人的感觉。

    “谭董，不论其他，我们单说孩子的学习。

    她目前身边是有星慕，阿晨，阿好作伴，这三个学生的成绩不用我说你也知道，星慕阿晨历年都是全市第一第二，倾城和星慕坐同桌这段时间，她的成绩提升的有多快我们老师和家长是有目共睹的。

    我带倾城也有一年时间了，这个孩子给我的感觉就是内敛，谦逊，羞涩。

    不和她深交时，她的心是封闭的，谁都进不去，对谁都是客客气气。

    这样的孩子正在青春期，贸然给她转校到一个陌生环境，只有她一个人时，这对倾城的心理健康发展是不利的。

    倾城正在打基础阶段，这个时候基础没打牢，以后考学校都会有影响。”

    云星慕这时候来敲门了，“老师，我来送收上来的资料。”

    他来时，谭岳和苗春晓都闭着嘴不说话。

    

