    当这金蟾死的时候，李思心中立刻就有悸动传来，他刚刚感觉和聂大的联系断掉了。

    这也就说明聂大已经死了。

    果然，就算有高级遁符在这个世界也不能掉以轻心，聂大的死就是前车之鉴。

    至于此刻他是否对于聂大的死有伤心？

    那是没有的，因为李思从头至尾就对聂大没有一丝的感情，自然谈不上伤心。

    而且他把高级遁符给聂大，已经算是仁至义尽了。

    虽然那高级遁符给他是有测试的意思，但也确实是给聂大找一个生路。

    这个聂大自己也清楚，不然当初离开的时候也不可能会给他磕三个头了。

    “好了，始作俑者死了。”老道士转头看向了跪在地上的十几个妖物，笑了笑，风淡云轻道：“去聂家做宾客的人已经死得差不多了，没有道理你们不死，你们说的对不对？”

    一听到老道士的话，这十七个妖物脸上都流露出恐惧之色，就转身立刻要逃。

    也就是这个时候，十七个妖物身旁不知何时竟然多出一个金蟾，正在不断吐着金钱。

    众妖见状，面色大变，都惊恐的喊着“不要吐”之类的言语，纷纷朝着身旁的金蟾扑了过去，准备抓住金蟾。然而那些金蟾却极其灵巧，一下就避开了，并且越跳越远。

    众妖物的实力极其恐怖，速度敏捷，但就像是老天和他们作对一般，无论他们如何努力，都差之分毫，永远都抓不住金蟾。

    那金蟾在森林的路上欢快的跳着，一边吐着金钱，一步一步的把他们拖下深渊。

    “我和你拼了。”一个壮汉见抓不到金蟾，怒吼一声，就不再去抓金蟾，反而朝着老道士扑了过去。

    在一旁的巨人见状，铜铃大的眼中流露出怜悯之色。

    “呵呵……”老道士见状微微一笑，并不以为意。

    随着壮汉越来越接近老道士，他的额头，裸露出的皮肤上纷纷出现了密密麻麻的疙瘩，身形也越来越矮。

    到了老道士面前的时候，他已经变成了一个金蟾。

    “呱……”金蟾看到自己的变化，小小的眼珠子立刻露出惊恐之色，就四肢扒动，想要逃跑。

    而也就是这个时候，一只大手抓住了它，紧接着它就看到自己离一张大口越来越近。

    “咕噜……”随着老道士喉咙滚动，金蟾被他吞下了。

    “你要不要来点？”他转头看向一旁有些呆滞的李思，笑着说道。

    李思听言，连忙摇头，他可没有生吃蛤蟆的习惯，随后他又看向已经倒在地上妖物，知道他们也都已经死了。

    此时他心中有些发寒，这城隍的杀心竟然这么重。

    看来如果不是挡灾符挡了灾，他这个时候已经和那些妖物没有什么两样了。

    “城隍老爷，如果没有什么事，我就走了。”正在此时，一旁的巨人看向了城隍，瓮声瓮气道。

    “你走吧，这次多谢了。”老道士笑眯眯的摆了摆手。

    巨人点了点头，立刻转身离开，没多久就消失得无影。

    待到巨人走后，老道士看向李思，笑着说道：“今天的事情太多了，你回去睡个好觉，当作什么都没有发生就好，未来时机成熟之时，我会去渡你的。”

    李思闻言，还不待说什么，突然一道打更声传入他的耳中，他脑子一沉，就昏倒在地，人事不省。

    看到李思倒在地上之后，老道士走到他身旁，蹲下身来，毛笔在李思身上一划，一个李思模样的小人就被粘在了毛笔笔尖上。

    接着他翻开册子，用笔尖在册子上轻轻一按，小人就在册子上消失不见了。

    泽天府，清晨。

    在一所宅院内，一名消瘦的青年坐在床上，眉头紧皱。

    李思刚刚醒来，但醒来后，他就总觉得自己有些不太对劲。

    在他记忆中，自己是来泽天府参加乡试的，只是自己运气不好名落孙山。

    此时，他心中有些烦闷，并不是没有中举人的原因，而是他总感觉自己记忆出了问题，很多都有断层。

    这让他心中觉得有些不太妙，也让他想起了那个诡异的打更鬼。

    那个打更鬼就是能够让人忘记一些事情。

    想到此，李思就从芥子空间中把一个墨色的杂玉取了出来。

    杂玉一出现，两个光影就从杂玉中飞了出来，落在了地上，化为两个小童。

    “告诉我，这段时间是不是发生了什么事情？”李思看向小玉和小断，问道。

    “是的，主人，昨天你把聂家灭了。”小玉听到李思询问，立马抢着回答。

    答完后，他还得意的看了一眼旁边木讷的小断。

    “是的，主人。”小断点了点头。

    听到两人的话，李思眼中闪过一丝迷茫，聂家，什么聂家？

    突然，他眉头皱起，闭上了眼睛，一道道光影出现在他的脑海中。

    良久，李思睁开了眼睛，长呼一口气，道：“原来已经发生了这么多事情吗？”

    一旁的小玉连连点头。

    “你们再把最近发生的事情再说一遍。”李思朝两个小鬼说道。

    他心中还是有些不放心，准备再理一理自己的记忆，毕竟万一有什么错漏的地方可就不好了。

    接着小玉就开始一连贯的说起了最近发生的事情，小断在一旁插不上话，只是一直点着头。

    这让李思都有些担心他这样一直点头，待会头会不会掉下来。

    小玉的思维极其清晰，甚至把封门县的一些事情也是说得有条有理。

    不过封门县的事情大多是小断告诉他的，所以也有些错漏。

    有错漏时，一旁的小断则是把这些错漏补上了。

    李思听完了后，点了点头，他刚刚对照了，发现除了聂家的事情不记得了，其他的记忆是没有什么问题的。

    看来，那打更鬼只能选择性的驱除人的一部分记忆，除此之外，其他的记忆都不会动的。

    而且他也清楚，这鬼物大概率是看不了别人的记忆。

    不然，他也不会好好的回到了自己的宅院中。

    随后，李思看了下自己灵魂点数，心中立刻被惊喜充满。

    此时他商城中灵魂点竟然已经达到25752点之多。

