    ……

    但那阿嘉娜，却是依旧牢牢守护在光辉王身前，拖着受伤之躯，目光坚定无比，倾尽了全力，再度撑起一个圣光盾。面色苍白无比，显然是透支了自己的精血。

    “裁决王，轰走那女人。”雷动也是有些触目心惊，这个光明王阿嘉娜实在让雷动很头疼。虽然这一下黑龙吟下去，可能将她连人带盾全部轰死，然而肯定伤不得被她挡在身后的光辉王。但接下来，体内经脉已经损伤了的雷动，很有可能无法再度凝聚起第三道黑龙吟了。

    “阿嘉娜，你父亲已经被夺心魔控制了，不可能再救得回来。”裁决王依言而去，扇动着翅膀飞扑而去：“听话，快走，他吞服的是炼虚级魔王精魄，一旦被夺舍，我们谁都跑不掉。”刚刚雷动已经用神念波动快速让她知道了魔王精魄的事情。

    阿嘉娜抄起光明剑，目光坚定而执着的朝裁决王挥去了一道光华：“除非我死，否则谁也别想杀我父亲。”

    “裁决，我杀阿嘉娜，你杀光辉王。不要心软，你知道后果的。”雷动右手之中，凝聚起了强大的幽冥鬼气能量。他也当然清楚，让裁决王杀阿嘉娜，恐怕她真的会心软。只有他的提议，才是最佳。

    裁决王虽然非常心疼阿嘉娜这个凄苦的孩子，但她也知道大难当头，若是不提前解决光辉王，任由魔王夺舍的话。这一战。将会死掉很多人。很多很多的人。而以光辉王现在能够在意志层面上，战胜一个炼虚级的魔王精魄，则是太难太难，几乎不现实。

    “雷动，动手。”裁决王知道现在不是心软的时候，将所有力量凝聚在了裁决之剑上，等待雷动轰死阿嘉娜后，一记裁决之剑斩杀光辉王。虽然她的眼神之中，充满了对阿嘉娜的怜惜以及不忍。

    “轰”

    雷动的黑龙吟轰了出去，龙吟声声之中。撕裂了空间。毫不留情的朝阿嘉娜轰杀而去。虽然此时雷动的经脉已经断裂了许多，口中也被强行连续施展大招而逼出了一口鲜血。但是，他神色却是轻松了起来，裁决王在关键的时候还是很靠得住。没有玩什么妇人之仁。

    应该是来得及的，雷动见过魔王夺舍，这才一小会会儿。光辉王就算再差，也不可能这一小会儿也抵挡不住的。

    就在雷动的那头黑龙，张牙舞爪的扑到阿嘉娜面前，连阿嘉娜自己都是闭上了眼睛，准备受死的时候。蓦然，变故陡生。躺在地上，仿佛正在与魔王精魄搏斗的光辉王，蓦然之间身形一闪。反而到了阿嘉娜身前，抬起一拳轰在了黑龙脑袋上。

    轰剧烈的爆炸，炸得天空之中，一片涟漪阵阵。不小一部分空间，也承受不住如此猛烈地爆炸，形成了块块碎片。

    雷动神色一滞，看着傲然立在阿嘉娜身前的光辉王，心中直骂，我了个去，光辉王你丫的是要逆天啊？一拳轰爆了我的黑龙吟？恐怕。这不是化神中阶巅峰该有的力量吧？

    “裁决！”雷动咆哮了一声。

    裁决王在微微一错愕后，当即也是娇斥一声，使尽了全身力量，斩出了一记裁决之剑。剑化化作一道凄厉无比的半月光芒，直接将空间撕裂出了一道黑色的缝隙。以无可匹敌的气势，狠狠地朝光辉王脑袋上斩去。

    情势所逼之下。裁决王这一剑展现出了她的强大，甚至，超越了她平常的水准。

    “吼”光辉王那狰狞的脸上，再也看不出老帅哥的模样，而是扭曲得非常难看。右手一招，他专属灵宝武器光辉之剑出现在了他手中，金灿灿的华丽长剑，奋力斩出。同样是金色光华大作，犹若一道耀眼的太阳。

    轰一白一金两道光华狠狠的撞在一起，爆裂出的气浪，卷得连裁决王都要倒飞出去。但是那光辉王，却不动如山，稳稳的站在了地上，任由狂暴的冲击波打在他身上。金色和黑色的光华，不断交替的。

    雷动闪烁而出接住了被冲击而回的裁决王，眼神忌惮非常的看着圣耀王。他有些想不通，这光辉王是出了什么情况？按照正常服用魔王精魄的结果，要么就是汲取掉魔王精魄中的磅礴力量，化作自己的精元，然后晋级。要么，便是被魔王精魄中潜藏的魔王意志，夺去了身体，并迅速转化为魔王。

    而此时，光辉王力量不断暴涨，已经突破了化神中阶，怕是连高阶都不止，已经快要到化神巅峰了。但是他，却仿佛依旧保持了一部分的神智，在最危急的关头，救了自己的女儿阿嘉娜。而且看他的样子，身体内的力量，还在不断增加。

    不对劲，实在不对劲。要知道光辉王身体之中，可是有夺心魔存在的。就算与魔王精魄的意志较量，也轮不到光辉王的主意识吧？不管是夺心魔的意志，还是那个魔王的意志，都绝无可能救阿嘉娜的。

    雷动想不通，但他却是个果决之人。知道那个光辉王似乎已经势成，凭着自己和裁决王，是根本没办法对付现在恐怕已经具有化神巅峰力量的光辉王的。由此，不管他现在是什么东西，雷动都不想与之正面相对。

    急忙抱着裁决王，往圣耀王那边飞身而去：“我们先杀圣耀，杀了他之后，你立即去接手他的部队。现在的情况，应该是绝大多数人都知道，圣耀王那混蛋怎么对自己大哥了。”

    “好！”裁决王也是用神念在战场上一扫，看到了好多翼神族的战士们，士气仿佛已经崩溃，倒不是因为被雷动军队的强力压制而导致士气低迷。而是雷动的潜龙军和猛鬼军，正在边打边揭穿圣耀王的真面目。

    口说无凭，当然不会有人相信。但是，明明圣耀王在关键时刻，确实耀武扬威的喊了一声命令光辉王吞服魔王精魄，还是炼虚级的魔王精魄。而在场的都至少是元婴级的强者，不弱的神念之中，也是感应到了光辉王的确很不对劲，那种情况，好像的确是吞服了魔王精魄的样子。

    大家都不是傻瓜，仔细一想，这里面的确似乎有很大的问题。而那帮敌人在那里喊的事情，似乎的确不是什么捕风捉影。一个个心中都在想，莫非，圣耀王真的不顾兄弟情义，用夺心魔控制住了光辉王？并命令自己的大哥，吞服炼虚级魔王精魄？

    很多证据，其实已经摆在了大家面前。辉耀双王，光辉王明显摆在前面。实际上，虽然号称双王，但无论是在个人实力也好，威望也罢，光辉王都是远在圣耀王之上的。

    圣耀王带来的这批两千人的精锐大军之中，其中有很大一部分，是光辉王忠心耿耿的属下。怀疑心切下，自然而然士气大跌了。至于圣耀王的那些属下，也是因为此事而似乎大受打击，自己跟随的主上，竟然如此对待自己的大哥？辉耀双王，一直以来都是大家的偶像，无比崇拜。如今，这偶像的形象，似乎在轰然之间倒塌了。

    “哈哈，雷动，你阻挡不住魔王重生了。”圣耀王见事情已经成了，也是疯狂的大笑了起来：“这次，就算你赢了，你也是输家。被魔王杀死了你大量的属下后，你凭什么去和暗夜之帝斗？”现在的圣耀王，就像是一头疯狗，就算自己要死，也要拉许多人垫背和陪葬。

    “他疯了。裁决，配合老魔杀了他。”雷动眉头微皱。不过，他却是笃定，就算自己费了很大力量，磨死魔王后，最终也不会输给暗夜之帝。

    此时的雷动，体内的伤势已经不轻了，就算服用了极品丹药，也不过是暂且稳住而已。

    裁决王自然依言，她本人对圣耀王这种卑鄙无耻的家伙也是恨之入骨的，杀他，不但没有心理负担，更是一种复仇。甚至，杀了他之后，可以解救很多族人。

    炼狱魔王也是个猛人，接连剧战之下，他也是快要到强弩之末了。咆哮一声后，魁梧的身形又是拔高了几分，状若野兽般的咆哮了一声：“炼狱焚天。”

    又是一记大招，幻化出漫天炽热火焰之后，凝为一股，朝圣耀王轰去。

    “朕说，空间是凝固的。”雷动也是适时的用其磅礴的神念，再度透支般的施展出了真言术。真言术这种东西，虽然妙用无匹，然而对神念的负担却是极大。到了这种关键时刻，雷动也是不在乎反噬不反噬了。

    控制住了圣耀王之时，裁决王也是再一次施展出裁决之剑，化为一道霹雳，直斩向圣耀王。以她和炼狱魔王的合击，对付被雷动控制住的圣耀王，他必死无疑。

    蓦然，一道玫瑰红色如一道流星一般一闪而逝。又是一名舍身取义的女子，护盾全开，挡在了圣耀王之前。

    “流月！”裁决王凄厉的叫了一声后，强行将剑芒往旁边一偏，擦着流月王而过。但炼狱魔王却毫不客气的，一招炼狱焚天，直接轰在了流月王身上。

    ……(未完待续。。)

    p