    江云边带着一条栗色的围巾,冬日里的皮肤比凝在树枝上的霜还白，身上穿着深蓝色的夹克，就这么朝他张开手臂。

    周迭没舍得让他久等,俯身低头将人抱了个满怀。

    雪松的味道渗了过来,江云边轻轻呼了一口,只觉得浑身上下都很放松。

    这就是极高契合度下两个人接触时的感觉吗？像是每一寸皮肤都□□燥的火烘过，舒服到了骨子里。

    周迭低头，往他肩膀上埋了埋：“云边儿。”

    “嗯？”

    “这边零点的时候会放烟花,我想跟你一起看。”周迭的手轻轻托在他的后脑,顺着他发丝的间隙揉了揉，“回去能开视频吗，我给你看烟花。”

    “好,新年快乐,晚安。”

    离开了周迭怀里，江云边只觉得自己脚下都有一点点轻飘飘的感觉,像是踩着棉花。

    到家的时候刚好还有十分钟跨年,他跟母亲打了个招呼就回房间。

    [我好了。]

    [周喵喵：好。]

    视频打了过来，江云边先把自己的桌面潦草地收拾好,随后把手机放在上面。

    视频接通的时候江云边先看到的是窗外,周迭应该是在房间里选合适的位置。

    “差不多是这里了。”他把摄像头调好，然后看着屏幕里江云边微微愣怔的模样。

    他大概是没有好好脱围巾，头发还有点凌乱,像只等着主人摸头的小狗。

    江云边是真的跑回来的，房间里没有通风，很暖和,他先把外套脱了下来,然后在犹豫要不要把毛衣也换了。

    “江云边。”周迭的声音隔着电话有一种距离感,江云边低头，“嗯？”

    “项链有好好带着吗？”

    “有。”江云边微微往前，把放在里衬里的项链勾了出来，靠近镜头：“看到了吗？”

    项链送给江云边没多久就入冬了，都被外套藏得好好地，没有人知道江云边身上有一条吊坠，藏着周迭的信息素。

    他有些遗憾，又觉得这样也不错。

    周迭嗯了一声，又说：“省内几所高中好像在下个学期举办联考，主任前几天给我发信息，问我有没有兴趣去集训。”

    两个人在高二的时候都没有关注过竞赛的事情，对集训也只是依稀有个概念。

    “主任居然挑人集训，看来这个联考很重要。”

    “他打算挑年级前十，但目前只是计划，他觉得我不想去。”周迭说。

    江云边问：“那你觉得我想去吗？”

    “如果你想去，我也去。”

    江云边后知后觉，这可能是个独处的机会。

    他嗯了声：“如果主任要选，就去呗。”

    视频那边安静了会儿，江云边趴在桌子上，随后就感觉镜头在晃。

    “烟花。”周迭推开了窗户，冷风迎面吹来，他微微眯了眯眼睛。

    江云以似乎也在踩点跨年，倒数十个数的时候推开了他的房间门。

    “十，九，八……”

    砰——

    烟花升空，点亮夜晚。

    周迭跟妹妹的声音一起传来。

    “新年快乐！”

    *

    新年的一大早纪莣就把两个孩子从床上叫起来，吃早饭准备出门拜年一个不少。

    江云边去年还是个街溜子，大早上的跟着乐队到处跑，闲下来就看小孩玩炮仗，没想到今年是跟妹妹去别家门口当门神。

    先去了机场接外公，老人家本来在其他城市过冬，大年三十才订上回来的机票。

    江云边跟妹妹在航站楼接到老人家，外公先给了红包，然后对两个孙辈一顿夸。

    把外公送回家之后，江云边一早上脚不沾地串了好几个门。

    有几户他都没啥印象了，但还是跟着妹妹叫姨母好，叔伯好。

    几个年纪小的后辈也爱粘着他，估计是觉得稀奇。

    毕竟纪莣离婚之后他就再也没有回来这边。

    忙了一整天，纪莣带着两个小孩回家时，江云边跟江云以几乎是都在自己的房间里沾床就睡。

    晚上被叫起来吃饭的时候，江云边才发现自己收到了好多信息。

    许湛中午十二点就给他发红包，还埋怨他为什么不跟他说新年快乐。

    其他信息有的群发有的私发，江云边好半天才处理完，然后才给周迭回电话。

    他都没来得及看周喵喵给他发了什么信息。

    那边等了会儿才接通，周迭的声音尤为安静：“忙完了？”

    江云边听出了大概是在走廊或者花园之类的地方，嗯了一声：“今天跑了好多地方，好累。”

    周迭轻笑：“那明天要去接你吗？”

    “本来是不用的。”江云边伸手锤了锤腿，确实还有点酸麻，“现在看来不仅要，而且还要你抬轿子过来接我。”

    那端安静了许久，随后笑意晕染语调：“娇气。”

    江云边觉得耳朵有点痒，闷闷地：“你知不知道对Alpha用娇气来形容是一种冒犯？”

    “都要用轿子接了，还不算娇气？”周迭想了想，“要不再配一套凤冠霞帔？”

    江云边刚想反驳，就听到那边有人在喊周迭的名字。

    周家毕竟跟普通人家不一样，估计要忙很多事情吧？

    “你先过去吧，我出去吃完饭也准备洗漱休息了。”江云边打了个呵欠，冬天总是觉得睡不够。

    周迭安静了会儿，低声说了句抱歉。

    江云边也没觉得自己被怠慢了，伸了个懒腰出去准备出去吃饭。

    乐队问他今年过年有没有可以去的地方，江云边觉得这群人的嘴是真的损。

    [不劳担心，今年有家可归。]

    [主唱：流浪狗崽被捡回去了，我居然有点寂寞。]

    [主唱：那今年江边烧烤就不预你的位置了，好好在窝里睡懒觉吧。]

    江云边有时候觉得，自己当年被乐队捡回去了还是很走运的。

    在低谷的时候遇到了一群很好的人。

    第二天周迭一大早就来接他了，江云边接到电话的时候还没完全睡醒，懒洋洋的在洗手间洗漱。

    “哥，周迭他到门口啦！”江云以抱着牛奶敲他的房门。

    江云边换了身衣服，让她小声点。

    “妈还没睡醒呢。”

    江云以嗯了声，小步跑到门口给周迭开门。

    周迭先给了妹妹两个红包，江云以高兴得捏着红包转圈圈，要把他当财神供着。

    江云边穿好衣服出来，周迭也给他递了两个：“我妈跟周夫人的。”

    “谢谢。”江云边爽快地接过，随后给妹妹交代好了阿姨中午过来的时间，“我今天一天都不在家吃饭，不用等我。”

    上车时，周迭叹气：“云边儿，今天周家来的人有点多，我跟长辈们说了，带你去一趟就走。”

    大概是分化成了Enigma的原因，今年不少人登门拜访，还有几个刻意把年龄相近的小辈也带过来了。

    周迭也是今天早上才从周夫人那儿知道的消息，有几位还是坐飞机过来的，不让人进门说不过去。

    江云边大概也猜到是什么情况，微微靠到他隔壁：“大少爷就得忙于应酬，我懂。”

    周迭：“……”

    江云边揶揄他的时候总爱用这么个称呼。

    带着点儿刺，又没有亲昵的撒娇，还不如周喵喵可爱。

    周迭不喜欢。

    到了周家，江云边即便做好了心理准备，但还是被震惊到了。

    因为他一进门看到的，就是坐在客厅里的七八个Omega。

    各个十七八岁，一个比一个漂亮，看到周迭回来的时候眼睛还冒着光。

    知道的是春节来拜年，不知道的还以为是帝王选妃。

    周迭刚回来就有几个长辈叫他过去。

    “没事，你先过去，我在这儿等你。”江云边说。

    周迭回头扫了一圈，看到坐在最里面的人，随后招了招手。

    江云边这才发现坐在Omega堆里的是徐昭若，她收到了周迭的呼叫信号，礼貌地走了过来。

    “照顾他一下。”

    “好。”

    周迭走了之后，江云边本来还听到后面有人在喊她的名字。

    徐昭若笑容甜美，温婉得体，轻声细语：“救救我，救救我。”

    江云边：“……”

    你怎么了！

    有江云边这个挡箭牌在，徐昭若有了脱身的借口，打了几个歉意的收拾就把人拽到后院。

    “累死我了累死我了，我最讨厌这种社交了。”徐昭若刚在Omega里撑着的仪态跟笑容顿时全垮下来，坐在花园的小吊椅上一副生无可恋，“幸亏你来了，不然我估计要在里面坐一上午。”

    都是些只听过名字，脸都对不上号的人，坐在一块儿什么话题都没有，唯一能聊的就是周迭。

    一会儿说他好帅，一会儿问Enigma相关，越听越没劲。

    江云边视线放得有点远，本来还在想周迭在这种环境里待一天会不会头疼。

    “江哥，看到了吗，从门口排到客厅，全是你的情敌预备役。”徐昭若说，“但是你放心，在我这里，只有你跟周少最配。”

    江云边漫无目的地笑了下：“都是Omega啊？难怪那么香。”

    徐昭若想告诉他这个时候该有危机感，而不是评价情敌的味道。

    “有个妹妹，好像比咱小一届，”徐昭若拿出手机翻照片，递给江云边，“就是这位，好像从小就暗恋你家周少爷，当年听说周家要给周迭配信息素的时候特别殷勤。”

    “只可惜匹配度不够高，她没被选上，反而是我被周老先生亲自召见了。”

    然后莫名其妙地被传承了周迭的未婚妻。

    “后来这小丫头逢饭局上见着我都给我白眼，估计恨死我了。”

    江云边想了想，从兜里给她拿了一个红包：“可怜见儿。”

    “……”徐昭若：“你这是在施舍我是吗？”

    “没有。新年红包，不要？”

    “要。”徐昭若迅速收下，“不过今年周老先生能让周迭把你带回来，啧，估计是要你坐稳这个位置，还我清白了。”

    徐昭若仿佛已经看到了胜利的曙光：“以后就由你来背负这一切了。”

    “……”

    徐昭若跟江云边身份有点尴尬，在一堆Omega里有点格格不入，便干脆坐在院子里。

    结果躲过了同龄人，没躲过熊孩子。

    一堆看起来六七岁的小孩不知是在哪个角落玩捉迷藏摸了过来，绕着徐昭若开始玩抓人。

    嘻嘻哈哈的吵得跟交响乐一样，徐昭若只觉得自己头都要大了。

    江云边抬手轻轻拦住了一个小孩：“小朋友，过去那边玩，别吵到姐姐。”

    他觉得自己也算是温声细语好商好量，怎么知道面前的熊孩子一把甩开了他的手：“这里又不是你家！”

    徐昭若、江云边：“……”

    几个被拦下来的小孩躲在他身后，大概是不敢说话的，唯独面前这个趾高气昂：“我们在里面玩又说容易磕伤，我们在外面玩又让我们去其他地方，你们这些大人怎么那么烦？”

    江云边撸起了袖子。

    徐昭若看着小屁孩的脸，忽然想起了什么，一把拽着江云边：“别，这个是黄家的少爷，还是老来子，金贵得很，打不了打不了。”

    江云边知道今天来周家的客人大多非富即贵，这能横成这样的小少爷肯定是哪家的掌心宠，要是随便教训了，说不定真要给周迭添麻烦。

    “行行行，你们是大爷，你们玩。”

    徐昭若拢着裙子站了起来，刚想跟江云边走到一边，就听见那个小孩抄着手：“哼，算你们识相。”

    徐昭若：“你他……”

    江云边：“姓黄，老来子，打不得。”

    两个人绕道另一边的树荫底下，看见刚刚那个小男孩站在了秋千上，拽着摇摇晃晃的铁链还一副“天下都是老子的”模样。

    “我以后也肯定是Enigma！”

    底下几个小孩哗了一阵，然后有个问：“你怎么知道你是Enigma？”

    熊孩子不回答，只说：“我会比周失哥哥还强！”

    江云边：“周失是谁？”

    徐昭若：“他大概不认识迭字。”

    “周哥哥是因为他的爷爷是Enigma，他们家有基因。”稍微有点常识的女孩子纠正道，“但是黄煜，你们家没有Enigma，你应该不能分化成E的。”

    黄煜才搞不懂什么基因，他早上才知道Enigma是最强，也跟父母求证了他会不会是最强。

    “你不懂！你以后肯定是Beta，没人要没人喜欢没有信息素！”

    女孩被他说得一张脸涨红，幼稚园小朋友经典吵架：“你才是，反弹！”

    江云边忽然觉得看这种六七岁的小瓜皮掰扯还挺有趣，本来还想坐着看一会儿，谁知道黄煜忽然伸手去拽女孩的辫子。

    “我都说了，你才……”

    “住手！”江云边按住他的手腕，“跟女孩子辩论辩不赢，你还要动手，你是个男人吗？”

    徐昭若也过来把小女孩抱过去，看着她哽咽着要哭连忙安慰。

    黄煜想抽回自己的手，但江云边却轻而易举地把他从秋千上拎下来：“道歉，赶紧的！”

    说完，又回头看着抱团呆在一块的其他小瓜皮：“还有你们，看到他们打架了也不制止吗？”

    小瓜皮不出声，女孩子靠在徐昭若怀里，娇娇地开口：“黄煜，你跟我道歉，我原谅你。”

    黄煜：“呸。”

    江云边一巴掌轻拍到他屁股上：“跟女孩子吵架，吵不赢还要动手，还不道歉？也没有点礼貌？”

    江云边是真不想跟小孩儿计较，但这个确实欠收拾。

    “你是谁啊，你管我啊！”黄煜挣扎着想推开周迭的手。

    徐昭若也被他气着了：“这是你周哥哥的朋友，你最好礼貌点！”

    “他才不是我哥哥！我妈妈说了，他是外面捡回来的……唔！”

    江云边捏住了他的脸颊，让黄煜把后半句话吞了回去。

    他觉得自己无论如何都不应该对小孩子动粗，但嘴脏不尊重人的例外。

    “我一开始只是以为你被人惯坏了，”江云边冷笑，“没想到你是真坏。”

    黄煜被他捏疼了，眼里迅速兜了泪水，转身就想跑。

    但江云边从来都是破罐子破摔，既然动了手那就爽到底，拎着这小子的后领把他按到了小女生面前，手捏着他的后颈：“先道歉，不然别想跑。”

    他手劲儿不小，黄煜强行鞠了一躬。

    江云边又瞪了他一眼，他才不情不愿带着哭腔：“对不起。”

    徐昭若想说江云边简直帅爆了，这种欺负女孩嘴巴不干净的混账东西就不该宠着。

    “还有。”江云边又提着他的领子，从容地拿出手机，翻出了自己跟周迭的合照。

    虽然这张照片确实美化得有点夸张，但认得出来是周迭。

    江云边把照片放大，然后按着黄煜的脑袋：“跟你周哥哥再说对不起。”

    黄煜被按头道歉已经是奇耻大辱了，更没想到自己还要对着照片鞠躬，眼泪吧嗒吧嗒就往下掉，声嘶力竭：“周哥哥对不起。”

    “行，算你懂事。”江云边松开手，黄煜撒丫子就往客厅里跑了。

    徐昭若反应了一下，迅速看着跟前这群小瓜皮：“刚刚发生什么都知道了吧？”

    小瓜皮们瑟瑟发抖地点头。

    “待会他家长来问，你们如实说啊，”徐昭若笑得阴森，“让我知道了谁不说真话，我一个都不放过哈。”

    小瓜皮们落荒而逃。

    江云边轻笑：“你好像有点当混社会的潜质。”

    “是那小子太混账。”徐昭若给小女孩递来纸巾，轻轻擦了擦，“但江哥，你才是真的宠周迭啊，完全不容别人说他一句不好啊？”

    “那小孩嘴不干净，长辈没教好我替他们教。”江云边拍了拍秋千，坐在上面。

    一开始忍了那小子只是因为这里是周迭家，他不想给人家添麻烦，但完全不代表他就纵着这小子无法无天。

    徐昭若叹了口气：“真想让周迭亲眼看看你刚刚按头让黄煜跟他照片道歉的样子。”

    她设身处地想了想，觉得要是被护着的人是自己，估计就立刻陷入爱河永世不想觉醒了。

    江云边没有回应，只是在手机上给周迭发信息。

    周迭刚跟爷爷谈完，手机就响了。

    [江汪汪：惹事了，救我QAQ。]

    他略微一挑眉，随后爷爷的书房就传来敲门声。

    “黄先生？”周老先生看着门外。

    黄先生抱着哭得一脸眼泪鼻涕的孩子叹气：“老先生，我家孩子刚刚说被人欺负了，哭得可委屈……”

    告状？

    周迭瞬间便知道发生了什么，问他：“谁敢欺负你？”

    黄煜只顾着哭，翻来覆去的描述只有：“一个男的跟一个女的。”

    “男孩子是不是跟我差不多高，长得很好看，女孩子是不是穿着裙子？”

    黄煜嗯嗯嗯地点头，一副可怜兮兮：“周哥哥帮我出头！”

    周迭回头，周老先生对上视线之后便了然。

    能让周迭形容出来的，也就只有江云边跟徐昭若两个了。

    “好，爷爷帮你收拾他们。黄先生，小孩哭得厉害，估计是想家了。”老爷子适度地抬手用拐杖点了点地面。

    黄先生脸上的笑容一凝，瞬间意识到了这句话是什么意思。

    儿子被欺负了，但被赶的是他们？

    “小迭，你也先出去，我休息一会儿。”

    周迭应了声好，黄先生僵着笑容抱着儿子出去了。

    一家人走得匆忙，周迭下楼本来想找江云边，结果被一堆小孩子围住。

    “周哥哥，刚刚黄煜欺负小池！”

    “黄煜还骂你，被大哥哥制止了。”

    “大哥哥让黄煜跟小池道歉，还跟你道歉！”

    小孩七嘴八舌地解释，大概是被徐昭若吓得够呛，一股脑地把事情都告诉周迭。

    江云边跟徐昭若被描述得不像是过年被请过来的客人，倒像是行走在人间的黑白无常。

    听到那句“哥哥让黄煜跟你的照片道歉”时，周迭唇角的弧度没压住。

    “好，谢谢。”

    江云边还在后花园等黄家来算账呢，结果半天没动静，他干脆进去找人。

    但周家有点大，他刚绕了一圈还没找到人，反倒是不知道自己走到了哪个角落。

    刚想给周迭打个电话，忽然被人从身后搂住了腰。

    低哑的男音带着笑意，很磨耳朵：“就是你欺负小孩儿？”

