    于是乎，这看起来来势汹汹的岐鬼在秦军那不要命的攻势之下彻底瓦解。

    要知道，这些岐鬼之中可是有一头达到神灵级层次的，其他最低层次也是恒星级，数量在三十多头，这些力量，不说全灭如今始皇帝所带出来的军队，也能来去自如。

    至少他们想杀始皇帝还是能够轻而易举的做到的，并且岐鬼的战斗风格就是斩首行动，他们特别喜欢开展前突袭斩杀对方将领然后将对方将领的尸身挂在战舰前来激怒对方。

    但是现在，居然被简简单单的机甲自毁给击杀了，其实这一点秦军众多将领还是有些奇怪的。

    因为比起自毁式进攻而言，他们有不少手段的攻击威力比这大，但却无法奏效，这能不奇怪么？

    但是也有另外一种解释，或许是因为机甲自毁后带来的冲击和全面覆盖性，击中了这种怪物的要害，所以才能直接击杀对方的。

    战斗持续的时间不过几分钟，岐鬼便已经死绝，毕竟有宁在场，他们想跑是绝对不可能的，就算宁对他们有所忌惮，但是要灭杀他们简直跟割草没什么区别。

    而在击杀他们完之后，宁也动用自身的能力封锁这整片空间，并没有将这岐鬼的尸体留下，在秦军的眼睛，那些怪物的尸体便是如同燃烧的纸张一般变成了飞灰。

    但尽管如此，他们还是派遣人员将那些灰飞给收集了起来，准备研究研究，万一在遇到这些怪物，能够更好的去对付，而不是用人命去填。

    而至于宁为何不让这些尸体留下，便是因为怕被岐鬼的同伴或者之后高维世界过来巡查所发现，方才宁就对整个银河系给来了一次大扫描，发现并没有这些岐鬼撒布出去的消息，便就放心了。

    不过现在，此时此刻，宁蹲在一处角落，看着忙忙碌碌的人们，他想找个机会溜掉，毕竟他的职责只是为这个文明保驾护航而已。

    而他刚想起身溜走，便被一位一看就是武将的人提溜了起来，宁身材并不算高大，相较于这些武将而言，简直就跟小鸡仔一样。

    “小子，你叫什么名字，圣上要见你，小子你有福气了！”

    “啊？”宁一听，始皇帝居然要见自己，这他是没想到的，然后听着那武将说道：“你小子战斗有功，找到那些怪物的弱点，并且甘愿赴死，圣上肯定是要嘉奖你一番的。”

    对此，项宁倒是知晓，始皇帝对任何人，不管出生，只要做出贡献，奖赏不会少，这也是为什么大秦的将士会如此强大，便是有这么一位赏罚分明的皇帝，只要有功，你就能得到你该得到的。

    “我那有，瞎猫撞见死耗子，凑巧而已。”

    “嘿！你小子真的是，其他人巴不得要面见圣上一次，那都是三生有幸，你倒好，还不愿意了！”

    “不过这一次由不得你。”

    宁翻了翻白眼，这一次，他想走都走不了了，他是可以直接动用直接的能力篡改他们的记忆，但是始皇帝的记忆篡改，那肯定是能让他产生怀疑的。

    并且他要查，宁不走，必然会被查到。

    这就是科技时代对宁他们这些人的不便利，他虽有一身能力，但是跟说谎一样，说一次，就要十次百次来，只要疏忽一次，就会被揭穿。

    而当今圣上什么地位，他对任何事，都极为的严谨，不存在忘记这么一说，一但让他有记忆空缺，他必然会去询问，一询问，其他人知晓他要做的事的人一说，他肯定能知道，到时候宁想隐藏都难。

    只能应着先，大不了就当这普通将士就好，出征某一战后装死就行。

    况且别忘了，他是什么实力，在这位武将带着项宁来到一处无人的地方的时候，他身型一闪，周围空间扭曲。

    待人离开后，宁留在原地，而那个被提溜走的人，便是宁的分身。

    一路被带到了始皇帝所在的舰船上，虽说是舰船，但这里金碧辉煌的好似宫殿一般，此刻，始皇帝坐在高台龙椅之上，身下数百群臣。

    “圣上，人已经带到！”

    分神·宁倒也破罐子破摔了，走上前，躬身一礼：“参见陛下！”

    这里要说一下，秦朝时期，是不需要跪拜礼的，只有重大仪式上才需要。

    说完，宁等着，却一直没等到下一句。

    然而当他抬头后，便看到当今圣上直接来到了他的面前，与项宁那个时代书卷中所描述的秦始皇的样子有着很大的诧异。

    或者说与项宁心中那种皇帝享受人间，多多少少有点臃肿的感觉不一样，相反，这位身材并不如那些武将魁梧，反而极为的匀称完美，但那眼神和一举一动，都好似将一切掌握手中。

    “平生，你便是那不要命的机甲驾驶员？”

    “是，在下名：宁。安宁的宁。”

    “好，很好，我知晓你是咸阳人，我便赐你一座宅邸，佣人三十，白银万两，提升为军武校尉！”

    “谢圣上！”

    这里的白银万两相当于项宁那个时代的五六百万的联邦币吧。

    而之所以有那么高的奖赏，先决条件也不是没有，毕竟秦军也是跟岐鬼打过才知道的，根本无法伤害到他们，他们甚至是被屠杀，在宁出手前是如此。

    之后有人效仿后，宁才在爆炸火焰覆盖之下，瞧瞧动用能力去击杀岐鬼。

    看起来这种方式谁都会，为什么不见始皇帝赏赐其他人，便是不是看谁会，而是谁去发现，那么多人，打了那么救，也不见有人用这个方法，唯有宁做出来了，他发现了，其他人在用的，这便是头功。

    而这，是一个很小的插曲，宁的真身早就回到了地球，而分身则在太空中当官呢，反正无所谓什么，宁现在只要稍微改头换面一下，与分身有些不一样即可，别人问起来只当是同名同姓。

    而分身就放在域外，也算是监控域外了，防止意外发生，怕就怕岐鬼的出现，不是偶然。

