    星游航空一楼飞行准备室休息间。

    刚刚聘任了局方委任代表的教员辜振华正在和同班机长聊天，航前准备的事情有副驾驶负责，弄好之后他们去查验一下便可，倒是不用一直在边上盯着。

    这次飞行是年度机长检查，辜振华便是检查员。虽然辜振华年纪轻轻，还不到四十岁，现在已经是星游航空最年轻的委任代表，不仅是教员，还是那个能检查机长的局方检查员。

    或许是因为年纪相仿，辜振华并没有什么局方委任代表或者检查员的架子，跟这次受检查的机长聊得很开心。

    辜振华在机队的名声很好，即便是飞黄腾达之后，依旧想着以前兄弟们的好，给普通飞行员争取福利。而某些年轻飞行员在成为领导之后就忘了以前跟兄弟们一起吐槽领导的过去，而变成了以前自己口中最讨厌的领导的模样。

    屠龙少年最终成为了恶龙。

    好在辜振华依旧保持初心，在领导层里尽可能地为基层飞行员说话，践行了他以前的诺言。虽然势单力薄，并非他提出的每一个建议都能通过，但是不妨碍他在基层飞行员里的形象。

    “华哥，我听说马上要成立什么西南民航联盟，很多航线会在公司之间共享，这算是好事吗？”机长吸着电子烟，吐云吐雾：“具体什么时候开始实行啊？”

    现在驾驶舱内禁烟越来越严格，以致于如今电子烟都开始受到很多限制。平时飞航班的时候，也就是在某些特定的时候可以外出抽烟，其余时候，根本就不能也不敢吸烟。

    当然了，若非检查员是相对好说话的辜振华，机长也不当着检查员的面吸烟，即使是电子烟。

    “对我们来说是好事，对里面的中小型公司就不一定了。差不多一个多月之后的联盟程丽的庆功会后，具体措施就会开始施行。”辜振华扇走烟雾：“你这烟油是薄荷味的？抽着不觉得没劲吗？”

    “以前晚班飞得太多了，为了提神，才沾染上了抽烟的毛病，结果转了机长了，烟瘾也落下来了。”机长苦笑道：“不过，现在吸烟规定越来越多，与其哪天完全禁烟了，突然不给抽难受，还不如现在慢慢开始戒。这玩意跟真烟比起来确实劲小一些，等我习惯了这个，戒烟的时候反应会不会小一些？”

    “电子烟很多都是智商税，你又不是老烟枪，要戒烟就直接一步到位，还想要电子烟过渡？那就是自己骗自己。”辜振华劝道：“人家老教员抽了十几二十多年的都戒烟了，他们烟瘾不比你打多了，还不是戒了？听我一句劝，戒烟就该快刀斩乱麻，拖拖拉拉没好处.......”

    别看辜振华年纪不算很大，但是在心理上仿佛是历经沧桑的老者，似乎看透了世事，基本已经脱离低级趣味。

    某些飞行部的小领导各种私生活混乱，养小三那都是家常便饭。星游航空一共十八个飞行中队，其中十五个中队长都有各种各样的私生活问题，而中队长还只是比较低级的飞行部领导，难以想像更往上的会是什么样。

    而在这些人之中，辜振华当真是出淤泥而不染。所以他这样的人教训起人来，别人还无力反驳。

    机长知道辜振华并非借戒烟的事情损他，而是真的给他提意见。遇到这种情况，机长反倒是有些无所适从，只能恋恋不舍地收起电子烟。或许是为了转移没有烟抽带来的焦虑感，机长换了个话题：“我还听说过一件事，马上不是咱们董事长儿子十岁的生日了吗？好像说生日之后，咱们董事长就要将她的所有股份都转移到她儿子名下，是不是真的啊？”

    “好像是真的，我也听说过这个流言。”辜振华说道：“十岁之前的小孩属于无民事能力的范畴，在此之后，虽然民事能力受限，但是原则上就可以成为公司股东了。不过，通常情况下，会选择一个法定的代理人来应付大部分超出能力的民事活动。我听到的消息是，温董事长会将其名下所有股份转给儿子，只以其法定代理人的名义代为打理她儿子的股份，直到她儿子成年。”

    “十岁就能成为一家大型航空公司的绝对大股东，当真是含着金汤匙出生的。”机长感叹道：“这些钱换成普通人十辈子，一百辈子都挣不到，可他到了十岁就自然而然地继承了。啧啧啧，真羡慕啊！”

    辜振华伸出一根手指：“准确来说，他将来还会继承一部分温氏集团的产业。他不是含着金汤匙出生的，而是在一座黄金屋里出生的。”

    “不过说到咱们的董事长，听说金盛航空的董事长跟咱们董事长之间.......”只能说在吃瓜是各行各业的人的通用爱好，即便看起来是天之骄子的机长也是如此。

    “你看起来很闲啊。”辜振华没有回应机长的分享八卦的想法，而是罕见地露出一丝不悦的神色。

    机长心头一紧，赶紧讪讪一笑，连忙转移话题：“华哥，前几天光宇航空那边的人传过来一件有趣的事情。说是有一个飞行员在模拟机训练的时候紧张得晕倒了......还说这人都快四十了，光宇航空真是什么人都往里收啊，是不是啊，华哥......”

    原本机长是想找一个有趣的事情活跃活跃一下气氛，可是看到辜振华越来越阴沉的表情，机长乖乖地闭上了嘴。自己好像越说越错了！

    辜振华非常严肃地跟机长解释道：“首先，他不是紧张得晕倒，你这样说很片面，他是存在心理障碍。另外，没有哪条规定说快四十岁的人不允许入行，这不应该成为你嘲笑他的理由。”

    机长小鸡啄米似的附和：“华哥，你好像挺清楚啊，局方那边传来的消息？”

    “嗯！”辜振华点点头：“过段时间，局方会给我安排一个模拟机观摩的任务，观摩的就是你说的那个人。”

