    本能这种东西是无法禁止的，就像普通人需要呼吸一样。

    即使处于无意识状态，也无法阻止霸善的本能。

    身为宋书航的三尸化身，霸善除了‘主修功法’和‘身体属性’与本体有区别外，一些基础功法、基础技能、本能天赋都是和本体同步的。

    值得一提的是，霸宋身上大部分也都是基础功法。所以他的一身功夫，基本上都能被三尸化身继承。

    《养刀术》这种已经刻入霸宋灵魂，未来甚至说不定可以通过‘遗传能力’，遗传给子孙后代的法术，自然也不例外。

    随着霸善右手悄悄一滑，一抹《养刀术》就悄悄落下。

    霸善右手再悄悄滑动，又是一抹《养刀术》神不知鬼不觉的滑出。

    正在和霸善同步，对霸善开放自己‘记忆库’的三眼前辈伴生法器，表面上一动不动，镇定的和往常一样。

    但实际上，它的内心已经开始享受起来！

    它感觉这尊叫‘霸善’的化身，这手掌仿佛带有说不出的魅力。

    霸善的手在它身上轻轻一碰，就令它原本波澜不惊的内心都被触动。再接着，便感觉像是久违的运动了一场，怼了一尊大敌般，浑身说不出的舒服。

    而且，在对方手指接触它身体的时候，还能感应到对方不断的在传递过来的‘善意’，就像是在讨好。

    按理说身为九幽主宰的伴生法器，世间最邪恶的象征，伴生法器对‘善意’这种东西是非常抗拒的。

    但是，这尊‘霸善’传递过来的善意，却令法器无法拒绝。

    就像是神兵也无法拒绝保养一样。

    神兵不需要保养，依旧能削铁如泥……但神兵经过保养后，会更加光彩照人。

    三眼伴生法器与霸善之间，开始渐渐添加了‘友情值’这个进度条。

    并且，这个进度条开始稳步上涨。

    这可能就是传说中的投缘，明明是第一次见面，但就是感觉看着亲切。

    边上。

    自我尸霸＊看着霸善不断滑动的手掌，嘴角抽搐。

    但是，三尸本为一体，无论如何，他是都不可能揭穿霸善的！

    “咦，感觉心情突然变好了很多啊。”边上，三眼少年前辈突然捏着下巴，抬头望向天空。

    散财王座小世界的天空中，太阳突然明的明媚起来。

    这种明媚和灿烂不同。

    灿烂的太阳像是夏天的烈日，晒的人发热。而这明媚的阳光，像是冬天的阳光，令人感觉温暖。

    【难道是伴生法器的影响？】三眼少年前辈望向自己的伴生法器，又望向霸善那只像多动症，不时会滑动一下的手掌，以及那隐隐一闪而过的光辉。

    片刻后，三眼少年前辈陷入到了沉思。

    但即使是沉思状态，他的心情依旧止不住的开始愉悦，就像是当年欺侮某条小龙龙一样。

    时间久了后，他突然发现，眼前的这尊霸宋三尸化身，竟然意外的顺眼。

    越看便越顺眼。

    好久没有看到这么顺眼的小辈了……要不，送他一条完善的‘长生法’当见面礼？

    三眼少年前辈手中，有着不止一条的‘完整长生法’数据。

    他可是从太古时期就进入到了散财王座小世界，一直存活到现在。期间除了散财王座能带给他一些乐子外，其他时间他都在鼓捣各种东西。

    从太古到现在，他鼓捣出了不止一条的‘长生法’理论来，有部分在中途被现世的天才们证道失去用处，但还有些至今都没被人证道。

    送个一条‘长生法信息’，他还是送的起的。

    眼珠子管家：“！！！”

    就是这个！

    教练，我要学这个！

    让老爷心情莫名其妙变好的手段！

    这比食疗要靠谱多了～

    ……

    ……

    伴生法器的记忆空间中。

    因为星空中存储着的记忆庞大无比，而且无序排列，霸善的意识只能拼命的去扫描。

    他的精神力在这浩瀚的虚空中扫荡着，每一次扫荡，都能强行扫过巨量的记忆。

    而在他长生者级别的大脑计算能力运转下，这些‘记忆’都被他不断的排列、组合，编上编号。

    “半个小时，可能会有些仓促啊。”

    主要是伴生法器里存储的记忆，太庞大了……

    而且，这片星空状的记忆存储世界中，有很多位置，还是空白记忆区域。霸善的精神力一扫过，却一无所获，无形中就浪费很多珍贵的时间。

    “这样一来，我想要拿到满分可不容易。”霸善皱着眉头。

    本以为这是为白前辈准备一条长生法的好机会，现在看来这事很有挑战性。

    “但越有挑战性，我就越有动力啊。我可是霸宋的三尸化身，本体连死都不怕，我又岂能被区区困难阻挡。”霸善很快调整好心态。

    他全力激活自己的精神力，爆种拉大精神力范围，疯狂扫荡浩瀚的记忆海。

    仿佛是察觉到了霸善的斗志，好感度不断提升的伴生法器，心绪也被牵动。

    片刻后，被感动到的伴生法器，决定将自己存储着的一段最珍贵的记忆解锁，给这位顺眼的‘霸善’小伙子瞅瞅。

    这段封印的记忆，是它成为伴生法器时就自带的，非常经典。

    ——而且，这段记忆是不在‘考核范围’内的特殊记忆区域，本来霸善是没机会接触的。

    现在，它给霸善一个额外的机会。

    这就是提升好感度的妙用了！

    伴生法器下定决心后，便主动牵引着记忆库中的霸善意识，将他带入到了珍藏记忆区域。

    原本正在爆种疯狂扫荡记忆区的霸善，突然心中一动。

    紧接着，在他的精神力扫荡中，发现了有一扇‘金色大门’缓缓打开。

    大门内部就像是个漩涡，一下子便将霸善的意识卷了进去。

    霸善：“！！！”

    等下，这记忆空间竟然还带陷阱的？

    我只有半个小时的扫荡记忆时间啊……如果被困在陷阱中，我岂不是要输？

    不过，这次的仪式内容中，似乎没有提到不能用陷阱？

    我这是中了三眼前辈的合同陷阱？

    三眼前辈不愧是九幽主宰，简直阴险！

    正当霸善心中思维万千之时，漩涡中，有一段额外的记忆，向他展现开来。

    这份记忆，还带标题的。

    《九幽主宰是如何炼成的》

    太古文字，不过因为是记忆形式，通过伴生法器为中转，霸善可以读懂。

    “不是陷阱？”霸善疑惑道。