    然而，让整个天地众生感到庆幸，亦或者说失望的是。

    面对帝江霸气的威胁，鸿钧的神情确实是闪过一丝的愤怒。

    但这这一丝的愤怒刚刚浮现，眨眼间就消失了，取而代之是依旧淡漠无情的神态。

    “维护天地的秩序，推动天地的晋升乃洪荒大事。

    待天地九次晋升，洪荒将开启天地封神，尔等圣人和天地众生需要尽早做好准备，以应对这一场自洪荒开辟以来最大的机缘。”

    没理会众生的目光，鸿钧说完，目光看了通天和接引一眼，似乎有许多话要交代，但最后还是没有说出口，身形消失在首阳山。

    随着鸿钧的消失，原本笼罩首阳山的浩瀚天道意志也跟着退去，只留下无数观战的洪荒众生，神情充满了震撼，还有通天和接引一脸警惕的看着帝江等人。

    帝江当着鸿钧的面，这么威胁，说要对玄门一个一个的屠圣，鸿钧居然就这样的反应？

    这一刻，不明白鸿钧跟天道之间较量的洪荒众生，感觉心里的道祖鸿钧，玄门祖师鸿钧，形象崩塌了。

    取而代之的是，巫皇帝江，十二祖巫之首帝江的霸气形象，开始在深入人心。

    “洪荒九次晋升，就天地封神吗？还有三次......”

    看着鸿钧消失的地方，再看着浩瀚的洪荒，帝江神情露出几分沉思。

    根据巫族掌握的信息和天地奥秘，天地封神完成，洪荒恐怕就要正式蜕变成为大道级世界。

    三千天地法则之道，将一举蜕变成为三千天地大道，

    而盘古开天演绎三千大道失败，洪荒如此的蜕变，恐怕到时候还会有另一番的波澜......

    “各位，欢迎下次再找巫族的麻烦，不过找麻烦之前，记得做好陨落的心理准备。

    本祖巫一刻钟就有无量量的功德奖励，可没时间陪你们这些天道圣人，玩这些无聊的算计把戏。

    要玩，咱们就玩真的，屠圣斩混元，不比算计更实际？！”

    帝江心里沉思片刻，这就收回目光，看向一脸警惕的通天和接引，手一挥，这就示意巫族回去。

    洪荒讲究的是因果规则，而不是盲目的打打杀杀。

    天道鸿钧都出现了，争夺轮回权柄的因果，这也随着老子的陨落而消散。

    这个时候，巫族也不宜再继续杀下去，回去消化这次天道鸿钧带来的信息，还有布局下一阶段的天地变局才是重点。

    首阳山，接引和通天看着帝江带领巫族众人潇洒离开的背影，神情也都忍不住有些变幻。

    良久，感受着自己本源重创的伤势，再看着自己被劈成两半的金莲，接引叹了一口气。

    “通天道友，既然事情已了，贫道也该回去了，后会有期。”

    话说完，接引就化作一道流光，横跨虚空，回去西方。

    这次的谋划，三位圣人都可谓是损失惨重。

    老子陨落。

    通天的青萍剑崩碎，诛仙剑阵破碎，道果动荡。

    他接引之前一屁股把众多混沌魔神坐回归墟，都没有受损的众生法相被破，本源重创，西方教的立教至宝十二品金莲也被劈成了两半。

    至于其他的谋划轮回权柄失败，地藏还陨落，导致西方教气运下降，这就更不用多提了。

    三大圣人，以自身凄惨的代价，成就了巫族更加辉煌的大势，成全了帝江更加霸气的威严。

    “师兄，你的伤势......”

    接引刚刚回去西方，这次谋划躲在一边，避免被巫族屠圣导致圣人位格被剥夺的准提，这就就一脸担心的赶过来，挥手一道圣人本源度入接引的圣人之躯，帮助接引恢复伤势。

    “无事，这次轮回开辟，地道完善，洪荒晋升对我等天道圣人的好处还没消化，闭关几万个元会就好了。

    唯一可惜的是，本可以借助这连续两次的天地晋升，突破到圣人九重天的境界，这次最多只能触及到圣人八重天。”

    接引一脸可惜的摇头。

    到达圣人的境界，如果天地不晋升，每进一步都是万分的困难，需要无量量的气运作为代价。

    因为这次谋划失败，本源重创。

    导致本可以突破圣人九重天的机缘，只能触及到圣人八重天。

    这样的情况，接引要说不痛心，不可惜，这也是不可能。

    不过，愿赌服输，既然想要好处，这就要承受风险或者付出努力。

    如果谋划成功，轮回的权柄，地道的气运，还有阻止巫族借助地道对天道的进一步监控等各种好处。

    论起来比这次因为谋划算计失败，丢失的突破机缘要丰厚数十倍甚至数百倍。

    所以对于这次失败，接引也没什么不甘或者恼怒，心里只有可惜和豁达。

    “突破机缘丢失了就丢失了，说不定，不用多久天地就再次晋升，我等天道圣人也跟着水涨船高，师兄就直接成为圣人九重天呢。”

    看到接引说几万元会就能恢复，准提也放下心，随后突然想到什么，神情郑重的询问。

    “师兄，这次道祖说的教化众生，还有让我们准备洪荒九次晋升之后的天地封神，你怎么看？”

    “这个......天道没有自主的意识。

    提醒洪荒九次晋升之后天地封神，这应该是天道借道祖之言传递出来的信息。

    但后面让我们准备，这应该就是道祖自己的意思和对我们的提醒。

    洪荒有天地人三道，如今天道和地道都已经出世，现在洪荒是六次晋升。

    后面的三次晋升，恐怕要应在人道之上。”

    接引仔细回想鸿钧今天的状态，还有帝江后面威胁的话语，思考片刻就有了决定。

    “人道讲究教化引导，考验智慧文明，而不是以个人蛮力为主.....

    我们看时机！

    如果可以，这就让弟子争夺一二。

    但我们自己就轻易不要出手，免得徒增因果，被巫族抓住因果进行屠圣。”

    这个时候，接引也算是看明白了。

    与其继续招惹巫族，还不如乘着洪荒晋升的东风，尽可能的提升自己的修为和实力。

    不周山巫族祖地。

    在接引和准提商量人道教化和天地封神的时候，巫族也在聊起天道鸿钧说的这个信息。

    只不过，这个聊天商讨没持续多久，这就被打断了。

    “各位祖巫，玄门的女娲圣人过来了，说有要事求见帝江祖巫。”

    今日值守盘古殿的巫族成员走进来，神情恭敬的向帝江等人汇报。

    女娲过来了？

    帝江听到这话，神情微微一怔，随即想到后土化轮回的时候，女娲过来送上宝莲灯的行为，心里也大概女娲过来是为了什么事情。

    数遍洪荒，能让女娲这个心高气傲的白富美放下脸面。

    恐怕就只有在这个弱肉强食，充满蛮荒和厮杀的洪荒，还能把女娲宠成白富美的伏羲了。

    “让她进来。”

    帝江神情思索片刻，点头示意这位值守的巫族兄弟，把女娲带进来。

    “女娲见过帝江陛下，见过各位祖巫。”

    没一会儿，周身环绕着浩瀚造化道韵，身穿长裙，面容绝美，气质端庄秀气的女娲走了进来，对着帝江微微欠身行了一礼。

    “不用这么客气，不知女娲圣人过来找本祖巫，是为何事。”

    帝江简单回了一礼，神情平和的询问，仿佛两人之前根本就没有什么因果仇怨。

    帝皇之道，张弛有度。

    对于帝江来说，女娲的那点儿因果仇怨，早已经不放在心里。

    毕竟巫族已经掌控洪荒大势，他也成为洪荒名副其实的巫皇。

    如果一味的霸气强势，揪住之前的一点儿无伤大雅的因果仇怨不放。

    众生对自己就会畏大于敬，不会发自内心的亲近和拥护。

    当然，不能一味的霸气，不代表就要一味的随后退让。

    人性贪婪，如果一味的随和退让，众生就会得寸进尺。

    敌人也会认为自己可以被随意的算计和欺负，因为算计失败也不会有什么后果。

    这次过后，下一次还敢。

    这样的情况，如何把握其中的张弛平衡，这就要考验帝江自己的把握。

    对待触犯自己利益的敌人，冒犯自己威严的对手，这就要霸气强势到底，容不得一丝的退让。

    而对于那些对自己的利益不会造成影响，对自己的威严没有冒犯的人，这就可以温和多一点，随和多一点。

    “女娲想恳求陛下，消除之前跟女娲哥哥伏羲的因果，让女娲可以重塑时间线完全的复活自己的哥哥伏羲。”

    女娲对帝江一个深深的鞠躬行礼，神情充满诚恳的说道：

    “女娲向陛下保证，哥哥他复活之后就会让他轮回转世，不会再找巫族的麻烦。”

    昔日巫妖决战，妖族落败，伏羲被帝江一刀斩杀，抹除了全部的时间线和印记。

    只有女娲用鸿蒙紫气庇护的伏羲琴，还残留着一丝伏羲的印记。

    等到造化人族，证得天道圣人，女娲就借助这一丝的印记，以大气运重塑伏羲的真灵和元神，帮助伏羲复活，同时一点一滴的重塑伏羲的时间线。

    只不过，要想逆转时间，完全重塑伏羲的时间线，这其中有一个关键的点避不开。

    那就是伏羲被帝江斩杀，想要逆转时间重塑时间线，首先就要消除或者突破帝江的因果。

    如果这个问题不解决，昔日的时间线没有重塑，伏羲哪怕复活也是洪荒的一个幽灵。

    除非夺舍其他生灵的根脚和时间线，否则就永远无法被天道承认，同时也不被天地容纳。

    然而，女娲悲剧的发现。

    她成圣百年，还没完全重塑出伏羲的时间线。

    老子等人就出手围攻帝江，逼得她也跟着一起出手，然后帝江就证道混元。

    在混沌以一敌五，斩杀两尊圣人。

    实力之霸道，让她完全没有突破帝江因果，完全重塑伏羲时间线的可能。

    这样僵持无数年，等待了无数年。

    女娲看着老子等人前仆后继的算计巫族和帝江，然后又接二连三的被巫族和帝江破局屠圣。

    帝江的实力非但没有下降，反而越来越强，威势越来越盛。

    最后，女娲选择屈服了。

    “复活伏羲？”

    看着气质端庄秀气，身材成熟曼妙，但这个时候却是一脸紧张的女娲，帝江沉吟片刻，淡然说道。

    “可以，但本祖巫也有一个条件。”

    “陛下请说。”

    女娲第一时间接上话，语气紧张的询问。

    “说条件之前，问一个问题吧。

    小妹开辟的六道轮回，有天地人三道，代表洪荒三大修行方向。

    伏羲复活，不可能不修行。

    这样你让伏羲复活之后就轮回转世，是想让他转世修行什么道？”

    “这......”

    女娲迟疑了，不过看着帝江淡然带着几分笑意的目光，女娲也似乎明白了什么，沉默一阵后点头回答。

    “选择人道。”

    “有什么谋划？”

    “人族先天契合人道，让哥哥转世成为人族。

    再以人族圣母的身份和掌握的人族气运，帮助哥哥完善人族的文明，教化人族众生，最终完善开辟人道，凝聚出文明道果，证得人道圣人的位格。”

    明白自己的一切算计都被帝江看穿，女娲也不再隐瞒，干脆且认命的说出自己的谋划。

    这！

    女娲的话音落下，烛九阴，后土等人全都忍不住的露出一阵惊讶，甚至神情还有几分震撼的看着女娲。

    似乎大家都没想到，女娲复活伏羲的背后，居然还隐藏着这样的算计。

    谋划人道，谋划人道圣人的位格......

    一旦被女娲谋划成功，伏羲成为人道的第一位圣人。

    哪怕女娲不学老子他们，取人族气运归天道。

    这也能够掌控人道大部分的权柄和威望，掌控人道大部分的气运，最终登顶洪荒。

    果然，洪荒的圣人就没一个简单。

    哪怕有名的白富美女娲，心里的谋划也照样不浅。

    “不错的谋划。

    这样不但能复活伏羲，还有很大可能让伏羲证道圣人。

    自己也能借此掌控人道的权柄和气运，在道途之上更进一步。”

    帝江眼里也是露出一丝赞扬，看着女娲，语气平静淡然的说道：“既然如此，本祖巫的条件也很简单。

    人道掌众生的智慧和文明，注定要借助天地的力量起步。

    整个天地的一切，可以说都是供人道众生学习、利用、还有修行的知识和资源。

    伏羲转世谋划人道圣人，让他转世之后修行巫族之道。

    以巫族之道完善人族的文明，教化人族的众生，从而开辟人道，凝聚文明道果，证得人道圣人位格。”

    呼！

    帝江的话说完，整个盘古殿安静了。

    烛九阴、后土等巫族之人眼睛一亮，神色露出了惊喜。

    而女娲的表情则是一僵，迟迟的不能反应和答复。

