    武植眉毛一挑，缓缓地开嗓了，这是天后王菲版本的水调歌头。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”

    武植的声音带着一种磁性，这一份磁性听到人的耳朵里面，就像是有人拿着棉花棒轻轻的掏弄着，一开始会有点痒，但是慢慢的，会越听越舒服。

    而且这个曲调是众人从来没有听过的，他不仅优雅，更加配合现在的意境。

    皎白的月光洒在武植的身上，使得他原本就高大的身体更嫌伟岸，挺拔。

    有那么一瞬间，李清照竟然看痴了！

    他也顺着这个音调缓缓沉浸其中。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全……”

    带着曲调的歌词，就如同玻璃珠掉落在冰面上清脆悦耳。

    无论是船上人，还是在两岸围观的群众。

    无论是高贵的读书人，还是普通贩夫走卒，众人都沉浸其中不可自拔。

    武植披上一身月光，那刚毅的脸上带着一份灿烂的笑容，一步步地走向李清照。

    此时李清照心中那一场火，仿佛早已经被武植的歌声所抚灭，看着武植不停靠近，那一份厌恶感早已荡然无存，而随之而来的却是一种萌芽的小情绪。

    仿佛要破土而出。

    酥酥的。

    痒痒的。

    “但愿人长久，千里共婵娟……”

    武植一曲唱罢，赵佶带头抚掌大赞：“妙！但真是妙啊！”

    “苏大学士的这曲《水调歌头》，有许多文人雅士醉酒之后都喜欢来上一两句，可朕从来没有听过如此委婉且动人的乐调！”

    赵佶胃口一下子就被武植给吊了起来，而武植也是通过李师师，知道赵佶是那种非常容易玩物丧志的人！

    也正因如此，整个国家都会被蔡京、高俅等奸臣所把控。

    一旦赵佶钻研到一件事情里面，就很难拔出来。他会废寝忘食、不分昼夜地去钻研。沉浸其中之后，才不管什么国家大事，只要自己舒坦就行。

    所以，今天晚上武植和李师师两个人就给赵佶准备了一场盛宴。

    就是打算让他完完全全地沉浸集中，再不去搞所谓的赛文会！

    这赛文会每年都会举行，说白了就完全是凭借着身为皇帝的赵佶心情而来的。

    偌大的东京城，虽然有着许许多多文人，可是能够参加赛文会的又有几何呢？

    说白了，就是皇帝闲的没事干，出来游玩的！

    一切都凭皇帝的心情！

    边上的赵芙笒和赵楷也是看得异彩连连。

    特别是赵芙笒不时地鼓掌，显然已经被武植身上所散发出来的这一份气质所吸引。

    武植那高大的身躯从李清照的身边悄然经过，李清照深邃的眼眸里闪烁着一种不明的光芒。她的目光，也缓缓随着武植的身体而动，隔着一段距离，心潮澎湃，难以言喻。

    武植对着赵佶笑着说：“官家，现如今国泰民安、百姓富足。微臣和李小姐共同谱曲了一首新的小调，官家有没有兴趣听听？”

    “好啊，那还等什么？”

    赵佶话音刚落下，站在武植身后的李清照，心不由得微微紧了一下。

    同时那好看的柳眉也轻轻地蹙起。

    因为她从来不记得自己有跟武植一起做过什么事情，更别说是普一首新的小调出来了。

    不过，若是能有机会与这个男人一同谱曲，也是一件……

    哼，我才不跟这个臭男人一道！

