    “早啊~卯月~”

    段木打着哈欠，习惯性的对着楼下卯月打了声招呼。

    “呦，段木老板。”

    但不同于往常，今天回复他并不是卯月，而是身材壮硕，端着托盘，一身服务员打扮的羽二重：“好久不见, 有没有想念我啊。”

    “段木老大！还有我，我们也回来了！”

    羽二重的话语声刚落，大奥和几个小弟便跳了出来。

    “我们得胜归来了。”

    “段木老大，以后北流魂街，就是咱们的地盘了！”

    “老大，我从北部给您带了许多北部特产的好酒，不过在你睡觉的时候，被岩鹫大哥偷偷喝了几瓶。”

    “什么叫偷喝，身为段木的老大，我喝他点酒难道不是天经地义的事吗？”

    “……”

    无比嘈杂的招呼声，让原本还有些迷迷糊糊的段木，顿时清醒了过来。

    放眼看去，只见酒馆当中挤满了人，不仅座无虚席，就连过道与酒馆后院都两三成群坐满了人，一边看后院擂台的战斗，一边喝酒助兴……整个酒馆里喧嚣的让段木只感觉一阵烦躁。

    不过烦躁的同时，他居然还觉得有些怀念。

    眼下这副场景，还真是有种很久都没有见过的感觉了。

    充当服务员的羽二重；

    带着几个小弟维持秩序的大奥；

    带着小弟，占领了吧台前的高椅，不让人打扰卯月的岩鹫；

    还有在酒馆中活跃气氛，大家都喜欢的高桥同学……

    一张张熟悉、又有一段时间没有见过的老面孔, 遍布在酒馆各处。

    那些他们不在期间来的新客人，在这些老面孔面前，完全没了往日嚣张, 一个个如同鹌鹑般缩在各个角落, 悄悄喝酒。

    而在酒馆中心, 那张一直空着的桌子，终于也迎来了它的主人西阵织。

    不过，除了西阵织外，还有一胖一瘦两个30岁左右男子，皆是捆绑在那里，周身透露着副队长级别的灵压，此时正在不断用审视与不忿的目光看着段木。

    两人的状态极为凄惨，身上衣服破破烂烂，遍布了或新或旧的伤疤；以段木的眼光来看，这些伤疤有的是几个月以前留下的，有的是近期留下的……

    显然在来这里之前，这两人应该是遭受了很长时间的折磨。

    北部的大恶人吗？

    段木转移目光，看向坐在那里喝酒的西阵织。

    近半年的厮杀下来，他周身的灵压变得越加强悍，如果说半年前的西阵织，灵压强度大概在六万左右，那现在他的灵压强度已经达到了与段木相差无几的地步。

    而在段木打量西阵织的时候, 西阵织同样也在打量段木。

    “啧~”

    看了半响后, 西阵织一咂嘴，转头狠狠灌了一口酒。

    这个怪物~！！

    他刚认识段木的时候，这家伙连自己的灵压都承受不住，可没过多久就击败了源内仓，虽然灵压强度比不上自己，战斗能力却强到了他完全没办法企及的地步。

    原本他还以为，通过这半年间不断与北部四名大恶人厮杀，也许能够与段木拉开差距…没错，是‘也许’而不是‘应该’，因为这怪物的成长速度实在是太惊人了，哪怕西阵织觉得自己这半年的进步，已经超出曾经十数年的进步。

    但他心中依旧没有什么底，而事实上也是如此，短短半年过去，段木的灵压已经到反超了自己。

    而且西阵织回来以后，才知道段木在他离开这段日子里，居然还与更木战了一场。

    只要一想到这里……

    “咕咚咕咚~~”

    西阵织宛若发泄一样，一口一壶、一口一壶的喝着羽二重不断递来的酒。

    这家伙果然很有天赋啊。

    段木看着喝闷酒的西阵织点了点头，又转头看向羽二重等人。

    虽然进步没有西阵织那么大，但也都有不小的进步。

    羽二重的灵压相比半年前变强了不少，虽然还是比不上副队长，但已经强过大多数护庭十三队的高级席官了。

    而大奥的灵压，则成长到了与大丸相差不多的地步，作为第一个让段木险些丧命的对手，段木还是很记忆深刻的；不过，要是让大奥跟大丸打一场，那大奥完全可以瞬间结束掉大丸的生命。

    因为不同于空有高级席官灵压、却不知道如何运用，实际战斗力连低级席官都不如的大丸，大奥的白打可是段木亲自传授的。

    对于他们的进步，段木还是挺替他们高兴，只不过……

    嗡嗡嗡~~

    听着酒馆内让人头疼的喧哗声，段木额头上暴起一根根青筋。

    明明刚看到这些人时还有些高兴，但短短半分钟过去，段木便已经有了种让这群人人间蒸发的冲动！！

    “咦，今天这里还真是热闹啊。”

    伴随着酒馆门被推开，斑目一角和绫濑川躬亲走了进来，但不同于斑目一角看到酒馆内情形后的兴奋，绫濑川躬亲在进门后，毫不犹豫的就退了出去，并且砰的一声关上了门。

    “来来来，厮杀啊！”

    斑目一角则是狞笑一声，扛着斩魄刀扫视酒馆一众恶人：“我让你们一起上。”

    此言一出，那些刚刚得胜归来，自信感爆棚的恶人们，一下子就炸锅了，纷纷操起武器往后院涌去。

    “……”段木。

    好嘛，越来越热闹了。

    无视了跑到后院，不断叫嚣的斑目一角，段木揉着有些头疼的脑袋来到吧台前。

    卯月看着一脸烦躁的段木，打趣道：“是不是觉得这一副场景，很让人怀念啊？”

    “嗯，怀念的我恨不得宰了他们。”

    卯月闻言一笑，从吧台下端出一碗像‘面汤’更多过‘面条’的拉面，递给段木。

    不同于西阵织等人，她煮面的水准，没有丝毫进步。

    不过，随着生活水平的提高，原本浑汤的拉面已经变为了堆满牛肉的拉面……虽说经由卯月处理后，厚厚的牛肉片很神奇与名为面条的‘面嘎达’混合到了一起，颜色与味道诡异无比。

    岩鹫在一旁看的眼角一阵抽动，无论看多少次，他都很敬佩段木能够吃下卯月煮的面条这一点。

    “段二哥，您坐我这里。”霍克让开了吧台前的高椅道。

    “不要叫我段二哥！！”

    段木习惯性的回了句，随即摇头道：“你坐吧，我去那边吃。”说罢，他端着面条向着西阵织那一桌走去。

    整个酒馆中，就那里比较安静。

    而且……

    那一胖一瘦两个大恶人，已经死死的盯着他半天，段木觉得还是过去打个招呼比较好。

    不过，还没走两步，他的大腿就被一个人抱住。

    “啊啊啊~~育美…小馨……我好想你们啊。”

    看着抱住自己小腿，不断用脸在上面来回磨蹭的鳗屋尾织，段木嘴角一抽：“他怎么喝成这样了？？”

    “问大奥。”

    岩鹫嘿嘿一笑：“那小子听说万事屋有新员工后，说什么作为同事，必须要一起喝酒……然后就这样了。”

    闻言，段木脸一黑，看向大奥。

    发现先前还精力无比旺盛的大奥，已经如同死尸一般趴在了地上，一动不动！

    段木揉了揉脑袋，一脚越来越往上蹭的鳗屋尾织踢飞，伸手从脚边提起一个恶人，神色阴冷的道：“把这货给我丢到楼上万事屋去。”

    “…是…是……”

    被段木提在手中的恶人，急忙点了点头。

    “你们俩怎么也不拦着点。”

    看着被抬走的鳗屋尾织，段木对着岩鹫与卯月道：“把他灌醉了，万事屋那边怎么办啊？”

    “今天就当是给羽姐他们开庆功宴了，让他好好休息一天吧。”卯月说罢，有些戏谑的道：“当初也不知道是谁，还不想让人家留下，结果才过去两个月，就没他不行了？”

    “呃……”

    “再说了，这两个月尾织一天都没有休息过，刚好借这个机会让他好好休息一天。”

    “我也没休息过啊，而且所有委托还基本都是我做的。”

    卯月没好气的道：“你以为谁都跟你一样，一天不干活就浑身难受？”

    “……”段木。

    这话听着怎么这么别扭呢，说的我好像是工作狂一样。

    不过，确实如卯月所说，该让鳗屋尾织休息一下了。

    他给段木的感觉，完全是在用工作来麻痹自己，让自己不去胡思乱想，不去想念自己的妻子与孩子。

    但他这样也很正常。

    因为据段木所知，鳗屋尾织的孩子刚刚出生没几天，他这个做父亲的便来到了尸魂界，无论是对自己的妻子，还是孩子都感到无比愧疚。

    为此……

    段木安慰了他不少次，毕竟这么擅长处理万事屋事物的人，并不好找。

    为了能缓解他的压力，段木不仅将万事屋闲置的房间帮他改成了卧室，还给他开了极高的薪资，并且承诺，只要他老婆一死，就帮他把老婆接过来……

    虽说这个承诺，让鳗屋尾织的心情极为复杂。

    段木个人倒是挺希望他老婆能早点下来，然后一起到自己的万事屋来工作，刚好跟瀞灵廷分店对称，都是一男一女的组合。

    端着面坐在西阵织旁边，段木一边‘喝’面，一边打量着两个大恶人。

    而两个大恶人，同样也在打量段木，目光中充斥着不忿与杀意，不过下一秒就转变成了惊悚。

    “为什么不直接杀了？”

    段木虚着眼道：“带这么两个玩意回来干嘛，怪麻烦的，你自己处理一下，然后让人埋后院吧。”

    “……”两个大恶人。

    “羽提议的。”

    西阵织的答复，一如既往的简洁。

    “嗯。”

    羽二重站在西阵织身后，脸上露出豪放的笑容：“是我提议老大留下他们俩的，一是因为老大觉得杀大恶人已经没什么挑战性，所以我就提议他用擒而不杀来提高难度；二则是，我觉得你这里客人越来越多了，留两个大恶人帮卯月办点事也挺好。”

    “你要是觉得他俩不顺眼的话，那我这就提到后院宰了去，等过段时间我们去东部的时候，再抓个合你心意的。”

    “……”段木。

    这娘们是不是越来越虎了？

    一胖一瘦两个大恶人，一听这话，脸直接就白了。

    在被带来这里之前，他们已经从那些恶人口中听闻过段木的事，一直以为这是一位多么恐怖而强大的家伙。

    看到本人，却是让他们大感失望。

    一脸和善，气质温和，活脱脱一副让人厌恶，并且很好欺负的老好人模样，这让本就很不情愿臣服的他们，变得更为不忿。

    但段木的话，让两人意识到……

    这货只是看着人模人样，内在完全跟他们同属一类。

    “那就杀掉埋了吧。”

    段木说罢，便不在去看两人，转而道：“难得回来，就好好放松下吧，我今天会将所有堆积委托清完，多买点肉食回来，到时候给你们开庆功宴，全场免费。”

    “段木老大万岁！！”

    “耶！”

    此言一出，酒馆里顿时一片欢呼。

    而在众人欢呼的同时，两名大恶人却是完全无法高兴起来。

    “羽二重大姐，他俩让我来处理吧！”

    “去去去，上次就是你处理的，这次我来。”

    “什么上次，那都是半年以前的事了，而且那些小家伙怎么跟大恶人比。”

    “我觉得在决定谁来前，应该先考虑一下埋在哪里吧？我记得上次后院不是已经埋的一挖一具尸体了吗？”

    “你傻啊，都已经过去半年了，那些尸体早就消散成灵子，为瀞灵廷里那些杀手添砖加瓦了。”

    “啊，也对。”

    “……”

    看着争夺两人处理权的一众恶人，两个大恶人都不由咽了下口水，对视一眼后，异口同声道：“等等！段木老大，我们两个对您敬仰已久，一直都很希望能够加入您的麾下！！”

    “你们这帮家伙，还真是残忍啊。”斑目一角不知何时走了过来。

    “别再这装什么好人，好像你以前不是恶人一样。”

    段木一边说一边往后院看了眼，果不其然，挑战一角的那些人，都已经趴在了外面：“话说你这个十一番队的三席就这么闲吗？居然动不动就跑到我这小酒馆，打我的顾客！”

    “什么叫闲，我这是可是在工作中！”

    斑目一角颇为得意的一笑：“别忘了，流魂街可是由我们十一番队负责的。”

    “呵呵~~”

    段木呵呵一声，随即指着卯月，对着两个大恶人道：

    “留不留你们，她说的算。”

    ……

