    安国诧异的看了谢林一眼，直白，够直白，这样的时地点，谢林这一番赤裸裸的话不仅没有让他感到有任何不好，相反，黄安国反而是看到一种坦诚，这也说明了谢林今天来是确实抱了一种真诚的态度来的，“谢书记，我能明白你的苦衷，不过照你这样说的话，你只有站在杜青他们一边了，因为那样看起来，你似乎付出的代价会少一点，毕竟像你说的那样，万副省长终究是是要比徐副省长来得有分量。”

    “黄司长，不知道你是在考验我的智商还是觉得我今天到现在为止表现出来的诚意还不够？”谢林眼神透露着一股无奈。

    “谢书记此话怎讲？”

    “黄司长，有些话不用我重复说吧，何况从我刚刚说的话黄司长也应该知道我的态度了。”看着黄安国那‘疑惑’的眼神，谢林苦笑道。

    黄安国淡然的笑了笑，他现在表现的是过了点，不过不那样的话，怎么能让谢林一步一步按他的意愿往下走？刚刚谢林提到付出代价要有相应的回报，如果他要是主动接口问谢林需要什么样的回报，那接下来的一系列谈话就变味了，就变成了是他们要求谢林，而不是谢林来主动选择他们了，永远将谈判的主动权握在自己手里，那才是最实在的，“谢书记，从你的态度我是可以了解一点，不过说句实话，你刚才的话恐怕也没说完整吧，你只是说了其中一部分而已，你这几年之所以对许镇和杜青两边都不偏不倚。除了是像你说的那样对万副省长和徐副省长两边都不得罪，更多的是为了让他们相互制衡吧，那样才能满足你掌控q市全局地需要，而这按照你的话来讲就是你所说的‘回报’，只不过这个是你冒着两边都有可能得罪的风险所得到的‘回报’，中庸的策略看起来虽说是很保险，但把握得不好其实是最容易伤几的。”黄安国说完看着谢林，那表情仿佛就是在对谢林说我说的对吧。

    “黄司长看得很透彻。”谢林淡淡的说道，没有否认。

    “谢书记都如此说了。那我就真地不明白谢书记心里是怎么想的了，选择许镇和杜青当中的任何一边对你来说都是不如意的，因为那样的话，今后你在q市的地位难免要受到挑战，而若是按你所说要有相应的回报，我想许镇这边能给你的回报，杜青那边也能给得起吧，甚至还能比许镇这边更加地有吸引力。”

    “所以我今天来找的是黄司长你。而不是许镇。”谢林迎上了黄安国地目光，淡定而沉着。

    “哦。

    是嘛，不知道谢书记能否说的更明白点？”黄安国的嘴角逐渐露出了笑意，两人的谈话‘很完美’的在往他期望的方向发展。

    “这几年来，许镇和杜青两边我都没选择站在任何一边，既然之前没选择，那我现在仍然不会选择。”谢林的语气十分的坚决。

    “那就奇怪了，两边你只能选择一边，现在你两边都不选择，我还真不知道谢书记葫芦里卖的是什么药。难道谢书记你就不怕这次把两个副省长彻底得罪了？”

    “怕当然是怕。不过我想我或许有第三个选择。”谢林笑道。

    “第三个选择？没想到谢书记还暗藏了一招啊，佩服，佩服啊。”谢林在笑，黄安国脸上地笑意也是越来越浓。

    “黄司长不用佩服，因为我地第三个选择就是你。”

    “我？谢书记没说笑吧。我不也是支持许镇嘛。谢书记选择我不就是等于选择站在许镇那一边？这就是刚刚你的两种选择中的一种，为何说是第三种选择？”

    “我记得黄司长刚刚有说这件事情是许镇他们想怎么样而不是你想怎么样。你只是在其中表个态而已，那我的意思其实和黄司长刚刚说的话是一样地，我选择黄司长你和选择许镇从根本上说还是不一样地，如果说我最后去支持许镇他们那只能说是因为黄司长你去支持许镇所以我才会去支持。”

    谢林说的有点拗口，不过这并不影响黄安国理解谢林话中地意思，黄安国意味而深长的看了谢林一眼，嘴唇弯起的弧度越来越大，谢林打的好

    意算盘，却不知这正也是正中他下怀，“谢书记就对心？”

    “许镇他们对黄司长都这么有信心，我又何尝不能？”谢林笑着给出了答案。

    “谢书记很有赌徒的潜质！”

    “一流的政客造就一流的赌徒。”

    “一流的赌徒不一定能造就一流的政客。”

    如同接龙般，黄安国顺着谢林的话补上了后半句，继而，两人相视一笑，心有戚戚焉。

    “怎么样，黄司长，我这第三个选择不知道你是否觉得比前两个选择更好。”谢林眼带笑意，同时也在变相试探着黄安国，因为这第三个选择他是和黄安国合作，同不同意还得看黄安国，而黄安国如果同意了也说明了黄安国是有实力和他合作，不然这种事情黄安国也不敢随便应下口来。

    “真要回答谢书记说的话，那我只能比较自我陶醉的说一句，‘谢书记你的眼光看的很长远’。”

    下午三点左右，黄安国和谢林两人分别离开酒店，两人虽不是一起离开的酒店，但两人确是同样的挂着满意的笑容离开，两人之后谈的又是什么？为什么会让双方都如此满意？特别是让谢林这个自诩为有能力的野心政治家满意？

    答案很简单，谢林不想就这样单纯的站在许镇这边，在他的眼里万奎他都不想投靠，何况是比万奎分量稍微次一点的徐元，所以来自京城，有着强硬背景的黄安国就成了他选择的新对象，而黄安国呢，他虽说是答应许镇站在他们那边支持他们对付杜青，但是他也绝不仅仅是为了帮手下出这口气，和许镇他们站在同一战线就意味着他也要在一定程度上卷入q市政局，虽说他已经很小心翼翼，还保证自己能在事情不利的时候随时可以抽出双脚，因此这件事情对他不会有多大的影响，但是‘既入虎穴，焉能不得虎子’，他怎么说也得从此事获利最大的许镇他们手中分一杯羹，而他这杯羹的来源是哪里？就是谢林。两人最后可以说一拍即合，谢林可以不用担心在杜青一系垮台后，他自己压制不了许镇他们的势力，而黄安国他则可以通过谢林影响着q市的局势。黄安国、谢林、许镇三方成了微妙的‘三角关系’，而这些许镇他们自然是暂时不知道，许镇哪会知道自己的老同学黄安国在帮助他的同时也留了一手。

    谢林在临走前有问过黄安国一句话，“黄司长，不知道我们现在算是什么关系？”当时谢林问的很随意，眼光毒辣的黄安国却能看出谢林明显对这个问题十分的关心，而且谢林放在最后问让黄安国甚至感觉到谢林内心里隐约的将这个问题看得最重，黄安国给谢林的回答是“我们在私底下是朋友，在政治上亦是朋友。”

    谢林听了黄安国这句话，才真正的露出笑容，那种发自内心的笑容，黄安国琢磨了一会儿才明白谢林不想寄人篱下的心理，有自知之明的黄安国对谢林的这种想法一笑置之，他现在也还没资格让谢林寄在他的‘篱下’，两人这种政治上的‘同盟’对他来说是最合适不过了。

    不知不觉的，黄安国的触角已经开始伸入到q市了，一开始只想下来调研搞点成绩的黄安国哪会想到今天这个局面，隔着谢林走出酒店，黄安国在路上拨打了许镇的电话。

    “安国，是不是事情已经成了？”一直忍着耐心，没有主动给黄安国打电话的许镇迫不及待的问道，他早就在等着谢林那边的态度。

    “不错，谢林已经答应站在你们这边了，现在你可以更加放手的查了吧。”黄安国笑道。

    “那真是太好了，安国，这两天我一直都在等着你的电话，那种呆在半空的心理真是难受死了，总算是能彻底放下心了吧，有了谢林的支持，杜青那边很快就会招架不住的，哈哈。”许镇仿佛是就已经看到胜利一般。

    手上拿着电话的黄安国笑着摇了摇头，喜怒不行于色，许镇现在除了缺乏那股沉稳外，各方面都还不够成熟。

