
    遇到这种事，颜菲也没有心情吃饭了，苦着脸跟李玲离开，直到回到了寝室之后，才猛地一拍脑袋。!

    得了，又没有吃到食堂的饭菜。

    接下来的一段时间，新闻继续发酵，结果颜菲几个人的身份也被人放了出来。

    “临海大学的学生？”

    “居然还是大学生？”

    “我的天啊。”

    让全世界的许多友都是把注意力放到了临海大学这边。

    “我在临海大学做过外教，应该不可能吧？”

    “我也觉得有什么误会，我去临海大学交流过，那边的学生都很不错啊。”

    “会不会有什么隐情呢？”

    有部分来过临海大学的外国友，纷纷在络留言，对临海大学的印象很不错。

    但是全世界几十亿人口，能够来华夏的外国人又有多少？

    而这其去过临海大学的，更少得可怜了。

    像是这些质疑的声音，直接淹没在了一片激烈的谴责和kàngyì声当。

    “我表示强烈谴责，把真凶抓捕起来！”

    “可怜的受害者，今天我们为你们祈祷。”

    “本来还想去那里旅游的，但是看到这种情况，我想说一天不惩罚那些临海大学的学生，那么我一天不去！”

    的yúlùn，一时间都是倒向了“受害者”那边，对于没有惩罚真凶的做法都是强烈谴责，要求尽快捉拿真凶。

    国内的友们，反应也相当激烈。

    “事情到底怎么回事啊？”

    “我记得好像有人出来说明，是临海大学的学生，说那些人先动手的。”

    “真的？我说这群混蛋在搞事情！”

    国内友们都感觉到愤怒，不少人去跟国外友解释。

    不过没什么鸟用，那群自觉高人一等的，站在道德制高点的人根本不屑于听。

    双方最后直接对骂了起来。

    “他们的素质真让人堪忧，看来这次真的是那些大学生的问题。”有外国媒体注意到这种情况，直接发表了讽刺评论。

    这让国内的友更加愤怒了。

    不过接下来，两段采访画面突然被人放了出来，顿时让国内这些友，也都没有了任何的底气。

    那是两段实时采访。

    第一段，先放了出来。

    一个青年出现在画面当，神色看去相当萎靡。

    记者拿着话筒问道：“您好先生，请问您能不能自我介绍一下？”

    青年闻言点点头，然后说道：“大家好，我叫做韩建，是太景山的工作人员。”

    “您好韩建先生，请问关于这次江口正宫几位受害者，无辜被打的事件，您当时在场吗？”

    “在场的。”

    “那好，请问当时到底发生了什么事情？”

    “当时的情况，是那几位来自远洋的客人，在排队参观景山亭，而因为我们景区的疏忽，在事件安排出了点差错，导致后一批客人来了。”

    “那批客人，是打人者？”

    “是的。当时我们在向他们解释，因为景山亭有人正在参观，所以暂时不能够去，但是他们没有听劝，反而打了我们的工作人员。”

    “哦，我的天啊，他们也打了你吗？”

    “是的。”韩建脸色萎靡，低沉道：“给了我无法忘记的痛苦。”

    “抱歉韩建先生，让你想起了痛苦的回忆。”记者眼眶微红，擦了擦眼泪说道：“那么，你愿意站出来指证那些暴徒吗？”

    “我愿意，虽然我可能会遭到报复，但是为了正义和公正，我愿意站出来！”

    “谢谢，感谢韩建先生勇敢站出来。”记者高声道，“您不用担心，我们会保护您的安全，在这里，您不用再担心受到pòhài。”

    “谢谢，谢谢。”

    这一段采访片段一经流出——

    国内友全都哑了火，这还让他们怎么说，都有景区的工作人员亲自出来作证了。

    “嘿，看这哥们说的，他们的确很不爱排队，看来是这样了。”

    “这才是真相！”

    “支持韩先生，感谢你勇敢地站出来，告诉我们真相！”

    “事到如今，他们还不愿意惩罚那些大学生吗？太让人无语了，这是他们的学术水准？跟我们差得太远了。”

    看到络的那些评论，让很多友都是怒火烧。

    可是算是对骂，也是无济于事。

    而且也有很多人感觉到羞耻，居然出了这种事情，还丢脸丢到国外去了。

    一时间，不少人都是心灰意冷，还以为这几年的快速发展，咱们要强大了，现在看起来还差得太远了。

    ……

    燕京，特勤科。

    一个女人盯着屏幕的视频看着。

    她身一件白色衬衣，下身一条修身牛仔裤，双肩还披着一件单薄的牛仔外套，脚一双长筒军靴，凹显出双腿的修长，紫色长发，英姿潇洒。

    最引人注目的还是她的那一双眼睛，狐媚之极。

    龙姬俏脸冰冷：“谁让他接受采访的？找死吗？”

    “大姐，这个刚刚查到的消息。”龙九看到大姐大正在气头，小声说道。

    “拿来。”

    “喏，根据查证，前几天这个叫做韩建的家伙，被驱逐处境了。”

    “谁做的，马查出来。”龙姬嘴角一勾，露出一丝冷笑，魅惑感十足，“算是查出一条小鱼了。”

    “这个……”龙九神色有些尴尬。

    “怎么了？”

    “这个查出来，是老八做的。”

    “张洪飞？”龙姬脸色一寒，那狭长的美目闪过一丝寒芒，“老八到底在做什么？”

    龙九急忙说道：“大姐，可能有什么误会，老八不是这样的人……”

    龙姬打断他：“我知道，龙焱的人怎么可能会做出这种事情，尽快查清楚是不是老八被人威胁了。”

    “明白。”龙九松了口气。

    “敢动龙焱的人，老娘手撕了你。”龙姬狠狠一按桌子，那实木打造的木桌，被她那五根如玉纤指这么一按，居然发出一声声惨烈不堪的叫声。

    “大姐，轻点，这样子下去咱们特勤科的经费又要扣了。”龙九看得发寒。

    “嗯。”

    龙姬冷哼一声松开了手。为了应对这次声誉危机，她们临时组成了应急小组，原本龙焱特种大队的副官，龙姬作为应急小组的组长，龙九还有原本特勤科的所有人都加入了进来。
