    艾伦就这么坐在战车上，视线正落在莫克丹的方向上，那里已经是战火连天。纵使位于战场边缘，也可以感受到大地传来的震动和轰鸣，开战已经有片刻了，不过直到这时，莫克丹里也没有什么强者主动迎战，仅是依托了要塞的防御优势和火力来战斗。遗境方面，艾伦之前已经授意他们骚扰游击，于是将军们领着自己的军队分散了开去，骚扰着莫克丹城前的诸多防线。只有铜武和雪风两人的军队正门冲袭，牢牢吸引住要塞方面的注意力。

    自然，他们也就分担到更多的压力。不过以两人的战力，支撑起已方军队的防御不成问题。特别是铜武，他的源力雄凝浩大，一付游刃有余的模样。恐怕敌方将军不知死活出战的话，还会被他当场斩杀。铜武的实力，已经堪比帝国大将。纵使没到暴魔巴力那种层次，相去也不会太远。

    有这么一名超级强者牵制火力，其它将军的压力要小上不少，于是攻守两方的局面暂时胶着，而这正是艾伦想要的。

    “我们要在这干等到什么时候。”哈勃扛着黑暗之星战锤走至车旁，一脸不满。自从和巴力一战之后，这个加图人看清楚了和那些帝国大将之间的距离，如今无比渴望战斗。在他眼中也有需要追赶的人，以他眼下的战力而言，正介乎于帝国将军和大将之间。可只要一日没摸到虚空源力，哈勃便和大将之间横亘着一条难以逾越的沟壑。若连帝国大将也无法战而胜之，那要向加图人之王复仇又谈何容易。

    艾伦能够理解哈勃的心情，只能道：“我们真正的战场不在这里，所以你暂时忍耐下吧。你要磨刀石，从这里一路打到魔环城，磨刀石还会少吗？再说虚空源力一事，并非不断战斗就可以感受且掌握，那可需要某种契机。在这种契机出现之前，你只需细细打磨自己既可。”

    哈勃哼了声，却知艾伦说得没错，便没出声反驳。只是前面战斗如火如茶，加图人同样也是好战的种族，哈勃当下有些手痒，拎着战锤的手握得滋滋响。艾伦看在眼中，也没打算改变主意，今天的战斗他的追随者一个也没有参加。不说哈勃，便是萝拉等人也给他留在了后方。艾伦朝人群里的白招了招手，少年走了出来。他身上穿着和艾伦一样的斗蓬，露出那头醒目的短发，离远了看几乎和艾伦没什么区别。

    艾伦从车上跳了下来，对白道：“接下来你就坐在这车上好了，记住不要出战，你只需要在这坐着。”

    “要坐多久？”白攀上战车。

    艾伦脱下斗蓬，咧嘴笑道：“看到那面屏障没有，它消失的时候，你就可以自由活动了。”

    然后又对哈勃几人补充了句：“你们也是。”

    白耸了耸肩，代替艾伦在车上坐了下来。哈勃则一屁股坐到地上，黑暗之星就搁在大腿边，双手环胸，两颗铜铃大眼死死盯着莫克丹看，仿佛要凭眼神把宝石墙给瞪破。艾伦无奈一笑，对萝拉看去，并朝哈勃指了指，让她看住加图人。他则朝后方飞掠，赶往另一个地方。

    就如艾伦所说，眼下莫克丹城前并非主要的战场，真正的战场在另一个地方。那是位于城下战场东南面十来公里外的一片荒地，这里乱石成堆，是天然的掩体。除非莫克丹出动飞舰进行侦察，否则不会发现这个地方出现了大量蛛群。在一座乱石堆后，地面已经给挖开了个大坑，坑里有条斜往向下的通道，蜘蛛女皇娅米、利爪贝克以及漆黑舞会的会长路琪便位于这条坑道入口处。

    在坑道里有遁地蛛正进进出出，遁地蛛能够挖掘地道，这些蜘蛛会以顺时钟方向逐步挖掘坑道，它们经过的地方会留下一种特殊的体液凝固通道泥土，加固坑道防止崩塌。一只遁地蛛可以连续工作一个多钟头，上千只遁地蛛轮番作业，按照计划，明天正午时分便可从这里挖出一条可供军队潜入，直抵莫克丹城下的坑道。

    这个潜入莫克丹破坏宝石墙系统的计划分成几个阶段，第一个阶段由娅米的蛛群负责，目前进展还算顺利。

    坑道入口处，路琪对着这条斜往向下的幽深通道吹了声口哨，然后打开手腕上的袖珍智脑，几道光束弹起，飞快在空气里构建出一个要塞模型来。路琪不时用手指虚点，调整着模型，片刻后指着模型中那与坑道相连的区域道：“到时你们挖出来的坑道会到达这个地方，凿开装甲墙后，便可以进入莫克丹的地下水道。我已经替你们规划好一条路线，能够从地下水道直达宝石墙系统控制中心。你们要做的就是破坏这个控制系统，不过我想，卢比特大概会派重兵把守。那么剩下的问题就是，如果警报发生的话，控制中心将启动应急系统，所有前往控制中心的通道会被切断，同时控制中心会落下装甲墙进行防御。除非警报解除，否则这些装甲墙不会重新升起。”

    娅米仔细打量这条路线，然后道：“除此之外，没有直接进入控制中心的路径吗？”

    “有，但人肯定进不去。”路琪换了条路线，同样自地下水道为起点，却通过了莫克丹的缆线管道前往控制中心。路琪解释道：“这条路线同样可以进入控制中心，且能越过大门守卫，不过就如你所看到的，显然只能让一些较小体形的生物通过。”

    娅米笑了起来：“没问题，我正好有一些体型娇小的孩子。不过别看这些孩子长得娇小，它们脾气可不太好。”

    路琪点头：“那就好办了。”

    突然几人有感，均朝一个方向看去。艾伦从一块怪岩上跃下，咧嘴道：“我来看看有什么可以帮忙的？”

    路琪笑道：“要当苦力还早着呢。”

    艾伦也知事实如此，和几人打了招呼后，便独觅僻静的地方吸取源力，转化成秘焰，同时温差无尽破灭那把杀器。时间就这么一点一滴的过去，今天的攻城战到日落时分宣告结束。莫克丹的军部指挥中心里，大屏幕里正映出遗境大军有序撤离的画面。今天这一场仗打下来，莫克丹方面除了消耗了不少弹药和能量之外，损失并不多。当然，遗境方面也是如此。今天攻守双方皆打出了声势，却没打出实质的战果来。

    看着敌军退走，杰弗里建议道：“卢比特将军，我们是否追击？”

    杰弗里的提议放在平时的确值得考虑，毕竟莫克丹这边元气犹在。特别是空中优势明显，如果以飞舰编队辅佐的话，加上地面战力的确有能力咬住对手尾巴打一场漂亮的局部战。可卢比特坚决地摇了摇头，他用手指着画面中一点。画面切换，正映出一辆战士，以及战车上那道有着醒目银发的身影。

    “整场战斗打下来他都没有再出手一次，现在恐怕已经恢复源力。如果我们贸然出击的话，谁能挡他一刀？”

    杰弗里点点头，知道这个提议只能作罢。

    卢比特搓着手道：“事实上我们不需要冒险，只要再拖下几天，我们就赢了。”

    “但愿吧……”杰弗里小声道。

    或许过于紧张，卢比特并没留意他这句话。

    夜色降临，浓浓夜色里，莫克丹的方向不时爆起几团火球。遗境军队似乎没打算让帝国军闲着，不时派出队伍袭击，当然这些的袭击跟蚊叮虫咬似的，除了让帝国军一惊一乍之外，并没有起到实质性的威胁。可也正因如此，宝石墙系统仍继续动作，卢比特不敢轻易降下屏障，深怕给艾伦有机可乘。

    艾伦早上一刀已经告诉莫克丹诸将，如果没有宝石墙的话，只是他一人就能破城。有这样的猛人游戈在外，卢比特不敢掉以轻心。宁愿浪费能量，也不愿出现一丝疏忽。

    第二天早上，遗境军队重新出战，双方又在城下打得有声有色，就是谁也耐何不了谁。

    到了中午时分，遁地蛛挖出来的坑道已经抵达莫克丹的城下装甲墙。到这里娅米手下蛛群的活暂时完成，接下来则由贝克和他的人进行凿穿作业。在装甲墙只剩下一半厚道的时候，艾伦直接拎着破灭赞歌上场，三两刀就把剩下的部分凿穿。清理入口杂物之后，艾伦已经站到了莫克丹的地下水道里。

    “宝石墙那边就交给你们了。”艾伦对娅米说道，又朝路琪看去：“有没兴趣陪我去一趟军部指挥室？”

    “乐意之至。”路琪手扶腰间长刀，欣然回答。

    看着两人从地下水道的另一侧离开，娅米朝入口外吹了声口哨。没过多久就响起阵阵轻响，片刻后，一只浑身长着暗红硬毛的蜘蛛爬进了地下水道，它只有巴掌大，看上去很普通，但这些蜘蛛能够通过自爆产生破坏。娅米朝下水道前方指去，大量的自爆蛛便从坑道里涌了进来，它们很快消失在下水道里。

