    滚滚长江东逝水。

    春雨霏霏，一叶扁舟，驾于江上，如浮萍般在巨浪中上下沉浮，让人不免担心接下来它的命运。

    孙策立于船头，看着这壮阔的褐色巨龙翻江倒海，心中不由得升起了一种对自然的敬畏之情。

    距离他激活系统已经过了大半个月。

    这些天来，他将家小安顿在曲阿委托朱治代为照顾后，便一路向西从芜湖渡江，准备先至庐江然后从陆路直抵寿春。

    与他同行的还有一个追随者——孙河，这是和他从小一起长大的堂兄弟。

    孙河身材壮硕，面容敦厚，给人一种沉稳之感。

    他看到孙策立于船头，便撑开一把竹伞为其遮雨，又看到其面对长江神色凝重以为他担心路途的安危，便出生询问道：“伯符，可是担心路途有江贼作乱？”

    “哦，江贼竟有如此猖獗？竟敢于白日作乱？难道不怕袁术命人围剿吗？”孙策被拉回了心神，有些诧异的问道。

    “哎，伯符久居于茅庐之内，不知世事。”孙河叹息一声解释道：“那袁术虽然自立为扬州牧，但是吏政败坏，只知横征暴敛，却不抚恤百姓，他手下也有样学样，聪明点的就和江贼土匪勾结坐收孝敬，有性急的更是连样子也懒得装点，直接自己就做起了无本买卖，成村累宅的劫掠，兵祸更甚于匪患。”

    孙策听后也十分的感慨，他以为袁术已经很烂了，没想到居然比他想象中的更烂，不过越烂越好，袁术表现的越是不堪，孙策取而代之的就越是轻松。

    撑船的船家听到孙策二人的对话，却十分的乐观：“两位小哥无需担心，长江这么大，哪儿能天天碰上这些强人呢，再说这江贼为乱也不是一天两天了。他们也懂得不会竭泽而渔，就算真倒霉撞见了，横竖给些财物，江贼也多半不会加害。更何况，我等也快到渡口了，我这船可是出了名的快，保管二位平安上岸。”

    孙策二人听后也觉得有理，索性就也放下心来。

    但是有些时候，往往担心什么事情，什么事情就必然会发生，在孙策上辈子就有一条定律叫墨菲定律。

    就在孙策他们准备驶向的庐江渡口处，一伙江贼正巧正在劫掠。

    一艘客船已经被三艘贼船紧紧的堵在了渡口处，虽然客船中有几个护卫正持剑凭借狭小的船舱入口与江贼奋力拼杀，奈何寡不敌众，已经险象丛生了。

    “小的们，都给老子注意点，不要伤了船舱里的两个小娘们，其余男人一律杀死不留活口。”靠近渡口的一艘贼船上，一名江贼首领莫言，手持长刀，嬉笑怒骂着指挥已经登上客船的江贼作战，举手投足间意气风发，仿佛对打家劫舍这种职业有着浓厚的自豪感。

    “想不到回寿春之前，居然能偶遇两名如此绝色，二当家若能助我将船中二女擒获，一女送与我家主公，一女送与袁府君，大当家这次所求之辎重粮草必不负所托。”

    首领身旁一獐头鼠目之人，也一脸淫笑的连连说道，一边说着还一边还踮起脚尖不停地打量着船舱的窗户，试图再看一眼床舱内的女子一眼，心中则是得意的笑道：“嘿嘿，到时候送一个小娘子给主公让其转赠给袁术，另外一个嘛，那自然是我自己留着享用了。”

    想到这里，獐头鼠目简直快要笑出声来。

    “陈先生放心，今日就算天王老子来了，这两个小娘们儿也插翅难飞。”江贼首领虽然不齿于獐头鼠目的猥琐，但是对方不仅有来自寿春的官面上的关系，还和自家水寨有长期的合作，不宜得罪。自己这次送其回寿春也是奉了身为大当家的大哥的命令。

    “二当家，那边来了艘船。”

    可就在这时，旁边的一个守卫在旁的小喽啰视野余光一撇发现了孙策二人所乘坐的小船，连忙指着小船大声向江贼头目报告道。

    那江贼首领顺着小喽啰的手指向远处看去，几乎是和孙策二人同时看见对方。

    江贼首领眉毛一挑，脸上喜色更甚：“今日运气不错，打草楼兔子，两不耽误，二郎们跟老子上。”

    而孙策二人则是猛然心中一沉，暗道不好。

    “二当家，还是抓住这两名女子重要啊，其余过客不宜牵扯精力。”獐头鼠目看见江贼首领想要掉头劫掠孙策二人连忙制止道。

    那江贼首领却有些不耐：“陈先生放心，要不是为了不伤及船上那两个小娘们儿，这种破船老子早就一把火烧了。儿郎们都见了血，不弄点钱财怕是要怨我不义，区区一搜行客小船我区区就来。”

    “哎，既然如此，便悉听尊便吧。”

    獐头鼠目虽然身份尊贵，但是却无法命令一众江贼，加上看到客船上的护卫已经疲于招架，大势已去，所幸就同意了劫掠，但在心中却十分的不屑。

    “蟊贼就是蟊贼，见财起意注定被我家主公玩弄于掌中。”

    孙河见到对方分出两船一前一后直冲己方而来，连忙对船家征询到：“船家，能否避让躲开他们？”

    船家也没想到自己居然这么乌鸦嘴，说什么中什么，也哭丧着脸回道：“小哥，我这只是一艘行船如何跑得过有帆的战船，再者不跑还罢，若是跑不掉被抓住惹恼了江贼可是有杀身之祸的。”

    “船家，你之前说交了买路费，江贼就不再纠缠，可是真的？”孙策握了握腰上悬挂的古锭刀，突然问道。

    “这……，我也是刚刚操持这份营生，之前所说也多是道听途说，不过，众人皆如此所说，应当不假……的吧？”船家却有些犹豫起来。

    离得稍近，两方也隔着雨幕看清了对方的情形。

    江贼一方，两艘战船一前一后来者不善，数十名小喽啰持刀弄剑气势汹汹。

    而孙策一方，除了三人外只有船尾处站着两匹马静静的沐浴在细雨之中安静的吃着面前的草料，不知危险已然逼近。

    “哟，还是两个小雏儿，小雏儿别怕，只要乖乖的奉上买路费，大爷保管你们无事。”江贼首领看到了孙策两人的年轻不由得放下了心中的戒备，咧嘴戏弄道。

    孙河虽然性子沉稳，但是毕竟年轻，怎么能经得住这样的嘲弄，当即大怒就像拔刀相向，但是奈何形势所迫不得发作，只能紧攥佩剑涨红着脸。

    而孙策闻言同样面色不愉，但是握住刀柄的右手却松了下来。

    小不忍则乱大谋，他有任务在身必须要在规定时间赶到寿春，现在时间已经不太宽裕，现在听到江贼只要钱财不害性命，便决定破财免灾，避免误了自己的大事。

    而就在这时，被另一波江贼围攻的客船也发现了这边的情况，对客船上的人来说，孙策他们的行船就如同救命稻草一般，这是他们最后的机会。

    船舱中的女子也顾不得矜持，连忙出声连连哀求道：“江贼谋财害命，我等命不久矣，祈求来者救我性命。”

    女子的声音娇嫩且清脆，哀求之下更增添一份我见犹怜之情，这不由得让守在一旁的獐头鼠目呼吸一阵急促，眼中淫光更甚。

    而孙策听到女子的呼救，不由得眉头一皱，心中有些犹豫起来。

    虽然这种桥段，在他上辈子，他也没少遇到过，他所处的元朝虽然科技变得更加发达，但事实上和这个汉末的乱世没什么区别，一样的腐朽和混乱，暴力、毒品、枪战和死亡笼罩在大多数穷人身边。

    这样的事情的他见得多了，他的血早就冷了，心也自然而然的变硬了。

    但是自重生以来，最让他感到珍贵的，不是问鼎天下的机会，也不是突然出现的系统，而是在富阳的茅庐之中，一家人其乐融融的亲情。

    在前世，他是一个不被人需要的落魄演员，孤身一人的败犬。

    在这里，他是一个被母亲疼爱的儿子，被弟弟崇拜的兄长，被妹妹需要的大哥，虽然他们爱着可能只是自己的身体并不是自己的灵魂，但是这并不妨碍他感觉到温暖，而想要守护这份温暖。

    这一刻，女子的声音仿佛和自己身处曲阿的两个妹妹的声音重合，这让孙策猛地在心中剧烈的天人交战起来。

    而在此时，之前发现孙策三人的小喽啰，眼睛突然一亮，指着行船后面的马匹大叫道：“二当家你看，他们居然还有马匹。”

    “哦！”江贼首领顺着手指看去，眼中贪欲大盛，江东少马，任何马匹都可以卖上大价钱，远比一般的打家劫舍赚的多。

    “二当家你看，特别是左边那匹花鬃马神骏异常，定是匹宝马，一定价值不菲。”

    “大哥正好缺一匹坐骑，老子看这匹花鬃马就合该大哥乘骑，小弟们留人不留马，留马不留人，给老子抢了他们。”

    “二当家，咱们是水贼，大当家要坐骑干嘛？骑着马坐船吗？”那指马的喽啰面露不解，出声问道。

    这不由得江贼首领的气势陡然一顿，气得他甩给问话的小喽啰一电炮：“就你话最多，等会回寨罚你不许添饭。”

    而孙策听到江贼要夺自己的马匹，眉毛一挑，不由得笑了，这是释怀的笑容。

    孙策转过头去看向已经快要被愤怒气炸了的孙河，不由得笑着出来：“兄长，汝惧死呼？”

