    第三百五十二章 阿牛遇险   

    回到府里，秦江闷闷不乐。

    

    众人纳闷，都去问蒯彻。

    

    蒯彻两手一摊，君上和陛下说的啥我也不知道啊，我离的太远，没听到。

    

    这时陈平走了过来，善解人意的说道。

    

    “君上，天要下雨，姑娘要嫁人，随她去吧！”

    

    秦江会意的一笑，点了点头。

    

    众人更是愣了。

    

    哪个姑娘要嫁人？

    

    还要选在下雨天？

    

    让她去哪？

    

    难道是那姑娘没有嫁给君上，所以君上一回来才愁眉不展。

    

    蒯彻更是惊呆了。

    

    陈平神了啊！   

    大门不出，二门不迈，竟然啥都知道。

    

    莫非他有千里眼顺风耳不成。

    

    其实大伙也都是冤枉了陈平。

    

    陈平啥都不知道，只是看到秦江闷闷不乐。

    

    所以才判断肯定是遇到了不顺心的时儿，具体啥事儿，他又不是神仙，他知道个屁。

    

    关键是人家说的话总结性太强了，不管啥事儿，你无法管，只能随她去了。

    

    “阿牛呢？”

    

    秦江看众人都在，唯独少了阿牛，这天已经黑了，还不回来汇报。

    

    众人哪里知道，阿牛不是你派出去的吗，你咋反过来还问我们呢。

    

    秦江隐隐感觉今天不顺，草草吃了饭回房休息。

    

    阿牛到底在哪？

    

    在房顶上呢！   

    白天四处逛，夜晚卧房上。

    

    此刻的阿牛正在李斯府上，偷吃偷喝，快活似神仙。

    

    走千家，过万户，如履平地。

    

    吃饱喝足了直接飞身上房，躺在屋脊上，闭上双眼，静静地等待着。

    

    大堂都是接待贵宾的地方，所以无论夜探哪个府，大堂都是必须去的地方。

    

    此时的李斯府，灯火通明，空前的忙碌了起来，那些下人们，只顾低头干事，往来频繁。

    

    阿牛心里直犯嘀咕，这天都黑了，李斯府咋还跟赶集一样，人来人往的。

    

    莫非李斯要开夜市？

    

    这个老狐狸的府里今天太不同寻常了，肯定有事情发生。

    

    阿牛打起了万分精神，目不转睛的盯着府里的一举一动。

    

    果不其然，一大批黑衣人跟随着李斯慢慢走来，看样子李斯还挺尊重他们。

    

    奇怪了，李斯贵位丞相，有谁能让他放低姿态，亲自相迎呢。

    

    只见李斯走在前面，携手揽腕着一位中年人，那人手拿大棒，背后斜背着一把长剑。

    

    阿牛轻轻的揭开了一片瓦，用九节鞭的尖儿，扎了个小洞，定睛观看。

    

    只见大堂内，黑压压的一片，，坐满了人，这群黑衣人身上都带着家伙。

    

    坐在中间的是两个中年人，他们身后站了四名彪形大汉，其他人位列两排。

    

    那两个中年人，其中一个是李斯，这个阿牛认识，哪一个又是谁啊！   

    看完之后，阿牛把耳朵贴了上去，仔细的听着。

    

    “大长老，一路辛苦了！”

    李斯拱手道。

    

    “丞相客气，我们都是一家人，不必多礼。”

    

    大长老？

    

    什么意思？

    

    李斯要作妖？

    

    从哪弄出来个大长老？

    

    阿牛听的稀里糊涂，又感觉莫名其妙。

    

    阿牛从万年县刚来，对咸阳城里发生的事儿一无所知，这刚出来打探，就遇到硬茬了。

    

    这个大长老，正是法家现任执法大长老卫乃是也！   

    此人功夫极其的厉害，已经达到登峰造极的境界，特别是剑术，更是笑傲当今武林。

    

    也该阿牛倒霉，轻易不来李斯府，一来就遇到了顶尖儿高手。

    

    时也，运也，命也！   

    “大长老，住处已经安排妥当，现在就为大伙接风洗尘。”

    

    李斯一摆手，下人们立马摆了一桌上好的酒席。

    

    “大长老请！”

    

    “丞相请！”

    

    刚要动筷子，这阿牛没憋住，夹紧屁股硬是把响屁放成了无声。

    

    大长老眉头一皱，嗯？

    

    “我说，房顶上的那位，听口音你不是本地人啊！”

    

    李斯听的一头雾水，大半夜还有人在房顶干啥，看星星月亮，也是多此一举啊，下来不照样看吗。

    

    阿牛心里一惊，娘的，这也能听到，厉害了。

    

    正准备逃跑，却发现大堂已经被人包围，亮子油松，灯油火把，把李斯府照如白昼。

    

    这回李斯才看清楚，房顶这位，瘦了吧唧的，小小的脑袋，还挺尖，一看就是做贼的料。

    

    “是你自己下来，还是我上去请你下来？”

    大长老冷冷的说道。

    

    阿牛看了看周围，插翅难飞啊，既然跑不掉，干脆就拼个你死我活。

    

    弄死一个够本，弄死俩还赚一个。

    

    我阿牛虽然干的事儿让人所不齿，不过我也从来没有偷过百姓家，今天就算归位，也值了。

    

    想到这，阿牛飞身行从房顶下来，飘落在院中。

    

    “我下来了，怎么滴吧，邀请我吃饭吗？”

    

    阿牛没有一点惧色，一脸的无所谓。

    

    “你是什么人？

    敢半夜打探丞相府。”

    

    阿牛呵呵一笑:“你们都给我听好了，我就是那天下第一的剑客，武林盟主，阿牛是也！”

    

    噗噗……   

    大长老身后那四大护法，笑的东倒西歪。

    

    一个满脸麻子的护法说道:“你叫阿牛，我看你是吹牛。”

    

    另一个满脸横肉的护法说道:“你是束手就擒，还是让我把你大卸八块，今晚来了你就别想走。”

    

    阿牛冷哼一声道:“我为什么要走？”

    

    “小子，还挺狂。”

    

    “废什么话，给我拿下！”

    大长老发话了。

    

    大长老发话，四大护法准备动手。

    

    这时从后面闪出来一个年轻人，走到大长老面前，拱手道。

    

    “大长老，四大护法，弟子不才，愿与那厮一战。”

    

    大长老回头一看，正是自己的小徒弟，人送绰号玉面小媳妇儿。

    

    只因这位长得面容俊俏，皮肤白皙，比女人还美，比姑娘还俊。

    

    大长老一想也是，一个小毛贼还用得着四大护法出手吗，于是点头应允。

    

    小媳妇儿跺着小碎步，来到阿牛面前。

    

    阿牛一看顿时火了，这不是瞧不起我吗，派个娘们儿来。

    

    “好男不跟女斗，你滚蛋吧，让那个手拿大棒的过来，看我不把他的大棒削成牙签。”

    

    小媳妇儿一跺脚:“呔，小子，睁大你的牛眼看清楚，人家是纯爷们儿。”

    

    阿牛仔细看了看，嘿嘿一笑。

    

    “我要是长成你这样，我宁愿回炉从造。”

    

    “丑鬼，我现在就送你回炉。”

    

    说完，小媳妇从腰间拽出来两把短剑。

    

    

    

