    　　韩明辉接到韩培坤的电话之后，脸色当时就阴沉了下來。

    　　韩明辉千算万算，几乎把柳擎宇和孟伟成他们所能够采取的手段和方法全都想到了，并且全都布局好了，但就是沒有料到柳擎宇他们竟然会玩这种釜底抽薪的把戏，三家企业的总经理、法人代表、银行账户、财务账簿等最核心的东西竟然全部被控制起來。

    　　形势实在是太严峻了。

    　　韩明辉不是傻瓜，他非常清楚，如果孟伟成他们沒有什么证据，想要处理这三家工厂恐怕很难，尤其是有他和李德林等人在后面掣肘，这件事情最终肯定是不了了之，但是现在，孟伟成和柳擎宇这招釜底抽薪直接把他们逼到了一个十分尴尬的位置上。

    　　怎么办，怎么办，现在这些资料只是刚刚到了柳擎宇他们手中，一时半会肯定还查不出什么东西來，但是时间长了，尤其是当各种往來账目被理清楚之后，自己的儿子和其他的股东这些幕后的人肯定都会被一一揪出來的，虽然韩培坤他们都不是法人代表，但是银行往來账目却清清楚楚的记录着一切，这是谁也无法抹掉的。

    　　韩明辉凝思良久，他知道，现在单靠自己肯定无法摆平这件事情了，无奈之下，他只能來到李德林的办公室内，把情况向李德林进行了十分详尽的汇报。

    　　李德林听完之后，脸色当时就阴沉了下來。

    　　李德林的心中也开始有些害怕了，因为他的亲人也牵扯其中，一旦事情暴露出來，恐怕他自己弄不好都要受到牵连啊。

    　　就在李德林他们沉思的时候，邹海鹏走了进來。

    　　邹海鹏本來是过來向李德林汇报工作的，立刻被李德林给拉入到讨论组中，因为平时的时候，邹海鹏就是他们这个铁三角联盟中的狗头军师，最为关键的是，在三大企业污染的事件背后，邹海鹏的小舅子也是牵扯其中的。

    　　听完韩明辉介绍的详细情况之后，邹海鹏沉思了一会，猛的抬起头來，双眼中流露出一丝阴鸷之色，沉声说道：“李市长，这件事情其实解决起來并不一定多么复杂，据我所知，现在可是冬天啊，天干物燥的，还有西北风，而且那些资料不可能一直存在在大巴车上吧，肯定要搬到某个房间里吧，万一要是房间内因为线路故障发生火灾的话，那些资料不就付之一炬了吗。

    　　就算是放在大巴车上也不一定安全啊，要知道，现在的汽车质量参差不齐，甚至还经常发生汽车自燃事件，万一要是存放资料的大巴车质量不好发生了自燃，资料恐怕也会付之一炬啊，我们得提醒一下柳擎宇他们啊，这么重要的资料一定要看护好了，不能出现差错啊，否则的话，这后果由谁來负责。”

    　　李德林听完之后，不由得眼前一亮，邹海鹏这个计策好啊，这一招也可以算作是釜底抽薪啊。

    　　沒有了资料，柳擎宇他们就算是想要在找出这三家企业的问題，恐怕也是很难，就算找出來了，但是最终肯定也查不到法人代表之后的人身上。

    　　李德林轻轻点点头说道：“嗯，海鹏的这个建议非常好啊，我们必须得引起高度重视才行，明辉市长啊，这件事情就由你去通知柳擎宇他们吧，要让他们一定要保护好那些企业资料，绝对不能出现一点差池。”

    　　韩明辉立刻点点头说道：“好的，我知道该怎么做了。”

    　　高新区管委会大院内，所有资料全都被搬到了一间会议室内。

    　　随后，在纪委书记孟伟成和柳擎宇的主持下，从市审计局请过來的审计人员分成三个小组，分别对三家企业的各种资料尤其是财务往來信息进行梳理，这次梳理得十分细致，包括从这三家企业成立一直到现在的所有财务资料，工作量非常大，预计工作时间需要一个星期左右。

    　　会议室内，秦睿婕一直在现场陪着众人，为众人做好后勤服务工作，当然了，也有一丝坐镇监督的意思在里面。

    　　柳擎宇办公室内。

    　　柳擎宇、孟伟成面对面的坐在沙发上，孟伟成笑着说道：“擎宇啊，你的这一招釜底抽薪很犀利啊，我估计现在应该有很多人都非常着急啊。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“孟叔叔，我看是应该让他们这些人好好的着急着急了，某些人总是喜欢打着发展经济的幌子，尤其是打着高新区投资商的幌子，为自己亲人所开办的企业提供各种优惠政策，这其实和强盗沒有什么区别了，他们这是公然吸取我们国家和人民的血汗钱啊，尤其是环境污染这一项更是令人发指。”

    　　孟伟成使劲的点点头说道：“是啊，有些人做得的确太过分了，是得好好的给他们一些教训了，不过擎宇啊，我得好好的提醒你一下，在官场上，很多时候不到最后时刻结果出來，谁也不能保证自己一定就会获得最终的胜利，在关键时刻被对手翻盘的事情屡见不鲜，而且由于官场上利益牵连特别敏感，很多时候利益都是和官员的乌纱帽紧密相连，很多人为了保住自己的乌纱帽，甚至会不惜以身试法，所以，你不得不防啊，沒有人会坐在那里等着你往他们的脖子上放置枷锁的。”

    　　柳擎宇知道，孟伟成这是在提醒自己要小心这些企业背后的支持者采取一些非常规的手段來进行反扑。

    　　柳擎宇微微一笑，说道：“孟叔叔，你就放心吧，我这个人做事从來不喜欢被别人翻盘，尤其是当年我当兵的时候，不管对手多么强悍，很少有人能够在我的手中翻盘，因为我知道，一旦被对手翻盘，等待我的结局只有一个，那就是死。”

    　　说话之间，柳擎宇的脸上流露出一股浓浓的自信。

    　　听到柳擎宇这样说，孟伟成就是一愣，他虽然也知道柳擎宇是军转干出身，但是却并不清楚柳擎宇到底是做什么的，但是从柳擎宇刚才这几句简短的话语之中，他却听出了很多信息，一个随时处于生与死之间的兵是什么兵，绝对不会是普通的士兵，因为如今国内大局一片平稳，国际形势虽然风云变幻，但是局部地区却并沒有战*争发生，所以在国内基本上不可能会有生与死的考验，那么柳擎宇却偏偏说他当兵的时候经常面临这种情况，那么柳擎宇当的是什么兵呢。

    　　孟伟成不是一般人，他听得出來，柳擎宇这是在向他暗示一些信息。

    　　此刻，孟伟成不得不暗暗对柳擎宇竖起了大拇指，柳擎宇这小子还真是厉害啊，不仅在战场上能够活下來，在官场上年纪轻轻的就能够混到如今这种地步，这小子的智商和情商都是超高的，本來孟伟成真的有些担心柳擎宇年纪轻，又刚刚取得了这么大的成绩，万一要是掉以轻心功败垂成，那样对柳擎宇的打击是非常大的，不过柳擎宇这样一说，孟伟成就放心了。

    　　孟伟成是市纪委书记，不可能一直跟柳擎宇混在一起，所以等高新区这边大局已定，他便立刻返回市区了，不过那些跟随过來的警察却全部别孟伟成给留了下來。

    　　当天下午5点，所有审计局的工作人员准时下班，柳擎宇派大巴车把他们送回了市区。

    　　随即，柳擎宇立刻下令所有工作人员一律在6点之前下班回家，6点之后整座办公大楼全部封锁。

    　　不过柳擎宇和唐智勇却并沒有下班，两个人依然留在柳擎宇的办公室内忙碌着什么。

    　　柳擎宇和唐智勇两个人一直忙到晚上10点钟这才各自返回宿舍休息。

    　　然而，谁也沒有注意到，就在管委会办公大楼的楼顶处的一间环保局设置的空气质量监测仪机房内，一个30多岁的中年人正坐在里面的椅子上玩着手机。

    　　这哥们一直玩到了凌晨1点左右，随后躺在装有空调的机房内睡了1个小时之后，闹钟把他叫醒，随后，这哥们摸了摸腰间随身携带的各自电工工具，确定所有工具全都带齐了，这才拉开机房房门走了出去，直接用钳子撬开锁在天台通往楼下的门锁，迈步走了下去，随后來到位于3楼的会议室外面，掏出一把钥匙打开会议室的房门，进去鼓捣了一番之后，立刻飞快的闪身走了出來，下到一楼，随即打开一个靠近门口的房间房门，闪身躲了进去，这哥们早已经盘算好了，等救火的人进來之后，他趁着混乱就可以逃出去了。

    　　此刻，装满了各自文件的会议室内突然火光冲天，浓浓的黑烟顺着窗口、门缝开始冒了出來。

    　　这个时候，在管委会大楼外面正在负责巡逻放哨的两名警察正在值班室内看电视呢，其中一个人无意间抬起头，突然发现三楼会议室处或火光冲天，立刻大声喊道：“不好，会议室着火了。”一边说着，一边立刻拿起桌子上的电话开始拨打火警电话。

