    倒是韩、郭想得开：卫队旅良好的开端已经是意外之喜了，而且可以名正言顺地参与剿匪，身份已经被洗白了。趁着现在休整的时候，该总结一下经验，并给将士们以奖赏了，特别是牺牲的官兵们，总该有个说法。

    张汉卿也决定收扰人马，他在旅司令部和几位手下认真讨论了今后关于官兵待遇、抚恤等问题的探讨，想出了一些行之有效的规章制度，并决定在今后不断予以补强。随后，在白音泰赉召开卫队旅万人大会。

    虽然张汉卿忝为少帅，也一直有空就下基层搞官兵融洽，但仍然有一部分士兵不认识他。军中都说少帅年轻沉稳有魄力，但于真人，却是少见。当他们看到一身戎装、年轻的不像话的张汉卿在郭松龄、韩麟春、王以哲的陪同下雄赳赳登台时，不少人都露出各种各样的表情来。

    张汉卿只是微微笑，然后清清嗓子朗声说：“兄弟便是张学良！”

    这一声兄弟，拉近了与官兵的距离感。当过兵的都知道，同一个战壕的兄弟情，比什么都珍贵。

    他止住台下的沸腾，充满感情地说：“我们卫队旅成军后的第一仗，以全歼敌匪而告终。这一战，让原先对我们的种种置疑、非议、嘲笑，都一洗了之了！

    这一战，我们旅的全体官兵充分表现了英勇、服从、担当和训练有素。有句名言说得好，‘只有服从纪律的人，才能执行纪律’，我们的卫队旅，充分体现了这种纪律性。平时严于训练，战时严于服从，终于在此次打出了威风。卫队旅，好样的！”

    台下的官兵都会心地露出笑容，无论如何，他们都是胜利者，也都活着。乱世人命贱如犬，相比那些逝去的战友，他们都是幸福的。

    然后，张汉卿用沉痛的语气说：“带兵的人不能确保每个士兵都能活着回来，但必须能确保士兵的性命不会白白牺牲。我们这次有数百位兄弟长眠于这块土地上，他们的牺牲没有白费，他们的所作所为，当得上‘军人’这两个字！让我们为这些逝去的英雄们脱帽致敬！”

    在众目睽睽之下，我们的小张副旅长面容沉痛地起立、脱帽、默哀，已经接受过类似培训的卫队旅官兵条件反射般地全体起立。

    “一鞠躬…”这是敬畏天地；

    “再鞠躬…”这是哀悼死者；

    “三鞠躬…”这是抚慰家属。

    按照民国元年颁布的礼制，三度弯身致敬，为最敬之礼节。少帅，以少帅之尊，把最尊贵的礼节，敬献给了原本汲汲无名的战士们。肃穆**的场景让一些把当兵看作下等身份的士兵们大受感染，原来，原来，当兵也有尊严！

    在对卫队旅的表现进行了充分的渲染后，接着宣读了张作霖对于卫队旅的褒扬：

    “骑兵连在此次大战中居功甚伟，他的战斗精神充分表明，我们的政工工作很得力，全连官兵在面对远优于我方的局面下敢打敢拼，为我军主力的到来赢得了时间，也承受了惨重的代价。自副连长起以下牺牲一百零九人。

    旅司令部及剿匪司令部上报给督军署，决定骑兵连授集体特等功，其余所有阵亡将士为烈士，其家属将发放一笔抚恤金，并在其后的土地改革中免费获得一份五亩上等良田并终生免税。这些将成为惯例，会写进土地法中，会后政工团将会逐一登记将《土地证》、《免税证》分发到户。没有配偶的，将按照父母、子女、兄弟姐妹的顺序逐次继承。

    烈士们将会在他们牺牲的地方设立陵园并立碑留念，供后人景仰。将来有条件了，可以依家庭意愿，或迁回地方设立的烈士陵园，由国家提供费用，这也将成为惯例。每年清明和春节，当地政|府都要组织人力向烈属慰问，并实际解决困难，这将成为民政工作的首要一条。

    烈士们是为国家的安定而死的，他们有的已经有后代，抚养这些后代的义务就天然地落在我们头上。我张学良对着兄弟们发誓，有卫队旅吃的，就有他们的一份口粮！他们的教育、年满十六岁前的生活，都由我们来负担。

    我已经向省长公署申请了筹建一所遗族学校，无偿解决烈士子女们的教育问题。另外，所有的重残官兵，都根据本人意愿，愿意继续留在军队的，可以负责看守战友陵园工作或在军办工厂发挥余热；希望回家的，也领一笔抚恤金由当地政|府负责照顾。这个办法，将来要在全奉天落实，不单单是我们卫队旅，还有27师，还有我们的所有官兵。

    对于有功之人，司令部将会逐一核实，由政治部按纪请功。”

    北洋政|府时期，中将以上军职基本是对应于文官的特任，上校以上对应简任，中、少校对应是荐任，尉官是委任。所以，卫队旅营、连级的军官任免，张作霖作为督军有足够的权力。

    会后，张汉卿召开卫队旅连以上干部会议，总结了上一阶段全旅就战术谋划、军事组织、后勤准备、装备协调、官兵士气、作战手法等等事项。在充分肯定了政工团对于军队士气的鼓舞工作后，张汉卿也作了自我批评：“司令部对敌战略太过于理想化，若不是前线将士们浴血奋战，围歼匪军将是一个笑柄。”

    这不是谦虚，而是真的。想想自己在战前的一番纸上谈兵就搞笑：什么穿插到敌后，围三抉一，理论是对的，但是当日本人把自己挡在奉天车站两天，自己还没有意识到战场形势已经发生了变化，还按照既成不变的方案来打，险些让匪军溜回草原去。当然也成就了骑兵连的成名。

    他这一表态，军队中还有一些的腹诽声都消失了。咳，作为最高长官的少帅都能勇于承担责任，敢于解剖自己，大家除了自我批评之外，也没什么好说的了。

    无形中，因为张汉卿独自被中|央政|府褒扬并明令升迁而带来的不满被灭于无形。后来国史、军史上说通辽会议使全党全军形成了“批评与自我批评的优良作风”传统，就是因此而来的。

    根据骑兵连的功劳，败也萧何成也萧何，张汉卿明令全连各官兵因功全体晋升一级，并扩充骑兵连为营。王文升即在当日晋升为新建的骑兵营营长，李德标也水涨船高，晋升为连长。

