    

    第三百五十二章你心里有数就行

    “哎呀！小雪男人一看就是个有出息的！”大姨笑着继续说道：“哦，对了，不是说小红和他男人今天会回来么，说还是个大老板，你不照顾照顾？”

    “呵呵呵……那么多人照顾呢，不差我一个！钱放这儿了哈！”

    林凡说完便是就直接出门去了，老姨看着林凡离开的背影，到了最后竟然还鬼使神差地跟着他来到了门口，直到看着林凡上了车离开，她才是若有所思一般回到了屋里。

    虽然说昨日江雪的大嫂和二嫂都说林凡不过就是装的，可是，就她来看，这林凡怎么看都不像是装的。

    干供销社的，过年过节的时候，她见过来来往往的太多人了，所以，这每次一到了过年，这租车回家的也好，还是借车回来的也罢，那动作其实打眼一看都能看的出来，生疏的很。

    可是林凡就不一样了，不管是昨日还是今天，他上车、下车、开车的动作都如行云流水一般和谐。

    林凡开车回到了家门口，车也没有下，就直接摇下了车窗的玻璃冲着江富说道：“我县城里面有点儿事儿，你那哥们的事儿，我帮不了了哈！”

    江富一愣，随后便是问道：“你去县里面有啥事儿啊！”

    “有个饭局，推不掉！”林凡的回答也很是简单。

    “也就是说，你吃中午饭的时候，也不回来了，是不是？”江富想了一下便是一脸开心地问道。

    “对！”

    “那行，你走吧！”江富这一次说起来还真的是很是难得的没有打破砂锅问到底了，在他看来，只要是林凡今天中午不在家，那其他什么别的，对于他来说，也就无所谓了，他才不在乎。

    毕竟，今天他和他老婆，还有江路两口子的目的就是想着在今天小红和他男人回来的时候，这林凡能够不在家，这就足够了，至于什么其他的，那都是无所谓的。

    至于林凡到底是装那什么才说的是去城里还是什么别的方面，都跟他没有什么太大的关系了。

    林凡摆摆手，刚刚想要离开，却是又想起来自己好像是还没有跟江雪打招呼，本来想要停车过去跟她打声招呼再走的，可是后来又后悔了。

    一来是因为昨天的时候，他已经就今天自己去跟县里头的人去吃饭的事儿已经跟江雪说过了，这二来是因为他可拿不准这一会儿老江家的那帮奇葩们，是不是又会搞出什么幺蛾子出来。

    他倒是不怕那帮县里头的领导会有什么意见，他主要是害怕这样一来，会驳了秦征的面子，大家都是实在朋友，他可不想做出这样的事儿来。

    想到这里，林凡收起了那已经放在车门把手上的手，直接开车就向着县城的方向去了。

    如今这市里头的大楼都还不怎么多了，更何况是一个县城呢，所以说，秦征的同学说的那个永安大饭店，还真的是比较好找的。

    在一条最为简单的十字街那里，不过三层楼高的大楼竟然显得那样的高耸无比，这银行的大楼都找到了，那什么永安大饭店就是更加容易找了。

    等到林凡到了的时候，就看到永安大饭店的门口站着一个三十左右岁的一个男人。

    看起来就像是在等人的样子。

    林凡停好了车之后，走下来，便是就看到那人朝着自己走了过来，上下打量了一下林凡之后，才是满脸不可思议地问道：“您就林总？”

    主要还是因为林凡是真的太年轻了，因为当时他听秦征说起来林凡这样厉害的时候，都还以为林凡最少也是要已经四五十岁了呢！

    可是，谁曾想那样厉害的一个男人，居然才是一个二十出头的模样，这叫他如何能够不惊讶呢！

    “没错，我就是林凡！”林凡一脸淡然地开口说道。

    “林总，您好，您好，还请您不要介意，我实在是没有想到您竟然会这样年轻，我……我没有别的意思的！”朱志强害怕自己刚才的惊讶表情，会让林凡有什么误解的地方，所以，赶紧解释道。

    “那什么，林总，咱们先上楼去吧，一会儿领导就该来了！”

    “好！”

    外面怪冷怪冷的，林凡也是没有打算说想要就在外面站着，所以就也直接答应了下来，至于什么领导不领导的，他倒是不怎么太在意。

    “提前说好啊，我就是看在秦征的面子上，才会过来这边的，说白点儿，也就是我只负责露面，但是不负责投资哈，我的商业布局很大，而且还都是在京都，至于县里头的投资啥的，以前没有想过，现在没有想过，以后也不会考虑，知道了吗？”

    到了楼上的包间之后，林凡直接就把话挑明了说了，毕竟这事情本来就是这样，不管是冲着什么方面的原因，他都是不打算在县城里面投资的，最起码最近几年是没有这样考虑过的。

    “我知道，我知道，这个我都明白，您啊，就是来挂个名就成，其他的我自己来弄，不瞒您说，我呢，最近正处于考核期，过完年，开个会，若是成了的话，说不定我就能升局长或者是副局长什么的了！”

    “当然了，我去的地方肯定也不是什么肥差，但是就算是这样，那我也相当满意了，林总，您帮了我这次，以后您有什么事儿是需要我能做的，您就尽管开口，我保证二话都不带说的。”

    闻言，林凡对他也是刮目相看了一把。

    一来这人的思想还是比较成熟的，不管在什么地方，那油水好的地方，除了那些有关系由背景的人可以去做，哪里就轮得到这些没有背景的人去做了。

    这样看来，这朱志强倒是也算是一个有着自知之明的人了。

    再一个，虽然说自己这样大的干部，可能说一年两年都回不来这地方一次，就更加不要说自己是有什么地方是需要求到他的头上的了。

    但是说归说，做归做的，人家这样说，最起码就证明人家是现在有了这个心思了。

    “行，你心里有数就行了！”林凡说道。

