    青石园，数道身影一个个神色紧张中带着兴奋，不时的抬眼向着院内深处的殿中望去，带着一抹期待。

    特别是萧晨的几位弟子，要属紫鸢最为兴奋，此刻她可谓是上蹿下跳，紫色的身影不断的在众人身前闪过，一会来到云薇身边，一会儿向着内院殿中探探头，根本闲不下来。

    “这一次鸢儿也有小师弟小师妹了，师尊可是说了，青师娘和拈花师娘肚子里的小宝宝，可是男女都有，这下子鸢儿终于能够当师姐了！”

    紫鸢凑到了众位师兄师姐的身边，满是兴奋的说道。

    “到时候，有了师弟师妹，师尊就不会单单惩罚了我了。”

    紫鸢的话顿时惹得青石园中的众多武者莞尔，没有想到紫鸢的兴奋竟然是因为有人可以给她分担惩罚。

    这一年来，萧晨没有外出部落，可是没少督促她修炼和炼制丹药，这让性子好动的紫鸢如同是受到了酷刑一般，这一次终于有人来给她分担这种严厉了。

    “不行，等师弟师妹降生下来，鸢儿看过之后就要努力修炼，要不然以后师弟师妹被人欺负，身为师姐怎么能没有实力保护呢！”

    倏而，小丫头鼓起嘴角，挥舞着小拳头眉飞色舞的说道。

    这句话顿时让她的师兄师姐汗颜，这小丫头的性格实在是太过于脱跳，也不怪乎师尊这一年来不断的磨练她。

    “虽然师弟师妹乃是师尊没有晋升到王者之前诞生，不过师尊天赋冠绝诸天，加上有着气运眷顾，不知道天赋如何。”

    相比于紫鸢的脱跳，云薇却是一副雍容，笑着说道，她的眼中有着一抹神色闪耀，散着一种莫名的意味。

    “我看天赋定然不会差，师尊起于草莽，走向诸天，小师弟和小师妹的天赋自然是不会差。”

    随即天方应和道。

    到是五弟子荒笑天笑嘻嘻的说道：“我看不如咱们猜猜看，输的自然是需要拿出宝贝，当然二师姐除外。”

    荒笑天郑重其事的再次说道：“对，二师姐这个猜测你自然是要除外，师弟我可不是什么别有用心啊。”

    萧晨没有制止他们的嬉闹，此刻的他早已是顾不得了，感受着大殿中有着一股气机不断的溢散而出，他的心思愈的被牵引起来。

    嗡！

    就在这时，天地有着嗡鸣响起，整个青石园中有着异象产生，漫天的奇花异草显化，甚至散出阵阵异香。

    数不清的古木花草的景象将整座青石园覆盖，灵木吐枝，灵花开蕊。

    一道青色的神辉从天穹之上洒落，散着浩荡的神性，生机如潮。

    “这是？”

    感受着这股盎然的生机，萧晨眼中闪过一抹惊讶，他修炼神法，对于垂落青光的感知再清楚不过，这分明就是木属性的神力。

    “呀，快看！”

    紫鸢的惊呼响起，滔滔生机之下，青石园中的灵药灵草开始疯长。

    就算是雷劫灵木，同样闪耀着紫金色的雷芒，原本不过手指大小的数片嫩芽，几个呼吸之间，就化为一片巴掌大小的紫金色灵叶。

    不仅仅是青石园中，这股生机更是向着部落，向着部落之外扩散而去，整个部落中的角角落落，绿意如同海潮一般开始衍生，疯狂的生长起来。

    部落之外，生机同样是如潮，部落之外的古木更是一个个吐出了新芽，抽枝拔条。

    “哇！”

    漫天的神彩中，一道嘹亮的哭声响彻了整个青石园，顷刻间，萧晨心中升起一种无法言喻的气机流淌。

    “我要去看看，究竟是小师弟还是小师妹。”

    紫鸢兴奋的向着内院深处而去。

    “天生异象，枯木逢春，这乃是木之道衍化到极致的现象，好，这天赋定然不差！”

    青石园外，石老笑抚摸着自己的胡须，笑呵呵的说道。

    在他一旁有着部落一众长老，特别是大长老几人，更是激动异常。

    对于萧晨来说这是有了血脉后裔，但是对于整个部落来说，却是传承的关键，让部落众人有了心灵凝聚的对象，看似不起眼，但是这却是实际存在的事情。

    这代表着族长一脉生生不息，有着能力传承下去，能够一直守护部落。

    相比于其他人的猜测，萧晨自然是知晓，两女腹中的孩子他早已经查探清楚。

    这第一个降生的乃是一个女孩，出身于慕青，慕青腹中本就是龙凤胎，只不过是第一个孩子。

    然而，就在所有人望着漫天神木灵花显化，异象漫天之时，天穹之上的异象竟然再次变化。

    “下雨了。”

    “烈日当空怎么会下雨，不过，这雨……。”

    部落之中，有着族民惊呼。

    原本漫天的神木生机消失，却是有着滴滴雨水落下，每一滴都如同晶莹的宝玉，闪烁着蓝色的晶莹。

    嗡！

    有人伸出手手去接，但是这晶莹的雨滴落入手掌，就消失不见，这不是真正的雨水，而是一种异象。

    古元部落乃是青铜古城，就算是天降大雨同样能够阻挡在外，这雨滴和先前的灵木花开，都是道法的显化。

    漫天的雨水，将整个天穹化为水蓝色晶莹。

    哇！哇！

    几声清脆的哭啼声再次响彻了整座青石园，伴随着婴孩的哭啼，这漫天的雨水向着内院深处的大殿中没入。

    “师尊，师尊，青师娘和花师娘，都诞下了一位小师妹，鸢儿也有小师妹了，鸢儿也有小师妹了，嘻嘻。”

    很快，一道紫色的流光从内院大殿中闪出，向着萧晨而来，嘴中欢喜的惊呼道。

    “水之道，神王之功，恩泽后辈，人族气运果然是玄奥缥缈，浩瀚无垠。”

    萧晨心中不由得感慨，难怪会推迟一年才降生，世间之事一饮一啄皆有着定数，他晋升神王，人族气运将这方恩泽馈赠到了他的后背身上。

    虽然他的孩子没有继承王者血脉，但是有着气运的恩泽，却是继承了一道法则，或者说他的神术，刚刚的天地异象，分明就是法则衍生到极致的现象。

    这分明是将法则烙印到了他后代的血脉之中，而且并不仅仅是单纯的道法烙印，更是夹杂着一抹神性，有着一种包容海纳百川的气机。

    以神灵之力来论，萧晨所走的乃是纳诸天万道之路，乃是大道神法，而莽荒时期同样有着修炼单一法则的神灵，同样有着包容天下的气机，这是因为同一法则，会衍生出不同的玄奥。

    如今这个时代，武者修炼大都是选择一种道法其中的一种玄奥将其衍化成法则，而神灵却是将一条道法所衍生的数种玄奥甚至数十种玄奥全部吃透，这是小道神法。

    虽然心中感慨，但是萧晨却是十分的喜悦，这就给了自己的孩子两种选择，无论是从他修炼神法，还是修炼如今这个时代的武道，都有着一个极高的起点。

    安抚了一下紫鸢，不过小丫头可是止不住，下一刻便向着自己的师兄师姐跑去，嘴中依然是不停的呼喊着，叽叽喳喳的向着众人述说着小师妹的样子。

    哇！哇！哇！

    下一刻又有一道嘹亮的哭声响起，伴随着哭声，内院中的大殿，竟然诡异的扭曲起来，就如同陷入了另外的时空。

    一层接着一层的空间开始衍生，几乎是一刹那间，在众人的眼中衍生出来无数的空间，不断的融合崩塌，有着银白色的空间风暴产生，散着毁灭的力量。

    甚至在众人的眼中大殿都被撕扯碎了，数不清的空间衍生到了极致，顷刻间崩碎，一抹银光闪耀天地，刹那芳华。

    “空间之力！”

    萧晨双眼爆闪出精芒，这最小的孩子血脉中竟然被烙印进入了空间之力。

    很快这抹空间芳华全部没入了大殿中，就如同先前什么都未有生过一般！

    “恭喜族长，慕青夫人诞下一位小天女，一位小族长，拈花夫人诞下一位小天女。”

    很快，一位侍女从大殿中跑出，向着萧晨报喜道。

    “好！”

    萧晨压制住自己心中的喜悦，深吸一口气，祖国了数息时间，而后身影直入部落虚空之上。

    “今日，本族长喜得三位子嗣，举族大庆三日！”

    下一刻，一道浩荡的声音传遍整个古元部落，甚至向着部落之外传递而去，声音如雷，滚滚传递千里不绝。

    “恭贺族长喜得麟儿！”

    “族长一脉代代传承不绝，子嗣延绵！”

    “嗷嗷嗷！”“吼吼吼！”

    这一刻，整个部落之中如同山呼海啸般的呼喊声，嘶吼声连绵，如同汹涌的浪潮，一浪接着一浪。

    “师尊，师娘让你进去。”

    很快，紫鸢又一次钻入大殿后跑出来对着他说道。

    萧晨丝毫不在迟疑，向着大殿中快步走去，实际上若不是被其他妇人阻止，他早就进入大殿了。

    殿中云床上，慕青和拈花早已经梳洗完毕，作为武修可不是普通人，虽然生产不易，但是诞下胎儿之后，有着武道修为温养身子，恢复的十分快。

    此刻两女面色有着一丝苍白，身上的气机有些不稳之外，已经和常人无异。

    两女躺卧在云床之上，身边有着三个用柔软的皮毛包裹成的小人，此刻萧晨的眼神就被这三个小小的身影吸引住了！