    大街上，江东的使团护卫将出言不逊的商贩团团围住，面色不善。

    “怎的？在长安城直呼温侯之名，还想行凶？”商贩却未有半点畏惧，将肩膀上担货的担子往地上一扔，瞪眼看向眼张昭，突然扯开嗓子大吼道。

    莫名其妙！

    张昭皱了皱眉，吕布的名字怎就不能喊了？

    但下一刻，四周不少人开始朝着这边聚拢过来，面色不善的看着一行人。

    “外乡人，劝你们最好放下兵器，在这长安城，直呼卫尉名姓不犯法，但动手伤人，甭管你是谁，保准尔等走不出去！”商贩冷笑道。

    “住手！”孙权面色一变，对着身边的护卫道：“将兵器放下！”

    一众护卫也被这场面给镇住了，这么一会儿的功夫，周围已经聚拢了不少人了，虽说真动手的话，这帮人定然不是对手，乌合之众而已，但这毕竟不是江东，真闹出事来，不好收场。

    众人放下兵器之后，孙权才对着那商贩拱了拱手道：“这位……兄台，我等无意冒犯温侯。”

    “一看尔等就未曾见过什么世面。”商贩瞥了两人一眼：“从头发到脚指头，没个正经样。”

    孙权和张昭面色都有些难看，不过仔细看的话，能发现这长安中哪怕是贩夫走卒，身上也透着一股莫名的精气，外人走进来，站在一起的时候的确能够一眼便看出来。

    “都让开，都让开，聚在一起做什么？”两名亭长挤进了人群，将众人分开一些。

    长安城中，每个路口都设有亭长，负责维护日常治安，解决纠纷，所以看到这边路上人群突然聚集，担心出事，立刻就赶来了。

    “这些人直呼温侯姓名！”那商贩指着张昭的鼻子喝道。

    张昭大概这辈子都没被人这么指着鼻子说过话。

    “温侯都不在意，你们倒是管的宽。”亭长有些头疼，倒不是说不对，只是每个月总要处理那么几起这类纠纷，问题是这也不算罪啊，人吕布都明确说了名字可以叫，不以这个论罪，一群百姓不好好做自己的营生，闹什么事儿？

    “其他地方也就罢了，这长安城肯定不行！”

    “对，没错！”

    “这些外来人看着打扮一副人样，跑到别人的地方练敬称都不用，一点教养都没！”

    张昭：“……”

    这辈子大概是第一次被人说没教养，但偏偏无法反驳，看着眼前群情激愤的人群，突然生出几分恐惧，这吕布在关中竟然如此得人心？为何？

    “行了，都别说了，这也不算罪，没法抓人。”亭长摆了摆手道：“都散了，都散了，这般聚在一处，怎的？你们想闹事？”

    “我看这两人贼眉鼠眼，抓起来严刑拷打，说不定是细作。”

    “是啊，看那年轻的，嘴那般大，说不定吃过人呢！”

    孙权：“……”

    嘴大就吃过人？这是哪国的道理？

    两名亭长废了老大功夫，才将人群疏散，这才看向孙权二人道：“你们是何人？来长安作甚？”

    “在下自江东而来，乃是受江东之主之命前来朝见陛下！”孙权收拾心情，对着亭长微笑道，有了前车之鉴，哪怕对方只是亭长，他也不敢太过倨傲。

    “江东使者？”亭长揉了揉太阳穴道：“最近使者还真多，行了，尔等随我去鸿胪寺吧。”

    “鸿胪寺？”孙权和张昭都有些傻眼，不用这么正式吧？张昭犹豫了一下，对着亭长道：“我等在这长安也是有些故交的，鸿胪寺就不必了吧？”

    亭长有些无语的看着他：“尔等虽非他国，但如今也算是一方诸侯使者，朝廷新令，他国使臣和诸侯使臣进京，先得去鸿胪寺报备，然后尔等住在鸿胪寺安排的万邦轩也好，还是出去住也罢，都不会管，鸿胪寺这边会给尔等安排朝见天子的日子，按说尔等应该先派人来通知好叫鸿胪寺这边做好准备才是，你们这……”

    好大的架子！

    张昭皱了皱眉，这世道，哪来那么多使臣？吕布还真是拿自己当回事。

    心中虽然腹诽，但见识过刚才那场面，他是不敢再说什么抱怨的话了，对着亭长点点头道：“那便烦请带路。”

    “走吧！”亭长交代了一下，而后带着一行人去了鸿胪寺。

    让张昭和孙权诧异的是，这鸿胪寺还真热闹，一进去，就看到几名长相与汉人迥异之人，穿着奇异的服饰，见到他们进来，非常友好的对他们一礼：“你好~大汉的朋友，我叫#%*，请多指教”

    “见过~”孙权和张昭还了还礼，听着那别扭的汉话，还有那学的四不像的礼仪，说不出的别扭，至于对方的名字……完全没听懂。

    “这位是伊吾国国王，说是来朝贡的，结果来了之后就不走了，每日在这边蹭吃蹭喝，也不管自己国家，端的厚颜无耻！”亭长瞥了那人一眼，撇了撇嘴，不满道。

    这伊吾王可不是最近过来的，吕布开了丝绸之路不久他就来了，然后没多久就让人回去把王位传给了他弟弟，自己赖在了这里，说是要学习中原文化，实际上就是舍不得这里的美食，几乎每天都跑去坊市吃东西。

    看着几乎跟每个人都行礼的伊吾王，孙权有些古怪道：“他怎跟护卫行礼？”

    就算卸任了，那也是一国之君呐！完全感受不到一国之君该有的霸气，谦卑的叫人心疼。

    “现在汉人走在西域，就是方才与你争吵的商贩，到了任何一国，那都是上宾之礼对待，尔等在长安住上几日就知道了，坊市里到处都能看到西域人，小心些，有不少骗子，着了道可别怪没提醒尔等。”亭长带着两人找到了交接之人，给他们记录，然后就离开了。

    “子布先生，您见多识广，这伊吾可是那西域三十六国之一，传说中女子甚美的伊吾？”孙权做了记录之后，看着张昭询问道。

    “应当是。”张昭回头看了一眼对着自己傻笑的伊吾王，摇头道：“这西域诸国听着打，但多数都是一城一国，吕布招这些人入朝充当外史，当真可笑。”

    “慎言！”孙权低声劝道，忘了不久前因为直呼吕布名字差点被人围了的事情了？

    张昭一脸不爽的点点头：“公子，这已经做过了记录，我等便离开这鸿胪寺吧，长安城中，还有几位故友，我等前去拜访一二，顺便也打探一下如今长安城究竟是怎样。”

    如今关中跟关东几乎隔绝消息，更别说消息相对更落后些的江东了，如今这关中究竟是什么规矩，他们也是一知半解，既然是来求官的，那自然要先探探底了。

    孙权想了想道：“子布先生去吧，先生那些故友权也不认得，倒不如去那万邦轩看看。”

    相比于见那些张昭的故友，孙权更好奇的是吕布这鸿胪寺和万邦轩是吕布为了充门面而把人国主抓来还是有其他更深层次的谋划？

    “也好，公子小心些。”张昭点了点头，拜访故友，还是一个人去比较好，尤其是孙权身份比较敏感，他可不想给自己故友引来灾祸，听说吕布杀士都不用理由的。

    另一边，江东派来使者求见的事情自然不可能瞒住吕布，很快，吕布这边也得到了消息。

    “江东使者？”卫尉署中，吕布跪坐而下，皱眉思索道：“此时江东使者前来，莫非孙策已尽得江东，想与袁术翻脸？”

    正想说话的荀攸微微张着嘴，愕然的看着吕布。

    好家伙，只是听到江东使者，便瞬间想到人家的用意，突然感觉谋士在吕布身边有些多余，难怪贾胖子每日那么清闲。

    有些嫉妒的看了一眼正在打哈欠犯困的贾诩一眼，荀攸点头道：“主公所言甚是，那孙策自入江东之后，势力便越发壮大，如今确实已然拿下会稽、吴以及丹阳三郡，此时再想扩张，便只剩袁术了。”

    “孙策此子倒是有几分刚烈。”吕布点点头，孙策在江东对付江东士族的手段跟吕布差不多，他能迅速壮大，也有极大因素是吸着江东士族的血成长起来的，感觉上，好像在效仿吕布，但又效仿的不彻底。

    从孙策做事风格来看，吕布其实挺喜欢孙策的，可惜了，杀了人家爹，这仇恨注定是解不开了，孙策现在派人来朝廷，不是放下仇恨，只是谋求自身发展，暂时放下恩怨而已，也正是因此，吕布对孙策更高看了一眼，能屈能伸那才是大丈夫，可惜了，注定最后是要搏命的。

    荀攸也点点头，孙策确实有英主之相，看着吕布笑道：“看来主公是准备如他所愿了。”

    “自然，中原越乱，我关中才能安心发展。”吕布看着荀攸点点头道：“就封孙策为扬州牧。”

    “主公是想让他与袁术厮杀？”荀攸愕然，本以为给个太守就行了，没想到吕布竟然直接给了个州牧。

    “我怕他染指荆州！”吕布摇了摇头，袁术有什么好牵制的，算计他有些浪费，他真正担心的是孙策改变策略，跑去谋划荆州，如果让孙策得了荆州，对吕布的危害就大了！

