    第2196章惩戒

    “阴狠毒辣的东西，我教了你这么多，你就只记得对幼儿下手吗？你可知对幼儿下手意味着什么？”千山先生愤怒至极，大狼是有些安静，可那双眼睛会看人，尤其是二狼大哭的时候，他会看向二狼，见二狼没事儿后，才会闭眼睡觉。

    这明明就是个机灵的娃，许六竟然敢把他往痴傻儿上头说。

    这可是主子的曾外孙，算是皇家贵胄血脉，许六怎么敢这样造谣？！

    “吴千山，你个狗奴才，你敢打我！”许六被打又被骂，惊愣片刻，反应过来后，暴怒而起，抽刀朝着千山先生杀去：“我杀了你！”

    千山先生惊骇不已，没想到许六会对他拔刀相向……自己怎么说也教导他快两年，他怎么能一点情分都不念？

    铛！

    崔铎听到动静后，知道不好，立马掀起车帘，用大刀挡住许六的砍杀：“住手，你疯了不成，如今还在大路上！”

    刚刚出长梁卫的地界就敢动手杀人，许六简直无可救药。

    “驾车，往旁边树林去。”崔铎生怕有人撞见这事儿，赶忙让人驾车往树林去，他则钻进车内，一把夺过许六手里的刀，扭住他的双臂，反剪在背后，摁着他坐下。

    见许六要叫唤，又一把捂住他的嘴巴，压低声音道：“不想自己身败名裂就住口。”

    许六还是害怕自己名声坏掉的，只能闭嘴。

    等马车驶到林子深处后，崔铎松手，许六才愤怒的道：“他打我，还骂我，看顾氏的两个儿子比我还要重，他到底是谁家的人？！”

    “不知悔改！”千山先生对他失望至极，指着他，问崔铎：“你可知他刚才在车里对我说了什么？他说秦家衍哥儿太安静，应该是个痴傻儿，要把这个消息放出去，给顾氏一个教训。”

    崔铎原本是骑马跟车走的，听到千山先生大骂后，生怕出事，才坐到前车板子上，因此没有听到许六要算计秦家衍哥儿的话，此刻是惊了，恨不得一巴掌扇死许六：“你到底想做什么？你这么做，除了得罪秦家以外，能有什么好处？且对幼儿下手，被人知道，是个人都不可能再支持你。”

    千山先生冷笑：“连崔铎一介武夫都知道的道理，你一个侯门公子却不知道。”

    呵，没救了，当真是没救了！

    其实千山先生也没有那么高尚，他也做过利用孩童害人的事儿，只是许六这回惹到的是主子的曾外孙，他们认定的，血脉高贵的人，这才发怒。

    “大楚未建立之前，各地豪强割据，南边辰王，出身皇族，打小就在军中历练，手握二十万大军，母族乃是世家豪族贵女，妻族是地方豪强，乃是个可与景武帝分庭抗礼之人。景武帝为了稳住他，不惜送二女为妾，可为何辰王最后败了？因为他疑心大将有二心，为震慑众将，烹杀数位武将幼子，惹怒了麾下武将们，在召集众将议事之时，被武将们围杀于王府书房之中，落得个死无全尸的下场！”

    “辰王为何会败于烹杀将子？因为成大事者必须心怀天下，即使你是装的，也得装出个心怀天下来！”

    “而爱护幼子，乃是人最基本的善意，如果连这点善意都没了，那他就不是人，而是个畜生，没人会辅佐一个畜生，让他登上九五之尊！”

    又问许六：“你可知今科探花殿试为何用兵与民来破题？”

    因为王侯将相虽然厉害，可以割据一方，可归根到底，把王侯将相支撑起来的还是兵与民，所以顾探花提出，善待兵与民，把他们的心拉回来，用他们来制衡手握重兵的大将，用他们来制衡权臣与世家豪族。

    说起这个，千山先生是既骄傲又痛心，骄傲主子的嫡长外孙是这等奇才，痛心的是，目前还没有认回来。

    千山先生收回思绪，看向许六，最后道一句：“六公子，某身为你的先生，在你做错事的时候打骂你，是为你好，要是你不乐意被某打骂，回去后，某即刻去向侯爷请辞。”

    请辞！

    许六怕了，赶忙跪下，哭道：“先生，学生错了，请您看在崔家的份上，再容忍学生一回，学生会改的。”

    又哭？

    千山先生有点恶心了。

    可主子的命令还是用许六做傀儡，掌控许尤手里的兵马，因此他再恶心，也得接受许六的道歉。

    许久后，千山先生道：“身为将门之子，理应擅弓马骑射，六公子骑马回营吧，记得取鞍与镫。”

    许六皱眉，没有马鞍跟马镫，骑马可是很危险的，吴千山难道想要害他？

    可没办法，许六只能恭敬应道：“是，学生受罚。”

    然而，他的惩罚还没完。

    咔一声，许六手臂一痛，惨叫出声：“啊！”

    是崔铎卸了他的手臂。

    “战场上，难免要负伤作战，六公子先习惯着吧。”崔铎说完，把许六拽出马车，让人取下马鞍和马镫后，让一条手臂脱臼的许六自己上马。

    许六折腾了足足一刻钟的工夫，摔了好几回，才顺利上马，朝着刀口沟大营奔去。

    路上还遇到回程的千户百户们，他还得忍着剧痛，面带笑容的跟他们打招呼。

    有不少千户百户看出许六的手臂脱臼了，可没人过问。

    武将军也看见了，没有多嘴。

    不过，等到跟许六的车队分开后，他身边的百户忍不住了，问他：“将军，六公子以后真会成为许家的继承人？不能换一个？听说大公子很仁善。”

    张百户瞅瞅四周，见都是自己人后，也开口小声说道：“林小子说得对，将军，今天的事儿你也瞧见了，那可是要摔死……”

    “住口！”武将军适时呵斥说话的张百户：“老张，你真是白活这么大年纪了。”

    又警告他们：“今天这事儿，你们什么都没看到，敢说半个字，军法处置！”

    张百户跟林百户听罢，只能点头：“是。”

    可武将军也很寒心，甚至很担心，因此决定回去后，找个机会把这事儿告诉姜大将军，让他心里有个数，要是许家将来真是许六继承，那他们得早做打算了。

    都是有家有室的人，没人乐意冒着抄家灭族的风险去辅佐一个狠毒的畜生！

    ……

    曹伯爷比武将军他们要晚走，此刻还在长梁卫里，是看着戴管家，很是无语。

    戴管家也很无奈啊，可没法子，谁让戴将军最近纳了个爱妾，想跟爱妾生个双胎老来子呢。

    “秦千户，三块尿布，就三块尿布，要没洗过的，求您一定给老奴。”戴管家求着，这话说出来的时候，他老脸都羞得通红。

    求尿布，还是没洗过的尿布，这……他娘的，也不知道戴将军从哪里听来的，说把双胎跟老来子的尿布放床上三天三夜，之后行房，就能让女子怀上双胎。

    (本章完)

