    作为一头伟大的巨龙，炎艺得有做龙的架子，哪怕他很想跟这几个小不点聊一会儿天，他也得克制住，以维持好巨龙应有的威严。

    他问人点什么菜时，那语气就跟发布命令似的。

    三个小女生被炎艺的气息吓过，心思全不在菜单上面，就安娜随口点了个微辣的辣椒炒饭，然后把剩下的都交给了木钟。

    炎艺跟小女孩说不开，但到了木钟这里，他就像开黑店的老流子，两米多高的壮硕身躯移动到了对方的身侧，再一只手撑在桌子上，整出了一副霸气侧漏的架势。

    他很有气势地说道：“喂，小子，本龙看得出来，你就是这桌饭的饭头吧？说说，你想点哪些菜？”

    ‘饭头’是什么鬼？

    ——木钟心中无语，但嘴上却说道：“莴笋炒肥肠。”

    炎艺直接拒绝：“没有莴笋。”

    “小葱拌豆腐。”

    “没有小葱没有豆腐。”

    “清蒸鱼。”

    “蒸笼坏了。”

    “那就清水煮鱼。”

    “……”

    炎艺眼神斜斜地瞪了木钟一眼，“最后一条鱼，好了，清水煮了。”

    木钟觉得对方就是故意在难为自己，索性就不继续点下去了，“我们的胃口都很小，就这两个菜吧。”

    炎艺右手一用力，暴起的肌肉让他的手足足大了两圈，他佯装威胁道：“本店点菜最低标准三菜一汤！”

    在木钟看不到的地方，他对着几个女孩挤了挤眼睛，示意自己在捉弄对方。

    ——这是表示亲切、拉近距离的办法。

    ……

    木钟大概猜到了炎艺的想法，只是他并不合作：“那我再要个洋葱炒蛋。”

    “没有洋葱。”

    “那就蛋花汤吧。”

    “没有蛋。”

    “哦，我都有。”木钟左手在桌面上拂过，在白色的光芒中，桌子上出现了两颗鸡蛋一个洋葱。

    “……”炎艺被哽得没话说了。

    随身携带食材的魔法师他见多了，随手召唤食材的魔法师他这还是第一次见。

    “你们人类真是什么乱七八糟的魔法都有去学的啊……”

    炎艺感觉自己已经刷够了存在感，他拿起那几样食材，再说了句心声，然后转身走去了厨房。

    ………

    在炎艺走后，安娜奇怪地打量起了木钟，问道：“木钟，你跟店主认识吗？”

    这个问题不太好回答……

    ——木钟这时候怪起了那头多嘴的火龙，没事跟自己啰嗦那么多干嘛，惹得其他人以为他们真的有交情似的。

    从听到问题到回答问题，期间的过程不能太长，否则容易使人起疑心。

    木钟没有深思熟虑的时间，他说了个当前能想到的、最圆润的谎话：“他跟我老师认识。”

    “老师？”这两个字有几种解释，安娜不确定是哪一种。

    木钟没有详细明说，他接着道：“北极馆长，你们认识吗？”

    几个人面面相觑，看样子都不认识那只小北极熊。

    木钟也不细说，他耸了耸肩，故作神秘道：“不知道就算了。”

    然后，他开了个新话题：“不说这个，我们说说明天商店区举办的促销活动吧。”

    ……

    ——尬聊中——

    不得不说，木钟说的话虽然有些刻意，但前后都符合逻辑，特别是他还明着把‘漏洞’说出来，让人无法追究他话里的偏谬。

    所以，莉莉·兰斯有点讨厌他，感觉就像是一只老狐狸，不管聊什么，对方都不会坦诚自己的心。

    她在心里暗暗发誓道：我绝对要让我的宝贝们认清你的本性！

    ——虽说她并不知道对方的本性是什么……

    安娜跟玖·特都是实诚的人，就算是尬聊，出于自身素养，她们也会回应一两句。

    ……

    “不知道这里有没有类似洗衣机那样的，能够自动清洗衣服的魔术道具——”木钟终于说了句令人感兴趣的话，而就在这时，炎艺上菜了。

    ‘呼……’他在心里松了口气：终于不用跟女孩子聊天了。

    ……

    炎艺端上来的菜除了‘三菜一汤’之外，还有木钟点的那些被拒绝了菜，看上去蛮丰富的。

    木钟奇怪地看了他一眼：这是什么意思？

    炎艺因为听到了他刚刚的话，心绪不在这里，他放下最后一道菜，随口说了句：“看什么看，要收费的。”

    然后就走了。

    “……”

    木钟把注意力放在餐桌上，举起筷子：“我们赶快吃吧，早吃完早回去。”

    ………

    吃饭的过程中出了些笑料，玖·特因为吃相粗莽，不小心溅了些汤汁在莉莉·兰斯身上，两个人为此小小的斗了一会儿嘴。

    克罗娅碗里的菜全都不是自己夹的，她只每样菜尝了一小口——怎么劝也没用，剩下的最后都进了玖·特的肚子。

    用餐完毕后，安娜出钱结了账，几个人一同走出商店区，在某个路口，男女分道而行。

    ………

    在走回湖边木屋的路上，木钟对着空气埋怨了几句：

    “搞不懂……为什么感谢人非得请客吃饭呢？送个水果篮子不好吗？”

    那样就没这么多事了。

    而且说起来……木屋‘粉红色’的事他还没找她们算账呢。

    “……不过也幸亏她们，出去走了一趟，感觉这张脸也没什么大不了的，嗯……就算抵债了吧。”

    为了尽量不引起安娜她们的注意，到下午，木钟才去找炎艺说话。

    ——焦炭饭店——

    两个人都坐好之后。

    炎艺眼神古怪地看着木钟：“本龙真的没想到，你居然是蛮域熊皇的弟子。”

    ‘蛮域熊皇’——没错，这个霸气的名字就是小北极老师真正的种族名称，平时木钟都是默认老师是‘小北极熊’的，现在第一次从别人的口中听到这个字眼，一股难以言喻的尴尬感觉像雨后春笋般冒了出来……

    这就好比说，你去跟人介绍：我老师是传说中的蛮域熊皇！

    ‘蛮域熊皇’，这名字听着就很有气势，遇到想象力丰富的，保不准会给脑补个‘身高五十米’‘体重五万吨’‘张口就是湮灭炮’‘跺跺脚震倒一片山’等夸张的设定。

    然后蛮域熊皇走出来了：一只戴着帽子的萌萌哒小白熊。

    到那时候，他这个熊老师脸上可是带毛的，‘脸红’之类的丢人事全得由他这个做徒弟的给受了。

    ——以上是木钟夸张的想象。

    现实里面，炎艺对北极馆长还是有些顾忌的，他说出‘蛮域熊皇’这几个字时，一脸的严肃。

