
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　他们能够很快地成就你，也能迅速的毁掉你的。雅文言情.org
　　
　　希望乔玉甄能够平安的度过这一次的危机吧，虽然傅华跟这个女人刚认识的时候彼此的印象并不是很好，但是慢慢了解下来，她其实还是一个相当不错的，特别是她能自我克制，从不强人所难这点，傅华还是很欣赏的。
　　
　　在海川大厦的门口停下了车，傅华打开车门下了车，迎面一阵风吹来，本来没觉得喝多的他，胃里一阵恶心，脚步就有些不稳，他扶着车子才站稳，心说这二锅头果然厉害，酒量不错的自己居然有点醉意了。
　　
　　这时身后一阵轰鸣声，让傅华的胃里又是一阵恶心，酒醉的人似乎听不得这么大的噪声。随即身边刮过一阵风，一辆很拉风的哈雷幽灵骑士重机就停在了傅华的车子旁边，骑车的是一位穿着皮衣皮裤带着头盔的人。
　　
　　傅华在一些时尚杂志上是看过这种叫做幽灵骑士的摩托车的，这辆车可是价值不菲，据说市价要达到七十万，相当于一辆中级豪华轿车的价格。现在看到真车，傅华第一感觉就是很酷，能玩这种重机的人不但要有钱，还要是那种很拽很拽的性格。
　　
　　傅华虽然很喜欢这车，但显然这不是他的菜，他是一个低调而不张扬的人，并不喜欢成为人们瞩目的焦点。还有一点这种重机很沉重，玩这种重机的人也需要一个强悍的体格，不然的话这种重机倒下你扶都扶不起来。
　　
　　重机停稳，骑士下了车，拿掉了头盔，是一个一头黑色短发的青年，前额很时髦染了三绺白发，看到傅华在看他，那青年眼睛一瞪，说：“你个醉鬼看什么看啊，没见过哈雷啊。”
　　
　　这青年脾气还很冲，傅华笑着摇了摇头，然后就转头不再去看那个青年人了，他并不想跟这个青年人去叫板。转头的同时，傅华心中难免有些失落感，虽然他现在的年纪并不大，但是已经是跟这种冲动型的青年有着很大的疏远感了，他的青年时代已经一去不复返了。
　　
　　青年转头就进了海川大厦，傅华压了压心中的恶心，确信自己没什么问题了，这才也走进了大厦。在大厅里，傅华看到那名青年人正四下看着，也没去理会他，径直走进了电梯，按了自己的楼层号，回了驻京办的办公室。
　　
　　进了办公室之后，傅华赶忙为自己冲了杯龙井茶，想要尽快的解掉酒意。.org傅华正喝着茶呢，门敲了几下，顺达酒店的章凤走了进来，笑着说：“姐夫你在啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“什么事啊，章凤？”
　　
　　章凤笑了笑说：“一位朋友想来看看海川大厦的情况，你见见吧。”
　　
　　看看海川大厦的情况？傅华喝了酒脑筋就有些迟钝，一时没想起来赵凯要出售海川大厦的股份的事情，笑了笑说：“海川大厦有什么好看的？”
　　
　　章凤笑了笑说：“姐夫你忘了通汇集团要出售海川股份的事情了？”
　　
　　傅华笑了笑说：“哦，我忘了这茬了。是什么人啊？”
　　
　　这时傅华注意到章凤身后跟着的那个人，原来就是那个骑哈雷的青年，不由得一愣，他还真是没想到来看海川大厦的居然是这个青年。通汇集团手中海川大厦股份市值在一到三亿之间，这个青年人要买的话，身价最少也要有这个数目。傅华心中不由的有些感叹，现在这个时代真是英雄出少年啊。
　　
　　傅华赶忙站了起来，这青年既然是有意向购买海川大厦股份的，他就应该对他有一定的礼数，他笑着从桌后走出去，伸手说：“你好，欢迎你来参观。”
　　
　　青年很蔑视的瞟了傅华一眼，并没有伸手去跟傅华握手，而是不屑的说：“原来是你啊，你们海川驻京办市政府部门吧？你们这些官员注意点形象好不好，喝的醉醺醺的来上什么班啊？真是腐败透顶。”
　　
　　傅华被说得脸通红通红的，他没想到这个青年居然会对他这么不客气的说话，不过现在时下的青年人似乎有礼貌的也不多，他很尴尬的笑了笑，说：“不好意思啊，你没事先预约，我不知道你要来。”
　　
　　章凤也笑了笑，帮傅华解释说：“高原，你不要这么说姐夫，他在驻京办这边的角色就是迎来送往，喝酒也算是他的工作。”
　　
　　傅华这才知道眼前的这个青年叫做高原，只是不知道这家伙的身份是什么，不过看态度似乎是来历非凡，就笑了笑说：“高先生先请坐吧，有什么事情我们做下来聊。”
　　
　　没想到这个青年眼睛一瞪，冲着傅华嚷道：“看来你真是喝多了，眼睛也不好使了。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“我说错了什么吗？”
　　
　　一旁的章凤拉了一下傅华的袖子，笑了笑说：“诶，姐夫，你真看错了，高原不是先生，而是女士。”
　　
　　“女的？”傅华惊叫了一声，眼前的这个青年人看上去真是比男人还男人的，她的风格也是强悍的那一种，玩的哈雷幽灵骑士重机根本是很多体格弱的男人都玩不了的。这真是傅华今天见到高原以来最惊讶的一点了。
　　
　　高原显然对傅华的这种反应很是不满，她说：“喂，你多大年纪了，怎么还大呼小叫的，一点都不稳重。”
　　
　　傅华也意识到自己的反应有点不太礼貌了，便说道：“对不起啊，我今天可能真是有点喝多了。”
　　
　　高原皱了一下鼻子，有点鄙夷的说道：“你知道就好，身上这么大的酒味都熏人。”
　　
　　高原皱鼻子的样子才让傅华多少感觉她身上还有点女人的气质，再细看高原的皮肤虽然是古铜色，但是肌肤细腻，与男人的皮肤粗燥还是有不少的差别的，看来她可能只是户外运动做得多了一点，肌肤颜色晒得比较黑罢了。
　　
　　傅华笑了笑，对章凤说：“章凤啊，我今天可能真有点不适合接待高女士的，反正你对海川大厦也很熟悉，你带她去看一看，她有什么需要了解的你跟她讲一讲，有什么情况需要跟我谈的，改明天吧。”
　　
　　为了怕再惹到高原，傅华选择了女士这个中性的称呼，他不想惹恼高原，毕竟赵凯现在是很想将海川大厦股份出售的，而实际上愿意接受的下家并不多。
　　
　　高原瞅了傅华一眼，冷哼道：“德性。”
　　
　　傅华心中对这个女人的态度实在是很反感，他已经尽力的去尊重她了，结果还是招致了女人对他的不满，心里不禁暗自摇头，这种女人真是怪胎，估计是被家族富裕的环境给惯出来的，对别人毫无尊重可言。
　　
　　傅华心中是不希望赵凯和高原能够达成这笔交易的，如果赵凯将海川大厦的股份卖给了高原，未来他将会不得不跟这个不男不女的女人打交道了，而从目前的形势来看，这个女人对他的印象并不好，可以想见未来跟她的合作也不会愉快了的。
　　
　　不过心中反感归反感，傅华却是不能去故意搅黄这笔交易的，他不能只考虑个人的好恶，他必须要尽量去考虑赵凯的利益，通汇集团现在危机未解，赵凯还等着这笔钱用呢，他需要尽量想办法去促成这笔交易。
　　
　　因此傅华虽然对高原说他德性一肚子的火，却也没有去跟高原吵什么，只是用眼神示意章凤赶紧带着这个家伙离开。
　　
　　章凤也看得出傅华和高原之间相处的并不愉快，便知道把高原带来见傅华并不合适了，笑了笑说：“行啊，姐夫，那我就带高原四处转一转再说吧。”
　　
　　章凤就带着高原离开了傅华的办公室，傅华苦笑着叹了口气，心说今天自己真是不知道走了什么霉运了，自从见到了这个高原的那一刻起，高原就对他一副很鄙视的样子，也不知道自己跟她八字是不是不和，才会见面就跟仇家似的。
　　
　　过了半个多小时之后，章凤再次出现在了傅华的办公室，傅华看了她一眼，说：“那女人走了？”
　　
　　章凤笑了笑说：“是的，姐夫啊，自从我认识你以来，我还是第一次看你在女人面前这么吃瘪，真是笑死我了。”
　　
　　傅华也笑了，说：“诶，你确定她是女人吗？我怎么觉得她身上的雄性激素比我都多啊？你知道她是怎么过来海川大厦的吗？她是骑着哈雷幽灵骑士重机来的。那种车一般男人都玩不动的。”
　　
　　章凤笑了笑说：“我看过她的车，不用说我也是很佩服她能玩这种重机的，你不觉得她很酷吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“是很酷，酷到都不像女人了。诶，你从哪挖出来这么一桩宝贝啊，我怎么没听说京城由此一号人物啊？”
　　
　　北京这个地方八卦满天飞，市民们对一些涌现出来的风流人物都是不会错过的，什么京城四少、四美名媛名流之类的花边故事传的到处都是。像高原这种风格怪异，个性高调的人物绝对不可能是籍籍无名。

