    老妪惊呼道：“你做什么，快还给我！”

    陆晨撇了撇嘴，“不是你请我喝汤的吗。”

    他在起源的鉴定功能中看了下这碗的功能，令他有些失望。

    不过是件圣物级道具，能产出特殊的汤水，只是其汤水的功效和传说中不同，并不是让人忘却前尘。

    这汤是温养灵魂用的，以保护灵魂转世投胎时，不出差错，平常人喝了，能够恢复些魂源，缓解精神疲惫。

    陆晨端起碗，吨吨吨的豪饮起来，给老妪都看傻了。

    她只是随口一说，没想到这个大胆的人类竟真敢喝，而且还是牛饮！

    要知道在这个世界的人间传说中，孟婆汤的功效就是让人忘却前尘，喝完后就会变成一无所知的纯白灵魂，重新投胎。

    难道他不怕喝完后，变成白痴！？

    陆晨喝了一会儿，感觉肚子有点撑，擦了擦嘴角，将碗递给老妪，“你这孟婆汤，是假货吧？一点效果都没。”

    老妪默然，“你怎么知道这汤的功效？”

    陆晨自然不会说他有鉴定系统辅助，“这些人不消除记忆，就直接投胎没关系吗？”

    老妪道：“谁说没有消除记忆，在人死后，被鬼差拘拿的那一刻，就已经没了前尘记忆。”

    陆晨愣了下，他忽然想起，好像是这么回事，肖天昊被阎末用锁链牵住后，就像是个木头人了。

    是锁链，还是黄泉族的秘术？

    好像也不对，他的阴阳灵眼看的清楚，在阎末出手之前，肖天昊就站在那里呆着不动，难道这个轮回体系中，人死后，自然就会被抹除这一世的记忆？

    那这种机制，是怎么触发的？是因为所有的灵魂，一开始就被下了限制吗？

    “王权无暮在哪，我只问一遍。”

    陆晨觉得这老妪一直在这儿工作，把手轮回路上的最后一关，一定是老资历，黄泉族寿命悠久，老妪不可能不知道王权无暮的事。

    “他不在这里，你找不到他的。”

    老妪实力并不强，但面对陆晨这个凶徒却不慌张。

    “为何？”

    陆晨将后面一直在机械性往前走，不停撞击自己后背的魂魄拨到一边去。

    “反正你也出不去了，注定要死在这里，还找他做什么？”

    老妪满脸皱纹，松弛的皮肤在说话时蠕动，声音中透着寒气。

    “我注定要死在这里？”

    陆晨玩味的笑道，他在秦广王殿内看到众生录，以及诸多黄泉族异样的态度时，就已经猜到些事情了。

    自己来到黄泉，恐怕是某些黄泉族的大人物乐得看到的事。

    不在轮回中，此事可大可小，但似乎黄泉族……并不想让自己走啊。

    也是，如果自己这趟所得知的秘闻透露给阳间，恐怕会掀起无边的风暴。

    他现在越来越感兴趣了，这黄泉之中，隐藏的终极大秘究竟是什么？

    王权无暮为何被扣押，黄泉族又为什么要对付自己？

    “呵呵呵……”

    老妪发出一连串渗人的笑声，眼袋耷拉着，“你走不了了。”

    “为什么？”

    陆晨神情平淡。

    “因为十殿阎罗已至。”

    老妪话音落下之时，阴风并起，黑水边掀起了红色的海潮，沿途的彼岸花如波涛一般涌动，花瓣升腾而起，漫天盘旋。

    高空的迷雾之上，十道身影站立在那里，衣袍在风中舞动。

    阴冷的气息充塞天地，整座黄泉似乎都在颤抖，迷雾裹挟着彼岸花，刮着妖异的风，声似鬼哭，震慑人的灵魂。

    荒土上等待转生的魂魄，无论是妖还是人，此时在这股阴风下，都变透明了许多，无智的情况下，本能的颤抖着跪服，不断的向空中的十道身影叩首。

    那气息的压迫力并不多么凶猛，却阴柔如九幽下的泥潭，令人缓缓窒息，像是慢慢勒紧人的脖颈。

    顷刻之间便可以做出判断，无需以阴阳灵眼去看，陆晨也知道，头顶是十位大妖皇级的强者。

    每一位都强于如今的涂山红红，这便是黄泉族无数年来的底蕴——十殿阎罗！

    陆晨站在奈何桥旁，劲风吹动着他满头长发舞动如魔，彼岸花的花瓣擦过他略显稚嫩，却带着刚毅的面庞，脸上神情依旧。

    老妪脸上带着阴恻恻的笑，这少年的行动模式太好猜了，注定会来此处，这是所有大人们预料到的事。

    下一瞬，彼岸花的花瓣在空中与那漆黑的锋刃接吻又分离，再次腾飞时已带上了更加妖异的红。

    陆晨挥刀血振，淡淡道：“我是想问，你为什么还不跑。”

    那产出孟婆汤的碗被他踢到奈何桥边的一个石缝中，即使是假的，这个世界的人也或许还需要这东西。

    他抬头看向天空，那十道身影各异，都漠然的俯视着他，没有第一时间出手。

    “东方日落，你擅闯黄泉，杀我黄泉族人，按我黄泉律法，当诛。”

    秦广王第一个开口，手掐印诀，朝下方拍了下来，阴冷的雾气散开，红月的光洒下，但降临的并非是温暖，而是阴冷的杀机。

    陆晨嗤笑一声，他预料到黄泉族会对自己出手，但没想到会是这么大的排场。

    十殿阎罗齐至，看来他们对黄泉的秘密，重视的很呢。

    面对那漆黑的阴冷，光明上升了，如同自阴间升起的第一尊烈日，在破晓的刀意下，秦广王的这一式攻伐，消散无形。

    “果然不凡，吾等一齐出手。”

    秦广王微微皱眉，手中出现一杆笔，喊其他人一起动手。

    陆晨表面淡定，在团队频道中尝试联系了下绘梨衣。

    十殿阎罗各个强大，远超地面的战力，最强的几位气息都堪比梵云飞了，他一个人正面刚，最多打五个。

    令他失望的是，绘梨衣依旧没有回复，恐怕还在深度入梦中。

    他在奈何桥边辗转腾挪，每一次落脚大地都被踩出深坑，周身的肌肉虬结，漆黑的麟甲浮现于体表。

    众阎罗看着地面这红雾升腾的人形怪物，眼中并没有露出惊讶，他们知道欧阳日落有这种能力，那是吸收了真龙之力血脉蜕变产生的神通。

    他们一起出手，判官笔、勾魂索、阴阳镜等诸多黄泉法宝落下，阴冷的杀意铺天盖地，锁定那道年少的身影。

    陆晨的形体不断的发生变化，从一个人畜无害的翩翩美少年，化为一尊漆黑的杀戮兵器。

    此时此地此景，他倒像是自炼狱中冲杀出的恶鬼。

    正当众阎罗以为少年要拼命时，各个提起心神，防止对方以命搏杀他们中的一位，可下一瞬，在众阎罗意外的目光中，陆晨以极速突进，双腿弯曲，却并没有起跳升空。

    而是……跳入了黑水河之中。

    “被骗了，追！”

    第五殿阎罗王怒道，他们方才十位阎罗聚集在一起，竟被少年那冲霄的战意和杀气给镇住了，人人都想自保，防止被袭杀，没想到对方一开始就是想逃走。

    陆晨潜入黑水河中，身形迅速下降，这水果然没有浮力，不知深度几何。

    被憋死什么的不存在，他不是还在龙族世界时候的萌新了，海神之铠破碎，他当然也考虑过水下战斗的情况。

    实际上在水下呼吸根本用不到什么高级玩意儿，一件紫色品质的溟吸珠就可以搞定，含在嘴中，能够源源不断的给自己提供氧气。

    老婆啊老婆，我这回可算是听你的话了，扭头就跑，毫不犹豫，出去后是不是要奖励下我啊？

    陆晨又不是傻子，怎么可能在转轮殿旁和十殿阎罗开战。

    先不去分析明面上的战力，这也是十殿阎罗的地盘，保不准还有什么后手，而且荒土上有那么多无辜的魂魄，要是在那开战，恐怕会死伤无数。

    如果他状态全开，在空中飞翔逃跑速度绝对不会弱，只是黄泉内迷雾重重，还有各种“门”，他怕跑迷了被对方困死。

    思来想去，还是这黑水河最为保险，能够遮蔽行踪。

    早知黄泉族想对付自己已久的话，他就不这么急着想办法下来了，恐怕很多黄泉族都乐意让自己下来。

    如今他的身体至少还要两年才能恢复巅峰，和十殿阎罗开战不是没有胜算，只是要耗费很多寿元，他觉得不划算。

    而且事情尚未清楚，黄泉的秘密他才只看到冰山一角，并不想这么快就把黄泉的主事人全都砍死，他还要搞清王权无暮的下落。

    难得下来一趟，他也准备多研究下轮回。

    此时，黑水河上空，十殿阎罗各个面色阴沉，循着气息和推演往前追。

    “他竟然敢下去……”

    楚江王面色阴沉。

    “吾等要下去追吗，按照地势，越往前越深，失去气机，我们就会跟丢。”

    五官王贴着黑水河飞行。

    “这下面可是有那个在……遇到后十死无生。”

    泰山王有些犹豫，只能说那少年是无知者无畏，这黑水河自黄泉诞生之初就在，甚至有说法，在这片天地有出现生灵之前就有了。

    是这世间最为神秘之所，阳间之人觉得圈外恐怖神秘，但黄泉族认为这黑水河深处才隐藏着真正的大恐怖。

    十殿阎罗并非自古长存，他们只是黄泉族中最强者，不断的继承这些名号，黄泉族寿命悠久，但强大者也不过万余载，和阳间的妖皇相差无几。

    泰山王知道，他的上一任，也就是他的授业恩师，就是死在黑水河之中。

    不仅是上一任泰山王，据传在十万年前，十殿阎罗齐出，要去黑水河深处寻一件东西。

    那一天黑水河沸腾了，贯穿黄泉的河流逆卷朝天，黄泉所有的生灵和魂魄都能听见一个声音，像是回响在每个生灵耳畔，令他们的心脏几乎停止跳动。

    片刻之后黑水河平息，但十殿阎罗再也没有归来，黄泉的运转都受到了极大影响，直到数百年后才安定下来。

    “传说罢了，诸多黄泉族在黑水河中垂钓，这么多年过去，未见异况。”

    平等王冷声道，“今天杀不掉东方日落，再过几年，你等还有把握吗？真想让当年的耻辱再上演一次？”

    平等王的话令众阎罗沉默，最后是转轮王开口，“先沿着上面追踪，失去感应时再下去。”

    上方黄泉族如何讨论，风波如何涌动陆晨自不知晓。

    因为黑水几乎没有浮力，陆晨很快就潜入了这条干道的底部，出乎他意料的，河底没有淤泥，反而是坚实的地面。

    他尝试过发力，在他此时狂暴的力量下，竟然也只能微微踩出裂痕，令他越发好奇黄泉的秘密。

    黑水的透光性很差，陆晨也不怕在千米之下的光线被上方察觉，从储物空间中取出一枚胶囊。

    他上次回到龙族世界，跟校长打了招呼，从装备部带走了几样东西认证，这枚胶囊则是他向那个卖家具的水手服少女购买的，算是一种空间道具，可以储存死物。

    因为探索者印记权限的缘故，他的储物空间并不算很大，有些大家伙，还需要进行“套娃”

    解开胶囊的封印，深蓝的，扁平如飞碟状的东西出现在水下，流体美学的造物，亚特兰蒂斯海陆空三用飞行器。

    来到狐妖世界后，他还没用过这东西，主要不太符合世界观，解释为法宝看起来也太超前现代化了。

    这会儿在黑水河中，他自然没有顾忌，亚特兰蒂斯的飞行器用起来十分方便。

    不仅能节省他的体力，还有探照灯，可以看清水下的世界。

    黑水有着部分弱水的特性，但并不是绝对没有阻力和浮力，亚特兰蒂斯科技并不会沉底，反而因为阻力很小，几乎能达到在空中飞行的速度，在水下最多能达到四倍音速。

    陆晨坐在舱内，打开探照灯，上面的黄泉族没追下来，他反倒是像在旅游观光一般欣赏起了黑水河下的风景，手中还拿着妖仙斋出品的糕点，一口一个。

    黑水中能见度有限，即使飞行器的探照灯功率很大，也只能照几十米远，过了半个多小时，陆晨一个生物的影子都没看到，令他感觉很奇怪，明明森森森还曾钓出过黑水玄蛇。

    陆晨边吃边喝，仰坐在驾驶舱内，周围十分安静，比他曾经的深海体验还要安静的多，只有飞行器微小的驱动声音环绕在耳畔。

    他心中莫名的有些不安，那些黄泉族明明很想诛杀自己，为什么没有追下来？

    这里不会有什么……不详的东西吧？

    他摇了摇头，将晦气的想法抛出脑海，那老妪说自己找不到王权无暮，像是充满了自信，难不成王权无暮已经不再十殿之内？

    这些黄泉族不会丧心病狂的，把王权无暮扔到黑水河里了吧？

    陆晨正思考时，猛然回神，进行“刹车”

    探照灯所及之处，他看到了一根白骨，像是什么生物的尾巴，末端尖锐。

    飞行器自尾骨上方飞过，陆晨嘴巴微张，糕点都忘了嚼。

    因为这根尾骨，足有上万米之长！

