    戴维森野猫的下一个对手杨百翰大学是南部联盟著名的弱旅，更别说野猫队还是主场作战了，这注定将是一场屠杀……

    在赛前林易向麦克洛普请求让他多打一些时间，因为他现在和球队一起打比赛才不过是第二场，麦克洛普同意了林易的请求，这位经验丰富的老帅并没有注意到林易在确认他同意后阴谋得逞的坏笑。

    “斯蒂芬，你看，现在你的得分能力已经被NBA的球探们认可了，如果你的助攻再能上双的话球探们一定会对你刮目相看的。”忽悠完麦克洛普，林易接着忽悠斯蒂芬库里去了。

    那张娃娃脸一副恍然大悟的表情。

    是啊，NBA的球探们很多时候都只看数据！如果能把助攻也刷上双的话那该多好。

    但是斯蒂芬库里想刷助攻，野猫队就必须要有人出来得分，那还能是谁？

    于是，林易职业生涯的第二战疯狂出手了31次，两分球24中11，三分球7中3，加上还有三个罚球得分，他拿到了34分。

    讲道理31次出手拿到34分并不算高效，但是也不算太低，加上对手也不强，麦克洛普认为林易现在需要更多的出手来帮助他适应NCAA的节奏，所以林易就有各种理由打铁了。

    “我的偶像科比布莱恩特曾经说过，哪怕前十次出手都不进，第十一次也要坚决的出手！”在林易的帮助下，斯蒂芬库里这场比赛拿到了20分15次助攻的全面数据。

    林易疯狂出手的原因很简单，目前他的五个位置升级都需要比赛场次，但是徽章不需要！要知道林易之所以在对阵神速队比赛时表现优异和他一直用青铜级脚踝终结者在欺负卡普德维尔有很大关系。

    按照系统的规定，技术和意识上的能力需要依靠不断的升级来提升，但是林易的身体天赋却需要他自己的努力来开发，让林易比较惊讶的是他的速度和柔韧性并没有因为身高的增长而减弱，反而因为长高了之后步伐变大更有优势，所以现阶段他最需要的就是把五个模版的五个精英徽章全部解锁了。

    疯狂篮板手需要篮板球的累积，急不来，射程无限需要去丢超远三分，一场偶尔丢一两个还可以，毕竟林易可不是斯蒂芬，太乱来要被骂的。

    在已经有了脚踝终结者的情况下，林易现在最需要解锁的就是大梦脚步和高难度投篮。

    林易的第一个目标是高难度投篮，因为在有了脚踝终结者的配合下，如果对手对自己愈发熟悉，他需要依靠运球之后直接出手或者各种高难度的后仰来终结进攻。

    这场比赛打完，林易的高难度投篮进度已经来到了训练值32000/50000，经验值11/50，再投中39个高难度进球他就可以解锁这枚徽章了。

    “林，你的一些投篮选择还可以更好。”麦克洛普认为林易的许多强行出手如果再优化一些会更好。

    “好的，主教练先生，我会改进，但是我觉得之后的比赛我不会有太多容易的出手机会。”林易也有自己的理由，麦克洛普还是人太好了，他认同了林易的说法。

    是啊，林易七尺的身高就算被干扰了对手也很难影响到他，于是林易的训练又多了一项，听上去有些可耻，但这项训练的名字就叫做——颜面射球，至于简称，咳咳……

    在林易的加入下，戴维森野猫队取得了一波六连胜，虽然斯蒂芬库里吐槽完全是因为最近都在打弱队，但是因为最近这几场疯狂刷数据的表现，林易已经进入了ESPN选秀网站的排名，要知道最近这六场林易的数据平均下来场均有24.7分，7.4次篮板、4.5次助攻，外加还有利用身高打出的2.1次盖帽和利用臂展打出的1.4次抢断。

    虽然南区的水准普遍较弱，但是这样的数据林易绝对排得进南部联盟的前十。

    ESPN选秀网认为林易有机会在第二轮末尾被选中，当然，许多球探也打了个问号，就是林易的排名是否能有机会更近一步？毕竟从第二轮逆袭到首轮甚至是乐透在NCAA历来就不是稀奇的事情。

    现在球探们对林易的研究才刚刚开始。

    顺带一提的是中国媒体们对林易的突然出现都很惊讶，并且都纷纷感慨中国篮球的盛事要到来了。

    这个时期的中国球迷看NBA的心态和未来是不一样的，为什么这个时期的许多中国球员都认为自己有打NBA的能力？

    因为姚明在NBA打出了全明星的数据，加上易建联还实不实的爆发一下，还有奥运会之后加入了湖人队的孙悦，中国球迷不愁没球看啊，每天不仅能吃肉，还有粥喝……

    谁又能想到这完全就是姚明和易建联带给中国球迷的错觉……

    未来别说喝粥了，大魔王周琦能够上场个一两分钟都成新闻了。

    《篮球先锋报》、《体坛周报》等媒体都开始派出记者准备去采访一下林易，毕竟林易还是第一位在NCAA一级联盟打出了像样数据的中国球员。

    听说他也是中锋，因为对于NCAA并不了解，加上这一时期社交网络还没有发达到一定的程度，几乎所有准备前来采访林易的中国记者们都坚信，林易的模版一定是姚明……

    镜头回到戴维森学院的篮球馆。

    野猫队今天正在争取着自己的七连胜，他们的对手是圣乔治理工学院，对手的实力并不强，已经连续六场比赛拿到两双的南区得分王库里在上半场就收获了7次助攻。

    现在库里在ESPN选秀网上的排名已经稳定在了前十，成功转型控球后卫的他让球探们开始对他有信心了起来。

    他的身体确实打得分后卫很吃亏，不过控球后卫上他的身高还可以，而且就算南部联盟很弱，可是场均29分还能有10次助攻的表现怎么可能不让那些NBA的疯子们赌一把？

    “唰！”林易又一次接到了斯蒂芬库里的传球，在下半场比赛，他通过一次后撤步中投为野猫队将两队的分差扩大到了20分。

    圣乔治理工学院的内线都快哭了，这场比赛，林易全程飘在外面打，关键你一死贴林易吧，林易的运球又贼好，速度又快，一下子就能把人给抹过去。

    这是林易本场比赛的第26分，他和斯蒂芬库里现在已经一起成为了南部联盟的两大刷子。

    刷刷刷，不刷数据怎么能有未来？

    迈克尔比斯利怎么成的榜眼？靠的不就是刷吗？

    刷出一片天，刷出海阔天空。

    “高难度投篮徽章已解锁！目前高难度投篮徽章等级为：青铜级。”

    林易感慨的吐槽道：果然刷才有未来，刷才有希望啊！