    翌日，清晨。

    天蒙蒙亮，不过凌晨五点多。

    林佑凡猛地惊醒过来，他决定以后天一亮，就去南溪亭那修炼。

    这样，就可以减少妹妹林青蝉跟着一起过去的机会。

    只要减少接触机会，妹妹即便再有想法，也没有机会实施，时间一长，可能也就不会再有那些个不该有的想法了。

    “妹儿啊，哥为了你，算是操碎了心啊！”

    林佑凡含泪起床。

    放着床边娇柔水嫩的宝贝妹妹不能搂着睡懒觉，这简直就是一种折磨。

    林佑凡轻手轻脚从被窝里爬了起来，刚坐直身子，准备穿衣服，殊不知，一双雪白的手臂，悄无声息从后面搂住了他的脖颈，将其重新拽回到了床上。

    一小时后！

    林佑凡神清气爽地从床上爬了起来。

    看了眼再次熟睡的宋依依，林佑凡心中感慨，依依妹妹真是个极品啊！

    “以后要是和七个妹妹住一起，一定要提前商量好，周一到周日，轮流来！不然要是一起，只怕我身体再好，也有些吃不消了！”

    林佑凡心中嘀咕。

    两分钟后，林佑凡轻手轻脚出了门。

    确定林青蝉没起来后，林佑凡顿时松了口气。

    从口袋掏出香烟，啪的一声点燃一支，一边抽着烟，一边往南溪亭的别墅走去。

    还没等他走到南溪亭的别墅，远远地，就见一道女子的身影正在南溪亭别墅外等候着。

    定睛一看，那不是正是自己的亲妹妹林青蝉么？

    “青蝉，你这大清早跑过来做什么？等会儿，你什么时候过来的？还是说，你昨晚上都在这？”

    林佑凡脸色瞬间就黑了。

    “呸，哥，你胡说什么呢，我才过来好么！”

    林青蝉俏脸一红，有些羞怒交加地瞪了林佑凡一眼。

    这还是亲妹妹林青蝉首次瞪林佑凡。

    “才过来？你过来做什么？”

    林佑凡一脸警惕。

    “哥，你这什么表情？我只是闲来无聊，想过来陪你解闷而已。”

    林青蝉俏脸有些泛红。

    “哥不闷，你回去陪你嫂子吧！”

    林佑凡开始婉拒。

    “哥，其实你修炼的时候，好认真，好帅啊！我的看哥你修炼！”

    林青蝉又道。

    “要看是吧？那成，你先陪你嫂子，回头哥回去以后，专门在你面前修炼，让你看个够！”

    林佑凡嘴角泛起一丝弧度。

    小妮子，哥还治不了你了？

    “哥，你成心的是吧？我可是你妹妹，你怎么可以这样啊？你还是不是我哥了？”

    林青蝉一听，立马知道这是林佑凡故意不想带自己进南溪亭的别墅。

    当下，她就有些不高兴了。

    并且，首次在林佑凡面前发脾气。

    只见林青蝉跺了跺脚，双手抱胸，脑袋转向一边，气呼呼的道：“哥，你要是这么对我，那我以后都不理你了，我……我现在就搬回去住。”

    “那你搬回去吧！”

    林佑凡耸耸肩道。

    “哥，你……你……你想气死我么？”

    闻言，林青蝉气得直跳脚。

    “妹儿啊，哥是为你好！”

    林佑凡一脸认真的道。

    “为我好？那我能不能也为哥你好？”林青蝉怒道。

    “当然可以！”

    林佑凡点头。

    “那成，哥，我记得我有七个嫂子对吧？七个啊，太多了，男人应该专一，不应该朝三暮四，不应该吃着碗里的望着锅里的，这是对感情的不尊重，也是对另一半的不公平！”

    林青蝉一脸义正言辞地道：“为了哥和嫂子以后生活和睦，没有家庭矛盾，没有感情纠纷，妹儿我今天就为了哥好，这就给其她嫂子打电话，让她们以后都别联系你了，成全你和依依嫂子。”

    语毕，林青蝉掏出手机，给顾云汐打了一通电话。

    “唔，蝉儿，这么早打电话过来，有事么？”

    电话没一会儿就被接通，林佑凡听到手机听筒里传来顾云汐的声音。

    “我去，青蝉，你这死丫头，你玩真的啊？”

    林佑凡还以为妹妹林青蝉在吓唬自己，结果她还真当着他的面给云汐妹妹打电话了。

    “嫂子，是这样的，我希望你……”

    林青蝉转过身去，准备开始劝顾云汐和自己哥哥林佑凡保持距离，最好以后都别联系了。

    听到这开场白，林佑凡心里咯噔了一下，立马上前一步，将手机抢了过来，并一把挂断。

    “哥，你这是做什么？妹妹我可是为了你好啊！你怎么可以这样，你这是要辜负妹妹我的一片良苦用心么？”

    林青蝉一脸痛心疾首，我是为了你好的态势。

    “……”

    林佑凡无言以对。

    这时，妹妹的手机铃声响起，来电显示是云汐嫂子。

    “哥，云汐姐姐给我回电话了，我得赶紧跟她说清楚，你快把手机还我！”

    林青蝉伸出手，示意林佑凡将手机还给她。

    “妹，你这不对！你这是棒打鸳鸯，哥和你七个嫂子，那是两情相悦，你情我愿！”

    林佑凡苦涩一笑。

    “哦？那我这就不是了？”

    林青蝉反问。

    “你这是个棒槌啊，你这是单相思，你这是在给别人添堵！”林佑凡反驳道。

    林青蝉理直气壮地道：“任何感情，都是从单方面，最后衍变到双方面的，我这才开始，你怎么就知道我没戏呢？”

    “我说你没戏你就没戏，听话！别胡闹了！”

    林佑凡不知该怎么解释，索性摆出哥哥的架子，希望妹妹林青蝉能服软。

    然而，他明显低估了妹妹林青蝉的脾气。

    女扮男装生活了二十年，林青蝉的脾气，不是一般的倔，认定的事情，也绝不会轻易放弃。

    哪怕是有人阻拦，她也绝不会遇到挫折就打消心中的想法。

    “那我说你和嫂子在一起不合适，那你也分了吧！只要你和嫂子们断绝关系，你妹妹我这辈子谈不谈恋爱，结不结婚，和谁谈，和谁结，都听你的！”

    林青蝉给出条件。

    不让她开心，那谁也别开心好了。

    反正是兄妹，不开心，那就一起不开心好了。

    好事不一定在一块儿，坏事儿，说什么也得抱团。

    “好！”

    林佑凡忍无可忍，点头答应了下来。

    这一声好，却是将林青蝉吓了一跳。

    “哥……你……”

    林青蝉以为自己的气话，让哥哥信以为真。

    当下，她就想解释一下，自己不过是气话，希望哥哥林佑凡别认真，不要因为自己的气话，和嫂子们闹矛盾。

    可不等她解释，忽见林佑凡咬着牙，道：“好，以后，我不干涉你了！”

    “哥，你生气了？你这是不打算认我这个妹妹了？”

    林青蝉心脏抽搐了一下，有些刺痛。

    “你想什么呢？我只是说，我不干涉你感情方面的事情，省得你老拿你几个嫂子说事！”

    林佑凡很是无语地瞪了妹妹林青蝉一眼。

    罢了罢了。

    既然管不了，那就随她去吧！

    出了事，他这个当哥的再出来摆平好了。

    “哥，你真好！嗯嘛！”

    林青蝉闻言，心中阴霾顿时一扫而空。

    她笑嘻嘻地上前搂住了林佑凡的脖子，并在林佑凡脸上亲了一口。

    “你呀！跟个野猴子似的，哥不是如来佛，管不住你，不过，你做任何决定一下，都必须深思熟虑，不要冲动，不要一时脑热，明白吗？”

    林佑凡板着脸，但眼底却是满是宠溺。

    他伸手在妹妹白嫩的脸颊上狠狠捏了一把，后者吃痛，立马从林佑凡怀里弹开，揉着脸颊，嘟着嘴，气鼓鼓地道：“知道了，捏这么重，一点都不知道心疼我！”

    林佑凡道：“哥还不够心疼你？你这小妮子，真是没良心啊！”

    “嘁，你要是心疼我，就不会这么使劲了，万一我脸肿了呢？”

    林青蝉不满的哼唧着，见林佑凡还想反驳，于是又道：“说到底，在哥心里，几个嫂子才是最重要的，我就没见你这么欺负过我嫂子的！终归是妹妹没有老婆亲呗，我懂，我都懂！”

    “你这死丫头，再说信不信哥揍你一顿？皮痒了啊！这么蹦跶!”

    林佑凡哭笑不得，扬起手，作势要教训一下自己这个倔脾气的妹妹。

    “哎呀，哥哥欺负妹妹了！哥哥欺负妹妹了！”

    林青蝉故作害怕的往前跑，林佑凡在后面追。

    兄妹二人在别墅外的绿色草坪上你追我跑，气氛十分和睦。

    但二人不知道的是，在别墅不远处，一道一袭黑衣，带着黑色圆帽的人影正在暗中关注着这一切。

    “唉！”

    看着脸上洋溢着笑容的兄妹二人，那暗中关注的黑衣人，眼底闪过一丝欣慰。

    但似乎又想到了什么，于是轻叹一声，转身离去。

    可才走出几步，他忽然感应到一缕气息隐藏在自己附近不远，那气息隐藏的极好，但还是被他捕捉到了。

    “莫非是京城那几个家族的人追来了？”

    黑衣人心中一惊，随即眸光一冷，循着刚刚气息出现的方向潜伏而去。

    很快，他便在左手边不远处的一棵树上，发现了潜伏者的身影。

    这是一个三十岁出头的青年，青年趴在树上，正用望远镜窥视着前面的动静。

    黑衣人循着那窥视者看的方向望去，赫然见到了林佑凡与林青蝉兄妹两。

    “啪！”

    意识到这人是在窥视林佑凡兄妹两后，黑衣人眸光瞬间冰冷至极。

    他纵身一跃，还不等那趴在树上窥视的人影反应过来，便一把拎住对方的脖子，将其从树上扔了下去。

    “砰！”

    “谁？”

    青年脸色狂变，一个鲤鱼打挺，从地上翻身而起。

    他心中惊骇，目光死死看向从树上一跃而下的黑衣人。

    “谁让你监视他们的？”

    黑衣人不答反问，声音低沉，却中气十足。

    从声音来判断，应该是个中年男人。

    “谁派我来的，和你有什么关系？我可警告你，我是飞刀门的人，飞刀门的事情，你最好少管！”

    青年有些吃不准对方的来历，于是搬出门派来，希望吓退眼前的黑衣人。

    然而，黑衣人在听到飞刀门后，只是眼神中出现了片刻的迟疑，但很快又冷厉了下去。

    “我不管你是飞刀门，还是飞剑门，胆敢打他两门的主意，当心我灭了你飞刀门！滚！”

    黑衣人一声低吼。

    青年闻言大怒，指着中年男人的鼻子呵斥道：“一个藏头露尾，不敢以真面目示人的宵小之徒罢了，也敢在我面前大放厥词？谁给你的胆量？”

    “找死！”

    见青年竟然敢辱骂自己，黑衣人眼底顿时闪过一丝杀意。

    只见其一步踏出，下一秒便瞬间出现在了那青年的面前。

    青年大惊失色，被黑衣人的速度给吓到了。

    他立马摸向腰间的飞刀，可手刚触碰到飞刀，一只坚硬如铁的大手已经掐住了他的脖子，将其给举了起来。

    “呃……你敢？我可是飞刀门的弟子！”

    “下辈子投个好胎吧！”

    黑衣人冷哼一声，手上一发力，直接将这青年的脖子拧断。

    目光瞟向一旁的垃圾箱，黑衣人顺势走了过去，将已经断了气的青年尸体随手扔了进去，就如同扔垃圾一般。

    ……

    这天上午，林佑凡在南溪亭的别墅里继续练习挥砍的动作。

    还别说，练了几天下来，林佑凡明显感觉自己已经没有之前刚开始的那般吃力了。

    尽管巨剑沉重无比，但林佑凡现在挥舞起来，倒也不是那般吃力，甚至于有种举重若轻的感觉。

    南溪亭将这一切看在眼里，嘴角泛起一丝满意的弧度。

    他笑道：“佑凡，你已经适应了这巨剑的重量，现在去外边，练习我传你的剑法！”

    “是，师傅！”

    林佑凡闻言，也没多想，拎着巨剑就准备去别墅外的空地练剑。

    可见自己妹妹林青蝉还在别墅，看似在看手机，实则是在偷看南溪亭后，他眉头皱了皱，试探性道：“师傅，要不您出来指点指点我？”

    “指点？”

    南溪亭狐疑的看了林佑凡一眼，随即冷声道：“你太弱了，先完成我制定的一系列修炼计划再说吧！”

    “哦！”

    林佑凡无奈，只得拎着巨剑出了别墅。

    可走出来后，他又有些不放心。

    于是冲着别墅里喊道：“妹儿，给哥倒杯水喝，哥口渴了！”

    不一会儿，林青蝉就端着水杯走了出来。

    “哥，喏，喝水！”

    林青蝉将水杯递给林佑凡，见林佑凡喝完后，便接过水杯准备回别墅。

    “青蝉，你别乱来啊！女孩子家的，一定要矜持！”

    林佑凡轻声叮嘱。

    “哥，你放心吧！成了，我还喊你哥，你喊我师娘，咱们各论各的！”

    林青蝉点点头，语不惊人死不休。

    说完，都不给林佑凡反应过来的机会，转身便一溜烟重进了别墅，并随手将别墅的大门给关上了。

