    也顾不得胸前的伤口渗着鲜血，更不理睬彻骨的疼痛，李毅只是一门心思的催动战马，希望能在最短的时间内，追上前面的樊婵。

    但樊婵的马吃了一箭，疼痛之下失去了控制，撒开四蹄一路狂奔。一惊之下，樊婵趴伏在马背之上，双手紧拽马的缰绳，任她如何努力，马儿都无动于衷，只是向前疾驰。片刻之间战马就跑出了数里，却没有停下来的意思。

    樊婵心中焦急万分，眼看已经距离大队人马越来越远，但汗血宝马依旧飞驰，这可怎么办？樊婵蹙着眉头，她回头向后望去，却见身后一骑狂奔而来。

    夫君！虽然相距甚远，但那高大的身影太熟悉了，由于朝夕相伴，樊婵一眼便确认了出来。

    “夫君！”清脆悦耳的喊声想起，由于樊婵中气十足，那声音虽然娇嫩，却传出甚远，随风飘荡入李毅耳中。

    “婵儿！”李毅扯着嗓子大喊多时，只因逆风传播距离短了许多，因而干嚎了半晌，樊婵却充耳不闻。

    好不容易盼到樊婵的回应，李毅狂喜不已，他兴奋的举起双手，拼命地挥舞起来，恐怕娇妻看不到。

    樊婵的心情也是欣喜若狂，她知道形势不容乐观，芙妹伤势极重，不知是否醒转，而李毅也受伤不轻，至于随行女兵更是无法统计，这一次可谓损失惨重了。如今见到李毅追了上来，那么至少夫君伤无大碍，这就值得庆贺了。

    但胯下汗血依然如故的奔驰，还是停不下来，樊婵虽说心花怒放，却只能随着马儿任其奔跑下去。而李毅呢？更是被牵着鼻子走，一路狂奔不止。

    好在前马是无意识的疯走，而后马则是在驱使之下追赶，因而两人相距越来越近。终于追赶了个马头衔马尾，李毅心中大定，他索性伸出胳膊，一把将那插在马屁股上的箭支拔了下来。马儿突然吃疼，又立即加速腾空飞奔。

    “夫君！”樊婵本是心中大定，但战马突然的变故，又让她吃惊不小，不禁一声惊呼。

    “婵儿不必心惊，为夫帮你拔下马儿臀部的箭支，也是根除后患。”看到箭上鲜血淋漓，没有丝毫掺杂毒药的迹象，李毅这才放下心来。

    “去除后患倒是不错，但遇袭之后，姐妹们是否脱险尚未确定，咱们当火速返回才是。”樊婵的语气大定，却还是带了几分惆怅。

    “是为夫有欠妥当了。”经樊婵提点，李毅也有所醒悟，他略带懊悔的说道。

    “夫君快看前方……”樊婵在制止惊马的同时，她突然瞥见前方尘土飞扬，好似凭空生出一支数量不小的兵马一般，心中又是一惊。

    李毅也望见了漫天的沙尘，这情景大是惊人，而观其方位，不似自家人马，再者说一个海西县，怎么有这等声势？在自己的领地中，竟然接连出现异状，这不能不让李毅警觉，此多半是敌非友，莫非是要变天了？

    “婵儿莫慌，有为夫在此，谅也无妨！”李毅虽如此说，大半是为樊婵壮胆，其实他心中也打起了鼓，他踌躇这如何对付这等规模的兵马。

    “咦！”樊婵一声惊呼，马儿依旧向前疾驰，很快看清了对方的旗帜，竟然是江东孙家的旗号。

    “不可能，绝对不可能！”李毅惊呼连声，他刚离开江东，而且将孙策从死神的手中拉了回来，其怎能恩将仇报，在自己背后插上一刀呢？

    不是孙家军，这又是谁的兵马呢？与自己相邻的是曹操，那可是岳父老泰山，他怎会无来由的突然犯境？

    “难道是袁绍这个老贼？”李毅思来想去，突然想到了风雨飘摇的袁家，此时的袁绍只余冀州四郡，在李、曹两强的包围下，已经是苟延残喘，苦苦支撑了。

    “绝不会是袁本初！”闻李毅之言，樊婵立即给出了否定的答案，她黛眉轻挑，面露踌躇之色。

    此时樊婵终于止住了惊马，但是她并没有丝毫的喜悦，反而表情十分凝重，流露出一副欲言又止的神情。

    “不是袁绍，那还有何人？”李毅错愕了，他用一副百思不得其解的表情望向了樊婵。

    “若婵儿猜测不错的话，这支人马是曹公所遣。”

    “不可能！”李毅把头摇得如同拨浪鼓一般，他怎么也不会相信，曹操会翻脸无情。

    不要说存在姻亲关系，就是看在李毅数次援救的份上，曹家也不能翻脸比翻书还要快吧。李毅回想着往日的一幕一幕，但他还没有回过神来，一声惊喝就打断了他的思绪。

    “吕布在此，李毅，你还是束手就擒吧！”

    吕布！李毅心中大惊，带兵主将竟然是战神，那毋庸置疑了，此支人马必定是曹军了。

    “李毅不知妹夫到此，请恕迎接来迟之过。”虽然是吃惊不小，但李毅还是镇定了下来，他笑脸相迎，一副叙说旧情的样子。

    李毅娶了曹家长女曹菁，吕布则迎曹宪入府，对吕布称呼妹夫，也是顺理成章的。

    听到妹夫的称谓，吕布面现极不自然的神情，他尴尬的一拱手，似笑非笑的拱手说道：“今日不谈私情，兄台休要东拉西扯。”

    “好，很好，奉先兄公私分明，定能得曹公赏识，他日位列公侯，不要忘却了李某。”

    李毅真是哪壶不开提哪壶，这吕布自从投奔了曹家，就未曾得到重用。曹操恐这位猛虎归山又要伤人，只好将其留在身旁，终日令亲随严加监视。后来曹操又将自己的女儿嫁给了吕布，但他依然对这位虎将不放心。

    吕布苦笑一声道：“吕某比不上华王逍遥自在，公侯自然谈不上了。”

    “如奉先兄如此干练，若跟随李某回奔幽州，必保你享不尽的荣华富贵。”李毅见缝插针的说道。

    “如今兄台已是穷途末路，就休得巧言令色，还是不要伤了我兄弟的轻易，随吕某前往洛阳走上一遭的好。”吕布眉头一皱，立即转了话锋，向李毅下了最后的通牒。

