    方子茜脚步立即一顿，转过身，恭敬地说道：“白总，您还有什么吩咐？还是对我有什么处分？”

    白世勋想要看清方子茜脸上的表情，可是，怎么看都只能看到她头顶的发旋。

    “方子茜，你这算是什么态度？搞得好像公司虐待你了一样！公司是强迫你加班了吗？还是强迫你通宵写报告了？如果没有这个工作能力，天天加班到半夜卖惨也没用！我可不吃这套，我只看实际业绩，你加班再多也没用！”

    “是，是我的错！白总，我……我绝对没有抱怨公司的意思，请您相信我！资料上的错误确实是我不谨慎造成的，我马上就修改过来，请您再给我一点时间……”

    听到方子茜诚惶诚恐的语气，白世勋一股气憋在胸口，上不去，也下不来。

    天知道，他刚才那番话的意思，是希望方子茜能够多休息，不要再天天加班了。

    自从两人分手之后，他发现方子茜经常在公司加班到半夜，似乎把公司当成了家，一点私人生活都没有了。

    方子茜没空去交新的男朋友，他确实挺高兴。

    但是，今天在洗手间门口看到方子茜的时候，他忽然发现，方子茜眼圈黑得都跟熊猫没两样了，难怪要戴那种黑框眼镜遮掩。

    尽管明知道这都是这女人自找的，白世勋还是忍不住感到一阵心疼。

    这女人工作起来向来不要命的。

    不知道的人，还以为她才是白氏的老板呢，比他这个总裁还关心公司的业绩，生怕公司遭受一点损失！

    以前，两人交往的时候，他看到方子茜这样，早就强吻上去，趁她意乱情迷之际，把她弄到休息室去休息了。

    哪像现在……

    一句关心的话也说不出口。

    “白总，如果没有别的吩咐，我先去改资料了，我保证不会耽误三点的会议……”

    方子茜被白世勋晦暗不明的目光盯着，心中纠结又难受，只要想到休息室里可能有人，她就没法在这里继续呆下去了。

    她转身想要走人。

    然而，就在这时候，总裁办公室的大门忽然被人推开了。

    “什么人？”白世勋满脸不悦，视线扫向门口却一下子呆住了，“爷……爷爷？您怎么来了？”

    来人正是坐在轮椅上的白老爷子。

    自从上次白世勋失踪，白老爷子急怒之下中风之后，他虽然抢救过来了，也恢复得不错，但一直需要借助轮椅出行。

    看到他，白世勋赶紧迎了过去，亲自去推他的轮椅。

    “爷爷，您到公司来，怎么事先也不说一声？再说，您身体不好，在家好好休息就是了，公司里的事情我会处理，您还有什么不放心的？”

    “爷爷不是不放心，就是来看看你，听说你最近天天加班，可别把身体搞坏了，我们白家可就只有你一根独苗了！”

    白老爷子拍着白世勋的手，笑着说道。

    然而，他的视线却从白世勋脸上扫过，落在了他身后的方子茜身上，眉头陡然一紧。