    这一发W禁锢，直接改变了上路的战局！

    陈源此时也有些无奈，他可不是菜比，释放大招时，他是确定了流浪法师的位置，才敢开启传送的。

    但没想到rookie的嗅觉这么敏锐，并且胆子也大，不仅猜到了他的位置，并且直接闪现过来，在大招传送完成的前一瞬间，将其打断...

    没了卡牌的支援，塔下的小纳尔此时有些楚楚可怜，但TheShy可不是怜花惜玉的人，E技能钩塔，直接一脚踢了上去，A接Q接提亚马特。

    皇子也适时的跟上，EQAR，伤害一股脑的全部灌在了小纳尔的身上，将其瞬间融化。

    青钢影甚至连大招都懒得丢，脚步轻移，直接走出了防御塔的攻击。

    这时候香锅的挖掘机才堪堪走了过来，一发迫击炮打出，想击中血量无几的青钢影，如果打中，那就能直接用大招收掉。

    但皇子此时却身位一动，挡下了这发迫击炮，断绝了香锅的想法。

    香锅叹了一口气，觉得有些可惜。

    但他不知道的是，TheShy此时竟然也觉得有些遗憾，在语音中说道：“这个，不用挡！他来了，会死！”

    因为青钢影是预留了大招的，凭借他的反应和手速，完全可以凭借大招规避挖掘机的大招伤害，从而进行反杀。

    宁王也是一个顶级青钢影使用者，发现好像确实是这么一回事，在语音里抱歉道：“我的我的。”

    强杀了纳尔以后，青钢影和皇子一起拿下了先锋，作为交换，香锅去下路拿下了第一条小龙。

    然后上野二人便开始了他们的联动。

    他们的第一个联动对象，自然是中路的陈源了。

    十分钟时，青钢影和皇子蹲在一塔左侧墙后边的草丛里，等待rookie将兵线推过来。

    rookie收到命令，开始用EQ推线。

    陈源敏锐的捕捉到了这个诡异的现象，在语音里说道：“兄弟们，对面的人可能来蹲我了，来反蹲一下。”

    “OKOK。”香锅收到指令，开始往中路靠。

    果然，当兵线推到塔下时，青钢影和皇子露出了他们的獠牙，青钢影从远处一发钩索，钩到墙边，朝着卡牌踢了过来。

    陈源看着这发钩索，脑海里开始迅速计算。

    “他这个钩索，距离不够，应该是踢不到我的...不对，他要E闪！”

    陈源脑海里闪过一个想法，几乎是下意识的，便朝着后方使用了闪现。

    正如他所想，青钢影E到极限距离后，也使用了闪现，但几乎是同一时间，卡牌大师也向后闪了一段距离，躲过了这夺命一脚。

    这一发闪现，无疑是已经破坏了IG三人组的计划。

    因为他们本来的计划是，让青钢影先手抗塔，然后用大招转移防御塔的仇恨，达成无损越塔。

    但青钢影这一脚没有中，导致先手失败，使得他们不得不让皇子去先手，这一下就给了陈源机会。

    皇子见青钢影E闪空了，心里不由得一惊，但他也不得不硬着头皮上了，EQ闪现接R，强行将卡牌大师给留了下来。

    到了这个时候，陈源的脑海反而更为冷静。

    他知道自己已经必死，干脆也不再走位，原地用W抽了一张黄牌，丢在了抗塔的皇子身上，并且迅速丢出万能牌，随后在三人集火下血条归零，倒在了地上。

    但他的死并非没有价值，作为代价，皇子被黄牌眩晕后，也被防御塔击杀。

    陈源面对着三人的围剿，竟然强行打出了一个一换一！

    没有灵巧的走位，也没有高端的操作，只有那一个鬼斧神工的闪现！

    这种东西，与系统无关，是他与生俱来的。

    这也是为什么陈源能以平均五十左右的身体属性，能打到大师的原因。

    香锅再次姗姗来迟，他蹲在地下打了个迫击炮，然后赶紧溜了，他知道青钢影还没丢大的。

    不然等TheShy发狂了，连他也一起留下来打。

    没有办法，无处可去的挖掘机只能去到了下路，看看能不能抓到下路的小炮。

    香锅在语音里说道：“小明，上去开，我来了。”

    小明此时微微一笑：“杰克还需要开？我只需要上去Q他一下，他必然跳我脸，你看着吧。”

    小明操作着洛，上去Q了小炮一下。

    嗯？？还敢Q我？？

    果然，受不得刺激的JackeyLove直接一发火箭跳跃，跳到了洛的脸上。

    Uzi：“...”

    mlxg：“...”

    两人真不愧是一直双排的队友，对于彼此之间的了解直接拉满。

    眼见小炮直接送上嘴里来了，这哪有不上的道理。

    洛直接开启了大招，并用出W将小炮抬了起来。

    Uzi的霞也开启了W，开始输出。

    “布隆在此！”

    辅助baolan操作着猛男辅助布隆跳了上来，防盗门高高举起，将霞的羽毛给全部格挡。

    这也是为什么JackeyLove敢跳上来的原因，因为布隆这个英雄是血克霞的，真要对拼起来，他们其实是优势。

    只是他终究是算漏了一步，没想到香锅这么快就来到了下路。

    挖掘机狞笑着冲了过来，直接将小炮顶飞，开始跳街舞。

    上头的下路双人组都交光了位移，自然没有逃跑的余地，全部交代在当场。

    最终人头被Uzi和香锅一人拿了一个。

    比赛来到了中期团战期，人头比是四比三。

    ning在前期被压两级的情况下，竟然也勉强咬住了人头比分，虽然这跟TheShy的神奇发挥脱不开干系，但他也做的足够优秀了。

    此时第三条小龙即将刷新，前两土条都被RNG这边拿下，第三条小龙是火龙，IG一定不能放过了。

    在小龙还剩十秒的时候，IG的各位就已经站好了位置，并且因为他们有布隆的存在，RNG这边实在不方便进场，所以只能在一旁看着。

    但小龙打完以后，IG这边的人想走，RNG当然是不答应的。

    Rookie很聪明，在小龙残血的时候，就已经开启了大招，打算在小龙打完后将全队一起传送走。

    小龙此时已经残血，香锅操作着挖掘机一条隧道顶了进去，想拼惩戒。

    但时机稍微晚了一些，小龙被ning拿下。

    并且流浪的大招也开始读条，IG众人全部站在圈内，再过两秒，就将全部撤离。

