    时光流逝，与玄冰圣者交流，已是两月有余。

    一段时间的闭关沉淀之后，唐凌自冰河之中得到的好处，终于是完全的掌握于心。

    在闭关中的这段时间，他也对自身现在的实力，有了一个彻底的了解。

    冰河之灵, 无愧于它天地至宝的名头。

    纵然是其能量损耗严重，也让玄天冰录成功的跨过了天阶与地阶的瓶颈，来到了天阶中级。

    而且唐凌神胎此时的强度，还有体内寒冰斗气的雄浑度，距离那天阶高级也不过只是差了一丝。

    再加上玄天冰录本就比寻常功法要强上一筹，可以说, 以如今玄天冰录的强度, 斗气大陆上能与其相比者，屈指可数！

    同样的，功法等级的提高，也让唐凌感受到了实力带来的提升。

    两个月前达到三星巅峰的实力，水到渠成的突破到了四星斗尊不说，随着储存在神胎之中的能量被他一步步的吸收，实力已是悄然的向着五星斗尊靠近。

    再一个实力上的提升，便是来自玄冰圣者的斗技与灵阵感悟。

    灵阵一道固然极难，但有了那些感悟，唐凌已是稳稳的成为了人品高级的灵阵大师，实力不逊色与任何一位高阶斗尊。

    虽说这距离他的目标还差上不少，但短短两个月的时间，只是抽出点点时间便能有如此成效，已是让他极为的满意了。

    而在斗技上……

    唐凌轻轻地撇了撇嘴，眼中却是满满的自得之色。

    天阶斗技，冰灵族的血脉作用却是减弱不少, 但他还是寥寥几次实验之后, 便尽数了然于胸。

    不过，唐凌回忆着玄冰圣者听到他将三式斗技尽数习会时的古怪诧异表情, 心中不免有些疑惑。

    “难不成, 只有我的冰灵族血脉对修行寒冰斗技有帮助？”

    “在想什么？”

    在唐凌沉吟间，一道温润的轻柔之声在耳边响起。

    唐凌抬起头来，一道绝美的身形便自远处向他走来，那张精致到没有任何瑕疵的美丽脸颊上，噙着些许的好奇之色，明眸眨动间顾盼生辉，动人之极。

    唐凌冲着白漓笑了笑，却是眼睛一亮，伸手摸了摸自己的鼻子，有些无奈的开口：“你突破了？还以为我终于追上你的实力了呢……”

    闻言，白漓好悬没有气笑出来，忍不住的白了唐凌一眼。她低头看向自己的衣着，不同往日的白色裙袍。

    此处峰顶清风徐来间，微风将衣裙紧紧的打在自己的身体上，勾勒出她那姣好的身材。

    视线向下望去，除了那山顶上的皑皑白雪之外，再也难见其他任何景象。

    “怎么了？”唐凌困惑的挠挠头, 搞不懂为什么适才还好好的白漓，突然之间便给了他一个白眼。

    “唉！”

    白漓幽幽一叹, 再一次看了看自己的衣服，有些搞不懂自己在做些什么。

    “不是早就做好了选择吗……”

    心中泛起一丝淡淡的苦涩，她轻轻抬起头来，迎上唐凌的视线笑着摇了摇头，道：“没什么，倒是你刚刚在想什么，怎么那么入迷？”

    “哦，我是觉得自己的血脉是不是有些特殊……”

    仔细留意了半天白漓的神色，在确定自己没有发现其有所隐藏之后，唐凌也是将自己之前的想法说了出来。

    听着唐凌的讲述，白漓则是心头一松，可很快的，黛眉便不由得蹙了起来。

    “你没有询问冰老吗？”

    “问了，但是冰老他只是点了点头，就离开闭关去了。”唐凌摊了摊手，满脸的无奈。

    白漓双眸一转，旋即不禁轻笑一声。即便唐凌不说，她也能够猜到唐凌到底会如何的询问玄冰圣者。

    这个臭小子，在实力在他之上的长辈面前，那种表露出来的谦虚，可是会毫不留情的扎到别人的心的。

    “咳……其实我早就有些猜测。冰灵族固然是寒冰的宠儿，但是寒冰斗技一学便会，这也太过夸张了些。”

    白漓轻咳一声，声音清脆的自那樱唇之中吐出：“我想，你能如此快的学会斗技，应该跟玄天冰轮有些关系。”

    “玄天冰轮？”唐凌闻言不由双眉一挑，回忆着说道，“这么一说，在我突破斗尊体内血脉滋生的时候，玄天冰轮似乎说话了？”

    “说话？”白漓眼睛一亮，急忙问道，“他说了什么？”

    “额……”唐凌一怔，白漓的反应有些出乎意料，但他旋即心中猛的一跳。

    真的是玄天冰轮的声音？

    当时血脉的激增，他的全部心神全部用来稳定体内的情况，当时那句让他运转灵魂篇的话，他还以为是自己心中的自言自语。

    如今看白漓的这番表现……

    沉吟了片刻，把当时的情况向白漓说了一遍之后，唐凌询问道：“白漓，到了现在，应该可以告诉我玄天冰轮是什么了吧？”

    早在当初白漓第一次见到玄天冰轮时，对方的表现就证明了她绝对知道玄天冰轮的底细。

    当年白漓因为他实力低没有说明，现在他与白漓的实力相差无几，总应该告诉他了吧。

    实话实说，他对于脑海中这个自出生时便在他脑海中的玄天冰轮，可是好奇的紧。

    白漓闻言沉默了片刻后，便点了点头，道：“臭小子你应该知道大千世界的灵器和神器之分吧？”

    唐凌点了点头，道：“虽然不尽详细，但也知道一二。”

    “那你可知道在灵器神器之上的圣物？”白漓沉吟道。

    “圣物？”

    唐凌深深吸了口气，虽然早有猜测，但得到白漓的证实，他还是不由得为之震撼。

    只不过，唐凌的震撼刚刚涌起，随着白漓的下面的话，便深深的陷入了震撼当中。

    “在冰凰一族中有着传闻，冰灵族有着三大绝世圣物，其中之一便为玄天冰轮！”

    白漓的话很轻，但话语中的那份自信，证明了其说的话绝不会有任何出错。

    唐凌则是深深的沉默下来。

    绝世圣物，他是万万想不到在自己体内的，会是如此一个至宝。

    大千世界宝物分为灵器，神器，圣物！

    其中圣物又分为低阶、中阶、高阶和准绝世圣物。

    不错，绝世圣物是完全凌驾于圣物之上的宝物，因为其的稀少和强大，纵使天至尊强者，也有很多无缘拥有。

    而就是这般稀少强大的宝物，冰灵族竟然有着三件？

    这还是他记忆中那个仅有一位天至尊，并且还要靠着未来族长挂靠在林动麾下的冰灵族吗？

    “是被绝世圣物震住了吗？”眼见唐凌久久不语，白漓不由伸手牵过前者的手掌，笑着开口。

    “确实是震住我了。”

    唐凌闻言倒是极为干脆的点了点头。

    能够被先祖携带下界，他本来预测玄天冰轮最多只是一件高阶，最高准绝世圣物罢了。

    何曾料到，给了他如此之大的一个惊喜……

    “说起来，当年在诛杀火灵后，玄天冰轮就曾经说过话。”白漓想到当时玄天冰轮操控唐凌说出的话，银牙不由的有些发痒。

    “有这么一回事吗？”唐凌诧异。当时他手与玄天冰轮接触的瞬间，整个人的意识，便彻底的陷入了黑暗当中。

    至于之后发生的事情，完全没有了任何印象。而在他清醒之后，云韵在得到白漓的解释后，也没有告诉他。

    所以他对玄天冰轮那时的举动，完全是一无所知。

    白漓轻轻点头承认，然后似是想到了什么，松开拉着唐凌的手，围着他饶有兴趣的转了几圈，手指点着自己唇边，自顾自的道：“按理来说，你如今已经达到斗尊，应该可以操控玄天冰轮了啊……”

    话音一落，其双眸便是一亮。

    那深蓝色的眸子，如同不见底的深海一般定定的望着唐凌，纤手握拳，用力的挥了挥，鼓动道：“要不要试试？如果你能操控玄天冰轮，咱们都可以直接打上天妖凰族了！”

    “你确定？”唐凌有些迟疑，实在是上一次催动玄天冰轮的过程，可不是那么的好。

    “应该可以吧，当时你的实力不过一个斗宗，是靠着秘法和我才勉勉强强达到斗尊。如今你自己都达到了四星斗尊，按理来说是没有问题的。”白漓也有些不太确定的开口，脸上的激动也是渐渐地褪去。

    “那……试试？”瞧见白漓那越来越低沉的神色，唐凌仿佛鬼迷心窍一般的出言道。

    “你确定？”

    这一次，轮到白漓怀疑起来。

    闻言，唐凌白眼一翻，脚步一动已是后退出数十丈。想要尝试催动玄天冰轮，总要与白漓保持一个合适的距离才是。

    白漓见到唐凌的举动，眼中闪过一丝兴奋的同时，浓浓的担忧也是涌上了心头。

    “臭小子，小心……”

    远处的唐凌点点头，心神一动，便要沉入自己体内。

    可就在这时，天穹之中陡然响彻一道金石交鸣之声。

    “咚！”

    洪钟大吕一般的巨响，仿佛来自于天空中的任何一个角落。

    无形的音波汇聚而来，幻化成一只擎天而起的虚幻手掌，然后便是冲着白漓一掌拍去。

    眼见那巨掌拍来，白漓小脸一黑，哪里会不知道这是那玄天冰轮在搞鬼。

    “还真以为本宫搞不定你？……”

    上一次她将全部力量用来支援唐凌，之后更是帮唐凌扛下了神胎九转秘法的反噬，早已虚弱的不行。

    现在的她可是全盛状态，并且实力达到了五星斗尊的程度，再加上冰凰的强大，她还真的不信拦不下对方的随手一击。

    思及此处，她身形一动浮空而起的刹那，右手向后一挥，一只千丈大小的冰凰虚影已是浮现而出。

    “凤凰印！”

    伴随着白漓口中一声轻喝，千丈大小的冰凰虚影瞬间凝聚成丈许大小的一方印玺。

    旋即，白漓纤手一扣印玺，皓腕一甩，便直接将印玺砸向了那巨大手掌。

    虽然说玄天冰轮当日攻击火灵时，后者的防御没有对其造成任何阻碍。但白漓可不相信，玄天冰轮会对她那般出手。

    那种攻击，除非玄天冰轮把唐凌的灵魂和斗气尽数抽干，不然想要用出来，只能靠着它本身积蓄的力量。

    这也是当年催动玄天冰轮，事后其会表现得那么生气的原因。

    “轰！”

    没有出乎白漓的预料，凤凰印玺不存在任何意外的与那手掌悍然撞击在一起。

    霎时间，一股无形的能量波动，如同一道道星环般，自两者碰撞的中心处爆发开来。

    感受着那巨掌之上传来的力度，白漓黛眉一扬，俏脸上满是得意之色。

    可是这抹得意刚刚浮现，她的脸色猛的一变，神情焦急的丝毫不顾那脱手的凤凰印玺，身形一闪便出现在了唐凌的身边。

    此时的唐凌，早在那金石之声响起的刹那，眼前便是不由一黑，双腿更是一软，摇摇晃晃的险些跌坐在地。

    他一身的寒冰斗气，在他心神刚刚沉入体内的时候，便是不受控制的极速涌向头部。

    在那一瞬间，天阶功法带来的海量斗气，几近枯竭！

    如今的他，望着天空中碰撞引动的能量风暴，眼中苦笑，磅礴的灵魂力量便要蔓延而出。

    但空中与巨手僵持的白漓却是直接闪到了他的身前，两只白皙手掌挥动间，便要替他拦下能量风暴。

    “唉！”

    就在这时，一道悠远的叹息声响起，无形的能量涟漪自唐凌上方横扫而出，将那空中碰撞的混乱能量彻底消弭于无形。

    一时间，白漓和唐凌二人不由的面面相觑。

    “未至半圣，切莫再有今日之举！”

    悠远之声明明自唐凌脑海中传出，他与白漓二人却仿佛是听到从四面八方而来。

    不过，也是随着这句话，他们两人也是明白了适才出手的是谁。

    “玄天冰轮，看来是真的开始复苏了啊！”

    望着那如同湖面一般平静的天空，白漓不由轻轻的呢喃出声。

    能够一念将之前的恐怖能量抹平，这份伟力，恐怕只有半圣以上的强者才可以做到。

    而能够靠着唐凌一身四星斗尊的斗气，便做到此等地步的玄天冰轮，显然已是恢复了不少的力量。

    “复苏？”唐凌闻言心中一动，偷偷的瞄了一眼身旁的白漓，那一身白裙今日一直分外的耀眼。

    没有察觉到唐凌视线的白漓，脸上却是绽放出了几位绚烂的笑容：“臭小子，我们该回去了……”

