    点都德的风头在短短几天的时间内就盖过了五合居。

    美食的威力是通用的，不管是男女老少，但凡是吃了点都德的菘菜宴，就没有不说好的。

    再加上如今是冰天雪地的气候，蔬菜本就是稀奇玩意，点都德的菘菜宴就更加显得出彩了。

    长安城聚集了大唐最多的勋贵，有钱人绝对不会少。

    一时之间，点都德门庭若市，一座难求。

    五合居的反应也很快，潘旺立马就安排人去打听，知道人家是用了新式的炒菜工艺，立马就跟着推出了几道炒菜，奈何火候总是和点都德的有不少差距，反倒是让店里的客流更加的差了几分。

    短时间内，想要重新压过点都德，那是很困难了。

    起得了这么好的效果，李雪雁自然是眉开眼笑，连续几天都拉着程静雯来到楚王府打秋风。

    反正，她早就看出来了，自己二哥打的是什么主意。

    自己怎么感谢都没有把程静雯拉过来一起玩，来的有价值。

    ……

    墙角数枝梅，凌寒独自开。

    遥知不是雪，为有暗香来。

    李渊的寿辰就在十二月廿一日，大明宫中早早的装饰了一番，红色的灯笼迎着西北风，在各个宫殿角落里摇晃。

    一大早在含元殿接受了百官的祝寿之后，李渊就转移到了蓬莱殿，接下来就是和外臣没有太多关系了。

    不过，勋贵们，宗室们自然是接着过去献寿礼。

    李世民自然是第一个上前献礼的，不过他的寿礼倒是别出心裁，是一副他亲自手书的百福图，象征意义很不一样，很是赢得了大家一番喝彩。

    就连李渊也对此表示满意。

    之后就是李孝恭等宗室亲王，国公逐一上前。

    名家字画，上古宝剑，各地奇珍，应有尽有，一时之间倒是让在场的众人都长了一番见识。

    好不容易轮到了李宽，场面很是变得安静了一下。

    大家现在待在温暖如春的蓬莱殿中，外面正大雪纷飞，而这一切正是李宽整出来的，所以大家都很好奇李宽到底会送什么礼物。

    有些人觉得，李宽既然连大明宫都建起来了，肯定不会在太上皇寿辰上小气。

    也有些人认为，大明宫的建造已经把楚王府掏空了，这次李宽的礼物必定很普通。

    就连李渊也有点好奇，自己这个近几年屡屡出风头的孙儿，到底会送什么。

    其实，到了李渊这个年纪，这个地位，什么礼物其实都没有什么吸引力了。

    这个时候，无非就是看个心意，图个高兴。

    “皇祖父，孙儿听闻你的眼疾愈发的严重，专门准备了一个小东西，能够让你的眼镜重新看清东西。”

    李宽也不是第一次参加寿辰了，对于各个流程都很熟，也没有那么多废话，直接献礼吧。

    不过，这话刚说完，人群中就有不少人发出了冷哼。

    太上皇的眼疾，那是太医署巢医正亲自看过，属于无药可治的正常现象，但凡是到了这个年纪的人，基本上都会犯的眼疾。

    现在李宽居然大言不惭的说可以让太上皇重新看清东西。

    呵呵！

    这是当太上皇老糊涂了吗？

    这大体就是长孙冲和李泰之流此时此刻心中所想。

    “哦？”李渊不由得提起了几分精神，“快拿过来朕看看。”

    虽然不大相信李宽真的能够让自己重新看清晰东西，但是李渊心中还是燃起了一丝希望。

    李宽亲自抱着一个一尺见方的小盒子来到了李渊面前，然后直接打开。

    “这……这是什么的东西？亮晶晶的，镜子不是镜子，这就能够治疗朕的眼疾？”

    李渊一脸好奇的看着盒子里的东西，有点不知道要怎么办。

    他算是见多识广的人了，但是眼前的玩意还真是从来没有见过。

    传闻这个孙儿一向是喜欢折腾一些新鲜玩意出来，果然名不虚传啊。

    “皇祖父，孙儿管这东西叫做眼镜，是这样用的。”

    李宽一边说一边从盒子里拿出一副眼镜给李渊带上，“这里有三副眼镜，皇祖父试一试看看哪一副带着看的最清晰。”

    “眼镜？我看这东西似乎就是制作玻璃镜子的玻璃吧?”李渊眨了眨眼睛说道：“咦，似乎是清晰了一点点。”

    “您再试一试这副？”

    李宽并不知道李渊的眼镜老花到了什么程度，只好做了三副让他挑选。

    至于为何没有做的更多一点，主要是镜片太难搞了。

    就这三副眼镜，玻璃作坊也是花费了好多心血才完成的。

    不过，这次要是成功了，以后再搞应该就简单一些了。

    “这一副好，太好了，宽儿，朕现在可以清晰的看清你了，你怎么会想到这么个东西呢？”

    李渊激动的站了起来，吓得李宽赶紧扶着他的胳膊。

    这要是因为太激动，导致李渊摔一跤，那自己今天的罪过可就大了。

    “之前打麻将的时候皇祖父就老说看不大清楚，孙儿就琢磨着有没有办法改变这个情况。好在皇天不负有心人，在玻璃作坊里面，孙儿发现了一些不同形状的玻璃能够看到不一样大小的东西，试来试去，就有了这些眼镜。”

    李宽也没法跟李渊说什么光学原理，只好随口解释几句蒙混过去。

    “好！太好了！这是朕今天收到的最好的礼物。宽儿，你辛苦了！”

    听李渊这么一夸奖，李宽立马就觉得自己被好几道眼光杀了一遍。

    如果眼光可以杀人的话！

    “不辛苦，能让皇祖父过的更加舒服一点，这就足够了。”

    接下来，李渊对其他人的礼物都没有感觉了，不过，倒是兴致勃勃的欣赏着。

    不是欣赏这个礼物有多好，而是重新感受那种近距离看清东西的感觉。

    李承乾和李泰看到李宽又一次成为寿辰中的焦点，心中也是狠得牙痒痒。

    这家伙，不投靠自己，又在长安城搞三搞四，这不是诚心让自己难受吗？

    不知道的，还以为他才是太子殿下呢！

    不过，也不知道是不是乐极生悲，刚刚从大明宫回到别院的李宽，就被一封从西北而来的快信给打断了好心情。

    