    雪山牧场。?(?〈［

    站在年末的尾巴上，今天是1994年最后一天，空中飘扬的小雪花，仍然没有停止的意思。

    大地覆盖着厚厚的雪，当人们在炎热夏天时候，所希望见到的雪真正到来，却没多少人喜欢它了......

    韩宣已经待在雪山度假村两天多，乔安娜和动物们也来到这里。

    前段时间别墅生被盗事件，这让保镖们觉得必须要对安保设施，进行升级。

    万一对方不是来偷东西，而是放颗炸弹，那后果真是太严重了，最近正在改造，家里不能住人。

    雪山度假村有得吃，有得玩，没事泡泡温泉，无聊还能找游客聊聊天、看看电影、做个spa、打打牌。

    冰天雪地里的这座魔幻会所，以完善的综合酒店体验项目，吸引了周围上百公里内，几乎所有不愿远行的富人们，拖家带口过来度假。

    圣诞节连着新年，工厂早已停工，他们有足够的时间让自己休息。

    酒店入住率，达到恐怖的11o%，这意味着所有房间全满！

    多出来的那1o%，以合租的方式租给游客们，一些独栋木屋里，住了三家互相认识的人，每次泡温泉要预约好后轮流来，麻烦是麻烦了点，可能省下不小的开销。

    今天依然6续有人打电话向前台询问，雪山度假村还有没有空余房间，可游客们被暴雪困在这里，几乎没有想走的人，只能回答说没有空房。

    韩宣由此想到个捞外快的好办法，想要离开和过来的那些游客，可以搭乘“空中出租车”，让自家的直升机运送他们，到达目的地。

    按照距离远近，路费从1ooo美元到1oooo美元不等，本杰明现在就在送人去西雅图的路上，这单生意总共能获得8ooo美元的报酬。

    小冈萨雷斯看得眼热，他家也有直升机，昨天私自拉客，被韩宣给抓到了，当场罚款一万美元。

    他刚说身上没现金，服务员就递了台pos机，到冈萨雷斯面前。

    度假村的服务就是这么贴心……

    这里有amc院线特别开设的电影院，也有从海伦娜市运货过来的sos小型便利店，外加中型酒吧和歌厅、餐厅、图书馆等等，几乎可以满足人们所有生活需要。

    这座销金窟从圣诞节开始，迎来游客高峰期，两栋双子楼中有三百七十多个房间，还有几十栋木屋，总共入住一千多位游客。

    在高峰期时候，创下了一天三十七万四千美元的营业额，近一个星期内平均下来，每天也有二十二万多美元。

    照这样下去，前期投入的那些钱一年就能收回本，甚至还有得赚......

    将群陌生人关在一起，不与外界接触，他们自然而然会遇到兴趣相同的人，并乐意于互相交朋友，度假村内部的友好气氛浓厚。

    偶尔还会产生些情侣，例如韩宣不远处的那位，六十多岁的大瀑布城工厂主，就在这里找到了晚年的真爱，对方是一位前年丧偶的五十多岁妇人。

    他们好几次恰巧在电影院相遇，于是相约出来喝酒，今天是第四次约会。

    在年轻人的世界观里，第四次约会就可以造宝宝了。

    不过这对老人的柏拉图式精神恋爱，让他们彼此见面时候还会脸红，如同初恋一般。

    感情真是个奇妙的东西......

    酒吧里生意红火。

    它每天所出售的酒，能占到度假村总利润的27%。

    安雅刚刚和韩宣看了《夜访吸血鬼》，只有一个影厅，能容纳12o人观看。

    她来到酒吧后，安静坐在沙上，双手环抱着刚才没吃完的爆米花桶，注视着台下群魔乱舞的疯狂景象。

    初次接触酒吧，安雅有点不太适应，见到什么舞姿，都感兴趣。

    别指望他们能跳出好看的动作，都是老掉牙的舞步。

    年轻人不愿和这些人跳舞，端着酒杯在人群里，寻找“别人家的姑娘和儿子”。

    或许人生最后一次的爱，真的能再这座孤零零的度假村里遇见呢，如果找不到，和陌生人互相来次体液交换，想想也挺刺激......

    谈到“体液交换”这个词，就不得不说起琼斯。

    他们昨天刚回来，要不是买了越野车，估计还会被雪困几天。

    州际公路上的雪每天清除，但积雪依然挺深，光从比林斯开回来，就花了大半天时间。

    韩宣此时正竖着耳朵，听马丁内茲说些，他以为自己听不懂的话。

    “……小老板公司年会那天，我们不是去喝酒了么。

    接着琼斯和位姑娘提前走了，还记得吧？”

    马丁内茲趁琼斯去厕所，探身对安德森和老约翰说道：“他是和她去酒店，那个了！”

    安德森脸上挂起坏坏的笑容，他老婆谢丽尔在家，肆无忌惮八卦问道：“我忘了那女人长什么样子，好像挺好看的，然后呢，他怎么了？”

    “他喝醉以后……没有防护措施就做了。

    半夜醒来去厕所，现地板上有个丝带形状的金属挂坠。

    是从那位女人钥匙串上看到的，还写着视觉艾滋病，当时他就被吓到了。

    逃出宾馆去时代广场吹了一夜冷风，第二天到医院检查，医生说要过三周左右，才能检查出来。

    但对方是艾滋病人的话，他得病的几率挺大，因为那女人将他那个......咬破了，之后还做好几次。

    琼斯以为自己死定了，将那天晚上抢到的钱，都捐给了这家医院的艾滋病人保护机构，总共有四万多块。

    可昨天他到家后，接到了医院打来的电话，原来那位女人是医院的护士。

    她偶然在捐款名单上，见到了琼斯的名字，而且住址和琼斯告诉她的也一样，于是打电话来感谢他。

    之前打过几个，但是琼斯不在家，一直没人接。

    早知道应该和小老板的飞机一起回来，害得琼斯白白担心受怕好几天。

    天天晚上躲着哭，吃不下饭，导致瘦了好几斤，更加以为自己要死了。

    昨晚他知道真相太高兴了，半夜想找人喝酒，你们都有事，只有我去陪他。

    喝醉了才告诉我的，难怪最近精神不正常，我还以为是失恋，哈哈！”

    “我哈你妹！

    明明说好了不往外说的！”

    琼斯从厕所出来，听到他的话恼羞成怒，气急伸手勒住马丁内茲的脖子。

    老约翰笑道：“他的嘴巴什么时候严过？

    你告诉他时候，就应该有全世界都知道的准备，恭喜你重获新生。

    四万多美元，整整一年工资，我们买车你捐款，真是位慷慨的人，我佩服你.......”

    琼斯心疼的想哭啊！

    当时心灰意冷，希望最后为社会做点贡献来着，竟然闹了个乌龙，扭头看看韩宣：“明年年会我还去？”

    “不，不许你们去了。

    抢钱的录像被放在新闻节目里，主持人说马丁内茲，像是精神病院逃出来的神经病。”

    韩宣喝了口长岛冰茶鸡尾酒，翻个白眼说道。

    马丁内茲粗着脖子：“那是他们傻，我抢到七万多块！”

    “是么......今天的酒算你的，我待会儿还要按个摩。

    晚上不回去了，坐雪上摩托车太冷。”老约翰开口。

    安德森噗嗤笑了出来：“是凯丽不让你回去吧？我昨天晚上听到你们吵架了！”

    老约翰斜眼，看了看韩宣这个小王八蛋，气苦道：“那天我真是去喝酒，凯丽死活不信，都要跟我离婚了！

    韩宣，你快帮我解释吧......”(未完待续。)8

    
