    　　在和赵丽丽这个妖精修炼了一晚之后，我只觉得自己神清气爽！

    　　第二天一早，赵丽丽带着林佳琪，迟小小，张岚来到了我的房间。

    　　昨天晚上我和赵丽丽商量了一下，这件事情，必须要让他们几个知道！

    　　哪知道听完这件事，几女的反应很不一样！

    　　林佳琪：“呦~张静这个小丑女，也有春天了？真是可惜了古天一这帅哥啊！”

    　　迟小小：“不会吧，张静居然和这里的人在一起，难不成她要背叛阁主？”

    　　而张岚，则是没有开口，但是看她眼神变冷可以看出，她已经动了杀心！

    　　现在的张岚，因为敞开心扉之后，整个人的气势变的都和以前不一样了！

    　　“还你的阁主呢，她说不定在人家胯下承欢的时候，会想起你的阁主！”

    　　“你胡说！张静她不是这样的人！”

    　　听到林佳琪说张静，迟小小顿时反驳。

    　　“够了！”

    　　我制止了迟小小，不过张静既然已经这么做了，那对于上官婉儿的忠诚，肯定会有一定的改变！

    　　“姜晨，我……”

    　　迟小小还是不愿意相信张静的事情，我解释道：“没事，我又没说她已经背叛了我们，我们只是预防一下，你要是想证明她的清白，你就看着点她！别等出事了，我们都死在这里！”

    　　“我……我知道了……”

    　　因为我语气有些冰冷，迟小小委屈的低下了头。

    　　赵丽丽看见这一幕，带着林佳琪和张岚离开了。

    　　屋子里面，只剩下我和迟小小。

    　　我拉着她，把她拉到我的怀里。

    　　“小小，你还记得你做的决定嘛？”

    　　迟小小抿着嘴：“记得，可是……”

    　　我伸手捂住她的嘴：“那就没什么可可是的了！”

    　　看着迟小小内心还很在乎上官婉儿和碧水阁的人，我心里有些不是滋味。

    　　好在我没有把玉女经给她，虽然她不会背叛我，可是万一呢……

    　　如果我出事了，那她难保不会回到上官婉儿身边！

    　　想到这些，我心里就有些隔阂！

    　　迟小小看到我冷漠之后，急忙抱住了我！

    　　“姜晨，给我一点时间，我一定会全心全意在你这边的！”

    　　听到这句话，我的表情变的缓和了一些：“好，我相信你！”

    　　迟小小又说：“我们要不要把这件事，告诉赵雪？”

    　　其实，我也想告诉赵雪，但是我怕她冲动，毕竟张静是她的人！

    　　“你去把她叫来吧，然后你留下看着张静，记住，以后都都要看好她！我相信你，你知道吗？”

    　　迟小小听到我说相信她，激动的吻住了我：“姜晨！谢谢你！我一定不会让你失望的！”

    　　看着迟小小跑出去的背影，我心里有种很奇怪的感觉，可是又说不出来是什么感觉，像是失落，又不是……

    　　不一会儿，赵雪来到了我的房间。

    　　这是我们两个第一次单独在一个房间共处，我注意到，赵雪有些脸红。

    　　当我把张静的事情告诉赵雪之后，她叹息着说到；“唉，这件事其实我知道！”

    　　我震惊的看着赵雪！她居然知道！

    　　“那你为什么不告诉我们？”

    　　赵雪无奈的说到：“刚开始，我只是觉得她有追求幸福和爱情的权利，可是后来，我也怕她影响我们的计划，威胁我们的安全，所以我一直在观察她，到现在她还没有做出威胁我们的事……”

    　　“如果她做了……我会第一个杀了她！”

    　　我冷笑道：“就怕到时候晚了！”

    　　赵雪急忙说到：“不会的，我一定会看住她的！而且她自己也知道，如果事情暴露，她也会承受危险的！”

    　　“呵呵，我真是不敢相信，在一个队伍里面，你居然把这么重要的事情，瞒着我们！”

