    “咯噔……咯噔。”

    剑南城外的官道上。

    绿荫丛中避暑的白鹭被旁侧蹄地拍击之声惊到。

    扑腾双翅飞离枝丫，在空中低头看向下方的两道身影。

    “村中之时，王大哥用拳头打出来的火墙，是某种神通还是什么术法？”

    姜夜透过树冠，看着远方若隐若现的城墙，侧头问道。

    “算是神通，气血之道在达到千钧之时就有各种玄妙的用法了。

    比如子羽在遇到白猿的那天，刀芒隔空数十丈割其首级，就是使用了神通。

    方才我的火墙也是，不过我是借用了红丸短暂增幅气血才能勉强施展的。”靠近城门，王琦翻身下马，回道。

    “火墙、罡气……每个人千钧后，神通的侧重方向都不一样吗？”姜夜牵着缰绳跟上。

    王琦虚弱的走向哨所，道：“看个人体质了，这玩意儿玄乎的很，什么一气产阴阳、阴阳化五行……

    可能是因为我喜欢吃美食、经常用燧石的缘故，所以体内对火行比较亲和。

    五行之道或许走行者之道的人会比较理解，反正我是不懂的，就希望将来入了千钧，能继续打出火拳就行。”

    “王大哥离三万斤气力也不远了，肯定可以的。”姜夜在旁道，而后心中思忖：

    ‘火墙和罡气，一个火行、一个金行……雷，似乎是偏向水行，等我到了千钧，不知能不能探索出掌心雷来……’

    思量间把腰牌晃悠下，守备兵颔首侧身让开。

    二人顺利行过哨所，交谈间朝城东巡城司的方位快步走去。

    一刻钟后，城东，梦春楼外的街角。

    鹿呦呦整个身子贴在墙上，双手抓紧墙面凸出的青砖，嘟着红唇探出脑袋，视线斜侧着看向拐角后的方位。

    那里本应是欢声笑语的青楼，此刻却因众多鹅黄长衫的到来，变得鸦雀无声。

    “你们这里，有没有一个叫吴冻的弱冠青年？”为首的游缴握着腰刀，踏进梦春楼的大堂，视线环绕半周，问道。

    “……”来宾和倌人在其尖锐的视线中纷纷保持缄默。

    见此情形，立于周遭观客中的老鸨连忙拿着丝巾迎来，媚道：“这位官差，您找吴公子？他犯了事了？来了这么多游缴是要……”

    “这就不需你为此操心了！那吴冻在否？在的话，立刻把他叫下来。”游缴斜乜了她一眼，打断道。

    老鸨见他凶横的模样知晓此事难了，于是告歉一声，转头喊上几个倌人，上了二楼雅间。

    少顷，昨夜醉酒、此刻正昏昏沉沉耷拉着脑袋的吴冻被几个倌人撑着胳膊抬了下来。

    “怎么……嗝……回事儿？”吴冻打了个酒嗝，眉头挑起，睁开一条线，红着脸问道。

    “你是吴冻？”

    “是……”

    “和李家大公子认识？”

    “你说李旭？对……认识有段时间了。”吴冻酒劲尚存，摇晃着脑袋，回道。

    “很好……”游缴听了他的回答点点头，顿了顿后声音倏地拔高：“大胆黎庶！竟敢勾结妖物、谋人性命！诸位壮士，速将其拿下！”

    游缴大手一挥，十余个黄衫瞬间涌了进来。

    昂首阔步，睁着虎眼、斥退周侧的倌人和老鸨，其中两人直接上前将吴冻双肘反锁，压在地面。

    “走，此獠涉及谋杀案，命案不是施其杖刑就能草草了事的，得上报郡县。”

    为首的游缴盯着吴冻道，接着转头看向其余游缴：“先将其压入牢狱，等待郡县发落。”

    “诺！”

    楼外的拐角。

    “怎么回事？咋把吴冻给抓啦？”鹿呦呦摸着墙沿，小心翼翼的蹲下，看着黄杉中被押送的吴冻，心中一惊。

    “完了……这下我还怎么勾引他？还怎么让他浪子回头？哎呀！现在吴冻被抓，白姐姐知道了此事岂不是要亲自杀来……”

    鹿呦呦正小声嘀咕着，倏地脖子一紧，衣襟被身后的一只大手拉起，身子被迫站直。

    “诶诶诶？谁啊！好没礼貌！”转过脑袋，发簪的宝珠轻轻摇晃，鹿呦呦皱紧眉头看向大手的主人。

    而后瞳孔一扩，是姜夜！

    身子瞬间一软：“啊哈~这不是僵……姜直使嘛~奴家只是路过的，马上回院子，马上！奴家会乖乖的，姜直使不要生气……”

    鹿呦呦低着头，眼睛上翻看了他一眼，又快速翻回，盯着自己的脚尖。

    见姜夜面无表情、保持沉默，于是背负着小手，平移，一步……两步……

    偷偷的……小心翼翼的……母上保佑！希望他看不见我……

    姜夜看着她的小动作，强忍着板脸，道：“我走之前怎么说的？我当时说的很清楚！你若是离开了院子，我会亲自把你抓……”

    “别！直使我错了……我就出来了一次，可小心了，没被人发现，也没添乱……”鹿呦呦急忙上前抱住姜夜的胳膊，眸中荡起水花，抬眉颇为紧张的看向他。

    “让一下！押送要犯，闲人避散！”姜夜看她这幅姿态正要继续训斥、给她长长记性，却听拐角后突然传来游缴的声音。

    姜夜连忙按住她的脑袋，使其下蹲，而后挡住她的身子，斜侧着望向游缴。

    “怎么回事？那麻布青年是吴冻？”看到一群黄杉正押送着一个邋遢的麻布青年，他向蹲着抿唇卖萌的小鹿问道。

    “对，就是他，不知道什么原因，被游缴抓了……”

    “等会儿我去问问，你先跟我回院子……”提起小鹿脖后的衣襟，姜夜拉着她往院落快步行去。

    “哎呦！抓手臂呀，奴家现在是人，不是鹿崽！”

    …

    …

    “此村果然是阴气冲天！”

    秦澎青色的大手按在一只鬼物的天灵盖上，感叹道。

    而后用力内扣，“嘭！”一团阴气在他指尖爆炸。

    “不对，此村的场域……我当初封印的鬼物绝对不止这么一点。”黑水将军站在其侧，负手看着村中游荡的零散鬼物，道。

    说话间，自铁履为始，一圈血色的涟漪荡开、向周围扩散。

    “嘭！嘭！嘭……”少顷，村中传来连续的爆响。

    黑水将军周身散出的煞气涟漪似无形巨掌，将村中的鬼物纷纷捏爆。

    “不止这么点？将军的意思是，有人在我们来之前就把鬼物给干掉了？”秦澎道。

    而后摇头叹息：“若我还是人身，倒是可以沟通冲龙玉，来回溯一番此前发生的情景，可惜……

    我体内的三部八景早就随着我血肉之躯的腐败，消亡于世了。”

