    小姑娘在草坪之上滚了一圈，地上还都是鲜血看起来怪可怜的，白露用力指着那小姑娘的头。

    “还愣在这里干嘛呢？赶紧的把眼神也给交出来就已经说过了，你不是我的对手，现在知道了吧，现在知道我的厉害了吧？”

    那个小姑娘紧紧的咬着红唇，就是不愿意把隐身衣给交出来，一副坚定的眼神瞪着白露，看起来很凶的样子，如同一只小野猫一样。

    “不交出来就是不交出来，这是我们家的隐私，你凭什么要让我交出来呀？分明你们就是强盗抢了我的隐私隐私才是，凭什么要让我交出来，你们这群不公平的家伙就知道欺负人！”

    白露完全不知道这个小姑娘说的到底是什么意思，狠狠的把他身上的斗篷给扯掉了，露出一张较好的容颜，那是一个非常漂亮的小姑娘，白露愣了一下继续问道。

    “你说这话到底是什么意思？怎么成你的隐身衣了？这分明是我们家的怎么就成你们家的了？按理说你是偷偷的溜进我们的家里面，把这隐身给偷走了吧，你还好意思说赶紧把隐身衣给交出来，听到没有？”

    可是这小姑娘就是不把眼神也给交出来，而且还很凶的样子，衣服做了贼还很气质凶凶的模样，对着白露说着。

    “不交出来就是不交出来，这个隐身也可是我们周家的想让我们交出来那是不可能的事情，分明是你们拿了我们家的一个事情，现在还污蔑我是小偷，本来就是我们家的东西，我就是拿回来了又怎么样了？”

    那个小姑娘狠狠的抱着，手里面的眼神就是不叫出来，就像是他的宝贝一样，白露嫩嫩的也想继续冷冰冰的说。

    “你说的挺对的，这个隐身以前确实是你们家的东西，但是现在已经不是你们家的东西了，已经是我们家的东西了，已经跟你们家没有任何的关系了，赶紧交出来吧，要不然就别怪我不客气了。”

    白露已经很耐烦了，再这样说下去的话，就已经没有任何耐心了，已经忍耐的够久了，可是这个小姑娘还是不叫出来不同自家的宝贝一样。

    “不交出来就是不交出来，你说这句话到底是什么意思，天下人都知道，这隐身也是我们周家的，什么时候成为你们白家的了，我看你们白家就是一群盗贼，就是抢了我们家的身影，我就是拿回来怎么了，这是我们家的我是不会给你的，我就算是死，我也不会把这隐身衣给你的。”

    想赢都忍不住笑了，虽然说这个隐身以前确实是周家的，但是他们已经输了，已经不属于他们周家了，走到小姑娘的面前认真的解释了起来。

    “你怎么能够这样说呢，这个女生以前确实是你们的，但是现在已经是我们的了，难道你不知道这回事吗？你们家已经输掉了比赛，把这隐身也输掉给我们了，认赌服输竟然输掉给我们了，这隐身就是给我们的了，怎么可能会是你们的呢？你们已经和这隐身也没有任何的关系了。”

    “就是就是，真不知道你这脑子里面到底在想什么，赶紧交出来吧，这也是一跟你们家没有任何关系，你还上了我我们家的手下都没有找你算账的，把这铃声一交流出来就饶你这一次，如果下次的话绝对不会放过你你的！”

    本来以为这样一说这小姑娘就会情愿把隐身也给叫出来，可是这小姑娘就是一个吕布脑袋一样，就是不把这个隐身衣给交出来。

    “不要不要，我就是不要把这隐身衣给交出来，这隐身衣是我们家的是不可能把这个隐身衣交出来的，想要把这个隐身衣给交出来，除非让我死这眼神是我的，谁让他们没有经过我的同意就把眼神给你们了，这分明是父亲给我的生日礼物，我唯一的生日礼物才不要交给你们呢！”

    说着眼泪哭哭啼起来很委屈的样子，狗蛋真不知道说什么了，虽然有一些心疼，但是却不知道该怎么去心疼，因为这件事情他们也无能为力，况且他们也没有做错什么，本来就是他们家的寂然已经输掉比赛了，这隐身也就跟他们家没有任何关系，怎么这小妮子的脑子里面就是想不清楚呢？狗蛋再次一脸认真的说道。

    “小姑娘呀小姑娘，你这脑子里面要一定要想清楚呀，你怎么能够这样呢？你要是不想清楚那不是这不是就是我们的错了吗？这分明就是你的错呀，如果是你们家的，你为什么要偷偷摸摸的来拿呢？真的是，你可以昭告天下，是我们白家盗取了你们的隐身衣，这样我们也会还给你的，如果大家都这么认为的话，可是大家都认为这隐身衣就是我们家的了！”

    小女子的眼泪流了下来，看起来可怜巴巴的梨花带影哭的十分的可怜，狗蛋在一旁都忍不住叹息了一口气不知道如何去安慰了白露，气势依然很坚定，走到了小姑娘的面前，抽出了一把剑，指着那小姑娘的喉咙面，无表情，就像是一个冰雕一样。

    “我再给你三秒钟，马上把隐身衣给交出来，否则就要了你的命。”

    看着那把剑指着自己的喉咙，小姑娘还是害怕了，害怕的摇了摇头说。

    “还给你吧，这饮食也本来就是我们家的，你们分明就是强盗，分明就是抢了我的隐身衣。”

    这小姑娘算有些不情愿但是也还是被小虎拿到手里面去了像姑娘浑身是伤。

    想到也把这小姑娘报仇了，毕竟他们的手下也受伤了，现在手下不可能白白受伤的对着那小姑娘冷冰冰的说。

    “行了，我也不为难你了，赶紧滚吧，别让我再看见，你如果再来我们家抢这个隐身衣的话，你可能真的就死于非命了，到时候就别怪我跟周家手下无情了！”

    有时候人就是这样，只有在关键时候才会害怕小黄满意的拿着隐身衣就走了，小姑娘在背后咬牙切齿看起来很憎恶的样子，狗蛋回过头看了一眼对着白露说。

    “不过这小姑娘好像看起来很生气的样子，你感觉到没有？”狗蛋的语气里面带着一丝心疼，白露听见了一脸无所谓的说着。

