    第73章陈年往事

    只记得那时候接连好几个月都没下雨，地都干旱的快冒烟了，水渠里一滴水都没有，底下的淤泥都晒的龟裂。

    村民们只能去河里挑水，再人力背到田里浇灌叶子发黄的农作物。

    因为干旱，河里的水位也降低了不少，最深的地方也就到大腿而已。

    有两条河的河水浇灌,田里的农作物才能勉强半生不死。

    因为挑水，村民们肩膀都磨破皮了，手脚上都磨出黄豆大的水泡。

    只能忍着痛，用松针挑破水泡，把里面的水挤出来，再继续挑水。

    而东阳村正在两条河的上游。

    他们为了一己私利,直接截断了河水,挖了沟渠，引那些水去浇灌庄稼。

    这简直就是丧尽天良的举动,田里的庄稼就是农民的命。

    隔天下游的柳家村和另一个村子就发现河里没水了，只有一些烂泥跟沙子。

    整条河里的鱼全都翻了白肚，无论大小，都在阳光的暴晒下死的不能再死。

    村长立马派了十几个村民去上游看个究竟。

    结果发现东阳村居然把河给截断了！

    没了水源，那让下游的人怎么活？

    几人立马动手搬开截断河流的沙袋，企图把水放下去。

    结果被看守的村民发现了，直接叫来了几十个人。

    把挖沙袋的柳家村村民围起来打，有几个甚至被打断了肋骨。

    东阳村的人打过瘾了，直接放了狠话。

    自己村里缺水，这水还不够用的。让他们下游两个村子自己想办法。

    如果再来挖沙袋，我们村集体出动把你们两个村子全砸了。

    说着还踢了每人一脚，才扬长而去，土匪模样尽显。

    柳家村村民抵敌不过，只能互相搀扶着回村。

    当时的村长气的胡子都竖起来了。

    表示这河一定要挖开，不然我们都得没命。

    鉴于东阳村的人口基数比柳家村大太多了，即使加上下游另一个村子也不够人家打。

    只能去镇上报警，争取搬到救兵。

    可是出去的大路就只有一条,刚好要路过东阳村。

    他们怎么可能放人过去，当场出去搬救兵的几人被打了回来。

    看着二十几个躺在地上接受村医救治的伤患，村长想出了办法。

    其实去镇上的路还有一条，是一条老路。

    因为修了新路，那条路就没走了，现在已经杂草丛生，不仔细看根本看不出来是一条路。

    而且离镇上特别远，要翻过十几座山头。

    几个年轻人直接毛遂自荐，表示自己愿意走老路去镇上搬救兵。

    于是几人拿着镰刀，带着干粮跟水，丛老路朝镇上走去。

    废了老大得劲，天黑前终于到了镇子。

    可是公安局已经下班了，只有几个值晚班的在办公室聊天。

    见到几个灰头土脸，衣服破烂的人跑进派出所，几个人立马警惕起来。

    知道听明白了来意，这才搬了椅子让几人休息，这截断河流可是大事，自己立马跟上级汇报。

    上级听完汇报，觉得这只算是民事纠纷,派几个民警下去警告一下就没事了。

    于是被派出去的三个民警骑着自行车,载着几个村民,往东阳村赶。

    几人换着骑车，花了一个小时才到达东阳村。

    几个民警立马下车拿出证件跟村长交谈。

    村长一听是过来让他们把堵住河水的沙袋搬走，表情直接冷了下来。

    现在田里的庄家都快枯死了，自己不截住水流给村里的庄稼浇水，那这个秋天肯定是没几个收成。

    那大家都得饿死，即使有什么救济粮，分到这边估计也不够几个人吃的。

    虽然自己做的事确实不地道，不过死道友不死贫道，村里的人想活命，肯定得牺牲下游两个村了。

    村长笑着表示一定照做，请几个民警天色太晚了先回去，自己肯定会挖的。

    几个民警却要求在一旁监督，等挖通了再走。

    村长直接拉长了个脸，朝身边一群小伙子使眼色。

    既然他们要害村里的人饿死，那就别怪他们不客气了。

    一群小伙子立马抡着棍子朝几个民警打去。

    几个民警一时不察，被打倒在地。

    第一次被群众殴打，几人一时间没有及时反应过来，等反应过来已经晚了。

    双拳难敌四手，几人很快就败下阵来。

    被绑住了手脚，关在空房间里。

    而一同前来的几个柳家村村民也被关了起来。

    而镇上警察局这边，等到要下班了，还没几个同事回来的身影。

    不仅有点狐疑。

    这处理事情应该很快的，按理说应该已经回来了才对。

    难道遇到了什么阻碍？

    不过到了下班时间，众人也着急回家，并没有在意。

    等到隔天上班时，众人才发觉不对劲。

    上级立马派了刑警队出动，还带了枪。

    有了大部队跟热武器的加入，东阳村民们有些怂了，可是还是有部分人想要反抗。

    “你们这样做是违法的，擅自更改河道，害下游村子没水浇田，还私自扣押人民警察，我们是可以采取暴力手段。”

    说着还掏出了枪来，想震慑这群愚民。

    可是村长却不吃这一套。

    “你们说的好听，没饭吃的又不是你们，你们当然事不关己高高挂起，说着冠冕堂皇的话。”

    “而且他们没水不会喝井水啊？这河我们截了就截了，你们爱咋滴咋滴，法不责众这个道理我们还是懂的。”

    身旁的村民也跟着起哄。

    “不然你们把我们都抓去关吧，这样我们三餐就有着落了大家说是不是？”

    众人立马点头称是，还想立马被抓起来。

    这时有个刑警看不下去了，直接掏出枪对准他们。

    村长也不怂，直接朝那人喊道。

    “你打，你有种就打死我，你打死我我们也不会做任何让步的，我们这村就是这样，素质差，人又土，没办法。”

    气的刑警们个个牙痒痒的。

    自己打击罪犯都没有这么窝囊过，跟一群愚民讲道理，简直鸡同鸭讲。

    这时刑警队长出面了。

    表示上面已经拨了一批粮食下来赈灾，过几天就到了。

    受灾的区域比较小，所以救济粮发的也很足，完全不用考虑饿死人的问题。

    (本章完)

