    彻底混乱的战场，已经不是两个文明中的任何一方可以直言左右的了。

    智能微观文明的攻击，固然猛烈、犀利。

    而异虫刺族的攻击，却也暴戾、凶残。

    明显，在最初交战的时候，几乎就是清一色的“刺虫”已经喷射过壮观恐怖的“首刺”。

    虽然不能像“首刺”一样连续喷射出六根骨刺，但是在混战当中，它们还是能不时地喷射出一根根杀伤力恐怖的骨刺。

    更多的时候，它们都是在猛烈的冲撞。

    当一艘艘战舰的能量护罩在它们猛烈的冲撞攻击中，终于消散后，无论那艘战舰的攻击再猛烈，都会在很短的时间内被它们毁灭。

    云海在接近过去时，精神感官第一时间就锁定了一艘超级战舰。

    不知道已经承受了多少攻击，那艘相当于人类联邦两艘主舰体积的超级战舰，舰体外透明的能量护罩随着虫潮永无何止的攻击，甚至牵引着一定范围内的虚空都在震荡着。

    各种各样的攻击，从超级战舰的不同区域猛烈地倾泄进了虫潮当中。

    无论它杀死多少虫子，都会有更多的虫子补充上来，就像是一个“虫球”似的将它紧紧包围起来。

    自杀式的猛烈撞击，连续不断的骨刺弹射攻击。

    超级战舰的能量护罩在云海注意到它时，短短的数秒内就震荡的越发厉害。

    这时，超级战舰的引擎焰流喷射突然猛烈的数倍。

    看上去已经不堪攻击的超级战舰，或许是想要加速在虫潮中撞开一条通道，逃离这里。

    虫子，没有给它逃离的机会。

    遽然分形的超级战舰尾部区域的虫潮当中，一只母虫露出了狰狞的身躯。

    伴随着它的头颅微微伏下，一根根堪比刺虫身躯粗壮的骨刺，就像是“金属风暴”一样，以一种恐怖而霸道的姿态倾泄向了超级战舰。

    短短的距离，几乎就是在母虫骨刺喷射出的瞬间，那些粗壮的骨刺就像是空间武器的攻击一样，贯穿虚空猛烈地轰击在了超级战舰的能量护罩上。

    剧烈震荡的能量护罩，突然凝滞下来。

    而后，在半秒不到的时间后，能量护罩无声地溃散开来。

    刹那间，超级战舰的表面就被无数的刺虫爬满了。

    这时，云海又看到了见所未见的一幕。

    从超级战舰舰首位置，左舷和右舷同时竖起了一个银白色的机械臂似的事物。

    一道白色的光束，从右舷探出来的金属事物上射出，最终没入到了左舷探上来的金属事物中。

    接下来，随着两个机械臂在左、右舷舰体上的轨道上迅速滑向舰尾。

    那根光束就如同被拉紧的钢丝掠过了豆腐，笔直地从舰体表面拼命攻击着金属舰壳的虫群中掠过。

    战舰的表面，显然是不规则的，它不可能像一个镜面那么平整。

    但是舰体左、右舷上探上来的机械臂却是在要切割到舰舰表面突起的区域或者武器装置时，就会自动升高，那“削虫如泥”的光束自然不会伤到战舰。

    这是云海第一次看到智能微观文明对付依附在舰体上的虫子，简直不要太恐怖了。

    只是两秒左右的时间，从舰首滑到了舰尾的机械臂，那犀利的光束，几乎就将战舰上平面依附的虫子杀了个净光。

    不仅是上平面，在超级战舰的两侧和舰底，都有同样的机械臂和光束一扫而过，就将依附在舰体上的虫子几乎全部“剃光”。

    就这样，在连续几次往返攻击后，仍旧在急速冲撞的超级战舰后的虚空中，满是被切割开来的虫尸。

    只是，这艘超级战舰仍旧改变不了被暴力摧毁的宿命。

    “刺虫”几轮密集的攒射，就将机械臂连同“光束设备”摧毁。

    当舰体上被“刺虫”撕裂开来一个个创洞，当一只只“刺虫”不停地钻进去后，急速冲撞前进的超级巨舰剧烈地震颤起来。

    听不到声音，但是云海能清晰地感觉到，一次接一次的爆炸，在超级巨舰内部不停地出现。

    最终，在一阵剧烈地爆炸中，超级巨舰分裂开来，带着爆炸冲击的动能冲进了虫潮当中。

    这就是异虫刺族或者说虫族最常用的攻击方式，暴力而又直接、恐怖。

    这只是混乱的战场中一艘超级巨舰的经历，比它更小的中型战舰和微型战舰，只要能量护罩被摧毁，无一能幸免于难。

    “这下麻烦大了，我看它们怎么攻击。”

    云月在精神交流中的语气，不无幸灾乐祸。

    另外一个战舰集群陷入到了虫潮当中，不能自拔。

    云海追随着的这个战舰集群，如果它们像先前一样只是用强悍的远程攻击，毫无疑问能重创这片虫潮，但是也绝对会击毁不少战舰。

    “你只管睁大眼睛看就行了，它们不可能连这点问题都解决不了。”

    精神交流中，云海回应了云月一句。

    而他自己，却也不知道自己跟随的这个舰队集群，该怎么应付眼前的麻烦。

    可以在混乱的战场中做到精准地命中一只“刺虫”，甚至能完美地协调做到不重复攻击。

    但如果一亿刚刚到达战场的战舰放弃群攻片杀的攻击方式，只采用这种单体攻击方式，等它们杀死这至少也有三四百亿数量的虫子，可能陷入了虫潮的数亿战舰都已经被彻底击成碎片了。

    然而在数秒后，云海和云月就清楚智能微观文明打算怎么做了。

    在战场的另外方向，五个舰队集群迅速地接近过来。

    其中一个舰队集群还是通过空间跃迁技术，挣脱虚无的空间跳了出来。

    和云海跟随的这个战舰集群一样，每个方向出现的战舰集群都是差不多的数量。

    也就是说，除去被虫潮困住的舰队，一共有六亿多战舰从不同的方向出现，坚定地飞向了战场。

    “没有疑问了。”

    “不管怎么打，智能微观文明都赢定了。”

    “战场中的战舰还能撑一段时间，六亿战舰会用精准到个体的恐怖精准打击，迅速地点杀这些虫子。”

    “如果战场中的战舰撑不下去了，绝对会采用大规模杀伤性武器的智能微观文明，短短的时间内消灭这些虫子更没有任何问题。”

    “所以，如果异虫刺族只是技尽于此的话，那么至少这个战场，它们输定了。”

    精神命令所有异形放慢速度，并没有想搅合进去云海精神交流中向云月坚定地说道。

