    第957章心肺复苏成功

    第二次人工呼吸做完。

    颜知许继续双手叠在胸骨位置，手上蓄力做心肺复苏。

    “01。”

    “02。

    “03。”

    ……

    她记着数，天空中飘落的雪花落在乌黑秀丽的头发上，不施粉黛的脸充满严肃。

    在场的人们随着时间的流逝愈发的紧张，呼吸都不由自主的放轻，担心惊扰到她。

    靳璇的手中拿着手机，另外一只手焦躁地揉了揉额头。

    “28。”

    “29。”

    “30。”

    ……

    三十次的心肺复苏做完，颜知许停下手中的动作，蹲在雪地上，看到对方呼吸慢慢复苏胸口产生起伏。

    夏灵依的眼睫微微颤抖，这现象被紧紧盯着的学生们看的一清二楚，大家几乎喜极而泣。

    “动了动了，心肺复苏成功了，我看到夏灵依的眼睫毛在颤动。”

    “我也看到了，呜呜呜，真的是太好了。”

    “教员流弊，教员赛高，教员请收下我的膝盖。”

    ……

    学生们欣喜若狂，另外的几名教员的脸上也露出真诚的笑容。

    他们都知道颜教员阻止了一条鲜活的生命在眼前逝去，而他们所有人是亲眼目睹的见证者。

    颜知许听到他们欢呼雀跃的声音，嘴角勾起一抹浅浅的弧度，细心的把夏灵依的衣服整理好。

    躺在地上的人眼睫颤抖缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是一片皑皑白雪，大脑出现短暂的浑浑噩噩。

    “我……这是怎么了……”

    出口的嗓音干哑，喉咙难受，浑身也软绵无力。

    见夏灵依不清楚自己心脏患有问题，靳璇抢先回答，“你体质太虚，刚刚晕倒了。”

    其他的学生们没谁跳出来挑破，纷纷附和靳璇说的话。

    夏灵依愣住，“……是吗。”

    总感觉这群人的目光怪怪的，可是具体的又说不上来。

    就在满心纠结之际，训练基地的外面响起急救车的声音。

    医生们从车上下来，手里拿着担架在守卫员的带领下直奔操场。

    “病人呢？”

    “在这！”

    大家没因夏灵依的苏醒就断绝了送她去医院的想法。

    被医生抬上担架固定好，脚步匆匆的朝救护车所在的方向跑，夏灵依苍白的脸上露出疑惑。

    就是晕了一下而且都已经醒来了，没必要去医院吧。

    几位教员没谁在意夏灵依的想法，坚决送去医院。

    颜知许动了动有点发酸的手腕，“今天的训练照常继续，霍凛监督，我去医院晚点回来。”

    心情激动又担忧的学生们被泼了一盆冰凉的冷水，抱在一起发出痛苦的哀嚎。

    教员你没有心！

    霍凛点头，“是，教员。”

    其他班的三个教员也都简短的叮嘱自班的学生们训练照旧。

    说完后几人刻不容缓的登上救护车，朝着宣城的第一市中心医院出发。

    车上气氛严肃凝结。

    “保持呼吸正常，不要紧张。”

    医生拿出听诊器不断的探听夏灵依的心跳，随时做好紧急防护措施。

    “……”

    一开始还有一些不明所以。

    可是在医生的这一系列动作后夏灵依的心中隐隐的涌起猜测，又觉得太过荒谬而不敢相信。

    (本章完)

