    第118章三天假期

    唐婉将手里的洗脸巾放在一旁，伸手去牵他，柔声问：“那是什么时候发生的事？”

    “初一下学期。”

    “可是，这和你没有关系呀”，那时候他才十二三岁，还是个半大点的孩子。

    “有关系……”邵舟辞紧紧抓住她的手，带着几分压抑的负罪感,喃喃着重复道：“和我有关系。”

    唐婉看着他的反应，觉得这其中可能还有一些隐情，“阿辞，是不是有什么事你不想告诉我？”

    他颤了颤睫毛，语气有些艰涩，“我只是……还没有想好怎么和你说。”

    那种不堪而沉痛的经历，他下意识不愿暴露在她面前。

    唐婉轻叹了口气,随后抬手轻轻抚平他皱起的眉心，微微一笑,“没关系，没有想好的事，那就不要纠结了。等你什么时候想好了，再和我说。”

    她不问了。

    邵舟辞目不转睛地看着她，眸色深沉幽暗，两秒后，他颓败地弯腰靠在她肩膀上，喉结微动，低低地嗯了声。

    ……

    离去沈城参加奥数夏令营还有三天时间,唐婉很珍惜和他在一起的每一分每一秒。

    在这三天里，她和他手牵手一起逛街，一起看电影，一起去游乐园……情侣之间的约会项目他们大都体验了一遍。

    邵舟辞没有去参加许晓琴父亲的祭日,但他那一天情绪格外低迷,从外面一回来就窝在沙发上一动不动,窗帘被重新拉起。

    唐婉什么话也没说,只是脱了鞋爬上沙发盘腿坐在他身边陪着他。

    过了会儿,他便凑上来,长手长脚地抱住她。两人都没有说话，只是在这一室黑暗中安静地坐着。

    唐婉要去沈城的前一天下午，她回了趟家，没有让邵舟辞跟着。

    晚上七点，她才拖着一个大行李箱回到出租屋里，将一些需要的日用品装进箱子里。

    邵舟辞靠着房间门框，单手插着口袋看着女孩进进出出忙碌的身影，狭长深色的眸子微眯，心情有些不好。

    预计要去一个月啊。

    好久。

    他开始后悔劝她去参加这个比赛了。

    想着两人刚在一起不久，他就要独守空房，眼神顿时幽怨。

    在她路过自己身边要去客厅时，少年抬手拉住自家女朋友，低声问：“我真的不能和你一起去吗？”

    看着粘人的男朋友，唐婉笑着抬手摸了摸他的脑袋，“我到那里是住集体宿舍，就算你去了也不能和我住在一起呀，而且我白天都得上课，没有时间……乖啦，好好在家学习，把我给你买的五三做完,我回来要检查的。”

    “……”

    想到自己放了个假，却莫名其妙多了几套试卷的邵舟辞无语地拉下她的手，冷冷地轻哼了声。

    唔，男朋友闹小脾气了。

    还挺勾人的。

    唐婉的眼里闪过一丝笑意。

    她踮脚抬手，笑盈盈地给了他一个壁咚，因为身高差距，她的动作做得一点也不霸气，反而像整个人靠在他身上，又甜又软。

    “好啦，不气，不就是几套试卷嘛，很快就做完了的。作为奖励，今晚随便你亲好不好？”

    (本章完)

