    挂掉了赵恩静的电话，赛后采访也结束了，李旭打开网页，浏览票务信息。

    年关将近，在韩国浪了一年又该回家了。

    由于2月3日晚上，也就是大年二十九有SKT对阵韩华HLE的比赛，李旭只能买大年三十的机票回国。

    还好的是，2月4日的票并不难买，票还有很多。

    拨出林语青的电话，电话被接通，轻柔的女声透过手机传来。

    “喂。”

    “林语青，把你的护照号码发给我。”

    “嗯？”林语青一愣。

    “我们不是说好了一起回去吗？我要买票了。”

    “我票已经买好了。”

    “林语青。”李旭提高了音量，“和我一起走很丢人吗？明明都说好了，你居然要丢下我一个人走，你的良心不会痛吗？”

    林语青淡淡的道：“你的票也买好了。”

    李旭话风一转，“那就好，那就好，不过你怎么知道我的护照号码的？”

    “上次去釜山，你不是把护照丢给我保管了吗？”

    李旭恍然：“你买的什么时候的票？我们3号晚上还有比赛呢。”

    “我事先查过你们的赛程，买的2月4日上午的票。”

    李旭很开心，林语青做事果然周全。

    ??????

    敲门声响起，李旭打开门，就看到李哥容光焕发的站在门外，今天的李哥穿了一身黑色大衣，领口笔挺。

    “我做到了，我做到了。”李哥双手握拳，使劲挥了挥，十分激动，“你猜我干什么了？”

    李旭嗤笑一声，不为所动，我知道的比你想象的要多。

    李哥得不到回应，自顾自的说道：“今天我们陪小朋友做游戏，我输了必须要回答一个问题，你知道福利院的小朋友问我什么？”

    李旭顺嘴接话：“你想娶个什么样的女人回家。”

    “嗯？”李哥一愣，“你怎么这么清楚？”

    “哦，我猜的。”

    李旭赶紧改口，李哥兴致这么高，还是让他自己说比较好。

    就像他每次兴致勃勃的和朋友看电影，结果朋友一口就说出了后面的剧情，搞得他兴致全无。

    剧透狗都该死！

    李旭装作很感兴趣的问：“那小屁孩问了你什么问题。”

    该配合你演出的我，尽力在表演。

    “小朋友们居然问我想和什么样的女人结婚。”

    李哥推了推眼镜，“我说想和善良的女人结婚，他们不满意我的答案，说太敷衍了，给我出了好多明星选择，非要让从中我选一个喜欢的类型出来。”

    李哥有点不好意思：“可是他们给的选择，我只认识两个，就硬着头皮说我喜欢恩静小姐那样的。”

    “你居然只认识两个？”李旭很好奇，难道其他选项全是非洲女星？李哥分辨不出来。

    “我只认识李孝利和蔡妍，好像还有个徐仁英，其他的我记不住了。”

    李旭无语：“你们去的到底是什么福利院？我怎么感觉里面一群老司机？”

    这些他妈全是走性感路线的女星啊！

    李哥解释：“你不能这么说，他们之所以会认识，是因为这些女星都是资助过福利院的，她们的照片都在福利院里面挂着。”

    “哦。”李旭强打精神，装作一副很感兴趣的样子，“赵恩静什么反应？”

    “恩静小姐什么都没说，不过我看到她笑了，我猜她也是对我有感觉的。”

    李哥开心起来，笑的像个六十公斤的孩子。

    这个瓜皮没救了，人家那是礼貌的微笑你看不出来吗？

    看着李哥一副春天来了的神情，李旭不得不泼冷水了。

    “那个，李哥啊。”

    “嗯？”

    “刚才赵恩静给我打电话了。”

    “恩静小姐跟你说了什么？是不是和我有关。”李哥耳朵竖得老高。

    “我给赵恩静说，你不喜欢她，让她别自作多情了。”李旭得意无比的拍了拍李哥的肩膀。

    “这下你又可以和赵恩静慢慢发展关系了。”

    李哥脸色阴沉下来，“李旭。”

    “嗯？李哥你是不是准备感谢我啊？不用谢我，请叫我**。”

    李旭摆摆手，一副不敢居功的谦逊模样。

    “我想杀了你！”

    ??????

    好说歹说，李旭终于让李哥相信了，李旭所做的一切是为了他好。

    虽然总觉得哪里不对，但是好像李旭说得也挺有道理，李哥只能闷闷不乐的走了。

    李旭美滋滋的继续看晚场的LCK比赛，比赛还没有开始，朴志焕已经在直播间啰里八嗦的分析起来。

    不过李旭的注意力全部被旁边的金至贤吸引了，今天的金至贤戴了一副黑框眼镜，让原本直播间端庄严谨的金至贤有一种知性的感觉。

    不过直播间的弹幕让李旭很不高兴，很多观众的发言全部围绕着金至贤评头论足。

    李旭觉得，作为朋友，他有义务保护金至贤免受除他以外的所有雄性生物的骚扰。

    于是，李旭拿出单身二十年的手速，化身键盘侠，只要弹幕上的消息被他看到就要开怼。

    “金至贤小姐今天看起来格外的漂亮啊，老夫沉寂三年的心居然动了。”

    李旭立马在后面回复：三年心脏不动怎么办？多半是废了，你应该去的是医院，不是在这里看直播。

    “金至贤小姐今天感觉好温柔啊，以前显得比较冷酷，一副眼镜的改变这么大？”

    李旭在后面回复：再温柔也不管你的事，醒醒，起来搬砖了。

    “我已经截图了，我要拿来做屏保，眼镜娘太美了。”

    李旭开喷：死变态，滚远点，这是侵权行为，我举报了。

    “我还是喜欢金敏娜小姐一点，金至贤小姐我就不和你们争了。”

    李旭嘲讽：你现在应该拿起铁锤，对着自己的脑袋来上一锤，应该就清醒了。

    “朴志焕的分析真的很专业啊，一针见血。”

    嗯~~这个就不喷了，朴志焕也是惨，终于看到一条评论是关于他的了。

    还好的是韩国网站不像是国内的直播网站，弹幕数量铺天盖地，否则李旭光是看都看不过来，更别说一条条怼回去了。

    李旭手指翻飞，不辞辛劳的不断从事水军工作。

    果然！我是最可靠的朋友。