    李岩脸色苍白的说道：

    “这明显是攻心之计啊。”

    高一功立刻请命，说道：

    “大王，我立刻就带人去巡视军中，如果有人胆敢叛变，立刻以军法处置。”

    李自成打算点头同意的时候，李岩赶紧阻止了他。

    “现在不可以这样，如果真正做的话，恐怕只会适得其反我们，如果这样做了，那么就真的完了。”

    李自成还没说话，有几个将领怒视着他。

    “如果我们现在不这样做，那么还能做些什么呢？”

    李岩苦苦的说道：

    “不是不做，而是无法阻止，否则，会加速民心变革，我们只能让人劝阻，让他们不相信内城的喊话，官兵的话也不能相信，还要想办法让他们轻信于我们，让他们想想以前官兵是如何欺压他们的，这样说不定可以激起他们的反抗之心，也可以减少我的损失，虽然是选择打感情牌，但这只是暂时的方法，我们必须要找到解决的办法或者给大家找到粮食，要不然的话，我们也撑不了多久，那么就会面临所有人进行投降。”

    刘宗敏点了点头。

    “李岩这句话倒是说的没有错，如果强制性去管理，只会选择适得其反。”

    李自成说道：

    “那么就按李岩的话去做，如果有人投降，尽量的去劝说，阻止这些人去投降。”

    “是。”

    李自成吩咐之下，他的将领立刻就行动起来。

    承天门的门前。

    甘宁笑道：

    “这方法不错吧，大帅曾经说过。行军打仗之时，攻心为上，攻城为下，现在只有从内部将这群贼寇全部给瓦解掉，那么才是最好的手段，用不了三天的时间，这些人就真正的会散了。”

    戚继光点了点头。

    “这个方法的确不错，不过依然不可以大意，这贼可容易出其不意，兔子逼急了，还会跳墙，这贼寇被逼急了，估计什么事都可以做得出来。”

    甘宁笑了笑。

    “你就放心吧，他们就是在狡诈，我们也有手段，可以将他全部剿灭，昨天，大帅来了一封信，皇帝陛下马上就要到了，这里的事情我们必须赶紧处理。”

    “陛下马上就要过海域来到天津卫，大帅已经将天津卫重建，等待陛下驾临。”

    戚继光严肃的说道：

    “那么，这里是京城，赶紧处理干净，陛下来临之时，我们要把所有贼寇全部清理干净。”

    戚继光面露寒光的说道：

    “必要的时刻，我们可以采取必要的手段。”

    甘宁点了点头，非常认可戚继光所说的话。

    就在这个时候，天津卫经过重新的修建，这本身已经被荒废的港口现在焕然一新，不断的有钢铁巨舰来来往往的穿梭，这钢铁巨舰运往的都是大华的将士们。

    这几天的时间里。天津卫已经聚集了四百万的大军，运送到这个世界的人已经达到了四百五十万。

    如今，只剩下预计的五十万大军了。

    那么第一次的输送。行动算是完成了。

    周瑜带着所有人等待着，周瑜知道这五十万大军将会与朱楹一起乘船到达，他早就在这里等候许久了。

    不久之后。

    海岸线上就有无数支舰队排成一列整整齐齐的朝着天津卫进发，看到这些军队，周瑜心中顿时安定下来，脸上充满了笑容，他明白这舰队当中一定有着他们的皇帝。

    “各队准备。”

    周瑜对着身后的将领下达命令，周瑜的吩咐之下，所有人不敢怠慢，神色严肃的等待着，等待着到来的无数的舰队，在其抵达了天津卫的港口时，一艘万吨铁甲舰慢慢的出来，首先就到达在了天津卫跟前。

    接着又是无数只铁甲舰，天津卫港口所有的人都紧紧地盯着这只铁甲舰。

    后面的士兵也紧紧的盯着这个铁甲舰，看到朱楹，周瑜高声的喊道：

    “恭迎陛下。”

    周瑜的话刚刚说完，他的身后的将领以及士兵高声的呼喊道：

    “我等恭迎陛下！”

    “我等恭迎陛下！”

    “我等恭迎陛下！”

    连续三声一下子响彻整个天津卫的港口。

    将士对着朱楹开始诚服，朱楹看着这些将士们点了点头，随后来到周瑜的跟前，对着周瑜和身后的将士说道：

    “辛苦你们了。”

    周瑜说：

    “能为陛下效劳是我的荣幸，何来的辛苦？”

    朱楹拍了拍周瑜的肩膀，问道：

    “大明，现在形势到哪一步了？”

    周瑜听到这句话，恭敬的回答道：

    “并不是很好，但也没有到非常糟糕的地步，我们到达的时候，贼寇正在攻击京城，臣让戚继光率领着五万大军与郑源一起去了京城，刚好碰到了京城沦陷的时候，幸好戚继光这五万人马到达的及时，将贼寇赶出了京城。”

    “并且为了保证京城绝对安全，又派了五十万大军去支援戚继光，甘宁和戚继光现在就在京城当中，并且将这贼寇贼困在里面，具体什么样的情况，臣还没有接到最新的消息。”

    朱楹听到这句话一下子就愣住了。

    “有百万的贼寇怎么有这么多人？”

    朱楹记得李自成当初攻击的时候只有几十万人，一下子怎么出现了百万人？

    是不是他记错历史了？

    朱楹一下子排除了心中的疑惑说道：

    “现在，那就让剩下所有人，都下船来准备做准备。”

    周瑜明白了朱楹的意思，陛下这是准备亲自去京城。

    周瑜立刻回答。

    “是。臣立刻去安排。”

    朱楹让周瑜将整个大军重新整顿，准备北上去京城。

    皇太极八十万大军已经到达宁远，与山海关距离已经不远了。

    可是就在这个时候，皇太极突然收到了一则令他意外的消息，京城还没有沦陷，李自成的部队竟然被人围困了，这消息着实让皇太极非常惊讶，就连范文成也非常惊讶。

    “这大明的军队，除了吴三桂之外，还有什么样的军队还能混到京城当中呢？”

    并且将李自成的部队给围困。

    皇太极面色不善。

    “不知道。据说是从天津卫附近进来的，并且还将河间府，顺天府这一带全部都清扫干净了，具体到底有多少人不清楚。和天和顺天的细作也彻底了没有消息，恐怕是凶多吉少。”

