    此时此刻，位于中州泰峰山脉的高空之中，一座凭空悬浮的庞大宫殿里。

    仙音渺渺，道纹遮天，宫殿绵延上万里，内含副殿，云地，道宫，斩仙台，龙銮凤煌不计其数！

    其中一座酷似河流的宫殿之中，一尊浑身穿戴银色战甲的年轻人大踏步走出，他的锐利双眸中似乎包含着亿万道神光，当他大步流星穿越河流宫殿，进入深处的点将台时。

    台下，一道道气息悠远古朴，浑身同样穿戴银色战甲的将卒高声呐喊：“参见飞蓬总大将！”

    数道气息明显强悍的将卒走出，人人龙目凤眉，一身战气呈龙卷风状缠绕不息！

    “大将！”

    银甲年轻人没有多余废话，直接掏出天河总军令牌道：“通知左先锋帐下的三十万天河将卒，准备全军踏越暮色平原，进军西方天堂！”

    一群银甲将卒顿时肃穆，纷纷领命退去。

    最终，只有一名银甲将卒留在原地，好奇问道：“左先锋？大将您的意思是……天河左部军团的将军……就是那个被重瞳老祖硬塞进来的关系户出现了？”

    银甲年轻人飞蓬，不怀好气道：“关系户？如果真的是关系户，你觉得增长尊仙会着急忙慌地找我？”

    “大将这……”

    “少废话，这件事直接跳过凌霄殿，由我飞蓬直接下令，就算真的是关系户，那也是我飞蓬的人！”

    飞蓬面相俊朗，嘴角勾起一丝护短笑意：“我的人，就得我亲自去救，我救回来的人，就算是凌霄殿那群星宿，真君，天司文臣都没资格指手画脚！”

    光凭增长尊仙那番话，身为天河军团总大将的飞蓬，就已经将白良视为了自己人。

    “增长心高气傲，眼里容不下沙子，既然能被他那样的家伙都看重，那我这个新左先锋恐怕已经不是够不够资格那么简单了。”

    飞蓬内心期待一笑。

    “还挺好奇，能被重瞳老祖硬塞进来的家伙，到底是个怎样的生灵。”

    仙庭点将台。

    浩浩荡荡的天河军团迅速集结完成。

    这里的天河将卒，都是人形，并且每人都穿戴着全套战甲，每套战甲都散发着高级感浓郁的银光，远远望去真的像极了一条银河大河。

    “又有新任务了？”

    “不知道啊，听上面说，好像我们这次是要去西方天堂，接我们的左先锋回仙庭。”

    “我们的左先锋，就是那个最近闹得沸沸扬扬的关系户？”

    “凭什么我们堂堂天河军团要去救一个关系户？”

    “就是啊，那个左先锋听说还是个最近两年才诞生的新生灵，好像还是个柳树，我反正真不明白，我们天河左部军团好歹也算是仙庭的主力军团吧，为什么要让一个关系户来当左先锋？”

    点将台下，议论纷纷。

    但当飞蓬走上高台时，所有的声音尽数消失，取而代之的是一双双炙热忠诚的眼眸。

    飞蓬是天河总大将，数百年来带领天河军团一直征战御敌，不仅爱兵如子，更是战力浑厚滔天，早已是所有天河将卒心中的辉煌明灯。

    因此飞蓬的出现，足以让所有天河将卒忘记对白良的不满与怀疑。

    “兄弟们，天堂囚禁我的左先锋，咱们是不是对天堂的耐心太多了？”飞蓬望着浩浩荡荡的三十万天河左部军团，嘴角微微上扬，在愈发战意彭拜的情绪下，扬起自己的佩剑指向西方。

    “出发，随我踏平第一重天堂楼阁！”

    “如果第二，第三，第四，乃至更高重的天堂楼阁胆敢插手，不用向我征询意见，直接开战，谁来杀谁！”

    飞蓬的声音响彻方圆数万公里。

    瞬间点燃了所有天河将卒的士气。

    战意磅礴似汪洋大海间。

    飞蓬纵身跨上自己的龙马铁蹄，步步神威浩荡，周身道韵此起彼伏地走向西方。

    而他身后，三十万天河左部军团紧紧跟随，他们的刀枪剑戟直指青天白云，人人气势汇聚在一起，便隐约化作了一条庞大绵延的巨龙！

    此时此刻，仙庭各部也都被震动。

    仙庭左天穹星宿宫内。

    二十八星宿全部跑到楼花窗帘前，好奇地看向天河军团方向。

    二十八星宿之一，奎木狼好奇问道：“飞蓬带军出征？最近没有战事啊，他要去干什么？”

    尾火虎一边吞吐蓝星火元素，一边随口应答道：“不知道，但我知道的是，最近我好像感受到了某种召唤……就像是我的主部星宿在呼唤我。”

    四大主部星宿，便是二十八星宿的领袖。

    东青龙，西白虎，北玄武，南朱雀，就是四大主部星宿。

    而尾火虎属于西部星宿，隶属于白虎麾下。

    但四大主部星宿，早已经在当初旧时代就陨落了，陨落原因很是悲惨，就譬如北玄武为了抵抗仙神囚笼，用自己的身躯撑起了一座汪洋群岛，最终却在群岛与仙神囚笼的双重压迫下，活生生被压死了。

    “别开玩笑了，当初我们白虎星宿为了保护我们西部群星宿，硬生生撞死在了仙神囚笼上，万千年没诞生出新的白虎星宿了，现在你告我，你竟然感受到白虎星宿的呼唤？”

    奎木狼满脸无语。

    “这个事情怎能开玩笑？”

    尾火虎懒得搭理奎木狼，翻了个白眼：“反正我就是感受到了，蓝星现如今的空气里明明就有沾染着白虎气息的火元素，算了，懒得跟你说，说又说不明白。”

    奎木狼同样白眼：“行行行，你最鼻子灵了，我也懒得跟你说，你们的白虎星宿如果诞生了新任，那我们的朱雀星宿也肯定要诞生，但这……可能吗？。”

    一旁其余的星宿连忙劝架。

    奎木狼和尾火虎都是性情易冲动的主。

    以前他俩就经常掀起西白虎群星宿和南朱雀群星宿的混战。

    没有外部危机。

    没有需要联手合作的外敌时。

    仙庭内部往往势力盘综错杂。

    比如天河军团算一大派系。

    二十八星宿又算一大派系。

    可二十八星宿内部，又分为东南西北四大群星宿派系，他们经常掀起星宿内战，彼此间打得天昏地暗。

    久而久之，仙庭内部便派系林立，阶级固化严重。

    如果白良毫无战绩，毫无战力地走马上任，恐怕不到一个月时间就会仙庭内部的复杂派系所吞没。

