
乔七夕没想到两只小老虎会跟着自己一起走,  不过也不奇怪，他们还深陷在惊吓中,  自然而然就会跟随着自己最信任的对象。

两只大老虎还在远处对峙，小老虎身边只剩下乔七夕，所以大家都跟着他。

可是乔七夕哭笑不得，他这一次是投敌，不是去玩耍，小老虎们不应该跟着他的。

一串小老虎的到来,  似乎暂时中断了虎妈对奥狄斯的追赶，也许是孩子们的平安无事，让她心情好转过来,  也就不再计较那只跟踪自己多日的亚成年雄虎。

她嘶吼了最后一声，将对方驱逐得远远地,  然后转头走向自己的孩子们。

虎妈是个称职的妈妈，乔七夕敬佩她，但也仅此而已。

小老虎和虎妈擦肩而过，直径跑向停在远处等候的奥狄斯,  对方已经听到了他的决定。

奥狄斯很冷静,  他察觉到了这里更危险,  于是提醒亚历山大，离开后就不回头，那两只小老虎的生死,  从此与他们无关。

‘……’乔七夕让奥狄斯看看自己的身后，怎么可能无关！

小老虎们都跟上来了！

看着孩子们过来了，虎妈准备低头舔舐安抚受尽惊吓的崽崽们，希望他们尽快脱离恐惧的围绕。

可是当她低下头，小老虎们却像一阵风似的从面前跑过,  前进的方向正是那只偷偷帮她带了好几天小老虎的亚成年雄虎…

茫然的表情再次出现在了虎妈的脸上，额头上似乎写着：这是怎么回事？

幸而她只是呆愣了一秒钟，很快反应过来，拔腿追上去拦截傻乎乎的小老虎们。

或许她可以拦住其他两只小老虎，但拦不住乔七夕。

乔七夕从母虎的脚边灵活溜走，好家伙，很快就去到了奥狄斯身边。

稳重的大老虎，瞬间将小老虎护在自己的身后，那不要脸的架势，就好像这只是他自己生的一样。

母虎非常气愤，刚刚消停下去的吼声再次响起，关键是她稍不留神，剩下的两只小崽子们，也去找那只亚成年雄虎。

每天为了生计和安全操劳的母亲，根本没有太多时间和精力陪他们玩耍，或许那只亚成年雄虎。就是用自己的耐心陪伴俘虏了小老虎们的心。

没有谁会不喜欢又凶猛又温柔的大哥哥。

还有啊，刚才也是奥狄斯从虎口中救下了两只小老虎。

这个场面看呆了虎妈，也看待了那些偷窥的人类，他们感觉自己仿佛看了一出狗血剧。

已知虎妈确实是三只小老虎的妈妈，因为目前还喂着母乳，到这里他们就更加好奇那只亚成年雄虎的身份了。

究竟是什么不得了的身份，竟然能让三只小老虎为了他抛弃亲妈。

真相太让人心痒了，恨不得现在就知道一切来龙去脉。

奥狄斯看着多出来的两只小老虎，表情也有一瞬间定格，毕竟他只想要亚历山大。

养三只崽他可以，但是没必要。

正当他想叼起亚历山大跑路时，亚历山大用‘咱们有事好商量’的乖巧目光看着他：‘我，我也叼一只…？’

奥狄斯：‘……’

母虎已经追来了，他们听出了对方的吼声充满焦急和愤怒，还听到了战斗力biubiu飙升的节奏。

奥狄斯问亚历山大：‘还叼吗？’

亚历山大赶紧摇头：‘不叼了不叼了。’

这是一场闹剧，偷走小老虎的亚成年雄虎在前面奔跑，凑热闹的两只小老虎在旁边咿咿呀呀地乱叫，也许他们连发生了什么事都不太清楚。

母虎成了唯一心力交瘁的当事虎，但她毫无办法。

这场闹剧的最终结果就是，母虎追累了，而孩子们嗷嗷待哺，于是她当弃追击那杀千刀的亚成年雄虎，决定先回去把猎物拖回来，喂饱孩子们再说。

小老虎们已经习惯了，妈妈不在的时候跟着另一只大老虎，所以母虎并未能带走小老虎们。

母虎脚步带着怒气和无奈离去，怒气恐怕是针对那只亚成年雄虎，而无奈只是针对自己家的崽。

母虎离开之后，奥狄斯也不跑了，他将亚历山大放下，前去狩猎。

亚历山大领着两只小老虎，不远不近地跟着奥狄斯，以免有危险。

这个局面，让人类哭笑不得，又觉得莫名喜感。

反正只要虎子们相安无事，就是好事？

亚成年雄虎看起来很会照顾孩子，而且对方的捕猎技巧也很高超，明明现在才开始追踪猎物，却很快就发现了目标。

他似乎很喜欢吃狍子，在可以选择黑鹿和狍子的情况下，他会毫不犹豫地选择狩猎狍子。

这时，奥狄斯遵守在山坡顶部，盯着山坡另一面一只警惕性很强的狍子。

三只小老虎在山坡这一面的底部玩耍，虽然距离隔得不近，但还是有所影响。

奥狄斯不得不委婉地请求亚历山大，玩耍的声音可以再小点。

不然大家都要饿肚子了。

亚历山大很冤枉，可怜巴巴地澄清：‘我没有玩，我在晒太阳。’

他没有说谎，他确实蹲在一块石头上晒太阳，老实巴交地晒太阳。

既然玩耍的不是亚历山大，那就好办了，奥狄斯说：‘叫他们老实呆着。’

亚历山大在石头上正呆得舒服呢，去管小老虎还得下去，就在他犹豫的时候，奥狄斯仿佛知道他又想偷懒，就说：‘小老虎是你要养的，你要是不想管，我就把他们送走了。’

一听送走，乔七夕急了。

‘管管管！’没错，小老虎是自己要养的，呜呜噫噫，浑身懒洋洋的乔七夕，只能从石头上跳下来，去管束那两只吵闹的小老虎。

小王和小小王正在互扑咬，看着怪可爱的，乔七夕来到他们跟前，非常自然地跟他们滚成一团。

如果说母虎的爪子是凶手，一长下去能把亚历山大拍得晕头转向，那么小老虎的爪子就是萌物，一爪子拍过来能把亚历山大拍得心花怒放！

还有他们力道适中的啃咬，经过一段时间的磨合，小老虎们终于知道什么力道能把对方咬疼，什么力道适合玩耍。

现在兄弟之间互相扑咬，都是虚假表演，萌死个人了。

亚历山大故意让小老虎萌萌的爪子拍到自己身上，心里美美的，还故意把脚丫子凑上去，让小老虎们咬…

经历过无数个心花怒放之后，他终于想起来自己的使命，糟糕，他是来阻止小老虎们玩耍的，不是来陪小老虎们玩耍的。

亚历山大一个鲤鱼打挺，迅速从地上站起来，然后分开打架的小老虎们，阻止他们继续制造动静。

没有了小老虎们拖后腿，奥狄斯很快就找到了适合下手的机会，他偷袭成功了那只狍子。

老虎狩猎的场景是很难拍到的，因为人类害怕影响他们的发挥，以至于让老虎挨饿。

工作人员只拍到奥狄斯伏在猎物旁边，他獠牙锋利的嘴巴持续性钳制住猎物的脖子，而那只可怜的狍子四肢还在挣扎颤动。

镜头下雄虎的姿态，流露出一种淡定老练的气质，仿佛这样的场景他早已经经历过千万次。

他在身后偶尔晃动的尾巴尖，就是他非常自信的表现，无端令人感到深深折服。

呼吸所造成的白色雾气，一团团从老虎的口鼻呼出，让这有点残忍冷血的画面，增添了几分真实感。

老虎放开猎物的脖子，十分娴熟地起来叼起猎物脊柱，返回小老虎们的所在地。

他们的步伐向来不慌不忙，走过的地方都会留下一串深深的脚印。

下坡的时候，奥狄斯干脆松开猎物，让猎物直接从上面顺着雪层滑下去。

已经饥肠辘辘的三只小老虎听见动静，纷纷像小狗一样跑来撒娇索要食物。

他们比大老虎更早来到猎物身边，就在半坡上开始撕咬。

这不是进食的好位置，奥狄斯酷酷地叼起猎物继续往山坡下走，但他很快就感觉出猎物比之前更重，这很不寻常。

垂眸看了一眼，原来是有一只小老虎扒在猎物身上，牢牢咬着猎物不松口。

奥狄斯还没说什么，亚历山大赶紧将那只小老虎给弄下来，并且嘴里还骂骂咧咧：‘就你心急，早吃一口能上天不？！’

上不上天亚历山大不知道，但他知道要是惹毛了奥狄斯，小老虎就养不了了。

奥狄斯带着猎物来到一个平坦的地势，当他放下猎物就等于宣布开饭，嗷嗷叫了一路的小老虎们终于得偿所愿，继续嗷嗷呜呜地进食。

另一边，去找回猎物的虎妈，倒是顺利找到了之前丢下的猎物，已经凉了，不过不影响进食。

她叼着猎物开始寻找孩子们，当她终于找到孩子们，只见孩子们已经吃饱了。

个个都是大花脸，并且肚子圆滚滚的，正在舔嘴巴和爪子。

估计母虎现在心里很复杂，她很是徘徊了一阵子，不知道该怎么处理自己叼来的猎物。

后来似乎接受了现实，找了个角落自己趴下来解决。

所幸小老虎们还没戒奶，当奶瘾上来，还是会黏到虎妈身边吃奶。

当小老虎们黏在虎妈身边吃奶时，亚历山大黏在男盆友身边撒娇卖萌，抱着对方的手臂，啃咬那只和自己脸几乎一样大的爪子。

奥狄斯时不时露出隐藏在毛发之下的利爪，吓唬亚历山大。

进食后的老虎都需要休息，但目前两只大老虎都防备着彼此，谁也没有进入休息的状态。

乔七夕不忍心奥狄斯太辛苦，为此他毫不犹豫地选择了当二五仔。

他让奥狄斯安心睡觉，自己会盯着母虎的一举一动。

‘你睡吧，奥狄斯，我不困，等你睡醒了我再睡。’

虽然他现在还小，没有什么卵用，但是当个警报器绰绰有余。

不仅是盯着母虎，也盯着今天被赶跑的那只成年雄虎，以防对方去而复返。

奥狄斯考虑了一下，他确实困了，于是接受了亚历山大的好意，选择就地休息。

奥狄斯那颗硕大的虎头轻轻地靠着伴侣，绷紧了一整天的神经慢慢放松。

老虎一天打盹的次数很多，但都是短暂的假眠，固然可以起到缓解疲劳的作用，却不算真正得到休息。

要是能够安安心心地睡一个长觉，比多少次短暂的打盹都要来得有用。

在附近喂孩子吃母乳的虎妈，不停张望敢在自己眼皮底下睡觉的雄虎，她似乎不甘心只要回了两只小老虎。

确定雄虎睡着以后，虎妈压低声音召唤孩子，甚至想过来把乔七夕从奥狄斯的身边叼回去。

可惜吃里扒外的小兔崽子，怎么叫喊都只是傻傻地望着她。

不愧是一窝里垫底的崽，多多少少都有点问题。

作者有话要说：　　垫窝崽：那我走？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033409"  chaptername="286、第286章">加入书签</a>
</div>
