
　　“救了我，你就因为我的眼睛？”荣大小姐只想把头埋进土里，再也不出来了。

　　她觉得刚刚泛起的少女心被狠狠地摔在地上，砸了个粉碎。眼前这个男人做了这么多，居然只是为了让她的眼睛看一样东西。M.23sk.com

　　叶萧见荣小雅脸色阴沉了下去，解释道，“我没有挟恩图报的意思。公平交易，你替我看一样东西，我赐你一段机缘。”

　　“随你便吧，我要回去了。”荣小雅只想快点离开这里，气鼓鼓地把头撇向另一边，不想再看到叶萧的脸，站起身来，向来时的路走去。

　　什么破幻之眼啊，居然是没有安好心，另有所图。

　　身后，叶萧的声音传来，“我保证没有危险，而且对你而言是一份大机缘。”

　　荣小雅没有理会，气鼓鼓地继续往前走。

　　“你有什么要求也可以提，我一定尽力满足你。”

　　少女鼓着嘴巴，脚下不停。

　　“这华山很大，靠你一个人乱走，恐怕走不出去吧，而且马上要天黑了，你一个女孩子会有危险的。”

　　荣小雅在树林的边缘处停了下来，内心挣扎，慢慢冷静了下来。她心里清楚，叶萧的目的并不单纯，所以不想让自己再欠对方人情。

　　但是她现在身处华山深处，跟外界断了联系，更何况还有舒家的人不知道会不会再冒出来，虽然不情愿，但是叶萧说的确实是事实。

　　“你，送我回家吧。。。”话到嘴边，就变得越来越小声，最后几个字更是只有荣小雅自己能听得到，她觉得自己肯定在对方心里被嘲笑了一万次。

　　“好的。”叶萧愉快地答应了下来。

　　只要条件允许，叶萧不希望用强迫的手段获得破幻之眼的协助，更何况眼睛的主人还是一个好看的女孩子，这让叶萧更加下不去手了。

　　“我还要让你出手救我爷爷。”

　　“好的。”

　　“这些要求等做到了，我再考虑答不答应你。”

　　“可以。”

　　“这你都能答应？”荣小雅有些无语，自己到底是遇到了个人还是一盏阿拉丁神灯？

　　“这点小事算不了什么。”叶萧笑了笑，露出很好看的白牙。“更何况，你是一个善良姑娘，对吗？”

　　荣小雅愣住了，用手捂在胸口，心碰碰地跳得很快。

　　陷阱，这一定是个陷阱。

　　一列开往龙城的火车正在崇山峻岭间飞快的行驶着。

　　火车里，车厢里的人并不多，叶萧坐在窗边，手扶着窗框，看着四周的景色飞快的向身后退去，心情不错。

　　离开地球五百年，没想到科技已经发展到这个地步了。

　　荣小雅穿着叶萧的卫衣，宽大的衣服将她包裹起来，显得有些可爱。她安静地坐在叶萧身边，眼皮上下打架，坚持了不一会儿，便昏沉沉地睡去。

　　今天发生太多的事情了，她本就只是一个柔弱的女孩子，从小锦衣玉食的环境里长大，作为荣家的大小姐，家族可以给她一切她想要的，可是今天她第一次尝到了被家族抛弃的滋味。

　　走出森林，荣小雅第一时间给家族打了电话，说了森林里发生的事情，从何老舍命让她逃跑，到舒乐智处心积虑想要掳走她，一五一十地跟他大伯说了，本以为会让大伯替他向舒家讨个公道，可是结果只是得听到电话的另一头传来冷冰冰的五个字。

　　你好自为之。

　　或许荣家，对于荣小雅而言已经不算归处了。在荣家的众人的看法里，与其让荣小雅回家多分一份家产，还不如将这个有着同样姓氏的女孩嫁给舒家大少爷。至于女孩自己的想法，没有人关心。

　　在利益面前，没有任何亲情。在利益面前，这个失去所有靠山的女孩，仅仅只是一个用来联姻的商品罢了。

　　荣小雅双手抱着叶萧的一条胳膊，头斜靠在叶萧的肩上，整个身体倚靠在叶萧的身上，似乎只有这样可以让她觉得安全些。

　　叶萧动了动自己的左手，发现已经被荣小雅紧紧抱死，隐隐约约似乎还感觉到了两块柔软的东西，随着列车的晃动一起一伏。

　　“她这是怕我跑了，看来只能一路随她了。”

　　叶萧无奈地替荣小雅拉了拉叠起的衣角，放弃了拿回自己左手的打算。

　　突然，列车前部的连接处传来一阵骚动，似乎发生了什么。

　　不一会儿，车厢的另一头，一个须发皆白的老人，穿着一身脏兮兮的道袍，踉踉跄跄地从过道中走了出来，似乎是喝醉了。他的衣服邋遢极了，已经看不出本来的颜色，散发着一股腐败的气味，让所有人都不由得捂住了鼻子，纷纷闪开，只想离他远一点。

　　这个老道正是当初在院中围堵叶萧的高手其中一人，木道人。此刻他迈着六亲不认的步伐，走三步退两步，醉的不成样子，依然执着地向着叶萧所在的位置走去。

　　木道人打着酒嗝，停在了叶萧对面的位置上，脑袋随着身体四处摇摆，好像随时会倒下去一样。

　　“钱，给你们，这个位置，给我。”

　　木道人从袖子里掏出一把华夏币，递给坐叶萧对面的两个人身上。

　　“你用钱侮辱谁呢！乘务员怎么会让一个醉酒的人跑上车来的？”位置上的中年男人有些不悦，起身想要叫乘务员。

　　“好了好了，我们换个位置不就行了。你看清楚，这少说有五千华夏币！”另一个人连忙拉住自己的同伴，小声说道。

　　“五千华夏币？买十张头等座都可以了，我们马上走，马上走。”

　　原本坐叶萧两人对面的旅客急急忙忙接过，一溜烟地不知道跑哪里去了。

　　老道人也不客气，直接一屁股坐在了叶萧对面，自顾自地喝起了酒葫芦里的酒。

　　“年轻人，嗝，要不要你也来一口？”

　　老道嗓门很大，说出来的话也是中气十足，不由得让叶萧皱了皱眉头。

　　他指了指身边睡着了的荣小雅，做了一个禁言的手势，示意老道人小声点。

　　“哦，身边还睡着个小女友呢，呵呵。”老道醉眼朦胧地看了一眼，又给自己来了一口，将酒壶递到叶萧的面前，“来，我们小点声喝。”

　　“她不是我的女朋友。”叶萧解释道，倒也不嫌弃老道的脏，接过酒葫芦喝了一口。

　　“好酒！”

　　叶萧淡淡地说了一句。

　　烈酒入喉，一缕淡淡的清香从酒中释放出来。

　　居然是一壶灵酒。叶萧挑了挑眉头，又喝了一小口。

　　五千年的修炼，叶萧境界虽然还是金丹，但是早已修炼的百毒不侵了，所以他丝毫不担心会中毒的问题。

　　老道眯着醉眼，看着叶萧喝下酒葫芦里的酒，点了点头，流露出欣赏的神色。

　　“不错，不错，有胆量，有见识。荣辱不惊，泰然自若，年轻人，你很好。”

　　叶萧没有理会老道的赞赏，饶有兴致地看着眼前的老道，有些好奇这个老道到底葫芦里卖的什么药。

　　一个金丹期圆满境界修士，没事故意找事地上来搭话，肯定不是为了和自己喝一杯这么简单。

　　“哈哈，年轻人，嗝，要不要做我的徒弟，嗝，我赠你一场机缘？”老道见叶萧不搭理他，并没有在意，自顾自的说了下去，“你该不会以为我是骗子吧？嗝，我是白鹤观的掌教，木真道人。做我的徒儿，好处大了去了。”

　　“不做。”

　　叶萧看着眼前的老道，不免有些哭笑不得，不久之前还在天机子的院落中被人家称呼当前辈，现在居然要认自己当弟子。

　　不过看木道人的身体左右摇晃着，脸色通红，一副大醉的样子，似乎完全没有认出叶萧来。

　　当初木道人在院子中只站在了外围想要接过便宜，所有的注意力也都集中在叶萧手里的仙玉上，就没有太注意叶萧的外貌，如今叶萧变了衣着，加上他自己喝的烂醉，自然认不出他。

　　“要哭着求着做我徒弟的人，嗝。。。少说也能装满这火车。可是。。。老道我看不上他们，嗝。。。他们哪有你这么好的灵根啊。。。我一上这火车就发现你了。。。脾气又对我胃口。。。你这个徒弟，我可是志在必得啊。”

　　“没兴趣。”

　　叶萧冷淡的回答道。

　　“我知道你可能以为我是骗子，嗝，为师给你露一手，嗝。”老道见叶萧没有答应，并没有生气，反而醉意上头，更加来了兴致。

　　只见老道手指一拍酒壶，一道酒形成的水柱瞬间从葫芦里涌出，晶莹的酒液在空中以诡异的角度转了几圈，最后形成一条水龙的样子，盘踞在木道人的掌心之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第八章 木道人免费阅读。https://xs.23sk.com 