    “里面的食物和水能维持多久就能守多久，大不了我们在里面把通道炸掉我还不信他们会挖开再攻击我们，估计也只是覆盖式轰炸。然后把船只也炸掉，再派些人守几天，确定我们没有出来，再完全撤退。”

    “比我想象的好，不过这样我们无法干掉小拉姆，而他不死翠莲就无法控制组织，这可是一个祸害，我想摧毁它。”

    “这跟你无关好不好？”黄小淑一阵怒火，“我的老板，你不是神，完成任务就行了，这些有军方去管。”

    “翠莲呢？我答应过她。”

    “那是权宜之计。”

    “你不也说了给她机会吗？”

    “在可能的情况下，我愿意给。但你说干掉小拉姆，现在我们只有防守的能力而已，怎么干掉小拉姆？让五号来？那也只能赶走他而已，五号不可能愿意做开战的事，所以你还是别想了吧，完全没机会。”

    “我有办法，我们可以联系这边的政府，表明身份告诉他们我们出海遇上海盗，我们被劫上岛，结果有一拨不知道什么人来攻岛，我们被困在山洞里面。”

    “你疯了是吧？如果军方来了，我们会被抓起来。你以为你说你是出海的游客你就是？况且响尾蛇呢？翠莲呢？怎么上报他们的身份？这不可能，这办法行不通，简直瞎扯。”

    “行得通，可以让五号交涉，让他打没办法达成，交涉总可以吧？过来接人总可以吧？这里是公海，他们也没有执法权，这没错吧？他们还得审我们不成？”

    “照你这样说，他们也没理由来救援好不好？公海发生的事凭什么他们派军队？还得给你把外面的人消灭？”

    “我们是在他们的海域遇上的海盗，然后被抓来公海，这跟他们有关吧？况且还有我的身份呢？我去了国医大学这事应该上新闻，很多关注，我在他们这出问题，他们得被喷死。还有一点，船家被杀，船家是他们当地人，他们不管，怎么对民众交代？这种种因素结合，我觉得他们会管。”

    “我发现你才真是一朵奇葩，一堆堆要求，你非得那么好人？我们完成了任务就好，你别管了。”

    “我想试试，我觉得有成功可能。”

    “我不否认，确实有成功可能，但这样你是耍了五号，回去以后，本来有功劳都变成没有，你乐意这样？”

    “我还是想试，其实有好处，消灭小拉姆是超额完成任务，五号会觉得我们更恐怖，他上头的人如果想过河拆桥，他更会帮我们。另一个好处是消灭了小拉姆，我们可以一劳永逸，否则他是第二个响尾蛇，甚至是加强版的响尾蛇。我们虽然间接帮助他接管了响尾蛇组织，但同时让响尾蛇组织损失很大，死了不少人，再加上货物，你觉得他不会找我们报仇？一旦出现这状况，我们靠五号解决吗？他能搞定要我们干嘛？”

    这两个好处都很实在，黄小淑其实也懂，只是真觉得难度太多，不成功没关系，最怕搞出国际事件来，那王子阳就不可能是医生了。可王子阳才是老板，王子阳坚持这样做，她也没办法，因为最终要王子阳来联系五号，王子阳不联系，浪费的还是所有人的时间。

    咬了咬牙，黄小淑道：“好，我可以答应，但翠莲要给我们好处，谁让她得利？至于要什么好处，要多少，我去谈，你不能反对。”

    “这个，现在就谈会不会太过分？”

    “就是现在谈才有机会，事情都完了还谈个毛线？”

    “事情完了翠莲还在我们手里，一样能谈。”

    “不行，就得现在谈。”

    回头看看那边一直盯着自己和黄小淑，却没敢走近的翠莲。再看看火光冲天，枪炮声不止的谷口，战斗越来越激烈，止不住下一刻就要顶不住，王子阳心里是一阵烦躁。而想到自己开了条件，黄小淑还了价，自己不答应，好像不是那么一回事，所以也只好答应：“你快点。”

    黄小淑毫不犹豫对着翠莲走过去，两个人聊了起来。

    王子阳远远看着，看见她们中间有过一阵争论，但两分钟下来，貌似黄小淑取胜了，她拿出手机对王子阳招手，同时在拨号，台西省的报警号。等王子阳走近了，把手机递给王子阳，让王子阳负责沟通，她说了一句她出去看看，最后结果及时告诉她，然后快步往外面走……

    电话铃声响了五秒左右接通，传来一个女声，王子阳没等她把接线该说的话说完，就先迫不及待说了一句话：我这里在打仗。然后举起手机让她听见枪声再往下面说，用飞快的语速把早想好的话说了一遍，然后回答对方的问题。整个沟通过程一分多钟，电话挂断，接着等了两分钟，一个隐藏的号码打过来，是海警局局长亲自打来的电话，问王子阳具体的战斗情况，确定位置，以及敌人的人数和火力等等。

    这次的沟通时间整整用了十分钟，王子阳被问了不下二十个问题，确定身份，确定出事地点，各种他们程序上需要确定的都问得非常仔细。王子阳心里很不爽，但也只能配合着，最后挂断时，竟然还得不到一句他们到底来不来救人。幸好把结果告诉黄小淑以后，黄小淑说的是：等着吧，他们要开会研究，到底救不救，救要怎么救，得制定计划才能上报申请支援等等，这都需要时间。同时黄小淑也说了说外面的情况，他们已经顶不住，敌人太疯狂，估计百份之九的人都已经登陆。

    这是要撤回来的意思啊，王子阳能怎么办？只能让他们撤回来，然后他给五号打电话，把自己的处境说了一遍，已经抓到响尾蛇，但被近千人围困着，已经报了台西省海警局。五号听了恼火啊，破口大骂道：“王子阳你王八蛋，你想干什么？你报什么海警局？”

    王子阳道：“不然我能怎么办？我带着几个人跟上千人打仗还是你派几架战斗机来给我把面前的敌人轰掉？”

    “那你也不能这样，你可以先和我商量。”

    “我商量个屁，来不及。”

    “你就是故意的是不是？”

    “你们做事那程序太繁琐，我得自救，换你是我，这处境你都这样选择，怪只能怪你平常没有表现出让我对你百分百的信任和爽。”

    “你这王八蛋，是我不想吗？我也是被条条框框的规矩给挡在前面，你闹大了，这事你闹大了……”

    “你有办法解决，你想想。我需要提醒你的是，响尾蛇就在我手里，而且我有可能把他们整个组织灭掉。”

    “你傻了吗？你觉得台西省海警局会去和他们打仗？真是狂妄，你知道自己在说什么吗？”

    “反正我有办法，你想你的办法吧，在台西省海警局的人接走我们之前，你们要先到，在公海他们没有执法权，我们可以直接上你们派来的船。”

    “上头那些大爷真是脑袋抽了，怎么就找你合作？这找的是合作对象？就是一个坑，你坑死我了你知道吗？我他妈的还得给你擦屁股。”

    “必须这样啊，我提前说一句谢谢吧！”

    五号噼啪挂断电话，不知道如何和王子阳沟通了，一次次比一次气爆。

    王子阳舒了一口气，看看前方，黄小淑他们已经撤回来，数了数人数，就十八人，赶紧问黄小淑：“全部人在这里了？”

    黄小淑道：“洞里还有两个，白九没回来，就这么多。”

    王子阳心里一紧，声音发抖：“白九没回来是什么意思？回不来了？”

    “他在外围配合我们，我们需要一个人在外面，否则我们真被轰炸，山洞里没信号怎么联系外界？等死？白九在外面，我们的对讲机没问题，可以用对讲机让他和外界联系，传达我们的话。同时他还能监视这些攻岛的王八蛋的举动，随时告诉我们外面的情况。”

    原来这样，王子阳松一口气。丫的黄小淑，会不会说话，也不说清楚，会吓死人好不好？想骂人了，但骂不出来，因为还是担忧：“白九有地方藏吗？”

    “没问题，我们进去再说，不然敌人就要进来……”

    黄小淑的话刚完，只听见山谷口传来巨大的爆炸声，是地雷，黄小淑埋的地雷。

    很显然，敌人真的已经进来，踩到了地雷。

    而这一阵爆炸声响起以后，一阵阵螺旋桨的声音也响了起来。

    抬头望向远空，能看见三个一闪一闪的红点，是直升机，三架武装直升机，嗖嗖射出三发箭弹，直奔他们所在的方向来。

    太恐怖了，黄小淑惊恐的对所有人大吼：“快进山洞，进山洞……”

