    持续一整夜的枪炮声，让六十一团和六十二团赚足了便宜，9月17日天亮前，两个团终于兵临太阳寨下。

    作为鬼子最先建立的据点，太阳寨鬼子拥有完备的防线，加上两个中队在这里据守，两个团发起了两波进攻，都只是拔除了外围的两个机枪工事，太阳寨还牢牢的掌握在鬼子手里。

    “三十一旅在太阳寨受阻，请求炮火支援！”

    “三十三旅被日军牢牢阻挡在马鞍山一带，距离横港五公里……”

    十八军的军部，经过一夜激战，战果已经报上来了。

    “命令三十三旅加大进攻力度，命令师部山炮营，全力炮击，摧毁太阳寨防御工事；电令梅春华，三十一旅务必在今天攻占阵地，攻占阵地后，不用等待三十三旅，立即想洪山一线进攻前进……”

    黄维没来得及赞叹十一师的战斗力，彭善就率先发布了命令，对于三十一旅的进攻速度，他非常满意，可是三十三旅他就没那么满意了，按照他的计划，现在三十三旅应该攻击横港才对。

    “军长，再给我几个基数的炮弹，十一师连续作战，兵力损耗很大，没有足够的炮火支援，就是全部战死，恐怕都完不成任务。”

    下达完命令之后，彭善抬头看向黄维，他现在最需要的就是炮弹，昨天晚上炮弹消耗太大，恐怕今天轰炸一波太阳寨，山炮营就的歇气。

    “好，军部山炮营的炮弹先给你，下一批炮弹今天晚上就会到，先给你补充；参谋长，向战区再申请炮弹；让我们攻，总得给点弹药吧！”

    黄维很痛快，他现在都想把军部的山炮营配属给十一师了，六十师和新二十三师有点让他失望了。

    可是黄维不知道的是，就算是他把山炮营配属给彭善，现在彭善都不敢要，炮兵这东西是好，可是却非常容易被端掉，因为鬼子占据了天空，他们还有射程更远的重炮，炮兵阵地随时可能迎来鬼子飞机的轰炸以及鬼子重炮的反击。

    为了保住自己受伤进存的一个山炮营，彭善派出了自己的警卫连以及师部直属的侦查连，作为山炮营的方位力量，害怕他们在炮击后转移不及时，他弄了二十多匹驮马以及一百多个劳工给他们，就是为了让炮兵在轰完之后能快速的转移。

    这也是为什么彭善一直带着师部参谋跟着军部混的原因，因为他连基本的警卫力量都没有了，他把十一师所有的战斗力都用到了前线，十一师的兵力到现在已经使用到了极致。

    “放！”

    “放！”

    ……

    随着山炮营再度变换阵地，山炮营仅存的炮弹被塞进炮膛，朝着太阳寨的鬼子阵地进行炮击。

    “呼呼呼……”

    距离三十一旅旅部十公里，几个身穿中国百姓服饰的人正在原野中穿梭，他们的背上背着背篓，里面是各种野菜，腰部的衣服下鼓鼓囊囊，一看就知道里面藏着东西。

    “先生，这一片没有发现中国军队，可以通过。”

    一个年轻男人快步跑了过来，一口流利的中国话，丝毫看不出来他是个日本人。

    “嗯，继续前进，我们的目标是六十师和新二十三师的结合部。”

    一个中年人点点头，他们只是五支便衣侦查小队的一支，只要找到了穿插的路线，他们就算完成任务。

    “旅长，电报！”

    直属营阵地上，梅春华现在有点小悠闲，进攻顺利的情况下，他坐在战壕里，哼着小曲，等待着后勤的人员把午饭送上来。

    “哦？是不是阵地拿下了？”

    梅春华脸上洋溢着笑容，顺手接过电报。

    可是电报上的内容很快让他笑容全无，六十一团和六十二团组织了三次进攻，鬼子还是牢牢的守住了太阳寨，他们现在正在组织第四次攻击。

    “哎！”

    梅春华叹了一口气，他知道，师部的山炮营已经打光了炮弹，如果再有炮火支援，唯一的可能只能是军部的支持了。

    “旅长，师部来电。”

    刚刚叹气的梅春华面前有出现了一个通讯兵，拿着一份刚刚收到的电报。

    “太好了，给龙佐才和罗贤达发电，十分钟后，师部山炮营将会再次炮击，此次炮击也是最后一次炮火支援，命令他们，给我拿下太阳寨。”

    梅春华大声的喊着，他没想到，师长居然又弄到了炮弹，而且还把炮火支援给了自己。

    “龙团长，十分钟后炮火支援又有了，我估计是最后一波攻击了；我决定带六十二团的弟兄们整次大的，你配合我一下。”

    罗贤达戴着钢盔，爬到龙佐才的身边商量着。

    “你直接说就好了，只要能把阵地攻下来，我亲自带突击队上都成。”

    龙佐才满脸硝烟，无所谓的说道。

    “你还是在正面，按照我们刚刚的打法，继续进攻；你看那边，那边有一个斜坡，上面是鬼子的机枪碉堡，我带六十二团从那边朝上爬，用手榴弹直接炸进去！”

    罗贤达指着左侧的一个小斜坡说道。

    “刚刚不是试过了吗？鬼子的掷弹筒会让弟兄们伤亡惨重，而且，那上面还有铁丝网，后面就是鬼子的机枪阵地，你冲不上去的。”

    龙佐才摇着头。

    “那是刚才，炮击的时候，鬼子的掷弹筒和机枪阵地总不可能不躲炮，我趁那个时候爬上去，在炮击停止的时候，我已经过了铁丝网了！”

    罗贤达眯着眼睛，盯着鬼子的阵地，他现在恨不得冲上去一个个活劈了鬼子。

    “你疯了，炮弹可不长眼睛，落在我们的头上，一样的被炸碎！”

    龙佐才一副不可思议的眼神盯着罗贤达，罗贤达这么干，没见着鬼子弟兄们就的报销一大半。

    “我是炮兵出身，我知道炮击参数是怎么样的；我刚刚算过了，从那边朝上爬，只要运气不是太差，我最多挨两炮，这点伤亡，换鬼子的阵地，值！”

    罗贤达一副专业人士的口气说着。

    “你这么干，向旅长汇报了吗？”

    龙佐才问道。

    “这是前线，我这个团长灵机决断权还是有的吧！另外，我会把想法给弟兄们说清楚，不怕死的，跟我上；其余的，跟着你，继续进攻；如果我回不来，记得把这个帮我寄回去；谢了！”

    罗贤达从兜子里掏出一封信，塞进龙佐才的手中，挥着手，朝自己的弟兄爬过去。

