    没长辈师傅们在，几个孩童天性使然，一会便混的相熟。

    卜佑只当是开瓶中奖，重新再来过一次的机会。

    皮实两人是前几日所招的学徒，对济世堂有些了解，除去在场四人还收了两个小女孩。

    此外药铺在镇东门，还有处库房。

    那里主要负责收购，附近山民采集的药草。

    各种药材进出运送，是外务学徒常待的地方。

    卜佑问起学习武功之事，几人都来的不久，也不知晓此事。

    只能等到一个月后，看师傅们如何安排了。

    闲聊之后，几人到后院饭厅用过晚饭，明日要开始做事，早早的都上床歇息了。

    天还未亮。

    “咣当！”一声。

    房门被踢开，冷风一下灌进屋内，

    “该起来干活了，头一天就想着偷懒。”

    “赶紧的，慢了就吃爷的鞭子！”

    一个破锣嗓大声喊道。

    几人没吭声，连忙起床穿衣，老实的跟在那人身后。

    来到对面屋前，从屋里走出两个瘦弱的身影。

    天色还暗，看不清两人模样，应当是皮实所说的另外两个女学徒。

    大汉压低了声音，怕打搅到他人。

    “三人一组，来我这拿工具。”

    “粪瓢，粪桶，独轮车。”

    几人忙活小半时辰，才将前后院的茅厕打扫干净。

    推着两车粪便送到后院侧门，交由在门外等候的中年妇人。

    又到大汉那一人领了扫把，来不及清理身上污垢，就开始清扫院落，几十号人的生活垃圾。

    等到几人忙活齐全，天光已大亮。

    其他师傅和伙计都已用过早饭，厨房留了些剩下的饭菜，几人相互从井里打水，洗漱了一翻。

    数碟咸菜，还有些鱼沫肉渣，米饭倒还管够。

    吃过早饭来不及休息，几人便拿上个大箩筐，挨着房间收取放在门前要洗的衣服。

    其间，不时有人招呼前去跑腿搭把手。

    要是回应慢了些，少不得挨上大汉的几巴掌。

    “啪！”

    这次挨打的是那黑瘦的小女孩，忙乱中撞倒了晾晒草药的木架。

    “还不快捡起来！”

    大汉满脸横肉在抖动，大声喝道。

    “笨手笨脚的，这点小事都干不好，若有下次爷打断你的腿。”

    路过之人都习以为常，大多都是从学徒过来的，没人在意。

    可在卜佑眼里怎能容下如此扭曲的暴行，正要上前，脑子突然冷静下来。

    虽然来到这不知名的异界不久，但以前也知晓生存的法则，当你弱小时只能忍受欺辱。

    要想活出自我，得先让自己强大起来。否则你只有逃避，或接受的份。

    怎奈如今自己也是前者，又何能替得他人出头？

    “皮都痒了想什么哪？赶紧干活去！”

    卜佑后脑勺上挨了大汉一巴掌，身子打个趔趄，低头深吸口气，端起身旁簸箕送药材去了。

    没办法的事！

    无疑，几人现在连正式学徒都不是，只能任人招来呼去，骂上几句都算是轻的。

    哎！为了学到武功，这点委屈还受得了，大不了学成之后远走四方。

    马车摇摇晃晃，卜佑躺在车上所装的乌木藤上，乌木藤质地坚韧可制绳索，也可药用。

    是阳新镇后山的特产，今日起早干完活计，摊上这送药材的活。

    闭上着眼睛随着马车晃动，卜佑想着这一月来的辛苦总算是熬过来了。

    应了那句什么话？吃的比鸡少，起得比鸡早。嗯！好像就这句。

    卜佑刻意留了心，对济世堂药铺内外，也有了个大致了解。

    药铺东家姓陈，有着一双子女，儿子陈有亮十三四岁，性子浮夸跋扈。

    女儿只是听人说起，却在药铺从未露过面。

    东家手下有着三位大师傅，两位管理内务的师傅，月前见过的吴师傅就是其一。

    还有位管外务的师傅，很少来药铺，在交接搬运药材时见过几次。

    与几个小家伙也没太多的交集，每日忙完回到屋里，倒床就睡。

    “喐！”

    赶车老汉拉住缰绳，往车上喊道，

    “到地了，都起来吧！”

    卜佑睁开眼，忙坐起来翻身下了马车。

    因为听位师傅说起，今日要教授武功，心里激动得连呼吸也显得有些急促。

    随着马车进入东城门库房。

    这里除了存放收购和出售药材外，也负责传授学徒武艺的地方。

    入眼处是个宽大的场院，一排高大的房屋建在离地三尺的地方，下方用粗大的石柱支撑。

    大院内摆满整齐的木架，木架上晾晒着各种药材，一旁放着成堆未打理好的药草。

    明显感到这里比较散漫，远不如镇里药铺那边，七八个少年在院子里忙碌着。

    卜佑看到不愿见到的一幕，站在场院中间的青年，手拿乌木藤泡制的长鞭，环视着周围。

    看谁动作稍慢或磨洋偷懒，挥鞭就抽下手毒辣无比，丝毫没给外务学徒当人看。

    老汉停好马车，带着几人来到青年跟前，躬身行礼，

    “他们是上月新收的学徒，一月试用已满，吴师傅让我送过来的。”

    青年用手中鞭子，指向场院角落的一块空地，

    “都排开站过去！”

    几人忙小跑过去，一字站开。

    “都给我站好了！”

    那青年手提长鞭，在几人身前来回度步，

    “今日我所教你们的是门强身功夫，名苍猿劲！”

    “可别怪我没提醒，这门功夫不得外传，如果被我发现嘿~嘿~！”

    “定留不得你的小命！”

    “啪！”

    话音刚落，一抖手中长鞭。

    只见鞭子落处，一捆草药从中断成两截。

    把几个小家伙吓得浑身直抖，低着头不敢看向青年。

    此时卜佑也有些紧张，但眼中却更多的是期待。

    “都给我记住！以后就叫我大师兄！”

    “是！大师兄。”

    几人连忙齐声叫到！

    “嗯！”

    大师兄撇了撇嘴继续开口：“都听好了！长吸短吐，气沉丹田。”

    “那个？那个……”

    黑胖墩皮实挠着脑袋，开口问道，

    “师兄!丹田是在哪？”

    “啪！”

    皮实被那大师兄一巴掌扇倒，在地上滚了几圈后，才摸着鼻血爬了起来。

    “我让你说话了吗？”

    “想知道丹田在哪是不？”

    “就在这！”

    大师兄一脚踢在皮实腹部的丹田上。

    皮实两眼凸起小身板卷成一团，躺在地上口中只有出气。

    “废物东西！滚到旁边去待着。”

    说完转身走向剩下的卜佑几人。?

