    今年的入围赛在距离半岛酒店5公里之外的武汉体育中心打响，尽管其中没有LPL战队，但近一个月时间都没有比赛可看的武汉观众如饥似渴，依旧将体育馆塞的满满当当。

    比赛和YM没什么关系，但是林燃能明显感受到酒店内的氛围变了。

    之前外卡赛区的大胸弟们来到武汉住进豪华酒店还有说有笑的，入围赛一开始，酒店走廊中的气氛都凝重了起来。

    千里迢迢赶到中国，没有队伍是单纯想来旅游的，特别是外卡队伍，他们都是各自赛区中的冠军，也算联赛中大哥大级别的存在，要是连入围赛都闯不出来岂不是很没面子？

    回去还怎么坐在谷堆边和小老弟们讲讲S7的故事？

    外卡大兄弟们知道自己与五大赛区队伍有硬实力差距，但是对这个差距没有一个明确的概念。

    因为入围赛是今年拳头才设立的新赛制，此前外卡赛区和五大赛区的沟通交流机会并不多，彼此之间像是封闭的世界。

    尽管此前每年都有外卡战队参加世界赛，但是样本量太少，还不能让他们信服。

    而且去年世界赛惊天动地的俄罗斯外卡ANX单枪匹马突围G2和CLG的围剿杀入淘汰赛，更是给予外卡赛区莫大的自信。

    俄罗斯外卡ANX=八强，LPL二号种子EDG=八强，俄罗斯外卡=LPL二号种子。

    看吧，等式一下子就列出来了，合情合理。

    一个俄罗斯外卡实力和夺得S赛冠军的LPL赛区二号种子相近，那我巴西外卡虐从来没在S赛上夺冠的北美赛区3号种子也是理所应当的吧？

    但梦想很美好，现实却无比残酷。

    C9、FNC和SSG三个各自赛区中的3号种子在入围赛阶段完全就是炸鱼，他们犹如下山猛虎一般冲垮了外卡赛区刚刚建立起来的自信心。

    一场场的失利接踵而至，五大赛区根本就没留手，一个个往死里揍。

    沉甸甸的压力附着在每一个外卡战队的背后，他们的目标从突围进入正赛阶段变成了拿到首胜，从五大赛区手中撕下一口肉当作回国的战利品也能接受。

    训练，训练，还是无止息的训练，想要搏命的外卡赛区成功将压力分摊给同在酒店的其他队伍。

    9月29日傍晚，林燃和队友们照例去楼下就餐，一个身材魁梧长相凶戾的俄罗斯老毛子突然嚎啕大哭起来，把在座的选手都吓了一跳。

    林燃了解之后才明白，俄罗斯人所在的队伍已经0胜3负小组垫底提前告别本次世界赛。

    不出意外明天的这个时间他就已经坐在返回莫斯科的飞机上了。

    满打满算他来到武汉不过10天时间，这种迅速到让人来不及反应过来的淘汰速度给所有人敲响警钟。

    扑面而来的压力让不少人心态失衡。

    第二天清晨，打算吃早饭的林燃和meiko两人居然在餐厅中碰见了龙珠战队。

    林燃还奇怪的看了一眼时间。

    这不太对啊，大部分职业选手的作息都偏向于晚睡晚起，林燃这种算是奇葩，而meiko是因为昨天熬了个通宵一宿没睡，打算吃完早餐回去补觉。

    林燃除了在lck战队入驻武汉的第二天清晨看到过他们来吃早餐，其他几天早上根本就见不着人影。

    今天这是什么情况？

    林燃心中疑惑，和抬头与他对视的奶爸格瑞拉点头问好。

    他注意到格瑞拉的表情有点丧，难得出现了黑眼圈；一旁的鼠王pray更是面色不虞，紧锁的眉头像是一座小山，不复先前的开朗模样。

    龙珠整桌人意志都很消极，林燃更好奇了。

    发生甚么事了？不会是IG那群弔人搞的鬼吧？

    还没等他想明白，龙珠替补上单Rascal就端着托盘微弓着身子经过此处。

    身高一米九的鼠王实在是生的人高马大，椅子都盛不下他，胳膊肘被迫探到桌子外。

    Rascal这一路过，腰不小心就碰到了鼠王的肘子，餐盘中的粥先洒到他自己身上，又顺着队服流淌到鼠王碗里。

    依林燃看，这件事两人都有错，相互道个歉就完了。

    可本就情绪低落的Pray找到了出气筒。

    “阿西吧……”鼠王叽里咕噜语气抑扬顿挫，像是在唱rap，有点金贡母语喷人的风采，语速快到林燃只能听懂前面那个脏话。

    不过没关系，他身边有韩语大师meiko。

    “他们在说什么？”

    八卦的meiko早就化身黑猫警长——耳朵竖的像天线。

    “大致意思是……你是眼睛瞎了吗？赶紧再给哥盛一碗。”

    林燃鄙夷的瞥了一眼meiko，他没想到meiko还是个缩略话大师，刚才鼠王一顿唱rap估计得有半分钟，怎么可能就这两句话？

    不过意思应该是这么个意思，Rascal作为队伍里的小老弟，不论是成就还是年龄都与鼠王相差甚远。

    深受韩国长幼尊卑文化影响的Rascal顾不上管自己的衣服，只能点头哈腰回去再舀一碗粥。

    鼠王抿了一口，又放大了声音。

    “你是没长脑子吗？哥喝粥要加糖你都不清楚？你是不把哥放在眼里吗？”

    林燃知道哥(heong)在韩国算是一种独特的长幼文化，但是没料到还有这种欺负人的事。

    一旁的龙珠众人习以为常，看着Rascal带着一身粥渍毕恭毕敬的鞠躬道歉，唯唯诺诺又去往粥碗里加糖。

    “很正常啦，他们圈子里的文化就是这样，”meiko小声和林燃解释，“鼠王人还是挺好的，平时他和格瑞拉khan都挺照顾新人，估计是今天遇到不顺心的事了。”

    林燃点点头，而后察觉到不对。

    你是龙珠队员吗？怎么这么懂啊？

    meiko说的没错，没一会儿鼠王就意识到自己刚才的反应有些过火，连忙去找Rascal拉家常。

    尽管语气和蔼可亲，但是Rascal甚至都不敢正眼看自己的老前辈，二人交流怎么看都觉得别扭。

    小插曲没能让林燃放松下来，反而更加紧张。

    随着一场场训练赛结束，林燃甚至觉得压抑沉闷的空气中都散发着铁锈的气息，浓郁的血腥气味弥漫开来，刺激着他的鼻腔。

    “你鼻子没事吧？”郭皓关切的问道，手中拿着一包棉球。

    林燃回过神来，他正流着鼻血，怪不得有股血腥气。

    他扬起脖子将脑袋搁在椅枕上，接过棉球清理自己的鼻子，鼻子被堵住之后声音都变得瓮声瓮气，“没大事，这两天估计是有点上火。”

    “别给自己太大压力，”郭皓口是心非，尽力安抚队员，“又不是第一次打世界赛。”

    “我知道，可是今年世界赛的意义不一样，不说夺冠，起码也得进鸟巢。”林燃把鼻血止住，坐直身体开启自定义继续和肉鸡练习中路对线。

    ……

    9月30日晚，穿着宽松款白色卫衣和黑色长裤的苏橙提着银色行李箱顺着人群走出武汉天河国际机场。

    远远她就看到郭皓和两名YM工作人员等在路旁，当即快步走上前去。

    “大家都还好吧？”她将行李箱放进后备箱，关切问道。

    “从队员到教练，弦是越崩越紧，”郭皓轻叹一声，“我之前也没想到第二年打世界赛他们压力会比去年还大。”

    YM经理如今也挂着黑眼圈，看上去精神状态不佳，看起来像是被康迪夺舍了。

    苏橙心中了然，一个小时之后她成功到达半岛酒店，拎着行李箱直达7楼YM训练室。

    推开门她就看到七名队员坐在各自椅子上，面朝房间中央目光盯着幕布，没有人注意到她。

    幕布播放着入围赛最后一场比赛，这将决出最后一个进入正赛阶段的名额。

    土耳其足球豪门费内巴切投资的电竞战队面对巴西外卡ONE，比赛已经进行到收尾阶段，费内巴切的大嘴与风女即将推平对手基地。

    “HKA今天输了？”苏橙开口问道。

    “输的可惨了，三比零我上我真不行。”杰克下意识接话，而后才听出声音不对，他扭头过去。

    “橙……”柴犬话到嘴边，想起离开上海那天女孩重重锤在自己身上的军体拳，立马改口挂上笑容，“苏姐你来啦。”

    苏橙和几名队员打过招呼，一屁股坐在林燃身边，“我知道HKA挺菜的，但是没想到他们只有这点水平。”

    在长达6天的入围赛中，五大赛区中出了叛徒。

    港澳台赛区的三号种子HKA。

    tabe执教的这支队伍很不幸的分配到号称本届入围赛最强外卡的1907费内巴切。

    一碰面，HKA的底裤都被土耳其人掀了个底掉，一通暴打揍的鼻青脸肿。

    任谁都看的出来，LMS赛区已经日暮西山，除去AHQ和闪电狼，他们甚至找不到另外一支能拿出手的队伍。

    HKA最终排列入围赛小组第二，在迈向正赛阶段的最后一个BO5中迎战另外一个小组的头名FNC。

    欧洲高学成从不心慈手软，与新秀赛季便背负天才之名的caps带领队伍以3:0横扫HKA，让他们被刻在历史的耻辱柱上——五大赛区第一支没能从入围赛突围成功的战队。

    YM今天观看直播并不是想见证这段历史，而是想看看入围赛后的抽签形势。

    现场再次摆上了盛有4只圆形黑球的玻璃盆，今年转会去往Snake的姿态担任本次抽签仪式的嘉宾。

    身着黑色西装的他看起来要比先前苗条一些，和林炜翔刘青松一样，减肥效果非常不错。

    “从入围赛突围出来的四支战队FNC、C9、SSG和1907费内巴切将会被分到ABCD四个正赛小组中……”

    在台下观众的掌声中，姿态掏出了第一只黑球，这将决定YM所在A组的最后一个成员。

    黑球开启，露出淡蓝色的彩纸。

    SSG！

    台下有观众发出遗憾的叹息声，姿态展开彩纸时也面露无奈之色。

    尽管只是LCK的三号种子，但这无疑是入围赛中最强的队伍。

    巨大的三星蓝白盾牌在身后大屏幕上浮现，伴随着一声巨响猛地下压镶嵌在A组最下方！

    YM楼下的三星休息室，皇冠猛地攥紧拳头，已经被修剪到极短的指甲依旧刺入掌心。

    教练Edgar抿紧嘴唇，旁边的所有三星成员目光凝练斗志昂扬。

    去年八强赛的一箭之仇，他们一定要报！

    四只黑球被抽出，S7全球总决赛小组赛分组形势彻底确定！

    A组：YM、TSM、GAM（越南赛区一号种子）、SSG

    B组：LZ、IMT、RNG、FNC

    C组：G2、AHQ、WE、C9

    D组：FW、MSF、SKT、FB（1907费内巴切）

    “大家开始准备吧，”白色月牙拍拍手掌，“我们一步一个脚印，先定一个小目标。”

    “赚一个亿？”杰克说着冷笑话。

    “小组赛头名出线，”白色月牙没搭理柴犬，“一年的努力就看接下来的一个月，我希望大家能把握住这次机会。”

    “现在我宣布一下本次世界赛的名单……”白色月牙从自己的文件袋中抽出一张A4纸。

    林炜翔、刘青松和预言家三人绷紧了身体，YM五个位置里有替补的就是下路双人组，从训练赛参与情况来看杰克是钦定的首发ADC，除非他吃了海鲜过敏，不然根本不需要担心首发位置。

    上野中三个没替补的位置毫无悬念，轮到下路双人组的时候白色月牙顿了顿方才继续。

    “下路杰克；辅助刘青松，替补林炜翔，紧急替补预言家。”

    预言家的身体蜷缩回去，踩在坐垫上的双脚缩得更紧了。

    他前天参与过两场训练赛，洛的表现很差，这个灵动的开团英雄他似乎无论如何都练不好。

    他真的已经很努力了，所谓天道酬勤呢？

    得知自己混上第六人的林炜翔欲笑又止。

    他虽然憨，但也能体会到身旁预言家的心情，这时候笑出声来明显不合时宜。

    训练室陷入短暂而尴尬的沉默。

    林燃回过头去就开启了峡谷之巅的排位赛。

    苏橙则从包里掏出笔记本，去找白色月牙和doom开会，有关小组赛对手和世界赛版本问题，他们足足商讨了一个小时方才定下最终方案。

    苏橙当下的工作任务很明确——把YM小组赛最大假想敌三星的入围赛录像和数据扒拉出来，争取找到有价值的信息。

    但是录像下载需要一段时间，苏橙也没去打扰一旁正趁着排队时间玩手速小游戏的林燃，自顾自缩在椅子中看手机新闻。

    没想到这一翻，还真发现了一个大新闻。

    S7全球总决赛名额尘埃落定之后，拳头官方公布了一年一度的世界赛TOP20选手。

    苏橙瞄了一眼标题——YM首发五人除了资历尚浅的crisp外全员上榜！

    她看了一眼刚刚坐稳首发位置、正在认真向香炉软辅滴神宝蓝讨教团战保命技巧的刘青松，继续向下翻去，将名单看完。

    与去年截然不同的是，这次YM四人在榜单上的排名极高。

    TOP20的守门员位置照例被北美评论员安排给了大师兄，这也算是每年的例行节目，毕竟北美也没有几个强力选手。

    接下来的倒序排列依次闪电狼辅助蛇蛇、G2射手zevn、三星打野安掌门以及金贡。

    16位就是YM入榜选手中排名最低的了，杰克排到13名，乌兹和三星上单cuvee稍压他一头。

    从第十名的销户开始，前面全是在全球赛事中享有盛名的选手。

    wolf位列第九，六七八名被龙珠战队包揽，玄冥二老和中单BDD在这个夏天的发挥无可置喙。

    第五名是蒜头王八，官方给出的评语很中肯：作为去年全球总决赛中脱颖而出的节奏型打野，他今年状态保持要比竞争对手peanut强上一些，Tian依旧依靠灵敏的战局嗅觉成为队伍的节奏发动机。

    拳头将第四名的位置给到了bang。

    由于去年全球总决赛以及今年季中赛的失利，bang没有收获到足够多的荣誉，没心思搞冥想的他依旧保持着高强度的训练，并且在今年夏季赛的发挥极其亮眼。

    LCK英文流解说PapaSmithy如此评价：尽管操作比起去年有稍许下滑，但他依旧是这个世界上最强的ADC选手之一，bang满足了我们对ADC的所有想象与要求，他就是ADC的模板。

    如今还有三个人没有出现在这份榜单上，苏橙知道前3十有八九就是被他们三个霸占了，只是位次会有变化。

    虽然和她没有直接关系，但苏橙心中还是忐忑万分。

    她葱白的纤细手指慢慢划动手机屏幕，看到了第三名。

    LZ.Khan，看上去颇具喜感的男孩呲牙咧嘴朝镜头比着V字，给人的第一印象就是个铁憨憨，做直播估计节目效果会很好。

    LCS官方解说Jatt给出了自己的评语，简洁而明确：全球总决赛上毫无疑问的第一上单，他的杰斯与单带能力足以令SKT胆寒！

    苏橙看到可汗出现在第三名的位置上，呼吸都停了一瞬，她掌心沁汗手指微颤。

    女孩自嘲的笑笑，不过是个排名榜单，不会决定实质上的任何奖项，干嘛搞的和看高考成绩一样紧张？

    苏橙稳下心神，从容的移动手指，看到了官方榜单的第二名。

    SKT.Faker

    前两年我认为Faker是这个星球上最出色的英雄联盟职业选手，但我现在必须要加上一个‘之一’，当然，这并不影响他令人胆寒的强大实力——EU.LEC解说Deficio

    苏橙心满意足，心中的石头落了地，她快速向下翻动页面，看到了榜单第一名。

    YM.Ran

    照片是林燃高高捧起季中赛冠军奖杯的画面，少年侧脸在聚光灯的照耀下格外俊朗，眼中仿佛真的藏有万丈光芒，似是梦想如愿以偿后的悄然绽放。

    苏橙看着手机屏幕中亲吻奖杯的林燃，手指轻轻抚过男孩的双眼，她自己的眸中似乎也沾染上了零星光芒。

    她不知道是谁抓拍到了林燃这张捧杯图，只能默默打出666而后长按图片将其保存进手机。

    林燃照片下方是推荐人给出的评语。

    “如果是Faker代表着过去，那Ran就代表着现在以及将来，他给Faker‘联盟中最出色的职业选手’这个称号后加上了‘之一’；

    没人知道YM的中流砥柱极限到底在哪里，去年别出心裁的号令之旗摧毁了SKT王朝，今年的他似乎用不着‘黑科技’，从季中赛来看，他率领的YM就是今年夺冠最大热门，我甚至不想冠以‘之一’的委婉名号。”——PapaSmithy

    好奶啊大兄弟。

    苏橙在心中吐了句槽，抬起眼来看到林燃已经排到了其余九个玩家，屏幕停留在BP界面，但是他手中还捧着自己这两天在上海时整理出的赛事资料研究。

    三星在入围赛的比赛录像已经下载完毕，苏橙收起其他心思，把耳机戴上准备认真工作。

    ……

    “Hi兄弟们，我是你们的老朋友小批。”斗鲨平台的一个直播间中，男声娴熟的和刚刚进入直播间的观众打招呼。

    男声没有理会嘻嘻哈哈的弹幕，自顾自继续说道，“今天咱们OB到了一个带明星……”

    “会水炮的甲贺忍蛙，峡谷之巅宝可梦家族中的一员，里面据说全是YM选手，”负责OB的主播披萨说起这个还得意洋洋，“现在我这也是全网独一份的YM队员OB了吧？”

    【666，怎么做到的？】

    【不是说YM这群人都不加别人好友的吗？这也能OB到？】

    【强啊披萨！】

    弹幕喜出望外，自从林燃在9月11日晚上直播解释过密集的广告拍摄原因后，YM整支队伍就消失的无影无踪。

    如果不是官方微博天天都会有选手训练图发出来，粉丝都以为这群人彻底失踪了。

    披萨哼哼两声，“那都是主播工作室的功劳，里面有很多高分段打手和主播，他们只要排到宝可梦家族就会通知我，然后我OB他们就可以了。”

    “小披毫不夸张的讲，工作室里都是有实力的人，兄弟们如果感兴趣的话可以加一下左上角的微信5526765，大家平时要是晋级赛差个三局两局的打不上去了也可以在微信里喊披萨……”

    一大串口播，男声如同催眠的恶魔低语，像极了当年那个视频博主JY。

    “这一局‘会水炮的甲贺忍蛙’使用的是中单辛德拉，我查过他的战绩，清一色的中单位，不出意外的话应该就是Ran哥，大家这局有眼福了。”

    披萨将视角锁定在辛德拉身上，等待兵线交接的空档他继续说道，“现在Ran哥的这个超级号43胜15负，胜率74%，段位已经来到最强王者550分，算是S7参赛选手中分数最高的那批人了。”

    由于非正式比赛的OB视角存在延迟，林燃此时已经完成了一次对位单杀。

    如今的他不确定是手感火热还是对面太菜，峡谷之巅的中单玩家都扛不住他给出的对线压力，这些人除非用蚂蚱加里奥，不然很难在他手里活到6级。

    林燃经过半个月不分日夜的集训，加上源源不断的内外压力，现在憋了一肚子闷气无处发泄，他从未如此渴求过正式比赛的到来。

    回城买出杀人戒，上线继续疯狂压制，走位嚣张到极点，就差在脸颊上刻写‘求抓’两个大痣。

    这种极端压制对拼就是纯纯的国服特色，对面那个泽拉斯绝活哥如今被他压制的喘不过气。

    不过泽拉斯也算聪明，打不赢他就苟着，上次阵亡之后他买了个杀人戒，准备升到6级用远距离大招开炮混戒指层数。

    泽拉斯这英雄射程在全联盟中也是数一数二的长，林燃如果一直待在线上也不过是让对手浪费蓝量，稍微漏一些补刀罢了。

    这明显收益不高，林燃迅速转变思路，操作着辛德拉四处游走，用W【驱使念力】抓野怪去恶心对方打野。

    10分钟时间，对面0/4/0的5级盲僧心理防线被彻底击溃，果断退出游戏自闭去了，4打5在这种劣势局根本就没有打下去的必要，林燃顺应对方的想法和队友一路中推拆掉基地。

    索然无味的+36分，随着基地水晶碎裂一地，耳机中的游戏声音彻底消失，之前被阻隔的外界声音隐隐传来。

    噼里啪啦的键盘响声，鼠标不停点击的咔哒声，伴随着金贡压抑不住的几声西巴一同涌进林燃的耳朵。

    不知道是不是最近俄罗斯大兄弟和鼠王的情绪失控也影响到了他，林燃心中莫名其妙涌起一股烦躁之意，心中邪火不停翻滚。

    这在他职业生涯中是一件稀罕事，但林燃也清楚自己不是圣人，不可能时时刻刻都处在心静如水的淡定状态中。

    他努力压抑这种情绪不想影响到队友，索性退出游戏客户端打算看会录像早早睡上一觉。

    肩膀突然被捏了两下，林燃扭头望了过去。

    “出来谈谈？”苏橙看着男友眉头消散不去的郁气，开口问道。

    二人离开密闭的训练室，径直来到走廊尽头。

    “我听郭皓说你们最近觉得压力很大？”苏橙把窗户打开一道缝，武汉初秋温热的晚风吹拂到她和林燃的脸上。

    “确实压力不小，”林燃坦然承认，“可能是我想太多了……”

    “你确实想太多了，”苏橙直视男友的眼睛，发现林燃捧起季中赛奖杯时那藏有万丈光芒的双眼如今黯淡无光，“从你夏决去了北京，不管是接受采访还是见面会，你总把‘鸟巢见’挂在嘴边。”

    “树立一个目标是好事，但是你这样行不通，”苏橙很认真，“你这个目标太长远了，半决赛在十月底，你难道要背着这个进鸟巢的目标再跑一个月吗？”

    她搬出自己擅长的学习领域，“你记不记得高中语文课的时候老师让我们背过作文素材？”

    “类似司马迁那样的万能素材？史家之绝唱，无韵之离骚？”林燃被唤醒了尘封已久的记忆，章口就来。

    他这种作文困难户当年只能靠这些素材在江苏噩梦般的作文题目下苟延残喘。

    “是这一套，但我要说的不是他，”苏橙继续往下说，“而是名叫山田本一的马拉松长跑运动员，原本名不见经传的他在1984年夺得了东京国际马拉松邀请赛的冠军。”

    林燃努力在脑海中回忆着，“是把马拉松处理成分段跑的那一个？”

    “记忆力可以啊，”苏橙虚情假意的拍拍林燃的小臂夸赞道，“他把一场马拉松分成无数个小段，每一段的终点都是一个小目标。”

    林燃没来由的想起万达董事长那先赚一个小目标的梗。

    “每一段他都能看到终点和希望，也自然就有了奔头与动力，这样跑下来要比硬生生拼出四十多公里轻松不少。”

    苏橙一口气说了一长段话，“马拉松和电竞差别很大，但我想这个道理是通用的，你把进入鸟巢的大目标挨个拆解开来，例如小组赛出线是第一个小目标，进入四强是第二个小目标，进入决赛是第三个小目标……”

    林燃沉吟两秒，努力排空大脑，满脑子想着几个分解开来的小目标，确实觉得背后猛地一松，“所以对我现在来说……打入四强就算成功？”

    “……”苏橙没吭声，她从口袋里掏出一盒清凉油塞进林燃手心，“今天晚上洗完澡把清凉油涂到太阳穴上，好好睡一觉，明天早上如果还是觉得有压力的话，去找心理咨询师吧，我可不是专业人士。”

    “想明白就好了……”林燃把清凉油塞进口袋里，深呼吸两次之后笑了起来，“明天早晨起来吃热干面？”

    “彳亍，”苏橙点头答应，挽着林燃的手臂晃了晃语气欢快，“我之前查了几家热干面小店，也不知道好不好吃，有人说热干面就和天津煎饼果子一样，各人入各眼。”

    ……

    10月5日，从清晨武汉就淅淅沥沥下起了小雨，清新的空气中带着几分哀愁，像是在为谁送行。

    先前没能闯入小组赛的8只队伍已经各自离开武汉，碰上阔气老板还会为队员们续上两三天酒店，让他们逛一逛武汉的景点。

    但是大部分队伍在惨遭淘汰后的第二天就坐飞机启程回国，这次短暂如昙花一现的全球总决赛之旅很可能是他们职业生涯仅有的一次机会。

    不过这没有破坏林燃的好心情。

    前两天他跑去和心理咨询师聊了一下午，卸掉压力轻装前行，心理压力顿时被排空的七七八八。

    果然术业有专攻，专业人士的情绪疏导能力比苏橙强上太多。

    林燃起了个大早，精神饱满的打了两场排位赛，将自己的分数冲上王者800点，热身完毕已是正午时分。

    队员们为了保持反应力，没有正儿八经的吃午餐，将就着吃了点饼干垫肚子便启程赶往5公里外的武汉体育中心。

    化妆、讲解战术、拍摄赛前采访……

    一切井井有条，YM七人中除了没头脑、不高兴和预言家，其余人都是第二次参加世界赛，这里又不是海澜之家每次逛都有新发现，大家都很淡定。

    得到工作人员的候场指示，林燃带着队员从容离开休息室。

    今天是全球总决赛正赛揭幕日，16支参赛队伍齐聚一堂，将后台堵的水泄不通。

    相熟的选手们相互问好，还说着冷笑话，直到现场主持人任栋走上舞台。

    “现场以及屏幕前的召唤师们，大家下午好！”他中气十足，“经过入围赛的惨烈厮杀，从今天开始，全球总决赛的小组赛阶段将正式拉开帷幕！”

    武汉体育中心人满为患，所有人挥动着发放的应援棒制造着噪音，观众迫不及待的欢呼声隔着幕墙传入16支战队选手耳中！

    “让我们有请战队登场！”

    “首先，欢迎2016全球总决赛冠军YM战队归还召唤师奖杯！”

    任栋洪亮的声音传来，林燃与金贡两个身材高大的选手抬起沉重的召唤师奖杯，带着其他队友穿过通道登上舞台！

    前方迎接他们的是震耳欲聋的掌声与欢呼声！

    他们的世界赛之旅，从此刻开启！

