    “天哥，带上我们吧，我们也要去报仇！”

    赵大器知道林天带走了全部的纹道傀儡，便知道他是怎么想的。

    “是啊天哥，我们都是天擎宗的人，天擎宗的血债中自然有我们的一份。”

    高坤也走上来道。

    “林天，虽然天擎宗已经被灭，但是我们还是一个团体，只要我们还在天擎宗就还在，你不能将所有的压力都放在自己一个人身上。”

    李欣然走到林天身边，轻声说道。

    这时，剩下天擎宗弟子也都走过来，均是表明了自己的立场。

    要随林天一起，前去找黑沙木离两宗报仇！

    “林天师兄，虽然我们实力不是很强，血债必须血偿，我们要让他们付出代价。”

    “不错，杀一个够本杀两个就赚了，若是林天师兄不带我们一起前去，我们此生注定活在仇恨的阴影中，会一辈子不安。”

    “林天师兄带我们一起去吧，就算是死我也要死在报仇的路上，我不想当一辈子的懦夫怂货。”

    “是啊林天师兄，我们知道你为我们的性命考虑，但若是如此憋屈地活下去，还不如死在复仇的战斗中！”

    ......

    众人群情激昂，眼中充满了对复仇的渴望。

    想起莫云川等人自爆为他们拖时间逃命的场景，他们心中便悲痛万分，迫切地想要复仇。

    见状，林天眼中精光涌现，点点头。

    “好，天擎宗的人没有一个是怂货，今日我们便一同前去，为宗主院长他们复仇！”

    当即，林天将几百具纹道傀儡取出。

    一具具纹道傀儡上，散发着幽幽黑芒，高达两米多的身体光是站在那里就散发着一股强大的压迫感。

    “赵大器高坤和李欣然，还有何天晓，你们各自带着一部分纹道傀儡，从四个方向对黑魔发起冲击。”

    “剩下的人分成四个小队跟着他们，希望大家都能够活着。”

    林天将任务分配了一下，并且叮嘱道，虽然他知道，此战在场的人可能都活不下来。

    “哥，那你呢？”林岚看向林天问道。

    “我去找周泉和向离。”林天笑了笑，淡淡说道。

    闻言，众人都陷入了沉默。

    虽然他们知道林天实力强横，但是周泉和向离那可是两宗宗主，林天一个人，怎么会是他们的对手？

    “好了，大家准备一下便出发吧，不能再拖了。”

    林天笑着说道。

    林岚几步上前，一把抱住林天，泪水从眼眶中滑落。

    “岚岚不哭了，要相信哥哥。”林天拍了拍林岚的脑袋，安慰道。

    林岚点点头，泪水依旧忍不住流下。

    ......

    之前，他们便已经得到消息，黑沙木离两宗已经合并，大本营设在一处山脉之中。

    当即，众人从遗迹山谷中走出，朝着那山脉行去。

    一路上，他们碰到了不少的黑魔，都是前来追杀他们的。

    林天直接出手，此时已是天法境六层巅峰的修为，实力更是比之前恐怖不知多少，那些黑魔根本就没有抵抗的余地，直接被斩杀。

    天擎宗众人在见识到林天的恐怖实力后，都是倒吸一口凉气。

    就算是天法境九层巅峰的黑魔，都抵挡不住林天的一拳。

    他们眼中亮起些许精光，仿佛看到了复仇的希望。

    只不过在不断靠近黑魔大本营所在的山脉之后，他们眼中的精光便暗淡下去。

    因为他们发现，此处遇见的黑魔，修为最弱的都有天法境七层。

    “天啊，这就是黑魔的恐怖吗？”

    “这才多久的时间啊，他们的实力便提升了这么多。”

    “难怪他们敢如此嚣张，原来那些黑雾能给他们带来如此恐怖的增幅。”

    众人都倒吸凉气，连普通人都能有如此快速的提升，那身为两宗宗主的周泉向离，又提升到了什么地步呢？

    复仇的希望再次变得渺茫起来。

    只不过他们并没有气馁，早在来之前他们就做好了拼死一战的准备。

    无惧死亡，便没有什么能让他们心生退避的了。

    再次往黑魔大本营的方向行进了半个小时，这时候他们才发现，周遭空间内已经没有多少天地元气了。

    入眼皆是一片昏沉，空中弥漫着丝丝缕缕的黑雾，天上的云都被染黑了。

    草木妖兽也都因为黑雾出现了特殊的异变，实力大涨。

    随着不断靠近，黑雾越发浓郁，给他们带来一股强大的窒息感。

    嘭！

    一声闷响中，林天将前方一名天法境九层黑魔直接击毙。

    “趁现在，你们按照之前的计划，从四个方向对他们大本营发起冲击，杀一个够本杀两个赚了！”

    林天对众人说道。

    “是！”

    “好！”

    众人视死如归的回应，朝着四个方向而去。

    林天看着远处山脉中那直冲天际的黑雾，眼中冰冷的杀机涌动。

    这既是他要为天擎宗报的仇，也是对那位剑道前辈的承诺。

    不多时，此处山脉中便喊杀声震天，轰响声不断。

    他们人虽然不多，但是每个小队却带着一百多具的纹道傀儡，对黑魔大本营发起了猛烈的冲击。

    那些黑魔虽然此时修为有了非常大的提升，但那些纹道傀儡也是无比强悍。

    每一尊纹道傀儡都有着无比强横的战力，利用元石催动，横扫四方。

    并且它们身体坚硬，根本不知道疼痛，也不会惧怕死亡，只会依照指令前冲。

    等到黑魔反应过来的时候，已经死了不少人了。

    在战斗展开的时候，林天身体冲天而起，来到了山脉最中央的位置。

    几名黑魔上前阻挡，均是被他一剑从空中劈落。

    当看到山脉中央的东西时，林天瞳孔不由微微一缩。

    那里一大片地方被清空，中间搭建起了一个巨大的祭坛，散发着浓郁的黑雾。

    而在祭坛上面，印刻着道道繁杂的纹路，纹路光芒闪烁，很是不凡。

    此时，有不少黑魔正往祭坛周围堆放元石，一圈又一圈，将祭坛围在里面。

    而祭坛仿佛有呼吸一般，周围黑雾一聚一散间，那些元石中的元气便被急速抽出，没入到祭坛中，让它散发出的威势更加强大了。

