    虚拟空间的试练塔，这是必要环节，秦明知道，这也是展示自身真正潜力的时候。

    在进去之前，他先申请了发力等级测验。

    眼前直接出现测量器，秦明就以九重雷刀的发力技巧，打出了3.5倍的力量振幅，这让柳河不禁点头。

    这次测验，留下了真正的记录。

    随后，虚空将落下各种战衣和兵器，挑选之后，就走入了试练塔。

    左手六棱盾牌，右手血影战刀。

    踏入进去的一瞬间，虚空转换，秦明来到了茫茫大草原中。

    碧草连天，甚至有青草气息传来。

    头顶上，传来了电子合成声音。

    “秦明，你第一次前来试练塔，会从第一层a阶段开始试炼，马上会有60头初等兽将级莽牛对你围攻，请在20分钟内全部击杀。中途死亡，失败；20分钟没有全部击杀，失败！你是第一次进入试炼塔，有五分钟准备时间。”

    “60头莽牛吗？”

    秦明低喃。

    这样的考验，困难的超出想象。

    毕竟，他现在的身体素质也就是和莽牛相当罢了，却要遭受60头的围攻，还要在20分钟内全部击杀，简直变态。

    也难怪精英训练营第一层都没有闯过的还有很多。

    可这也是最考验战斗意志和悟性的地方。

    战斗意志就不用说了，至于悟性？没有足够的悟性，怎能领悟力量振幅还有各种搏杀技巧？

    秦明却没有干等着，而是开始活动，适应新的身躯，新的力量。

    五分钟，足够了！

    转眼时间到。

    “考验开始！”

    电子声音响起后，前方百米开外，就出现了一群莽牛。牛本就强壮，这还是莽牛，个个三米高，头顶如刀弯角，毛发细长，一个冲撞，似乎就是山峰都能撞倒。

    它们是群居动物，配合非常好。

    莽牛长吼，震动原野。

    它们低着头，就飞奔而来，脚踏大地，震动的青草都要从泥土中飞出来。

    不到一秒时间，就来到了近前！

    “那就杀吧！”

    秦明自然不会硬碰硬，否则，他必死无疑。

    脚步一踏，身影骤然消失，他来到了莽牛群的侧面。

     这正是瞬步。

    噗……！

    血影战刀划过深寒的光芒，已经割断了一头莽牛的咽喉，他没有理会，右手舞动的留下一片残影。

    紧接着，又斩断三个咽喉。

    这时，莽牛已经反应过来，调转身形，再次攻击。

    嗖……！

    秦明跳跃而去。

    一人，围绕着莽牛群进行了围杀。

    瞬步的速度，超出了莽牛的反应。

    很快，就只剩下了三十余头。

    秦明站定，手握战刀。

    “群杀，是必须学会的技能！”

    他心中思量，就主动的杀入了莽牛群中，在围困中，才能激发潜能。他也知道，若是正面连三十头莽牛都不能杀死，接下来的考验就难了。

    冲进去的一瞬间，他又收割一头，同时将完美身法展现的淋漓尽致，躲避的同时收割生命。

    完美身法，就是算计周围物体运行的轨迹，宛如天人合一，周遭一切尽在感应范围之内，躲过所有的攻击。

    当剩下十五头时，秦明被围在了中间。

    四个方向，莽牛同时攻来。

    瞳孔一缩，心中越发平静。

    脚下一踏，身形陡然拔高。

    嗖嗖嗖！

    后面的莽牛似有所料一般，同时飞窜了起来，看样子，似乎要跳跃到他头顶，形成合围之势。

    一旦被围拢，脚下无法借力，不死也残。

    危机，一瞬间诞生。

    半秒之内就能决生死。

    “再来！”

    秦明心神狠狠一紧，狂吼一声，他右脚，十分之一呼吸间就狠狠的踏出了几次。

    这种速度，超越了肉眼的反应。

    空气也被压缩到了极致，形成了反震之力。

    嗖……！

    在空中，他的身形再次拔高一截。

    “成功了……！”

    秦明露出了喜色，可惜却不完美，却也够了。

    唰……！

    他一刀斩在了落在身下的一头莽牛的脖子上，当空斩断头颅，他也借力一转身，落到了远处。

    “杀！”

    秦明再次冲入了过去。

    当最后一头莽牛倒下时，他长出一口气。

    “刚才，不应该跳跃而起……若不是瞬步有了一定的火候，在空中又踏出半步，下场就危险了！”

    秦明心中思量。

    这还是他的搏杀经验太少的缘故。

    那种局面，实际上有很多躲避的空间。

    “经验不足？那就磨炼！”

    秦明想着，电子音再次响起。

    “用时8分26秒，击杀60头初等兽将级莽牛，第一层a级阶段试炼通过。恭喜你，秦明学员。”

    “接下来开始b级阶段试炼。目标是在30分钟内杀死100头初等兽将级莽牛，祝你好运！”

    声音消失，百米开外，出现了一百头。

    相比a阶段，时间多了十分钟，可莽牛的数量却整整多了四十头。

    “杀！”

    这一次，秦明杀的相对慢些。

    眼看时间就要到了，他才将最后一头斩落刀下，最终用了二十八分钟。

    秦明没有离开，接着闯关。

    接下来是第一层c阶段试炼，要在50分钟内杀死200头莽牛，其中10头中等兽将级，剩余的190头都是初等兽将！

    “五十分钟两百头，还有十头中等兽将！”

    尽管早有所料，可真正的面对，秦明还是有种头皮发麻的感觉。

    两百头，比刚才的队伍还要大，而且还有中等兽将领队。

    “没什么好说的，一个字，那就是杀！”

    秦明根本不敢硬冲，毕竟身体素质只是一般。

    他就发挥力量振幅的优势，将速度催发到了极致，再加上瞬步的配合，依然游刃有余。

    这一次还和刚才一样，以磨炼为主。

    秦明的搏杀经验，不知不觉的正在飞速提高。

    瞬步也运用的越来越精妙，就连身法都有种炉火纯青的感觉。

    每时每刻都有提升，也让秦明更加兴奋。

    每一层都有三关。

    每一关，都是时间即将结束时通过。

    这种考验中的磨炼，对秦明而言，提升的是非常可怕。

    转眼间，他冲到了第三层的第二关。

    “第三层b阶段试炼，秦明，你要在30分钟内，击杀200头金兀鹫，其中包括190头初等兽将和10头中等兽将级金兀鹫，祝你好运！”

    “飞行凶兽吗？”

    “对于不会飞行的战将甚至战神而言，这就是死亡一关！”

    “不过……！”

    “来吧！”

    秦明看着高空黑压压一片的金兀鹫，不但不惧，反而战意勃发，气势暴涨，给人一种疯魔的错觉。