    玉清境弥罗宫内，白鹤童子靠在大殿的门槛上修行，元始天尊隐居于混沌之中，非大事是不会出现在三界之中，服侍天尊的白鹤童子也就变的无所事事了，没事的时候，四处游荡。

    “当！”

    一声轻响，将白鹤童子从睡梦中惊醒过来，先是朝后扫了一眼，并没有在意，但很快就想到了什么，面色大变，身形晃动，宛若清风，出现在大殿内。

    “祸事了。”

    当祂看见一盏金灯爆炸开来，双目中闪烁着惊恐之色。一个天尊的记名弟子居然死了。要知道，作为圣人的弟子，能活到现在，基本上都已经进入大罗境界，很少还是停留在太乙境界的。那基本上已经自绝于同门之列了，可是没想到，现在玉虚门下，居然有位大罗金仙死了，这不是很天大的事情吗？

    白鹤童子不敢怠慢，手中一点灵光，化成一只白鹤飞出，片刻之后，就见南极仙翁出现在大殿之中，只见他大袖飘飘，仙风道骨。

    不过，此刻他的脸色也不好。

    “太玄师弟。”南极仙翁看着金灯上的姓名，脸色瞬间就变了。

    金灯留影，这是阐教一代弟子才有的待遇，太玄真人虽然只是记名弟子，可是能入大罗，说明资质很不错，而且执掌太玄圣宗，掌控东胜神洲南域之地，将阐教的势力深入南域之地，做出了贡献，可是现在却死了，这对阐教事业将是一个巨大的打击。

    更重要的是，作为圣人的记名弟子现在居然被人所杀，圣人的颜面何在，阐教的颜面何在，若是不报复回来，三界众生都不会将圣人放在眼中，阐教弟子任由其击杀了。

    “待贫道来算算，是何人这么大的胆子？”南极仙翁慧眼之中有神光迸射而出，手指掐动，想要借助天机，推演出凶手。

    可惜的是，他算了半天，也没有推演出凶手是谁，眼前好像是有重重迷雾阻拦，让自己根本就看不到对面的虚实。

    他顿时冷哼了一声，然后望了望远处垂垂而下的混沌元气，那里是天尊闭关之所，不是自己能够打扰的，他想了想，才说道：“白鹤童子，你去一趟玉虚宫，找到姜子牙，将此事告诉他，看看南域到底发生了什么，让他找到凶手。”

    “弟子遵法旨。”白鹤童子不敢怠慢，赶紧破开了混沌，朝东胜神洲而去。

    “师尊曾言，魔界即将入侵，三界之中杀劫将起，人皇之争，已经到了白热化的状态，太玄师弟之死不知道是死于魔界之手，还是死于人皇争夺？若是前者，属于天道之争，自然是要下界走一遭，若是后者？”南极仙翁脸上露出一副复杂之色。

    人皇之争实际上也是一种劫难，但这种劫难和封神大战的时候一样，只要你的因果不多，老老实实的躲在洞府之中，劫气是不会找上门的。

    但只要你主动下山，那就牵扯其中，除非你斩杀因果，从此道行大进，同样的，若是你没有这个本事，就有可能身死道消。

    想要圣人出手，可是不容易的事情，除非大劫到来，玉虚门下有灭教之危，圣人才会出手，否则的话，强行出手，莫说是鸿钧道祖，就是其他圣人也会干涉的。

    南仙仙翁心中生出一丝忌惮，自己借助太玄真人留下来的一缕气机，都没有推演出凶手的来历，足见凶手的来历不简单。在这种情况下，南极仙翁怎么可能下界寻找真凶，左右不过是一个记名弟子而已。

    麒麟崖玉虚宫，宫阙万间，氤氲笼罩，有万道神光冲霄而起，这里一草一木，都绽放着大道气息，到底是圣人修行之所，四处可见大道的气息。

    神山悬空，陆岛沉浮，仙瀑从九天而落，仙气笼罩洞天，有灵芝仙草绽放着五彩光华，千年朱果、万年灵芝甚至有传说中的不死灵药，散发着诱人的清香，珍禽瑞兽行走在山林之中，不时可见三五道者驾祥云于沧海之间。这里已经属于一个小千世界，中间神山之上，一个规模浩大的宫殿悬浮于虚空之中，周围有万丈仙灵之气衬托着，浑身散发威严的气息，正是玉虚宫，当年天尊修行之所。

    也是姜子牙运气好，这才继承了天尊道统，成为阐教在东胜神洲的掌舵者，广成子等人虽然心中不服，但也无可奈何。

    这个时候，九天之上，传来一阵鹤鸣之声，就见一个童子落在玉虚宫前。

    玉虚宫前服侍的童子见到来者，赶紧迎了上去，喊了声老祖。

    阐教一脉的童子几乎都是白鹤族出身，天尊喜其清洁，点化为童子，成为阐教的一部分，服侍在姜子牙身边的也是白鹤一族，只是白鹤童子已经是白鹤一族的老祖了。

    “掌教师叔可在？”白鹤童子面容清丽。

    “白鹤童子，可是师尊相召？”殿门大开，仙气四溢，就见一个白发老道端坐蒲团之上，在他身后，有云床一张，散发着大道的气息，那是天尊之位。

    姜子牙授命接掌玉虚宫，却不敢坐在天尊宝座上，只能在大殿内放了一个蒲团，自己背靠云床，不仅仅能得到天尊的好感，还能近距离的感悟天尊气息，更好的修行玉虚神通，这就是姜子牙的聪明之处，阐教弟子是不可能学到的。

    “掌教师叔，天尊仍在混沌之中修行，弟子是奉师命前来。”白鹤童子不敢地怠慢，朝姜子牙行了一礼，才说道：“今日弟子殿内，太玄师叔金灯熄灭，想来已经遭遇不测了，师尊让弟子来问下师叔，可知道太玄师叔的情况。”

    “太玄师兄？”姜子牙闻言一愣，忍不住说道：“太玄师兄乃是大罗金仙，坐镇南域，神通广大，谁能杀他？”

    “师尊并未推演出来，恐怕是被人故意遮掩了天机，师叔在东胜神洲，想必知道此事。故而差遣弟子来问问。”白鹤童子赶紧解释道。

    “连南极师兄都没有推演出来？”姜子牙面色一变，赶紧说道：“此事我知道了，等查清楚之后，贫道会亲自去见南极师兄的。”

    “既然如此，弟子先告辞了。”白鹤童子自然不会在这里等候，身形化成白鹤，冲上了云霄，消失在茫茫云雾之中。

