    “这张协议书还是让刘总为大家解释一下吧。”林云对着众位股东说道。

    剩下的股东当看到了这两份近乎一模一样的设计图纸转让协议书后，这才明白了林云今天召开股东大会的意思。

    两百万换取刘氏集团百分之二的股份，刘飞军的心实在是太黑了。

    刘飞军此时也瘫坐在了椅子上，他也明白林云既然能拿出这份协议书，那么林云手中就一定攥有证据。现在与其做些无谓的争辩，还不如想想如何去安抚股东。

    虽然这些股东平时都畏惧刘飞军，但那也是在不伤及其利益的情况下，一旦触及到了这些股东的基本利益，那么绝对会引起这些股东的公愤。

    “当初我拿到这份协议书的时候，也是不敢相信咱们集团的股份就这样被人随意谋取，但是直到我寻找到了高坡老师确认之后，才确定了这个残酷的真相。”林云痛心疾首的说道。

    “为了防止大家说我空口无凭，我特意请来了这件事的当事人高坡老师。”林云一边说着一边打开了会议室的侧门。

    在外面等候已久的高坡老师手里拿着一份刚从银行打出来的流水，流水上面赫然有着一条来自刘飞军转账200万的流水记录。

    “诸位股东好，我就是设计出这款设计图纸的主人，当初刘总找到了我，并向我开出了200万购买图纸的条件，我这里还有银行出具的流水可以证明。”高坡说完后便将手中复印的银行流水单发了下去。

    拿到银行流水单确认无误后的股东们纷纷气势汹汹的声讨起刘飞军来。

    “怪不得当初老刘执意要高这个项目。”

    “这也太嚣张了，若是再来上五十个项目，他岂不是要把刘氏集团的股份给搬光！”

    “这一次一定要严惩，我看还是报警吧。”

    ……

    这一次股东们的反应都很是激烈，一方面是因为林云现在已经压制住了刘飞军，他们现在已经不再受到刘飞军的威胁。而另外一方面则是刘飞军破坏了游戏规则，竟然对他们手中的股份起了邪念。

    在一些大股东的怂恿下，最终有一个小股东报了警，刘飞军这样的做法已经形成了经济犯罪，刘氏集团百分之二的股份换算下来的话足足有四千多万，涉案金额如此巨大，这次刘飞军不死也要脱层皮。

    羊城市警察局在接到了刘氏集团的报警之后，没过一会的功夫就派来了一队刑侦警察赶到了刘氏集团，毕竟刘氏集团作为羊城的领头企业，还是很受政府重视的。

    林云自然不会放过这个痛打落水狗的机会，又拿出来了一个U盘，U盘里面足足有一个G的资料都是刘飞军谋取集团利益的证据。

    刘飞军脸色铁青的看着林云，憋了半天才挤出了一句话：“算你狠，咱们走着瞧。”

    “别说话，赶紧走。”刘飞军身后的警察呵斥道。

    当刘飞军被警察带走以后，林云这才松了一口气。

    若是林云没有跻身到刘氏集团的高层，那么就算林云手中有足够多的证据，也无法让刘飞军落网。

    剩下的股东此时也时面面相觑，谁都不会想到林云在进入到刘氏集团高层后的第一件事就是将刘飞军拉下马，而且还拉的这么干净利索。

    “关于刘飞军非法侵占集团股份的事情，相信羊城警察会给咱们一个满意的答复。对于刘飞军现在的所有资产，我也会请相关机构进行核查。我提议暂时冻结刘飞军在刘氏集团的所有股份。”林云站起身对诸位股东提议道。

    林云可是看过刘飞军的那些犯罪资料，也很是清楚刘飞军是如何从一个籍籍无名的小股东一步一步的坐上了董事长的位置，从而正是统领刘氏集团。

    不过在经过这么一番调查之后，刘飞军撑死也就剩下百分之二的股份，到那时候刘飞军也就是一个软柿子，林云想怎么捏就怎么捏。

    这些股东在看到林云的铁血手段之后，又怎么敢在这个时候反对林云，都赞成的举起了双手，至于刘飞军以前的那些盟友，此时也都投了赞成票。

    “恩，我看可行。”

    “一切都听董事长的安排，对于刘飞军这样以公谋私的做法，一定要严惩，以绝后患。”

    “只要是能够惩罚刘飞军，怎么做都无所谓。”

    ……

    当林云处理完刘氏集团的事情后，刘飞军也被带到了警察局，而刘飞军的秘书在听闻这一个消息后，也是赶到了警察局。

    现在刘飞军只是嫌疑人，自然是有着见人的权利，刘飞军在进入拘留所的那一刻就要求见自己的秘书。而警察也是同意了他的要求。

    “刘总，现在集团里被林云掌控着，集团里面的律师团根本就不会帮助您打这场官司。”刘飞军的助手皱着眉头说道。

    在刘飞军被逮捕的那一刻起，警方为了搜寻证据，将刘飞军的所有资产全部冻结。现在刘家根本就请不起有名的大律师，而那些看着情面的律师在听说了详细的案情之后，都纷纷摇头表示无能为力。现在刘飞军的秘书也是如同无头苍蝇，一点思绪都没有。

    刘飞军犯罪的事实可以说是铁证如山，任何一个律师都没有把握打赢这场官司。

    “我现在出不出去不要紧，你现在马上去催促暗玉，就说我刘飞军愿意付出一半的家产买林云性命，我要在三天之内听到林云被杀的消息！”刘飞军眼神通红，咬牙切齿的说道。

    只有林云死了，他才能重新夺回对于刘氏集团的掌控能力。若是等到林云在刘氏集团的地位稳固之后，刘飞军恐怕连一半的家产都保不住。

    现在刘飞军可以说是被林云逼到了狗急跳墙的地步，只要能除掉林云，他可以付出任何代价。

    刘飞军的秘书在离开了警察局后，立刻按照刘飞军的安排联系到了暗玉。

    暗玉对于林云早就在内部下达了必杀令，先不说林云破坏了暗玉谋夺微赢集团家产的计划，单单是杀死了三十名安与杀手就让暗玉损失惨重。

    林云在离开刘氏集团后，先去了羊城市医院看了看邓思捷的病情，只不过现在邓思捷依旧在昏迷之中。

