 所谓天地四灵，就是四圣兽的星辰之力在人间界的化身，和陈强当初的预料不同，四圣兽的化身并不是真武那样的存在，而是四元素的极致之灵。

火之灵是陈强在八百年前发现的，说起来还多亏了慕容绮蓝，要不然他肯定找不到火之灵。

而水之灵则是在裴水柔身上发现的，正是水之灵赋予了裴水柔特殊的感知能力，以至于裴水柔能够在苏伯灿的团队里起到关键作用。

现如今，火之灵和水之灵都已经找到，就剩下金之灵和木之灵了。

而金之灵代表的是白虎，木之灵代表的是青龙，相比起朱雀和玄武，这二者好似影响力更大，传播面积也更广。

“哥哥你真的要连接仙界星辰么？”

阿兰听到陈强的打算之后有些激动，“是不是成功之后就意味着我也能够去到仙界，能够真正意义上的拥有属于自己的仙根了？”

陈强不可置否地点点头，虽然他目前还不敢做百分百的保证，但是根据陈强的判断来看，阿兰的目标不是不可能实现。

因为天地四灵本身就是四圣兽在人间界的力量化身，他们本身就代表着一种极致。

而一旦沟通仙界星辰之力，他们肯定会突破这种极致。

到时候陈强和仙界之间的计划成功了，他不信天地四灵无法成仙！相比起阿兰的激动，水之灵就显得沉稳许多，“此事恐怕没有那么容易，想要沟通星辰之力谈何容易，而且就算真的成功沟通了，你肯定还有后续计划是不是？”

不同于阿兰的火热，水之灵本身的元素性质就决定了水之灵是个沉稳的家伙，虽然陈强带他见到了阿兰，但是水之灵心里并没有完全信任陈强。

因为陈强要做的事情直接关系到他自身，试问谁人能够不谨慎？

万一要是有个阴差阳错，其后果不堪设想！“喂，不许你怀疑我哥哥！”

阿兰很是不满地看了看比自己矮一个头的水之灵，“哥哥绝对不会害我们的。”

是的，早在八百年前的地宫里，阿兰就对陈强有了一个清晰的认知，对陈丽娇更是有清晰的认知。

要不然阿兰也不会和陈丽娇融合，要知道作为四灵之一的她拥有近乎无穷的智慧，但凡陈强和陈丽娇有半点不轨之心，阿兰都绝不会选择陈丽娇。

水之灵还想说什么，却是被陈强打断，“你放心，我没有让你现在就完全信任我，等我拿出了足够的诚意之后，你自然会相信我。

不过在这之前，你得帮我一个忙，帮我找到金之灵和木之灵，你们四个缺一不可。”

李十二布置的任务非常清晰明了，那就是必须要搞定四象基石，然后利用陈强早就准备好的东西来沟通四象星辰之力，使得人间界和仙界彻底达到恒定状态。

如今已经找到了火之灵和水之灵，剩下的就只有金之灵和木之灵了。

“大哥哥不用着急，刚刚我们水火并济的时候就已经将气息散发了出去，相信他们很快就会来这里找我们的。”

阿兰一脸笑嘻嘻，刚刚还有些责怪水之灵的她好像一瞬间就忘掉了，犹如阿兰本身的元素性质一样火热。

主动找上门来？

陈强有些惊讶，饶是他知道天地四灵之间存在着某种特殊的羁绊，但也没有想过要让金之灵和木之灵主动找上来，他还寻思着确定了方位之后，自己亲自动身去请过来呢。

“哈哈，不用这么麻烦，我已经将信息传递给他们了，他们一旦得到信息就会第一时间赶过来。

之前哥哥你又不说要寻找他们，要不然阿兰都能帮到你了。”

阿兰的性格非常豪爽，有说有笑，和相对沉默寡言的水之灵比起来就是两个极端。

可就是这两个生而极端的存在却是能够彼此融合，万物之间的相生相克在这里就能够得到最贴切的体现。

不用主动去寻找金之灵和木之灵，对于陈强来说无疑是省却了一大笔精力。

刚好陈丽娇正处在突破的关键阶段，陈强当真还有些不太适合离开。

“那个……你能帮我起个名字么？”

就当大家准备散去的时候，水之灵突然叫住了裴水柔。

和火之灵一样，水之灵也需要一个宿主来寄宿自己，从而不让自己的气息泄露出去，同时也能够避免引来天雷劫。

水火并济之后，水之灵就已经是完全形态的水之灵了，再寄宿于裴水柔的身上不仅不会给裴水柔带来不适，反而会让裴水柔一跃跻身顶尖高手之列。

不过水之灵并没有着急去和裴水柔融合，而是提出了一个小小的要求。

在陈强亲切地称呼火之灵为阿兰的时候，水之灵明显就有几分触动。

他和裴水柔之间本身就没有过任何交流，甚至是说，裴水柔都不知道他的存在。

可裴水柔毕竟又是他选中的人选，所以水之灵想要在和裴水柔融合之前得到一个名字，一个像阿兰那样好听的名字。

“起名字啊？”

裴水柔一下子就犯难了，对于眼前这个胖乎乎的小家伙，裴水柔也是喜欢得紧。

但是碍于水之灵一直沉默寡言，身上还有几分阴冷的气息，裴水柔也不敢表露出任何情绪来。

现在听到水之灵主动要求取一个名字，裴水柔当真有些犯难，因为她不知道要起一个什么样的名字才能让水之灵满意。

“就叫他小胖墩好了，你看他矮矮胖胖的，不就是小胖墩么。”

“你才是小胖墩！”

水之灵气鼓鼓的瞪了阿兰一眼，凭什么阿兰的名字那么好听，他的名字就那么难听？

“要不叫你癸冥吧，你是四象之一玄武的能力化身，壬癸恰好是象征着玄武的时辰，同时玄武既通幽冥，各取其一，名叫癸冥，你看如何？”

要不说裴水柔是个考古界的栋梁之才呢，连取个名字都这么饱含深意。

看似简单的两个字却是非常贴切水之灵的身份，而且叫起来还挺顺口！相比起下，阿兰这个称呼就显得随意得多。

“癸冥，癸冥，我喜欢这个名字！”

 