    煜宸点头。

    他走过来，坐到我身旁，伸手将我揽入他怀里，低声问我，“什么？”

    我昂头看他，“杀死我奶奶的人到底是不是你？我想听实话。”

    煜宸神色僵了下，道，“你不是说要自己查么？”

    “可现在见不到小彩云，我根本就成了毫无头绪。”我道，“你就当给我提供一点线索了。”

    煜宸看着我，没有说话。

    面对煜宸的沉默，我心里的恐慌感越来越大。

    我竟然不生气！

    我一点气愤，或者责怪煜宸的想法都没有！仿佛在我的认知里，煜宸不帮我找凶手，甚至他帮凶手对付我，都是可以接受的。

    现在回过头想一下，自从融合了煜灵，我就再也没有对煜宸发过脾气。他给我的一点好，都能让我高兴半天。我的情绪完全被煜宸牵引着。

    见我一直盯着他看，煜宸妥协一般的说了一句，“我不想骗你，所以别问我。”

    谁杀了我奶奶，这个答案就那么不能说吗？现在我怀着他的孩子，我应该是他最亲近的人，可他却在为了另一个人隐瞒我。

    而且他隐瞒我的事，不是一件微不足道的小事，是关乎我奶奶的死。就如楚渊所说，煜宸就算不是帮凶，那他也是在包庇凶手。

    让我感到可怕的是，我之前不仅完全原谅了煜宸，我现在还一点都不生煜宸的气。

    哪怕他现在依旧选择隐瞒我，我都死心眼的认为，他是为了我好，我该继续爱他，我不该对他有任何的质疑。

    我本来也没想从煜宸口中问出答案，之所以问他这个问题，就是想确定一件事。现在事情确定了。如楚渊所说，我的感情一直在被三重束缚咒操控着。

    想到这，我道，“煜宸，我想把身上的束缚咒解开。”

    煜宸眉心跳了下，“怎么突然想到要解咒？”

    不想让煜宸怀疑楚渊，于是我道，“不是突然想到，是在融合煜灵之前，我就打算把束缚咒解开。煜宸，你应该不会阻止我吧？”

    煜宸笑了下，“当然不会。只是你现在刚怀孕，胎儿还不稳，咒术又是刻在灵魂里的。解咒的过程非常痛苦，可能会伤到孩子。林夕，等孩子生下来，我亲自帮你解开。”

    煜宸的话很有道理。妖胎本来就不容易怀，如果因为解咒，伤害了孩子，到时候我肯定后悔……

    惊觉到自己在想什么，我整个人都呆了一下。

    我竟又在不知不觉中帮煜宸找借口了。

    按照正常的思维，听完煜宸那番话，我难道不该是想他这就是在阻止我解咒吗？我说要解咒，他说胎儿不稳，不能解。这不就是在阻止吗！

    我现在之所以能察觉到我潜意识里的一些想法有问题，那是因为楚渊刚刚提醒过了我。我脑子里记着有这么个事，所以才会在冒出那些想法的时候，察觉到不对。可照现在这个自己给自己洗脑的速度，我估计用不了多久，我的理智就被情感给淹没了。

    我看着煜宸，转移开话题，“刚才央金哭着跑了回来，她说万尚宇出轨了，还跟她提出了分手。”

    见我突然转移话题，煜宸也没有惊讶，而是顺着我的话说道，“然后呢？”

    我压低声音，“这段时间，古菡和万尚宇一直混在一起，万尚宇出轨的人不会是古菡吧？煜宸，我刚才打古菡电话打不通。你帮我去找她一趟，行不行？我不反对她谈恋爱，但她要是当第三者，这就不行了。她从小在道观长大，对这种事不太敏感，我担心她吃亏。”

    煜宸垂眸看着我，没有说话。

    我担心他拒绝我，昂头在他脸上亲了一口，撒娇道，“好老公，你就帮我跑一趟。要不我就生气了。我一生气，肚子里的宝宝也会跟着生气的。”

    听到我这么说，煜宸伸手轻抚了下我平坦的小腹，点头道，“好。”

    说完，煜宸起身往外走，打开房门，要往外走时，他脚步突然停下，回过身来看我，“林夕，我们有孩子了。”

    我被他这突如其来的一句话搞得有些懵，点了点头，“对，我们有孩子了。”

    煜宸没再说话，对着我笑了下，转身离开了。

    煜宸离开后，我又特意多等一会儿，才跑去堂口，点香把楚渊叫出来。

    随着一阵鬼烟从牌位里溢出，楚渊出现在我面前。他对着我挑了下眉，颇有些得意的道，“相信我说的了？”

    “我知道谁能解束缚咒。”我道，“我现在就让央金带你去。”

    楚渊极力让我相信我被三重束缚咒控制着，目的不过就是这个。煜宸给他下了一重束缚咒，让他不得不听命于煜宸。他不甘心，所以一直想把束缚咒解开。

    听到我要帮他解咒，楚渊眼睛一亮，随后又有些疑惑，“那你呢？”

    我摇头，“我不解。”

    楚渊诧异，“为什么！你还是不信我说的？林夕，你现在对他所有的感情都是错觉，都是法咒的作用，等到法咒解开，你真正的情感回来，你就会从爱他变成恨他！”

    我没回答楚渊的问题，而是反问，“当初你说，只要我帮你解开束缚咒，你就把你知道的都告诉我。现在这句话还算数吗？”

    楚渊点头。

    我道，“我相信你。”说完，我点香就要把央金叫出来。

    楚渊突然抓住我的手，他看着我，认真的说，“林夕，杀害你奶奶的人就是三爷。我不仅知道是他杀的，我还知道原因。等束缚咒解开，我就把剩下的告诉你。现在，你还确定你不解咒吗？三爷是你的仇人，这你也能原谅？”

    三重束缚咒影响的只是我对煜宸的感情，面对楚渊他们的时候，我的情感是正常的。听到他说杀我奶奶的人是煜宸，我第一反应是不信。随后理智才挣扎着冒出来，楚渊都决定向我坦白一切了，那他还有必要骗我吗？

    很快这点理智就被对煜宸的感情所淹没。我看着楚渊，道，“煜宸害你永远的失去了龙灵，所以你想报复他，想把我俩拆散，对不对？”

    听到我说这种话，楚渊先是惊了下，随后怒道，“林夕，你就是不相信我说的话是不是？行！我让你亲眼去看！”

    说完，他把我抱起来，刚要带着我离开。身后突然传来一个冰冷的男声。

    “跪下！”

    随着一声命令，楚渊的身体不受控制的，噗通一声跪到了地上。

    煜宸走进来，把我从楚渊怀里拽出来，随后他垂眸看向楚渊，冷声问，“你要带她去哪？”

    可能是因为太生气了，楚渊这会儿竟然也不怕煜宸了。他跪在地上，身体挺得直直的，瞪着煜宸，“三爷，你也是活了千年的大仙儿了，用这种手段去操控一个人类女孩，你不觉得你太卑鄙了吗！你给她下了咒，你还杀了她最后的亲人，让她身边只剩下一个你！三爷，你敢不敢跟林夕说一句实话，她奶奶到底是谁杀的！”

    虽然楚渊是在替我说话，但受咒术的影响，我竟然觉得楚渊这样说煜宸十分过分！

    我忍不住瞪了楚渊一眼，然后道，“我相信煜宸，煜宸才不会做伤害我的事。”

    楚渊愣了下，随后忍不住笑了起来，“三爷，你不觉得林夕很可怜吗！她连感情都是假的。”

    煜宸揉了揉我的发顶，温声说了句，“今天表现真乖。”

    夸赞完我，他转眸看向楚渊，冷声道，“很快你就不会觉得她可怜了！”

