    傲世宇宙形成的时候，沈翔就被封印了十万年，而且还不只是单纯的被封印，还被狠狠折磨了很多年！

    光是沈翔的这种遭遇，萧湘淋每当想到都会很心疼他！

    “萧大姐，活着本来就没有轻松二字！更何况我们还是那种活着很久的人！”沈翔笑了笑道：“我早就看开了，习惯就好！”

    “不说这么沉重的事情了！我这次联系你，是因为有人急着找你，她只愿意和你谈！这个人来自万宙山，是一个老奶奶，她说是投靠我们百花神殿，但她什么都不肯说！只是让我们把你找来！”萧湘淋说道。

    “嗯？万宙山的老奶奶……对了萧大姐，你们现在都分成什么势力？傲世神殿和百花神殿，就这两股力量去抵挡万宙山吗？”沈翔问道。

    他并不关心万宙山的那个老奶奶，在他看来，万宙山听说过他名字的人应该不少了，他曾经被通缉过的！

    “傲世神殿、百花神殿还有天母圣宫领导的东玄州！”萧湘淋说道：“我们和天母圣宫虽然有密切的合作，但我们并没有融合！总之，天母圣宫那边也给了我们不少好处！”

    “原来是这样……”沈翔之前还以为，天母圣宫和百花神殿已经合并了呢。

    “对了小坏蛋，那个老奶奶看起来很老了的……你要不要见见她？她现在已经被我们软禁起来，被安排在一个小院子里！”萧湘淋说道：“我们对万宙山了解不多，也不知道那个老奶奶能给我们带来什么样重要的情报！”

    “她有没有说自己叫什么名字？”沈翔说道：“我担心有诈，万宙山那帮家伙可是恨透了我！”

    沈翔当初从万宙山跑路，而且还是在创世祖源和万宙山之主面前跑了，这两大霸主可咽不下这口气！

    “她说她叫素权……有点奇怪的名字！”萧湘淋说道：“她看起来很弱，我也觉得她怪怪的！”

    “什么？是她！”沈翔惊喊起来：“她是怎么过来的？”

    “啊？你认识她啊！”萧湘淋急忙问道：“那这位老奶奶到底怎么样？”

    “之前曾经帮过我，我还以为她在万宙山会遭到惩罚……我也曾经答应过她，要帮她探索一条不同的道路！”沈翔说道：“只是后来发生的变故太多，我被迫离开万宙山，所以答应她的事情也难以完成！”

    “那我们把她送过去见你吧！”萧湘淋说道：“我看看……派谁去护送……”

    “萧大姐，不用了！直接让她来找我！”沈翔说道：“她实力很强大的！可能在你之上……她在万宙山的时候，就是两大霸主之下实力最强的七人之一！”

    “啊？她这么强的吗？”萧湘淋也知道万宙山的庞大，能在万宙山拥有这种实力，确实是非常难得的。

    “万宙山有七大主尊！这位就是素权主尊！”沈翔说道：“彩莲应该认识她的，她为何没有去找莲儿？”

    “小坏蛋，我最近也联系不上莲儿姐！”萧湘淋说道：“东玄州现在有人在打理，但莲儿姐好像失踪了一样，我联系不上她！所以素权可能去找过莲儿姐，就是没找到吧！”

    “我会尽快去见一见她的！”沈翔说道：“她对傲世宇宙不熟悉，要不然可以让她自己来找我的！”

    沈翔现在也不知道要怎么找到百花神殿，萧湘淋虽然用传讯符和他联系，但小镜妹妹无法锁定百花神殿，这也说明百花神殿隐藏得非常的好！

    “我百花神殿有一个传送阵，能把她传送到你附近！”萧湘淋说道：“小坏蛋，你现在大概在什么位置？”

    “我正在前往神坤星！”沈翔说道。

    “好，那我现在就安排，将她传送到神坤星！”萧湘淋说道：“只是传送她一个人，还是没问题的！”

    “萧大姐，你们最好还是别过多使用传送阵，这会很容易暴露你们的位置！”沈翔说道。

    “放心吧，我们懂的！”萧湘淋说道：“那我们以后有时间再见面，我这就安排将素权主尊传送到神坤星！”

    沈翔马上联系关依月，让她去安排人手去接素权主尊，等他护送乾族的船队回去，就能见到素权主尊了。

    素权主尊肯定有什么重要的事情才来的，沈翔也叮嘱关依月，让她亲自盯住素权主尊，因为只有她的实力能压得住素权主尊！

    沈翔之前接触素权主尊的时候，还是在万宙山。他后来离开万宙山，素权主尊发生了什么变化，或者是遭到什么威胁，沈翔并不知道，所以他还是要提防素权主尊的！

    在百花神殿，素权主尊是非常危险的，因为没有谁能压制得了她，在坤族就不同了，关依月的实力也很强，而且沈翔距离坤族也不远！

    萧湘淋的行动很快，只是没多久，沈翔就从关依月那边得知，她接到了素权主尊，并且带回到坤界。

    如果素权主尊真要干什么的话，关依月在坤界内部，可以控制神坤星的力量来压制素权主尊！

    三天后，沈翔跟随着乾族的船队，安全抵达了天坤星域。

    坤族也派出很多人出来迎接！

    沈翔马上前往神坤星，来到坤界里面的一个小山庄，见到了素权主尊！

    他见到素权主尊后，差点认不出来，因为她实在是太苍老了，给人一种马上就要死了的感觉！

    “素权主尊！你……怎么变成这样了？”沈翔问道。

    “沈公子，总算见到你了！”素权主尊坐在一张椅子上，很艰难的要站起来。

    “快坐下！”沈翔打开心明眼一看，就知道素权主尊现在依然是信得过的。

    关依月已经离开，她去找乾族的族长，也就是白虎战族的虎皇白星了！

    她现在并不知道沈翔和白星是认识的，而白星也不清楚沈翔和关依月的关系！

    “沈公子，我终于要死了！活了那么多年，我总算可以死了！”素权主尊笑了几声，苍老无神的眼睛中，透着一丝愉悦。

    死对她来说，是一种解脱！

    “素权奶奶……这是怎么回事？你怎么突然就变成这样了？”沈翔皱眉道。

    “这多亏沈公子，我才能彻底摆脱万宙山和创世祖源的掌控！”素权主尊笑道：“所以我找你，是为了报恩！我希望在临死之前，能尽可能的帮你一点小忙！”

    沈翔能感觉得到，素权主尊体内依然有很强的力量，所以她的实力还是有的。

