    女贞路四号，一处安静又普通的麻瓜住宅，这里正住着哈利姨妈一家，同时也是哈利长大的家，一个对哈利来说并不温暖的地方。

    赫敏好奇地看着哈利波特的住处：“挺不错的地方，哈利。”

    哈利勉强挤出笑容，他可是一点也不想要回家。

    “我帮你把行李卸下来。”杜兰的车只是普通的三厢车，两个孩子的行李太多了，以至于杜兰不得不把后备箱里塞不下的行李放在车顶上。

    “多谢你，杜兰先生。”

    “哈利，你这些一年级的旧书准备怎么处理？是收藏起来，还是到对角巷卖掉？”巫师世界和麻瓜世界的高等教育一样，书籍是非常昂贵的一笔开支，所以很多家境不好的人都会去二手市场购买书籍。

    哈利摇摇头：“我不知道。”

    “我会把一年级的书全部放在房间里，用整个假期来复习，直到我收到二年级的书单。”赫敏说出了她的打算。

    是个很好的建议，然而哈利现在还没有房间呢，如果他还要住在楼梯间里的话，这些东西根本放不下。

    赫敏显然发现了哈利的情绪不对，她的其他同学回家可不是这副苦瓜脸的表情：“哈利，你没事吧？”

    “我没事。”看着家门，哈利深吸一口气，心情沉重，脚步灌铅。

    “还是我帮你按门铃吧。”说着杜兰已经按下了门铃。

    “来了，是谁？”门后传来了轻快的步伐，是个女人回应的。

    门开，一位清瘦的中年妇女打开了门，穿着居家的花裙子戴着围兜，看到哈利后脸色立刻就拉了下来：“是你啊，我还以为是谁呢？还慢吞吞地干什么，还不快点滚回你的房间去？”

    我的房间？哈利愣住了，他都不知道自己还有房间。

    听到那女人尖声的嚎叫，赫敏简直不相信自己的耳朵，这是亲人？

    “二楼厕所旁边的那件房间，现在是你的了，懒货。”佩妮姨妈实在是生气，她讨厌哈利：“快上楼，然后下来干活，听到了没有？”

    “听到了，佩妮姨妈。”哈利立刻拉着行李朝屋里走，上楼，这可是很少的机会。

    赫敏完全呆住了，这是家？上帝啊，这简直就是地狱啊，而这个女人是个老修女。

    可怜的哈利·波特。

    “你们可以走了，我们这里不欢迎任何巫师。”啪，门关上了。

    杜兰一句话都没说上。

    “爸，这里真的是哈利的家？”

    “恐怕是了，不过哈利父母双亡，这应该是哈利亲戚的家。”

    “就算是亲戚也没有这么冷血的啊。”赫敏完全看不下去了，她都觉得哈利可怜。

    “算了，我们回家吧，哈利既然没有申请离开，说明他还是能坚持生活下去的。”杜兰心说这些大人把上一代的怨恨发泄在孩子身上也是丢人。

    回到自己的家，看着疼爱自己的父母姐姐还有教母，赫敏突然感觉自己比哈利波特幸运一百遍，虽然自己不是传奇，但自己的家庭幸福。

    “赫敏，这两个月可要好好陪陪你格蕾丝阿姨，我们去环游欧洲如何？”格蕾丝已经准备大玩特玩了。

    暑假对于所有孩子都是幸福的，除了哈利波特。他每天都伸长脖子想要收到朋友们寄来的信件，可是一份都没有。

    而且姨夫姨妈还不允许哈利出门，所以他一直在家干活，然后就是呆在自己的房间里，一个大一点的牢房。似乎一切都没有变，自己在霍格沃茨的一个学期也不过是一场梦幻，要不是海格送的猫头鹰海德薇就在房间里，或许哈利波特会认为自己疯了。

    “海德薇，为什么没有信寄来。”哈利每天有时间就和猫头鹰说话，然而他是蛇佬腔，不是鹰佬腔。海德薇也只是瞪着圆眼睛看着哈利。

    比起哈利的凄惨，赫敏的日子简直就如烟火般绚烂，巴黎购物，瑞典滑雪，还在罗宾的带领下去了欧洲其他地方的魔法村落。

    因为巫师有高效率的移动方式，所以办公和商业地区很集中，但居住点却很分散，纯巫师的村子在欧洲各地都有，而且风格不同。甚至有些巫师故意把自己的房子建立在荒野之上，方圆几百里都没有人烟，反正他们有飞路粉和门钥匙出门很方便。

    罗宾之所以拜访那么多巫师村子，完全是因为要考察。在杜兰的支持下，罗宾终于要进行开始推广滑行鞋竞速赛了，就是比速度。她需要多个合适比赛的场合建立赛道，荒野，农田，农村，城镇，就和F1的赛制一样，通过每场比赛排名获得积分，一个赛季下来积分最多的就是冠军。

    不过介于巫师的神奇魔法，还需要制定很多规则，罗宾准备花上一年的时间在明天暑假正是推出滑行鞋竞速大赛。

    回到伦敦之后已经差不多是开学了，杜兰带着赫敏去对角巷买书。

    “我浪费了整个暑假，真不感相信我真的浪费了整整两个月。”赫敏现在开始抱怨了，显然是得了开学综合症，又开始为自己的成绩担心了。

    “你还有两天的时间预习一下你的功课。”杜兰笑道。

    赫敏深以为然，不过她很快就板起了小脸，因为她看到了书店竟然被围得水泄不通，她想要进去的话，估计要排很久，可能需要一两个小时：“发生什么事情了？这里不是一直都只有很少人来的书店么？怎么今年比零食店的人都多？”赫敏一向认为除了她之外，很少有人会如此热爱书店的。

    杜兰看到了横幅，是有个名为吉德罗·洛哈特的人在办签名售书活动：“这不是你们二年级的黑魔法防御老师么，你的书单上可是写的清清楚楚洛哈特先生的所有著作。”

    赫敏欲哭无泪。

    “怎么了？”

    “我想两天根本不够我看完那么多书。”赫敏想到了非常严重的事情。

    杜兰心说把小说当做教科书，也没有谁了，而他的女儿竟然还在因为没有时间看完这些小说而烦恼，真是不知道新学期还会发生什么其他古怪的事情。

