    陈飞羽点了支华子，吐了一口烟圈，笑眯眯的问道：“你们抽不？”

    王建看了一眼，立刻摇了摇头，好奇道。

    “我不抽，李莉不喜欢男生抽烟的，小羽你是什么时候学抽烟的，看起来很熟练的样子。”

    鉴定完毕，这是一条舔狗。

    “刚学的，没谈成朋友心里难受嘛，总得找点安慰。”陈飞羽胡扯了句。

    赵郝看着陈飞羽鼻孔冒烟，莫名的感觉这样装逼很帅。

    一部分男生在初高中的某一个时间段里，这种想法很是常见。

    “我试一根吧。”

    赵郝有些紧张又兴奋的点了根烟，贼兮兮的眼神乱飘，生怕被老一辈的熟人看见，又生怕同龄人看不见。

    陈飞羽看他吐出一嘴浓烟，跟一根烟囱似的，根本没抽进去，笑眯眯的也不点醒。

    实际上三十来岁的赵郝和王建，都是大烟枪。

    三人聊了一阵，赵郝突然带着点装逼，又有点不安的说道。

    “我暑假准备去我叔叔店里的后厨赚钱，两个月应该能赚3000块钱。”

    “挺好的，我暑假都没计划。”王建老实道。

    陈飞羽仔细回忆了一下，模糊的记得似乎确实有这么一件事情。

    他就笑着道：“去了千万别喊苦啊。”

    “切，我看过后厨的工作，挺简单的，那些喊苦的人就是太不能吃苦了。”赵郝撇了撇嘴，不屑道。

    听着赵郝大放厥词，陈飞羽面色古怪的拍了拍赵郝的肩膀，回忆起了更多的细节。

    人生每一次的陷入困境，都是从“觉得别人是个傻逼”开始的。

    等到赵郝真正开始这份他以为“简单”的兼职后，就会发现傻逼竟是他自己。

    “坚持住啊，你要是中途不干了我可是要看不起你的。”陈飞羽带着些恶意，故意埋下一个伏笔。

    赵郝感觉陈飞羽的态度让人有些不爽：“那当然了，一点小事情而已，那你没什么打算吗？”

    “我准备自己做点事情。”陈飞羽随意道。

    赵郝好奇的继续问道：“做什么事情？”

    陈飞羽沉默了一会儿，嘿嘿笑道：“我准备磅个富婆回来，下半辈子躺着吃软饭。”

    赵郝啐了一口，心想狗日的陈飞羽想的挺美。

    酒过三巡后，王建红着脸苦涩的对陈飞羽问道：“小羽，你说我追李莉，是不是真的还有机会？”

    陈飞羽心想老子都见过你们的女儿，你说有没有戏。

    重生前，王建考了研，在公立医院积累了经验后，就开了私人诊所专门给富人看病。

    钱赚的不少，还抱得美人归，李莉给他生了个大胖女儿，妥妥的人生赢家。

    陈飞羽正回想着上辈子这两人是怎么在一起的，尽可能不影响他们的感情进展。

    旁边的赵郝先一步露出高深莫测的笑容，一副感情大师的样子，一脸自信的对王建说道。

    “老王，我觉得你还肯定还有机会，只是表白的太匆忙了。”

    王建心底里其实也这么认为，他顿时兴奋的问道：“那你觉得我该怎么做？”

    赵郝笑着装逼道：“我觉得你喜欢李莉这么久，她肯定没法无动于衷，只是现在这段感情陷入了平台期。”

    王建身躯一震，得到了他心里十分想要的回答，可一瞬又神色黯淡道：“可是莉莉QQ上总是爱回不回的。”

    赵郝立即摇头严肃道：“所以你现在才得连续猛攻，才能让她的好感一直保持住啊！”

    王建精神振奋，两人就地探讨了起来。

    陈飞羽扯了扯嘴角，这两个家伙也太他妈搞笑了。

    一条单身狗去教另外一条单身狗怎么追女生。

    一个真的敢教，一个真的敢学。

    真是可爱的想笑。

    王建还时不时回过头问陈飞羽怎么看，陈飞羽说你们说的都对。

    李莉其实是被王建的坚持打动的。

    不用管他们，他们自然会走到一起去。

    陈飞羽看着两个发小青涩的面孔，心里感觉很奇妙。

    对比他们十五年后的模样和言行举止，会产生一种怪异的割离感。

    他亲眼见过岁月是如何粗糙雕琢了三个男人的发际线和肚腩。

    “走了走了，回家。”

    吃饱喝足，陈飞羽抢着把账付了，带着精力旺盛的飞毛和三人一起走了半路分道扬镳。

    回到家后，吴秋敏洗完衣服，就一脸不爽的狠狠撇了眼冒着点酒气坏笑的陈飞羽，又开始夹枪带棒。

    “您这是哪的大老板啊，三天两场酒局，忙的脚不沾地的。

    这才晚上九点半，咋的还有时间回家啊，怎么不干脆睡在外面得了？！”

    陈飞羽笑嘻嘻的给自己老妈揉揉肩膀：“这不是跟老陈总学的。”

    吴秋敏狠狠瞪了陈飞羽一眼，又开始抱怨陈建国每天忙到半夜，儿子也不听话。

    陈飞羽听的脑袋嗡嗡的，上楼把俩睡着的娃摇醒，让她们去安慰自己老妈。

    结果听到了楼下吴秋敏迁怒的咆哮。

    “这么晚你们还不睡觉，是不是要死啊！”

    俩女娃委屈的争辩，吴秋敏一看她们还敢顶嘴，骂的更凶。

    陈飞羽事不关己的躲进了房间，打开了“呜呜呜”响的老式电风扇。

    空调吹多了容易风湿啊，陈飞羽扯了扯嘴皮子。

    男人过三十，一岁一台阶，十八岁的身体真的太好了。

    在床上放空了一会儿，陈飞羽打开操作困难的老式电脑，看了看新闻。

    大部分有价值的东西，背后其实早已经被人操纵，有些有用的东西，却不是他想踏入的行业。

    稍微扫了几眼，陈飞羽就关了网页。

    他回忆起自己的QQ账号，顺手登录了进去。

    这时候QQ的界面还十分简陋，一只QQ宠物跳了出来。

    他看了看这只胖企鹅，勾起了嘴角，有些怀念，他曾经养死了五六只企鹅。

    陈飞羽的网名叫做“深夜的狼”。

    这只是中二时期起的名字，觉得这样很牛逼，实际上没有什么歧义。

    像赵郝的网名，是用繁体的“太子爷、霸道”，恶心的一批。

    企鹅上有几个人找陈飞羽，大多是询问今天表白被拒绝的事情，陈飞羽一概随便糊弄了过去。

