    

    新月麻麻做事雷厉风行，晚上加班回家之后已经是凌晨三点了，第二天一大早将昭昭送去学校，就去找房子。

    昭昭手里抱着新月麻麻给她买的三明治，呜了一声，“麻麻，你别急嗷~休息好了才能出去找房子，会累的。”

    唐新月将她抱出来放到地上，揉了揉她肉乎乎的小脸，“不累！”

    新月麻麻很早就自力更生了，她住的房子，买的车，包括昭昭七年植物人的医药费，都是她自己赚的钱。

    没有拿过唐家一分钱。

    虽然研究所的工资不低，但是一个女孩子，要负担车子房子费用，还要照顾一个宝宝，雇佣保姆，很辛苦，日子也过的紧巴巴的。

    吴嫂看的眼热，她是一直在给唐新月做事的。

    新月小姐别看外表很冷，但一直有情有义的，很好说话，一点都没有大小姐架子。

    可眼看着新月小姐这些年来越来越冷，她也有些着急，越来越冷，其实就是越来越封闭自己。

    可这段时间不一样了，新月小姐脸上的笑容越来越多，甚至面对昭昭小小姐的时候，神情越发柔和。

    一大一小越来越像是一对寻常的母女了。

    昭昭这个时候突然抱住了唐新月，在她耳边，小奶音羞答答的开了口，“妈妈，昭昭最爱你，你一定要好好照顾自己嗷，一定嗷！”

    唐新月心口一撞，然后小奶包就抽离了身体，背上了空空如也的小书包，哒哒哒的迈开短腿跑进了校门口。

    唐新月有些回不过神来，在吴嫂的目光下，轻咳一声站了起来。

    长发遮住了有些红的耳垂。

    事实上，在她看来，她的确是忙于工作，忽略了昭昭很久很久。

    可是刚才小小软软的孩子，紧紧地抱着她，说最爱她，让她照顾好自己，她竟然生平第一次，觉得呼吸急促，觉得被全世界拥抱了。

    昭昭就从校门外，跑进了校门内，路过了一个校门而已，就快累瘫了，“呼呼~”的喘着气。

    “那个就是我们学校刚转来的小侏儒吧，听说转到了四年级六班。”

    “还挺可爱的，像个刚学会走路的小娃娃，听说他们永远也长不高，不知道是不是？”

    “好矮啊，我一屁股能坐死好几个！”

    昭昭整理了一下自己的小揪揪，看起来呆萌呆萌的，她转身正准备走过去，就看到刚进了校门口的唐宸禹同学比她走得快，转眼已经走了过去，拿出了四年级大哥哥的优势，瞪着几个三年级的学弟学妹们。

    “你们几个，这么矮，我一屁股也能坐死好几个。”

    三年级的学弟学妹，见到这么凶巴巴的学长，委屈又害怕。

    “四年级了不起吗，我们下半年也是四年级了！”

    “傻子，你们四年级的时候，我们五年级了，我们永远比你们高一级，在我和唐昭昭面前，你就永远只能是个弟弟！”唐宸禹嗤笑一声，就比他小一岁，怎么智商这么低的？

    唐宸禹挺着胸脯说完，突然猛地回味了一下，然后被自己说过的话给伤到了——永远只能是个弟弟。

    他好像也是，永远只是个弟弟……

