    “我觉得，这一次山本绝对可以夺得本次东京马拉松冠军。”

    “为什么？”

    “其实我们已经可以看到，这一次参加的选手里面，也就欧洲名将道斯能与山本一拼，而道斯之前又很久没有参加比赛，再加上非本土作战，可能稍逊于山本。”

    “有道理。”

    朝日电视台主持人继续解说着比赛。

    只是，当他们重点关注山本的时候，突然，山本竟然与道斯打起来了。

    “我的天……”

    “这什么情况？”

    “两人发生矛盾了吗？”

    “怎么会打起来呢。”

    “不可能，不可能呀。”

    两位主持人大叫了起来。

    谁都知道。

    在比赛场中打架的行为，直接就要被判违规，清除所有数据。

    这还是惩罚较轻的，较重的，甚至还将对你禁赛。

    一般来说，虽然马拉松比赛时常有打架的行为，但这都是一些业余马拉松爱好者。

    这一些爱好者打架太普遍了，哪怕你禁赛都没用。

    反正他们就是爱好，你禁他一百年，他一百年不参加都可以。

    只是，像这种职业运动员参与打架的，那就真的是太少了。

    “呃，不好意思，一不小心，碧海潮声曲升到了3级，有些用力过猛。”

    看着两人扭打在了一起。

    莫白连忙远离两人

    这种事儿，当先第一件要做的事情，那就是撇开自己关系。

    过了一会儿，在附近负责巡视的裁判很快就已来到现场。

    在劝开两人打架之时，也同时将两人赶出了比赛。

    “哦，我的天。”

    “这实在是太不应该了。”

    “山本与道斯的修养不应该犯这种错的。”

    “是的，职业运动员就不应该犯这样的错。”

    “但他就是发生了……”

    两位主持人已经傻眼了。

    不只是两位主持人，恐怕是关注这一次比赛的所有电视机前的观众，都是蒙了。

    “该死的。”

    “山本，草你妈的。”

    “道斯，还想打架吗？”

    “来呀，谁怕谁呀。”

    被赶出场的两人脸色铁青，仍是相互骂道。

    只是，当他们看到赛场当中莫白替代他们的位置处于领跑之时，两人瞬间却是明白过来。

    “我靠，中这小子的计了。”

    “裁判，裁判，我要申诉，我们是被那个中国小子诱骗从而打架的。”

    “诱骗打架，这是什么意思？”

    “就是……”

    “当时那中国小子一直朝着我们喷垃圾话，然后，我们就打架了。”

    “很奇怪，按逻辑来说，谁骂你们，你们应该针对谁才对，怎么骂你的人你们不打，反而你们被骂的打起来了？”

    “……总之……这个，说不清，他就是骂我们了。”

    “那你们有证据吗？”

    “没有。”

    “……”

    “莫白，他们两人怎么打起架来了。”

    这时，后面的刘松也追了上来。

    “我也不知道。”

    莫白忍不住的偷笑。

    真不知道，两人在裁判问起来的时候，他们两人会怎么说。

    是说我骂他们，令他们两人打起架来的呢？

    还是说，他们两人脑子抽风，自己打起来的？

    总之，不管说什么，反正现场没有证据，哪怕跑完全程，莫白也可以完全否认。

    “估计是两人爱得太深了吧。”

    随意调侃了一句。

    刘松一听，却是全身恶寒。

    “我去……”

    “莫白，你别说话了，行不。”

    “对对，莫白，求求您，别说话了。”

    几人可是尝到过莫白喷垃圾话的厉害。见莫白又来，刘松连忙恳求说道。

    “我靠，我说什么了我……”

    鄙视了身后几人，莫白什么也不说，专心跑步。

    2小时9分34秒。

    全程莫白一直领跑。

    虽然身后刘松他们也不示弱，但到底莫白实力强上了许多。

    最后关头只是稍微加速，刘松他们就跟不上来。

    最终，莫白凭借2小时9分34秒的成绩，夺得东京马拉松冠军。

    虽然在莫白跑完全程，山本与道斯仍是不服，再一次向裁判申诉。

    但因为没有证据，加之整个的录相也只看到两人扭打在一起，边上的莫白什么也没做。

    所以，两人的申诉也最终被驳回，莫白获得了马拉松大满贯第一个世界级冠军。

    而当这一个新闻传至国内之时，没有意外，再一次成为了各大媒体的头版头条。

    “莫白竟然跑去东京参加马拉松了，而且还拿了冠军，这都可以。”

    “有什么不可以，莫白之前也拿过魔都马拉松的冠军呢，2小时9分的成绩虽然算不得最为顶尖，也算是世界一流。”

    “郁闷呀，为什么莫白比赛的时候国内媒体不直播，也不报导一下。”

    “估计国内媒体都没想到莫白有报名参赛。”

    “是呀，太可惜了。如果直播了，我想，场面一定非常精彩。”

    “那是，1000多人跑晕，这是怎么回事？还有，跑在莫白前面的两位，怎么打起来了，我只想知道，这与莫白有没有关系？”

    “不要猜了，你觉得会没关系吗？莫白这种害人精是跑到哪就祸害谁呀，还记得上次魔都马拉松大赛吗，一人带错一万九千多名参赛者，尼玛，这都可以出现，震晕1000多人也正常。”

    “想想这场面，一定非常刺激。”

    “我只想知道，莫白现在是球星，还是马拉松运动员了？”

    “球星吧。”

    “不，职业马拉松运动员。”

    “装逼粉丝堂的表示不服，莫白明明是歌手。”

    “白玉堂的有说莫白是作家吗？”

    其实不只是国内，当这一条新闻传至国外之时，却是传来了各种啼笑皆非的讨论。

    “那个中国人一定会巫术，看吧，他什么也不动，1000人都震惊了。”

    “不不不，那一定是魔法，山本与道斯就是中了他的魔法，然后打起来的。”

    “是的，之前他还用魔法迷惑了1万九千多位参赛者。”

    “看到莫白夺得马拉松冠军，我只想说一句，不会跑的马拉松运动员就不是好球星。”

    “赞同楼上，超级球星首先得会跑，能跑的球星夺得马拉松世界冠军，这没毛病。”

    “我有一些欣赏这一位运动员了，不过，他还是名气不够大，希望他能在下次比赛当中再次进入我的视线。”

    “下一站柏林马拉松，莫白敢来挑战吗？”

    相对于较为年轻的东京马拉松，柏林马拉松比赛可谓是世界上最快的马拉松比赛。2014年，柏林马拉松比赛肯尼亚选手“丹尼斯”以2小时2分57秒的成绩刷新世界记录，成为世界上第一位进入2小时3分大关的男子马拉松选手。无数马拉松职业运动员每到黄金时期，都会报名参加柏林马拉松比赛，希望在此跑道上一举成名。

    东京马拉松结束之后，正是热闹的柏林马拉松比赛开始的时间。

    一般有实力的选手会放弃参加东京马拉松比赛，改为全力冲击柏林马拉松世界冠军。

    对于此盛会，莫白又怎么可能放弃呢。

    不用说，莫白选择了报名参赛。