    这一刻。

    徐子枫把以前深埋心中的不满，不理解，不开心，再到后来的无奈，理解，化为眼中的泪水，一下子夺眶而出。

    坐在他身旁的女孩见状，也是眼圈红的赶紧拿出纸巾，眼中尽是温柔的帮他把脸上的眼泪抹去。

    徐子枫看了她一眼，什么话也没说。

    以前，他年纪还小，所以不理解他爸妈为什么要把他丢下给爷爷奶奶，然后常年不回家一趟，别人家的孩子每当学校开家长会的时候，都是爸爸妈妈去，而他，永远都是他爷爷奶奶去。

    年纪小，没得到足够的父爱母爱，加上同学们私底下的一些言论，渐渐的，徐子枫就恨上了他的爸妈。

    有很长的一段时间，他都拒绝跟爸妈通电话，甚至在十一岁那年，他为了让爸妈回家，便自己把自己锁在房间里面不吃不喝，那时候的他，整天都是不开心的。

    后来长大了一些，在爷爷奶奶的悉心照料和开导之下，他开始慢慢懂事了，也理解了爸妈为什么要常年在外，因为都是为了他，为了家。

    爸妈那么辛苦工作赚钱，不就是为了给他一个好的生活和一个不愁吃穿的未来吗？

    所以，他心中对爸妈的恨，也随着时间的流逝而消失了。

    只是从小到大都是爷爷奶奶带大的，所以他跟爷爷奶奶才会特别的亲近，以至于之后的日子里，他都尽量少打电话给他爸妈，不是他不乐意打，而是怕打扰到他们工作，怕打扰到他们休息。

    就像刚刚那样，听着妈妈疲倦的声音，他就知道，今天妈妈肯定累了一天了。

    电话那边沉默了许久。

    大概半分钟之后，徐子枫的妈妈才认真的问了一句：“小枫，是不是生什么事了？”

    “妈，没什么事生。您可能还不知道，您儿子现在有能力赚钱了，已经有能力养您们了，所以我不想您们在外地漂泊辛苦了。”徐子枫说话的语气有些哽咽，这些话，他以前就想说了，只是，那会儿他还没有能力，试问，他有什么资格说这番话？

    但，现在不一样了，他半年就能赚一百万以上，以他如今的能力，养一个家，根本不成问题。

    这时候，车停了。

    显然，他们已经到达目的地了，只不过，没人开口打扰徐子枫，因为他们都知道，徐子枫正在跟她妈妈通电话。

    “这...”

    徐子枫的妈妈一时之间语塞了，她有千言万语要说，心中有很多疑惑要问，可是，一时之间，她竟不知道该从何说起，该从何问起。

    徐子枫平复了一下心情，说道：“妈，您现在应该很累了，这样吧，您跟爸先休息，过俩天我来看望您们。”

    “那好吧，小枫，你自己要注意安全，天冷的话，就多穿件衣服，小心生病。”

    “好的妈，我记住了。”

    挂了电话以后，徐子枫冲着女孩微微一笑，说道：“谢谢。”

    刚才他一时间那种难以言喻的情绪涌上心头，于是忍不住流下了眼泪，一直都是女孩在帮他擦。

    “不用客气。”女孩笑道。

    “好了，下车吧。”张明立见徐子枫打完电话了，便开口说道。

    “嗯。”

    几人下车后，现这里是一条他们很陌生的街道，行人没有夜市那么多，因为这时候已经夜晚十一点多了。

    他们不知道张明立带他们来这里干什么，于是很好奇的四处张望着，龙雪儿更是跑过去挽着张明立的胳膊撒娇道：“张叔叔，你到底要给什么神秘之礼嘛。”

    “别急。”

    “哎呀。”

    “你这丫头，都等那么久了，难道连这最后一分钟也等不及了么？”张明立失笑道。

    “这可是你说的喔，一分钟。”龙雪儿说道。

    “嗯。”

    张明立拿出手机，似乎在给某人打电话，等电话接通后，他们听到张明立对着电话说了一句：“我们到了。”然后，他就把电话挂断了。

    正当徐子枫几人充满了期待和困惑的时候。

    只听。

    “嗒...嗒...嗒！”

    夜晚宁静的街道，忽然传来了灯光亮起的声音，就在他们左边，十米开外的斜对面，原本一栋黑漆漆的大楼，忽然亮如白昼。

    他们的目光，也被吸引了过去。

    紧跟着。

    只见他们一个个全部瞪大了眼睛，眼中尽是难以置信和震惊，其中，包括了徐子枫在内。

    此时的他，也被映入眼中的场景震惊到了。

    他们看到了什么？

    为什么会如此震惊？

    他们...看到了三层高的大楼门口上方，挂着一块大的招牌，而招牌上面写的字，就是他们震惊的源泉。

    枫云俱乐部！

    在字的右下角，有一个1ogo标识，正是他们自己亲自设计的战队1ogo，那条龙，充满了威严与霸气。

    看着一群人震惊的说不出话来的样子，张明立站在一旁满意的点了点头，因为跟他预想中的结果一模一样。

    良久。

    几人震惊过后，还是骚猪第一个开口说话，只见他一脸懵逼的看着招牌，问徐子枫：“枫哥，我...我应该不是眼花加做梦吧？我看到了枫云俱乐部几个字，还有，右下角那1ogo你看到了吗？是我们枫云战队的1ogo，是我们亲自设计的，绝对没错啊。”

    徐子枫深吸了口气，目光和骚猪一样，没离开过那块仿佛充满了魔力的招牌，回答道：“你应该没眼花，也没做梦，因为你看到的，我也看到了，而且看的清清楚楚。”

    “枫哥，骚哥，我也看到了啊。”张亿恒愣愣道。

    “还有我。”张小宝接上道。

    “我也是。”板砖脸说道。

    “这...”

    此时，几人终于把目光从招牌上移开了，他们先相互对视了一眼，然后才看向一脸微笑的张明立。

    一旁的龙雪儿也是惊讶的问道：“张叔叔，这儿怎么会有个枫云俱乐部呀？是别的战队跟徐子枫他们重名了？可是我看那个1ogo明明就是徐子枫他们战队的啊，因为那是他们自己设计的呢。”

    龙雪儿虽然不是枫云战队的正式成员，没挂职也没拿工资，不过，对于枫云战队的一切，她基本上都知道的清清楚楚。

    “我知道你们现在心里面有很多的困惑，有很多的问题想问我，不过，在问之前，还是先跟我来吧。”张明立显然没打算这时候解释，而是说完以后，便带头走在了前面，徐子枫几人只好跟上。

    十多米的距离并不远，眨眼间他们就来到了枫云俱乐部门口，这不是铺面，不是那种卷帘门，而是钢化玻璃门，站在外面，他们就能看到里面是一条走廊，走廊并不长，等他们穿过走廊以后，就看到一楼有点儿类似于一般的酒店大厅，只不过是缩小版的。

    另外，在楼梯口左侧走几步的地方，他们还看到了接待处，此时接待处里面站着一位穿着职业装，面带微笑的美女。

    这令徐子枫他们颇感意外了，这都几点了，还有人？

    然而，这漂亮女接待看到他们进来，却对着带头走在前面的张明立微微一躬身，恭敬的说道：“老板。”

    “枫哥，你快看。”

    漂亮女接待话音刚落，骚猪便咋呼一声，徐子枫本想呵责他没礼貌，然后就看到骚猪急道：“枫哥，你看墙上挂的那些照片，照片里面的场景，像不像我们打巡回比赛时的场景啊。”

    经骚猪这么一说，除了张明立和漂亮女接待以外，其他人第一时间把目光投向接待台后面的墙壁上。

    墙壁上挂着规格不一的照片，全部已经用相框装好了，果然，徐子枫仔细的看了几张，便非常肯定，这就是他们打巡回比赛时的场景，尤其是第一排第四张和第一排倒数第二张。

    那明明就是大理香儿网咖以及丽江香儿网咖嘛。