    第775章   狂鹰特战队   

    萧云身后的李少校回头望去，眉头瞬间皱了起来。

    

    正要开口说话，肩膀却忽然被人按住，嘴里的话也卡在了嗓子眼里。

    

    “首长，您这是？”

    李少校有些疑惑的问道。

    

    萧云笑了笑，然后摇了摇头，示意他不要说话。

    

    “晨光，咱们啥时候成军区最厉害的特战队了？”

    李二牛摸着脑袋，显得有些疑惑。

    

    “估计是我们之前完成的任务别传出去和夸大了吧，不用理会。”

    何晨光随口道。

    

    “什么叫不用理会，我们红细胞，就是军区最厉害的特战队，即便现在还不是，以后也肯定会是的！”

    

    王艳兵挺着胸膛道，脸上满是自信。

    

    “哎哎，教官可看着呢，尾巴收一收，不然以后训练加大难度了怎么办！”

    宋凯飞压低声音道，赶紧提醒道。

    

    现在训练就已经很辛苦了，他可不再加练。

    

    “喂，你们几个，没有听到我说话吗，你们是不是东南军区的红细胞特战队？”

    

    开口的是前方那队领头的家伙，脸色显得有些不耐。

    

    “这家伙，语气这么冲，真当自己是天王老子了？”

    王艳兵眉头一挑，正要迎上去的时候，被龚箭一把拉住了。

    

    “教官，您的意思是？”

    

    龚箭看着萧云询问道，对方明显是来找茬的，如果是在东南军区，他们早就回怼过去了，但眼下身处别人的地盘，就有些不太好办了，所以他才会来询问萧云的意思。

    

    萧云看了几人一眼，语气随意道：“你们是红细胞，不是怂包，给怎么做，还要我提醒你们吗？”

    

    “明白！”

    

    龚箭的眼神瞬间亮了起来，从本质上来说，他其实也不是什么好脾气，现在明显有人要堵他们，自然也不会再客气。

    

    “走，去会会空军基地的同志。”

    

    说着，龚箭当先上前，眼中没有一丝退缩。

    

    “明白！”

    

    何晨光，王艳兵几人齐刷刷的上前，浑身气势高涨，充满了战意。

    

    “首长，实在抱歉，不知道狂鹰特战队从哪听到红细胞来临的消息，居然敢直接上门挑战。”

    

    李少校的眼神显得极为懊悔，这群家伙，不是没事找事吗。

    

    “狂鹰突击队，以前从未听说过，他们很厉害吗？”

    

    萧云笑着询问道，眼神落在那群壮汉身上。

    

    如果是别人说这句话，肯定会被认为是狂妄至极，但从萧云嘴里说出来，没有人会这么想，因为他有这个资格。

    

    “报告首长，狂鹰特战队是我们空军基地最厉害的一支特战队，曾以八人正面击溃五十余武装分子，并且无一伤亡。”

    

    “这样啊，那确实挺厉害的。”

    

    萧云随意点了点头，脸色却依旧平淡无比。

    

    看着龚箭几人已经迎上了狂鹰特战队，李少校还是按捺不住，声音有些道：“首长，狂鹰特战队就是脾气有些爆，喜欢到处挑战其余队伍，绝对没有看不起红细胞的意思。”

    

    “这件事情到此为之怎么样，我会把命令狂鹰特战队离开，并且不会出现在你们眼前。”

    

    “别啊，身为特种兵，就是要有这种敢于挑战的勇气和实力，再说了，特战队之间的切磋对抗也是很正常的事情，有助于双方实战经验的的提升，何乐而不为啊。”

    

    萧云笑着开口道，眯着眼睛注视着前方空地上的两支队伍。

    

    见萧云都这么说了，李少校苦着脸，也不好再说些什么，只是眼神有些可惜的看了眼狂鹰特战队。

    

    萧云的战力某方面来说是被保密的，再加上空军基地不是隶属于军区，没有参加特种兵大赛，所以狂鹰突击队根本就无从知晓他的恐怖实力。

    

    而被萧云精心训练的红细胞实力有多强，自然也不用多说，狂鹰特战队虽然也十分厉害，但还真有极大的可能不会是他们的对手，到时候因为落败产生极大的心理落差，倒时候一蹶不振也不是不可能的事情。

    

    但眼下，事情已成定局，李少校也不好再说些什么，只能当个局外人，看事态会怎么发展。

    

    “我们就是红细胞特别行动组，怎么，有事吗？”

    

    龚箭站在狂鹰特战队队长张雷面前，身上的气势不曾有丝毫退缩。

    

    张雷有些灼热的视线一一扫过红细胞众人，咧嘴一笑道：“当然有事，早就听闻东南军区红细胞实力出众，可以压过各种老牌特战队，但我狂鹰特战队有些不服，想要跟你们切磋对抗，来场真格的，怎么样，赏个脸？”

    

    “当然了，不敢切磋也行，只要认输就可以了，我们狂鹰特战队最好说话了，是不是啊兄弟们？”

    

    “哈哈哈，没错，不敢打认输就行，没人会看不起你们！”

    

    “磨磨唧唧的做什么，赶紧表态啊，别耽误我回去睡觉。”

    

    “不会真的不敢应战吧？

    啧啧，这就是东南军区的特战队吗，嘿嘿嘿！”

    

    听着狂鹰特战队几人嚣张的挑衅，龚箭的脸上依旧笑眯眯的，似乎没有任何情绪波动。

    

    这也是被萧云给影响了，下意识的想要学习其处事不惊，让人看不清自己心中所想的心态。

    

    但王艳兵，宋凯飞几人可没有这份心气，直接跳了起来。

    

    “怕你们？

    开玩笑，我用一只手就能碾压你们！”

    

    “待会记得多买点纸巾，不然被打哭了可没东西擦眼泪！”

    

    “狂鹰突击队？

    嘿嘿，待会把你们打成小鸡特战队！”

    

    听着王艳兵几人的疯狂输出，张雷脸上的笑容愈发浓郁了，“这么说，你们是同意切磋对抗了？”

    

    “当然，你们都堵上门了，我们再避战，可不就真成缩头乌龟了？”

    

    龚箭笑眯眯的开口道。

    

    “好，那现在就开始吧，拳脚无眼，万一不小心打伤了谁，还请见谅！”

    张雷扭了扭脖子，传出咔嚓咔嚓的声音，脸色显得极为兴奋。

    

    身后狂鹰特战队众人齐刷刷的上前一步，浑身气势暴涨，摆出战斗姿势。

    

    “这也是我要说的，红细胞，准备迎战！”

    

    “是！”

    

    何晨光，王艳兵几人齐吼一声，声音之洪亮宛如龙吟，给人一种极强的压迫感。

    

    

    

