    

    另一份也不知道是那一家小报报出来的，那标题实在是吸收人的眼球。

    《百乐门一舞女与五个男人不得不说的故事》，看到这个标题，张天浩便有一种想要吐槽的冲动。

    标题党，绝对是一个标题党。

    主要介绍了百乐门某某舞女与五个大汉在一个房间里，被发现，这里运用了春秋笔法，下现全是猜测，完全是一个花边小报纸，完全是依靠这种吸收读者的。

    全部下面都用了可能，大概，也许的字眼，只是他在最后才肯定了一句：舞女与五男不得不说的故事，请听下回细说。

    至于什么时候细说，谁也不知道，毕竟这细说谁也不知道下一次会编出什么样的花边新闻出来。

    不过，让张天浩没有想到的是，他竟然在前面发现了几个有些熟悉的身影。

    那是在同德里16号外面摆滩的几个身影，显然想在百乐门这里找一些线索，毕竟他原来的身份已经被人查过了，日本一个浪人，重冈山下，只是现在这个重冈山下已经不见了。

    “竟然还在调查，而且还是暗查了！”

    看着这些人的身影，张天浩并没有觉得异外，毕竟国民党一处二处的人都被他给耍了，至少脸面还是要的，被迷晕了这么多的人，也的确是足够丢脸的，而且是被外人给知道了。

    事情到了这里，也没有在这里多呆了，张天浩便立刻起身，叫来一辆黄包车，向着虹口区而去。

    现在的他，有了一个家三原会社，一会都在装修之中，而他没事也只能盯着，虽然说把事情交给了千重武腾，而他自然没有事情，也会转上一大圈，好熟悉一下环境。特别是四周的环境。

    “社长，你来了？”

    “嗯，不错，看来进度很快嘛，过不了几天，可能便会进行开张了！”

    “社长，您说得不错，只是社长，您接下来确定我们要做什么生意了吗？您给我们一个指导，不然我也不知道做什么生意好。”千重武腾看着面前的张天浩，恭敬地说道。

    “呵呵，只要给挣钱的，你都可以做，但唯一不要做的便是毒品，这种东西有些害人，一次性的东西，对于我们会社来说，名声还是要一些的，再说，我们也没有想与当地的一些势力发生重大矛盾。”

    “虽然我们不怕他们，但我们还是以和为贵，生意就是生意，而不是其他的，我们的目的是挣钱，其他一切都免谈，比如药品，粮食，大豆，枪支，只要有需要，一切都不是问题。”张天浩笑了笑，然后嘴角微微上扬。

    “另外，当我们的生意走上正轨的时候，我们还要和海军打好交道，他们的生意我们更可以做，毕竟他们最有钱！至于海军的关系，我不大熟悉，相信以后会慢慢熟悉的，到时候，我允许你拿出与海军交易的四成利用于结交他们。最好做到各方利益均占，这样生意才能长久。”

    “现在我光是看到我们帝国有些人，只顾眼前的利益，不能做到各方的平衡，很容易给他们带来灭顶之灾的。”张天浩淡淡地看着对面的千重武腾，语气也说不出的平静。

    “在中国，讲究的是一种中庸之道，而我们大日本帝国，我们要讲究利益均占，在中国，对于这些中国人，我们可以适当的给他们留下一点儿利润空间，但不能多，足够他们养家糊口，可又不能太多便可以了。”

    “这样，这些人虽然不满你，还会跟你合作，甚至死心塌地的跟你，如果你一口气把人家全吞了，那这样，看似短时间内，我们的利润高了许多，帐目好看了，其实是最蠢的行为。”

    张天浩看着边上的千重武腾，然后拉着他走到了边的酒馆内，严肃地说道：“如果说你一次性夺了全部是十块钱，本来你只是挣一块钱的一个月的，但十个月便可以收回十块钱，一年便又挣了更多。”

    “如果说你一次性十块钱，其实一年内，你便已经亏本了，更何况，如果我们这样做了，与其他帝国的商人之间有一定的区别之后，其他中国人便会纷纷跟我们合作，一家一块钱，十家便是十块，其中我们还是挣了。现在你懂了这个道理吗？”

    他注视着面前的这个千重武腾，用严肃地目光盯着他的眼睛，声音也变得低沉起来。

    “社长的意思是我细水长流，而不是一下子把河里的水全部抽干！”千重武腾好像明白了什么，立刻站了起来，认真地说道。

    “你明白便好，武腾君，你是我见过最优秀的商人。也是最聪明的商人，我在中国多少年，一直在中国四下你游走，才发现这个道理，而你被我一点泼，便明白了，真是太厉害了。”

    千重武腾一听，顿时客气起来，恭敬的给张天浩重新倒上了一杯清酒，认真地说道：“还是社长英明。”

    “可是我们与其他人不同，会不会引起其他人的不快？”

    “这就是你要讲究的均衡之道，钱是挣不完的，所以，你必须要记住，各方面都要打好交道，当我们需要的时候，他们拿了我们的钱，自然要为我们出一份力，你说，无论是海军，还是特高科或宪兵，他们会帮谁？”

    “高，高，真是太高了！”

    “好了，我们到后面的包厢里慢慢的喝吧，今天我请客，让你喝个痛快，过几天想要喝酒，都有得你忙了！”张天浩立刻笑了起来，然后直接对着他说道。

    清酒度数很低，两人一边吃着，一边喝着，从下午四点多开始，一直喝到了晚上九点多，而千重武腾也是喝得酩酊大醉。

    而张天浩整个人好像更加精神，甚至肚子都饿得有些前心贴后心了。

    着着这个千重武腾竟然睡着了，张天浩并没有叫人，而是注意了一下四周，小心的走出了房间，看到左右没有什么人，然后直接从边上的一个窗户鄱敢出去，直接消失在幸子酒馆外面。

    离开不久后，张天浩便来到了一个隐蔽的地方，那里摆放着一辆他偷的汽车，也是他白天的时候，从法租界偷来的小汽车。

    夜越来越沉，外面的天气也是越来越冷，相对于夏天，外出的行人来得更少了，虽然整个虹口区还没有实行宵禁，可也是有不少的巡逻兵在巡逻。

    甚至还有通往外界的通道还有着一定的数量的守卫，把整个虹口区与其他地方完全隔离开来。甚至禁止外面的人进入。

    汽车在空旷的马上行驶，不时还能看到几个日本人匆匆的脚步声从大街的两边经过，好像寒风正赶着他们向前走一般。

    甚至还不时有几个浪人在大街上没事惹事生非，不时拦着一两个女人，发出阵阵的尖叫，从来引来一些巡逻兵解决这种纠纷。

    对于这些浪人，还真不是少的。

    他们的身份对外是浪人，其实便是一群在日本活下去的流氓地痞之类的人，到中国耀武扬威，欺负中国人的帮凶和打手。

    汽车很快，便到了正金银行的不远处，便看到了正金银行门前已经是荷枪实弹，至少一个排的士兵正在站岗，而且前面还有着几辆汽车，上面还站着不少的日本兵。

    其中一辆是全被包裹起来的车辆，看起来有些象是押送囚犯的车辆，又像是日本的运钞车，而整个正金银行门前，正有不少人往里抬着一箱又一箱的东西。

    甚至他还看到了那天他看到的那个银行的大堂经理千稻秀夫，正拿着一个本子，一边命令守卫抬着箱子进入银行，一边记录着什么。

    要知道，这里可是有三个运钞车，显然钱还真是不少，或者是贵重物品，至于其他的，却不知道。

    ……

    “你的，快快的，这里是黄金，送到金库去的！”

    “你的，小心一点，那可是黄金，别给我搬倒了，小心，再小心，动作快快的，没吃过饭吗，速度这么慢。”

    “八嘎，让你的动作小心一点，又摔倒了，坏了你赔吗！”

    千稻秀夫一指挥着银行人员搬动，一边大声地吆喝着，好像不大声叫喝显示不出来他的权威一样。

    远远的，张天浩都能隐隐听到千稻秀夫的叫喝声。

    “咦，日本人竟然送现金过来了，而且这个千稻秀夫的身份好像不简单嘛，有意思，真是有意思！”

    张天浩看着这些人，嘴角也不由得微微扬了扬，甚至眼神之中的兴奋之情不言而喻了。

    “来吧，你们送的钱越多，我就是越喜欢，如果你们全部送的是美金，我会更喜欢的。”微微上扬的嘴角，更是勾起了一抹冷笑。

    同时，他立刻把车子开进了一条离那里至少也有二百米以外的一个阴影地方，直接让车子熄火。

    夜晚是美好的，也是黑暗的；同样等待是美好的，而夜晚也是黑暗的，甚至可以说，整个夜晚都充满了一种迷离的色彩。

    路灯下的这条大马路，此时，在张天浩的眼中，更是显得充满了生机和活力，就好像远处那正在搬运黄金和钞票的日本士兵一样，全身充满了干劲。

    而他的全身也是一样，有着一种说不出来的干劲，这种干劲，甚至让他全身都有着一股莫名的兴奋，甚至包含着全身的细胞。        

