    “姐姐，你真漂亮。”

    刘莉不由得自言自语，语气诚恳。

    刘楚表情呆滞，眼神中难以掩藏着对她的仰慕。

    三人中，林凡的目光只是稍稍放松，然后他深深地看了李艺彤一眼，转过了头头。

    “天生魅力，天阴体质，不知妹妹是否会和我一起去月亮星宫？”

    刘莉刚刚清醒，听到这句话之后，她的意识又陷入了眩晕。

    至于刘楚的脸，显然更是痴迷。

    至于林凡，他低头看着大海，一点反应也没有。

    “前辈……前辈，你说的是七星海域七大宗门中的月亮星宫？”

    见李艺彤微微点头，刘莉神情恍惚，整个人差点失去知觉。

    七星海域七大宗派之一的月亮星宫，这所宗门对收弟子要求非常严格，他们大多需要长相漂亮才华横溢，而且需要女子。

    如果是一个男人，即使他的才华再惊人，可他也永远进不去。

    就在这一刻，刘莉突然知道，自己可以拜入月亮星宫门中，可以想象这个女人心中的兴奋。

    过了一会儿，刘楚完全醒了，他有些不好意思，但是被这个消息惊呆了，立刻表现出欣喜若狂的样子。

    兄妹俩从小就死了父母，就是刘楚一直精心保护妹妹长大。

    现在她可以去月亮星宫，这自然让他感到惊喜。

    李艺彤原本接到宗门的一封信，便匆匆赶往七星海域。

    她打算只带着刘莉，后来得知三人打算去七星海域。

    那女人的眉头有点皱。

    在刘莉的目光下，她还是不情愿地答应把林凡和刘楚一起带走。

    这位李艺彤作为月亮星宫的天之娇女，自然被宠坏了。

    众人匆匆赶路，女子纤细的手拍打着自己的储物空间，祭出一把奇怪的八角法器。

    每个人都盘腿坐下，李艺彤的施展咒语催促它，它立刻全力加速，比之前的飞行灵器快了不知道多少。

    林凡看了一眼，的确挺快的了，有自己御剑五分之一的速度了。

    他出来历练，自然不能一直当个独行侠，所以才掩饰修为低调前行。

    “这是什么样的灵器，速度这么快，恐怕比得上金丹大圆满的全速飞行。”

    “哦！道友不知道这个法宝？

    这个宝藏叫做八角黑玉盘，是顶级的行走法宝。

    法力的速度堪比金丹大圆满修士的飞行速度！”

    “我也认识这个宝贝。

    我以前在七星海域的拍卖会上见过，最后被一个花了一百万劣质灵石的女子带走了！”

    “能够使用这个移动工具至少是七大教派的核心弟子。

    看来洞府的消息传出来了，所有的大人物都开始行动了。”

    其他也在赶路的修士们们猜测并讨论八角形黑玉盘。

    李艺彤带着林凡四个人走了，转眼就消失了。

    林凡闭上眼睛双膝交叉，看上去很有兴致，但一道意识的痕迹扫了出去。

    以他目前的精神修为，他未被发现。

    进入七星海域后，在短短的一瞬间，他就感觉到这里有几十个金丹修士，甚至有些已经到了金丹后期。

    “看来，洞府的消息吸引了大批修士前来。

    这样情况就更混乱了。”

    刘楚说道。

    洞府？

    林凡整个人顿时就精神了，什么洞府？

    于是他问道：“刘兄，你说的是什么洞府？”

    刘楚表现得很惊讶，一副你这都不知道得表情流露在脸上，但还是说了：“化神洞府啊，七星海域得大新闻，你不知道嘛？”

    化神洞府，林凡心里突然有些想法了。

    自己碰到这样得好事，错过了就不是自己得风格了。

    林凡看见七个小岛矗立在离海一百里的山顶上。

    他们大多数人相隔几十里。

    它们可以在很远的地方看到，恐怕这就是七星海域名的由来。

    李艺彤的目光落在林凡和刘楚身上，秀眉微微皱了皱，然后轻声说：“左边的第三个岛是我月亮星宫驻扎的地方。

    你们两个不方便进去，自己先找个落脚的地方。”

    “我真的不能把我哥哥和林凡哥哥一起带走吗？”

    刘莉可怜地挽着李艺彤的胳膊。

    李艺彤笑着摇摇头说：“这次你说什么都没用，宗门规定，绝不允许男人进入，否则后果将极其严重。”

    刘莉还想张嘴，却被刘楚瞪了一眼，乖乖地闭上了嘴。

    ”小女孩不知道轻重，请前辈不要见怪。

    我也请前辈照顾一下我的妹妹，我会很感激不尽的。”

    刘楚赶忙说道。

    李艺彤微微点头。

    只有面对刘莉时，她才显得温柔，对别人总是极为冷淡。

    就在这时，一块玉石突然出现在李艺彤手上，神识渗透到里面，脸上微微一笑说：“师父已经回答了，让我直接去见她，我们走吧。”

    刘莉看了刘楚和林凡一眼，然后微微点头，顺从地跟在李艺彤身后。

    岛上似乎有某种禁令，这两个人的形象变得有点扭曲，然后突然消失了。

    “林凡道友，我们下去找个地方吧。”

    看着李艺彤的背影消失，刘楚笑了笑，摇了摇头，似乎要把这个不切实际的想法从心里驱逐出去。

    林凡微微点了点头，两人身上的灵光一闪而过，然后朝着下方前进而去。

    七星海域共有七个岛屿，每一个岛屿都被七大宗门所占据。

    至于实力弱小的修士和散修，只能安置在七岛之间的小岛上。

    林凡两人安全着陆，周围的修士偶尔也会瞄一眼，但他们不再注意。

    毕竟，这次来到七星海域的修士最差劲也是金丹的修士。

    他们两个的力量被认为是成为最底层的水平，不怎么让其他人注意。

    “林凡道友，我很感激你为我做的一切。

    如果将来有机会，我一定会报答的。”

    刘楚给了林凡一拜。

    经过茂林尊者的事情，刘楚兄妹对林凡来说自然很感激。

    林凡微微笑了笑，说：“道友还是花时间治疗体内的伤势，否则等着洞府开了，把带伤势进去探险，是很不明智的选择。”

    刘楚感激地看了林凡一眼，然后他盘坐在地上，从储物空间里拿出一颗药丸吞了下去，开始闭上眼睛疗伤。

    

