    这可真的是瞌睡就来了枕头，这样的好东西对于楚南来说，可实在是太难得，他又装上弹夹。

    “应该能消灭几个东岛人吧。”

    “除非他们那里有邪武者。”

    这个时候，楚南直接就顺着导弹的后面的缝隙，架着机枪，这个位置对于他来说可是实在很隐蔽。

    “益田！”

    楚南发现那个东岛人，似乎已然看见了他，不过这对于他来说，却也是无所谓的事，反正他该死。

    “嘭！”

    就对于这样的东岛小兵，还不需要楚南直接用神眼系统的气息，他轻巧的一个点射，子弹打去。

    “噗嗤！”

    那个东岛人，一瞬间脑袋就开了瓢，血流一地，这个时候楚南，又收敛着声音，回到后面。

    他现在看着那些东岛人，一个个就在那里端着枪，然而他们就是看不到自己的影子。

    “呜…”

    楚南在嘴里，发出这样的怪叫的声音，也就是为了让这些东岛的狗东西们害怕，接着自己，就可以出来消灭他们。

    “嘭！”

    一个胆大的东岛人，手上扣动扳机，向着楚南的身上打了过去，那子弹，弹在导弹壳上，发出火花响。

    接着楚南，鼻子就闻到一股火药燃烧的气息，看来这东西一定是要爆炸了，自己就跳了出来。

    “呼！”

    随着楚南的手动的速度越来越快．那闪烁的光芒，瞬间朝着那些东岛人，直接就点了过去。

    “哇！”

    那些人一下就被打飞，楚南架着机枪，到了门口，接着他望着那边的影子，在后面的拐角若隐若现。

    当然说楚南，也绝对不会向后去，他的手上紧紧的握着枪管，然后感觉到那影子，似乎沉不住气。

    “嘭！”

    楚南手上扣动的扳机，枪管都变得非常的热，子弹壳都往下扫了一地，那边的影子却没被打倒。

    “怪了。”

    这个时候楚南听到系统后的提示，他看着那里泛着光芒，很明显就是要逃走的东岛人的漏网之鱼。

    他刚要扣动扳机，这时发现那里已经没有任何声响，而他的身后，传来嗖的一声，刀刃滑向他腰间。

    “唰！”

    楚南感觉到自己的胳膊上，一瞬间的功夫，骨头都显露出来，肉皮带着鲜血往下流淌过去。

    “邪武者。”

    楚南望着那边，这样的气息几乎已经刺激到了他的身上，接着感觉到，自己的身上皮肉一起向后缩动。

    “嗖！”

    还没等楚南反应过来，那刀刃直接就划在了他的身上，甚至还刺在他的手掌上，不住的旋转。

    “呼！”

    楚南现在感觉到自己必须收敛气息，因此他的双脚，也沉稳地往后去，接着双手就架在那里。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己的身上，似乎有巨大的气息，正在朝着甲板下压去，水流拍着海浪一阵晃动。

    “你是哪来的人？”

    “竟敢拦截我们的船！”

    过了好一会儿，楚南感觉到自己身上的气息，已经开始减退，因此，他就向着后方连退了两步。

    “唰！”

    那刀刃顺着楚南的头皮，几乎一刹那间就滑了过去，楚南一招飞龙拳，身形轻影的相上去。

    他现在感觉这样的神眼能量，就灌注在了自己的拳头上，他呼了一口气，双脚向下，裂出一道痕迹。

    “找死！”

    楚南用力的一拳，身子几乎都飞了起来，他抓着那枪管，使劲儿一砸，把那拿刀的武者打倒在地。

    “呃！”

    那武者的气息，似乎也很浓厚，不过楚南的力道更强，他直接扣住那人的喉咙，双脚使劲向下压。

    就在这时，他听到后面有直升机转动的声响，劳拉一行人都跟着跳了下来，用枪对准了那个邪武者。

    “别动。”

    那个邪武者也被垂头丧气地压走，很快，楚南就被他们接了回去，他坐在别墅里望着劳拉。

    “朋友。”

    “实在要感谢你。”

    “这是为何？”

    “我倒觉得我没什么好被感谢。”

    “只是。”

    楚南揉着自己身上的伤口，那邪武者的力道，实在是特别的强，他直到现在还感觉到一阵酸痛无比。

    “我要离开这。”

    “不行。”

    “我还没能全部吸收你的修武者能量呢，假如说，你能让我成为和你一样的修武者，这样就好。”

    楚南听着劳拉这话，也是非常无奈的点了点头，接着苦笑一声，望着她说道。

    “只可惜。”

    “我的体质天生就是那么好，换成是一般人得不到的，想必你们花旗国的科学家，也知道这一点。”

    楚南说出这样的话来，倒是实在把劳拉给问住了，她现在也很是气恼，却拿眼前这个华夏小子没什么办法。

    “楚先生。”

    “你也很聪明。”

    “只是。”

    劳拉点了点头，楚南看着柳佳馨和宋允儿，两个人坐在那里，一脸紧张，也不知道该说什么好。

    “哎…”

    “先生。”

    “一切，就让她与你解释吧。”

    这时楚南，看着那些人都走了，只剩下两个姑娘，望着自己，一连过了许久，宋允儿方才说道。

    “楚南。”

    “他们找到了我们家人的地址，然后把我们家人，接到了花旗国，约钮市，让他们一起去做投资。”

    “狗屁投资！”

    “他们就是想挟持我们家人！”

    “只可是…”

    不愧是花旗国的人，下手实在是狠毒，自己就是有神眼系统，又开了天眼，能打过他们又如何？

    即使到了花旗，想要去那里寻找也是大海捞针的事情，楚南无奈的叹了一口气，躺在沙发上。

    “别想那么多。”

    “先放松一会。”

    楚南抱着两个姑娘，躺在一起休息，到了第二天早上，一道朦胧的阳光照向他的脸，他才醒来。

    “奇怪。”

    楚南感觉自己的头顶斜侧后方，有一个好像摄像头一般的东西，在窗户上晃了一下，瞬间消失。

    “谁！”

    楚南现在实在是气得不行，他重重的攥着拳头，砰的一下就砸在玻璃上，裂出几道痕迹出来。

    但是他感觉到后面有一阵冰冷的气息，而这样的气息，弄得自己的起床气，也已经消了一大半儿。

    “是我。”

    楚南看着劳拉，竟然理直气壮地站在了自己的面前笑着，这样的脸色，也真的是十分的欠揍。

    “你为什么要笑呢？”

    “你们花旗人，不是最爱讲什么隐私之类的吗，我却实在没有想到，你竟然会做出这样下三滥的事情来。”

    “呵呵！”

    那劳拉的脸，瞬间变得就很诡异的笑，他现在也看不出来这样的所谓笑容，究竟是哭还是什么。

