    舒小白的新实验室内。

    这里的环境、设备都算是更新迭代过。

    当年了，还有一部分是舒小白原本的破烂货。

    不过室内空间还是大了不少。

    也方便安放更多设备。

    在实验研究方面，舒小白也更为方便。

    而此刻舒小白面前摆放的异兽，原本是要下锅的。

    可是现在却摆在试验台上。

    因为就在午饭的时候，他们一家子都觉得今天的午饭特别香。

    除了老仇……

    老仇食物中毒了！

    “奇怪，怎么会有这么高的魔力？”

    舒小白发现，眼前这头异兽的体内，蕴含着庞大的魔力。

    至少比小小白和小小黑都要高。

    小小白和小小黑可是经过冥想，才拥有如今的魔力。

    可是这头异兽的体内却有5000的魔力值。

    不过它们并不懂的如何控制魔力，不懂如何使用魔法。

    可是魔力却让它们的精神力暴涨了数百倍。

    过去舒小白也尝试过和异兽进行精神链接。

    可是异兽的精神力比起小小白这样的小动物还要弱小。

    而且它们的精神力似乎是被安装了密码锁。

    舒小白更加好奇，这些异兽为什么会发生这种变化。

    还有它们的精神是否依然存在隔离。

    “林素，再给我带一只活的异兽进来。”

    一只活的异兽被运进来。

    舒小白立刻进行探查。

    这只活的异兽的精神力非常活跃。

    这又与之前不同。

    舒小白猜测，之前的异兽族群的行为习惯。

    那种弱小的精神力，是为了让母兽女王更好的控制下级异兽。

    而现在这些异兽的精神力变得强大而且活跃。

    是不是意味着它们已经成为了一个独立的个体。

    不再被母兽女王支配。

    至于它们所产生的变化。

    舒小白猜测，很可能是因为自己施展的禁咒末日之环。

    从而影响到泰庸城的环境变化。

    只是这种变化到底是好事还是坏事，那就不得而知了。

    舒小白开始尝试，对异兽进行联系与交流。

    它们的思维相当混乱，与普通的动物联系沟通的方法，似乎无法用在它们的身上。

    而且它们不止是精神力变得强大。

    它们似乎还对其他种类的异兽产生了敌意。

    原本它们都是通过母兽女王诞下的后代。

    不管是什么类型，它们并不会互相攻击。

    可是现在，它们有了自我独立思考能力之后。

    它们开始自我分化。

    别说是不同种类的异兽。

    即便是同种类的异兽，它们也会出现互相攻击的迹象。

    ……

    “老板，我在外面打听到一个消息。”

    “什么消息？”

    “北城幸存者区域已经重新建立了新政府，它们开始雇佣强者，希望能够清理泰庸城的异兽。”

    “哦，这和我有什么关系？”

    “老板，你不觉得我们可以接下这个雇佣工作吗？”

    “我是科研工作者，不是战士。”

    主要是舒小白知道，那个新政府的实力非常弱。

    别说是发行什么新货币了。

    就连物资都非常紧张。

    据说在北城幸存者区域内。

    现在还在施行物资平均分配的管理方式。

    这也让舒小白放弃了加入新政府的念头。

    如果现在加入新政府，不说还能不能继续自己的开发研究。

    恐怕自己会被当做苦力。

    还要多上几个管自己的人。

    说什么舒小白都不会自找苦吃。

    “老板，我还听说新政府打算建立新的学院，以此来培养新的强者。”

    舒小白完全没兴趣。

    林素又补充道：“据说新政府许诺，学院是完全独立运营，政府除了拨款拨物资之外，绝对不干涉学院的运行。”

    “嗯？”

    舒小白有些惊讶。

    就在这时候，系统突然发出提示。

    ……

    叮——

    触发支线任务：魔法学院。

    建立一座专属于魔法的学院，以此来传授魔法。

    任务要求：至少三名以上的魔法老师，二十名以上的魔法学员。

    任务时限：一年。

    ……

    舒小白皱了皱眉头，这时候冒出这样一个任务来。

    唯一值得庆幸的是，这个任务是支线任务，不是主线任务。

    支线任务没有惩罚，能完成就完成，完成不了就是超过时限失效。

    “关于新政府的这个学院，有没有提出什么要求？”

    “具体的细节并没有公布，不过新政府那边放出消息，如果是有相关从业经验，有实力的人都可以前去面试。”

    “我是说管理层方面，比如说我想成为学院院长，需要什么条件？”

    “老板，你是不是想太多了？”

    “我怎么就想太多了？”

    “虽然新政府说学院是独立运营，实际上学院院长就是他们指派的，根本就是隶属于新政府的机构，哪里有什么真正的独立运营。”

    在这方面，林素的脑子比舒小白好使。

    主要是舒小白对此一窍不通。

    “也就是说，我即便是通过面对，最多也就是成为学院的一个老师，而不可能成为管理层，更不可能成为院长？”

    “是。”

    “那你这个消息对我有什么意义？”

    “我的意思是，老板你不如自己建立一所学院，魔法学院。”

    “你为什么觉得我想建立魔法学院？”

    “老板，你开发出一个全新的力量体系，不会只是为了关上门自己玩吧？”

    林素似乎是看透了舒小白的意图，继续说道：“要让魔法被大众所接受，那就需要让更多人了解魔法，接触魔法，最终才有机会成为主流力量体系。”

    “我现在可没有足够的资源开办一个魔法学院。”

    “老板，如果是在一个正常的城市里，就你手头的资源肯定无法开办和维持一个学院的，可是在这里不一样，只要有食物就够了，第一批并不需要多少人，只要将招收的学员空置在一百人以内，这一百人的食物其实很容易解决，其次泰庸城大量的建筑空置，所以开办学院选址也很好的解决，现在还有两个问题，只要解决了这两个问题，那么就没有任何人能阻止老板开办魔法学院。”

    “哪两个问题？”

    “第一就是传授魔法的老师，第二则是魔法体系还不够完善，没有一个明确的魔法等级划分。”

