
　　洋海在凌笑面前没有什么傲气，反而像是一个卑躬屈膝的仆人，看不出有半点至尊始神的气慨！

　　凌笑都怀疑洋海曾经是不是下人出身！

　　要是让洋海听到凌笑这心中所想，一定会暗赞凌笑“慧人识珠啊！”。

　　不错，他正是仆人出身，是来自一个小地方的家势的下人。

　　当初他空拥有一身天斌，但是因为出身贫寒，也因为长相难看，一直都没曾得到修炼的机缘，让他错失了年少之时的大好时光！

　　在年青的时候，他无意中从一个被追杀至死的人身上获得了一枚空间戒，那里留有不少好东西，才让他踏上了修行之路！

　　他天斌出众，到也能后来居上，赶上了一般武者的实力。

　　后来，他还加盟过不少小势力或中型势力，从不同人身上学到了一身本事。

　　可是，也不知道他是不是人品太差了，一直都不曾得到过重用，被迫不得不选择去当一名自由佣兵，自行修炼。

　　也是在当了佣兵之后，他却是混得如鱼得水，因为他这仆人的性格，随便任何人都可以对他使唤，很讨那些佣兵们的喜欢。

　　也是在这期间，洋海得到了当时的团长的关照指点，实力开始突飞猛进，又因后来获得奇遇，才让他达到了如今的修为。

　　但是他能达到这一步已经将所有潜力耗尽，没再有逆天的机缘是无法再进一步了。

　　多年来，他游历域外，一直苦寻再进一步而不得。

　　所以不得不前来投靠凌笑，希望再进一阶，这一辈子他便没有什么奢望了！

　　至于，庞统阁就显得傲气得多，他除了见凌笑之时，对凌笑拱了拱手之后，立即闭目养神起了，似乎一直等待凌笑与他说话一般，颇有些托大的味儿。

　　庞统阁是中阶至尊始神的力量，来历不是很明了，是上门来求炼丹的，凌飞武也不好替凌笑拒之门外！

　　他觉得就算不能拉拢庞统阁加盟，但是让他与天龙门交好，也是值得的。

　　当所有半始神都退了出去之后，凌笑先是与洋海交谈了一会。

　　他发现洋海虽然显得非常地恭敬卑微，但是他却能隐隐察觉到洋海绝非是表面那么简单，这种人外表是很迷惑人，实际上心机很重，要重用他实在是得好好考虑清楚才行！

　　反倒是庞统阁这种自以为事的性格，倒是很容易将心思放在脸上，要控制起来就显得容易得多。

　　不过，现在是他主动，不是他们主动，他没必要立即答应他们的要求，先晾一晾他们，或许会收到更好的效果！

　　“庞老，相信你知道我的规矩，三份材料换一颗至尊神丹，你是否已经准备充足了？”凌笑看着庞统阁问道。

　　任何至尊药神替别人炼丹，一炉丹不能低于三份至尊神材，一个是他们的成功率问题，一个是他们要收取剩下来的当报酬。

　　凌笑对这些外人也不会心软，该怎么定规矩就怎么定规矩不能坏了。

　　庞统阁终于是睁开了眼睛道“凌药神，要是我有三份神材，我就不会亲自来打扰你了，而是直接给贵宗门主转交就行了”。

　　庞统阁的话很洪亮，气势倒是很足，似乎不因为材料不足而觉得不好意思。

　　凌笑淡然道“这规矩是不能坏的，如果没有三份神材，那恕我无能为力了！”。

　　庞统阁也没有反驳，而是取出了一样神物才道“如果凌药神肯替我炼制一颗至尊神丹，那么这火莲神芯便属于你！”。

　　只见一颗如同心状一般的二十四片花瓣组成的火莲，将这里都给是映照得一片通红，一团团火热的能量散发出来，使得这殿宇之内的温度都变得高涨了好几倍。

　　火莲神芯，是十一阶中阶的神物，处在那种火焰空间当中才会出现的至阳神物，它可是所有修炼火属性武者都为之疯狂之物。

　　它堪比天火珠，但是又与天火珠有着不一样的神效，除了可以增长修为之外，它还能够让任何火属性武者凝成火莲之心，一旦凝成火莲之心其修炼的速度要比之常人快上好几倍，甚至十数倍不等，与之火神之体都有一较之力，同时对于那些火属性半始神来说，也是可以让他们能突破至尊始神之位！

　　庞统阁知道凌笑是火属性的至尊，相信对这罕见的火莲神芯也绝对会垂涎的！

　　所以，他也是在没有凑节三份神材而前来要求凌笑替他炼制至尊神丹的原故了。

　　凌笑看到这火莲神芯，眼神确实微微一挑！

　　这种神物他在涅槃空间之内都没遇上，居然被庞统阁所获得，使在是大机缘啊！

　　可惜，这庞统阁不是火属性至尊，要不然他也不会将这火莲神芯拿出来了。

　　凌笑淡笑道“这火莲神芯确实不错！”。

　　庞统阁以为事成了，当即露出了几分得意的笑容。

　　可是，凌笑下一句，却是让他的笑容僵住了。

　　“只是就凭它还不足以与一份至尊神丹神材相比，你觉得呢？”凌笑反问道。

　　火莲神芯固然是不错，但是其价值确实是顶不过一颗至尊神丹的神材，也不足以让凌笑出手替他炼制至尊神丹。

　　除非他能拿出顶级的至尊神材，这或许有可能！

　　必竟凌笑所拥有的梧桐果就不比这火莲神芯差了！

　　庞统阁以为凌笑是新晋至尊始神，对于这种同源神物必定是大为喜欢的，可是他居然拒绝了，这让他变得焦急了起来。

　　老实说，他这次想要的至尊神丹并非是要给他自己用的，而是给他的老伴用的。

　　他老伴在他的帮助之下进阶到半始神境界之后便无法再进一步。

　　出于对他老伴的关爱，他这一次前来是务必要让凌笑替他炼制至尊神丹的。

　　现在凌笑对这火莲神芯都不动心，那可如何是好啊！

　　“凌药神，这火莲神芯可是十万年罕见，哪怕到了域外空间也都不好寻找，能让你减少万年修炼之功……”庞统阁急切对凌笑解释说道。

　　只是他话还没说完，凌笑却是摆了摆手打断道“庞老，你不用多说了，它固然是罕见稀少，但是你觉得我会乏少火属性的至尊神物修炼吗？”，顿了一下他又道“你还是凑齐了三份至尊神材再来找我吧！”。

　　这时，洋海也在一旁道“对啊，老庞，药神大人的规矩可不能坏了，反正以你的实力努力一点，想必能凑齐的啦！”，接着他又对凌笑道“药神大人，从今以后我就留在你身边效犬马之劳，你要是觉得我忠心，你再给我赏颗至尊神丹，小的必定死而后己！”。天籁小说网

　　洋海挺会见风使舵的，又会见缝插针，实在是非常善于投机。

　　这么做确实非常容易得到别人的好感。

　　只是凌笑表明看起来有几分善意，实则心中却是不以为然，真要重用洋海，还要看他日后的表现如何才能定呢。

　　庞统阁一下子不知道该如何去说好了，当即站了起来，神色带着几分难看之色道“那……那你要我怎么做才肯答应替我炼制至尊神丹！”。

　　其实，庞统阁现在就想要离开了，可是想起他老伴的交待，又不得不改变了立场问道。

　　凌笑摆了摆手道“有些规矩可不好破，要不然谁都来找我炼制神丹，我也没有那么多神材，而且你们也应该清楚，炼丹都非常容易失手的，没有足够的材料我也无能为力了！”，顿了一下他对洋海道“洋老，既然你有诚意就留下来吧，不过还要看你今后的表现，同时你有的至尊神材也必须给我提供，我不敢保证短期内给你炼制，但是只要你一直肯追随我左右，我是不会亏待自己人的！”。

　　凌笑后面这话说得很有意思，一是顺势敲打一下洋海，让他知道他凌笑可不是那么好忽悠的；二是也让庞统阁明白，材料不够，其实也是可以以人身当补偿的，只要肯追随他左右，他也可以替他炼制至尊神丹。

　　这就看庞统阁是否能领悟他的意思了。

　　洋海内心微微一紧，他看凌笑这么年青，可是却不是一个好骗的主啊！

　　凌笑让二人先下去了，他们是否留下来，就看他们自己的选择了，他是不会勉强的！

　　不得不说，凌笑虽然年青，可是处事却是极为老道，并非是别人随便可以拿捏的。

　　丁孤独被侍者带了进来，凌笑乍看一眼立即变得惊讶无比，他绝对不敢认定眼前的是他曾见过的那个意气风发的千神王之一！

　　想当初他看起来不过是壮年的模样而已，现在却是中老年的模样了，这生命力消耗得实在是太大了。

　　“你真是丁兄？”凌笑忍不住失声问道！

　　此前，云天是因为被废了丹田，所以才迅速老化，而丁孤独一身实力还在，却是在短短数十年内变成这番模样，确实是让他大吃一惊！

　　丁孤独虽显老了，但是一身傲骨仍在，他只是对着凌笑微躬了一下身子道“药神大人，丁某需要至尊神丹，若是你能给我提供，以后丁某愿永追随你左右，万死不辞！”。

　　说完之后，他挺了一下他那佝偻的身子，一脸淡然地看着凌笑，静候着回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1505章 ：火莲神芯免费阅读。https://xs.23sk.com 