    

    萧千夜持剑而立，金银双瞳冷冷的看着忽然被丢进来的两个人，自他为中心，战神之力还在对抗来自十殿阎王阵的侵蚀，无数鬼手在他周身疯狂的抓着，却又忌讳这股更强的神力，始终不敢过分靠近。

    在之前的一瞬间，慕西昭爆发出了让他心惊肉跳的恐怖力量，一把卷起险些被直接吞噬的老人，然后看准了方位，矫健而直接落在了他的正前方。

    在进入萧千夜身边一定范围之后，先前那些险些将他们撕成碎片的鬼手也识趣的缩了回去，庄漠回过神来，有些尴尬地一笑，下一刻，沥空剑的白色剑端毫不客气的指向两人，慕西昭本能的按住武器，然而庄漠却立马压住了他，对着眼前这个陌生又熟悉的人，表情更是客气了几分，批头训道：“住手！把武器收起来，见到军阁主莫要没大没小以下犯上！”

    “以下犯上？”萧千夜语气微微挑起，冷眼看着这个精明干练的老人，手上依旧纹丝未动，“说起以下犯上，庄大人好像是带了个不好的头呢。”

    庄漠拍拍衣摆，然后对他拱手作揖，按职位，位列元帅之位的军阁主的确是比他这个全境典狱长要高出不少，但缚王水狱一贯直属于陛下一人，原本就是个非常特殊的地方，纵是对方身居元帅之位也不会得到任何的特例。

    平时两人见面，就算是装模作样萧千夜也还是会识趣的以礼相待，但是到了眼下这种境况，他立马就收起了虚伪的善意，杀气毕露。

    “这是什么东西？”萧千夜根本不想和他废话，手腕微微一动，七转剑式像威胁一样贴着他的脸颊割破皮肤。

    血沁出的一刹那，来自剑灵特殊的灵力进入身体，带着钻心的疼痛让他额头冒出冷汗，但是庄漠目不斜视，直勾勾的盯着他，丝毫也不在意自己的伤口，老人的眼里露出极为复杂的神色，无数念头在脑海里一闪而过，他在以这么多年的经验快速筛选出最合适的说辞，然后朗朗而笑，长长舒了口气：“我若是如实相告，军阁主能放过我吗？”

    慕西昭惊出一手冷汗，像看怪物一样看着庄漠，根本不敢插话——这个老头子胆子也太大了吧？都这种时候了，还敢跟他谈条件？

    果然，对面的人嗤笑了一声，也是被这样的说辞逗得摇摇头，他用锋利的剑锋挑起老人的下巴，质问：“您凭什么觉得自己有资格让我放过您？”

    “说了也是死，不说也是死，那我宁可不说。”庄漠毫不畏惧，难捺语气中的兴奋，“我在这不见天日的缚王水狱折磨了别人一辈子，如果最后注定要死在这里，倒也还算不错，只不过您……您每在这里耽误一分钟，外头的情况就会凶险十万分，用我一个老头子的命来交换太子殿下、还有您兄长的命，划算的呀……”

    两人沉默的对视着，庄漠胸有成竹的微笑，人心这种东西，他是再了解不过了，要在帝都生存，察言观色就是必备的技能。

    自方才被夜王丢进来的那一瞬间开始，他就已经发现这个所谓的“十殿阎王阵”并不是为了杀死这个人，甚至可以说，这种阵法根本就杀不死萧千夜，夜王的目的仅仅只是困住他。

    庄漠心里蓦地一跳——陛下是否也早就料到会发生这样的变故？所以他从一开始，就根本不信任上天界！

    “呵……好吧。”萧千夜收起剑灵，但是反手就拽着他的衣领提了起来，他看起来其实有几分生气， 但又不得不沉下气来，问道，“你们费尽心思造了个什么东西出来？十殿阎王是拿来做什么的？庄大人，你最好不要想骗我，否则我每发现一个假字，就折断你一根手指。”

    庄漠这才终于变了脸色，眼角瞥见他的手看似温和的搭在自己手背上，然后捏住了食指。

    “快点说。”萧千夜威胁的催促，庄漠顿了一下，心惊肉跳，也不敢再看对方那双金银双色的眼睛，道，“十殿阎王，原本是三十年前为了四境分离计划而启动的，以皇都的缚王水狱为核心，连接着四大境的其他大牢，包括羽都的天之涯，东冥的战溪山，伽罗的崩月崖，以及阳川的沉沙海，当所有的力量汇聚到中心，所产生的巨大力量就能分割四大境，让天域城脱离飞垣，彻底独立。”

    “但它还是失败了。”庄漠叹了口气，像是非常惋惜，也完全无视了眼前人脸上瞬间扬起的厌恶，接道，“有另一股更为强大的力量阻止了四境分离，迫使十殿阎王阵终止，你现在看到的这个东西，只是当年留下来的废墟而已。”

    萧千夜默默联想着方才奚辉说的话，这个十殿阎王阵是当年的辰王蓬山为了摧毁飞垣而设计的，但是他遭遇了地基更深处古代种的抵抗，最终只能被迫放弃。

    萧千夜眉间漫起一抹不易察觉的冷笑，庄漠的确没有骗自己，但是他应该还有更为重要的东西没有透露。

    “还有呢？”他手上暗暗用力，骨头发出了“咔嚓”的轻响，老人陡然皱眉，显然也知道这样的解释并不能令他满意，只好继续说道：“陛下其实一直都没有放弃这个计划，为了让十殿阎王阵有足够的力量重新启动，他下令将八十一层进行了一次改造，将焚尸炉改为灵火助燃，并且要求祭星宫在上面写下了剥离生魂的咒术，从那以后，所有的囚犯在临死之前都必须送去那里处理……”

    “临死之前？”萧千夜眼神里闪过惊讶，忽然意识到这四个不同寻常的字，庄漠嘴角抿成一条锋利的直线，叹了口气，“缚王水狱是不允许有死人的，哎，陛下可真是为难我了，又要给犯人足够多的刑罚，又不能让他们死了，拜陛下所赐，这些年我也是长进了不少，学会了不少能让人不死不活的方法呢！嘻嘻……还有那些试体，为了减少死亡，我可是特意研究了些能让人起死回生的东西……”

    老人的眼珠咕噜一转，像是在炫耀一件非常了不起的事，他眼里放光一把抓住慕西昭的手，一时忘记了自己的处境，嘚瑟的道：“你看他！他也算是这么多年我手上最成功的试体之一了，他甚至能和‘窃魂’完美融合，要不了多久，高总督就会彻底的掌控他，你能想象吗，一个八十多岁的老头子，马上就要重生、换个身体变成个年轻力壮的小伙子！如果高总督成功了，那接下来……”

    “他成功不了。”萧千夜不耐烦的打断他的话，庄漠的兴致瞬间从狂热降低到了冰点，豁然冷静下来，发现沥空剑莫名转了方向，指向了身边的慕西昭。

    慕西昭警惕的看着他，透过他的眼睛，高成川也在注视着萧千夜的一举一动。

    萧千夜摇了摇头，有些无奈地苦笑：“解毒我确实是不擅长的，我自己都拿你们的毒没什么办法，但是……”

    话音未落，十道金色的剑气在眼前斩落，慕西昭踉跄的往后跌去，萧千夜身形挪动一把拉住他防止摔倒，再定足，慕西昭痛苦的按住了双眼，温暖的液体顺着眼角流下，他一怔，心头一惊，眼前瞬间黑暗，再也看不见任何东西！

    “没瞎。”不等他胡思乱想，耳边传来剑风声，转瞬之后他的世界跌入一片死寂，萧千夜的声音冷冷在耳边荡起，“你的视线和听觉都被封十的剑气封住了视线而已，抓着我别放手。”

    慕西昭低下头，然而求生的本能迫使他伸出手，指尖碰到了他的皮肤，又陡然收了回来。

    好冷……这个人的身上怎么冰一样的冷？

    “庄大人，继续吧。”萧千夜没有察觉慕西昭冷静的外表下情绪在心底剧烈的翻涌，转而再问庄漠，“又要处理废品，又不能让他们死了，难道说……”

    “正是您想的那样。”庄漠摆摆手，是一贯的老辣无情，漠然的道，“只有活着被送进去，生魂才能被剥离出来，然后一部分用于试药，另一部分就永远的被禁锢在十殿阎王阵中，陛下希望有朝一日这股怨恨的力量能让阵法重新运转起来，实现伟大的四境分离，带着天域城重返故土！”

    话到这里，庄漠高高的举起双臂，透出疯狂的崇拜：“陛下将他最重要的子民迁居天域城，就是为了等待那一天的到来！你们为何要阻止这般伟大的梦想？”

    萧千夜眼里的杀气一闪即逝，握紧了沥空剑，又冷笑一声松开：“曾经，上天界以血荼大阵屠戮飞垣全境，如今，陛下以十殿阎王残杀生灵百万，难怪他们两个会一拍即合联手，还真是臭味相投。”

    “你不想回归故土？”庄漠被他一盆冷水泼到心凉，冷笑道，“别装模作样了，你又不是什么好人，你当这里死的百万人和你、和天征府没有一点关系吗？军阁主不会是忘记了吧，军阁自古以来就是唯皇命是听的地方，但凡军阁的铁蹄踏过之处，那些有罪的、无辜的人都毫无区别，你还见过自己带回来的那些俘虏吗？一次也没有吧？那么多人都去了哪里呢？缚王水狱就这么点大的地方，人……去哪了呢？”

    庄漠的嘴角往上扬起，似是有什么感触，讥讽道：“你还不是为了自己的身份地位，杀人不带手软吗？军阁主手下死过的人，不一定比我少。”

    “确实，您说的一点都不错。”萧千夜出人意料的平静，毕竟是早就习惯了帝都生活的人，这样刻意挑衅的话也根本无法令他有丝毫波澜，他微微弯腰，让自己的眼睛和精瘦的老人持平，眼里灵有深意，“庄大人既然对在下如此了解，就该清楚对我而言，出尔反尔也不是什么大不了的事情，再多杀一个人，也只是抬抬手而已。”

    “你！”庄漠怔住了，不敢相信自己的现在看到的这张笑脸——带着戏谑、不屑，甚至玩味一般勾起了嘴角。

    失算了么……这一刻庄漠心底咯噔一下，感觉到前所未有的紧张和恐惧，以他这么多年阅人经历来看，军阁主萧千夜虽然不太好相处，但是他绝对不是信口开河、出尔反尔之人！

    但是，沥空剑明媚的剑光显然预示了他的猜测是错的，萧千夜根本没打算信守承诺，目光如刀，不带任何情绪的一剑斩落！

    “解药！你不想要解药了——”庄漠瞳孔顿缩，本能盖过理智大声喊了一句，沥空剑贴着他的额头赫然停住，锋利的剑锋已经割破了皮肤，庄漠急促地喘息，抓住他一闪而逝的犹豫，大声喝道，“窃魂的解药，你、你放我一命我就告诉你如何破除他身上的窃魂，对你没什么坏处吧？毕竟我只是个小小的典狱长……”

    萧千夜出乎意料的微微一怔，歪头看了看身边的慕西昭——他曾露出过那样的恨意，甚至让自己产生过“这个人绝不能留”的想法。

    但是这一刻，失明失聪的慕西昭轻轻的捏着他的一片衣角，真的只是用手指的最上端捏住了一点点而已，那般小心谨慎，像个无助的孩子。

    该救吗？萧千夜定了定神，也在问自己这个本不该犹豫的问题，心里升起无名的烦躁，又是这种熟悉的分歧感，是帝仲和凶兽截然相反的性格冲撞后，让他不由自主会产生的分歧感！

    “解药在哪里？”下一刻，他低下头揉着额角，忽然觉得有些疲惫。

    庄漠松了口气，暗暗瞥了眼慕西昭，不可思议的吐吐舌头——万万没想到，到最后救了自己性命的人竟然会是个曾经的药人！

    “在高总督的心脏里。”庄漠忽地冷笑起来，此时也不顾上说出这些话会不会惹怒高成川，“窃魂的解药名为融魂，需要直接植入心脏里，现在的高总督已经可以透过他的眼睛和耳朵看见和听见东西了，最近甚至还能直接将自己的声音传进他的脑袋里，只怕要不了多久，等融魂和高总督完全融合，他呀……就会变成另一个高总督。”

    “心脏里……”萧千夜抿抿唇，直言道，“直接杀了高成川是不是就解除了？”

    庄漠一惊，他确实是这个意思，但是这样的话从萧千夜嘴里毫不犹豫、毫无畏惧的说出来，还是大大出乎了他的预料。

    “庄大人……”萧千夜低低冷笑，眼里豁然有一丝难得的刻毒，“大人是否记得一个叫‘天释’的试体，他在不久之前因为实验失败，失控暴走从缚王水狱逃脱。”

    “天释？”庄漠虽不明白他忽如其来的问题是什么意思，但对方身上再度凝聚的杀气又让他不敢放松分毫，赶紧认真的回想了一下，恍然大悟的道，“哦、天释，你是说那个灵音族的孩子，试体四十三号，他、他怎么了？”

    “他和我勉强有些渊源。”萧千夜没有直言，自嘲的笑起来，“不过我逼迫他的时候不比您心软，甚至有过之无不及，我实在也没资格为他出头，只不过突然想起他来，心情非常不好。”

    庄漠浑身一震，没敢接话，这种看似毫无头绪的闲聊其实才是最为致命的，因为他完全无法判断对方究竟在想什么。

    “这样吧，我答应了您两次不杀您，总不能一而再再而三的食言，但是——”他叹了口气，剑尖挑起老人的衣领，低低一笑，“但是，我不想看见您，请您、离我远一些。”

    随后他手腕用力，直接将庄漠丢出了数米远，在离开他周围神力庇护的范围之后，呼啸的鬼手饥渴的一涌而至！

    “萧千夜，你——”庄漠凄厉的惨叫在空旷的缚王水狱底层回荡，慕西昭莫名抖了一下，虽然周围仍是黑暗和死寂，但此刻的他依然感觉到了入骨的惊悚！

    “你在害怕吗？”萧千夜对着身边的人莫名低语，明知他无法听见，还是一个人自言自语，“我想尝试一下，如果我能救你、不仅仅是身体上的救，而是更深层的那种……我能否得到原谅？不仅仅是你，还有更多的……”

    他轻轻按住额头，甩了甩脑袋，也不清楚自己此刻到底在说什么，又在想什么。

    “走，先出去。”他很快就重新冷静下来，提着剑继续往深处大步迈入，慕西昭感觉到他在移动，极力压制着身体里的前所未有的紧张和焦虑，一点点跟着他前进。

    恍惚中他的耳边回荡着萧千夜对他语重心长说过的那句话——“高总督可有对你有情有义过？”

    慕西昭蓦然咬住嘴唇，多年的不甘和痛苦几乎压得他无法呼吸，一直以来他承受着极大的压力，他是高总督呼之即来挥之即去的棋子，任何失误都是万劫不复！

    高总督早已经明目张胆的将禁军改为世袭制，如果再公然染指军阁，务必会遭到朝中其他势力的抗衡，所以总督大人选择了另一种隐晦而折中的方式，将他，慕西昭作为夺权的工具捡了回来。

    是高总督一手教给他知识、武技，教他在帝都的生存之道，宛如再生父母。

    然而那终究也只是自己的一厢情愿罢了，自从总督大人中年丧子之后，他就将自己的三个孙子小心的呵护在羽翼之下，宁愿他们泯然众人，也不让他们再卷入任何危险。

    所有的危险都由他来承担，因为他就算死了，也仅仅是个工具罢了。

    “救我……”他的手指微微一颤，原本只是捏住那一小片衣角，忽然崩溃的抓住萧千夜的手臂，失明的眼神剧烈变换，“让我……跟着您。”

    “您？”萧千夜语气一挑，显然是被他这样突如其来的举动吓了一下，随后大笑了一声，“你我差不多年纪，用‘你’就好。”

    慕西昭愣了片刻，虽然没有听见，但也仿佛感觉到了什么，终于一点点展开笑脸——他一直怨恨着这个人，埋怨他夺走了属于自己的一切，实际上呢？那原本就不是自己的东西，是高总督编织出来的虚假梦境。

    梦，也该醒了，再不醒过来，他就会成为梦里的傀儡，永失自我。        

