    看着两人之间的怒目相向，还没怎么着就开始狗咬狗！陈六合嗤笑的摇起了头，嘴角的弧度充满了讥讽！

    什么是现实？这就是现实！在危难之下，友谊的小船说翻就翻！

    “不要在我面前丢人现眼了，原因和由头对我来说不重要，你们有什么理由和借口我也丝毫不敢兴趣！我只看你们做了什么！”陈六合淡淡说道。

    “陈六合，放了我，好吗？”兰井泉跪着挪到陈六合身前，抱着陈六合的腿，哭求道：“我会死的，我爷爷不是已经给你打电话了吗？你不会要我命的对不对？”

    此刻的兰井泉和刚开始的兰井泉，完全判若两人，让人看到了人性的无耻与丑陋！

    陈六合刚想说些什么，兜里的电话再次响了起来，这一次是一个陌生的号码，陈六合眼神戏虐的瞥了魏海生一眼，道：“你觉得这个电话会不会是因你而来？”

    魏海生表情一怔，说道：“是的，一定是的！”

    陈六合咧开嘴角，给了魏海生一个让他看不明白的笑容。

    “陈六合，我是胡峰！”电话接通，一道沉稳的声音传来。

    陈六合凝眉想了想，心中知道了对方是谁，但还是佯装糊涂道：“胡峰是谁？”

    “陈六合，不跟你兜圈子了，我们打开天窗说亮话！放了魏海生！”胡峰说道。

    闻言，陈六合满是冷笑：“你这像是求我帮忙的态度吗？你算老几？你说放了就放了？让我卖面子还这么牛逼，你是从哪里来的底气？”

    这个胡峰他当然知道是谁，汴洲市常务副市，九人团中，能排的进前五！绝对算得上是汴洲本土一个实权派的铁腕人物了！

    听到陈六合的话，胡峰勃然大怒，强压着怒意道：“陈六合！做任何事情都要想清楚后果！今晚你已经赢了！要懂得把握分寸适可而止，不要为自己惹来麻烦！”

    “要挟我？”陈六合眼睛一凝，探出一只手掌，拽过魏海生的头发，然后把他的脸狠狠的按在了地面的玻璃碎片上！魏海生顿时发出了凄厉的惨叫，清晰的传入话筒内。

    “听到了吗？”陈六合用最暴戾的方式告诉了对方，自己是什么样的态度！

    电话中沉默着，陈六合甚至都能感觉到电话中弥漫这一种怒火中烧的凛然之意，但他却不为所动。

    足足几秒钟之后，胡峰才深吸了一口气，语气竟然变缓了：“陈六合，你到底想怎么样？难道这个面子都不愿意给我吗？”

    “你这话说的太好笑了！领导！给你面子就是在打我自己的脸啊，你说这个面子要我怎么给？”陈六合冷冰冰的说道。

    “得饶人处且饶人！”胡峰说道。

    “扯！”陈六合不屑的说道：“魏海生犯下这种致命的错误，一个人站出来求情道歉就能了事的吗？他不远千里来找我麻烦，我要是不好好招待，岂不是太对不起他了？”

    顿了顿，陈六合语气一凝，疾厉道：“按照你的道理，是不是我明天找你的麻烦，把事情闹大以后，随便找个人给你道歉求情，我也可以当没事发生？你又能放过我吗？”

    胡峰被说的有些哑口无言，怔了怔道：“陈六合，已经差不多了，真闹出了人命，对你也没有任何的好处！你要清楚！”

    “这就不劳你操心了！”陈六合毫不给面子的说道：“我还要提醒你一声，胡城长，为什么出面帮魏海生求情的是你？为什么不是别人，你想过吗？不是因为炎京魏家在湖滨地域只认识你一个，是因为别人明事理，知道这件事情不该管！而你却来管？”

    “我倒想问问你了，你按的是什么居心？你是不是觉得自己比别人都要牛逼？你这样明摆着要站在我对立面的人，还想让我来给你面子？你是不是太过自视甚高一厢情愿，想的太多了？！”陈六合无比霸气的说道。

    “陈六合，人情世故你要懂得！如果我硬要保下魏海生呢？”胡峰问道。

    “硬保？你凭什么来保？连叶征红和兰陵承对这件事情也只敢忍气吞声，你就这么牛气冲天吗？敢跟我说硬保的事情？你来试试！看看是你硬还是我陈六合硬！”

    陈六合怒气凛凛语气铿锵的说道：“如果他今天是你的儿子，我二话不说，这一通电话我就给你面子了！可他跟你有半毛钱关系？想落我的面子来帮你卖人情？还是保全一个跟你没多大关系的外人？你把我陈六合看成是那么好欺负的人了吗？”

    陈六合字字凌厉，呛得胡峰完全语塞，即便是满腔的怒火，竟也有种无话可说的感觉！因为陈六合的说的句句在理，无比精准，字字如针，戳中要害！

    陈六合对着电话再次厉声道：“很抱歉，这个人情你赚不到！我再说句狠话，别说现在魏海生还没死！就算我真的把他弄死了，你们谁又能怎么样？人要作死，你们还能保得住他不死吗？杀一个该死之人，天还能翻？”

    丢下这句话，陈六合就毫不犹豫的掐断了电话，一席话说的是霸气如虹，根本就没给胡峰任何回旋的余地，他脸上挂满了沉冷，看向魏海生的眼神无比冷厉！

    魏海生已经吓的浑身都在发抖，他惊恐的看着陈六合，失控道：“你这个疯子，神经病！我不玩了，我要回家，我要回炎京！”

    他感觉到头顶的天空都塌了，他现在追悔莫及，后悔来到汴洲，后悔自己今晚所做出的决定，他不该来招惹陈六合这个煞星！

    “回家？这么轻易的就想离开吗？我送你去阴间要不要？”

    陈六合冷哼了一声：“我告诉你，魏海生，今晚谁来给你求情都没用！谁的面子我都不给！敢从炎池南下来踩我？今晚你就是不死在这里，我也要让你脱层皮！你完了！”

    “陈六合，我错了，我真的错了！你放了我，别跟我一般见识啊！你就当我是个屁，把我放了好吗？”

