    作为自己私人的修炼场所，这个地方还是越少人知道越好。

    “嗯，如此的话，那我也就放心了。”老火冲着叶尘点了点头。

    与老火进行简单交谈后，叶尘就走出了营帐。

    看着欣欣向荣，一脸生机的火羽部族，叶尘也是感慨万分。

    想想当初自己刚遇到火舌鸦一干人马的时候，当时的火羽部族可以称得上是杂兵散将，

    一行人中，只有老火突破到了三阶神魂境。

    可是自己接手才多场时间，陆陆续续的神魂境强者也是层出不穷。

    叶尘简单的统计了一下，现在就三阶实力的妖兽，足足有六十名。

    而其中自然是包括自己手下的精英龙将队。

    作为骨干成员的龙将，全员突破三阶实力的成就，也是之前的火羽不敢相信的。

    养兵蓄锐多时，大鲵氏族，是时候将本该属于我火羽的东西，从你那拿回来了！

    叶尘此刻眼神中射出几道金光。

    火羽部族由于之前的大战后，一直蜷缩在这小小的火林中。

    如今该解决的事儿都已经解决，后方资源问题也是稳定的输入。

    万事俱备，是时候主动出击了！

    “老火！”随着叶尘一声吼叫，火舌鸦的身影也化作一道流线，出现在了叶尘身边。

    “吾主，您找我！”火舌鸦朝着叶尘恭敬的行了个礼。

    “召集高层干部，简单开个会！”叶尘缓缓的说道。

    而听到叶尘的话，了解叶尘为人的老火也是激动了起来，

    火羽部族沉浸了这么久，终于要动手了吗？

    “好！我马上去！”火舌鸦高叫一声，随后化作一道流光，朝着远处而去。

    “呵呵呵，蛮荒十九地的诸位朋友，也该让你们见识见识我火羽部族的獠牙了！”

    ....

    火羽部族高层会议室。

    叶尘端坐在主位上。

    下方依次坐着火舌鸦，喵儿，阿布，黑翎，白爪，少黄太黄，以及龙将队长。

    魔王黑牙。

    由于龙将人员过多的原因，就让黑牙作为代表出席这次会议，毕竟会议室很难装

    下太多人。

    “咳咳，简单说两句，这次会议目的很明确。”

    没等叶尘说话，一旁的白爪就争先恐后的说道。

    “族长，是不是有仗打了？”

    “你小子，能不能等我把话说完！”叶尘没好气的白了一眼白爪。

    怎么叫白的都是这样没大没小，那白鹤也是如此。

    被叶尘训斥后，白爪很识趣儿的闭上了嘴巴。

    “嗯，确实如白爪所言，沉浸了这么久，大伙应该也跟白爪一样，都已经憋坏了吧。”

    “可不是吗族长，我们自从上次休整到现在，已经过去多久了。之前唯一有作战任务额第一次，你还拍龙将去。”

    “我们这些老人啊，已经被族长搁置了呢。”

    “是啊，比不上新鲜血液呢。”

    听着做下这些阴阳怪气的话音，叶尘也是哭笑不得。

    “好了好了，让你们少参加一次战斗，怎么都气成这幅德行了，我说你们也真是的。”

    “行了，竟然这样的话，那这次任务就由你们几个全权负责了。”

    “到时候让龙将的成员给你们打下手，你看怎么样啊，白爪？”叶尘笑呵呵的对着白爪说道。

    坐在角落里的黑牙默不作声的点了点头。

    对于叶尘的话，他一直都是无条件服从的态度，不管叶尘让他做什么，就算是去死，他眉头都不会皱一下。

    这也是叶尘作为族长笼络人心的良好方式。

    “嘿嘿，吾主，我说着玩得，你看您怎么还当真了呢？”白爪不好意思的挠了挠头。

    现在自己的修为虽然是神魂境中期，可是碰上黑翎这家伙，自己可没有什么信心能够取得胜利。

    毕竟人家是叶尘亲自辅导的卫队，而且这龙将成员都是天赋异禀的天才成员。

    能够做到首领的位置，相信他有他过人的实力。

    “那你就别说话，好好听我讲。”

    叶尘说着，就从腰间抽出了一块地图来。

    这破损的羊皮图纸，正是阿布亲自绘制的蛮荒十九地的地图详略。

    里面详细记载着，领地的划分，以及所属部落，还有部落的实力问题。

    单从这一张图纸上，就能够看出，阿布这情报工作工作做得有多缜密。

    “大家可以看到，目前我火羽部族的势力都处于母地与地脉火林这两个地方。”

    “之前的战斗中，其余所有地盘都被别的部族所攻占，而这其中，收益最大的就是那大鲵氏族。”

    “往这看，我们打下的地盘现在都已经归属于大鲵氏族的门下。而今天我叫大伙来的原因，想必大家也都能够猜到。”

    没等叶尘话音落下，台下的将士们都开始放声呐喊。

    “吾主！下命令吧！”

    “对，吾主！我们等这一刻已经很久了！”

    七嘴八舌的呼喊声大致的意思都是及其明确，他们想要夺回属于自己的那份领地。义愤填膺的众人也是激起了叶尘的热血。

    “好，竟然大家意见统一，那么接下来，就是我们反击的时候了！要让他们那些爬虫好好看看。我火羽部族的儿郎，认真起来。

    消灭他所谓的氏族也不在话下！”

    “对！那些爬虫！没有一个可以好过！”

    望着眼前声势浩大的火羽成员，坐在副位的火舌鸦满脸动容。

    有叶尘的带领，返祖不是难事儿只是时间问题！

    ....

    而与火羽部族这边冲天的喊杀声不同。

    泥地沼泽方向，倒是安静的恐怖。

    族长被杀的他们，好像并没有什么大动作，泥地中偶尔有一个两个小气泡冒出头来。

    就在泥地沼泽的大树之上，那只白蛇正盘踞在树冠之上，只见他目视前方，望着远处的天空。好像在思索着什么。

    鲵蟒王被杀的消息早在三日前就已经传到了白蛇的耳朵里。

    按理说大哥被杀，作为小弟的他应该无比气愤才对。

    可是眼下的白蛇，至少再表面上看不出有任何波动。

    来往的鲵蟒很多，都是很识趣的没有打扰白蛇，没有人知道他在想什么。

    叶尘此刻也不会想到，而今的大鲵氏族，正在酝酿什么天大的阴谋。

