    

    
                第1525章

    
                几人一起走，出了后门，凌久泽正好下车，大步向着她走过来。

    
                谁知道也有粉丝蹲守在后门这里，看到苏熙出来，抬臂一呼，其他粉丝顿时蜂拥而来。

    
                凌久泽用西装外套将苏熙护在怀里，快步往车上走，保安也全部围了过来驱赶粉丝。

    
                苏熙看着粉丝一张张激动兴奋的脸，突然停下来，看了凌久泽一眼，向着一众人走去。

    
                “King！”

    
                “King！”

    
                众人看到她过来，一起齐声高呼，叫喊声震耳欲聋。

    
                凌久泽不解的看着苏熙，却立刻走过去，护在她左右。

    
                苏熙抬手，所有人都安静下来，一脸兴奋却眼含热泪的看着她，他们真的粉King很久了，从King的作品第一次出现在国际时装展上开始，从她拿了第一个奖项为国人争光开始，从她用实力打脸那些说C国不懂艺术的外国人开始，他们就钦佩她，一心一意的追随她。

    
                此刻苏熙笑容干净，眉眼温软，缓缓开口，“这些年虽然我没有在公众面前露面，但是我一直知道你们在背后默默的支持我，尤其是这一次，你们为我做的，我都看到了，谢谢，非常感激！”

    
                有一个站在前排的女孩大声喊道，“King，你这么漂亮，以前为什么不肯露面啊？”

    
                苏熙笑道，“不肯露面和我长的什么样子没关系，我只想做一个普通的设计师，并不想成为公众人物、成为明星。所以今天一是要感谢大家对我的支持，二是请大家帮忙，以后还当做不认识我，只喜欢我的设计作品就好，可以吗？”

    
                粉丝群安静了一瞬，随即爆发出一阵接一阵的呼应声，“好啊！”

    
                “King，我听你的！”

    
                “我们不会打扰你的！”

    
                苏熙向众人微微一鞠躬，“谢谢大家！”

    
                她慢慢后退，再次和凌久泽一起向停在旁边的车走去。

    
                而这一次，所有的粉丝都没在拥挤上前，而是用热切的、欢喜的目光目送她离开。

    
                姜姜站在后面，见苏熙几句话就让粉丝这么心甘情愿的退后臣服，不由的笑道，“还得是咱们熙熙，文武双全！”

    
                华莹一脸骄傲，“那当然，我的老板嘛！”

    
                姜姜哈哈直笑，“本来我还想晚上咱们庆祝一下，这下好了，熙熙被人给抢走了！”

    
                秦隽转眸看向她，“我们可以自己庆祝！”

    
                姜姜耸肩，“主角都走了，我们还庆祝什么，算了，我也去找我的男朋友了！”

    
                秦隽脸色一淡，没说什么，抬步往自己的车走，走了几步，回头看姜姜，“要我送你吗？”

    
                “不用，等下我做华莹的车走！”姜姜嬉笑着摆摆手。

    
                秦隽微一点头，转身而去，高大的身影被旁边绿植的树影遮挡，渐渐走远。

    
                *

    
                坐在车上，苏熙问道，“去哪儿？”

    
                凌久泽握着她的手，“妈也看到了直播，她说让我带你回去，庆祝你的胜利！”

    
                “啊？”苏熙笑容有些僵，软了声音道，“我能不能不去？”

    
                她现在真的怕极了被人围在中间问这问那。

    
                凌久泽睨她一眼，轻笑，“我能帮你推了，但是你要告诉我，你还有什么身份我不知道。”

    
                苏熙眯眼笑，“我最大的身份，就是凌总的夫人。”

    
                凌久泽勾唇，“少哄我，如实交代！”

    
                苏熙想了想自己还有什么没有告诉他，“对了、我还是GK的老板。”

    
                凌久泽意外的看向她，“你创的GK品牌？”

    
                苏熙道，“是，不过只有一开始我用了点心思，后来都是华莹在打理。”

    
                凌久泽缓缓点头，一脸凝重，

    
                “原来，我老婆是大佬！”

    
                苏熙看着他认真的表情，“噗嗤”一声笑了出来。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->