    大家面面相觑，一致口吻说道，“小月，外面环游世界不香吗？”

    “所以王位让我继承？”慕明月都不敢相信自己的耳朵所听到的。

    这一群亲人，太实诚了吧？

    完全都没有想着编造一个故事来欺骗她？

    比如说，你流离在外那么多年，为了给你一点补偿，让你来继承三国的王位？

    但是，他们这么说，她太直接了吧？

    都不担心伤害到她的吗？

    慕明月苦笑一声，“你们这么说话，都不怕我伤心的吗？”

    明月哥哥们说道，“对你撒谎才是伤害你，所以我们要老实说话。”

    慕明月是皱着眉头，说道，“可是王位你们都不想坐？”

    慕明月也不愿意继承王位，但是既然被抓回来这里，她也要努力地说服他们废除这个要女性继承王位的说法。

    王位应该是传给应该有能力治理国家的人。

    而不是搞这一套迷信。

    “不想坐王位很久了。”

    这是所有人的心声。

    但是皇家使命，没有生到女儿之前，每个子孙都旁无责贷。

    问题是他们没有这个生女儿的命，个个都是一生就生儿子！

    直到有女婴诞生，所以人才可以停止生孩子。

    然而，那么长时间了，大家都是放开肚皮生孩子的，

    慕明月，“……”

    难道她就想坐王位了？

    她更不想！

    她现在也算是明白了他们为什么要强行绑架她了，原来是担心她会反悔，所以直接把她弄上飞机打包回国再说！

    这一群哪里像是皇亲国戚？

    简直是土匪子！

    为了自己自由，居然对她做出这种事情！

    “外公，说好的我只继承X国的王位呀，而且是名义上的，没有实权的。”慕明月望着慕老说道。

    可是眼前的情况，好像不是这么一回事啊。

    他们就像是抢个人回来当山大王呀！

    慕老闻言，沉默了一会，半晌后他才说道，“小月，事出有因，按道理说，你要继承HXM三国的王位,如果你只继承其中一国王位，其他两国会走向灭亡的……”

    “是啊是啊，小月，你可得救救我们呀！”

    大家七嘴八舌地劝着慕明月。

    一个两个人念叨还好，这里一群人在念叨着，她真的是头大。

    像是有无数蜜蜂在脑边嗡嗡地叫着。

    “你们这是在坑我哦。”慕明月欲哭无泪。

    她真是失策了，居然被人袭击了。

    如果说出去，她的名声都不能要了。

    她被袭击绑架的事情，她绝对不会承认的！

    怪不得儿子轰炸X国时会失败！

    人家三国的火力就那么强大，三国合力，谁能干得过？

    慕老赔着笑，“小月，这个也许是上天的安排呢？你想想呀，你一个女孩子，可以继承三个国家的王位呢，别人求之不来的……”

    “我并不想求……”慕明月坦白直率地说道。

    慕明月太苦了。

    她估计是这个世界上最惨的一个女王吧，是被赶鸭子上架继承王位。

    和天降横财没什么区别。

    她只是给慕老治个病，谁料到还认亲了，最后还要被告知要继承王位！

    这……太荒唐了！

    “不！小月，你想求！”

    数道声音整齐划一地说道。

    慕明月，“……”

    慕明月只想挖个地洞钻进去。

    慕明月捂脸，拒绝和他们说话。

    “小月，只要你继承了王位，什么要求我们都答应你！”

    “对，天上的星星月亮都给你摘下来！”

    “小月，只要你去继承王位，嫂嫂们都会感激你的！”

    今天无论如何，他们都要说服慕明月继承这个王位！

    如果不是，他们这一生都失自由了！

    慕明月最后也不知道是中了什么魔怔。

    她居然答应了！

    “哇塞！小月点头了！”

    “好啊好啊！我们终于不用再生孩子了！呜呜呜，感恩小月回家！”

    “快，把给小月准备好的礼服给拿上来，让小月试试！我们即将要举行为期一个月的典礼仪式！”

    慕老话音一落，宫殿女佣便将礼服都给呈上来了。

    慕明月看着那礼服，她一眼就看出了是她设计的女王礼服。

    原来前不久金秘书所接的单子，是他外公下的单子！

    当时对方只是说是行女王礼的礼服，和衣服主人的衣服尺寸，一切都按着她的发挥和设计。

    慕明月最喜欢的就是这种没有诸多要求的客户，任由她发挥设计。

    所以她才能在短短两个晚上设计出了10款礼服，也是她最高产的时候。

    正因为不被束缚，她的灵感才会源源不断。

    而设计出来的成品都深受人们的喜欢。

    “咦，外公，这礼服怎么到你这里了？”慕明月没由来地脱口而出问道。

    慕老闻言，愣一下，而后说道，“小月，你也喜欢这个服装设计师？你要是喜欢的话，外公以后都喊她给你设计衣服。”

    慕明月扶额，指着那些礼服，说道，“我就是这个设计师……”

    慕老先是一愣，半信半疑地看着慕明月，“小月，你确定你是这个设计师？这个设计师脾气臭得很，你脾气那么好，你怎么可能是这个设计师？”

    慕明月听着外公这样吐槽她，她无语地耸耸肩。

    她脾气不好？

    到底是谁谣传她脾气不好的？

    她脾气可好了！

    超级温柔的！

    只是，她不喜欢接太多单子累坏了自己！

    怎么在别人眼里就是脾气不好呢？

    慕老的话，让大家呼吸一紧！

    这慕老到底会不会说话的？

    要是把小月给气走了，他们都得遭殃啦！

    王位继承无人，他们都要亡国了啊！

    慕明月的哥哥连忙说道，“爷爷，你看你说的什么混话呢？我家妹妹一看就是温顺的人！一定是外面那些人嫉妒我妹妹那么厉害！年纪轻轻就是世界著名顶级服装设计师！肯定是他们妒忌妹妹才造谣的！”

    “对！就是那些居心叵测的人造谣妹妹脾气不好的！”

    “我家妹妹不知道多温柔美丽大方得体！”

    慕明月听着大家的彩虹屁，她无语地轻笑着。

    这一家子为了讨好她，真的是什么彩虹屁都放得出来。

    让她感觉到，自己像是被一大家子团宠着！

    难道这就是她在父亲家不受宠，在外公家却受宠的补偿吗?

    慕明月看着大家，深吸一口气，说道，“不过这个典礼仪式举行一个月太长了！一天吧！”

