    有些人，天生就显得很有钱，比如林大少。

    他早就迫不及待了，现在得到唐洛的指示，哪还能忍得住，唰唰唰，六千五百万，愣是让他写出六亿五千万的气势来！

    不光再想想，这是欧元，换算成华夏币，他这气势也不算错了！

    从中海来的玉石商人，自然都认识林大少，哪怕不认识，也知道林大少！

    这几天，林大少跟唐洛在这里也没少折腾，在这个地方也风头很盛！

    所以，本来有两个中海的玉石商人，也想投个标，可他们见林大少都亲自下场了，苦笑一声，放弃了。

    拼钱，他们拼不过林大少。

    当然了，暗标的话，也不一定谁钱多就能得到，这个也得看运气。

    可就算运气爆棚，夺下了标王，那是不是会得罪林大少以及……唐洛呢？

    想到那个惨死的马林将军，又有几个想凑热闹的人，打消了念头。

    “妥了，我觉得肯定是我们的。”

    林一鸣把写着价格的纸扔进盒子里后，对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，六千五百五的价格，比最高价多出两百万，他觉得也稳了。

    几个岛国人嘀嘀咕咕说了几句后，一个五十多岁的男人，把手按在了标王上。

    唐洛看着他的动作，先是一怔，随即脸色微变。

    他想到一种可能，这家伙不会也能感应到灵气吧？

    想到这，他开启天眼，向标王看去。

    果然，一丝丝灵气，犹如丝线一般，透过石皮，被这个男人吸走了。

    看到这一幕，唐洛就不乐意了，他早就把标王当成自己的了，现在蹦出个家伙，竟然虎口夺食？

    真是胆大包天！

    要知道，因为七彩翡翠的原因，唐洛都没有吸收这里面的灵气，而是想解出来，好好研究一下。

    结果这家伙倒好，先一步吸收了？

    唐洛又仔细看看，好在这家伙吸收的，是破碎翡翠的灵气，而不是七彩翡翠上的。

    可就算这样，洛爷也不爽了！

    “老林，看到那家伙了么？别让他乱摸咱的东西。”

    唐洛想了想，对林一鸣说道。

    “嗯？好。”

    林一鸣看了眼，也有点不爽，他是看不到吸收灵气，但岛国人摸一下，他都不乐意！

    “哎哎，乱摸什么，这标王我看好了，肯定我拿下来……未经我的允许，不准乱摸！”

    “你的？”

    正在吸收灵气的男人，还是听得懂华夏语的，用有些蹩脚的华夏语，皱着眉头说道。

    “当然了，赶紧把手拿下来！”

    林一鸣一瞪眼，很是嚣张霸道。

    “谁说这是你的？”

    另外几个岛国人，呼啦一下子围了上来。

    其中有人，还拿出了手枪，用几分威胁的目光，瞪着林一鸣。

    显然，他们被林一鸣的态度给激怒了。

    “哎呦我擦！”

    林大少看着他们的样子，一下子也怒了，还特么敢跟他瞪眼？还特么敢用枪吓唬他？这也就不是在中海，不然非得……

    林大少想到这，不对啊，就算不是在中海，那又如何？

    跟他比人多？

    还是要跟他比枪多啊？

    “扎克将军！”

    林大少丝毫无惧，冲着扎克将军喊了一声。

    哗啦！

    根本不等扎克将军说话，坦克等人就围了上来，一把把枪对准了岛国人的脑袋。

    岛国人有点懵逼，他们好像也没做什么吧？

    “艹，跟老子玩？信不信老子把你们沉江喂鱼……不，把你们扔翡翠矿洞里活埋了！”

    林一鸣很喜欢这阵仗，歪着脑袋，满脸戏谑。

    “……”

    几个岛国人看看林一鸣，再看看周围黑洞洞的枪口，还是有些懵逼。

    这个华夏人，怎么有这么多人？

    “你们……要做什么？”

    那个吸收灵气的男人，把手放下来了，枪口下，也不能不放了。

    他眼中闪过寒芒，但当着这么多人的面，还是没做什么。

    “扎克将军，让你的人把枪收了。”

    尹先生对扎克将军说了一句，不管怎么着，也不该如此。

    “收了。”

    扎克将军挥挥手，心里嘀咕，又不是我让他们拔枪的。

    坦克等人点点头，收起枪，但还是围着几个岛国人。

    “你说这块原石是你的？呵，我愿意出更多的钱，买下这块原石。”

    那个男人看看林一鸣，冷笑一声，看向一个手下。

    这手下忙拿出纸笔，递了过去。

    男人‘唰唰唰’，又写了个价格，扔进了箱子里。

    唐洛开启天眼，瞄了眼，八千万？这家伙倒是舍得出钱啊！

    看来，他应该是看出什么来了，或者感知到什么了，也是势在必得！

    唐洛对这个岛国男人的身份，有点好奇了。

    什么人？

    难道他跟安培神师一样，也是岛国阴阳师？

    想到这，唐洛觉得有可能，不然他不会从原石上吸收灵气。

    虽然这家伙吸收灵气速度很慢，但再慢，这手段也是不寻常！

    一个个念头闪过，唐洛来到林一鸣面前，低声说了几句。

    “嗯？”

    林一鸣皱眉，岛国人又提价了？

    “老唐，咱真写这个？”

    “对，就写这个。”

    唐洛点点头。

    “行。”

    林一鸣说着，也重新写了个价格，扔进了盒子里。

    “我说了，这原石肯定是我的。”

    岛国男人看看林一鸣，没有再加价。

    在他看来，他的价格已经很高了，林一鸣不可能比他更高了。

    周围的人，也都有些兴奋，暗标还能杠起来？

    不过，暗标杠起来，会更疯狂，因为都不知道对方的价格，一切全凭感觉和猜测。

    等价格揭晓时，才会知道归属！

    当然了，本来价值一块钱的东西，你直接开个一万，那估计就赢了，但那样的话，实际上也亏大了！

    暗标，充满了不确定性和赌性！

    除了林一鸣和岛国人外，其他人都没有再改价格，包括那几个外国人。

    唐洛注意到，这几个外国人中，有个洋妞儿。

    她看着标王，犹豫一番，最终摇摇头。

    也正因为她摇头了，几个外国人才没有继续加价。

    这让唐洛心中一动，难道说，这个洋妞儿也能感觉到什么？

    果然……这个世界，不是表面看起来那么简单。

    有些人，也不是那么简单！

