    听闻商戢问到这个问题，黄阳真人不禁眉头一皱，下意识的抚了抚胸前的山羊胡。

    沉吟了片刻，在商戢期待的目光中缓缓开口：“启禀主公，这符箓的制作速度，说快也快，说慢也慢。”

    “此话怎讲？”

    “主公且看这里。”说着，黄阳道人手一伸，指向几百名道人。

    “主公，所有符箓必须由道人亲手制作，而且成功率也因人而异，不过即使贫道亲自出手，制作最基础的符箓也不可能做到百分百成功。每张符箓的成本倒是不高，基础符箓只需要上等的朱砂、黄纸、狼毫等行。高等符箓则根据封印的法术不同而有所差异，另外因为人力、物力的限制，暂时没有大规模制作的可能，我们先不做讨论。

    每制作一次基础符箓，成本大概只需要五银左右。不过制作符箓是一个非常精细的过程，需要精神全程高度集中，就以这些速成的伪道士为例，每天也就能尝试两三次罢了。”

    顿了顿，黄阳道人继续道：“以他们的制符水平，制作基础符箓成功率仅仅只有一成多点。如果不计算人工成本，平均下来每张符箓只需要五金左右，不过计算人工成本就不好说了。”

    “至于制符的速度……”说到这里，黄阳道人苦笑一声，指了指眼前的几百名道人：“纵然令他们全部留下制符，一月的时间，顶天了也就一千张符咒！”

    “每月一千张？”商戢呢喃一声，眉头不自觉的皱了起来。相比较符箓的效果，制作成本倒不贵，不过这速度是不是有些太慢了？

    听起来不少，一年下来都能攒个万儿八千张了，可不要忽略了平州军目前的规模啊！几百万大军，每月一千张扔进去都不够听个响。

    而且，商戢是不可能把这几百名道人都留下来制作符箓，他还想组建自己的战地法师团呢，都留在后方制符可不行。

    “心水，道人的培养简单吗？”

    黄阳道人听完商戢的话，哪里还不知道他打什么主意，连连摇头道：“不简单，一点都不简单。这几百道人已经是贫道数个月来的全部心血了，想要培育一位道人，不但需要大笔的资金支持，同样还要有合适的苗子。道人对天资要求很高，并不是随便塞个人就行的。”

    “另外，如果不是主公有雀神镇压国运，平州气运大盛，贫道也不可能依靠炎黄神庙大规模授箓（其实就是帮人转职）。正常情况下，以贫道此时的修为，顶天了一个月为五个人授箓。”

    “成为道人具体有什么要求？”

    商戢不死心的追问道。

    “主公且看，这风火水土雷五部，人数上有什么区别吗？”

    这点商戢不用看都知道，在第一眼的时候他就发现，五部道人的人数并不平均，甚至可以说相差非常悬殊。

    其中火部人数最多，大概有二百多人，占了全部人数的一半。雷部次之，约有一百人。风土二部大致相等，每部差不多六七十人的样子，而水部则最少，全部加起来也就四五十人。

    “想必主公也发现了，雷火二部人数最多，水部最少。这非是属下对雷火二部有偏袒，也不是对水部太苛刻。而是适合成为火部的道人最多，而相反，适合成为水部的道人则最少。”

    “因为朱雀？”

    商戢并不是笨人，稍加思索就猜到了其中缘由。朱雀成为平州的镇国神州之后，整个华夏区的火属性技能功法威力都有所提升，平州提升幅度更是远远超过其他区域，想必这也影响到了黄阳对道人的培养。

    “主公英明，确实是因为雀神。有雀神在，平州适合成为火系道人的数量远远超过其他系。事实上，苏桓将军麾下的飞凤火骑大部分都有成为火系道人的资质……”

    “当真？”商戢闻言顿时瞪大了眼睛，飞凤火骑经过鲜卑之战后损失惨重，不过目前全军总人数仍然超过两千人。虽然飞凤火骑转职难度很高，但再高也没道人高啊，如果都能将这两千人转职为火系道人，那平州的综合战力必将大大提升。

    “咳咳咳，主公稍安勿躁！”见商戢激动的样子，黄阳真人立即明白商戢是误会了，连忙解释道：“除了资质以外，成为道人还有另一个非常关键的前提，即智力值必须超过七十点！”

    “又是智力七十点？？？”商戢忍不住惊呼出来，听这语气，似乎对这个智力七十点很是不满啊！

    “又？”

    黄阳道人很敏锐的察觉出其中的关键信息，不由出声问道。

    商戢叹息一声，将天狼神殿的天狼祭祀之事给黄阳道人说了说。黄阳道人反倒是笑了笑，不在意的说道：“主公无须介怀，基本上所有类似的职业都有这个限制。贫道听闻我们平州有一位佩恩法师，擅长驱尸之法，手下有一支‘黑暗法师团’，恐怕他们也有类似的前置要求。”

    商戢听了黄阳真人的解释，心中稍稍释怀，但还是很不爽。平州本来就武盛文衰，纵然有颍川士族的加入和平州大力扶持，基层官员不足的困境也一直没能解决，现在又有天狼神殿与炎黄神庙两个吃文士的大头，想要大规模扩充天狼祭祀与五部道人恐怖短时间内是没什么希望了。

    而且文士的培养本来就比武士要难，培养一个智力七十点的文士所需的资源将是培养一位七十点武力武士的数倍。

    这一原则同样适用于玩家！

    七十点的武力值，这对于目前还从事战斗玩家这一行业的人而言并不是特别难，但七十点的智力就比较坑了，相较于立竿见影的武力值提升，智力值提升效果就不难么明显，而且“专业前景”似乎也不太乐观。

    能有七十点的武力，纵然去当猎户、镖师也能的混口不错的饭吃，但智力七十点就比较尴尬了，最好的出路竟然是去当私塾先生。

    如果是原住民，七十点的智力也很不错，最起码混个升斗小吏没问题。但玩家就不行了，原住民势力虽然渐渐地开始接纳玩家，但还没开放到让玩家大规模担任基层官职的地步。

    虽然很早之前就开放了道士系统，但真正能转职为道人的玩家万中无一，智力向发展的玩家普遍比较落魄。

    想到这里，商戢灵机一动，问道：“心水，这异人可否转职为道人？”

    “天生万物，道法自然，我辈一向主张众生平等，有教无类。如果异人有向道之心，贫道乐见其成。然，异人心性浮躁，在修道一项上恐难有什么大的成就！”

    “无妨，大成就没有，小成就总不难吧？本将要求不高，能掌握一项基础符箓的制作方法就行，心水你觉得这点难不难？”商戢毫不在意的挥了挥手，凝声问道。

    “这有何难？异人虽然心浮气躁，但脑子灵活，思维敏捷，修道想要大成很难，但只要用心，掌握一些基础的符箓制作却很简单。”黄阳真人立即说道。

    商戢闻言点了点头，将主意打在了玩家身上。

    之前智力的提升虽然前途渺茫，但从事这一方面的玩家并不少。原因很简单，智力提升只需要读书学习就行，比在战场上动刀动枪可容易接受多了。以玩家庞大的数量基础，想找智力七十以上的并不困难。

    而商戢的目的很简单，就是要将符合条件的玩家吸引过来，转职为道士，帮助平州专心制作符箓。

    仿照现实中血汗工厂的模式，由平州提供场地、材料，让玩家们制作符箓，每成功制作一张，给予相应的提成奖励。如果有可能，最好改进一下制符的过程，按照流水线的方法，尽肯能提高效率。

    当然，其中的具体操作细节还需要仔细斟酌。比如说如何控制玩家学成之后不跑路就是一个大难题。

    商戢闭着眼睛也能形象到，从平州开始，符箓以及道士将快速盛行开来。任何一个诸侯都不会放过这么明显能增强实力的机会。他可不想自己辛辛苦苦培育出来的道士，学成之后转身投靠了他人。

    将自己的想法向黄阳道人透露了一下，黄阳道人沉吟了片刻，开口道：“主公所虑不无道理，异人在忠孝仁义方面确实有所欠缺，而且异人身具不死特性，我们对他们的管束能力不强。属下会想想办法，看看能不能从符箓的制作方面下手，做些防范措施。”

    “嗯，心水辛苦一下，不过也不用勉强。异人虽然没有什么特别强的忠贞观念，但却非常逐利，大不了我们以利驱之，无非就是代价高了点罢了！”

    商戢的主意很简单，大不了提高分成比例。现实中的码农天天996也没见他们造反，不就是因为码农的平均收入高嘛。

    即使真的有背叛者，商戢也可以派千幻或者影衣秘武去刺杀。以现在恐怖的死亡惩罚，仅仅需要一两次就能将他学到的技能全部洗白。杀鸡吓猴之下，敢冒这个险的估计不会太多，说白了就算背叛出去也是给其它势力打工，给谁打工不是打工啊，犯不着冒这么大的风险!

    首先掌握了道士的大规模转职方法，有这个巨大优势在手，商戢要是在这方面还玩不过其它诸侯，干脆抹脖子自杀得了！

