
“你心里有数？你、你知不知道，他们、他们——”故意算计你啊！

徐秀兰急得不行，向来利索的嘴皮子都有些打结。

何甜甜却笑得灿烂，“妈，我刚回到村子里，就得到了卫生所的工作，村里人有意见也正常！”

说着，何甜甜故意瞥了站在另一边的徐秀红一眼，抬高了音量，“正巧，我也需要一个机会向大家展示一下我的实力！”

她还冲着徐秀红眨了眨眼睛，仿佛在说：大婶啊，谢谢您，谢谢您给我搭了个戏台子，好让我有机会证明我自己！

徐秀红被噎了一下，虽然她极力在心里劝自己：别担心，这臭丫头一定在虚张声势。

但，徐秀红还是忍不住去想，万一呢！

万一这个死丫头真的有本事呢，自己故意闹出这么大的一个阵仗，却没能让何甜甜丢人现眼，反而让她大大的出了风头？

要知道，为了这出戏，徐秀红可是煽动了很多人——

就在这时，不远处传来纷乱的脚步声，还有零星的尖叫、斥责声。

“何老四，你别犯浑，赶紧去大队部借拖拉机是正事儿！”

“对啊对啊，别再耽搁时间了，你媳妇儿真的不行了！”

“……哎呀，咱们村儿的卫生所，就是治个头疼脑热，难产这种事儿，就是刘大夫还在这里，他也没办法！”

“可不是，现在卫生所来了个小丫头片子，虽然也是咱们何家的人，但，还不到十八的姑娘家，她哪里懂什么生孩子啊！”

众人嘴里吆喝得热闹，却没人伸手拦阻，一边跟着，一边眼睁睁看着何老四抱着一个呜呜痛呼的大肚婆来到了卫生所。

“哎呀，你个死丫头啊，真是要急死人了！”

感觉半个何家村的人仿佛都赶到了，徐秀兰内心再泼辣，此刻也有些犯怵。

她没好气的瞪了何甜甜一眼，一肚子骂人的话都咽了回去。

何甜甜没有在意这些，快步走上去，伸手探在产妇的手腕，大概摸了一下她的脉搏。

情况确实很糟糕。

她还想检查一下产妇的肚子，不过，何老四抱着她，根本不方便检查。

何甜甜对何老四说道：“把她放到里间的诊床上。”

卫生所一共两间，外间放着药柜和办公桌，勉强算是办公的地方。

里间则摆着一张单人床，以及一些纸盒、箱子，何甜甜就把它当成是诊室和库房。

那张疑似刘医生自己睡的单人床，也被何甜甜用作诊床了。

何老四不懂什么诊床，但里间就这么一张床，他就直接把奄奄一息的媳妇放了上去。

何甜甜没有急着追进去，而是在人群中找到了一个四五十岁的中年妇人。

这个妇人明显比寻常农妇看着干净利索，何甜甜有种莫名的熟悉感。

她并不认识这个人，但对方给她的感觉却似曾相识。

何甜甜从记忆里翻找了一下，嗯，这个妇人很像周家的老太太，也就是她曾经的奶奶。

老人家是旧社会的接生婆，解放后被特招进了医院，成为了一名正规医院的妇产科大夫。

“大娘，您就是陈大娘吧。”

何甜甜用肯定的语气询问了一句。

“对，我是隔壁生产大队的接生婆。”也是他们十里八乡有名的接生婆。

手艺还不错，人也比较负责任。

陈大娘一看到何老四媳妇的情况，就知道不太好，一直催促他赶紧想办法。

但这头倔牛，就跟钻了死胡同一样，折腾半天，不说把媳妇送去省城，却不顾全家人的反对，直接送到了何家村的卫生所。

陈大娘不是何家村的人，但都住在附近，很清楚曾经的那位刘大夫，也就是开个感冒药、打个屁股针儿的水平。

让他来救命，这、这不是开玩笑嘛，还是拿着两条人命来开玩笑。

来到卫生所之后，没有见到刘大夫，反而看到一个年轻得过分的姑娘，陈大娘更有种荒唐的感觉。

这、这丫头还不如刘大夫呢，人家刘大夫再不济也曾经去省城的医院接受过培训。

“姑娘，何家媳妇的情况很不好，胎位不正，孩子的脚先出来了，还、还卡在了——”产道。

后头的话，陈大娘又咽了回去。

眼前这姑娘应该还没结婚啊，跟她说什么产道，陈大娘有些张不开嘴。

“我不会接生！”

何甜甜干脆利索的说道，“不过，我从我奶奶那儿学会了一套祖传的按摩手法，可以把胎位正过来——”

陈大娘有些迟疑，“你奶奶？”

没听说何家村出过什么厉害的稳婆啊。

何甜甜报了个名字，“周刘氏，刘杰。”

刘杰是周奶奶去医院后取的名字，寓意是希望她能够当个杰出的妇产科医生。

“周刘氏？就是、就是省城那位能徒手正胎位的老前辈？”一听周刘氏的名字，陈大娘的眼睛都亮了。

她忽然变得很激动，“你、你说你学会了她老人家的拿手绝活？”

何甜甜矜持的点点头。

陈大娘愈发激动了，她心念一动，说道：“这样，我、我想办法把孩子的脚推回去，然后你把胎位正过来，我、我给她接生！”

何甜甜说这么多，为的就是这个。

作为正规医学院的学生，还曾经在正规三甲医院进行规培、实习，何甜甜并没有太多的忌讳。

什么没出嫁的大姑娘，什么男女之别，人只要躺在诊床上，那就是她的病人！

但，这个时代不一样，尤其在农村，还是有非常多的忌讳和讲究。

生活在这样的大环境下，何甜甜必须适应，她可以不在乎，但家人、亲戚的感受，她却不能不顾及。

而且吧，农村这种地方也不是真的全都民风淳朴，还有一些地痞混混。

他们的行为够不上犯罪，却足以让人恶心、厌恶。

如果今天何甜甜毫无顾忌的给何老四媳妇接了生，明天就会有一些居心不良、甚至是光棍流氓跑来以看病为由调戏何甜甜。

上个书中世界，何甜甜一直在底层生活，所以她很清楚有些小老百姓，他们算不得大奸大恶，但做出来的事儿，真心算不得善良、美好。

可怜之人必有可恨之处，还是有些道理的。

“好！那就多谢陈大娘了！”何甜甜又恢复了甜甜的笑容。

围拢在卫生所前的村民们，亲眼看到就是这么一个笑容甜美、软糯可爱的女孩，却大展身手，成功将一脚踏进鬼门关的何老四媳妇救了回来。

母子均安！

就连十里八乡有名的稳婆陈大娘都对何甜甜赞不绝口，话里话外还透着想向何甜甜拜师学艺的意思。

“……哎呀，我们甜甜还小呢，而且啊，甜甜说了，以后她要教我们家家宝认草药、诊脉看病——”

徐秀兰觉得这辈子都没有这么得意过，她悬着的一颗心，在听到里间传出一记婴儿的啼哭声时，彻底放了下来。

转头看到众村民吹捧巴结的模样，她更是仿佛三伏天喝了冰水般爽快。

至于陈大娘想要拜师的念头，也直接被徐秀兰怼了回去。

开什么玩笑，甜甜这门手艺，可是属于他们老何家的。

就算要传，也要传给何家的人。

家宝要是实在学不会，那就教给家宝的媳妇儿！

还别说，今天的事迅速在十里八乡传播开来，而徐秀兰也把自已的意思透了出去。

何家宝这还没跟着何甜甜学习呢，就有媒人悄悄来打听。

徐秀兰得意的同时，愈发觉得何甜甜是她的福星，是老何家的宝贝……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693204"  chaptername="第038章  居然又是骗子（十七）">加入书签</a>
</div>
