    说罢赵春兰一马当先地走到前面，锦江酒店的大堂足足有六部电梯。

    偏偏赵春兰朝着右侧最大最高档的电梯走去。

    电梯口守着的服务员，直接出声制止。

    “女士，这是九楼帝王包间贵宾的专属电梯，请赶紧退后。”

    “没看到我们这么多人？你们张经理还跟我们在一起，坐一下又怎么了。”

    守着电梯口的服务员只是斜眼瞥了一下张伟。

    张伟是三楼的大堂经理，但是在公司的地位不如他。

    作为贵宾专属电梯的服务员，他只对锦江酒店的实际管理者张志忠负责。

    其余任何人都没有权利管他。

    张伟见赵春兰闹出乌龙，脸上有些挂不住，赶紧上前解释，“赵阿姨，那部电梯是九楼的贵宾专用电梯，除了张总以及贵宾，谁都没资格坐。”

    赵春兰知道自己丢了人，有些羡慕地看了一眼，“哦，空着多浪费啊！”

    张伟见赵春兰一副土包子的模样，心里早已经不耐烦，可当他想到洛佳薇的那张俏脸时。

    强忍着挤出一丝笑容，“那是为我们景程集团最贵重的贵宾准备的，哪怕一年只开一次也是有意义的。”

    中间的电梯门打开后，三人进了电梯。

    张伟站在电梯门口，拦住了想要进去的秦志峰。

    “对不起，电梯不能超载，麻烦你坐下一趟。”

    秦志峰皱了皱眉，看着表面上一脸客气的张伟。

    电梯核载十人，虽然里面有人，加上他们四个，也只有七个人。

    怎么可能超员。

    “让你出去坐下一趟，你听不见是不是？”张春兰一脸的不耐烦，此刻的她恨不得马上坐到四楼的包间。

    以后她就有了跟人吹嘘得到资本。

    秦志峰想了想，正好出去打个电话问一下黄龙江定在哪个包间。

    “爸妈，佳薇，你们不用等我，我先去见黄经理一面。”

    一直没有说话的洛建国忍不住讥笑出了声。

    “我说秦志峰，在我们面前你有必要装？”

    “就是，丢人现眼的东西，人家小张听了笑掉大牙。”

    秦志峰没有解释，直接退出了电梯。

    既然明白了秦志峰的身份，张伟自然不会放过任何贬低秦志峰的机会。

    “刚才我没听错的话，秦先生嘴里的张总是？”

    “也不怕小张你笑话，那个废物非要说tod的黄经理要请他吃饭。”赵春兰嘴角一撇。

    “呵呵！”张伟忍不住笑了笑。

    “今天黄经理确实在八楼宴请客人，估计秦先生从哪里听到了消息，想在你们面前表现一番吧。”

    “所以我说他丢人现眼。”

    大厅里，服务员们看向秦志峰的表情很是复杂。

    既有同情也有不屑。

    秦志峰无视众人的目光，站在电梯一边。

    掏出手机拨打了黄龙江的电话号码：“黄经理，我已经到了锦江，你定的那个包间呢？”

    “好。”

    挂断电话之后，秦志峰直接来到右侧九楼帝王间的专属电梯口前。

    守在电梯口的男人，刚准备伸手制止。

    秦志峰直接报出姓名。

    男人微微一愣后，啪的一个敬礼立正后恭恭敬敬按开电梯门，让出位置。

    请秦志峰上了电梯。

    并且通过对讲系统，通知九楼的服务员做好一切迎接贵宾的工作。

    大堂里目睹着这一切的客人跟服务员眼珠子都快瞪了出来。

    刚才被丈母娘骂的狗血淋头，赶下电梯的人居然是景程集团最尊贵的客人！

    乘坐全球顶级公司定制，景程集团最高级贵宾专属电梯上了九楼。

    天啊！

    我不是眼花了吧！

    锦江酒店九楼帝王间。

    三百多平米的包间内假山流水环绕。

    十八位身材高挑的服务员依次站在电梯外等候着乘坐锦江酒店专属电梯的至尊贵宾。

    对话筒里得到秦志峰已经上了专属电梯的通知。

    张景程，陈有朋，黄龙江三人更是主动出了包间等候。

    张子浩虽然不情不愿却也不敢继续坐着。

    也只好跟在身后。

    电梯门一开。

    张景程，陈有朋，黄龙江赶紧上前两步。

    “秦先生，欢迎啊。”

    “张总，陈总，黄经理，你们实在是太客气了。”

    一番客套进了包间。

    落座没多久，陈有朋便耐不住性子。

    凑到秦志峰面前，有些兴奋地说道：“秦先生，我刚刚得到消息，万和集团总部已经派人到贡北接手万和写字楼项目。”

    秦志峰语气平淡地点了点头，表示知晓。

    看着秦志峰平淡如初的表情，陈有朋更是懊恼。

    陈有朋端起酒杯，大半杯白酒一饮而尽。

    “唉，我自罚一杯，当初要是听了你的，把他们的材料款全部买下，我不就成为千万富翁了吗？”

    悔恨不已的陈有朋，将杯中白酒一饮而尽。

    秦志峰没有接话。

    赵春兰居然背着洛佳薇出来给她找对象。

    秦志峰心情怎么可能好得了。

    陈有朋没能察觉到秦志峰的情绪，依旧说个不停。

    倒是一旁的张景程注意到秦志峰情绪有变化之后。

    赶紧岔开话题。

    “有朋，人家黄老弟断了好几次杯子，都被你打岔了。”

    黄龙江笑了笑，端起杯子起身。

    “秦先生，救命之恩，我黄龙江绝不会忘。”

    秦志峰示意黄龙江坐下说话。

    “黄经理实在是太客气了，我也是随口一提。”

    张景程拍了秦志峰的肩膀一下。

    “秦先生，今后我就拖个大，叫你一声秦老弟如何？”

    秦志峰自然知道张景程是想结交自己。

    张景程，黄龙江，陈有朋这几人没得说，眼下确实也能给自己带来不少的帮助。

    “要不是秦老弟你，我怕是已经葬身火海，就算不死怕也得残废。”

    回想起那晚的大火，张景程依旧有些后怕。

    陈有朋却在一旁打趣。

    你们两个不会只是口头上说说而已吧。

    “我老张是这样的人？”

    说完他从口袋里掏出一张天外陨石制成的黑卡。

    “秦先生，这张至尊卡，全球限量五张，可以在景程集团旗下任何公司消费，额度有五百万。”

    “这么大的手笔？”

    别说陈有朋，黄龙江。

    就连一旁锦江酒店的实际管理者。

    张志忠见此也险些出声。

    满是震惊的同时也有不解。

    张景程请秦志峰在帝王间吃饭已经是给足了面子。

    要知道这张卡在贡北市绝对算得上身份地位的象征。

    意义非凡。

    陈有朋的爷爷也有一张，老爷子也没有这方面的需求，卡最后到了陈志文手上。

    陈有朋都没有资格持有。

    “爸，你疯了吧？”

    张子浩再也控制不住。

    他没想到张景程请的人居然是秦志峰。

    就这样的人居然为他专门开了九楼的包间。

    还让他张大公子作陪！

