    向问天化身的童化金被丹青生送回棋室，然后其余四人这才一起，又回到黄钟公的琴室之中。那黄钟公听说童化金已经同意不再去观战，这才又拿出黑布罩子，递给令狐冲化身的风二中一个。

    　　黄钟公说道：“风兄弟，你先戴上头罩，和我们四兄弟再一起前往。只是不管在那里面遇到什么情况，都不要告诉外人这里面看到的一切事物，包括你的童大哥也同样不能说。待会比试剑法之时，你们两位都要使用木剑，以免拚上了内力，让风兄弟你吃亏。”

    　　风二中大喜道：“那就再好不过了，还是大庄主您考虑事情周全。只是我连童大哥都不能告知这比武的具体情况，这的确会让我感觉有些为难啊……”

    　　黄钟公道：“风兄弟，你只需告诉童兄，你在此已经当着我的面立誓了，不得把自己比武之事告知任何人。相信童兄也是一位老江湖了，他必定不会再为难于你的。”

    　　风二中说道：“大庄主说的是，君子一言驷马难追，您就放心吧，我保证不会把比武之事告知任何人的，包括童大哥也不例外！”

    　　黄钟公笑着点了点头，然后看向二弟黑白子道：“二弟，你先带上两柄木剑，到里面临近比剑之时，再把木剑交于风兄弟，我们五人现在就一起带上面罩，去见他一见吧。”

    　　黑白子打开柜子，取出两柄木剑。五人都戴上黑色头罩，只漏出一双眼睛。风二中跟着“江南四友”一起进入内室。风二中一愣，就更是坚信，这比剑之人可能是大庄主的夫人或者是妾室了。

    　　那么这人就应该与童大哥有些渊源，也因此才会有童大哥的百般设计，想见她一面的想法了。这女子嫁与大庄主，不管是不是心甘情愿，这么多年过去了，各种恩怨也已说不清道不明了。

    　　其实风二中此时，更是把自己代入了进去。就像是三十年后，自己又回到了华山，小师妹已经嫁人，八成就是林师弟了。自己和二人一直都有渊源，不仅同是恩师岳不群的弟子，还和林平之同与风太师叔学习过“独孤九剑”……

    　　可是如今自己想见小师妹一面都不可得，那又有什么办法？遥想当年自己和小师妹一起在瀑布中练剑，二人同创“冲灵剑法”之事，就如昨日一般……如果人能够不长大多好啊，自己愿意就那样一直陪伴在小师妹身边……

    　　而现在自己再回到华山，容貌已变。华山派那些弟子竟然没有一人能够认出自己，可是自己想进入内室，见到小师妹一面都不可得。哪怕倾尽一生之钱财，那又算得了什么？对于自己来说，能够近距离看看小师妹生活的好不好就知足了……

    　　而就这样都不可得，那么自己把那个时候，小师妹留给我的一个簪子拿出来，让自己的忘年交，能够把此物偷偷的递交到小师妹的手中，相信她一样知道是我来过了，那我也就知足了。

    　　我的忘年交能够告知我她的近况，我还有什么不知足的呢？更何况她已嫁给我那林师弟，不管她现在幸不幸福，我也不便插手别人的家务事。我所能做的就是，投其所好罢了。希望我投给自己师弟们的宝物他们都能喜欢，也因此能够促进他们夫妻恩爱吧……

    　　当进入内室，这里只有一床一几，陈设简单至极。床上挂了纱帐，已甚是陈旧，那纱布已呈黄色。几上放着一张短琴，通体黝黑，似是铁制一般。只是不见那个幽居之女子，但这里面的一切，都说明了她现在生活的一定不幸福……

    　　风二中更是坚信，这陋室中的女子，应该就是童大哥的红颜知己。他甚至认为，童大哥脱离了魔教，与教内的众兄弟之所以翻脸，说不定就是因为这旧情人之故……

    　　风二中正在胡思乱想之时，但见得黄钟公已经移开床上被褥，揭起床板。这床板之下竟然有一块铁板，铁板之上有两个铜环。黄钟公手握铜环，提起铁板，床下竟然是一个长方形大洞。

    　　黄钟公道：“这人的居所有些奇怪，风兄弟你跟着我们兄弟四人一起入内就好了。只是你千万要记住一点，这里面的一切事物，都不可以告诉外人！风兄弟你请了……”

    　　说着话，黄钟公第一个跃入到洞中，另外三人都做了个请的手势。风二中不管再有疑虑，到了此时也只能跟着黄钟公跃入到下面的山洞之中。那兄弟三人紧随其后，也一起跃入到这山洞之中。

    　　只见下面墙壁上点燃着一盏油灯，照亮着洞穴之中的道路。行不多远，风二中便看到黄钟公又打开一扇石门，只见里面的道路一直向下。就这样一直向下走了数十丈，又是一道石门……

    　　就这样一直开了四道坚固的石门，现在他们大家也已入地↓上百丈之多了。风二中越发的对这“江南四友”，心生怨恨之意。你们凭什么要对待一个女子会如此心狠？实施这种过分至极的惩罚？难道他黄钟公已经知道这女子对童大哥还怀有旧情吗？

    　　到了这最后一个石门打开后，风二中却发觉这下面竟然是潮湿的很哪儿。自己跟着“江南四友”来到这里，如果他们想在这里暗害于自己，自己可真是叫天无路，入地无门啊。

    　　风二中正在胡思乱想之时，只见“江南四友”竟然一起来到里面的一个铁门前，这铁门上面还有一个一尺见方的孔洞。这隧道之中，每隔数丈就有一盏油灯，隧道之中虽然还是比较黑暗，但是看清楚人脸，还是比较容易的。

    　　黄钟公对着那方孔高声说道：“任先生，黄钟公带着自己兄弟，前来拜访您来啦。”

    　　风二中一呆，心道：“怎地是任先生了？难道里面所囚之人不是名女子吗？估计自己还真的是想错了，这可如何是好？那么童大哥让人自己所送出去的这个纸团包，真的是送给这位任先生的吗？”

    　　但是里面竟然无人应答，风二中更是奇怪，这里面囚禁之人到底是谁？这位任先生，是否就是风大哥要找之人呢？

    　　那黄钟公又道：“任先生，我们久疏拜候，甚是歉仄，今日特来告知您一件大事来。”

    　　室内一个浓重的男子声音骂道：“去你娘的大事小事，有话就说，有屁快放，你家任爷爷我还没睡够呢？”

    　　那黄钟公道：“先前我们只道当今世上，剑法之高强者，自以任先生为第一也，岂知这大谬不然也！今日有一人来到梅庄，我们四兄弟固然不是他的敌手，任先生的剑法和他一比，那也真是有如小巫见大巫了。”

    　　风二中心道：“原来他是想以言语相激，好要那人和我一起比剑法啊。看来这牢房之内，此人定是一位剑术大师了，只是不知道此人愿不愿意，和自己比试一下剑法！”

    　　那人哈哈大笑说道：“你们四个狗杂种斗不过人家，便激他来到这里，想让他和我比剑不是吗？你们想要我为你们这四个混蛋料理强敌，是不是啊？哈哈，打的倒真是个如意算盘！

    　　只可惜我十多年来也不曾再动剑了，想那剑法我也早已忘得干干净净了。不管是谁前来这里，我也不会替你们四人出头的！你们还是赶快夹着尾巴逃走吧！”

    　　秃笔翁道：“大哥，任先生决不是此人敌手。那人说梅庄之中没人胜得过他，这句话原是不错的。此人剑法得自华山派风清扬老先生真传，听说任先生当年纵横江湖，天不怕，地不怕，就只怕风老先生一人。

    　　任先生有个外号，叫什么‘望风而逃’。这个‘风’字，便是指风清扬老先生而言，这话可是真得吗？本来我还不信，今日一见，看来这种事情绝不是空穴来风啊。任先生既然不敢见那位风姓少年，我们四兄弟还是走吧！”

    　　那姓任的不怒反笑，说道：“四个臭混蛋给人家逼得走投无路，无可奈何了，这才想到来求老夫出手。操你奶奶的，老夫要是中了你们的阴谋诡计，那我也就不姓任了。

    　　虽然老夫很想见一见那风清扬的‘独孤九剑’，只是今日就免了吧！想当年我父亲给我讲过风清扬的剑法通神，我也未曾亲眼所见。如果是平时，听说是华山派风清扬的弟子前来，我定当与他请教一二。”

    　　风二中听到任先生很推崇自己的风太师叔，就不由得心生同情之心，更想替他这就打抱不平了。

    　　丹青生道：“三哥你错了。”

    　　秃笔翁道：“我怎地错了？”

    　　丹青生道：“你说错了一个字。任先生的外号不是叫‘望风而逃’，而是叫‘闻风而逃’啊。你想，任先生如果能望见了风老先生，二人相距已不甚远，风老先生还容得他逃走吗？

    　　只有一听到风老先生的名号，立即拔足便奔，急急如丧家之犬，忙忙似漏网之鱼！只有这样做，他才能得已保留了首领，直至今日他还是在担心受怕之中渡过，依然是不敢听到风老先生的名字！

    　　本来我以为他只是怕风老先生一人，现在我才知道，他原来是在怕那‘独孤九剑’啊！不管使剑之人年龄有多大，不管这人是不是有名，任先生依然是不敢出战，只敢躲在这暗无天日的牢笼之中，瑟瑟发抖罢了！”

    　　黄钟公叹了口气，道：“风兄弟，这位任先生一听到你这个‘风’字，已然魂飞魄散，心胆俱裂了。这剑不用再比了，我们承认你是当世剑法第一便是。”

    　　风二中听到众人如此侮辱任先生，侠义之心顿起。但见他深陷牢笼，显然岁月已久，同情之心油然而生……

    　　风二中道：“大庄主这话可就不对了，风老前辈和晚辈谈论剑法之时，对这位……这位任老先生极是推崇，说道当世剑法他便只佩服任老先生一人也！

    　　风老前辈曾说过，晚辈若有机缘拜见任老先生，务须诚心诚意、恭恭敬敬地向他老人家磕头，请他老人家指点一二才是。”

    　　预知令狐冲能否和那位任先生比武，他们二人的剑法到底又是谁胜谁负？向问天让令狐冲交于任先生的东西又是何物？请听下回分解……

