
重庆

老蒋收到周卫国的电报，上面写着周卫国的进攻计划，需要第九战区的国军配合，这样可以拿回上高等地，将南昌与长沙连成一片，说实话，老蒋心动了。可他也生气，生气周卫国将好不容易签下来的停战协定弄废了。没错，如果不是周卫国，如今日本根本不会进攻。

“校长，卫国的这封电报？”戴笠知道老蒋生周卫国的气，但，这封电报到达的时候，他不得不为周卫国感叹一声，于是，他还是将电报送到了老蒋面前。

“嗯，给薛岳转过去吧，让他安排手下人配合，拿回新余、上高这几个地方。”老蒋淡淡的道，随后将电报放在桌上，不知道在想什么。

“是！”

……

南昌

“报告！”

“进来！”

“委员长来电。”

周卫国接过电报，点头，老蒋表示已经安排下去，只是，没有收到第九战区的电报，他始终不太安心。毕竟，老蒋同意是一回事儿，底下人做不做，是另一回事儿。

“有第九战区的电报赶紧送过来。”周卫国交代了一句。

“是！”

1939年9月6日下午6点，最后一批支援也已经到达南昌。

“让兄弟们都休息好，吃饱喝足，准备随时支援。”周卫国对着众人道，“如果不需要支援，那就好好睡觉。”

“是！”

待众人出去，指挥部只剩下周卫国与方胜利。

“第九战区的电报还未到。”方胜利看向周卫国，道。

周卫国点头，“不到就不到吧，我们先把眼前的危机过了再说。”

“诶，也是。”方胜利叹气，这个时候，还没有电报，说明第九战区的相关部队不一定会配合，这让方胜利很挫败，明明这个计划对大家都是有利的。

“晚上的进攻，还是以防守为主，让兄弟们只要坚守阵地就可以了。”周卫国又继续道，“别太拼命，然后等明天清晨我们再主动出击。”

“嗯，我知道了。放心，我会盯好的。”方胜利道。

“行，先去休息会儿吧。”周卫国随即道，这会儿，他打算去补充一下后勤弹药。

……

晚上11点，收到第九战区电报，表示愿意一起配合。

这个时候，周卫国松口气，这样，他预定的战略目标，就会更容易达成一些。

“总算是有回应了。”方胜利也是松口气，道。

“嗯。”周卫国点头，“今天晚上鬼子的攻势还是很猛烈。”

“我已经让轻伤还能战斗的兄弟们回前线了。”方胜利道，“明天的战斗，支援部队一定要休息好，才能拿下鬼子，所以，今天晚上，交给我吧。”

看向方胜利坚定的眼神，周卫国无法拒绝，只得点头，“好，有问题及时喊我。”

“嗯。”

……

9月7日，凌晨4点30，持续了一夜的攻击停止，南昌城外，到处都是尸体，被炮火炸的漆黑的泥土，还有一些熄灭的小火堆，黑烟升起。

此时，天空渐渐变亮。

而鬼子，也有序的退去。打了一夜，鬼子也十分疲惫，特别是晚上，气温也低，又只能啃干巴巴的军粮，现在连手都是僵的。

同一时间，南昌西面，城门打开。

周卫国带着昨天空运过来的支援士兵，鱼贯而出。此时，鬼子也不过距离城门大概1公里左右。同时，天空中，数十架战机出现。

“嗡嗡嗡！”

……

“八嘎！可恶的支那人！”一名日军士兵听到这飞机的嗡嗡声就怒了，这个时候，他们应该快一些跑回林子里去隐蔽。打了一夜，没有拿下南昌就算了，白天还要受到骚扰，睡也睡不好。

“快走吧，先进林子再说。”旁边另一名日军士兵撇撇嘴，“真是想睡个好觉而已啊。”

“师团长阁下，身后有支那人的追兵！”一名日军少将对着日军中将道。

“雅鹿！支那人这是逼着我们白天与他们作战吗？”

“恐怕是的。”

“支那人追兵有多少？”

“预估两三万兵力。”

“我们可战兵力还有多少？”

“5万左右。”

“八嘎！”日军中将看了一眼天空，“让勇士们赶紧进到林子，进了林子后就地反击！”

“嗨！”

……

而西面城墙上，方胜利看着跑远的鬼子，笑了笑，“让炮兵部队将存货都打出去吧。”

“是！”

随后，响起了炮弹的轰鸣。

……

“轰！”

“轰！”

泥土纷飞，日军万万没有想到，今天独立师这边还拉出炮兵来阻碍他们撤退。鬼子此时的阵型很是密集，所以，炮弹的效果相对来说还不错。

……

朱子明驾驶着战斗机，看向地面，俯冲下去，对着鬼子的队伍尾部就是一阵子弹射出，“哒哒哒！哒哒哒！”

他好像还听见了鬼子的惨叫声。

随后，飞机往前掠过，掠过的同时带着子弹的飞射。

而朱子明的地狱猫后边儿，跟着一队的战机，与朱子明做着同样的动作。

……

周卫国看向空军，确实，此时空军已经相对成熟，而且，鬼子这个时候也是毫无办法，距离林子还有四五里路，鬼子没有办法快速的跑回去。

“师座，这样打下去，咱们还用打吗？”张瑞宽无奈，“空军的兄弟们太猛了啊，感觉鬼子都要被他们打光了。”

“别废话了，一会儿等空军兄弟们离开，我们就准备冲上去解决鬼子了。”周卫国严肃道，今天的攻击效果，比他想象的要好的多。

“是！”

在空军的阻击下，鬼子的行进速度相当慢，而周卫国带着部队，也就吊在鬼子的尾巴后边儿，打算在空军打完后，就冲上去和鬼子正面刚，毕竟，这个时候的鬼子一是疲惫之师，二是估计吓破了胆儿，应该会不惜一切先到林子里，而不是选择和他们正面打。

七八分钟后，战斗机们离开。

“冲！”周卫国率先冲出。此时，他们距离鬼子部队的尾端也不过就四五百米的距离了。

“哒哒哒！”

“哒哒哒！”

而鬼子，完全没有要反击的打算，只顾着往前逃，因为他们接到的命令，是回到林子后再阻击。这个时候距离林子里，也不是很远了。

“鬼子这是溃败啊！”张瑞宽惊讶，然后带着他手下的士兵，也往前冲击着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10445761"  chaptername="380.布阵">加入书签</a>
</div>
