    修见大木博士没有说话就抬手摸着自己的光头，自言自语道：“这个对脑子好，搞科研工作的都很伤脑子，而且博士还经常熬夜，再不补一下再过几年秃头就不好了。”

    “你去外面玩吧，别打扰我工作了。”大木博士站起身来向修走去。

    “欸！博士你不能这样呀，我这是为你好呀~”修嬉皮笑脸的被大木博士推出了实验室。

    将修赶出实验室之后大木博士重新坐在电脑椅上感叹道：“呼~世界清净了。”

    刚想继续工作的大木博士不经意间看到了修留在桌上的烧杯，看着里面的口粮又想起了刚才修的话。

    只是稍微幻想了一下自己秃头的样子大木博士就像是见到什么很恐怖的东西一下站了起来。

    几乎是本能的伸手摸了摸自己的头发喃喃自语道：“秃头……”

    “不行！不行！”大木博士晃了晃脑子将刚才的画面去掉，然后回头看了一眼楼梯方向，随即重新坐下，盯着那个烧杯。

    片刻，大木博士再次回头看向后面，只是手却伸向了烧杯。

    将两颗口粮放到嘴里，大木博士砸吧砸吧嘴，喃喃道：“味道不对呀，怎么是酸的。”

    这个时候楼下突然传来声音喊道：“博士！饼干在放杂物的桌子上，烧杯里面的是新配的口粮，别吃完了，我还没给凯西试呢~”

    这个声音差点将大木博士吓出心脏病，瘫在椅子上好一会才缓过来。

    至于修早就离开了研究所。

    他刚才的那句话只是开个玩笑，他也不知道大木博士在干什么，只是为了笑一下大木博士的观念。

    事实上口粮的基础材料和人吃的差不多，都是肉、水果和青菜，最多再加上点材料，这些人类都可以吃的，甚至口粮的营养搭配更加合理。

    之前巴奥巴教他配口粮的时候也见他吃过，只是不知道为什么大木博士这么抗拒。

    明明口粮还挺好吃的。

    修原本为凯西准备的口粮有很多，现在还剩下大半，这个又不适合飞天螳螂它们，扔掉又浪费，所以只能自己解决了。

    将颗粒状的口粮变成饼干也不是一件简单的事情，期间还有一件很有趣的事情。

    因为西梨果是苦的，哪怕修调和过味道，但是依旧会有一点苦涩味。

    但是没想到的是经过烘烤之后苦涩没有了，反倒是多了一种醇香，只是很细微，只有吃完之后才会感觉到。

    这是一个很有趣的发现，或许其他的材料经过不同的加工之后也会有不同的变化。

    而且修并没有说错，这玩意好像同样对人类也有作用，只是没这么明显，所以说能补脑是没错的。

    对于这些东西的认识让修想起了一种叫做福禄果的树果。

    这种树果像是紫色的小葫芦，按照游戏里面的描述应该是有增强超能力抗性的能力，或许自己可以搞一点来试一下。

    虽然修对这个不怎么在乎，但是能活多两年没人会嫌少，还有就是他不想变得乱七八糟。

    但问题是福禄果关都好像没怎么见到，要买的话还要走大木博士的渠道定，这个价格就高上去了。

    想到这个修加快步伐往仓库方向走去。

    …………

    “博士！”

    “干嘛？”大木博士听到修的声音没好气的应答道。

    “博士我搞了点好东西给你。”修笑嘻嘻的凑上去。

    “呵！”大木博士回头瞥了一眼之后笑道：“你小子这么好心？怕不是有什么事情求我吧？”

    “博士这话就不对了，我一直这么好心的，以前我那些同事可都说我人很好的。”修将两个玻璃罐放到桌上，“博士不是说想吃零食吗，我特意给你带的。”

    “这是什么？”大木博士看着罐子里面的东西问道。

    “果脯蜜饯，用一些水果为材料做的。”修得意向大木博士介绍，最后还补充道：“这可是好东西，其他地方可找不到。”

    “那就是你自己做的咯？”大木博士伸手摆弄了一下两罐东西。

    “这个是以桃桃果为主材料做的，甜口，另一个是用蓝橘做的，酸口。”

    修像是献宝一样给大木博士介绍，只是大木博士看起来有点不吃他这一套呀。

    “说吧，又有什么事情要我帮忙？”

    “什么帮不帮忙的，这不大木博士想吃零食吗？我刚好有就拿来给博士试一下。”

    修绝口不提自己的打算，因为他看得出大木博士今天脾气有点差，虽然不知道是什么原因，但自己要是提那些就显得没脑子了。

    更何况又不急于一时，没必要因小失大。

    “真的？你小子终于变异了？”大木博士有点惊讶的说道，只是看着大木博士的表情，修能感觉到他是在吐槽自己。

    没想到大木博士也是个老阴阳人了。

    “呵呵~”修尴尬的笑了笑，“博士试一下，我还有事先走了。”

    修说完这句话之后就拿起一边的烧杯逃似的离开的实验室。

    等修离开之后大木博士站了起来，刚才还很严肃的表情一下就垮了，看着电脑椅上被坐碎的饼干摇了摇头。

    看着桌面上摆着的两罐东西脸上才多了几分笑意，说道：“还算他有心了。”

    捧着烧杯的修跑出去之后还回头看了几眼，才过去一会大木博士脾气就变了这么多，自己刚才上去真是诠释了什么叫肉包子打狗——有去无回。

    不过算了，就当是孝敬老人，毕竟大木博士也是帮了他很多了。

    他自己都舍不得吃，都是飞天螳螂吃得多，就连凯西也没吃多少，现在还要去重新买一点原材料回来做，不过质量肯定没这么好。

    不过既然稳定了下来那就可以试一下另外几种比较耗时间的做法，或许还可以做一些果酒。

    他会的东西多了去了，之前因为居无定所才只做这几种，一是为了方便保存，还有就是制作周期短。

    而现在有时间可以试一下其他的，顺便还可以研究一下这些果实。

