    日军第13师团的高级军官对于逃兵那绘声绘色的描述其实并不怎么相信。

    天底下怎么可能有一种炮能够在三五分钟内灭亡一个联队数千名勇士。

    但松田联队是实实在在的没了，除了眼前这几个碍眼的家伙外。

    敌情不明，第13师团不敢贸然北上，趴在了淮北。

    随后几天，各种情报源源不断地传到了第13师团和华中方面军司令部。

    日本军官直至此刻才意识到那些逃兵说的好像是真的。

    不知陇海铁路沿线的第七军装备了多少此种大杀器，在华中方面军的命令下，第13师团灰溜溜的退了回去，尽量与徐州保持距离。

    日本人自始至终都没有把松田联队的覆灭联想到密码已经被破译这件事情上，他们所能想到的只是出了间谍、情报泄露。

    在北边讨不到便宜，日军稍事休整后开始向中原地区进攻。

    想用胜利提升因钟馗而失落的军心士气。

    但是日本人的算盘再一次打空。

    开封以南都是广阔的黄泛区，不利于部队的快速机动。

    第一战区依托黄泛区的有利地形坚决抵抗，日本人消耗了大量的弹药和后勤物资，伤亡也不小，但只攻下了几座被黄河水淹没了的县城。

    消耗与收获不成比例，华中方面军只得放弃。

    从1939年下半年开始，日本大本营便发现在华日军很难取得突破性胜利，战争进入相持阶段，中国拖住了皇军的大量兵力，却没有给帝国带来相应的利益。

    这也是促使日本大本营决定南下掠夺欧美殖民地的一个原因。

    大不列颠已经成了一个大泥淖，双方在里面搅得灰头土脸，却谁也奈何不了谁。

    小胡子已经把主要精力放到了东边，并悄悄将第三帝国的主力向东边调动。

    时间进入5月，华北各行各业仍在蒙头发展。

    在江东的亲自动员下，工人们以前所未有的紧迫状态进行军工生产。

    坦克战斗机等装备的下线速度比以前有一定程度的提升！

    扩军行动仍在紧锣密鼓地进行着。

    因为有了完善的民兵和保安团制度，第六兵团扩军的速度很快，陆军规模已经要突破百万了。

    欧洲的战斗，尤其是大不列颠的战斗，同时刺激了美利坚和华北的军工发展。

    美国全面参战只是时间问题，美利坚的军工企业比历史上更早更快投入全力生产。

    1941年5月11日，交易里的最后三艘战列舰远跨重洋来到天津。

    三艘战列舰，其中两艘还是当今世界上最先进的衣阿华级，天津军港上众人的激动和欢喜可想而知。

    美国海军汉克准将随军舰一起抵达天津，他此行主要有两个目的，一是与江东商讨其他交易，二是询问江东对亚洲和欧洲战场局势发展的看法。

    这些事情得等到其他时候再详谈，今天的江东眼中只有战列舰。

    虽然战列舰在后世已经没落，但巨舰大炮仍是无数男人的梦想。

    在三艘战列舰抵达天津前，他们的名字便已经确定了。

    海军、参谋部、华北行政委员会等几方的激烈讨论暂且不提，总之最后三艘战列舰分别有了自己的名字。

    第二艘北卡罗来纳级战列舰被命名为西安号！

    两艘香喷喷热腾腾的刚从美利坚造船厂出炉的全新衣阿华级战列舰分别被命名为北平号和重庆号。

    军舰到达后，江东迫不及待地登上了北平号。

    他从美方讲解人员口中得知，北平号战列舰全长270米，宽33米，吃水11.6米，标准排水量4.5万吨，满载排水量5.8万吨。

    装有三座三联装406毫米主炮，149门各种口径的副炮和高炮，三架水上飞机。

    最大航速33节。

    另外，北平号重要部位比如炮塔正面的装甲厚度超过了400毫米，其他一般部位的装甲厚度也超过了150毫米，能够承受1.5吨重穿甲炮弹的攻击！

    阿华级战列舰是全世界最晚退役的战列舰，曾经随美国佬征战世界多地。

    其性能经受过时代和战争的考验，足以信赖。

    在美方人员的陪同和讲解下，江东在北平号上逗留了两个多小时。

    舰体冰冷的金属触感令他心潮澎湃。

    406毫米的巨大口径箭炮令他震惊不已。

    三艘战列舰入列渤海舰队之后，渤海舰队将有4艘战列舰、巡洋舰、潜艇和护卫舰，两艘炮舰，三艘扫雷舰。

    许廷一可以骄傲的告诉所有人，渤海舰队是东北亚地区最强的舰队。

    5月12日，江东回到北平西苑，激动的心情还没有完全平复。

    汉克准将等美方人员交给行政委员会外事办招待后，他与谢成瑞一起来到了参谋部，要听这段时间陆军与空军的发展情况。

    原定北上收复东北的作战时间是4月，由于种种原因，江东不得不将这个时间推迟到8月。

    这也多给了部队一些发展的时间。

    虽然是临时起意，但参谋部的参谋们效率很高，只用了不到半个小时的时间就将所有情况汇总，最后由副参谋长吴展亲自向江东报告。

    “总司令，先从哪里开始呢？”吴展手捧文件，玩笑地问道。

    江东心情很好，摆摆手道：

    “从装甲师的情况开始说吧！”

    “是！”吴展迅速找到了有关装甲师的文件，

    “大动员之后，坦克的生产速度有所提升，到这个月月底，三个装甲师的组建工作就能结束。”

    “每个师都是满编？没有缩水？”江东问。

    “是的，每一个装甲师下辖两个坦克团，一个摩托化步兵团、一个炮兵团。

    坦克团有两个坦克营，每营70辆坦克！”

    谢成瑞掰着手指算了一下后说道：

    “每个装甲师280辆坦克，三个师就是840辆坦克！”

    江东颔首，

    “三个师可以组成一个装甲集群了，很好！”

    吴展继续道：

    “如果攻击时间定于8月，参谋部至少还能组建起一个装甲师！

    青年近卫军扩编到三个师、六万人！

    目前我们一共有15个军、45个师，步兵部队约80万人！

    加上空降兵、装甲兵、青年近卫军，总兵力近100万！

    这只是陆军部队的规模，没有包含工程兵和地方警卫团！”

    江东心中很是激动，不过面上表现的还算淡定，

    “空军呢？”

    “空军方面，目前有两个航空团，约270架战机！到8月至少有三个航空团，400架战机！

    空军部队总编制5200人！

    海军编制33,000人！

    以上便是各军目前的情况，到大战开始时还会有所增加！”

    “呼！”

    江东深深的呼出一口气，站起身踱着步说道：

    “步兵部队争取扩编到120万，这么大的编制可能会对华北其他方面的发展造成影响，但我们必须要增加军队的数量，这是战场实际情况要求的。

    其他方面等收复东北之后再说吧！”

    “是……”谢成瑞和吴展同时点头领命。

    “再用最紧迫的状态发展两个月，军工全力生产、部队刻苦训练、各项物资抓紧时间储备！”江东攥紧拳头，

    “我们要满足小鬼子200万玉碎的梦想！”

    “是！！”

