
　　杨寂跑到远处的森林抓了几只虫子和狼丢到湖里。

　　虫子进去的瞬间消失，狼掉进水里惊恐的扑腾两下，化作一具干尸，没了动静。

　　“嘶～”

　　“这特么比硫酸还猛啊！”杨寂惊呆了。

　　又测试了几次，发现这水好像只腐蚀生物，对于金属和石头没有任何反应。

　　这湖水太诡异了，能让生物的生机快速消失，终于知道这里为什么寸草不生了。

　　杨寂用能量附着在水面上，能量也能被腐蚀！

　　虽然腐蚀的很慢，但确实在腐蚀。

　　根据地图的显示，宝藏应该就在湖面下，问题是怎么下去。

　　杨寂一时不知道该怎么下手，“系统，这里是啥宝藏？很贵重吗？”

　　系统没有回他。

　　杨寂很是不爽，“垃圾，你等着哪天我……”

　　“轰～”

　　一道惊雷从雷天降，正中杨寂。

　　头发炸起，身体焦黑的倒在地上，不时抽搐两下。

　　旁边的小蛮和彩鸢惊呆了，什么情况？好好的他怎么挨劈了？

　　另一半球的一片草原上，一只熊头人身的生物捣鼓着类似光脑一样的东西。

　　“哈哈，终于探查到古神族人的信号波动了，本以为是隐藏起来了，没想到是太弱，刚到八阶而已。”熊明兴奋大笑。

　　旁边的熊猪猪专心吃着烤肉，仿佛没听到一般。

　　熊明摸着下巴思索，“按道理说，这颗星球应该会有很多古神族的人才对，现在怎么有一个？而且还这么弱，难道这颗星球发生过什么？”

　　熊猪猪抬起满是油脂的嘴，“会不会是那星际大盗跑到这颗星球把古神族的人给杀了？咱们之所以知道这个试炼地点不就是那个大盗将消息发布到网上的吗？”

　　“也对。”熊明恍然大悟，不过马上又露出迷茫的，“既然是那样，他为什么不把人全杀了，还要留一个？”https://www.23sk.net

　　“你在问我？笑死本熊了，俺们村谁不知道我最笨？”熊猪猪又啃了一口肉。

　　“笨你还能想到大盗的事情？”

　　“笨又不是脑残，之前新闻上不是播过这件事嘛，听说那个星际大盗盗走了一堆宝物，很多大势力都在找他。”

　　熊明感觉自己被一个傻子嘲讽了。

　　他取出飞行器，“走，去星球的另一头，杀一个嫡系就能让我们逆天改命，被上面的人注意，获得一大堆奖励！”

　　“太好了，到时候我要娶四个婆娘，在星球中心买一套房子！”熊猪猪丢下手里的骨头钻了进去。

　　“你能不能有点志气？咱们都干了这么大的事了，你这点奖励算什么？”熊明十分无语，启动飞行器升空。

　　“那我要娶五个婆娘，两套房子！”熊猪猪感觉自己膨胀了，居然有这么大的野心。

　　熊明：“……”

　　他不想再和这个傻子说话，他已经想好奖励，就要增强基因的基因试剂，变强的话别说是一套房子，一颗星球都能赚到！

　　杨寂正在湖边想办法进入湖里弄到宝藏，系统响起。

　　【紧急提醒！熊人族的两个人发现了小蛮的能量波动，正乘坐飞行器向这边赶来，预计两个小时抵达。】

　　【紧急提醒！熊人族的两个人发现了小蛮的能量波动，正乘坐飞行器向这边赶来，预计两个小时抵达。】

　　杨寂脸色骤变，怎么突然发现小蛮了！之前不是说还要有一段时间才能过来的么！

　　怎么办？现在该怎么办？两个小时什么都做不了！

　　那两个熊人族是十阶，而且肯定掌握功法，身上还有超强的外星科技，根本不可能打过！

　　“哥哥，你怎么了？是不是在愁得不到宝藏呀，要不我将能量附着在身上，试着进入湖底找宝藏怎么样？”小蛮眯着眼睛微笑，特别好看。

　　杨寂内心一痛，这世上只许他欺负小蛮，除此之外谁都不能伤害她！

　　既然打不过只能躲起来！

　　也许有个地方能够帮助小蛮！

　　“小蛮！赶紧走！去你之前所在的山洞！”杨寂拉着小蛮登上彩鸢。

　　“怎么了哥哥？你看起来好着急。”

　　“有两个熊人族的人要杀你！它们手里有武器，也很强，山洞也许是唯一能庇佑你的地方！赶紧走，他们马上就过来了！”

　　小蛮心里一惊，赶紧催促彩鸢飞行。

　　杨寂记得山洞的门里有机器人守卫，他不确定那些守卫有多强，但那里是古神族的基地，小蛮是古神族的人，里面的程序肯定会保护他们的人。

　　现在那里是唯一的希望。

　　彩鸢明白事态的紧急，将速度调动了极致。

　　熊人族的飞行器上，熊明看着能量探测器上的能量正在高速运动，眼睛微微眯起。

　　“八阶水准怎么可能拥有这么快的速度？它乘坐了飞行器？刚才还静止不动，为什么会突然高速运动？这个星球的系统给它警报了？”

　　“跑吧跑吧，跑得再快有我的飞行器快？熊猪猪，咱们到了赶紧杀，杀完快点跑，以免古神族的强者或者舰队来支援……跟你说话呢？听到没有？”

　　熊明看着熊猪猪心不在焉的捣鼓着光屏，忍不住提高了声音。

　　“我在想出去娶的那几老婆相都要什么类型的，我个人比较喜欢文静的。”熊猪猪忽然想到了什么，突然傻笑。

　　熊明差点吐血，这头熊这么蠢，为什么选拔的时候成绩那么好？完成任务就把它丢进进太空，这种人不配领取奖励。

　　他们的小飞行器很快，两个小时后横跨了半颗星球，如果乘坐宇宙航空器会更快，但是没有必要，启动一下产生的能量够这个小飞行器绕着星球飞几十圈的了。

　　远远的就看到一头七彩的鸟类落在了一座山上，符文光芒闪烁，那只大鸟消失。

　　熊明眉头紧锁，“宠物召唤术符文……不对劲，按道理来说，古神族的人是十阶才开始学习各种功法，这个人怎么八阶就开始学了？”

　　“管他呢，八阶也就是一拳的事情。”熊猪猪无所谓的活动身体，他之所以从一大堆天才中脱颖而出，全是因为强大的力量。

　　杨寂拉着小蛮快速往山洞里跑，刚才进来的时候看到远处的天边出现了一道光影，敌人追来了！

　　山洞的地下河道堵住很多石头，是上次那个机器人使用激光打的。

　　杨寂抡起拳头将这些石头快速锤碎，带着小蛮往里跑。

　　“一定要能保护小蛮！一定要！”他在心里疯狂祈祷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，279章 小蛮危机!免费阅读。https://www.23sk.net 