
　　《岁月神偷》让刘启荣电影未映先热，微博因为这首歌引发了关于电影的讨论，短视频app里这首歌也成了各主播搭配表演的热门，电影就等待最后的上映，上映日期定在除夕后的大年初一。

　　这个点一出来，业内人士纷纷哗然，依照惯例，年初一也是电影院最萧条的时候，甚至有些地方的影院直接关门放假，现在电影院在光影集团和刘启荣的影响力下，都张罗着初一上映，这在很多人眼里看来，是一场豪赌。

　　刘启荣选在最没有人气的档期推出所谓“贺岁电影”，而其他公司则是跟风操作，但都没人敢冒险，都是在刘启荣电影上映之前，放在一月份把自己的片子密集上映，果然不出意外，市场反应都不是太好。

　　一月是学生考试季，这个群体的票房也就别想了。放各单位中，也是承前启后，总结上一年，制定新一年计划的频繁开会季，白领群体的时间也不多，所以一月的票房也很不理想。

　　业内根据这个惯性预示，都认为刘启荣的电影很大可能会滑铁卢。因此光影集团内部，刘启荣和支持他的王向川，也可想而知面临什么样的压力。

　　但大船已经开始航行，各方面的资源都已经投入，再来调头已经不可能了，这里面有无数人的努力，还有王向川这个“猛人”的铁腕推动，现在面对集团里面的一些反对，他都是一力揽下弹压，很多人看来，王向川这是为了刘启荣，赌上了自己的威望。

　　但实际知道他的人都明白，王向川就是这样的人，刘启荣如果没有打动他，那就一切休提，但既然刘启荣和他达成了共识，那么这个光影集团的山头之一便会不惜一切贯彻执行当初的主张。

　　以他的说法，常在河边走哪有不湿脚，跌倒了再爬起来就行了，大不了多躺一下，还捡着躺了，躺好了继续爬起来再打就是。

　　陈一闻这边，时间到了一月份，一方面假期将近，烦人的期末考试也要降临了，现在哪怕平时再不怎么看书的，也在那种氛围下拿出厚厚的专业书，看着上面划出来的让人眼花缭乱的重点。

　　艺术队工作室的拍片进程放缓，但仍然没有停滞，刘昱胡利京卓俊三人兴趣现在比陈一闻还大，拍戏是会让人上瘾的。

　　校委会张成川还特地来了一趟工作室，看了一下他们的进度，说了一些勉励的话，表达了学校对参加全国大学生原创影片大赛的重视。众人就已经感受到了一股子山雨欲来的气息。

　　此前没到那个关头不明白，等到距离三月的原创影片国赛还有两个月时间，就已经听到了各方的消息。

　　工作室内，刘昱感慨道，“光我们商院，我知道的就有八支队伍参赛，我们只是其中之一，听说隔壁理工大有十一支队伍，而青大则有十六支团队在准备着，高手如云呐！”

　　胡利京“哼”了一声道，“过分的是我们学校参赛的都来找我们要摄影，借设备，我们很想说我们是视频拍摄艺术队，不是拍摄队的，不是我们拍的东西就好，别都找我们帮忙摄影啊！而且那些女生们，聒噪！”

　　众人看了他一眼，果然陈一闻让胡利京去应付那些来借设备的艺术团妹子们是对的，换做刘昱或者卓俊，没准就得拜倒在石榴裙下，只有胡利京，对女生天然免疫，似乎就他看不惯那些个女生娇滴滴一副沉点的相机都拿不动，几瓶水都提不起的样子。

　　但也确实是这样，现在设备这些大多都掌握在他们的手上，校务委员会那边设备室，理论上只要给保管员签了他们视频艺术队的单，就可以从设备室借出任何设备。而不像是其他的艺术队，所使用的设备要通过指导老师层层申请，麻烦得很。不免就会有一些艺术队把主意打到他们身上，派出一些女生前来找他们借设备的。

　　借也就算了，过分的是还要借人，帮忙拍摄做苦力之类，这样下去，他们视频摄影队就真成了帮人拍照的婚庆团队一条龙了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以陈一闻干脆让胡利京去挡驾。反正胡利京不需要女人缘，他家里算上表姐堂妹有七个姐妹，从小女人堆里长大，对女人撒娇那一套完全免疫。

　　只是很多人听闻胡利京的过去都很是羡慕，但每当这些人拿羡慕的眼神看他的时候，他就内心里哼哼，这些人都是活在自己的想象中的生物，不知道真实的情况有多恐怖。当某两位姐姐闹矛盾，非要你表态的时候，你会被她们扯成两半。什么修罗场之流，在他这里都是小儿科，从小司空见惯。

　　陈一闻也接到了丁诗媚的电话。

　　电话里丁诗媚带着些打趣的语气说道，“陈一闻，现在我们可能是对手了。”

　　陈一闻道，“说来听听。”

　　“也是你动画大赛得奖给我提供的灵感，我很喜欢扬琴，之前也学过，这回正好这个原创影片国赛要开始了，那天有人跟我提了提，我觉得要不拍一个关于青山这边扬琴传统曲艺的记录片，然后就这样组了一个拍摄队伍，我是总制片加总导演，邀请你来参观啊！给我们提提意见，”丁诗媚笑道，“毕竟你也是得了奖的前辈了！”

　　丁诗媚受自己影响，竟然也打算拍一部记录片参加国赛？

　　陈一闻笑道，“那我就来偷偷看看竞争对手，是不是有和我同台竞技的本事！”

　　挂了电话，丁诗媚嘴微抿出笑意，然后呼出一口气。

　　她十岁的时候接触学习扬琴，后面也了解到传统曲艺界的一些传承问题，这些想法是一直有的，直至陈一闻在商院得到了市举办视频大赛的一等奖，还有迫近的这场全国大学生原创影片大赛，都给了她灵感，不如就拍一部记录片，从青山这边的扬琴传承入手，记录扬琴的传承过程中遇到的种种困难和进展，以至于引起人们对传统曲艺的关注。

　　这也是很有意义的一件事。

　　而正值青大也有不少人开始做这场国赛的选题，有人也来找她出主意，或者拉她一起，丁诗媚把自己的想法一说，立即就有人响应附和，以她的决策执行和影响力，很容易拉起一支团队参赛。

　　她做这件事，除了团队的人，一般都不往外宣扬，甚至连自己父母，她都不曾说过。而如果是对那个三哥，她也希望的是自己做出成绩后，给对方汇报。

　　但是对陈一闻，她却是有些迫不及待的想跟对方宣扬——“我要做你的对手了！”，不为什么，就觉得这样，一定很有趣。

　　……

　　“丁诗媚拍摄记录片参赛？哈，那和我们是一起的啊，那得去啊！怎么说也是我们超影战队队长，场子要扎起啊！走走走，正好人家邀请了！”听说起还有这事，刘昱兴致来了。

　　和丁诗媚约了第二天下午，一群人以“采风切磋”为理由，去了青大，看看丁诗媚要拍个什么记录片。

　　丁诗媚所说的地点在青大的一个小礼堂，青大这种典礼堂有很多，几乎每个学院都有这种可以作为礼堂的教室，他们社会科学学院可以做礼堂的地点就有两个，这是个小礼堂，但里面也有数百人了，到场的时候看到的是个几百人观摩的小演出。

　　丁诗媚给了他们一个二维码链接，到门口的时候跟学生干事出示了二维码扫码就可以进入。

　　厅里面的演出舞台上面，红色的幕布上用艺术字贴出了“青大曲艺表演团”的字样。

　　舞台上呈扇形的摆了很多椅子，表演的人们抱着古代竖琴上了台，但不光是那些学曲艺的学生，还有一些抱琴的老者，白发苍苍，更特别的是里面还混杂了不少留学生，黑人男生，金发碧眼的白人女生，都穿着国风传统衣饰，和那些两鬓斑白的老者，一起登台，顿时引起现场掌声一片。

　　正中央是一台扬琴，丁诗媚一身清冷白衣亮相，引起第二波掌声，氛围一下热烈起来，很多人看着她一身镂空后背的古装礼裙，眼睛都看直了。

　　丁诗媚坐在扬琴凳子上，周围怀抱着各种乐器的表演者成扇形落座，指挥席上的中年女子听说是青山市的曲艺协会主席，青山扬琴的头牌。而今天到场的那些手持各种乐器的中年人和老人，都是青山曲艺协会表演剧团的泰斗。

　　下方有摄像机在拍，不光拍舞台，也拍观众们的反应。在场的观众数百人，不多，但也把小礼堂坐的满满当当，各种肤色人种面孔的留学生也有很多，可能是特意在留学生院那边宣传过后来的。

　　气氛热烈，乐声起。

　　丁诗媚手持两支琴竹击琴，配合着整个乐团，一曲《将军令》出。

　　塞上长风，笛声清冷。

　　大漠落日，残月当空。

　　日夜听驼铃，随梦入故里。

　　手中三尺青锋，枕边六封家书。

　　定斩敌将首级，看罢泪涕凋零。

　　报朝廷！谁人听？

　　这曲《将军令》，从击鼓，升帐，出征，决战，四个叙事环节，表现将士出征驰骋沙场，威武雄壮的景象，曲调激昂粗狂，气势磅礴。

　　丁诗媚像是白衣将军，双手持握琴竹，抑扬顿挫有序，打击出来的音浪错落有致，形成一波接一波的推动力，将整首曲目曲目推向尾声高潮。

　　琴铮齐鸣，锣鼓合奏，曲目在攀向最热烈激昂的最高峰时戛然而止。

　　手持琴竹的丁诗媚一个漂亮利落不失优雅的收尾，双手曲臂定格。整个人再抬起头来的时候，明丽的双目仍然似沉浸在乐曲中，有着凛冽壮阔的清冷。

　　满堂喝彩掌声。

　　陈一闻和刘昱胡利京卓俊室友三人看着这出场面，众人只有一种感觉——“好强！”

　　也让他们看到了青大这种C10大学的底蕴，今天的这一幕演出，肯定是记录片中要展示的演出一环，而且特地选了不少留学生，意味着传统文化对外的传扬。但光是这种准备和阵容，都让人感叹，阵仗太大了！

　　很强的啊！丁诗媚只是青大十六支参赛队伍中的其中之一，还不消说全国大学其他部分的参赛者们。

　　所以这场原创影片国赛，总和全国大学上万名学生参赛的规模，不是徒有其名。

　　在场的商院视频队众人都感觉到了压力。

　　而陈一闻则看着舞台上的丁诗媚，她现在已经和表演者们起身，捂着领口向观众们鞠躬了。

　　上回是在商院，丁诗媚看着自己在法学院典礼堂人前显圣唱歌。这回自己过来，看到了她的这一面，也同样在舞台上光芒耀眼。

　　而她专程邀请自己，难保没有这样的心思。

　　似乎因为自己在商院的历次表现，让她也生出了一些不甘示弱的小心思。

　　在他面前，她开始展露了要强的这一面。

　　真是“竞争对手”，互不退让啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十一章 竞争对手！免费阅读。https://xs.23sk.com 