    火车哐啷哐啷，在夜色下穿过平原与丘陵。谢澜心思纷乱，睡不?着，索性用手机开了个延时摄影放在车窗旁。拂晓时堪堪入眠，醒来就收获了一段月落日升的缩影。

    下车时还很困，他在朦朦胧的视线中一路紧随窦晟，出?站才发现?一行人都背着登山包，只除了他和窦晟。车子?明的包看起来最重，外面挂着水壶，拉链里还伸出?一只锅柄。

    戴佑道：“我租了一辆随行大巴。咱们第一站大峡谷徒步，谢澜拍视频，晚上住高山草原露营地，明天看水电站。”

    谢澜还在醒神，随口问道：“后天呢？”

    戴佑微笑，“后天英中实验楼，数学竞赛省训集合。”

    大家一通爆笑，笑声把困劲都驱散了，陈舸挑眉道：“你们这群好学生真苦命啊。”

    车子?明当场怒骂：“给爷爬，别以为?你能永远在差班浪！”

    大巴车一路颠簸，把人送到徒步起点附近的村子?。大家在村里吃了口盒饭，于?扉腾空一个包给窦晟背设备，一行人立即入谷。

    入谷之初是一段溯溪路，峡谷里空气清新，一瀑清溪蜿蜒，路很窄，几个人排成一列说笑着前行。

    戴佑在最前边吆喝道：“背东西?的，来回都搭把手。”

    两个女生立刻拉上了手，于?扉走在刘一璇前面，陈舸跟在董水晶身后。

    谢澜刚把琴盒正了正，前面的窦晟就回过头来。

    谢澜抬眸，“嗯？”

    “记住了么，等会得搭把手。”窦晟淡淡笑着，“听戴佑的话，他是老驴了。”

    戴佑在前面哼笑，“你不?要给谢澜说这些黑话，他会真觉得我是头驴。”

    大家哈哈大笑，窦晟也轻轻挑起唇角。

    窦晟不?知何?时也把淋雨的衣服换掉了，身上穿的和谢澜几乎一模一样，白T配灰色运动裤，简单清爽，少年挺拔又秀气的骨相突显无遗。

    谢澜视线中的窦晟和余光里的自己仿若一对双子?，又或者，穿情侣装的恋人。

    这个认知让他有些上头，他不?知道窦晟是什么感觉，反正自己心里有鬼。被那只鬼搅和的，心头始终缭绕着一抹挥之不?去的躁。

    绕出?狭窄的溯溪路，沿着颠簸陡峭的台阶向上，终于?登临了一处小小的观景台。

    这里仅是峡谷一侧峭壁底端探出?来的小山尖，两侧皆是遮天蔽日的悬崖峭壁，高空中不?时有鹰隼途经，呼啸着振翅掠过天际。远处山林峭壁上隐隐探出?几只羊，鹰呼啸而过，那些羊将身体缩回石缝间?，待鹰过后，它们又淡定?地回来。

    这会是一天中光线最好的时刻，晨雾散尽，天高地旷，一目可览半峡。

    陈舸用小刀轻轻刮着给女生做的手杖，车子?明和戴佑冲对面悬崖呼喝了几声，车子?明回头道：“澜啊，我们是不?是可以现?场看你录视频？”

    谢澜嗯了声，在山尖探出?最远的地方找到块稳固的大石头，放下琴盒。

    他视线掠过四周，初步想了几个构图，叹气道：“可惜这里，呃……该说深度吧？深度不?太够，近景拍出?来不?知道效果如?何?。”

    戴佑玩笑道：“让窦晟爬到对面峭壁上去，给你架一个远景。”

    谢澜笑笑，“我就是说说。”

    他面向峡谷背对众人，忽然听到一声开机鸣响，机械飞行运转声从?远及近，停在他背后。

    谢澜一转身，和背后悬浮在空中的银白色四爪机身面面相觑。

    无人机向后退开一段，小心翼翼地绕他飞行一圈，四脚指示灯忽闪忽闪，在空中划开一道弧线，向广阔处飞去。

    窦晟操纵着机器，从?这方狭小的山尖盘旋离开，平稳地上升飞入峭壁深空。

    他的眼眸闪着亮闪闪的笑意，“主人，你的远景正在待命。”

    一群人立马哄起来了。

    戴佑震惊：“你怎么又买这种专业版了，之前炸过那么多次机，不?是发誓只玩几百块钱的吗？”

    “瘾大。”车子?明掩面叹息，“为?了扶持谢澜失了智啊。”

    谢澜有些愣怔地看着窦晟，竟仿佛失语般。

    风过峡谷，他只觉那一丝躁动被风拂起，在心头野蛮生长。

    镜头不?断拉高，掠过空旷的峡谷，所有人都缩成了角落里的一小撮，但每一个人又那么清晰。

    谢澜站在山尖，窦晟错立在他身后，不?远处车子?明胳膊架在戴佑肩上，两个女生踩着一块石头，一左一右是瘦削的于?扉和穿校服的陈舸。

    第一个试探的琴音格外清越旷远，谢澜望着峭壁与树影，将琴弓搭在弦上。

    他回眸对窦晟道：“好好飞，我们一次过。”

    窦晟仍旧淡淡笑着，“指令收到。”

    琴音划响在峡谷中，世界仿佛陷入了一片寂静，深空树影，山林峭壁，谢澜独立其间?。少年时人的腰总是挺得很直，哪怕身形单薄，也有种天地不?怕的桀骜。

    今天拉奏的同样是一支改编OP，译名《在赤焰之巅》。谢澜之前在油管上也拉过一次，但这次编曲更用心。《HBlood》已经是属于?SilentWaves的过往，他想试着用新的乐曲在B站打出?招牌。

    乐声起于?激烈恢弘的散板音，中途转入忧伤缠绵的慢板，风将那股若有若无的忧愁送入峡谷的各个角落，又很快迎来激昂起伏的段落。快弓流利，高潮迭起，一只鹰迎风展翅，伴着乐章推拉在峡谷间?飞了数个来回。

    一曲不?过几分钟，余音消散后却恍若隔世。谢澜放下琴检查了两个固定?机位，对构图还算满意，直接收了琴盒。

    刘一璇感慨道：“你录视频熟练得令人心疼，一点也不?像新人UP。”

    谢澜只笑了笑，“前期设想的细节比较多。”

    刘一璇又问，“你在英国?有类似的创作经历么？”

    窦晟闻言也向谢澜看去，谢澜稍停顿了下只含糊道：“之前拍过作品，但B站肯定?是新的开始了。”

    刘一璇没有多问，谢澜重新背上琴盒，回头道：“把无人机收回来吧？”

    窦晟摇头，“我要把电耗空。”

    接下来一路，窦晟都在谢澜身后不?远处跟着。一起跟着谢澜的还有他的无人机，时而在谢澜身后上空，时而又绕到前面，飞去峡谷兜一圈，又回到谢澜身边。

    窦晟一边操作一边悠闲地吹着口哨，口哨声被风送到谢澜耳边，又送去更远处。

    徒步距离十公?里，他们走走停停，从?正午一直到晚上七八点才出?来。

    大巴车等在终点，大家上车就开始喊累，各自找座位睡觉。

    谢澜也累，他很少走这么远路，浑身都像散架子?了似的。

    车里很快就响起若干呼噜声，谢澜打了个哈欠，却见窦晟正把视频导到ipad上，光线调暗，开始剪片。

    他愣了下，“这么急？”

    窦晟随口解释：“我先出?个小片发动态。”

    窦晟剪片时很专注，眨眼的频率都会降低，谢澜坐在他身旁，盯着他一根一根地数。

    不?知数了多久，谢澜垂下头睡着了。

    大巴车慢悠悠地晃过城区与远郊，过了一个多钟头才邻近露营地。一整车熟睡的呼吸声中，窦晟终于?将十五秒的短片剪了出?来，分为?A、B两版，他侧过平板把A版的名称改好，传输给手机，往旁边瞟了一眼。

    本来是想看看谢澜有没有醒，不?料大巴车忽然向左一拐，原本垂头睡着的谢澜一下子?就朝这边靠了过来。

    窦晟下意识坐直，刚好撑住谢澜的头。软乎乎的头发拂在锁骨和脖子?上，皮肤有些痒。昏暗中少年发出?低低的呼呼声，又让他心里也像是长了草似的。

    窦晟屏息许久，小心翼翼戳开手机照相功能。

    调整前置，屏幕一闪，保存。

    照片上谢澜的脸颊奶白奶白，窦晟看了一会，忍不?住伸手在他脸上飞快捏了一把。

    果然，是意料之内的软乎乎。

    谢澜醒了，睁开惺忪睡眼，对着黑咕隆咚的车窗外一脑子?懵。

    “谁掐我？”他嘟囔道。

    无人回答，他迷迷糊糊地抬起头，却和斜上方垂眸瞟着他的窦晟对视了。

    窦晟眼神里是明晃晃的促狭。“我掐的你。你赖在我身上睡了一路，我肩膀麻了。”

    “！”

    谢澜猛地坐直。

    他望着车窗外稳了许久，才努力恢复面无表情，拧开矿泉水瓶喝了一口。

    “……哦。”

    终于?到了露营地，天色昏暗，半山坡上树影幢幢，星星点点地散落着露营者的帐篷。

    窦晟和戴佑是扎营老手，没一会就撑起两个帐篷，一大一小，分隔男女。

    简陋的小提灯刚亮起来，隔壁就传来其他驴友的招呼，戴佑从?帐篷里钻出?来呼喝回去，是谢澜听不?懂的发音。

    车子?明拉了线，用电锅煮东西?。矿泉水冲开两包豆腐汤，加了乱七八糟的丸子?和火腿肠、两块方便?面。

    一伙人围着一个锅等吃，窦晟掰了一块中午买的烤饼递到谢澜嘴边，“尝尝，现?在还有点酥。”酥皮轻轻触碰着谢澜的嘴唇，谢澜看他一眼，张嘴把饼咬了过来。

    车子?明啧啧道：“跟护媳妇似的，给我也掰一口。”

    “自己掰。”窦晟把饼往他怀里一扔，“懒死你算了。”

    大家笑作一团，没一会锅就沸腾起来，一人一个碗，分到几块豆腐几个丸子?，半碗汤，一筷子?方便?面，就着中午剩下的烤饼吃。

    这顿饭简陋得连食堂都远远不?如?，但谢澜却吃得很香，就那两口面，都吸出?了呼噜呼噜的声音。

    陈舸开了瓶酒，伸过来道：“男生喝点？”

    戴佑吁了口气，“喝点喝点，今天太乏了。”

    大家纷纷拿小杯子?接，酒度数不?低，谢澜入喉第一口差点呛住。

    辛辣，干冽，但很过瘾。

    他稳了一会，又慢慢抿一口。

    一碗面半杯酒下肚，大家都在地上盘起腿来。谢澜跟窦晟学了半天才勉强摆出?像样的姿势，膝盖尖还和窦晟的碰在一起。

    车子?明喝过酒后眼睛发亮，“我们玩个有意思的吧。每个人对在场的人说一句真心话，可以不?透露对方是谁，但要求必须是对着咱们这些人之中的某位，敢不?敢？”

    戴佑笑道：“有什么不?敢的，我先来。”

    戴佑目光扫过众人，最后落在满是油污的锅上，笑了笑。

    “今天看到的羊让我想到西?北岩羊。岩羊群在垂直的峭壁上奔跑跳跃，即使摔得粉身碎骨也无惧。我希望我和我的兄弟也能如?此。”

    陈舸拿起酒杯抿了一口，沉默点头。

    “下一个到我！”车子?明举手，“我最喜欢数学厉害的人。所以以前最喜欢豆子?，现?在……”

    他转头小眼睛放光地瞅着谢澜，像一只满怀期待的秋田犬。

    窦晟一脚踹过去，“轮得到你喜欢？”

    车子?明冷哼，“你这是嫉妒！”

    大家哄笑，谢澜耳根却有些发烫。他抬眸心虚地扫过众人，估计所有人都本能地以为?窦晟是在说“我轮得到你喜欢？”

    只有心里有鬼的人，才会洞察其他人话里藏着的鬼。

    于?扉道：“我吧，对什么都提不?起兴趣，但对有些人是不?同的，我相信她能感受到。”

    车子?明当场震撼：“我去？兄弟，什么情况？”

    他一下子?站起来，正要指着董水晶问，忽然觉得不?对，又难以置信地看向刘一璇。

    于?扉没吭声，把剩的一点酒都喝了，脖子?通红一片。

    刘一璇也脸红了，支吾了好久才低声道：“我还是希望……送我汉服的人能把衣服收回去，高考前暂时不?想思考太复杂的事情。”

    于?扉伸手在脖子?上捏咕两下，随着动作像在轻轻点头似的。

    董水晶低声说，“我其实没什么好说的。我就是……希望你好。”

    陈舸低促地笑了一声，把酒瓶里无人分的一点酒也喝掉了，“那我希望你不?要等我。”

    周遭一片死寂，董水晶脸色倏然有些发白，但陈舸顿了顿又道：“我自己会回去的。”

    董水晶眼泪一下子?掉了下来，她擦着眼泪又笑起来，陈舸抽了张纸递过去，没有再吭声。

    到窦晟，窦晟对着地上放着的一盏简易小灯说，“我，给你发了信息。”

    大家全都愣住，几秒后同时开始摸裤兜。

    “我没有。”

    “不?是我。”

    “也不?是我。”

    “不?应该报吧？这样不?就知道是谁了。”

    “对哦。”

    谢澜心跳的很快，酒精让他的意识有些断断续续，他戳开手机，微信上亮着一个红色的1，深呼吸点开，却发现?只是班群里有人发了个红包。

    车子?明忽然骂了句操，“豆子?！我踏马抡你大爷！！”

    谢澜茫然抬头，众人已经开始默契地抢车子?明手机，于?扉率先得手，踮脚站上一块大石头，面向大家公?放。

    无人机拍到了车子?明今天提裤子?的十几个镜头，混剪在一块，不?同地点、不?同姿势，相同的动作，每次提起还要扭扭屁股，配上一阵夸张的放屁音。

    全场爆笑，只有谢澜没笑。他心里有点失落，正茫然间?，airdrop忽然开始自动接收文?件，脑子?还没反应过来，已经传输完毕自动播放。

    十五秒的无声视频，是无人机捕捉下谢澜今天在峡谷中的若干剪影，有他小心翼翼贴着峭壁挪步，有架琴立足于?山尖，有欢笑和无语，有来自高空的俯视，也有背后的瞩目。

    原来过索桥时他那么用力地抓着某人的胳膊，明明心里有鬼，一天里却和他说笑过那么多次。

    视频结束，谢澜对着黑屏上映出?的自己的眼眸有些失神，愣了一会，才忽然瞟见文?件名。

    只缘身在此山中。

    七个字刚好一屏，停顿几秒，后面的字才一个一个地滚动出?来。

    喜欢的人是谢澜。

    心跳骤停的一瞬，全身的血液却仿佛逆流了，酒精的冲击力忽然汹涌，他手一哆嗦，差点把手机掉进锅里。

    车子?明大吼一声我杀了你，向窦晟追打而来。窦晟脖子?很红，表情却如?常漫不?经心地笑着，他起身往另一方向跑，摆明要车子?明追。

    不?知是不?是谢澜喝多酒的错觉，他觉得窦晟故意跨过了地上的锅，让车子?明往这边跑。车子?明刚跨过来，一脚勾住原本卡他视野盲区的电线，唯一一盏小电灯一下子?砸在了石头上。

    啪嚓一声，四周霎时一片黑暗。

    车子?明猛男止步，无能狂怒道：“卧槽？？”

    戴佑立刻在黑暗中拍手：“大家别碰灯泡，小心玻璃，天亮再说吧。”

    “嗯嗯。”于?扉打哈欠，“要不?今天散了吧，睡觉，我困死了。”

    “对，散了吧。”

    “谢澜还没说呢？”

    “谢澜想一想，发进群里。”

    几个人在黑暗中搀扶着起身往帐篷走，用手机晃着亮。

    酒力上头，谢澜脚底下很软，等大家都往那边走了他才堪堪站起身，戳了好几下才戳开手机。

    闪光灯刚刚亮起，一个熟悉的高瘦身影走了过来，光线忽地被他用身体拦截堵住，四下归于?黑暗，谢澜猛地站住了。

    窦晟像是想要抱他，却止步在几厘米外。

    周遭静谧，只有露营地上徘徊的风，风却将人的醉意扩得更嚣张。

    万籁俱寂，一只手抓住了谢澜的手。他不?需低头看就能在脑海中描摹出?那些手指好看的形状，它们穿插在他指间?，骨节与他相抵，轻轻蹭着。

    窦晟轻声道：“我教?完了，来做课后抽查。”

    谢澜从?来没有觉得这么烧过，从?耳根烧到脖子?，到手腕，连手指都是烧的。

    窦晟好像也有些酒晕，稳了一会才低低问道：“那句诗要怎么翻译的？”

    谢澜好晕，有些目眩。朦朦胧胧地，他看不?清窦晟脸的轮廓，只能看见那对黑眸，虽然那人语气沉静，但眸光波动得很厉害，似是比他更仓皇。

    喜欢的人是谢澜。

    答案呼之欲出?，但谢澜却闭目沉思了一会，等咚咚咚狂跳的心脏平稳稍许，他才作答。

    但开口的一瞬，心跳还是再次纷乱起来。

    少年微醺的声音软绵绵的，很低很轻，一不?小心就被风吹得有些飘渺。

    “喜欢的人是豆子?。”

    在有心人听来，又如?是清晰。

    黑暗中，一个软软的亲吻猝不?及防地印在谢澜的脸颊上，像一段嚣张却失声的和弦，在少年疯狂悸动的心上奏响。

    作者有话要说：懒蛋蛋壳红红：嘤嘤。

    豆蛋模仿他红红：嘤。

