    第3354章番外强悍的姐姐9

    白善就趴在桌子上道：“我就是好奇，不说你是怎么把她的性情掰过来的，就说对医术的兴趣吧，你是怎么让她感兴趣的？我记得头两年她可是一直不愿意随你学医的。”

    周满道：“我也奇怪，其实她对医学没有很强烈的愿望，我还以为能让她学会一些基本的治疗手段，知道保护自己和身边的人就好，谁知道她这次回来会这么用心的学，难道是被云州的疫情给吓着了？”

    白善微微一笑道：“这样也挺好的，不然你这一身医术无人继承也太可惜了。”

    周满摇头，“有什么可惜的，太医署里这么多学生呢，我都有教他们。。”

    周满对三个孩子都不强求，“随他们喜欢吧，我呢，只要求他们知道一些基本的医疗知识就行，以后出门在外可以保护自己，也能保护身边的人，其他的，随缘吧。”

    白善拥着她，将下巴靠在她的肩膀上低声道：“可我惋惜，你这一身惊才绝艳的医术尽传给了外人，家里人一个都没学会。”

    “嗨，谁都是第一次做人，谁都有选择的权力，你可别以为自己是爹就能够逼人做自己不喜欢的事。”周满不在意的道：“若要名呢，我现在都有了，不说名满天下，学生也遍布天下了，如今太医署所用的教材，大半出自我手，甚至外面的药铺医馆传授医术时也都用上了我编写的医书，我的医术早就传遍天下，我还有什么不满足的。”

    白善忍不住抱紧了她，“还是你想得开。不过近来景行懂事，你说我该奖励她什么好呢？”

    周满歪头沉思，“马？”

    她笑道：“这次回京，路上骑马走了一段，我看她盯着我骑马时双眼发亮，她现在十岁，也该有自己的小马驹了。”

    白善一听，旬休时就带着白景行去马场逛了一圈，最后通过赵六郎的关系买到了一匹有汗血宝马血统的马驹。

    据说这匹马的外祖母有二分之一的汗血宝马血统。

    虽然到它这一辈被稀释了不少，但它依旧长得很好看，红的似火，眼神犀利，很是精神。

    这是赵六郎通过赵国公的关系弄来的，他都没敢弄回府上，也不敢放在马场太久，看到白善便连忙迎上去，一把拖住他就走，“快快快，我几个哥哥要是听到消息赶来，这马怕是就留不住了。”

    白善：“放心吧，我嘴紧得很，出了周大人，连白二都不知道我来找你看马。”

    “谁说白二不知道的，他知道啊！”

    白善就扭头看向赵六郎。

    赵六郎在嘴巴上一划拉，“我的错，是我嘴快说的，反正先去看吧。”

    他这才看向跟在白善另一侧的白景行，笑眯眯的道：“大侄女，我保证你看了这匹马后铁定喜欢，我这些年看了这么多马，再没有比这一匹还要好的了，等到你弟弟选马，恐怕也选不到这么好的马了。”

    白景行也有些激动，“真的？”

    “真的！”

    赵六郎说得肯定。

    这匹号称是汗血宝马后代的宝马果然也没负了赵六郎的肯定，的确是神骏。

    白景行眼睛都移不开了。

    白善也只看了一眼便颔首，“好马！”

    有时候一匹好马不必仔细赏鉴，只一眼便可感觉出好坏。

    他看向女儿，笑问，“想要吗？”

    白景行连连点头。

    白善就看向赵六郎。

    赵六郎脸上就笑成了一朵花，搭着白善的肩膀道：“你我好兄弟，我也不多要你的，我多少钱买回来的，你便多少钱给我就行。”

    白善摇头笑道：“这怎么一样，你可还搭进去不少人情呢。”

    赵六郎能找到这样一匹好马，还安全无虞的运到京城来，不知费了多少人力物力。

    “啧，这么多年了，难得你们有用得上我的时候，之前一直是你们照应我。”

    赵六郎现在禁军中任职，这么多年了，只到正六品，他自己知道自己的本事，他能升到正六品不是因为他有功绩，而是因为他是皇帝的表弟，又曾是崇文馆学生，皇帝伴读而已。

    他估摸着他下一次升官得是皇帝登天极乐，他那些表侄子，还得是和他关系不坏的表侄子登基才行。

    他这一生在仕途上就没有很大的野心，只要自己吃好，玩好，快快乐乐的就行。

    所以他对权势不太有兴致，他对钱更感兴趣。

    奈何皇帝和他爹将他按死在禁军中，禁军里能有什么发财的机会？

    这些年他之所以能养家糊口，还能够吃好玩好，多半靠的是和周四郎的生意。

    而周满早就身居高位，周四郎这些年为什么还带着他玩儿？

    还不是因为白善和周满的关系？

    这一点赵六郎清楚得很，只不过这两个都不是爱财之人，他也认为他们的同窗之情是君子之交淡如水，所以从不送豪礼。

    白善忍不住问，“那这次不是君子之交了？”

    “哎呀，君子之交也可不必在意钱财嘛。”

    白善听了忍不住一乐，付了钱后让女儿把宝马牵回家，只是过年时，他还是送了赵六郎一个年礼。

    四张造纸的方子，其中两种软的，两种可书写的硬的。

    赵六郎收到方子时目瞪口呆，顾不得是过年，直接登门，“你送我这些，明达知道吗？”

    据他所知，这些纸目前只有明达的纸坊有，其中两种软的，这两年刚取代竹筹和绵绸，成为更衣室里最受欢迎之物。

    据说造价也很便宜，所以五文钱便能买一大沓，足够一家五口用上两个月。

    “知道啊，”白善微微笑道：“我和公主提过，她答应了我才送你的。”

    一开始纸坊用的就是白善从书中抄录的方子，后来白善翻阅周满拿出来的那些书，发现有一些纸张被一笔带过，只零星提及一些方法和材料，但看用途，似乎很广泛，所以他闲暇之余就琢磨起来，将琢磨出来的方子交给纸坊的工匠不断试验。

    这才慢慢弄出来这许多纸。

    因为他们的造纸坊，现在市面上的纸张也便宜了许多，一开始或许没人注意，但到现在，造纸坊和明达的书局几乎占了大晋三分之一的份额，恐怕早成了人的眼中钉肉中刺。

    (本章完)

