
　　“我只收钱，不要票，买的时候大家不要挤，一个个的来。”

　　吴有胜说完，有人就说话了。

　　“这也太贵了，好几块钱一斤呢，能不能便宜点儿？”有想要讲价的说道。

　　“这价格也不算贵，水果可是好东西啊，平时供销社都没得卖的，过年才有，还很难买得到，一般人都吃不到的。”也有明白事理的，解释道。

　　“是啊，去年俺家买了一斤苹果，价钱也差不多呢，果子还没这上面的大，没这么红，也没这么新鲜呢。”有个大妈也开口了，虽然话中贬低着供销社的水果，脸上却是得意的表情，仿佛在说，自家能买到水果，关系老大了。

　　不过这时候大家都不关心大妈的家庭，一个个的看着车上的水果。

　　“小伙子，葡萄能不能尝尝？还不知道好不好吃呢，比苹果都贵。”

　　。。。

　　。。。

　　菜市场嘈杂的声音，就像是几十只鸭子在呱呱乱叫一样，吵得他脑袋都要爆炸了、

　　“大家先静一静，听完说。”

　　“小本生意概不讲价，我这水果是从城里运过来的，上百公里的路程呢，大家也要谅解一下。”

　　“大家买不买的另说，可以试吃，满意就买，不满意就不买，全凭自愿。”

　　“还有大家请安静一些，试吃或者买的时候请按顺序来，不要乱挤，如果大家不配合的话，我就把这车水果给运到别的菜市场去卖。”

　　呼~~，吴有胜长吸了口气，再呼出气。大声说话让他一时有些缺氧，嗓子都有点破音了。

　　听了吴有胜的话，虽然还有些不情愿，但大部分人还是安静了下来，剩下的几个人也不好再叽叽喳喳了。

　　“那俺们就先尝尝，看看好不好吃，吃完了再买，可以不？”站在前面的一个大妈说道。

　　“没问题，等我洗一下水果。”

　　吴有胜拿出事先准备好的一个塑料盆，找一户人家接了些水，把苹果和葡萄都洗了一遍，再拿一把水果刀出来。

　　抓出一串香蕉，剥了皮，用刀切成一小截，一小截的，分给众人吃。

　　“大哥哥，给俺先尝尝吧。”几个孩子挤到吴有胜面前，急忙地恳求道。

　　“好。”说完递给几个孩子，大人们也不好说什么，毕竟是孩子。

　　“嗯，好吃。”孩子吃完后，纷纷说道，眼神又看向吴有胜的手里。

　　“好了，再给你们几个小子吃一块，不能再来要了。”

　　“谢谢大哥哥。”

　　孩子们也懂事，又吃了一小块，就站在一边了。

　　吴有胜就分发给围观的人群吃，吃完香蕉，吃苹果。苹果切成小块，依然如此，分给众人试吃。

　　最后是葡萄，一颗颗的分，有的人连葡萄皮都吃下去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，大家也都尝了，想要买的都排好队，不想买的麻烦让一让，不要堵在这儿，谢谢大家了。”

　　吴有胜找了个平坦的地儿，拿出买来做生意的电子秤，对着所有人说道。

　　没一会儿，第一个人走上前，是个四十多岁的大妈。

　　“我要一斤香蕉，两斤苹果，再来一斤葡萄，给我称一下。”

　　吴有胜拿出一大串香蕉，用刀分开，放在电子秤上。

　　“一斤三两，大妈，您是第一个客人，开门红嘛，就算它一斤了。”

　　之后的苹果和葡萄，多称了几两，吴有胜也不在意。

　　“一斤香蕉2块钱，两斤苹果8块钱，一斤葡萄5块钱，一共是15块钱。”

　　“你这是什么秤啊？怎么不一样，准不准啊？”大妈怀疑的问道。

　　“我这是城里的电子秤，高科技，准的很，一两都不会错，大妈，您要是不信的话，可以把水果拿回去称量，如果有缺斤少两的，我把钱给退回来，水果就当是送的。”吴有胜正色地说道。

　　“行，那俺就称一下。”说着找了个同乡的卖菜的，借了把带秤砣的秤，一个个的称量了一下。

　　“大妈，重量没问题吧，我做生意，从来都不缺斤少两的，放心就是了。”

　　“嗯，小伙子，确实是个有诚实的孩子，不但没少，还多了好几两呢。”

　　说完，就把买的水果装在篮子里，接着拿出钱给吴有胜。

　　八十年代没有塑料袋，买菜装东西要么是用布袋，要么是挎着个竹篮子，多的就拿蛇皮袋装。

　　“来，给俺称三斤苹果，给第一个买的人多秤了，俺是第二个，也要给多点才行啊。”

　　见吴有胜的秤没有问题，又有人上前来买水果的。

　　“好，没问题。12块钱”吴有胜秤好三斤重量后，又给了个苹果，这人很满意，笑着接过去，掏出钱，交给吴有胜。一个苹果有半斤重呢，当然高兴了。

　　接下来，每个人来买吴有胜都会多给点儿，所以大妈大爷和妇女们都很满意，一个个的笑呵呵的，就是之前那个说有点贵的人也买了两斤苹果，可想而知水果是有多么的稀有。

　　卖了十几个人的水果，没过几分钟，更多的人涌来了，有的是之前看着没带够钱，回家拿钱去了，还有的是别人呼朋唤友来的，总之，吴有胜的小摊子前面聚集了一大群的观众。

　　“没有了，箱子都空了。大家都散了吧。”

　　卖了一上午，到了中午，还有一些人围着没有走。一上午，吴有胜借着箱子能遮挡人们视线，好几次卖完了，就往箱子里放进刚从系统上买的水果，不过也不能太离谱是吧，箱子就这么大，再拿出太多的水果出来就会引起怀疑了，所以他适可而止，见好就收，告诉还在场的人没有了，水果都卖完了。

　　“怎么没有了呢？我是后面听人说了，才赶到这里的，排了一个多小时的队啊，结果轮到我就没了。”

　　“是啊，我也是，太可惜了。”

　　“我还特意找人借了些钱来呢，为什么会没了呢。”

　　。。。

　　。。。

　　没买到的十几人唉声叹气的，一个个都不想离开。

　　“大家先回去吧，这样子，下午我再来一趟，还是这个地方。”

　　“好，你要说话算话啊，下午我们还回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第三十一章 卖水果免费阅读。https://xs.23sk.com 