
　　月落日升。

　　楚云从修炼中退出，吐出一口清气，感受着合体中期的磅礴法力。

　　“再有一月，就能突破到合体后期了。”

　　轻言一声，随后挥手一具分身出现在了面前。

　　“见过道友。”

　　分身吟笑对着楚云作揖。

　　点了点头，这具分身的实力已有合体初期的实力了。

　　上一次被陆吾所灭杀的那具分身，还只是分神后期的境界。

　　随着他突破到合体中期，分身的境界也随之提升了。

　　起身走出房间，那分身悠悠的盘腿坐于床上，手中出现一本道经感悟了起来。

　　来到道观前院，钦原正在打扫了本就一尘不染的道观。

　　身负法力重山，气喘吁吁的用布使劲抹着。

　　三清殿中，银月诵念清静经的声音传了出来。

　　楚云满意点头，你看这多和谐、清宁！

　　坐于石凳之上，无量树很是乖巧的为他端上了一杯清茶。

　　手捧茶杯，楚云目光悠然的看向了远方。

　　“西南之方，有山云而来，看来是有贵客临门啊！”

　　淡笑一声，等了数日，终于等来了。

　　“银月”

　　楚云轻唤，三清殿内，盘坐于蒲团之上的银月耳朵动了动，双眼睁开一溜烟的跑了出来。

　　“先生唤我何事？”

　　银月一脸的期待，他不想再念道经了......

　　扫了眼其上身穿的蓝色道衣，点了点头，不错多了点脱俗之意。

　　“山下即将有贵客入观，你去前为迎接。”

　　楚云淡淡的吩咐道。

　　“是，先生。”

　　银月作揖，心思转动，是什么贵客居然需要先生如此郑重？

　　不过还是乖乖听了先生的吩咐，想着山下而去。

　　路过钦原还在累如疲牛一般的擦着墙壁，嗤笑一声，不等钦原回怼，就已消失在他眼前。

　　......

　　来到山下，本来还兴致勃勃，但过去许久，他就显得有些烦躁起来。

　　蹲在石墩之上，百无聊赖。

　　“哈啊......怎么还没来啊！”

　　银月打着哈欠，嘟囔了起来，带着一丝抱怨。

　　“小友，你是在等老夫吗？”

　　突然苍老的声音在银月身后响起。

　　心中一惊，银月闪身退出百米，散发着锋芒的金轮出现护于身上。

　　他居然没发现此人靠近！！

　　但凡此人有点歹念，自己不是完蛋了！

　　做出防备后，银月凝重的望向了发出声音那人。

　　一位鹤发童颜的老头子，手抚白须，一脸和蔼笑吟吟的看着自己。

　　看上去没有一丝威胁的感觉。

　　可银月却从他的身上，感受到了血脉上的压制，使他心悸不已。

　　这老头，不是人啊！

　　银月神色戒备，询问道：“你...你就是先生所说的贵客？”

　　白发老者听到此言，眼神微凝，随后笑道：“老夫正是！”

　　见此人真是先生所等之人，银月收回了金轮，但心中依旧警惕。

　　浑身妖力随时一触即发。

　　“那跟我来吧！”

　　银月沉声说道，随后不理老者，向着山上走去。

　　只要见了先生，那他就无惧了。

　　“呵呵，小友不必如此戒备，老夫并没有恶意。”

　　“说来，老夫与小友还身为同族，本该亲近一些。”

　　老者呵呵笑道，眼中满是赞赏。

　　此妖，不错！

　　“哼”

　　银月冷哼一声，也不作答，对于老者也是妖，他自然不意外。

　　只有妖才会让他感受到血脉的压制，而且这老头的实力要比自己强太多了！

　　他的本能，一直在发出警告，让自己远离这老头。

　　心中也有了一丝猜想，这老头，应该就是那钦原心心念念的尊神吧！

　　也只有他，才会让已经突破妖丹一转的自己产生了一股无力感。

　　要真动起手来，怕单是这血脉上的压制，都够自己喝一壶的了！

　　心中猜测，不知这老头，本体到底是什么，能让自己的血脉被压制！

　　银月的冷漠态度，并不使老者生气，依旧保持着和蔼的笑意。

　　如同看小辈一般的看着银月。

　　他活的太久了，什么妖族天骄没有见过，可此妖身上的血脉，却让他都有些侧目。

　　换作任何一头妖在他面前，都会被自己的血脉给压制，那还会做出攻击的姿态！

　　就算是钦原等妖王也同样如此。

　　银月的血脉，让他起了一丝培养之意，想要将他拉拢在他麾下。

　　不过他也只是心中想想，毕竟这妖一看就与那道人关系匪浅。

　　两人心中各有心思，很快就来到了道观之前。

　　一到道观，银月心中重重的送了一口气，这一路走的他是汗流浃背。

　　那一双眼神太犀利力，一直盯着他后背瞧着。

　　怎么形容呢！

　　那就是如芒在背啊！

　　老者的目光从银月身上移开，看向了道观。

　　眼神微凝，只见一名道人，负手立于道门之外。

　　意识当中他的身形在眼中不断放大，天地在变小，道人如顶天巨人一般俯瞰着自己。

　　一双眼眸如同那炙日，使自己不敢与其直视。

　　浩大如星球般的道人，一只手掌缓缓探出，遮盖了天地，对着老者压下。23sK.com

　　“哼！小友，何须用这种手段试探，何不在斗过一场？”

　　老者冷哼一声，白发白须无风自动，一股强悍的气息从他身上爆发而出。

　　整个场景，如同玻璃一般碎裂。

　　“呵呵，前辈勿怒，晚辈只是徒生感悟，一时控制不住还请见谅。”

　　楚云的清笑声轻描淡写的冲散了老者的气势，对着老者作揖表示歉意。

　　自己的气势，如此轻易就被压制，老者瞳孔缩如针芒。

　　怎会如此？

　　这道人在他眼中还是那般的神秘，如笼罩一层迷雾一般，看不透、看不穿。

　　可他知道，这道人的实力，要远比自己所杀的那道分身要强！！

　　如上次是道人本体，那自己还会有借用本体力量的机会吗？

　　陆吾并不清楚，也不敢尝试。

　　但他知道，一来就被下马威，那这次的相谈，怕是不易了啊！

　　“无妨，无妨，道友天赋之高，反而让老夫心生羡艳啊！”

　　陆吾抚着白须，笑呵呵的揭了过去。

　　没办法啊！！

　　形势比人强，不得不憋屈，没听着他的称呼都变了。

　　从小友，变成了实力平等的道友。

　　本想借着年龄压一头，现在看来，这道人的手段更高一些。

　　直接以实力压人，啥意思？

　　意思就是，别搞什么虚头巴脑的，现在用实力说话！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第七十七章 下马威！（求收藏、求求票）免费阅读。https://xs.23sk.com 