    听到李天毅的话，陈六合气定神闲的说道：“李董，如果你不够了解我的话，尽管而已去调查一下！你去看看，有任何一个跟在我身后的家族，被覆灭的吗？一个都没有！因为我陈六合，决不允许那种事情出现！”

    “如果真出现了那种情况，一定是我陈六合死在了你的前面。”陈六合说道。

    这话，无疑让得李天毅的心头一震，紧紧凝视着陈六合。

    陈六合再道：“龙殿虽强，但我陈六合也并非弱不禁风！他们有底气，我也同样有底牌！你要是信得过我，我就一定不会让你失望！”

    看到陈六合那自信满满的神情，李天毅不由动容，他问道：“最后一个问题，最近死的那几个李观棋的心腹，是不是你做的？”

    “五个人，一个不少！”陈六合轻声说道。

    李天毅的眼睛一亮，道：“好，陈六合，我希望你不要只是雷声大雨点小！我就带着李家，上你这条小船！”

    “既然李观棋不想给我们李家活路走，那也就怪不得我了！”李天毅狠狠的说道。

    陈六合笑容灿烂的说道：“放心吧，我只会给人带来惊喜，从来不会让人失望！”

    从这一刻开始，陈六合这条破船上，又再次多了一方势力，李家！

    别看李家在江北的实力不如秋家也不如薛家，可是，李家毕竟也是江北名门，其实力，还是毋庸置疑的！

    这将会是陈六合继秋家之后，再掌控的一个资源！

    李家和秋家拧在一起，足以让李观棋动容三分，至少在资源这一方面，陈六合已经稍微有了那么几分底气，逐渐雄厚了起来！

    初步谈妥之后，在这个节骨眼上，陈六合也没跟李天毅聊天太多深沉的东西，毕竟，人家的孙子还躺在病床上呢！

    在病房内待了十几分钟，陈六合才跟秋智茂一起起身告辞。

    秋智茂并没有直接离开医院，而是心照不宣的随着陈六合，一起回到了陈六合的病房！

    病房内，刚坐下，秋智茂就看着陈六合问道：“小子，你真是料事如神，你怎么就知道，李仲博就一定会出意外，李观棋就一定会对李仲博下黑手，李家就一定会逼到这种不得不做抉择的境地？”

    从陈六合昨晚的话来看，就足以证明，对今天所会发生的事情，陈六合已经料到。

    听到这话，陈六合笑了起来，笑得无比的诡谲和莫名！

    他没有着急说话，而是用一种耐人寻味的目光看了秋智茂一眼。

    秋智茂的神情微微一怔，似乎猛然间明悟了什么！

    还不等他开口说话，陈六合就笑道：“秋老，谁告诉你，就一定要李观棋动手，才会出现这样的结果的？其实，只要李仲博遇险了，李家就必须做出抉择了！”

    秋智茂的眼神暴睁，无比吃惊的看着陈六合，骇然道：“你的意思是，李仲博的车祸，不是李观棋所为？”

    陈六合轻轻点了点头，在秋智茂身旁坐下，低声道：“其实是谁做的，一点也不重要啊，重要的是，我们想要的目的，已经达到了，结果也是如我们所愿！”

    秋智茂并不愚蠢，一瞬间，他就想通了很多玄机！

    老眼中，闪烁出了惊诧莫名的光彩，他愣愣的看着陈六合，道：“昨晚的车祸，是你一手策划的？”

    陈六合笑了笑，没有承认，也没有否认，一副高深莫测的模样。

    秋智茂已经从陈六合的表情中得到了答案，他禁不住倒抽了一口凉气，饶是他，都感觉手脚有些发凉！

    眼前这个年轻人，实在是太可怕了！

    所有的一切，早早的就在他的算计当中，他这已经不属于五十步看百步了，他所能看到的地方，很远很远……

    陈六合的智慧，让人惊恐！陈六合的不折手段，也同样让人惊悚！

    似乎猜到了秋智茂心中所想，陈六合笑着摆了摆手，道：“秋老，别用那种眼神看着我，我没有你想像的那么可怕！”

    “我所做的这一切，只不过是推波助澜罢了！当然，也有些许无奈。”

    陈六合淡淡的说道：“李观棋很聪明，非常聪明，在这种时刻，他自然不会对李家下手，不会做出这种搬起石头砸自己的脚的事情！”

    “他既然不会做，那就只有我自己来做了！自导自演嘛，并不困难。”

    陈六合轻声说道：“况且，李仲博也没有受到什么实质性的伤害，一条腿而已，修养个三两月便能安然无恙。”

    秋智茂怔怔的看着陈六合，半响没有说话，似乎是在消化着陈六合的话语，也是在平息着内心中的震惊。

    十几秒后，秋智茂苦笑了一声：“陈六合，你真是让人惊艳啊，你既聪明，又卑鄙！你举手抬足，就能把我们这些沉浮了大半辈子的老头子给玩挵于鼓掌之中。”

    “抛开其他不说，光是你的智慧和手腕，就太让人惊惧了。”秋智茂如实说道，他活了一个多甲子，经历过的风浪、见过的人和事，都太多太多了。

    可他还是第一次，遇到像陈六合这样“妖”的人，的确是妖，太妖了！

    只有这一个字眼，才能把陈六合形容到位！！！

    陈六合洒然一笑，道：“秋老，我这不叫卑鄙，应该叫高明！”

    “高明？的确是高明！”秋智茂不可否认的点了点头。

    顿了顿，秋智茂又意味深长的说了句：“陈六合，我们这算不算是在与虎谋皮？你哪一天，不会一转头，把秋家都卖了出去吧？因为你实在是个非常危险的人啊！”

    听到这话，陈六合哭笑不得的翻了个白眼，道：“秋老，你这话说的可就言重了！我陈六合做事，向来恩怨分明！动了我的，我睚眦必报！对我好的，我也没齿不忘！”

    “好！有你这话，我就放心了！”秋智茂拍了拍陈六合的肩膀说道，心中要说没有一丝忌惮与提防，那是不可能的，不过，他同样也相信，陈六合是个重情重义的人。

    -----

    十一月份更新计划，三十万字保底，每天四章保底，不定时六章爆发！

