    

    5月30日。

    《我是药神》一个月的上映期终于结束。

    在这个月的最后一天，药神的日票房也被最近新上映的一部电影《神话传说》所超越。

    而药神也以十八亿的最终票房完美落幕，成为了国内票房排行榜第一名。

    凭借着这部电影，玉宁公司成功获利八亿，一跃成为了国内知名度数一数二的娱乐公司。

    就连徐山争，也从一个不只能有名的三四线明星，成为了国内首屈一指的导演，大明星。

    最后剃了个大光头脱离小鲜肉范畴的徐山争，最后竟然还反而得了个“山争哥哥”的爱称，在娱乐圈名声大噪。

    最让徐山争粉丝激动的是，在药神票房突破十亿的当天晚上。

    著名的导演张一谋，也正是徐山争曾经的竞争对手黄金甲的导演。竟然在社交媒体上发表了一篇对观众致歉的文章。

    在这篇文章中，张一谋承认了自己电影过于追求浮夸、场面宏大、故事空洞的问题，向所有观看过黄金甲的观众诚恳致歉。

    在文章的最后一句，张一谋破天荒的点名表扬的对手我是药神，并表示下一部电影风格将有很大的改善。

    发表这篇文章，张一谋是否诚心悔过，还是为了挽回自己丢失的声誉众人并不清楚。

    不过他的肯定，更是让徐山争和玉宁公司的名气更上了一层楼。

    得益于此，不少小明星、刚刚从文娱大学毕业的小青年踊跃找到玉宁签约，希望成为玉宁创造的下一个奇迹。

    仅仅一个多月的时间，前来玉宁公司面试的文艺大学生就达到了三千多人。

    据说为了容纳这么多明星练习生，林玉茹忙的不可开交，还特地砸钱在玉宁公司隔壁买下了一栋大楼。据说还根据这些练习生打造了一款名叫创造1001的选秀节目，在饭圈女孩中有相当的知名度。

    当然，一部电影就算热度再高，最终也会慢慢被别的热点所掩盖。

    林玉茹和徐山争以后尽管不少活跃，也仅仅局限在了娱乐圈之中。

    对于互联网，却出现了另外一件大事

    距离揭发六鹿已经有一段时间的通浪，突然准备上线宣传已久的薇信聊天平台。

    在数亿网民看来，这款类似于扣扣的聊天软件，如果不是通浪的名气，恐怕没有几个人有兴趣去管他。

    毕竟拥有五亿用户的企鹅扣扣，才是市面上的主流软件，被人们所习惯难以改变。

    所以上线当天，通浪公司似乎为了这款软件做出了不少的努力。

    先是在薇博、各大论坛投入资金疯狂宣传，还不惜挂上了通浪的名声来拉拢用户。

    最后，通浪在用户中名气很大的董事长宋宁，更是在媒体采访中，公开喊话网民，让大家来薇信加他好友，随时随地聊天通讯。

    薇信的创造人张晓龙，也在it圈疯狂的宣传自己的软件。得益于通浪公司的资源投放，薇信还没有正式上线，便出现在了各大互联网应用商店首页。

    可惜薇信这款软件享受的广告资源力度虽然不一般，可有潦草离场的国外聊天巨头msn在前面，绝大多数人对薇信并不算很看好。

    尽管人们一度对宋宁怀有自信，可是打败一个已经形成用户关系网的社交软件，这并非有自信就能够做到的事情！

    正如国外著名风投企业蓝衫资本的老总在一次聊天中谈到企鹅公司是这么说的：别看企鹅如今估值大跌元气大伤，可只要拥有五亿用户的扣扣在，企鹅就算其他所有投资都亏光了，单扣扣这个平台也起码价值一百亿以上！

    这一番话，其实便已经说明了扣扣的价值，以及超越扣扣的难度！

    社交软件，特别是即时聊天型社交软件！最重要的不是从一千万到一亿，而是从零到一千万！

    只要有了一千万，在关系网的维系下，后面的一亿就轻而易举。甚至人们可以断言，将来华国有多少网民，那就有多少扣扣用户！

    这句话虽然夸张，也足够证明企鹅扣扣的强大实力！

    当然，这更证明了通浪即将上线的薇信，想要打败扣扣有多么的不现实！

    社交平台上，不少网友甚至因为这件事吵得不可开交。

    在一则《通浪薇信能够取代扣扣》的投票帖子中。

    接近一万的投票人数中，认为薇信不能取代扣扣的投票率达到了百分之九十五，仅有百分之五通浪的死忠粉固执的认为通浪能够创造奇迹！

    京都大学。

    不到三十五岁的张尔是经济学院的一名副教授，由他负责京都大学研究生的经济学课程。

    长相帅气的他，在京都大学里有相当一部分小迷妹，加上本身见识广博，学识渊博，他每次上课教室里都坐得满满当当。

    经济学院一号教室。

    这一节课，便是张尔的经济学课。

    “……通过这部分数据，我们可以很轻松的发现，同等体量的互联网公司产生的经济在未来很长一段时间将超越实业公司。所以世界的未来将是互联网的，华国将来的发展也会围绕互联网来开展……”

    台上，张尔引经据典，侃侃而谈。对于互联网一部分信息也是信手拈来，赢得台下的学生不断鼓掌喝彩。

    张尔满意的看了眼台下激动的学生，目光在不经意间瞟向了第一排一位气质清冷的女生身上。

    可惜女生似乎并没有抬起头喝彩鼓掌，只是静静坐在位置上，像一口不容亵渎的雪莲，美丽得让人无法脱离视线。

    脑海中微微失神后，张尔深吸了一口气，恢复了往日一切掌握手中的淡然，对着台下笑道，“好了，对于我刚刚关于互联网经济的看法，大家还有什么问题想要问我的么？”

    “不限于互联网，如果同学们对一些互联网典型的软件公司也可以问一下我。”

    张尔说完，台下学生有些骚动，一个个内心嘀咕了起来。

    张尔的课堂，可从没什么提问的环节啊，

    不等众人嘀咕完，张尔突然有些急切的拉高了声音。“既然大家害羞不敢站起来，那我就自己点了，林……”

    只是他话还没有说完，角落一位男生突然站了起来，提问道。”老师，您如何看待最近网络上即将上线的聊天软件薇信？”

    见状，张尔一丝不易察觉的恼怒一闪而过，不过当他看到第一排一直低着头的女生突然抬起了头，脸上也涌起了几分感兴趣时，张尔内心瞬间激动了。

    她居然对这个问题有兴趣！

    很快，张尔便换上了一副温文尔雅的笑容，朝着众人自信的说道。“这个问题问得不错，

    “通浪作为国内最近鼎鼎有名的互联网企业，老师我还是有一定了解的。它主要由旗下通浪薇博、通浪游戏两家支柱性的企业支撑，年盈利分别是七亿、十二亿！”

    “薇博作为国内第一社交平台，在国外蓝衫资本的评估中，最新估值超过百亿；而通浪游戏公司，最近在各国举办的地下城和cf世界赛也受到了各国电竞用户的欢迎，关注人数更是达到了十亿以上……”

    张尔作为经济副教授，自然有两把刷子，在提及通浪这个著名互联网企业时，也是信手拈来。

    台下的学生反应很给面子，一个个正认真聆听，时不时还有记笔记的。

    唯独第一排那位让张尔关注的清冷女生，却只是平静的看着他，似乎并没有对他的侃侃而谈所折服。

    我就不信，我镇不住你！

    想到这里，张尔一咬牙，突然话锋一转，拔高了声调。

    “但尽管通浪发展不错，可我认为，通浪宋宁只不过是运气好误打误撞研发了市场空白的薇博，又碰巧签到了三款火爆的网游而已！

    而正如这位同学所说，通浪即将上线的薇信，我仅认为不仅仅不可能超越企鹅的扣扣，更不是企鹅的一合之敌！”

    此话一出，举座皆惊，学生们惊讶而震撼的看着张尔。

    张尔作为京都大学经济学副教授，在互联网影响力也不低。

    在这种公开课堂上，他居然会如此不给通浪面子？

    而另一边，张尔很满意台下众人的反应。

    他准备一鼓作气，继续细数通浪薇信之所以不如企鹅扣扣，让众人知道他张尔独到的眼光。

    可就在这时，清冷悦耳的声音突然从台下响了起来，

    “抱歉，您说的话，我不认同！”

