    陈月雯的这封信，内容没有任何问题。除了给王立春报平安，就是讲述自己在延安的生活，以及言辞之间对王立春的想念。问题出在时间方面——王立春拿到信的时间，与信写好的时间，只相隔了两天。

    怎么会这么快呢？这年头有没有速递业务，而且从延安到这里，一路上封锁重重，那可能两天的功夫就从延安送到总部，再经由王猛之手交给我呢！

    越想越不对劲，王立春待不住了。心中对陈月雯的牵挂，使得他决定，立刻动身前往总部，他需要问个明白，或许能够从总部的首长那里得到答案！

    由于如今已经入冬，所以他匆匆跟柳非凡说了一声，趁着大雪封山之前，带着张大勇赶往了总部。

    总部的地方又变了，他们根本找不到。不过他们遇到了独立团，经过对方的验证，以及想总部请示，三天后他和张大勇终于来到了总部所在。

    “大春儿，你咋回来了？”

    “大春儿，你知不知道这回你闯大祸了！”

    “大春儿，你知不知道政治处的同志一直要求把你调回来严加处分，是司令员和政委给压下去的，你咋这时候回来呢！”

    刚一跨进总部的大院，院中正忙碌着的战士们立刻放下手中的活计，纷纷围了上来，你一句我一句，七嘴八舌的被王立春通风报信。

    他们的话，让张大勇心里咯噔一下，拉着王立春埋怨道：“咋样，政委，俺没说错吧，俺就说咱不能这时候回来，可你就是不听！”

    “大勇，你可不能喊这么喊大春儿！我听说了，这回张干事回来后，汇报了大春儿好多错误，其中一条就是官僚思想严重，让战士们喊他‘政委’！”

    被这些好心提醒自己的战友们围着，寸步难进，王立春心中又急又燥，猛地大喊道：“他娘的政治处算个狗屁，就会欺负自己人窝里横，有本事上战场跟小鬼子横去！老子在虎踞岭，不知道杀了多少鬼子，老子不是吹的，政治处的人，合起来杀得鬼子，都未必有我们虎踞岭独立大队一个战士杀的多！”

    “杀鬼子多你就牛了，就不知道你是谁了！”人群外传来了一个威严的声音，王立春正说在兴头上，也没听出是谁，直接顶了一句：“就是牛！我们虎踞岭独立大队二百人，打退鬼子千人大队，歼灭两个中队和炮排，打残一个中队，总部杀敌五百余人，这要是还不算牛，那你牛一个给我看看！”

    霸气的一番话刚落，他就感觉到张大勇用胳膊肘到了自己一下：“政委，小声点，那是陈司令员！”

    呃……王立春一愣，那个威严的声音再次响起，这次他听清楚了，是陈英强司令员的声音：“你个狗日的王立春，刚打了一个胜仗，尾巴就翘上天了？你还知不知道你自己是谁？你都忘了，当初你下战场被炮弹吓得哇哇乱叫，被炮弹吓昏的丑事了！”

    他的声音，使得那些围着王立春的战士们立刻散去了，露出站在会议室门口，双手叉腰一脸怒容的陈英强，也露出了目瞪口呆的王立春。

    “给老子进来！”陈英强一转身走了进去，王立春四下张望一眼，尾巴将张大勇拉过来，小声问道：“石头，你听好了，打死也不能说杀俘的事情，否则你以后就别想再有机会了！”…,

    他正小声叮嘱着，陈英强那粗狂的声音再度从屋里传来：“磨蹭什么呢，跑步！”

    “是！”王立春连忙小跑着跑进会议室，打了个敬礼，“虎踞岭独立大队指导员王立春报道！”

    “指导员？我们怎么听说虎踞岭独立大队没有指导员，只有政委呢？”坐在桌边的窦中全一边擦着眼睛，一边漫不经心的问道。

    “嘿嘿。两位首长，这事情你们不是早就知道了，也批评过我了么？”

    “严肃点！好好回答问题！”陈英强一拍桌案，大声呵斥道。

    有意思么！王立春心中有些恼怒，他在虎踞岭独立大队自称政委的事情，上次回来的时候就已经说过了，陈英强和窦中全也都知道，这次干嘛这么认真！

    “报告两位首长，我这是为了适应！”

    “为了适应？”

    “窦政委上次说过，只要虎踞岭独立大队发展到六百人，就能够升格为独立团。我现在是为了让战士们提前适应！”

    “六百人？”陈英强身形一颤，带着几分急切的问道，“你们现在有多少人了？”

    “一百九十二人！”

    听到这个数字，陈英强和身边的窦中全震惊的对视了一眼。虎踞岭独立大队打退鬼子进攻后，损失惨重，人数锐减到不足一百五十人。如今这才一个来月的时间，居然有发展到将近两百人，这种壮大的速度，绝对惊人！

    “怎么会增加这么多人？”陈英强真正关心的是虎踞岭独立大队的战斗力。人数一下子增加了六七十人，都是新兵蛋子，一旦处理不好，会大大降低部队的战斗力的！

    王立春自然明白他关心的问题，立刻简单的将这一个月虎踞岭独立大队，对龙盘山外一些顽固势力的作战情况汇报了一遍。其中没有提及任何有关战利品的字眼，只是强调平日练兵与以战练兵相结合，有助于新战士迅速适应成长。

    听完了他的汇报，陈英强点了点头。他是司令员，最关心的自然是部队的战斗力；而窦中全是政委，他关心的是虎踞岭独立大队的思想工作如何。

    将擦干净的眼睛戴好，窦中全平静的问道：“王立春同志，如今虎踞岭独立大队的思想工作进行的怎么样？”

    “还行了！”王立春没心思跟他们多说这些，只要把刚才在院子里惹得麻烦应付过去就行。因此他很是随意的回了窦中全一句，然后快速问道：“两位首长，我先问一下，陈月雯现在在什么地方？”

    “在延安啊！”

    “真的？”

    “王立春同志，你这是不信任我们了？”陈英强的声音有些严厉。

    不过王立春并不在乎。他没有回答，而是向后退了两步，将怀中的信封取了出来，猛地朝桌子上一拍：“在延安？那你们能给我解释一下，为什么两天的时间，这封信能够从延安送到我的手上！”

    他现在已经百分之百的确定一件事，那就是陈英强和窦中全在有关陈月雯的问题上，隐瞒了自己一些事情。陈月雯只是他委托总部送去延安学习系统医护知识的，跟陈英强和窦中全根本没怎么接触，可他刚问出口，陈英强不加思索的就回答“在延安”，显然对陈月雯是有印象的！

    更重要的是，当他突然问起陈月雯的时候，他敏锐的注意到，陈英强和窦中全二人表情有了一丝变化，这种变化极不正常！…,

    “你个狗日的，竟敢跟我拍桌子！”陈英强噌的一下站了起来，指着王立春大骂道，“陈月雯同志作为革命同志，她的工作自然由上级组织来安排，难道你有意见么！”

    这就是说，陈月雯真的可能已经不再延安了，而是……王立春想到了一个可怕的可能：“你们不会安排她从事地下工作吧！那太危险了，两位首长，我求你们，赶快把她调回来吧！别忘了你们曾经答应过，会把她调回虎踞岭独立大队担任卫生员的！”

    他的态度一软，陈英强的怒火也无处发了，配合多年的窦中全起身拍了拍陈英强的肩膀，然后对王立春说道：“王立春同志，陈月雯同志的确前不久路经总部，好像是跟着延安的同志去南方参加一个交流会。路过总部的时候，他们曾经在总部逗留了一夜，然后给你写了这封信，并非你想想的那样。你这次返回总部就是为了这件事么？”

    王立春点了点头：“嗯，就是为了这事。窦政委，你不会骗我吧？”

    他现在终于明白什么叫做“送羊入虎口”了，心中后悔，后悔让陈月雯去延安学习。虽然心中还有所怀疑，不过也别无选择，只能希望窦中全没有欺骗自己，陈月雯没有被派去从事地下工作。

    “老窦，你听到了。这小子放下手上的工作不管，就为了一个女同志跑回总部。王立春，我问你，是革命工作重要还是儿女私情重要？”

    “我保证不会因为儿女私情耽误革命工作的！窦政委，你真的没有骗我？”王立春心中依旧有所担忧，不死心的追问道。

    “你小子！”窦中全笑骂了一句，“这样吧，等过一段时间，有同志返回延安学习，找他帮你带个话，让陈月雯同志再给你写一封书信，你能安心了吧！对了，你可以写好信，让他转交给陈月雯同志。”

    “这样最好，我愿意私人送他一只王八盒子和一百发子弹！”

    “哟？你们虎踞岭独立大队的底气挺足啊，就替你捎封信，你就送出这么厚的礼物，看样子这段时间你们虎踞岭又有收获了啊！”

    王立春自知露底，正想补救，门外突然传来了敲门的声音，紧接着一个带着浙赣口音的声音响起：“老陈、老窦，听其他的同志说，王立春同志回来了？”

    这个声音，使得陈英强和窦中全同时面露苦笑，而王立春则是眼眉跳了两下，心中暗叹：该来的终究还是要来啊