    高蕊婷也是真的能等，说了要等时亭湛下班，就坐在旁边玩手机，一直等到了接近中午的时候。

    时亭湛因为要去见一个客户，就在中午的时间和客户约去吃饭。

    高蕊婷本想跟着一起去，但是被时亭湛以不准打扰工作为由，给打发了。

    “真是，冷酷无情的男人。”高蕊婷嘟囔着，但还是着迷的看着时亭湛离去的背影。

    真是因为这样，她才那么喜欢这个男人。

    等时亭湛走了，其他人才终于放松了一些。

    在秘书来给高蕊婷送饭的时候，也到了公司午休的时间。

    秦云书一看饭点了，就去冰箱想拿根冰淇淋来吃。

    在家里被叶瑾墨严格控制着冰淇淋的量，秦云书只能偷偷的在公司多吃一根。

    但也只能多吃一根，要是吃多了，回家没肚子吃饭，被叶瑾墨发现的话，指不定还会把魔爪伸进公司的冰箱里去控制冰淇淋的量。

    她刚出来打开冰箱，手刚要伸进去，就被人狠狠地从外面将冰箱给关上。

    要不是秦云书反应快，就被冰箱的门给夹住手了。

    这绝对是故意的！

    秦云书眼神一冷，就刚才关门的力道来看，不是故意的根本不会弄出那么大声响来。

    秦云书抬起头，面无表情的看着对着她盛气凌人的女人。

    “你是故意的？”

    “是又怎么样？”高蕊婷大大方方的承认了，环着手，将秦云书浑身上下的扫视了一遍，眼睛不爽的眯了眯。

    这个女人，刚才没看清，现在一看，果然长得一副狐媚子模样。

    那一双眼睛跟带了钩子似的，难怪会将亭湛哥哥给勾到这里来。

    也难怪宋家不满意，当场执意要退婚。

    高蕊婷对秦云书冷哼，命令道：“你就是新来的总监吗？去，给我倒杯咖啡来。”

    那趾高气扬的样子实在令人生厌，虽然她刚才和时亭湛的接触就让人知道她的身份不简单，得罪的话可能在公司就混不下去。

    但秦云书可不怕这个，只当她放了个屁，白了她一眼就转身走了。

    高蕊婷忽然伸手扯住秦云书的头发，“我叫你走了吗？”

    头皮被扯痛的感觉让秦云书闷哼一声，眼神徒然变得凌厉。

    秦云书转身一把捏住高蕊婷的下巴，虽然高蕊婷穿着五厘米的高跟鞋，但还是比本就高挑的秦云书矮上一些。

    秦云书捏着她的下巴，居高临下的看着她，眼底一片冰冷。

    “你刚才，竟敢扯我的头发？”

    秦云书的眼神冷漠，夹着冰冷的怒气，看她的眼神像是神祗看蝼蚁一般。

    只是毫无波澜的一句话，却让高蕊婷吓出一身冷汗来。

    怎么回事？这个女人怎么可能会有这么强的气势？

    “你放开我！”高蕊婷被捏疼了，想拿开她的手。

    不料秦云书忽然放开了她，改为掐住她的脸，还坏心眼的捏了两下。

    这像是调戏的动作让高蕊婷脸颊充血，气愤的大喊：“你敢这么对我，我告诉亭湛哥哥，让你滚蛋！”

    秦云书淡笑，放开了她，那副有恃无恐的模样让高蕊婷心里一股无名火腾然升起。

    她忽然看到秦云书的办公桌，记得她刚才就一直在画着什么。

    高蕊婷狰狞一笑，快速的跑了进去，拿起那张为完成的设计稿，三下两下的给撕成碎片。

