 “强子去哪儿了！”

王柒和双子星一下子跳了起来，就在刚才，陈强的精神力彻底消失了！是的，彻底消失了，仿佛从来就没有在王柒的灵魂里出现过一般。

哪怕两人早就达成了灵魂融合，此时此刻，在王柒的灵魂里却也再感受不到半点陈强的气息。

双子星亦是如此！三个女人紧张的不行，作势就要前往异空间裂缝查探究竟。

“三位别急，你们现在贸然进去不是送死么？

在没有搞清楚他的情况之前，任何轻举妄动都是没有必要的！”

噬源兽联盟拦住了王柒和双子星，开玩笑，这个时候贸然进入异空间裂缝不是找死是什么？

陈强的灵魂气息为什么会突然消失，这个问题的答案都还没有搞清楚呢。

“难道你们不相信那家伙的实力？

还是说，你们以为他已经死了？”

噬源兽一脸镇定地看着三个女人，继续说道：“你们看样子都是他的女人，既然是他的女人，怎么会对他一点信心都没有？

他的精神力突然消失，说不定是他已经成功穿越了异空间裂缝，去到了另一个空间世界，所以你们和他之间的灵魂牵引会完全消失。”

是的，在噬源兽看来，陈强肯定是没死的。

它切身感受到过陈强的实力，知道陈强的实力是有多么恐怖。

就算那异空间裂缝凶险万分，也绝不可能瞬间就让陈强灰飞烟灭不是么？

好歹也应该有一定的反应时间才对。

而陈强的精神力消失得这么突然这么彻底，在噬源兽看来，这定是因为陈强已经成功穿越了异空间裂缝，去到了另一个次元空间。

而次元空间作为平行宇宙空间，切断陈强和王柒之间的灵魂牵引也是非常正常的操作，根本用不着惊慌什么。

都说当局者迷旁观者清，噬源兽作为一个旁观者，它显然比王柒和双子星都要冷静得多，“放心吧，那家伙绝对不可能死的，不说别的，他能舍得你们三个大美女？”

“你说了这么多废话，就最后一句还蛮靠谱的。”

王柒瞪了噬源兽一眼，整个人的情绪也平静了许多。

确实，她们还是太过着急了。

以陈强的实力，突然死亡什么的绝对不可能，就算是遇到了天大的危机，陈强也绝对有反应的机会才是。

而刚才陈强就是连一点反应都没有就彻底消失在了异空间裂缝里，细细体会一番，王柒就不得不相信噬源兽的猜测，陈强必然是抵达了另一个次元空间。

“好好在这里等着吧，他一定会想办法重新联系你们的，不然的话，他极有可能回不来。”

噬源兽展开了自己的精神力，将整颗黑狼星的星力都控制在一个极其稳定的状态之下。

从黑狼星进入异空间裂缝不难，只要承受住异空间裂缝的吸扯就行。

可是想要从另一个次元空间回到黑狼星可就不容易了，因为那是逆向次元通道，迄今为止，噬源兽还未听说过有人能够穿越逆向次元通道。

便是星河大帝都不行！王柒的脸色一下子变得凝重起来，随即盘腿坐在地上，无上大道更是第一时间运转起来。

双子星见状立刻就明白了其中的意思，连忙跟着进入到了修炼状态。

是的，就算陈强现在是安全的，但危险还远没有过去。

陈强过去是过去了，可陈强如何回来呢？

或许陈强唯一能够回来的办法就是与她们之间的灵魂融合，所以她们必须要保证自己的状态处在鼎盛状态不说，还要不断提升自己的无上大道才行。

否则的话，陈强极有可能回不来！感受到三人身上绽放开来的强大精神力，噬源兽不禁浑身一哆嗦，硕大的眸子里满是骇然之色。

这尼玛还是人么！之前噬源兽就感受到过陈强恐怖的精神力，现如今，三个女人展示出来的精神力可谓是丝毫不弱于陈强，那玄之又玄的境界直让噬源兽感叹世道变了，什么时候这种级别的高手随处可见了？

其实是噬源兽想多了，像陈强这种级别的强者，放眼整个宙斯宇宙也找不出几个来，哪里是什么随处可见。

不过随着银月联盟三颗光线星球的融合，未来必然会有更多战星突破到星耀至尊行列。

而当所有的光线星球全部整合之后，别说星耀至尊，只怕是星耀战神都会重新出现。

这就是陈强想要整合所有光线星球的最终目标所在，唯有这样，大家才能够获得一个更好的修炼基础，才能够像宇宙毁灭之前那样百花齐放。

而不是像现在这样被局限于最强王者战星，甚至是连成为最强王者战星都非常困难。

噬源兽怔怔地看了看三个女人，它很想主动去打听一下她们如何能够修炼到这么强大的精神力，但是碍于面子又不好开口。

特别是在三个女人已经入定了的情况下，噬源兽再去打扰就显得有些不太妥当。

“想要学无上大道也很容易，和我达成平等精神契约就行，或者说主仆契约也行，当然了，我是主，你是仆。”

佐伊突然睁开眼睛，直把噬源兽吓了一大跳。

待听完佐伊的条件，噬源兽想都没想就拒绝了，“你还是留着去忽悠其他魔兽吧，不管是哪种契约，我都不可能与你签订的。”

是的，好歹噬源兽也是比银龙和紫龙还要强大的守护神兽，而且自身更是背负着神之使命，拥有神之血脉，它如何愿意与战星签下精神契约？

且不管佐伊的精神力带给了它多么强烈的震撼，在噬源兽看来，这就是原则上的问题，是绝不能够妥协的问题！“爱怎样就怎样，好像我稀罕和你订下精神契约似的。”

佐伊直接白了噬源兽一眼，随即闭上眼睛就不再理会噬源兽。

多少魔兽削尖脑袋都想和她订下精神契约，噬源兽竟然是不领情！佐伊自然不会拿热脸去贴人家的冷屁股，回头就算是噬源兽跪着求她，她也决然不会答应噬源兽。

噬源兽不知道的是，它的这番话会给它带来多大的损失！ 