    旁边的两位秦家帅哥一听顿时皱起眉头来，确实，眼前的这位可不是这秦寿可以染指的，甚至有这个想法也不行。那可是自己早就预订的，两人相视一眼，彼此的眼中都看到了鄙夷，就这家伙的样子也敢对自己的女人有想法？还好旁边的几位不知道他们的想法，要不然的话，这可就……

    “行了，这个看她怎么说吧，凌姑娘，该怎么惩罚你来决定。”秦殇直接对着凌凤舞说道。

    “哼，惩罚？我看直接推去刑场好了。”慕容嫣然满脸的气愤，想起在福来酒家的时候这家伙的眼神和嚣张的样子就很是不爽。

    “这样吧，秦城主老来得子也不容易，总不能让他断了根，我觉得废去他的修为好了。”凌凤舞说道。

    “什么？废去我的修为，这怎么可以，父亲大人，你可能为我做主啊！”秦寿又大声嚷嚷起来。

    啪，又是一声脆响，秦寿结结实实的挨了一个巴掌，废去他的修为那是看的起他，就他那武宗初阶的修为废与不废其实也没多大的差异，凌凤舞这是给秦淮安台阶下。

    “谢谢凌姑娘不杀之恩，我来废了这逆子的修为。”秦淮安也见好就收，人家不要自己儿子的性命已经是天大的恩惠了。

    “行了，动手吧！这次算你运气好，下次就没这么好说话了。”秦殇说道。

    “哦，对了，最好不要有下次，要不然你的小命可能也就没了。”秦殇又接着说了一句。

    “谢谢殿下，以后我会好好的管教这个逆子的。”秦淮安已经动手废除秦寿的修为了。

    “嗯，行吧，那先这样吧，他的话你带走好了。”秦殇看也没看地上的秦寿一眼。

    “是，那我先退下了。”秦淮安拱了拱手，然后提着如烂泥一般的秦寿出门而去。

    “切，就这家伙也心里有想法？我看他真是活腻歪了。”秦焕不满的说道。

    “嘻嘻，秦焕，我说你这是吃醋还是咋的？”慕容嫣然笑着说道。

    “额，这个……”秦焕一时哑然，赶紧对着秦殇使着眼色，不过貌似秦正眼都没看他一下，毕竟跟慕容嫣然斗嘴那基本就是吃力不讨好。

    “呦呦呦，还会脸红啊，真是想不到啊，堂堂的北定侯世子居然还会在这种场合脸红。”慕容嫣然得理不饶人，让的秦焕一阵郁闷。

    “行了，嫣然不要说了。”凌凤舞笑了笑。

    “嘻嘻，姐姐，难道说你心疼了啊！”慕容嫣然笑着看着凌凤舞。

    “咳咳咳，那个你们的房间已经安排好了，我们先过去看看吧！”秦殇看看也差不多了，插口说道。主要的还是替秦焕找个由头，要不然这么下去的话，秦焕还得被慕容嫣然给玩坏了。

    “对对对，去看看你们的房间，你们一定会满意的。”秦焕赶紧跟着说道，他可真吃不消了，这慕容嫣然真是惹不起的主，特别是跟凌凤舞在一起的时候，那就是更惹不起了。

    “嗯，差不多了，我们一起去看看吧！”凌凤舞也点了点头，几人随既出了房间向着另外一边走去，秦殇他们基本是在院落的东边，而给凌凤舞她们准备的房间是在西边。

    “看看，怎么样？应该还满意吧！”没多久，几人便到了住所，秦殇开口问道。

    “嘻嘻，可以啊，这空间不错，就是这房中的装扮有点，不过还好，反正也只是过个夜。”慕容嫣然笑着说着。

    “姐姐，怎么样，还可以吧！”慕容嫣然又转身向着凌凤舞问道。

    “嗯，不错，还行。”凌凤舞点了点头，这次出来，她可不是像慕容嫣然一样抱着享受看风景的心思来的。

    “对了，明天什么时候出发？”凌凤舞对着秦殇问道。

    “吃过早餐吧，大概辰时左右吧。”秦殇回道，这个辰时放在夏国的话大概也就是七点到九点之间。凌凤舞点了点头，对于这些她还是有些了解的。

    “那到时候我们吃了早餐就等你们通知吧！”凌凤舞说道。

    “可以的，就这么说定了，对了，晚上有个欢迎仪式，你们两个要不要去下？”秦殇突然好像想到了什么。

    “不去不去，什么欢迎仪式，说白了不就是些点头哈腰的虚架子，这种就别叫我和姐姐了。你们自己去就行了，我们两个要好好的说说闺房话，嘻嘻！”慕容嫣然捂着嘴笑道。

    “嗯，这个也是，那行吧，你们今天应该也累了，早点休息吧，明天还要早起，我和秦焕就先告辞了。”秦殇看了眼秦焕然后对着两女说道。

    “走吧走吧！”慕容嫣然叫道，凌凤舞则是微微一笑。

    “秦焕，你是怎么搞的，这次怎么会这样？”院中秦殇在那里嘀咕着。

    “额，这个我也不想啊，谁知道会发生这种事，那秦寿也真是不长眼，凤舞她们都已经报出自家老爷子的名号了，那秦寿居然没听说过，我也真是服了这秦淮安了，教的什么好儿子。”秦焕也是郁闷。

    “这个不管是不是凤舞她们，那秦寿的做法就有问题，如果真要是这样的话，那秦国的将来也不会太长久。”秦殇摸了摸额头，一脸的怒气。

    “唉，没想到，短短的几十年，我们秦家就开始颓废的这种样子了，看来……”秦焕也摇了摇头，不过这种话也只有他们私下嘀咕下，对着外人或者说上面都是不可以乱说的。

    “走吧，看看今天晚上还有什么值得让我们开开眼界的。”秦殇似有深意的说道，秦焕当然知道他说的意思，也点了点头，只是希望这落叶城不会太让自己两人失望吧，要不然的话也不见意让国都那边安排下换个城主。

    这边，秦淮安已经提着自己的儿子回到了自己的住所，不过满脸的无奈之色，自己的这个儿子还真能折腾的，这次居然还折腾到军方两大首脑的家里去了。而且看刚才的那个样子，那两位好像对那两个姑娘有意思一样，这秦淮安能在落叶城待这么久坐上城主的位置也是有他的原因的。

