    “知槿，你若再敢说一句假话，后果怎样，你很清楚！”拓跋紫冷声说道。

    知槿赶紧跪了下去，“奴婢想要手，也想要活命，不敢说假话！”

    “那你告诉我，为什么他是鬼府的少尊主，甘罗夫人却不知道自己的儿子还活着？”拓跋紫问。

    “这些……奴婢不知道！”知槿摇头，她的确不清楚。

    “你不知道，怎相信他就是你们的少尊主？”拓跋紫再问。

    “他身上有少尊主的专属印记。”知槿说道。

    拓跋紫身子立即往前一倾，“什么印记？”

    “只要是鬼尊的嫡系血脉，并且是男的，身体遇热，胸口便会出现一只火麒麟。”

    胸口出现一只火麒麟？

    拓跋紫立即眯眼，暧昧地睨着知槿，“你跟他……”

    知槿赶紧伏到地上，“没有！奴婢跟少尊主什么都没有！”

    什么都没有的话，怎么可能她眼睛一眯，知槿便知她指的是何意？

    知槿这一否认，分明就是此地无银三百两。

    拓跋紫咳了一声，又呡了口茶，“知槿啊，你的话，我实在无法相信，虽然你说他是你们的少尊主，身体一遇热，胸口就会出现一只火麒麟，所以你相信他是你们少尊主。可你凭什么要冒着违抗鬼尊夫人的危险，去帮他呀？”

    “因为、因为甘罗夫人尚在玄晶宫时，对奴婢不错。”知槿说道。

    “既然这样，那你刚刚就不应该为了自己，把你家少尊主的秘密给供出来。”拓跋紫继续呡着茶。

    知槿知道，拓跋紫不相信她的话。

    沉默了好一会，她不得不低垂着头，实话实说：“他承诺奴婢，等夺回鬼府，当上鬼尊之时，让奴婢当……当他的夫人……”

    果然如此，拓跋紫再问：“将我妹妹送到风无域床上的，是他？”

    知槿再伏首，“不关奴婢的事，是少尊主自己做的，奴婢并没有帮忙！”

    拓跋紫没有发怒，点了点头，站起来，“既然你说话如此诚实，那我也信守承诺不杀你，只要你以后本本分分，我会跟风无域说，让你继续打理玄晶宫。”

    “谢宫主，奴婢日后定当本本分分，不敢再做任何背叛宫主之事！”知槿赶紧磕头说道。

    只要能保住手，保住命，暂时对这个女人俯首贴耳，又算得了什么。

    拓跋紫没再理她，转头走向轩辕魅轩辕夙兄弟。

    两人正眼巴巴地望着她，轩辕夙特想要她给知槿的那瓶药。

    但轩辕魅一看到拓跋紫靠近，却有些害怕，怕拓跋紫对他也下毒手。

    总之，他现在觉得这个女人，特别的变态。

    拓跋紫在他们面前坐下，用树枝解了他们两人的哑穴。

    “拓跋紫，快给我药，我的手不要这样，快给我药……”哑穴一解，轩辕夙立即大声说道。

    拓跋紫从身上掏出一瓶药，悠闲地抛了两下，“药是有，但同样看你是不是真的想要这瓶药。”

    轩辕夙的眼神紧紧地粘着那瓶药，“要！我要！我当然要！”

    “好啊，既然要，那就告诉我，伏羲血薇链在哪里！”拓跋紫帅气地将抛到空中的药瓶一抓，身子往前一倾，盯着他。

    “我不知道我爹将伏羲血薇链放在哪里，但再过半月，便是我妹妹的生辰，我爹早说了，我妹妹生辰那日，会将伏羲血薇链送给她当生辰礼物。”轩辕夙乖乖说道。

    “再过半个月？”拓跋紫问。

    轩辕夙赶紧答：“对，再过半个月，我妹妹现在肯定已经离开鬼府了！”

    “你的回答，我很满意！”拓跋紫站了起来，随后解开他们两人的穴道，将药瓶丢给轩辕夙，边往外走，边下令，“给他们弄些吃的，带到一个房间，好好看守！”

    “是，宫主！”门外的人领命。

    “轩辕夙，你怎么什么都说！”见拓跋紫已经离开，轩辕魅怒道。

    “你别站着……你别坐着说话不腰疼，坏了一只手的人要是你，看你说不说！”轩辕夙咬掉瓶子的盖，蘸取药膏就抹在白骨上。

    轩辕魅被呛了一下，无话可说，因为刚刚，他的确也恐惧了。

    拓跋紫回到房间内，发现一个人都没有，正合她的意，倒头便睡觉。

    椒耿从厨房用完膳回来，刚走到玄晶宫门口，斜刺里突然出现了一大一小两个人，堵住了他的去路。

    椒耿吓了一跳，赶紧行礼。

    “是你自己解决，还是本王动手？”冥北凉冷声问。

    “动、动什么手？”椒耿胆战心惊，不明白面前这位爷说的话，到底什么意思。

    “就是你抱了我娘亲，你这双手，是要自己剁掉，还是要我父王帮你剁？”小肉团子站在父王面前，仰着脑袋儿，代替父王发言解释。

    剁手？

    椒耿吓得赶紧道：“我现在是宫主的人，你们要剁我的手，必需经过宫主同意！”

    “你在她心里，没那么重要！”冥北凉声音又沉了一分。

    “是、是没那么重要，但你们剁了我的手，我以后就没办法为宫主效力了！”椒耿说道。

    “我娘亲有我跟我父王就够了，不需要你的！”小肉团子很骄傲地昂了昂下颌，“哼，快说，你是要自己动手，还是要我父王动手？”

    “我不是有意要抱宫主的，我……”椒耿知道跑不掉，试着解释。

    但他话还没说完，冥北凉已经大掌一挥，一股黑色力量向他扫了过来……

    在接近他面前时，黑色力量居然化成了一个龙头，龙头仰天长啸一声，直接张开血盆大口，向他的手咬了下来。

    椒耿赶紧往后一退……

    龙头一口咬在地上，将一大块石头，咬得粉碎。

    太恐怖了，要是刚刚他没躲过，手已经被咬成肉碎了。

    椒耿惊惧地吞了口口水。

    冥北凉一掌落空，又想再扫出一掌，突然，衣角被扯了扯，小肉团子在他腿边小小声道：“父王父王，我们现在把他的手砍了，娘亲会不会怀疑是我们干的？”

    冥北凉停下手。

    “父王，娘亲要是生气了，肯定更加不理我们了！”小肉团子可怜巴巴地。

    嗯，他现在跟紫儿关系紧张，不能再横生枝节。

    冥北凉收回手，“想要活命，自己到紫儿面前申请砍掉双手。”

    小肉团子也站出一步，道：“不准你告诉娘亲，说我们恐吓你！”

