    在观众们视角里，林启只是说了一些莫名其妙的话，然后他操控的女枪动作僵了一下，这僵的一下让他比卢娜二人的支援慢了好几拍。

    死歌在他脚底下ping了一个问号。

    “别急啊，去得早不一定就是去得好。”

    林启在直播间说道。

    他在赶路的同时，视角一直放在野区。

    等他到的时候，野区4v4算是正式打响了。

    死歌由于遭到了对面几人的集火率先被秒, 但他这个英雄是特殊的，死了也有7秒的时间继续输出。

    换个角度而言，在2级这个时间点，他死了比他活着更有用。

    所以林启才不急着过去，这本身也不是在吃队友的“人血馒头”，而是是合理的利用英雄特性。

    晚到的林启还恰好封住了对面几人的一条退路。

    对面要么留在死歌的技能范围内不断被打掉血量, 要么撤退被林启的女枪狂A。

    最后是由林启收掉了对面豹女的人头，拿下了双buff, 死歌的头则是被敌方中单拿去。

    双方战成一换一, 但是对面交了无数的召唤师技能，己方则是没交太多，至少林启是没有交的。

    他也不是不能交，他刚才如果交出闪现和治疗是可以再多收一个头的。

    但他没有，因为有时候召唤师技能留着的价值是大于人头的三百块的。

    林启打字鼓励队友。

    『女枪：这波很赚啊。』

    『死歌：我前期节奏乱了。』

    死歌也没有把话说明，似乎是有些不满林启的晚到，但他又能看清楚局势确实是赚的，也不好多说什么。

    只是赚的那部分没有在他身上，作为的野核的他心有不满也是正常的。

    林启也察觉出来了他的话中话。

    “哈哈哈，这位玩家有点可爱啊，那我来给他分配工作吧。”

    林启哈哈一笑。

    在聊天栏用极其离谱的手速开始打字。

    『对面卢锡安闪现时间7分05秒转好，虚弱5分37秒，娜美闪现7分06秒......』

    林启一瞬间把刚才一场混乱团战的所有召唤师技能CD全部记下了。

    意思大概就是你按照这个时间抓，准没问题。

    『woc，真的假的，刚才乱成一片阿陪全部记下来了？』

    『喜欢算数的人是这样的，离谱。』

    林启当然是记下来了, “学业模块”升级后的他做这件事简直和呼吸一样自然。

    辅助抠了个『？』在聊天栏，不知道是在质疑还是在震惊。

    『林启：这个时间没问题的，错了我全责，星界洞悉的问题我也考虑进去了，放心。』

    『草，星界洞悉都算进去！』

    弹幕纷纷觉得离谱。

    星界洞悉是LOL中启迪系的一个小符文，可以减少装备和召唤师技能的CD。

    这对林启来说只是多了一道用时不到0.1秒的计算量罢了，毫无压力。

    其他几个队友纷纷打字称“牛”。

    『女枪：技能我来记，大伙安心操作。』

    但此时林启最关心的还是下路的兵线问题。

    女枪在这波野区大战中几乎没有损失任何血量，所以直接回到线上。

    而对面双人组因为血量大残，必须回去补给。

    林启回到下路，发现下路兵线的情况果然和他预料得一样。

    他轻笑道：“这个线，对面下路组合玩不了了。”

    到底是什么兵线情况让林启能开心成这样呢？

    因为卢锡安之前多A了那一下，而林启少A了那一下，兵线的血量存在差异，这就形成了一个蝴蝶效应。

    使得对面的兵线是往林启这边推的。

    LOL中的兵线原理是有很大研究空间的，有时候失之毫厘，就会差之千里。

    兵线往林启这边推会造成什么情况呢？

    那就是控线, 这种兵线, 给一个会控兵线的人能控好久。

    林启当然就是那个会控线的人。

    只要他把兵线控在自己这边, 对面下路组合就是一刀也吃不到。

    强行上来吃兵推线就会遭到毒打，林启可是带着双buff，有着全召唤师技能的状态啊。

    这种线被控，比死了还难受。

    林启不慌不忙，精准地控制着兵线态势，留4个敌方远程兵，把炮车和近战兵全部补掉，必要的时候他还会牺牲血量卡一卡兵线。

    就在这种近乎完美的控线方式下，来到了4分多钟。

    这期间对面强势的卢娜组合愣是一个兵也不敢补，更是不敢和林启换血，一个走位不慎甚至还可能连经验都闻不到。

    他们知道，只要多换一丝血，他们被越塔的几率就大一分。

    终于来到了4分半，己方的小兵数量已经过多，兵线已经控制不住了，女枪和蕾欧娜开始快推兵线，同时给中野打信号让他们过来越塔。

    “不是你们不想被越就可以不被越的，能不能越塔完全取决于我们这边啊...”

    林启感叹道。

    队友也都是在这个段位摸爬滚打多少把的人，这种把饭送到嘴里的越塔机会他们当然是抓得住的。

    接近三大波兵线进塔，下路组合上更是夸张的4级打两个2级。

    于是下路上演了一波美如画的4包2，林启没有刻意去拿人头，于是人头全部被死歌收下。

    这时双方的下路的发育情况为：女枪5级45刀，卢锡安2级，9刀。

    夸张的的差距。

    林启的观众们纷纷在弹幕上打出：『布响玩辣！』

    死歌给下路发了个“竖大拇指”的表情。

    有时候分奴玩家的快乐就是这么朴实无华...

    归根结底，对面也不是操作菜，就是因为之前临走前那不经意的一个平A，改变了下路的对线生态链。

    本应该在线上打出优势的卢娜组合不仅没优势，还彻底爆炸。

    下半区基本宣告游戏结束。

    那既然下半区已经赢烂了，那上半区呢？

    C小余正在打起120分的精神和武器大师对线。

    自家下路频繁传来击杀播报，对一个上单玩家而言绝对是“天籁之音”！

    好兄弟阿启开局都已经这样帮自己了，要是这样自己还打不出优势，那待会真的是没脸见他了。

    C皇心里憋着一口气，可能是有人为他兜了底，他现在的心态已经重新回到了巅峰。

    大脑飞快运转。

    刚才自家下路这样越塔，敌方豹女都没露头，那说明一个什么问题？

    她的目标很有可能是自己！

    会玩的打野都是不会去帮劣势路的，起码得帮均势路。

    如果自己是这个豹女，在自己家下半区已经烂掉的前提下，只能来上半区做事，武器大师又是个典型的后期英雄，只有帮他建立起优势，这局就还能继续下去。

    换句话说，在豹女眼里，现在唯一的突破口，就是C小余的诺手。

    想清楚了这一点，C小余深吸一口气。

    老子，绝不当这个突破口！

