    第1287章 本姑娘带你们杀出去   

    乔叶忽然发现，就算他们想要离开，似乎眼下也不是那么容易就能离开的了。

    

    当乔叶转过头去的时候，赫然发现那些黑色荆棘竟然从侧面建筑的缝隙之中穿插而过，将后方的街道给封死了！   

    乔叶舔舔嘴角道：“看来这玩意并不打算那么轻易的欢送我们！”

    

    轰隆！   

    几乎是在乔叶话音落下的一瞬间，一股巨大的黑色荆棘就突然的飞扬而起。

    

    来到空中的一瞬间，那黑色荆棘陡然散开，变成一根一根正常的大小，从空中不断的刺落下来，就如同一根一根的黑色标枪！   

    乔叶赶紧道：“闪！”

    

    众人迅速的朝着四面八方跃起，紧接着……   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    伴随着那黑色荆棘不断的刺落下来，地面被不断的刺碎，出现一道一道的深坑。

    

    一击之后，那些黑色荆棘显然没有罢手的意思，而且，四个方向更多的黑色荆棘涌起，从四面八方涌了过来。

    

    风鬼大声喊道：“聚拢过来，老办法！”

    

    老办法？

    

    啥老办法？

    

    乔叶一脸的迷惘。

    

    秦剑川倒是很兴奋，举剑道：“又到了小爷发挥的时候了！”

    

    众人慢慢的聚拢过来，互相背靠背结成阵，而秦剑川则是举剑而起，两指一并，抹过剑身！   

    “炎剑！”

    秦剑川低喝一声道：“炽炎流！”

    

    秦剑川一剑朝着前方扫出，四周的空气突然灼热起来，随即那些黑色荆棘上，突然的就闪烁火光，熊熊的燃烧起来。

    

    那火光之中，黑色荆棘仿佛在挣扎着一般，不断的甩动着，想要将火焰给扑灭，但是，那火焰却是越烧越旺，最终彻底的将那些黑色荆棘给燃尽。

    

    乔叶也是傻眼了，那些尸人的黑色荆棘非常的难缠，怎么都弄不死，就算砍个稀烂，也能重组，然后长出来。

    

    但是，现在这么容易就被干掉了！   

    乔叶恍然道：“这玩意怕火？”

    

    “对！”

    林紫衣道：“偶然发现的，其他的手段都不好用，只有火焰能够有效杀死这东西，你有类似的手段么？”

    

    乔叶想了想，自己的万法灵图可以召唤天火，不过，天火的意思是用雷电引火，直接雷劈这玩意不见得好使，周围又没有什么木制的东西可以引燃。

    

    却在这时候……   

    丁香得意的叉腰道：“三十年河东，三十年河西，风水轮流转，终于轮到我出马的时候了！”

    

    丁香一边说着，一边伸手就从空间宝具里抓出一大把的黄符。

    

    “爆燃符！”

    丁香将那些黄符朝着前方的空中丢出去，随即低喝一声道：“燃！”

    

    那黄符飞空，瞬间散乱开来，如雪花一样飘散，然后开始燃烧，然后当那些燃烧的黄符碰到周围的黑色荆棘时……   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    爆炸的声音不断的响了起来，那些黄符不断的爆炸，随即那些黑色荆棘熊熊燃烧起来，很快就烧为灰烬。

    

    丁香开心道：“跟着本姑娘走，本姑娘带你们杀出去！”

    

    丁香这是翻身农奴把歌唱，她这辈子恐怕都没有这么得意的时候，在正面战斗的时候可以带着众人杀出去。

    

    最重要的是……   

    丁香眼下的确有这样的能力，一把黄符用完之后，丁香跟不要钱似的，再次伸手掏摸出了一把的黄符，朝着前方一丢，伴随着那黄符飘散，爆炸的轰鸣声就再次响了起来。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    轰鸣之声连续不断的响起，层层叠叠的火焰交错，如同浪潮一样不断的翻滚着，朝着四周不断的推开，不断的将那些黑色荆棘给燃烧。

    

    大概两轮的黄符爆炸之后，周围的黑色荆棘竟然被清扫了一大片，那本来密密麻麻被黑色荆棘覆盖的街道，竟然重新显现出来。

    

    乔叶道：“你的黄符够用么？”

    

    丁香道：“多到用不完，黄符就是一般的黄符，并不是什么珍惜的东西，不过，我可以用术式转化成不同属性的攻击。”

    

    乔叶点点头道：“那这次可能真要靠你杀出去了？”

    

    丁香一拍胸脯道：“包在我身上！”

    

    丁香一边说着，一边伸手又是掏摸出一把的黄符。

    

    不过，这一次那黄符被拿出来的一瞬间，那些黑色荆棘仿佛受到指挥一般，竟然如同潮水一般，贴着地面朝着后方退去。

    

    这让众人心中一突，他们所见过的尸人所释放的黑色荆棘，完全就是不惧生死的类型，只会不断的攻击，根本没有出现过这种的状况。

    

    而且，那退去的黑色荆棘并没有放众人离去的意思，只是远离了众人，然后不断的交错纵横，然后形成了一面黑色的墙壁，横栏在了街道上。

    

    “喂，喂，喂……”林角大声的喊道：“你们快看那边！”

    

    众人被林角的喊声所吸引，闻声看了过去。

    

    那无数黑色荆棘涌而形成的鼓包，如同心脏一样的跳动着，而此时此刻，那鼓包竟然慢慢的裂开。

    

    那连接着黑色荆棘的肉膜被撕裂之后，无数带着腥臭味道的腐血就不断的流淌了出来。

    

    须臾，那鼓包逐渐裂开了一道巨大的口子，而在那口子里，竟然藏着一个……   

    男人！   

    男人没有穿衣，混设赤裸着，身材匀称，不高不矮，看容貌大概三十岁上下，看上去几乎跟人类没有区别。

    

    而用“几乎”两个字来形容的原因，是因为……   

    男人长有六瞳！   

    男人的眼睛很小，比一般人的眼睛小很多，就像是一条细线一样，在额头的位置左右各有三枚，并且那瞳孔是血红的颜色，掺杂着一丝丝的黑色。

    

    妖族，六瞳！   

    除此之外，那名六瞳的身上，密密麻麻的插满了至少二三十根黑色荆棘，荆棘前端最前端的部分刺穿了六瞳的血肉，进入了六瞳的体内，并且那些黑色荆棘不断蠕动着，仿佛将什么东西不断朝着那名六瞳体内输送一般。

    

    乔叶压低声音道：“你之前说过，这个术局对内不对外，并不是阻止外人进入，而是阻止里面的人出去，会不会是为了囚禁着谁？”

    

    ……   

    

