    峡谷深处，暗流涌现实力可怖的造化境魔头，带给秦风、秦雪、洛灵儿极大的死亡威胁。

    叶枫之前寻找洛灵儿的时候，就发现这群魔头的存在，这才执意要走这条峡谷，以此来算计洛灵儿。

    至于秦风、秦雪的死活，他并不在乎。

    轰！

    轰！

    银血豹、金眼五角兽从两个方向杀向秦风，裹挟着两股令大地都在颤栗的可怕气息，震彻八方。

    “太龙破天拳！”

    秦风面对两尊造化境魔头的夹击，嗅到浓烈的死亡气息，他全力运转【太古神魔诀】，将一身灵力催发到极致，施展天阶武技！

    他的右拳悍然砸出，手臂涌动丝丝缕缕的毁灭之力，还有霸道的肉身之力，令他这一拳的威力攀升到至强。

    嘭！

    震耳欲聋的撞击声疏忽传出，秦风和两只造化境魔头的拳头相继对轰，碰撞出金铁之声，犹如灵器撞击，震荡出狂暴的余波，把他整个人轰得吐血倒飞出去，右臂的伤势恶化，差点抬不起来。

    他在沙漠对抗魔头兽潮所受的伤势，仍然没有痊愈，实力恢复不足一半，对抗这两只造化境的魔头，还是太吃力了。

    如果他处于巅峰状态，抗衡这两只造化境的魔头，或许还有一战之力。

    “他的状态很虚弱，赶紧杀了他，不然那两个人类就要逃出峡谷了。”

    银血豹看到洛灵儿、秦雪即将逃出峡谷，露出焦虑之色。

    要是被洛灵儿、秦雪逃出峡谷，他们追出去受到阳光的照射，实力就会严重跌落。

    届时，他们抓住洛灵儿、秦雪的可能性就很低了。

    “一招击毙他！”

    金眼五角兽沙哑的嗓音回荡在峡谷内，听得秦风眼神一凝，下意识握紧了斩魔血刀。

    “为了妹妹，只能拼了！”

    秦风没有退路，他就算是战死，也要拖住这两只造化境的魔头。

    他的目光下意识看向暗流的方向，那里有两股神劫境的气息疯狂涌动，震得地动山摇。

    那赫然就是叶枫跟神劫境魔头交手产生的动静。

    他感受到属于叶枫的气息，深邃眼眸闪过难以压制的杀意，他经历的事情比洛灵儿多，心如明镜，早就看穿叶枫的把戏。

    按照他的猜测，叶枫不敢亲自下手对付洛灵儿，所以就利用魔头来对付他们。

    他和妹妹，因此受到了波及，威胁到了性命。

    “只要我能逃出生天，定要你付出代价。”

    秦风暗中发誓，把叶枫列为他必杀名单上的人！

    轰隆隆~

    两股造化境魔头的气息猛然袭来，让秦风收回杂念，抓着斩魔血刀再度迎战魔头。

    噗……

    这次交手，秦风直接吐出一大口血，气息跌落到了谷底，差点来站都站不起来。

    但是，银血豹和金眼五角兽还是感到震惊。

    他们刚才都使用了全力，换做是普通的合神境修真者，就算是合神巅峰境界那也得死。

    结果，状态虚弱的秦风，凭借合神初期境界的修为居然硬抗了他们的联手攻击。

    此等战绩若是传了出去，必将让荒地所有的魔头为之一惊！

    哇~

    秦风艰难站了起来，忍不住又吐出一口鲜血，眼皮变得很沉重。

    他凭借逆天的肉身和顽强的体质，硬抗这两只造化境魔头的攻击，侥幸活下来，可也到了穷途末路。

    “秦风快点撤，我们已经快离开峡谷了！！！”

    就在这时，洛灵儿焦急的传音落入他的耳中，他扭头一看，发现洛灵儿和妹妹逃到了峡谷出口不远处，很快就能逃出峡谷，沐浴在金色阳光之下。

    “太好了。”

    秦风见状，虚弱的状态瞬间就清醒了起来，他咧嘴露出惨然的笑容，拖着斩魔血刀逃向峡谷出口。

    “你休想走！”

    银血豹怒目圆睁，他们两大造化境强者对付一个合神初期境界的少年修真者，屡屡失手，这要是传了出去，他们将会成为其他魔头的笑话。

    而且，洛灵儿、秦雪马上就要逃出峡谷，想要将她们抓住很难，如果再被秦风逃走，那他们就有可能竹篮打水一场空了。

    “噬魂掌！”

    “吞龙诀！”

    银血豹和金眼五角兽纷纷动用魔功，施展极为可怕的攻击轰杀向秦风。

    刚才，他们动用了全力，可并未施展武技。

    如今，他们看到秦风要逃走，施展出武技，攻击威力立即攀升到另一个层次。

    这对于状态非常虚弱的秦风而言，将会是致命的！

    秦风凝视着瞳孔疯狂放大的造化境魔头攻击，内心的死亡气息急剧暴涨，他甚至动了摘下面具，爆发最强的战力去化解危机的冲动。

    他不愿意被妹妹知道自己的身份，可是在生死攸关的情况下，他没得选择。

    “只能拼了！”

    秦风一咬牙，就要摘下面具跟魔头死战，不过他的手掌刚刚举起，一道宝蓝色的剑芒骤然降落，劈向银血豹！

    “灭日斩！”

    洛灵儿娇喝一声，挥舞斩月灵剑劈退银血豹，吞下喉咙翻滚的热血，手掌拍向金眼五角兽砸来的拳头。

    噗嗤~

    洛灵儿受到可怖的魔力冲击，喷出鲜血，脸色刷一下变得苍白。

    她把秦雪护送到峡谷外面，就赶回来援救秦风，何奈，身负重伤、实力大跌的她，根本就不是这两只魔头的对手。

    “桀桀，你回来得正好！”

    银血豹瞧见洛灵儿赶回来援救秦风，脸上爬满亢奋的笑容，眼睛贪婪毕露。

    他和金眼五角兽同时出击，一个攻击秦风、一个攻击洛灵儿，要把他们同时擒下。

    只不过，就在他们出手的瞬间，战斗经验丰富的秦风抓住机会，一手揽住洛灵儿纤细的玉腰，一手握着斩魔血刀，施展神出鬼没的刀法，连劈两刀，在他们身上留下两道触目惊心的刀痕，硬生生打断他们的攻击。

    然后，他虚弱的身体爆发出难以想象的速度，抱着洛灵儿直奔峡谷出口。

    “休想走！”

    银血豹、金眼五角兽瞬间反应过来，隔空轰出一掌，魔力狠狠撞击在秦风的后背，把他打得喷出血雾，鲜血夹杂着血块。

    他的脏器已然受损，那些血块，俨然就是脏器的碎块。

    在危险时刻，秦风激发生命潜能，拖着虚弱的躯体逃出峡谷，带着洛灵儿和妹妹逃向远方。

    那两只造化境的魔头看到这一幕，气得怒火喷涌，可他们看到外面的烈日，再看向暗流里面气息狂妄奔腾的神劫境叶枫，最终还是断了追杀的念头。

    “一群废物，都给老子死！”

    没过多久，暗流就传出叶枫的怒吼声，他一拳打爆神劫境魔头的躯体，也把那两只造化境的魔头击杀。

    “这次算你好运，我就不信，你能一次次躲过危机。”

    “还有秦风，你坏了老子的好事，老子绝对不会轻饶你！”

    叶枫带着滚滚杀气，走出阴暗的峡谷。

    暗流中那只神劫境的魔头并不是他的对手，他故意在暗流里面与神劫境魔头厮杀，是要拖到洛灵儿受了重伤，在生死危机的时刻再出手，把洛灵儿救下，达到他的目的。

    他的计划眼看就要成功了，结果被实力薄弱的秦风破坏，这让他对秦风产生了浓烈的杀意。

