    沈野此时应该是九岁多，虚岁差不多十岁了，但看上去完全像是十三四岁的少年。

    身高也快要一米七了，真正的长身玉立。

    虽然脸上还带着孩子的稚气，但这小子未来……真的会比沈浪更帅。

    不过此时沈浪脑子里面满满都是沈野小时候的样子，当时分开的时候，他仅仅只有两岁左右。

    他一生下来就比所有的宝宝都要聪明狡猾，几乎刚刚降世不久，就能听懂人言。

    不过因为他才出生就把木兰折腾掉了半条命，所以沈浪非常幼稚地对他心怀埋怨，在他还是婴儿的时候，就很少抱过他。

    当时沈浪最宠的是沈宓，经常左手抱着沈宓，右手抱着沈力，而沈野站在地上哇哇大哭。

    木兰蜕变之后也非常忙，几乎每一天都在外面战斗，所以沈野在婴儿时期，全部都是冰儿在带的，冰儿的口头禅就是，干嘛啊？干嘛这样对小野宝宝？

    所以在沈浪脑子记忆里面，沈野绝大部分都在哭，都在抱着爸爸妈妈的腿撒泼打滚，而且是干嚎不流泪的那种。

    总之沈野宝宝小时候，聪明狡猾，撒泼打滚，几乎就沈浪脑子里面的所有印象。

    而此时，他竟然长得如此大了，而且显得平静，乖巧，懂事，成熟，睿智。

    一时间沈浪心中堵住得难受，一不小心，就完全错过了沈野的成长时光。

    这是他的嫡子，应该也是他最最疼爱的孩子。

    沈浪上前，将他抱在怀里，低声道：“对不起……对不起，爸爸几乎把你所有的成长时光都错过了，一眨眼，你竟然都这么大了。”

    沈野稍稍有些尴尬，足足好一会儿道：“这些年，妈妈一直都陪伴着我，所以您也一直没有缺席。”

    单纯从这一句话，就让人心酸。。

    是什么让一个孩子仅仅不到十岁，就说出这样成熟的话语。

    足足好一会儿，沈浪才松开沈野，捧着他的面孔，笑道：“看来再过几年，为父这个天下第一美男子的称号就要让位了。”

    沈野尴尬一笑，这孩子真的变化很多。

    “儿臣，拜见父亲。”旁边另外一个小男孩，有模有样地单膝跪了下来。

    沈浪上前，一把将他抱起来。

    “洛基，你是我的小洛基对吗？”沈浪笑道。

    “是的，我和祖父用的是同一个名字。”这个小男孩傲娇道。

    这就是沈浪和狄波丝的儿子，洛基.姜.鲁索，今年快要六岁了。

    还真别说，他长得和沈野还有一点点相似，尽管一个是东方人的模样，一个是西方人的模样。

    这小洛基头发金发，眼眸如蓝宝石一般，真是漂亮得如同洋娃娃一般。

    不仅如此，再细看沈浪发现他像很多人，像沈浪，像狄波丝。

    成熟绝美的狄波丝公爵跪了下来，道：“臣妾参见陛下，吾皇万岁。”

    沈浪笑道：“我还不是皇帝。”

    狄波丝轻柔地上前，轻轻依偎在沈浪怀中，道：“沈野，你觉得洛基弟弟长得和谁最像？”

    沈野道：“海伦姑姑。”

    沈浪仔细一看，发现还真是，这个小洛基长得和海伦真的非常像。

    这孩子是个千面人啊，竟然同时和那么多人相像。

    狄波丝公爵道：“所以现在这个世界上，海伦陛下大概才是最最疼爱他的人，当洛基还小的时候，海伦每年要来三次看他。洛基五岁之后，就被接到女王城住了半年时间，或许都快忘记我这个母亲了。”

    洛基亲吻了母亲脸蛋一口道：“亲爱的母亲，您永远是我世界上最爱的人。”

    狄波丝道：“那你的父亲呢？”

    洛基道：“父亲是我这辈子最崇拜的人。”

    这小小年纪的，真会讲话啊，不愧取名为洛基。

    “小野，你的母亲呢？”沈浪问道。

    沈野道：“她和祖师一直都在外面巡视，让我在这里等待父亲。”

    “我的爱人，我们先进去吧，我已经准备了家宴，另外我还为您的飞行兽准备了最美味的牛肉。”狄波丝公爵道。

    然后几个维达族的武士小心翼翼靠近，请大超移步，去享用他的午餐。

    ………………

    确实只是一个小小的家宴。

    只有沈浪一家，还有奥斯丁侯爵的妻子以及三个孩子，最小的一个还在襁褓之中。

    他的妻子是一个维达族的美人，当时奥斯丁侯爵为了效忠海伦副皇，所以才娶的这个妻子。

    “我已经见到了奥斯丁侯爵，不过他还要呆在大乾帝国一段时间，可能要去拜访乾京等地。”沈浪道。

    奥斯丁侯爵妻子道：“那太好了，我对大乾帝国物华天宝向往已久，奥斯丁回来之后，刚好可以对我和孩子们讲述，就仿佛我们去过一般。等到我的女儿再稍稍长大一些，我也要去大乾帝国，最好让我的孩子们能够在哪里学习一段时间。”

    不知不觉，沈浪已经成为了整个鲁索家族最大的靠山和骄傲。

    尤其在这个世界，东方文明程度比西方更高，更强大。

    而作为维达人，奥斯丁的妻子家族本觉得自己低人一等，但是因为沈浪大乾帝国的存在，仿佛能够活生生将他们身份拔高一级，使得他们能够平等面对纯粹的西仑贵族。

    这是一种非常玄妙的感觉。

    所以不仅仅是鲁索家族，还有奥斯丁妻子的家族，每一次谈起大乾帝国的时候，也都是我们大乾，我们大乾如何如何？

    而且整个家族都在学习中文，并且已经有计划，将家族中的部分孩子送往大乾帝国学习。

    沈浪想要和沈野单独密谈，关于金木兰，关于螺祖，关于那条巨龙。

    但不能太厚此薄彼，既然已经来了，也不急于一时。

    狄波丝再怎么说也是他在西方世界的妻子，尤其是洛基，更是他的儿子，他已经完全错过了沈野的成长时光，能够在另外孩子身上弥补一些也是好的。

    沈浪此时发现了，沈野此时非常安静少语，但是却不显得冷漠，反而非常亲近，他的表情，他的目光，都能让人喜爱，信赖。

    而且他在狄波丝公爵府中的地位很高，完全是绝对的主人，至少在这个饭桌上，沈浪坐在主位上，沈野就坐在左边，狄波丝坐在右边。

    也就是说沈野位置不但在洛基之上，而且也在狄波丝之上。

    当然沈浪不会在意这些细节，这都是狄波丝安排的，她是纯粹的政治生物。

    还有沈野虽然坐得笔直，但是却很随意洒脱。反而小洛基，尽管还不到六岁，但完全一丝不苟，贵族礼仪无可挑剔，而且还努力地在沈浪面前表现自己。

    这让沈浪想起了沈力宝宝，他同样也是一丝不苟的，也时时刻刻努力父亲面前表现自己。

    但二者又有本质的不同，沈力宝宝性格和舅舅宁政很像，不是绝顶聪明，不管做什么事情都一板一眼。

    而眼前这个洛基，就显得要聪明得多，嘴巴也甜得多了。

    当然，这只是孩子性格问题，这两种都很可爱。只不过这个小洛基可能需要引导，否则长大后恐怕真的成为狡诈之神了。

    一边吃饭，桌子上的家人一边聊天，这明明是西仑王朝，但说的都是中文。

    “陛下，您还记得五年多前您离开西方世界的时候，带走了多少金银吗？”狄波丝公爵笑道。

    沈浪道：“我记得是很多很多，几乎将你们鲁索家族的藏宝库搜空了。”

    “是的，我的陛下。”狄波丝公爵道：“如今五年时间过去了，您知道我的藏宝库有多少了吗？”

    沈浪摇头道：“不知道。”

    狄波丝公爵道：“非常抱歉，我也不知道，因为实在是太多太多太多，我连新藏宝库都来不及修建了。您当年带走的那些金银，已经不知道赚回来多少倍了。”

    奥斯丁妻子道：“何止是鲁索家族，连我的家族，都已经在为钱发愁了，因为实在太多了，我父亲经常说的一句话就是，过去几十年时光都白费了，竟然浪费在赚钱上，钱如今几乎是最微不足道的东西了，所以我们的家族要去追求更加有意义的事情。”

    沈浪可以想象，狄波丝家族此时的豪富天下。因为她几乎完全垄断了东西方的贸易，这是何等天文数字的财富，完全无法想象。

    “对了，我的陛下。”狄波丝公爵道：“如今，大乾语已经成为碧波行省第二官方语言了，在皇后城总共有超过十万的东方人，在碧金城也有超过五万人，甚至我们碧波行省的军队中，有三分之一都挂着大乾帝国的旗帜。”

    沈浪一愕道：“这样北方贵族愿意吗？西仑皇庭愿意吗？”

    狄波丝公爵冷笑道：“不愿意又如何？我们的洛基可是大乾帝国的亲王，本来就有权力拥有一支不超过三万人的护卫队。大约就在一个月前，我刚刚和大乾帝国枢密院签订了一个协定，准备从大炎帝国引进一支舰队，全部是铁甲和榴弹炮，作为洛基亲王的护卫舰队。”

    这件事情沈浪还真的不知道，或许知道，但稍稍看一眼，就暂时放在脑后，没有太过于在意。

    但是大乾帝国和西方世界的紧密关系，远远超过了沈浪的想象。

    大乾帝国那些老奸巨猾的臣子们，正在拼命以洛基的身份向整个西方世界渗透。

    “我的陛下，听说大乾帝国正在训练新军，而且是前所未有的军种？”狄波丝公爵问道。

    沈浪道：“对的。”

    狄波丝公爵道：“这次奥斯丁叔叔去大乾帝国，就带去了我们的一个请求，我们想要派遣一万人前往大乾帝国受训，成为我们的鲁索新军。”

    沈浪道：“我个人是没有意见，但是西仑皇庭，还有海伦那边呢？”

    狄波丝公爵道：“我想在这件事情上，西仑皇庭并没有太大的发言权，因为这支新军也是洛基的卫队。”

    沈浪看出来了，他的这个妻子已经有更大的野心了。当然了，这种野心对于沈浪来说，并不是什么坏事。

    吃过饭之后，狄波丝公爵低声道：“我的爱人，我知道您有很多事情要和太子殿下谈，但是请您把晚上的时间给我好吗？您可怜的狄波丝，已经整整等待了五年多时间了。”

    ………………

    书房之内，就只有沈浪和沈野二人。

    沈野直接开门见山道：“祖师从魔鬼大三角带走我和母亲之后，就开始了前所未有的旅行生涯。我们一边修炼，一边走遍了整个世界！”

    “父亲，您无法想象，我们究竟去了多少地方。”

    沈浪道：“那你们平时的交通工具是什么？”

    沈野道：“绝大部分是飞行兽，少部分时间乘船？”

    “飞行兽？”沈浪一愕，竟然这么先进的吗？

    沈野道：“对，祖师有很多飞行兽，就我骑过的飞行兽，就超过十九种。您骑的那种超声波飞行兽，我也有一只。”

    “它很聪明，很厉害吧。”沈浪笑道：“为父这次缴获了近千只超声波飞行兽，本来还想要送你一只呢。”

    沈野道：“祖师带着我们不断飞行，不断地离开，几乎在一个地方的停留时间不会超过半个月，我们一开始并不知道祖师的目的，后来才知道，他在找一条龙，就是祖父给您留下的那条龙。”

    沈浪道：“我……已经看过你祖父的遗书了，知道那条龙的存在，他的贴身随从鬼午，带着这条龙来到了西方。小野，你听说过螺祖祖师说起鬼午这个名字吗？”

    沈野道：“听过，鬼午是祖父的影子，永远看不清楚面目，永远隐藏在暗处。听说他是一个千面人，就算你见过他，但下一次再出现的时候，他已经变幻了模样，所以就算见过，也不会记得，也依旧不认识。”

    沈浪不由的一愕，这件秘辛他真的不知道。

    沈野道：“螺祖祖师也只知道，这条龙被带到了西方世界，但具体在哪里，又完全不知道。但是可以肯定的一点，随着这条龙的长大，它需要的能量越来越大，越来越大，光依靠进食是完全不可能成长的，它一定会去吞噬强大的能量来源，祖师就是根据这个理论寻找这条龙。”

    沈浪道：“说得更加具体一些。”

    沈野道：“父亲您知道，西方世界有很多火山，比我们东方世界要多得多。有些火山看得见，但有些火山在海底。所以上古失落帝国，就想办法用一种非常特殊的方式镇压火山。”

    沈浪道：“上古能量核心，一边镇压火山，一边吞噬能量。”

    沈野道：“对，螺祖祖师有一份非常详尽的数据，上面写清楚了那些上古能量核心已经到了尽头，超过能量负载，马上就要爆炸了。一旦爆炸，火山喷发，引发海啸和地震。”

    这一点沈浪再清楚不过了，当时噩梦火山爆炸，引发一连窜的反应，从北到南两三万里，超过十几能量核心爆炸，火山喷发。

    沈野道：“但是最近几年，这些本应该喷发的火山，全部没有喷发，本应该爆炸的上古能量核心，统统都没有爆炸。”

    沈浪目光一缩，这有意思了。

    沈野道：“螺祖祖师判断，这条龙已经进入了快速生长期，所以要不断吞噬能量，只有强大的能量核心，只有强大的火山，才足够它的胃口。所以它一直都在追寻那些即将爆炸，有没有爆炸的能量核心，追寻那些要喷发的火山。真是基于这个理论，我们也根据这些数据，拼命追赶它的脚步。”

    沈浪道：“结果呢？”

    沈野道：“我们完全能够感受到它存在，因为我们去过的每一处火山，都已经冷却了，本应该爆炸的巨型上古能量核心，也都消失得干干净净。很显然都被它吞噬了，但我们始终没有见到它的身影。”

    “父亲，您还记得一年前的那个日全食吗？”

    沈浪如何不记得？日全食到来，鬼城开放，沈浪接受大劫明王的精神灵魂传承。

    “当然记得。”沈浪道：“当时日全食发生的时候，我内心就在想天涯共此时，你们当时是不是也在望着同一个太阳，那个时候尤其思念你们。”

    此时，沈野眼圈通红，想起了母亲当时的情景，她当时哭着求螺祖让她回家一次，哪怕就看夫君和父母一眼。

    沈野道：“那个时候，也是我和母亲最想念您，想念爷爷奶奶，外公外婆，还有姐姐弟弟的时候，我们当时真的想要直接飞回去，看您一看。但也就是在那个时候，我们第一次见到了那条巨龙。”

    沈浪道：“见到了？”

    沈野道：“准确说，也不算见到，因为距离得非常非常远。我们当时正处于一个岛的山顶，日全食发生的时候，白天忽然变成了黑夜，然后我们在遥远的东北天空，看到了一个光影，飞快地穿梭天际，就像是一颗彗星，拖着长长的光影。螺祖祖师说，那就是龙。”

    沈浪道：“当时距离有多远？”

    沈野道：“当时经过我们的计算，应该在九千多里左右。”

    沈浪道：“所以，你们就进入了西方世界？”

    沈野道：“当时日全食的时间太短了，很快太阳就出来了，我们看到巨龙当时的坐标只有一瞬间，之后它是不断移动的，然后我们就用最快速度朝着巨龙出现的方向追了过去。”

    沈浪道：“然后呢？”

    沈野道：“然后我们依旧没有发现它的踪影，但是几个月前，几千里外的一个海域中，发生了一连窜的大爆炸，巨型上古能量核心爆炸，火山喷发，引发的海啸，我们隔着千里的都在空中看得清清楚楚。”

    沈浪道：“这意味着，巨龙的吞噬告一段落？”

    沈野道：“祖师也是这么说的，巨龙是贪婪的，过去几年时间，整个西方世界所有的要喷发的火山，所有要爆炸的巨型能量核心，都被它吞噬了，但这一次它却放过了。很显然它已经吞噬够了某个阶段，要蛰伏起来进行蜕变。”

    “根据祖师的理论，龙在完成蜕变之前，尽管已经足够强大，但依旧很小心狡诈，不会让任何人发现它的踪迹。而一旦完成蜕变，它会觉得自己天下无敌，就会公然降世。”

    “所以，那条巨龙就快要出现了，而且是用一种惊天动地的方式，降临时间。”沈野道：“正是因为这个原因，母亲带着我来到了碧金城，并且让人快速送信去乾国，让您过来，驯服这条巨龙，因为它是属于我们姜氏的。”

    沈浪道：“那这段时间，你一直在碧金城吗？”

    “对。”沈野道：“因为祖师和母亲觉得我不够强大，接下来的游戏就不适合我了，让我在碧金城内等您。这段时间，母亲每隔一段时间就回来一次，但是根据她的推断，您很快就要来了，所以她本来这几天时间都呆在碧金城内，要第一时间见到您，结果几天之前，西北方向发生了强烈的地震，祖师和母亲担心这是巨龙降世了，不得不赶过去，所以没能在这里接到您。”

    沈浪点头，然后望着沈野道：“小野，你真的成熟了很多，这点让为父很……愧疚，您仅仅才十岁不满，就超过别人十六七岁的成熟，实在是……”

    沈野道：“父亲，您觉得母亲如何？”

    沈浪道：“她是我一生挚爱，是这个世界最可爱的女人。”

    “我也这么觉得。”沈野道：“她的美丽无人能及，她的好也无人能及。但是您觉得他厨艺如何？缝补衣衫，还有普通生活技能如何？”

    “呃……”沈浪道：“一言难尽。”

    沈野道：“而螺祖祖师在这方面，比母亲还要差，所以在六岁之后，我就开始负责我们三个人的饮食和日常了，因为母亲做的食物，我实在有点吃不下去了。”

    “哈哈哈哈……”沈浪道：“为父我厨艺是非常不错的。”

    沈野道：“我知道，母亲也赞不绝口，所以经常凭借记忆，想要重现您的菜谱，结果……”

    “所以父亲啊，当一个人从六岁开始，就要操心两个绝世大美人的日常生活时，我觉得任何一个孩子都会成长的。”沈野道：“起码，你做的饭要好吃，你要知道在哪里搭建帐篷，睡觉会比较舒服，你也知道一个床铺什么软硬程度最合适。”

    呃？！

    沈浪明白了。

    他的沈野为何会成长得这么快了。

    因为她的母亲，还有螺祖在某些方面，都算是生活白痴。

    其实木兰还好了，当时她们两个人出去的时候，木兰把沈浪照顾得挺好的，除了不会做饭，不会缝衣服，剩下的都会做。

    “小野，明日我就去追寻你的母亲。”沈浪道：“对了，有一件事情我想要问你。”

    沈野道：“父亲您说。”

    沈浪道：“你对继承大乾帝国有兴趣吗？如果有兴趣，你就是太子。如果没有兴趣，我也不强求。”

    沈野道：“有兴趣。”

    沈浪点了点头，拍打他的肩膀道：“那就好，那就好，在这方面你肯定比我强多了，你爹我只有一个目标，天下无仇。但是等我完成这个目标后，附属品竟然就是统一天下，那个时候你刚好也长大了，为父直接就把一切交给你，和你母亲去过快活日子了。”

    沈野望着沈浪道：“好的，不过到时候我希望您能带上冰儿阿姨，因为总不能每顿都您做饭，而且您起码不会缝衣服吧。”

    “呃……”沈浪拍了拍沈野的肩膀道：“儿子，我觉得你说得非常有道理。”

    接着，沈浪望着快要一米七的儿子，道：“小野，你长得这么高了，心智也成熟得比别人快，那你可遇到喜欢的女孩子了吗？”

    沈野道：“父亲，我才不到十岁，您觉得和我说这个话题合适吗？”

    “呃……”沈浪讪讪然道：“当我没说，当我没说……”

    ………………

    当天晚上，沈浪宿在狄波丝的房间之内。

    她变成了一只最乖，也最野的猫。

    而且她口口声声只有一句话，她要一个女儿，然后永远留在身边。

    就单纯这句话，沈浪就品出了很多味道，狄波丝正在进行某些非常危险的预谋。

    在她心目中或许洛基不止要成为大乾帝国的亲王，海伦到现在都没有结婚，而且仿佛一辈子都不打算结婚了，而且她非常非常喜爱洛基。

    狄波丝一直在强调，洛基长得和姑姑海伦很像。

    所以，她未来是想要让海伦收洛基为养子，然后继承她的副皇之位。

    甚至等到大乾帝国更加强大的时候，她还打算帮助海伦夺取西仑帝国皇位，进而让洛基成为西仑之皇。

    当然这一点非常非常难，因为洛基虽然是海伦的侄子，但是他身上没有任何西仑皇朝的血统。

    不过至少现在鲁索家族的态度非常明显，他们非但没有促进南北弥合，反而不断撕裂西仑王朝南北的对立关系。

    而且正在想方设法，不断增强军力。

    对于这一切，沈浪也不乐意促进，但也不打算阻止，他没有这个野心，但是却不能阻止狄波丝有这个野心，而且他本人对索伦大帝是非常不爽的。

    ………………

    半夜时分！

    忽然一只雪雕从天而降，是狄波丝的第一心腹，也是他的老师，拜亭伯爵，前段时间西北方向发生剧烈地震，木兰和螺祖怀疑是巨龙要出世了，所以立刻追逐了过去，拜亭伯爵也跟着一起去。

    “公爵大人，公爵大人，巨龙出世，巨龙出世，它彻底焚毁了安息城！”

    “整座巨大安息城，彻底被摧毁，里面的二十几万人，全部灰飞烟灭。”

    ……………………

    注：涉及新剧情，所以构思了很久！月底了，有月票的兄弟记得给我吧，膜拜你们！

    推荐朋友新书《密战无痕》，是一本谍战书。