
    第1361章龙心木！

    东无崖处理了一下伤口，盘膝调息，许久之后，那苍白的脸色，才恢复到了正常的样子。

    他叹息一声，看向大长老，道“只有两条路，放弃，或者你们找来一位大帝相助！”

    大长老等人，无奈摇头，大帝哪里是那么好找的？

    即便是找到了，那样的人，如何会帮助他们？

    哪怕是肯出手，他们付得起代价吗？

    想到这里，大长老更是萎靡，道“走吧，我们先回去，询问宫主之后，再作打算。”

    “我去试试吧。”

    在这一刻，苏浩走出来。

    当即，便是吸引了所有人的注意。

    大长老苦笑一声，道“苏道友法力高强，人中龙凤，但那山脉之中的恐怖，真的不是一般人可以抵挡的。”

    显然，他对苏浩没有一丝的信心。

    事实上，不只是他，周围人皆是如此。

    东无崖更是带着讥讽望来，冷斥道“老夫都不行，你算什么东西？”

    天下人不知道，但他心中清楚，苏浩可以挡住准帝高手，让大帝束手无策，皆是因为那封印所在。

    真的实力，他差远了。

    因此，他万分肯定，自己不行，苏浩更是白搭。

    “我一人足矣！”苏浩给他五个字。

    这也是东无崖之前信誓旦旦的五个字，但却是被打脸了，而苏浩如此说，等于是让他的恼火，再度加深。

    他咬牙切齿，道“既然你找死，那就去！”

    大长老等人也立刻要阻拦，那其中真的不是一般人可以去的，可以说，大帝不出，谁也不行。

    但是，不等他们说，苏浩已经进去了，并且直接便是寻到了那baoluan的源点。

    恐怖的妖气，笼罩了一切，大大小小的妖兽，不知道几何。

    可以说，这是一只名副其实的妖兽大军。

    而且，苏浩到了这里，修为也是快速被镇压了。

    那暗中的神秘气息，真的恐怖，连苏浩现在都无法抵挡。

    但是，他并不慌张。

    甚至是，在那些妖兽，嘶吼向前，血森森的目光望来后，苏浩依旧是淡定，甚至是露出一丝灿烂笑容。

    他打开储物手镯，从其中取出一颗赤色的羽毛，一股针对妖兽的巨大威压，蓦然扩散而开。

    登时，万妖颤抖，全部露出惊恐，甚至一些妖兽直接匍匐在地，对着苏浩的方向顶礼膜拜。

    毕竟，苏浩手中的东西，可是朱雀羽！

    “我不会伤害你们，到这里来，只是为了取走一些东西而已。”苏浩对着那些妖兽说道。

    这些妖兽，早已可以化形为人，拥有强大的智慧。

    苏浩持着羽毛上前，妖兽不敢阻挡，大路让开，他直接深入其中。

    在这些妖兽后方，存在着一颗小树，在小树四周，寒气四荡，刺骨的冰冷。

    可以说，哪怕是造化高手，也不敢轻易接触到这寒气。

    在那小树之上，便是结出了几颗冰晶般的果子，拳头大小，此为阴魄果！

    苏浩如愿得到。

    但并未就此离开，在这小树之边，还有一棵树苗，不过三尺高，其上长出嫩绿的枝芽。

    而且，那些枝芽上，如青龙腾绕，那股霸道的气息，正是来自于此。

    苏浩望去，眼睛大亮！

    甚至，露出激动笑容。

    没想到在这里竟然遇到了这东西！

    “龙心木！”

    苏浩震惊。

    这一次真的是没白来。

    他需要水木土金，四种能量，九阴真水已经有了着落，没想到在这里遇到了龙心木。

    只要让他继续成长下来，便可结出龙心果，那其中拥有的木属性精华，足以称之为震惊。

    而且，这株龙心木不简单，其中本来就蕴含着恐怖的妖气，不然的话，无法压制修为。

    这些妖气，倒是可以提炼出来。

    当即，苏浩便是将其挖了下来，收入了储物手镯之中。

    这一幕，让那些强大的妖兽，顿时恼火起来，发出低沉的嘶吼，龙心木对他们的作用无比巨大。

    他们守护在这里，不顾一切，就是为了这东西。

    可以说，任何妖兽得到一颗龙心果，立刻可以连续破级，达到妖圣的地步。

    “人类无耻！”为首的妖兽嘶吼。

    只是，在他声音落下后，天边洒下了数根羽毛，皆是朱雀神羽，甚至带着一丝丝精血。

    当即，那些妖兽又是震惊。

    “龙心木正常成长，需要千年才能收货，你们等不到那个时候，但朱雀羽却可以立刻起到作用，我与你们交换。”

    苏浩的声音留下，人彻底消失了。

    而这让那为首的几大妖兽，皆是露出诧异之色，妖与人，势不两立，彼此搏杀，苏浩抢走他们的东西，也在意料之中。

    甚至借助朱雀威压，杀他们也正常。

    毕竟，这是人类常做的事情。

    没想到，这个人类，竟然还给他们留下了朱雀神羽。

    而且，苏浩所说的一点不差，龙心木要成长起来，不知道何年何月，而朱雀神羽可立竿见影。

    这个人类，不同一般。

    ……

    外界，众人等待了数分钟，却是依旧不见苏浩出现。

    林妖妖与白灵，已经是有些焦急了。

    而东无崖则是冷笑了起来“老夫都不行，他能行吗？现在只怕已经被妖兽分而食之了。”

    “住嘴！”林妖妖怒斥，道“你知道什么，我浩哥岂是你能比的？”

    “哼，一个罪孽而已，他比天下人都矮一等！”东无崖嗤笑，道“而且，老夫实话告诉你们，山脉之中，神秘气息压制修为，任何人进入其中，法力都无法展现。”

    “在这种情况下，哪怕是一只造化小妖，都可以要了你的命！”

    “你认为他有机会吗？”

    “可能活着吗？”

    如此一说，林妖妖也露出一丝担忧。

    白灵更是掌心冒出汗水。

    东无崖冷笑森然，斩钉截铁道“他必死无疑！”

    “谁说的？”

    几乎在东无崖声音落下的刹那，山脉之中，淡定的声音便是响了起来。

    随之，苏浩便是出现在了众人的视线之中。

    甚至是，在他手中，正拿着几颗冰晶果子，不是阴魄果，又是什么？

    他不仅活着回来，还带回了阴魄果！
