
【书接上文，上回书说到刘洋接到了监视者的密信，知道了锁龙人盗取灵珠的行动，对此是深信不疑。但也不知道，锁龙人要盗取这枚灵珠做些什么？不过，刘洋倒是想到了一个对策，如何得知锁龙人这项行动目的的对策。就在此时，密牢之中，得知了传功师已经对长生道失望透顶的木青冥，说出了自己的此行目的。引出来，木青冥从传功师的口中，得知了自己想要知道的答案后，暗暗施术，洗干净了传功师脑海中，任何关于长生道记忆后，和墨寒一起离开了密牢，也恢复了之前密牢的一切。】

“反噬，会是什么样的结果呢？”。

在这个阴暗但是干燥，居然没有一丝丝潮湿和霉味的密牢之中，木青冥张口问出此话。他的问话声很轻，轻的只有他和墨寒，还有对面的传功师听得清。

虽说结界之中，也只有他们三人，没必要这么小声，可木青冥还是问得声音很轻。

坐在冰冷铁桶笼子里的传功师，缓缓摇头后，答到：“具体的不知道，圣教的先辈并未施展过这种术，只是留下了施术的秘籍而已。”。

墨寒一直没有接话，沉默着的墨寒也在暗暗凝神聚气，以便更好的触及和探查传功师的心神。

现在亦是如此，墨寒并未丝毫松懈，对这个传功师，她始终有所提防。

他也是为了探究此人，是否在欺骗他们夫妇而已。

不过，墨寒能明显的感觉到，传功师说此话时，一直是心平气和的，心中没有丝毫波澜和浮动，显然，这传功师并未说话。

不过内心深处暗藏着的失落，总会在提到长生道的时候再次勾起。这传功师，看来是对长生道，确实非常的失望了。

墨寒随之悄悄地，用意念传音把这些事情，告诉了一旁的丈夫。

木青冥收到意念传音后，默然间沉吟思索着。

对面的传功师，又开了口，继而对木青冥说到：“不过后果应该是非常严重的，所以秘籍中特意交代了，不可轻易施展此术，一旦反噬，在施术过程之中，已经被提取而出阵眼的灵气也会失控，后果不堪设想。”。

说着说着，传功师眼中又泛起了悲悯之色。

他是知道，长生道已经在为此术做着准备了的。而一旦此术反噬，传功师知道这个后果，是对长生道中，负责施术的那个人有多大的损害的。

“我还想知道一些细节，希望老人家不吝赐教。”已经沉吟了许久的木青冥，接过话来，淡淡说到：“首先是施术之人的条件，其次是施术所需的地利。”。

传功师这次没有再急于回答木青冥了，而是再次审视打量着对面这个，面容还很年轻，但年岁已经三百多的锁龙人。

传功师的目光，变得逐渐犀利，嘴角也微微扬了起来；渐渐地，他的嘴角扬起了一个完美的弧。

笑纹在他嘴边慢慢延伸开来。

“你了解的已经很深了啊，都知道此术是需要天时地利人和，缺一不可的。”老头笼罩向木青冥的目光变成了赞赏，自信满满的笑道：“可你偏偏没有问我天时，你已经破解天时的秘密了吧”。

老头对自己的判断，可是满怀自信的，胸有成竹。

“吧”字出口，传功师银白的双眉，向上拱了一拱，有如两道横在眼眸上的拱桥一样。

而传功师脸上的笑意，和眼中的赞赏神色，越不减反增。

木青冥继续跟他打着哑谜，微笑着口吐两字：“你猜。”。

这话说的和他看向传功师的目光一样，都是饶有兴致的。

“不用猜，你肯定知道了。”老头心情似乎好了不少，已经从之前的失望中拔了出来，爽朗的哈哈大笑后，收起笑声，对木青冥说到：“地利你应该猜到了吧，必须在龙脉上的特点风水阵的阵眼上才能施展。”。

木青冥和墨寒再次陷入了沉默，一言不发，静静地倾听着老头已经没有几颗牙的嘴里，说出的一字一句。

是的，他们夫妇早已知道这个地利要求。

而且还查到了一些事情，当年沐英建造昆明城，城墙老是坍塌，就是长生道暗地里搞的鬼。

他们无非是要把锁龙人引来，暗中指点汪湛海，再用这城中内外地脉灵气，布下一个能完成他们长生道百年大计的风水阵。

这是长生道自己做不到的，而汪湛海和当时的锁龙人，也不知不觉的入了长生道的彀。

只是长生道万万也没想到，锁龙人布阵之后，设下了守塔人，看守大阵。历代的守塔人道行高深莫测，而他们一直没能顺利培育出鬼人来，此事也就一直搁置到了张倩倩掌控长生道，才又重启这个计划。

只是见木青冥不答话，许久都没有和人说话了的老头，顿时觉得有些索然无味，收起了笑容，慢悠悠地又道：“人和便是施术者也必须是一个鬼人，一个比较特殊的鬼人，和你大相径庭。你是容器的鬼人，而且是锁龙人，修行的奇术本就可以揉合天地灵气，熔炼五行之精，倒是对于承载灵气的能力不必去大费周章的动手脚。但是，施术的人没有这些能力，必须摄取抢夺其他人的能力和寿命，来达到揉合天地灵气，熔炼五行之精。”。

说罢，老头还打了个长长的哈欠，脸上也浮现了疲惫和倦意。

他所说的这些，正是刘洋现在在做的事情。

而对面的木青冥，自然不会把自己的真正目的说出来，但是木青冥也知道了自己想要知道的事。

如此看来，他的计划是可行的，只要在刘洋施术后赶忙和金乌虺骨殖对换位置，邪术不但反噬，提取出地脉阵眼的灵气也会随之失控，这正是木青冥需要用来对付长生道的所需。

见传功师已经有些疲惫了，而他要问的事情也问完了，木青冥从地上站起身来，定睛一看老头已经目光平静的双眼，暗中运炁。

木青冥眼中一道耀眼的青芒一闪，老头愣在了原地，立时就是面色呆滞，目光无神。

木青冥用了一招束缚咒，把传功师的身体和神智一时间全部禁锢。

紧接着他双手横在胸前，捏出了一个过往烟云术的手诀。

呆愣的传功师眼中布满了呆滞和无神，头里有一缕缕薄薄的轻烟缓缓飘出。烟雾淡而不浓，时而闪着点点蓝光。

那是传功师脑中的记忆，是他在长生道中的所有记忆，包括他牢记于脑海之中的邪术邪法邪功。

这也是木青冥夫妇此行的目的；可以看在这个传功师办了木青冥一把的份上，不杀了他，但木青冥不会再给他存着长生道的邪术邪功。

要根除长生道这个毒瘤，就要彻彻底底。

那些烟雾源源不断的溢出，墨寒朱唇亲启，对着前方轻轻一吹，柔和的清风顿起，吹向轻烟，将其一一吹散。

很快，传功师的脑中不再有轻烟溢出，木青冥这才松开了手，收了神通。

墨寒也闭上了双唇，清风回旋几下，吹散了半空中最后的白色轻烟，消散无踪。

传功师脑中，已经没有了任何和长生道有关的记忆，待到他从束缚术中醒过来，他甚至不知道怎么被关在此地的。

关押他的人所谋的私欲，自然也会是功亏一篑的。

“走吧。”木青冥说着走上前去，把笼子门闩上，“我们得把这里复原，还得把外面卫兵的记忆也给抹除了才行。”。

“你已经作出决定了吗？”墨寒点头着，问了木青冥一句。

“对。”木青冥点头后，迈步向前，朝着来路走去。墨寒也暗中解开了结界，跟着木青冥走向了密牢之外。

他们夫妇恢复了一切后悄然离开，这里像是什么都没有发生过的一样。那钥匙串，也再次挂到了守卫的腰间。

而在他们夫妇才离开了一刻钟后，被定住的当地守卫们，也都从束缚咒中苏醒过来，确实一脸茫然，不知所措。

也不知道自己为什么端着枪，全神戒备。

他们这些卫兵，赶忙查看了密牢，和牢中关押着的囚犯。发现密牢不但没有被人破坏，关押其中的囚犯也没有逃走，还是那么安详的坐在牢中，卫兵们也就安心了。

至于他们怎么都莫名其妙的全神戒备，被定住的事情，既然想不起来原因，也就被这些士兵，都抛到了脑后，很快就遗忘了。

事实上到了第二天，喝了一顿酒后，这些士兵就在也没有想起过这件事。

木青冥成功的来去自如，轻而易举的得到了自己想要的答案，也没有牵连连累他人，更没有留下一丝一毫的痕迹，这真的是皆大欢喜......

夜已深，月光明净，斜照在铁桦家的窗上。让窗上精美的雕花，在月光下可以一览无遗。

透光窗纸，月光变得淡淡的，铺洒在了正屋的地上。

此时夜深人静，屋外的小巷里也静悄悄的。

只是偶尔有几只野猫，上房揭瓦，弄出急声犬吠，打破宁静。

但很快，又是一片寂静。

屋中的铁桦，也放下了他白天不离手的烟杆子，坐在圆桌边，把一双宽厚的大脚上鞋袜脱去，伸进了身前地上洗脚盆里的温水中。

默不作声的铁桦，两只大脚在水盆里，互相的来回挫折。把脚底板和脚踝上的汗垢，一点点慢慢地搓下来。

可不一会后，铁桦又拿起了自己手边桌上的烟杆，塞了烟丝，点燃后抽了起来。

屋中没有点灯，月光下烟雾缭绕，烟斗中的火光随着铁桦吸烟，忽暗忽明。

烟丝一点点的被燃烧着，化为一道道有些呛人的烟雾，进入铁桦的嘴里，又吞吐而出。

要没有岣嵝神通，每每运气能派出体内烟雾带来的毒素，铁桦这烟瘾如此之大，早就把他带到阎王殿上去吞云吐雾了。

抽了三五口，铁桦又放下了烟杆子，一愣之后，眉头紧锁，拧成了个疙瘩。

一双伸在温水里的脚，也没有再搓揉了，停了下来。

那脚盆里的水，恢复了平静。

铁婶随之从楼上走了下来，嘴里是略带埋怨的问着：“我说老铁头啊，你洗个脚还给我磨洋工是吧？都快洗了一个时辰了。”。

话才说完，铁婶已经站到了铁桦面前，一看他眉头紧锁，眼含担忧之色，立马不再埋怨了，好言好语的问到：“怎么了？”。

铁桦叔这才缓过神来，但眉头还是紧锁着的：“少爷找到传功师了。”。

说罢，他又拿起了自己的烟杆，抽了一口。

这些消息，正是刚才木青冥用意念传音告诉了铁桦的。现在，木青冥和墨寒已经把密牢那边恢复了原装，神不知鬼不觉的安全回到了木家小院之中。

在铁桦吞云吐雾时，铁婶愣了一愣，喜笑颜开：“好事啊，那你皱着眉干什么？”。

在铁婶看来，木青冥成功找到了传功师，等于说锁龙人在对付长生道的事情上，又有了突破。距离那成功，或许是更近了一步的。

所以铁婶并不知道，铁桦怎么还一脸苦相，紧锁着眉头。

“唉，我是不希望少爷冒险，才想出这么一个办法来，试图改变他的主意。”铁桦在铁婶坐到一旁时，长叹一声，又道：“本想着少爷未必找得到传功师，找到了，这传功师也未必会合作。合作也要看，传功师知不知道如今少爷的计划是否可行。就是想要借此，让少爷打消冒险的念头嘛。”。

铁婶连连点头几下，他们夫妇对长生道铲除一事，积极赞成。只是根本就不希望，木青冥在此事上去冒险。

转念一想，铁婶再看铁桦还紧锁着的眉头，猜到了对方为何苦恼，就说到：“是少爷顺利的找到了传功师，又从传功师的口中得知了他的计划可行了吗？”。

“嗯。”铁桦连续点头两下，答到：“少爷啊，已经准备开始布阵了。就按照他之前的计划，开始往阵眼上布阵。这不，刚才意念传音通知我，让我们配合帮助一下呢。”。

铁婶听到此，也皱眉起来，眼中泛起了担忧之色。

二老无不是忧心忡忡的。

木青冥的计划，是自己要成为牺牲品，先行一步进入刘洋的彀中。

然后，再让自己和金乌虺骨殖替换位置。这本身没有什么大问题，可木青冥偏偏要在阵眼上，施展一个能大量提起天地灵气的阵法。

使其沉寂在阵眼上，待到刘洋施术，开启阵眼时，启动此阵法。

那时候，按计划木青冥还在阵眼上，强大的天地灵气是锁龙人可以少量控制的，但不可能大量抵抗的。

就算他们有岣嵝神通傍身，面对源源不断的天地灵气，也是渺小如蝼蚁一般。

如果萧石竹不能及时抽身离开，用金乌虺骨殖替换之际，后果不堪设想。

所以铁桦夫妇，这下子都欣喜不了了，都担心着木青冥的安危，无不是紧锁着眉头呢。

“我就是想看看，还有什么办法改变少爷的主意。”铁桦在月光下轻声说到。

铁桦夫妇是否会答应木青冥的要求？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="62620415"  chaptername="第十五章准备布阵">加入书签</a>
</div>
