    身旁的二十几个武者立即大笑，中年人左手旁的一个方脸大汉主动请缨，嘿嘿笑道:“两个小崽子而已，我去收拾了他们!”

    “老高，左天宝的实力不在你我之下，这两个人能杀了他，可见实力不弱，你可别阴沟里翻船了，我们还是一起出手吧！”一个满脸阴寒身形瘦小的武者提醒道。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “不错，大家一起出手，以防万一！”一个双手持锤，雄壮的大汉说道，他的眼神十分谨慎，能在洛阳城厮混这么多年，这些人看起来行事粗莽，但一个个都有着缜密的心思。

    中年舵主一笑，便说道；“既然如此，那大家一起出手，注意不要让他们跑了！”

    方脸大汉老高满不在乎，笑道：“舵主放心，大家都是老手，这些事已经做过多次了，一定不会把他们放跑。”

    随后向身后的其他人大喝一声：“弟兄们，拿下这两个小崽子，赶紧回到分舵喝酒，刚才没喝过瘾，等会一定要喝个痛快！”说罢，哈哈大笑，不待旁人跟上，便纵马前奔加快了度。手中摸出一柄粗大的铁杵。

    “小子！敢杀我们三江盟的人，你们的死期到了！”随着一声大吼，老高左手拉着缰绳，催动真气，烟尘激荡，呼啸而来。

    看着敌人马上就要赶到，林峰有些紧张，手心汗，心脏碰碰乱跳，他以前在洛阳城厮混，所接触到的都是最底层，有过争斗也是和其他混混厮打，没有经历过真正的生死搏杀，他从没想到，会和三江盟舵主以及这么多精锐高手对上。

    郭龙真眼中光芒一闪，嘿嘿一笑，“本来还以为三江盟的高手有多么厉害，没想到也是一群土鸡瓦狗！三江盟这种势力，在天下会和无双城面前就是个渣！如果三江盟盟主和风月门门主都是这样的货色，倒是让我少了不少顾忌！”

    “林峰，平心静气！几个蚂蚁一样的东西，也值得你这么担心？等我把这几个人杀了，和我一起前往三江盟的总舵，直接把万天藏擒拿！三江盟身为洛阳城内最大的势力，消息灵通，让他们寻找蓉蓉，肯定比我们快多了！”

    郭龙真通过太阴灵目的观察，已经确定了眼前这些武者的真正实力，说实话，这二十多人实力不错，在主世界能纵横一郡，但他们真气驳杂不纯，肉身脆弱不堪，实力最强的那个舵主在风云世界堪称一流高手，但在他眼中，实力根本不够看。

    林峰心中一热，听到这话之后，不断跳动的心中终于慢了下来，郭师兄如此自信，连三江盟盟主都不放在眼里，看来是真的有底气，自己这次是真的找到了靠山。

    眨眼间，老高嘴角狰狞，手持铁杵在身前狠狠的向前轰击，出沉闷的轰鸣，来到了郭龙真身前，横起一杵，呼啸砸去。

    郭龙真右手抓起赤炎长剑，嘴角噙着一丝冷笑，唰的一声，长剑出鞘，至阳至刚的赤炎剑气刺啦一声，剑气霸道凌厉，一闪而逝。

    “不好！”

    这个叫做老高的方脸大汉神色一惊，多年来厮杀战斗的经验立即感觉到一股生死危机，要是挨了这一剑，肯定马上见阎王。

    身为三江盟精锐，战斗厮杀不知多少年了，战斗经验丰富无比，他长得粗豪，但不代表他没脑子，明知这剑气厉害，还要硬碰硬，他立即飞身而起想要避开。

    “嗯？怎么回事？”

    他骇然现，自己想要避开变得艰难无比，一股强大的剑势将他死死的笼罩，身体好似在万丈深海中不停挤压，想要动一下都无比艰难。只来得及将手中的铁杵横放，护住心腹，眼睁睁的看着凌厉的剑气呼啸而来。

    “噗嗤！”如同热刀切黄油，一缕红线从老高的眉心出现，他的眼神立即暗淡下来，手中的铁杵抵挡不住剑气，轻轻一顿，就变成了两截。

    他身下的马也被剑气波及，凄厉的嘶鸣一声，血泉飞溅，扑通一下栽倒在地，这个实力不弱的三江盟精锐，根本挡不住郭龙真一招。

    正在纵马而来的三江盟武者正想着让老高试探一下对方的深浅，谁曾想老高连那个少年的一招都挡不住，对方表现出来的实力，远远出他们的想象。

    “难道说，这个少年是一流高手？”这些武者目瞪口呆，脸上全是不可思议。本来呼啸而来的凌厉气势顿时一挫。

    他们明白老高的实力，尤其是他的铁杵，乃是用寒铁之精铸造而成，看起来不起眼却重达几十斤，再加上老高天生力大，天赋异禀，修习的蛮荒气功有无穷大力，以暴力强悍闻名洛阳城。

    这样的好手居然一个照面便被那个少年杀死，饶是他们身为三江盟精锐，身经百战，也被这不可思议的一幕震慑了心神，一时间，不知所措。

    “我看不是那个少年厉害，是老高一时大意，才措手不及的吧！”

    “身为三江盟精锐，经验丰富，怎么可能大意，肯定是这个少年太厉害，如此犀利的剑气，难道说这个少年是什么大门派的弟子？”

    “这种实力，比舵主还厉害啊！”

    中年舵主神色惊疑不定，这个少年出手之后，浑身流露出凌厉冲宵的气势，顿时让他明白，这两个人不好对付。不过现在已经出来，还带着二十几个精锐，不可能就这么退走，这个少年再厉害也要对他出手，退走的话岂不是告诉别人自己害怕了，这样的话他就成了三江盟的笑柄。

    “大家一起上！”中年人厉喝一声，如今骑虎难下，只能联合手下一起出手，就算这个少年再厉害，难道还能抵挡他们二十多个人的联手？

    “师兄小心！”二十多个高手齐齐冲锋的气势果然非同寻常，林峰只感觉一股一股绝强的气势排山倒海般的压来，连忙大叫提醒。

    郭龙真微微一笑，对这能将普通人压迫的心神俱裂的莫大气势混不在意，浑身真气轻轻一颤，一顺一伏之间便将这气势泄于无形。

    “分光剑法！”

    郭龙真一声清喝，一道剑气冲宵而起，提起长剑横空一扫，这道惊天剑气便在刺向众人的路中骤然分成万道剑光。

    剑光虽分成无数道，但锋芒却丝毫未减，仍旧是透着一股炙热，好似火山岩浆，爆裂霸道。能轰破一切阻挡，即使是实力不强的林峰也感觉到，这股气势比对方二十几个人联手还要强大！

    郭龙真主动出手，全力催动分光剑法，准备战决！

    二十几个精锐还没出手，就先遭到郭龙真的剑气，急忙各施手段，意图阻挡。但分光剑法的剑气虚实不定，炫目刺眼，随心所欲精妙无方，如水银泻地无法阻挡。

    噗嗤噗嗤，最前方的十几个武者被漫天剑影穿透，出凄厉的惨叫，轰然倒地，中年舵主见机得早，双脚在马上一踏，纵身向后一跃，避开了剑光的刺杀。

    后方几个武者心神一颤，连忙强行制住狂奔之势，有一个大汉转身就跑，面带惊惧之色，郭龙真全力催动真武宗的上乘武学所表现出来的威力，简直出了他们的想象，盟主万天藏，恐怕也没有这样的实力。

    中年舵主心中暗骂一声：“哪里来的怪物，这么小的年纪就有这样的实力，以前听说天下会的三大堂主年纪不大就已经是绝顶高手，征战北方战无不胜，难道说这个少年可以和天下会的三大堂主媲美？”(未完待续。)