    再说，猛虎佣兵团一行，一路上，快马加鞭，日夜赶路，再加上，众人所骑的，都是上等的赤蛟马，速度十分快速。

    八天后，便是来到了一条巍峨的大山脉前。

    “各位，前面，就是落日山脉了，进入落日山脉之后，我们这一次的任务，便是正式开始了。

    在这落日山脉之中，七阶八阶妖魔兽，遍地皆是，甚至九阶，十阶实力的妖魔兽，也是可是时不时遇见。

    到时各位千万不要单独行动，一切只我指挥，确保这次我们的行动，收获到最丰富的成果。

    到时，回去之后，大家自然可以得到一大笔提成。

    不过，丑话说在前，如果有谁不听指挥，乱干一通，也不要怪我翻脸不认人！”

    猛虎佣兵团那副团长，交待道，然后一挥手，当先一马，带头冲进那落日山脉的范围中去。

    其余的人，自然也是纷纷策马跟进，林飞也是跟在后面。

    不过，到达到了落日山脉，这猛虎佣兵团，对林飞来说，已是没有了什么意义。

    林飞来落日山脉，乃是为了修炼那妖魔兽炼体大法，不可能会一直跟猛虎佣兵这批人在一起。

    所以，对那副团长所说的话，不以为然。

    最初的几天，还处在落日山脉的外围地带，所遇到的妖魔兽，都只是七阶实力，众人轻而易举的猎杀了一大批七阶的妖魔兽，取其兽核，和有价值的血肉筋骨部分。

    这七阶妖魔兽，虽然不是十分值钱，不过，胜在量多，积少成多，自然也能买得一部分的元晶石。

    这些武者，都是带有空间戒指，所能装载的东西十分多，所以，对于七阶的妖魔兽，也是大量猎杀。

    林飞混在队伍之中，也是跟着偶尔出手，猎手一两头七阶的妖魔兽，当然，林飞尽量隐藏自己的实力，大多数时候，只是表现出天境中级的元气修为。

    一旦等到，到达那些八阶、九阶妖魔兽生活的区域，林飞便是打算自行离开，单独行动，猎杀高阶妖魔兽，用来修炼那妖魔兽炼体大法。

    一路上，也是遇到了许多其他的武者，大多数也是进入这落日山脉，猎杀妖魔兽，赚取修炼资源，多数是一些佣兵团，或者三三两两组队的江湖散修。

    也有不少是进来专门采集灵药的。

    当然，也有一些青年武者，进来是为了历练，通过和那些妖魔兽的搏杀，提高自己的实战能力，甚至是寻求在历炼之中，突破升级的。

    这天龙圣国的落日山脉，和那紫微帝国的大荒外山，有点相似，乃是众多武者的历炼地，探险地！

    有一天，猛虎佣兵团的这一批人，竟然是遇到了老对头，雄鹰佣兵团的人马！

    两队人马，在森林之中偶遇，两两对视，双方都是充满了火药味。

    “嘿嘿，真是冤家路窄啊，想不到，吴志国，在这里也能遇到你。”

    雄鹰佣兵团领头，正是那罗间，原来，他也是雄鹰佣兵团的一位副团长，也是皇境中级的修为。

    “小子，在这落日山脉之中，祈求你的好运吧。

    到时，别把命丢在这里了。”

    罗间盯着林飞，说话极具威胁。

    然后，便是带着雄鹰佣兵团的那一行人，往另一个方向走了。

    其实，按实力来说，雄鹰佣兵团的实力，比猛虎佣兵团的实力，更胜一筹。

    罗间也有点心动，想在这里，吃掉猛虎佣兵团的这些人马，全部杀光，但是这样一来，雄鹰佣兵团也要付出不小的代价。

    雄鹰佣兵团这次到落日山脉来，也是为了猎杀妖魔兽，如果损耗太多的人马，对这次的任务，也不利。

    所以，罗间还是忍住了，带着人马离开。

    不过，在他的心里，却是打算，一旦有机会，一定要给猛虎佣兵这批人一个狠狠的教训，最好是，全部杀光！

    雄鹰佣兵团的人马离开后，那吴志国，也是松了一口气，刚才，罗间那充满杀机的眼神，他何尝没有注意到，确实，如果罗间下定决心对猛虎佣兵团动手，这次肯定是凶多吉少，好在，罗间并没有动手。

    大半天后，吴志国带着猛虎佣兵团的人马，终于是来到了八阶妖魔兽生活的区域，开始猎杀起八阶妖魔兽来。

    林飞也是打算离开了。

    然而，正当林飞打算离开时。

    前边，忽然传来了一阵女子的声音。

    众人都是天境武者，神识力都可以感知出去一段距离，这时，神识力放出去，都是发现了，前方不远处，一个小山谷中，有着一大群女子。

    一股淡淡的胭脂水粉香味，顺着山风，飘逸过来。

    “好像是铁娘子佣兵团的人，这些娘们和我们一样，也是来这落日山脉，猎杀妖魔兽，获取修炼资源的。”

    林飞身后的一位猛虎佣兵团正式成员，龇牙咧嘴的说道，旋即，他伸出舌头，添舐了一下干裂的嘴唇，眼中淫光四射。

    “嘿嘿，铁娘子佣兵团的娘们，虽然脾气燥点，可姿色却一个比一个丰美，嘿嘿，如果有机会把这些娘们一一擒住，到时，大伙地起，全部草个舒服，那才痛快。”

    一看发现了前边山谷处，那些铁娘子佣兵团的女子成员，猛虎佣兵团的这些成员，便是一个个的，眼放淫光，挤在一起，叽叽喳喳，聒噪不已。

    口中泼洒出各种污秽不堪，肮脏下流的言语。

    更有甚者，吐气扬声，放声高歌起来，自编自唱着荤段子。

    十八摸，睡一睡，草一草之类的恶心歌词，层出不穷。

    山林中一片混乱。

    那些新人们的情绪，也瞬间被点燃。焚烧起来。一个个的不甘寂寞，跟着哼唱起来，拉开嗓门，饿狼般叫嚣起来。

    “呵呵，大伙儿，一起到前边的山谷之中，挑逗一下那些娘们，就算不能草，看看也过瘾啊。

    何况，那些娘们，在这荒山野岭之中，我就不信，她们不想有男人草，说不定，她们欲火一上来，还主动要求我们草呢。”

    猛虎佣兵团之中，一个正式成员，下流的说道。

    其他的成员，都是轰然叫好。

    那吴志国，身为猛虎佣兵团的副团长，对这些情景，自然是见惯见熟，丝毫不加阻止，反而是脸露微笑，任由手下那些人胡闹。

    林飞叹为观止……

    看来，在佣兵界中历练久了，道德观念已经被扼杀殆尽，剩下的全部是随性而为，做事只图一时爽快，不计后果。

