    第95章真香

    萧寒峥对于莫清凌夸他小媳妇，也是高兴的。

    “我娘子经常会有一些奇思妙想的东西，我觉得挺好。”

    莫清凌点头，“确实挺好。”

    他又道：“制冰的方子献上去了，过几天嘉奖就会到县里。”

    现在皇宫每天都在制冰降暑，京城很多人家也都买了硝石去制冰。

    他还听说，京城里已经有不小酒楼用了冰来制冰饮，冰镇绿豆汤和酸梅汤很受欢迎。

    还有时卿落教的凉茶和冰棍，也传到了京城，街上时常都叫卖冰棍的小贩。

    接着他话锋一转，“奖励的是金子。”

    萧寒峥一点都不意外。

    他笑着说：“我们最开始拿出制冰方子，也没想着要什么，能有赏赐嘉奖，就算是金子也是意外之喜，我们很满足。”

    莫清凌看向他，“你就没有点失望？”

    不少人献方子，可都想着要皇帝的大肆嘉奖呢。

    萧寒峥面不改色，淡定地道：“为什么要失望？奖励金子我觉得就刚刚好。”

    他又直白的加了一句，“奖励太高了，我一个秀才也承受不起。”

    高官厚禄？一个制冰的方子而已，怎么可能。

    他们的目的不过是在皇帝哪里挂个号，就算忘记了，等哪天提起来，皇帝会想起，原来你就是献制冰之法的那个萧寒峥啊！

    这就够了。

    他现在只是秀才，又没有什么世家大背景，皇帝要是奖励得太打眼了，反而不好。

    莫清凌看向萧寒峥的眼中多了几分欣赏，“你很聪明。”

    这个年纪，能够保持这样的冷静理智很难得。

    萧寒峥笑笑，“多谢大人夸奖！”

    莫清凌很忙，萧寒峥也就没有再多打扰，去了县衙前面的空地。

    这会，小媳妇和萧小妹、二郎，已经送出去很多蚊香了。

    毕竟是免费送的，还是在县衙派送，大家都抱着不要白不要的态度。

    一些人听说后，还特意跑过来领。

    至于领了今晚用不用再说。

    他则去教人制冰。

    因为制冰方子的公开，县城不少人都赚了钱，所以对他们夫妻都很客气。

    到了下午回家，采购一番之后，路过白家宅子，时卿落还拿了几捆蚊香，让小厮送去给白栩。

    当天晚上县城，不少家人都顺手将送的蚊香点上了。

    心里却也不怎么当回事，觉得怕没那么神奇，点根香蚊子就没有了。

    白家，白栩拿到蚊香后，倒是没有太多怀疑。

    毕竟他对时卿落已经有了不少的了解，她不会做没把握的事。

    于是将蚊香送去给了他爷爷奶奶和父母。

    他娘看着并不算精致的蚊香还带着几分怀疑，“这玩意能驱蚊，真的假的？”

    闻了闻，“味道也没有我房间里点的香好闻。”

    白栩笑着说：“娘，这本来就是驱蚊子的，味道哪里能和您屋子里的熏香比。”

    “只要有用就行了。”

    白夫人一想也是，“行吧，那今晚就试试。”

    儿子有孝心，她还是高兴的。

    很快，第二天这些怀疑蚊香是否有用的人，都真香了。

    “昨晚的蚊香你点了吗？还真有用。”

    “我没点，我忘记了，真有用？”

    “有用，我昨晚点上一夜都没听到蚊子叫，早上起来也没被咬的包。”

    “对，我家孩子最招蚊子咬，之前每天起来脸上和手上都有包，昨晚点了蚊香，今天起来没有了。”

    “这蚊香哪里有卖？我要去买点。”

    “好像县城没有，只有那啥下溪村才有。”

    “那我要去买点，昨晚难得没有蚊子叫影响睡了个好觉。”

    一传十十传百，蚊香的效果就这么传开了。

    精明的商人和小贩们，也纷纷驾着马车、牛车朝着下溪村赶去。

    白家。

    白栩去和奶奶、亲娘一起用膳。

    白老太太笑着说：“你昨天给的蚊香，效果还真不错，再送一些过来。”

    以前晚上有蚊子，都是用艾草熏一熏，半夜丫鬟帮她赶，但多少都影响睡眠。

    但昨晚点了蚊香后，都不用丫鬟，一夜好眠。

    白夫人也笑着道：“给我这边也送点，这蚊香看着不这么样，却真好用。”

    白栩昨晚也用了，效果确实好。

    他笑着说：“没问题，我今天就去再买点回来。”

    他还看到了其中的商机，准备找时卿落去谈谈合作。

    等吃完饭，他坐着马车悠悠的到下溪村后，就发现萧家糖坊门口停着不少马车和牛车。

    一问才知道，这些人都是来排队买蚊香的。

    白栩又问了问，才听说昨天时卿落免费发蚊香的事。

    他先是愣了愣，不过也很快想通了其中的广而告之的方法。

    他走进门，前面排队的人还让他别插队。

    白栩无语，“我不是来插队的，就是来探友的。”

    “寒峥，寒峥！”然后他看到不远处站着的萧寒峥，故意喊了几声，挤了进去。

    众人见他这样，也以为他是探友的，就没有在阻拦。

    白栩快步走到萧寒峥面前，“时卿落呢？”

    萧寒峥笑着回道：“她在里面安排出货，你也是为了蚊香来的？”

    白栩低声说：“那肯定的。”

    “带我去找你媳妇谈谈吧。”

    萧寒峥将手上的事，交给别人，带着白栩进了一个房间。

    时卿落正忙着安排人按照外面排队人的序号，限购出货。

    她见白栩进来，先开口道：“你想要买蚊香？那不用开口了，没有。”

    白栩：“……”

    他无语的说：“你直接包圆给我得了，何必这么麻烦。”

    时卿落白了他一眼，“我要直接包圆给你，还用跑去县城免费发蚊香？”

    “别什么都想包圆，你也给别人留点肉吃汤喝。”

    白栩不解，“直接包圆多省事，何必忙成这样？”

    时卿落回道：“我就是闲不下来的勤快人，我乐意。”

    白栩：“……”我信你个鬼。

    “来，好好说说原因。”这女人很多时候都喜欢省事，绝对不是为了找事做麻烦的。

    时卿落安排完手上的单子。

    这才坐过去萧寒峥的旁边坐下，“行吧，我就是想要带动更多的人来我们村子，以后将我们村变成一个集散交易地。”

    ?  ?最后一章还没写完，四十分钟左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

