    明显，云洪的这几句话似乎说到了关键，触动到了他们的某一根敏感神经。

    “云洪，这是你自己找死，陨落了可别怪……”那身穿紫袍的寒鸦仙王还欲说些什么。

    “闭嘴吧，你！”云洪怒喝道：“要么放开阵法，我自然交出你们的同伴。”

    “要么，就一战吧！”

    寒鸦仙王眼眸微冷，愣神了一瞬，似乎没想到陷入了阵法中的云洪竟然还敢主动求战？难道云洪察觉不到自身所处的危险境地吗？

    轰！

    不等幽广神王和寒鸦仙王做出回应，云洪就已经动了。

    只见云洪背后寰宇翼一震，瞬间搅乱千万里时空，一个闪身，如同一道闪电直接扑向了寒鸦仙王。

    既翻脸，那就一战吧！

    云洪行为，可谓果断。

    “轰隆隆~”人未至，三柄先天灵宝飞剑已呈品字形，切割茫茫星宇，瞬间将那一重重星光绞杀一空，轰然射向了寒鸦仙王！

    “云洪，你真是天真，竟敢主动杀来。”寒鸦仙王声音中蕴含怒意。

    嗡~只见他周身浮现了一根又一根黑色锁链，锁链引动茫茫星光，威能暴涨，跟着迅速延展、变大，铺天盖地抽打向了云洪的三柄先天灵宝飞剑。

    “铿！”

    “铿！”眨眼间，双方的先天灵宝就碰撞了上百次。

    即使云洪引动混沌之力，加持时空道域，一道道剑光纵横，锋芒无尽，但仍在那铺天盖地锁链的轰击下接连败退。

    万剑领域也在无尽星光下不断崩溃，笼罩范围迅速缩减，不过仍能勉强僵持一会。

    “云洪，受死！”

    那幽广神王化为万丈巨人，发出怒吼声，他的气息雄浑无尽，手中握着一柄锋利的战刀，一股土黄色气流隐隐环绕。

    只见他一脚狠狠踏在虚空中，呼啸着便冲杀向了云洪。

    “你称呼他为寒鸦，你又是何人呢？哈哈！”云洪羽翼震颤，快若闪电，幻如鬼魅。

    寰宇翼搅乱时空的刹那，云洪没有丝毫停滞，直接持剑冲杀向了幽广神王。

    幽广神王的速度，只勉强跟上云洪。

    须知，幽广神王这时得星光阵法加持，而万剑领域崩溃云洪已受到阵法压制，一增强一削弱，按理说双方实力会有明显差别。

    足以见得云洪的身法速度是何等恐怖。

    “速度快又如何，只是一劫神，死！”幽广神王眼神冰冷，手中战刀轰然劈出，引动空间法则波动。

    霸道！凶猛！

    这是堂堂正正的一刀！

    幽广神王无比自信，他的实力本就无比接近界神圆满，如今得阵法加持，自信能够称得上一声‘霸主’！

    “哗！”

    一道蓝色剑光瞬间亮起，如流水般温润，但平静的外表下，实则是难以想象的坚韧。

    这一剑，并不算快，但却恰到好处，抵挡在了刀光的必过一处，双方瞬间碰撞到了一起。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    明明是刀剑碰撞，但那战刀就如同一次次劈在流水上，是一声声沉闷炸响。

    抽刀断水水更流。

    眨眼间，云洪和幽广神王在星光笼罩下足足碰撞了数十次。

    紧跟着，云洪的剑身忽然一变，宛若一道闪电般，瞬间抓住了幽广神王的刀法漏洞，一剑抽击在幽广神王的胸膛上，将其直接轰的倒飞而去！

    正是唯我剑道第十式‘万物之门’中的两大剑招‘水之剑招’和‘雷之剑招’。

    水之法则，重在连绵不绝，和土之法则的厚重有异曲同工之妙，一个擅长单体防御，一个擅长群战防御。

    而以雷霆法则为核心的剑招，重在一个快！

    快到极致，剑法威能自然也达到了巅峰！

    “杀！”

    一击得手的云洪，身形如雾般梦幻，一剑连着一剑疯狂斩向了幽广神王，将幽广神王逼得连连倒退，完全将其压制住了。

    “不，一个小小劫神，怎么可能！”幽广神王难以置信。

    他现在的实力，绝对是霸主级数。

    在他看来，两千多年前云洪不过顶尖大能者层次，如此短时间，纵然实力提升，面对真正的界神霸主应该也是不如的。

    他又有阵法加持，无论如何，也不该输的，即使击杀不了云洪，压制对方应该是很轻松的。

    但实际结果是。

    刚开始交手碰撞，他就被云洪完全压制了，那一道道倾泻而来的蓝色剑光，威能强横的可怕。

    “好可怕的剑法，这剑法之威能，在金仙界神中绝对属最顶尖行列了。”

    “而论法力论法宝，这云洪丝毫不弱，他的近身战，绝对达到了界神圆满层次！”幽广神王愈发吃惊：“而且，他如今是一心二用，远攻抵挡寒鸦进攻，近战还能压制我，好可怕的云洪！”

    “好逆天的一位劫神。”

    “皇尊，求援，我和寒鸦镇压不了这云洪。”幽广神王毫不犹豫直接传讯了。

    ……血红色堡垒内。

    坐在王座上的血袍皇尊，还有神殿中的百余道身影，都无比震惊的望着虚空中的场景。

    根本不需要幽广神王求援。

    以血袍皇尊的实力，一眼就能够看出，单凭自己派出的这两位大能者，别说擒拿云洪，连占据上风都难！

    “好一个云洪。”

    血袍皇尊盯着光幕，眼眸中有着震惊，低沉道：“修炼不到万年，竟然就拥有如此实力，如果没有这阵法帮助，幽广和寒鸦两人，说不定还要被这云洪击败。”

    其他大能者都紧张望着。

    此刻，在阵法加持下，幽广神王和寒鸦神王的实力都称得上一方霸主，可依旧做不到压制云洪。

    可依旧难击败云洪，可以想象云洪实力有多可怕，这绝对不是简单的界神圆满或金仙圆满，恐怕都快称得上‘无敌大能’。

    “皇尊，可要我出手？”那妖异俊美身影低沉道，他盯着光幕中的云洪，有着无穷战意。

    “不必了！”

    “真要镇压这云洪，我直接出手即可。”

    血袍皇尊低沉道：“但然后呢？这古源堡垒有隔绝时空的能力，但是有极限的，让寒鸦和幽广出手已有些冒险。”

    “你这等实力，一旦出手，和那云洪全力激战，恐怕古源堡垒再无法遮蔽，会直接被这方宇宙本源感应到，这方宇宙的一位位终极存在，恐怕立刻就会收到示警杀过来。”

    “到时，我们想逃都逃不掉。”

    血袍皇尊盯着光幕，微微摇头轻声道：“准备撤。”

    “撤？”

    “这么快就撤？”殿中的一位位大能者露出了错愕神色。

    都不敢相信这是皇尊会下达的命令。

    他们跟随皇尊征战多年，很清楚皇尊是何等性格，此次进入遂古宇宙，第一战竟就这样不声不响撤了？

    “这只是开始，我们的力量太弱，还是以渗透为主。”血袍皇尊轻声道：“等我们实力足够强时，才是真正开战时。”

    “皇尊，我们现在撤，那苍狐怎么办？”站在另一侧的紫袍白发老者忍不住道。

    他口中的‘苍狐’，自然是被云洪镇压抓住的那位金仙。

    “苍狐？”

    血袍皇尊微微沉默，目光扫过了殿中的一位位黑甲、紫袍身影，缓缓道：“自亿年前踏上这次征程，你们便都清楚这是何等艰难的一条道路。”

    “生死，早就该置之度外。”

    “开辟前路者，自会被圣殿永记，为后世无数生灵膜拜传唱。”血袍凰祖低沉道：“一切牺牲，为了族群！为了永恒！”

    “为了族群！”

    “为了永恒！”血色神殿下的过百位大能者，个个面容严肃，谁不害怕死亡？

    但为了心中信念，他们踏上这条路，都有了陨落的准备。

    ……星空中。

    幽广神王正竭力抵挡着云洪进攻，那一道道剑光铺天盖地，完全笼罩了他，偶尔就能抽打在他的神体上，将他逼的连连倒退。

    “该死的云洪。”幽广神王都被迫取出了一面盾牌。

    幸好。

    他的战铠和护体神术都够强，且实力也够强，即使交战处于下风，神力消耗也无比缓慢。

    像这样厮杀，幽广神王自问交战数个时辰，都能撑下去。

    “嗯？”云洪微微皱眉，他虽能压制幽广神王。

    只是。

    一心二用之下，他纵然实力逆天，面对两大霸主强者，在全力压制幽广神王的同时，也难难做到全力操纵三柄先天灵宝神剑。

    且云洪的远攻手段本就不如近身战。

    因此，单凭三柄先天灵宝神剑，远远不足以抵挡住寒鸦神王的一次次疯狂进攻。

    剑阵，已有了崩溃趋势。

    “轰隆隆~”三柄先天灵宝神剑终于崩溃，迅速回转向了云洪。

    而寒鸦神王所操纵的一根根黑色锁链，则沿袭杀向了云洪，在星光阵法的加持下，威能滔天，浩瀚星宇都仿佛凝结成了一根根锁链。

    “寒鸦？好厉害的一位金仙，这些锁链，怕是一整套上品先天灵宝。”云洪脑海中冒出诸多念头。

    “呼！”

    他的身形顿时暴退，直接脱离了幽广神王，施展出的剑法直接变了，一道道土黄色剑光呼啸而出，遮蔽茫茫天地。

    就仿佛一巨大的土黄色光罩，将云洪周身完全护住了。

    “铿！”“铿！”“铿！”那土黄色剑光和那一根根锁链疯狂碰撞厮杀着。

    引动星光阵法的寒鸦仙王实力的确滔天，明显要比幽广神王强大，只是也无法击败云洪。

    甚至于，当幽广神王回过神迅速参战，两人合击，配合的无比完美，却依旧只能稍占上风，无法攻破云洪的防御！

    “如此厉害的两位金仙界神，到底是哪冒出来的？”云洪心中并不太着急，他还远未被逼到极限。

    别的不说。

    单单拼消耗，云洪的混沌之力乃是普通金仙界神的百倍，就没有任何金仙界神敢说拼得过云洪。

    “我即使全力爆发，也难一举击溃这两位金仙界神，再等等，不能心急。”云洪一边拼杀，一边警惕感应着四周。

    这么久交战下来，他也隐隐感知到，更大的危险似乎隐藏在时空深处。

    就仿佛有一头恐怖的巨兽，随时能够冲出来。

    只是，不知为何，这股恐怖的力量一直没有爆发。

    正当云洪思索时。

    忽然。

    “走！”“走！”寒鸦仙王和幽广神王似乎有默契一样，瞬间暴退离去，似乎想要逃离。

    而离去同时，铺天盖地的星光压迫向云洪，想要牵制住他，减缓他的速度，让他无法追击。

    ——

    ps：三更求月票！补更32/33

