    “希望李慕能早点开荤。”

    徐文喃喃的道。

    说完之后，他继续阅读《大周仙吏》后面的内容。

    她最终还是忍不住，看着李慕，自我怀疑的问道：“我不漂亮吗？”

    李慕摇了摇头，说道：“漂亮。”

    “我身材不好吗？”

    “好。”

    “我弹琴好不好听？”

    “好听？”

    “我做饭好不好吃？”

    “好吃。”

    “我没有钱吗？”

    “有。”

    作为一个女人，柳含烟自以为她已经很优秀了，几乎拥有一个女人应该拥有的所有优点，她双手抱胸，看着李慕，问道：“这样的我你都不喜欢，那你喜欢什么样的？”

    李慕想了想，开口问道。

    “你有晚晚听话吗？”

    “……”

    “你有我们头儿能打吗？”

    “……”

    “你有……”

    “别说了！”

    柳含烟收起丹药，看都不看李慕，扭头就走，头也不回。

    李慕摇了摇头，轻吐一句：“呵，女人……”

    不让李慕打主意的是她，希望李慕打主意的还是她，柳含烟温柔的时候很温柔，不可理喻的时候，也很不可理喻。

    果然还是晚晚和头儿好，一个乖巧听话，一个直来直去，从来不会像柳含烟这样，收了他的东西，连句谢谢都没有。

    “哈哈，柳含烟被李慕打击的体无完肤。”

    “果然，男人还是喜欢听话的女生。”

    “别看李慕现在挺能，一旦柳含烟真正过门，他在她面前屁都不敢放。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    柳含烟一路上都没有说几句话，李慕知道她心里想的什么事情，解释道：“你的簪子，和晚晚的钗子不一样。”

    “我知道不一样。”

    柳含烟撇了撇嘴，说道：“你喜欢晚晚和李捕头嘛，有什么好东西都先给她们，她们挑剩下的才给我，毕竟我没有李捕头能打，也没有晚晚乖巧听话，不是你喜欢的类型……”

    如果能回到几个月前，李慕一定会狠狠的抽自己的脸。

    现在，他只能轻咳一声，说道：“其实那只是玩笑话，头儿除了比你能打，晚晚除了比你听话，还有什么比得上你，你多才多艺，上得厅堂下得厨房，又漂亮有钱，修行天赋还高，哪个男人不喜欢你这样的……”

    柳含烟美目中闪过一丝光彩：“你真这么想？”

    李慕伸手指天，说道：“我以道心发誓。”

    柳含烟低下头，说道：“呸，谁让你发誓了……”

    李慕微微一笑，问道：“现在不吃醋了吧，真是的，连晚晚都醋都吃……”

    柳含烟脸色一红，轻哼道：“谁，谁吃醋了……”

    李慕意识到，他以前对柳含烟的认知，还是有些错误，她可爱起来，一点儿都不输晚晚，而以她的天赋，超越李清，只是时间问题。

    “柳含烟心口不一的样子实在是太可爱了。”

    “柳含烟可爱起来，让人格外喜欢。”

    “李慕快点把这对主仆收了吧！”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “不是。”

    赵捕头摇了摇头，说道：“阳县传来的消息，说是阳县县令，连同那富商父子，官商勾结，让一名女子蒙冤致死，却没想到，那女子死前，含有滔天怨气，当夜便化为绝世凶鬼，将迫害过她的人，屠杀殆尽……”

    以县衙的防御力量，哪怕是第四境的鬼物，也不可能攻破，而一般人死后，最多化为阴灵，怨气极重，像林婉那种，蒙受巨大的冤屈而死，在苏禾的帮助下，也只是第二境怨灵，李慕难以置信道：“那凶鬼什么境界？”

    赵捕头沉默片刻，说道：“第五境。”

    李慕一脸难以置信，脱口道：“这怎么可能！”

    楚江王修行了多少年，也才第五境，怎么可能会有人刚死，就能立刻拥有第五境道行？

    赵捕头道：“据县衙幸存的捕快说，那女子临死之前，仰天悲凄，喊出了一句话。”

    李慕心中忽然升起了一种不妙的预感，问道：“什么话？”

    赵捕头回忆片刻，说道：“为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延。地也，你不分好歹何为地，天也，你错勘贤愚枉做天……”

    李慕傻傻的站在原地，脑海嗡鸣一片。

    “为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延。地也，你不分好歹何为地，天也，你错勘贤愚枉做天……”

    那女子临死前喊出的这一句，正是《窦娥冤》中的内容。

    “《窦娥冤》还有这作用？”

    “我以后要是遇到贪官污吏，也要仰天咆哮，吼出《窦娥冤》里的那一句话。”

    “要是我们这个世界也能凭借《窦娥冤》里面的那句话，感天动地就好了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    他吞了口唾沫，继续说道：“王家公子将那农户之女掳回家中后，欲要实施奸淫，却不小心失手将她打死，那农户告上县衙，王氏父子早就给了县令大人一大笔好处，将那女子的死，嫁祸在了那小乞丐身上……”

    ……

    陈郡丞拳头紧握，大怒道：“混账啊！”

    他话音刚落，衙门之外，忽然传来一阵骚乱。

    ……

    以县令陈川为首的这些人，犯下的罪行，罄竹难书，在记录的过程中，气的李慕有些头疼。

    他不觉得那凶灵做错了什么，反倒觉得痛快，这些人死不足惜，大周律法管不了，朝廷不收，自有天收。

    从某种角度来说，他们并不是死于那凶灵之手，而是死于天谴。

    鬼物初始的力量，来自于怨气。

    怨气越重，死后化为鬼魂，实力便越强。

    若是她们的怨气，能够惊天动地，引起天地共鸣，有极低的概率，在死后极短的时间内，化为绝世凶灵。

    那小乞丐被恶少掳去，本是受害之人，却反而被栽赃成为杀人凶手，身上蒙受的冤屈，堪比窦娥，死前怨气滔天，又碰巧喊出了具有真言作用的那句话，引起天地异象，成就绝世凶灵……

    “这些贪官污吏，死了活该！”

    “贪官污吏以及恶少一家全都被凶灵杀死，真是大快人心！”

    “若是我们也能以《窦娥冤》的那句话沟通天地就好了，看哪个贪官污吏敢横行霸道？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    她要以《窦娥冤》和徐小玉之事，震慑大周三十六郡的地方官府，让这些地方的父母官员，时刻对百姓的生命保持敬畏，减少错案冤案的发生。

    此举有利于凝聚民心，更有利于百姓念力的凝聚。

    而阳县县令，也被她树立成了一个反面典型。

    他的跪地石像，被立在阳县县衙前面，受百姓唾骂，也会被历史永远的铭记。

    ……

    一段《窦娥冤》讲完，茶楼内众人心情沉重，云台郡守看了身后诸人一眼，说道：“北郡阳县之事，希望你们引以为戒，云台郡辖下，绝对不允许出现此类事情……”

    “是……”

    十余位县令，面色肃然的点头。

    北郡那凶灵出现之前，没有人会想到，竟然会有这样的事情，阳县县令一家被屠，阳县县衙被血洗，给他们所有人都敲响了警钟。

    万一因为草菅人命，在他们的辖区内，出现了这样一位凶灵，政绩倒是其次，怕的是被凶灵索命灭门，被朝廷追责，将他们的塑像也立在衙门之前，受万人唾骂，那便真的是白活一世了。

    ……

    大周三十六郡，都有《窦娥冤》的故事流传，或许有人已经忘记了那阳县小吏的名字，但他们却不会忘记，北郡境内，有一血性小吏，敢直面不公，指天骂地，引起天地共鸣，异象降世……

    “《窦娥冤》出世之后，怕是没有多少贪官污吏再敢草菅人命。”

    “阳县县令死后被立雕像，实在是大快人心。”

    “李慕这下彻底出名了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    “只是街头纵马这种小事，就不用升堂了……”

    郑彬挥了挥手，说道：“警戒一番，让他们下次不要再犯就行。”

    “这恐怕不好吧。”

    张春看了看围在都衙外面的百姓，说道：“街头纵马，危害百姓，依照律法，当杖二十，囚七日，以儆效尤。”

    郑彬眉头皱起，想了想，说道：“若只是纵马，未伤及百姓，依照律法，也可以银代罪，二十杖，可以二两银子代之，七日监禁，可以七两银子代之……”

    张春点头道：“律法中确有此条，郑大人真是机敏。”

    郑彬当做没有听懂他的话外之意，走到几人身边，说道：“街头纵马，依照律法，罚你们每人九两银子，以后不要再犯了。”

    名叫朱聪的年轻男人沉着脸，压低声音说道：“你知道，我要的不是这个……”

    郑彬沉声道：“外面有那么百姓看着，如果惊动了内卫，可就不是罚银的事情了。”

    ……

    街头纵马，本来就是违背律法的事情，若是都衙非要依法行事，他们一顿板子，七天的牢饭是必吃的，能以罚银小事化了，已经是最好的结局。

    ……

    朱聪最终沉默了下来，从怀里摸出一张银票，递到他手上，说道：“这是我们几个的罚银，不用找了……”

    他从李慕身边走过，对他咧嘴一笑，说道：“我们还会再见面的。”

    说罢，他便和另外几人，大步走出都衙。

    “这个以银带带罪的法律太扯了。”

    “朱聪实在是太嚣张了，希望李慕之后狠狠教训他。”

    “李慕该如何破局？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    王武看着李慕，说道：“头儿，忍一忍吧……”

    李慕摇头道：“这个真忍不了。”

    有些事可以忍，有些事不可以忍，如果被别人这么侮辱，还能忍气吞声，下次他还有什么脸面去见玄度，还有什么资格和他兄弟相称？

    朱聪骑在马上，脸上还带着嘲讽之色，就察觉胸前一紧，被人生生拽下了马。

    李慕右手划出残影，在朱聪的脸上左右开弓，瞬息的功夫，他的头就大了整整一圈。

    李慕最后一脚将他踹开，从怀里掏出一锭银子，扔在他身上，“街头殴斗，罚银十两，剩下的不用找了，大家都这么熟了，千万别和我客气……”

    ……

    从朱聪纵马过来，到李慕将他拖下来狂揍，这一幕发生的很快，围观百姓意识过来的时候，朱聪的脑袋已经变成了猪头。

    这时，朱聪身后，另外几名骑马之人才匆匆赶至。

    一名跟在马后的中年人，面色微微一变，从怀里掏出一个玉瓶，在瓶中倒出一枚丹药，让朱聪服下，丹药入口，朱聪的脸迅速消肿，很快就恢复如常。

    朱聪指着李慕，愤然道：“给我打断他的腿，老子有的是银子赔！”

    ……

    梅大人道：“碰巧路过，看到你和人冲突，就过来看看，没想到你对律法还挺了解的……”

    李慕谦虚道：“举一反三而已……”

    以银代罪的事情，朱聪等人做得，李慕自然也做得，反正大家都不差这点钱。

    “我真没想到李慕以这种方式破局，李慕真是太聪明了。”

    “李慕这是以其人之道，还治其人之身。”

    “就喜欢看李慕嚣张跋扈的样子。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    魏鹏还是第一次见到这么嚣张的捕快，双手环抱，说道：“你待怎样？”

    砰！

    那捕快干脆的一拳砸在他脸上，魏鹏一个趔趄，被打的向后退去，眼睛上出现了一团乌青。

    魏鹏愣了，他身后之人愣了，飘香楼的客人，掌柜，伙计，都愣住了。

    只是因为多看了他一眼，就对别人拳脚相向，神都居然还有这么嚣张的人？

    哪怕是那些官宦权贵子弟，欺负人的时候，也有一个理由，这捕快的理由，有些许草率……

    不过，那一拳，在场的不少人，心中倒是挺过瘾的。

    ……

    李慕缓缓道：“根据大周律第二卷第十三条的补充，殴斗之罪，可以银代之，又根据大周律第五十卷，第一条对代罪银的说明，一刑杖，可用一钱银子抵之，十杖，便是一两银子。”

    李慕从怀里取出一块碎银，走到刑部郎中所在的桌案前，将碎银放在桌上，说道：“这些银子有一两有余，剩下的不用找了……”

    ……

    从始至终，他都是彻彻底底的受害者，只是因为多看了那人一眼，就被他打了一拳，到了刑部，不仅没有得到公道，反而又被杖刑百杖。

    天理何在，公道何在，这神都还有王法吗？

    ……

    刑部郎中抓了抓自己的头发，说道：“打人的无事，被打的反倒又遭杖刑，错的变成了对的，对的变成了错的……”

    “懂法的人太可怕了。”

    “这些官宦权贵子弟平日里横行霸道，如今终于遇到克星了。”

    “这些官宦权贵子弟终于体会到什么叫不公了！”

    读者们议论纷纷。

    “咦，天道规则怎么发生变化了？”

    玉皇大帝惊奇的道。

