    在赵纾的同意下，小护士很快就把金子卖了，换了二十多万回来。

    当然，钱都在她手机里。

    她给赵纾买了个最新款手机，帮他注册好后，把钱转给了他。

    交完住院费，还剩很多。

    赵纾给了小护士两万，作为跑腿费。

    小护士要开心晕了。

    “大帅哥，虽然你现在还没什么名气，但我相信你一定会红的！我要做你的粉丝，永远！”

    “粉丝……我有点饿了。”

    “……等着！”小护士飞奔而去。

    这么又住了几天，经过医生检查后，确定他的身体已经恢复良好，同意他出院。

    赵纾穿着小护士替自己买的裤子T恤，顶着一头长发，走出了医院。

    外头……

    宽阔干净的路，高耸入云的楼房，路上飞驰而过的汽车……

    赵纾再一次觉得自己如在梦中。

    看了这么多天电视，他对现在的世界也有几分了解了。

    他没有身份证，没有家人，没有住处，甚至不知道还能不能回去。

    他一直在想，云黛若是还活着，知道自己死在了海里，会不会很伤心？

    他站在马路边上走神，路边已经有不少人朝他看。

    一八五的修长身段，容貌俊美，神色冰冷。

    比电视里的明星还要耀眼……

    应该就是明星吧？

    不少路人都窃窃私语，还有小女生摸出手机，对着他悄悄拍照，传到网上去。

    照片一传十，十传百，很快就上了热搜。

    赵纾对此一无所知，他打算先找个地方住下来，再说别的。

    这时一辆车忽然从斜刺里冲过来，眼看着就要撞到不远处一个老人，赵纾想也没想，纵身飞奔过去，抱住老人避开了汽车。

    汽车砰的一声撞到一家门店的外墙。

    撞出一个大洞，停了下来。

    路人一片惊叫声。

    好在，汽车司机从里面下来，撞撞跌跌，****。

    一看便是喝醉了酒。

    很快有热心人报警，警察过来，把肇事司机带走。

    赵纾则扶着老人坐到路边，询问老人的情况。

    老人须发皆白，但看着气质很高，身子骨也硬朗，他呵呵笑道：“小伙子，你身手不错啊。练过？”

    “是的，从**武。”

    “不错，很不错。”

    “那您保重，告辞。”赵纾见老人无恙，便要离开。

    老人却叫住他：“你好人做到底，送我回家吧？我出来散步，也没带手机，也联系不上家人……”

    赵纾反正也无处可去，就答应了。

    没想到老人的家很近，一炷香就到了。

    看着面前一座大宅子，门口似乎还有守卫。

    赵纾有些纳闷，原来这里也有贵族的吗？

    很快他就知道了，这老人乃是一位老将军。

    是了，无论什么朝代，什么世界，军队肯定都存在的。

    遇到同行，赵纾觉得很亲切。

    老人被簇拥着回到家中，一群衣着光鲜的男女围上来，着急又抱怨。

    “爸，您老人家出门怎么也不跟我们说一声，吓死人了！”

    “好歹带个警卫，开个车吧？”

    “爷爷，下次您去哪告诉我，我送您去！”

