
　　涉及到无始留下的机缘，龙毅和诺斯怎么可能放弃，死死地盯着奥斯丁，只要他敢有丝毫逃走的意思，两人都会毫不犹豫的出手拦下奥斯丁。

　　“可恶。”奥斯丁的脸色难看到了极点，他本来只是好奇没了传送阵，怎么才能前往其他修行世界，加上光明教廷虽然和杨奇三人不对付，但这个时候也是站在同一战线。

　　怎么也没想到，前往其他修行界的方式，居然牵涉到无始留下的机缘，而且那陈羽居然还笃定他手里就有这样的机缘。

　　“奥斯丁，怎么不愿意交出来？”诺斯看着奥斯丁，冷笑道。

　　要说众人之中，谁和光明教廷的仇怨最大，自然是黑暗议会的诺斯，原本碍于陈羽的威胁，他不好对奥斯丁动手。可如果奥斯丁执意不可能交出无始留下的机缘，他相信龙毅也会出手，说不定还能趁机斩杀奥斯丁！

　　感受到诺斯身上的淡淡的杀意，奥斯丁的脸色无比难看起来，他明白，今天要是不交出储物戒指，在场的四人根本不会放他离开。天籁小说网

　　“早知如此，就不跟着来了。”此时的奥斯丁心中懊恼不已，若是不跟着前来，躲在圣殿之中，借助圣殿的阵法和历代圣皇留下的手段，他还有一些反抗之力。

　　然而到了外面，面对四位武宗强者，他必死无疑。

　　“无始前辈留下的机缘，的确在我手里，不过这份机缘，我光明教廷历代先祖，都曾经研究过，根本无法破解，你们就算拿去，也没用。”奥斯丁面色难看道。

　　到了这个时候，他也知道继续否认下去，已经没有意义，还不如直接承认下来，反正那黑色水晶，历代圣皇都没研究出来，到底怎么使用，只知道里面有一道能量。

　　“有没有用，可不是你说了算。”诺斯冷冷道。

　　“哼~”奥斯丁冷哼一声，手中一动，顿时多了一枚黑色水晶，“只要注入元力，就能感知到。”

　　说完，奥斯丁便是直接将黑色水晶扔给了龙毅。

　　接到黑色水晶，龙毅直接注入元力，片刻后他才是在诺斯期待的目光中，开口道，“的确是无始前辈留下的机缘，不过里面的能量虽然可以感知，无法催动。”

　　说话间，已经是将黑色水晶交给了诺斯，龙毅也清楚，这种事情，不亲自查探过，诺斯根本不会放心，他们三人联盟才有可能和陈羽抗衡，龙毅自然不希望三人的联盟出现什么裂痕，否则他们三人单打独斗，将会是最弱的。

　　诺斯略微查探一下，旋即脸上也是多了一丝苦笑，将黑色水晶交给了杨奇，他一查探，便是知道，龙毅和奥斯丁没有骗他。

　　杨奇看着手里的水晶，心中苦笑，以实际上，他对于奥斯丁的话根本没有丝毫的怀疑，因为这样的水晶，他自己的储物戒指内，也有一块。之前他踏入武宗的时候，就尝试过，根本无法催动水晶内的能量，而且若是光明教廷得到无始大帝留下的机缘，恐怕早就一统修行界，又怎会和黑暗议会对峙这么多年。

　　虽然知道，无法催动那黑色水晶内的能量，不过杨奇还是注入了元力。

　　嗡~

　　元力注入，黑色水晶突然微微一颤，里面的能量化作三道精纯的剑气。

　　“这……”感受到黑色水晶内的三道剑气，杨奇不由一愣。

　　他在一星武宗的时候，曾经试过，根本无法催动水晶内部的那一道能量。所以在一星武宗时，他没有在尝试，甚至踏入二星武宗后，便直接前来欧洲，也没试过黑色水晶，但是此刻却是被他发现，想要催动那水晶内的一道能量，需要领悟意境。因为那三道剑气，都是蕴含剑意的剑气，只要达到武宗层次，领悟剑意就能催动。

　　明白这一切，杨奇心中一阵苦笑，若是早知道这一点，他恐怕早就去获取无始留下的机缘了。

　　“杨奇，怎么样？”黑色水晶的异动，龙毅两人也是感知到了，虽然不知道杨奇怎么能够催动水晶内的能量，不过他们更加关心，那水晶内的能量，到底是做什么的。

　　“这不可能！”

　　奥斯丁一脸不敢置信的看着杨奇，这黑色水晶，光明教廷得到无数年，历代圣皇都尝试过，其中不乏四五星的武宗强者，可是他们都没能催动那黑色水晶内的能量。现在二星武宗的杨奇，居然催动了黑色水晶内的能量？

　　“想要催动水晶内的能量，需要领悟意境，形成三道蕴含剑意的剑气。”杨奇并没有隐瞒如何催动黑色水晶内的能量，毕竟他储物戒指内，还有一枚黑色水晶。

　　需要领悟意境？

　　听到杨奇的解释，龙毅三人顿时明白，为什么他们无法催动，因为他们都没领悟意境，甚至历史上的历代光明圣皇，在剑道上最大成就的也就是大成剑势，同样没有领悟剑意。没领悟剑意，自然也就无法催动那黑色水晶内的能量。

　　在场五人之中，领悟意境的只有杨奇和陈羽，也就是说，只有他们两人，才能催动黑色水晶内的能量。

　　杨奇将黑色水晶扔给不远处的陈羽。

　　“杨奇。”看到这一幕，龙毅和诺斯脸色都是一变，这可是关系到无始留下的机缘，就算他们得不到，也不愿意让陈羽得到，相比起陈羽，杨奇和他们的关系可就亲密多了。

　　“无须担心，三道剑气，我没猜错的话，应该足够三个人使用。”杨奇淡淡道。

　　此话一出，龙毅和诺斯不由一愣，不过瞬间便是明白了杨奇的想法，只能三个人使用，在场的可是五个人。就算他们和杨奇联手，也最多抗衡陈羽一人，可之前黑色水晶的异动，奥斯丁和陈羽都察觉到。不可能放任他们三人得到这样的机会，他们三人联手也挡不住陈羽和奥斯丁的联手。

　　以陈羽的实力，注定能得到一个名额，剩下的两个名额，他们三人联手完全可以抢夺下来，总好过三人去争一个名额！

　　一旁的奥斯丁似乎也明白了什么，脸色变得无比难看起来，本来属于光明教廷的机缘，难道就要这样拱手送出不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百六十二章 三道剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 