    “可惜，终究是没有人再给我维持正义的机会。”

    客栈里，林毅有些无奈的叹了口气，目光随之看向了手中的一块青色木质符箓令牌。

    隐身符（初阶符器9/20）：可以收敛气息，隐藏形体。

    这便是当日那狼脸面具男子，为何能够一路隐匿身形，尾随在他身后的原因。

    因为林毅体内的剑气之种，也是一种法力的体现，故而他也能使用符器。

    经过这段时间的测试，林毅对于这件符器的功能，已然是彻底掌握。

    只需要将体内的法力注入到隐身符之内，便会形成一股类似清风的力场。

    通过这种立场，可以起到意义上的完美隐身效果。

    可谓是暗杀必备的无上神器。

    但隐身符作为初阶的符器，也有着一定的局限性。

    首先，虽然隐身符能够起到隐藏气息的作用，可如果被隐藏之人身上的气息太强，那么便会存在暴露的可能。

    比如身受重伤流血，结果却偏偏遇见对血腥味无比敏感的生物。

    那么即便身体没有暴露，但气息肯定没法彻底隐藏。

    其次，虽然隐藏了身影，可走动时发出的脚步声等等，却无法隐藏。

    尽管，有着这些缺陷，可若是放在特殊的环境，比如黑夜，却也能够起到绝佳的效果。

    至于能不能躲过科学仪器的探测，比如红外热感应器之类的，就需要回到现实，才能测试了。

    可惜的是，符器毕竟不是法器。

    按照贾半仙所言，所谓的符器，是符师借助灵木将符箓之力烙印在其中，在经过种种手段制作而成。

    严格意义上讲，符器算是临时性的法器，一旦这种烙印的痕迹彻底消散，那么符器就会失去作用。

    而林毅手中的这块隐身符，最多还能在灌注法力之后使用11次，便会报废。

    好在隐身符的符器是采用灵木制作而成，若是在符器还没有报废的时候，交由符师修复。

    甚至，若是符师能够在修复的过程之中，掌握这隐身符，也具备了重新打造符器的可能。

    这也是为何老道和林毅讲述的这么清楚的原因。

    自从看见林毅手中的符器之后，这段日子贾半仙就像是着魔了一样，一方面四处托人寻找灵木。

    另外一方面，便是掌握隐身符的绘制流程。

    现在隐身符的绘制之法，倒是在老道深厚的功力下给着磨了出来。

    但是可惜的是，关键的灵木，却是始终没有丝毫的下落。

    “难道非得到府城，才能寻到灵木。”

    想到这一点，林毅的心中一叹，他的时间不多了。

    “看来我是没有办法，白嫖老道制作的符器了。

    好在，按照规矩，回去之后将绘制之法上交给调查组之后，我也能白嫖一次。

    不然，可真是亏大了。”

    想到这里，林毅当即在心中默念了一句，回归。

    随着此话的落下，林毅顿时如镜花水月一般，消失在了房间之内。

    傍晚，客栈房间的大门，嘭的一声被推了开来。

    “找到了找到了，徐少侠，我得到灵木的消息了......嗯？”

    风尘仆仆赶来的贾半仙，看着空无一人的房间，顿时陷入到了沉思之中。

    一番寻找之后，他在桌上发现了一封书信。

    “临时收到师门传信，故而不得不离去，炼制隐身符的事，下次见面再谈。

    徐长卿，留！”

    “可惜了。”

    放下手中的书信，贾半仙无奈的叹了一口气。

    虽然两人相处的时间，仅仅只有一个多月的时间，可彼此之间的合作，却很是愉快。

    ......

    桐花小区，501。

    房间里，伴随着空间的一阵扭曲，林毅的身影随之浮现而出。

    “回来了。”

    看着眼前熟悉的环境，林毅心中顿时松了一口气。

    他本想看看今天的日期，无奈两部手机全部因为没电关机，故而只能冲上电之后，无奈的打开冰箱，拿了一瓶冰可乐。

    啪！

    伴随着一阵冰凉的气息涌入到喉咙之中，林毅这才深刻的感觉到，自己回到了现代社会。

    当半瓶冰可乐被干掉之后，连接电源的手机，也到了能够开机的地步。

    调查七组交流群：

    【林毅：各位大佬，我回来了。

    这次运气不错，成功度过了B级的讨伐副本，收获尚可。

    对了，这一次我在任务副本里，遇见了此前偷袭我的惊惶公司员工。

    基本可以确定，这次我提前踏入副本，是惊惶公司动的手脚。】

    用工作的手机，发完消息之后，林毅便没有再去理会。

    甚至这些信息不用他发送，估计当他活着回来的时候，调查组便已经收到了消息。

    “下次得和组里的文秘小姐姐说一说，让她们在我不在的时候，帮忙打扫一下房间。”

    这般想着，林毅转而拿起了自己的私人手机。

    【三花聚顶，一念成神：小粉丝，在不在？

    本大神再一次活着回来了，这一次讨伐任务，我遇见了传闻之中的鬼市。

    给你一个抱大腿的话，把上次的死库水再重新发一遍，离开的太快，没有来得及看。】

    例行调戏之后，随着剩下的半瓶可乐也被解决，林毅一直在禁忌游戏里紧绷的情绪，也是彻底得到了舒缓。

    到了这个时候，坐在沙发上的林毅，才取出了可以联系真理之家的通讯令牌。

    随着心念一动，通讯令牌内的消息界面，再一次的出现在林毅的面前。

    只可惜，上面的内容，依旧是自己当初发现的那条消息。

    也就是说，在他离开的34天的时间里，真理之家的人，没有给他任何的回信。

    “是人死了，还是打算彻底断开与我的联系？”

    看到这一幕，林毅的眉头一皱。

    不过真理之家是目前唯一知晓惊惶公司的组织，他不可能就这么简单的放弃。

    【古琴剑心：最新情报，在遭遇惊惶公司驭鬼者的袭击之后，我被迫提前进入副本，并在副本之内与其遭遇。

    此人名为廖礼，本命鬼魅是煞影，已经被我斩杀，你们对此人可有所了解？】

    发出最新的消息之后，林毅等待了一段时间，见依旧没有回信，也只得重新收起了通讯符箓。

    “惊惶游戏公司，到底是一个什么样的公司？”

    靠在沙发之上，林毅有些头疼。

    虽然此前真理之家的看不见女孩说过，一旦惊惶公司觉得身为调查组的他不容易对付之后，会放弃后续的行动。

    可若是对方具备拉人进入禁忌世界的能力，难保下次不会再次遇见。

    那个时候，林毅可不会认为自己能够如这次一般，侥幸的发现后者的身份。

    “叮！”

    正这般想着的时候，突然工作手机上传来了一阵电话铃声。

    “有凶案，如果方便，速来。”

    通话内容很简洁，是小唐探花悦耳的声音。

    ......

