    

    贺谨思听到滕思晴的话，浑身剧烈地震颤了一下，不敢置信地盯着滕思晴。

    “你……！”

    他想说什么，但是，话到了嘴边，却又一下子噎住了。

    滕思晴看着他脸上激动的神情，有些不解，冷嗤一声：“怎么？贺三少这是在可怜我吗？那就大可不必了，我一点都不觉得自己可怜。我有克里斯廷了，他就是我的全部，所以……”

    她顿了顿，紧盯着贺谨思的眼睛，一字一顿地说道：“请你离他远一点！”

    说完，滕思晴不等贺谨思回神，转身迈步就走。

    贺谨思还沉浸在刚才的震撼中，回不过神来。

    不知道过了多久，丹尼斯校长走了过来，小心翼翼地问道：“贺三少，滕小姐非常关心克里斯廷，可能确实有些关心过度了，但是作为一个自闭患儿的母亲，我觉得还是可以理解的，请您不要过于苛责……”

    丹尼斯校长全程目睹了贺谨思和滕思晴争执的过程，心惊之余，还非常后悔。

    要是早知道这两位之间有这么大的矛盾，甚至连坐下来谈一谈的可能性都没有，他绝对不会帮助贺谨思，把滕思晴叫到办公室来。

    本以为是为他们创造一个双赢的沟通机会，没想到……

    现在看来，好像是害了滕思晴。

    作为影视圈的女演员，滕思晴咖位再高，又怎么得罪得起贺三少这样的金主啊？

    因为愧疚，丹尼斯校长鼓起勇气，想要从中斡旋一下。

    然而，贺谨思却像是没有听到他的话一样，依然一动不动，视线还停留在刚才滕思晴离去的方向，像是已经出了神。

    也不知道过了多久，贺谨思才回神，回头看到丹尼斯校长，还有点诧异。

    “校长，你怎么还在这里？”

    丹尼斯校长干咳一声：“那个……我看您一直站着……是不是哪里不舒服？”

    “我没什么事，只是……没想到一直被各国影迷奉为女神的滕影后，竟然连孩子都这么大了，实在太惊诧了……”贺谨思眸光闪动，努力让自己表现得平静一些。

    丹尼斯校长看他似乎已经消气了，稍微放心了一点，赶紧继续为滕思晴说好话。

    “可不是吗？我刚知道的时候，也很震惊。不过后来想想，滕小姐肯定也有她的难言之隐吧？听说她的前男友渣得要命，在她怀孕三个月的时候说分手，连人都消失得无影无踪……滕小姐还在两人共同的家里等了好几个月，都没等到他回来……”

    “克里斯廷出生之后，她一个人把孩子带到两岁，却发现孩子有自闭倾向，跟别的小孩不一样，为了给他治病，四处辗转求医。当初她到我们学校来的时候，本来我是真的不想收这么小的孩子的，但真是看她太可怜了，才会同意让克里斯廷试音……”

    “唉，想想真是太惨，一颗真心都喂了狗了。真不知道什么样的男人，才能这么狠心对待滕小姐这么漂亮又这么有才华的女性……”

