    这凶悍的巨大白虎虚影，乍一显露，便是有一股骇然的天威轰然落下。苍穹荡起涟漪，就好像这片天地已经无法再承载这巨兽一般。

    图腾之法，是兽族修炼者最本源的力量之一，越是血脉纯正，所能发挥出来的力量越大。而白威，身为白虎族核心弟子之一，显然是极为拥有这种资格。

    不远处，凝目观瞧的凤寒凝，凤目微眯！同为圣族弟子，她当然知道这白虎族图腾之法的强大。她的目光看向夜笑，带着一股隐隐的担忧。其实，夜笑现在的表现，已经让她极为吃惊。可是，与白威相比，夜笑却是占据了太多的略势……

    白威出自巅峰白虎一族，功法、手段尽是顶尖。而夜笑，虽然凤寒凝并不清楚其来历，可是，应该并非出自巅峰族群。也就是说，哪怕夜笑与白威处在同样的层次，夜笑也是趋于略势。更何况，事实比这还要严峻：夜笑的修为，比这白威低了数个层次，并且，其中还有着一个融天境与窥天境的巨大界限。

    这场对战的双方，实力悬殊。因此，即便是夜笑的表现，已经让所有人惊诧，可是却依旧没有几个人对他抱有信心。

    夜笑神色平静，只不过，当他的目光撇向那巨大的白虎虚影时，却是不由得微微一紧。

    “锁天！”

    夜笑猛然厉喝一声，随着清冷的喝声响起，那虚空之上摇曳的五色光柱，瞬间爆发出璀璨的光华。五条庞大的光龙，从光柱之中显化，并向着那白虎身形咆哮而去。

    五条巨龙临空，俯视着其下庞大的白虎真身。

    此刻的白虎真身，在那图腾虚影的附着之下，凶威更胜。白虎仰头怒吼，面对五条光龙毫不退缩。

    “吼！”

    那白虎携着身后虎神之威，朝着苍穹上五道光影爆吼一声。呼啸之声传荡天际，下一刻，这白虎四足踏出，竟是主动朝着那其中的一道光龙扑去。

    虎身巨大，但是速度却极快。呼啸的飓风以及浩荡的白雾，萦绕在白虎周身。而那虎形虚影之上，则是泛出一条条极为古老、沧桑的纹路，一种晦涩而恐怖的能量，轰然间荡开，并附着在白虎之身上。

    “轰、轰、轰……”

    白虎每一步踏出，都发出震天的轰响，他的脚下，那祥云凝聚成一团团莲花花瓣，花瓣之中散发着奇异的力量。

    “轰！”

    转瞬间，这白虎便是一脚踏在那火色巨龙腰身之上。霎那间，如同火山崩裂一般，无尽的火焰散落下来，形成一片片炙热火海。

    灼热的气息铺面而来，让那下方的一众修炼者，再度极速爆退。面对如此精纯而恐怖的火焰法则，即便是达到融天巅峰的白瞳，也是神色凝重。

    此刻，他第一次感觉到，这个无名小子，貌似真的不太好对付。

    被那巨虎踏中，火色巨龙咆哮一声，浑身翻滚。恐怖的火焰熊熊燃起，朝着那白虎之身上蔓延而去。

    不过，这白虎显然早就有所准备，那虎爪踏着的巨大炼化，荡起暗青色的色彩，这色彩波动荡漾，随后徐徐升起，将那蔓延过来的火焰尽皆挡住。

    “吼……”

    一声咆哮震撼天地，那褐色光龙宛若拥有灵智一般，竟是直接巨尾甩动，带着无可匹敌的力量，轰然间抽打在那白虎之身上。

    “嘭……”

    空间爆裂的声音再度响起，巨大的能量炸开，那巨大的白虎之身，竟是直接被抽飞百里。然而，即便如此，却是对那白虎并没有造成任何实质性的伤害。

    就在这一刻，夜笑幻化出来的灵体法身，双手陡然而动。一道道光印极速凝聚，并闪烁着融入到五条光龙的身躯之中。

    而那白虎虽然被褐色长龙抽飞，但是却并不落败。他调转身形，以更为狂暴的气势冲了过来。然而这一次，他还没有冲到这巨龙的身侧，却见那五条巨龙再度散开，并占据在白虎五方，将其隐隐围困。

    “嗡……”

    龙口吞吐，仿佛有一股毁灭性的力量在那龙口之内凝聚，巨龙周身的苍穹发出剧烈的震颤，一声声轻微的崩裂之声，连续不断的传来。

    “吼……”

    龙吼之声再度传出，而伴随着这巨吼，五个庞大的彩色漩涡，从龙口之中爆掠而出。

    五个巨大的漩涡之中，释放出一股恐怖无比的撕扯力量，在这凌厉的力量之下，白虎周边的苍穹竟是猛地扭动了一下，随后轰然间破碎开来。

    白虎虎目一凝，他那灵活的身躯，竟是变得凝涩了起来。很显然，这五个漩涡的力量给他带来了巨大的麻烦。

    不过，被附着了图腾力量的白虎真身，显然并非那么简单。一股磅礴的力量从那白虎虚影之中，灌注到下方的白虎真身之内。霎时间，那白虎真身宛若暴涨几分，他巨大的身形一抖，而那周围围绕的白色雾气，竟是化为箭形，万千利箭，朝着那五道漩涡爆射而去。

    刷！刷！刷！

    每一道光箭都有着媲美融天境强者的力量，这万千光箭汇聚，就算是窥天境强者，也要为之避退。然而，那五条光龙巍然不动，五个巨大的漩涡，也是依旧有条不紊的转动。

    嗖……

    光箭破开虚空射来，直接没入漩涡之中，然而，那漩涡之中的凶悍力量一搅，所有没入其中的光箭纷纷爆碎开来……

    白虎虎目凝重，他终于感觉到，这漩涡带来的威胁。不过，就在他正待有所行动的时候，那五个巨大漩涡之中，猛地射出一道道彩色丝线。这些丝线几乎无穷无尽，将白虎周围的空间尽皆蔓延。

    白虎也察觉到了这些丝线的威胁，巨大的虎身展动，将那一道道丝线撕裂。可是，即便如此，丝线的数量却是越聚越多。甚至，十余息之后，无数的五色丝线将这一片天地环绕，整个巨大的白虎身形，尽皆被这丝线裹在其中。

    “吼、吼、吼……”

    “轰、轰、轰……”

    一声声怒吼，伴随着阵阵轰响，很显然，这白虎正在其中猛烈的挣扎。

