    在过了一会之后，他眼中有着坚定与决然，抬头看向凤九，沉着声音道：“只要小姐能救月娘一命，我这条命就是小姐的了！”

    闻言，凤九露出一抹笑意来，意味深长的看了他一眼，道：“你不会后悔你今天的决定的。”

    床上的月娘看着汉子，无声的流下泪来。都是因为她，若不是因为她，他又何须如此。他们都不知这红衣小姐是什么来历？又是什么人？若是日后……

    “她的情况一时半会想要恢复是不可能的，接下来这段时间，我会留下来帮她治疗，至于你，米儿需要一把刀，至于是什么样的，你们自己去沟通。”凤九对汉子说着，目光却是看向一旁的宋米儿。

    “可是月娘……”汉也有些担心。

    “她这里有我，你在这里也帮不上忙，治疗时我也不喜有人在身旁。”凤九缓声说着。

    闻言，汉子想了想，这才应道：“好，我知道了。”

    于是，汉子和米儿两人出了外面。米儿将自己想要的刀跟他讲了一下，说是主要用来干什么的，而且又要多大之类的事情。

    而在屋里，两人出去后，床上的月娘便看向凤九，声音虚弱的问着：“小姐为何想要我们跟随于你？难道，小姐就不担心吗？”

    听着这话，凤九一笑，站起身走向床边，道：“担心什么？担心将你治好之后你们会反悔？还是担心你们的人品？”

    她也没给她说话的机会，而是在床边坐下，笑道：“我自认看人的眼光还是有的，而且，我新得了一块地方，地方大，身边使唤的人却少，看得顺眼的添几个回去也无妨。”

    没想到听到的话是这样的话，月娘怔怔的看着她，一时间，不知说什么好。

    “张嘴。”凤九转手取出一枚丹药来。

    月娘本能的张开嘴，就感觉有东西丢进了她的嘴里，顺着滑下她的喉咙，一股淡淡的药味在口腔中散开，伴随着浓郁而纯净的灵力气息让她愣了一下。

    紧接着，就感觉体内有一股暖暖的灵力气流开始流窜着，她只感觉浑身一阵舒服，整个人也不知怎么的便睡了过去。

    这时，凤九一手贴在她的胸口处，掌心中一丝青莲之气输入她的身体里，缓缓的修复着她碎裂的内丹。

    只不过，因她这内丹也碎了有一两年的时间了，一时半会想要修复也怕她的身体承受不住，因此，只能一点点的慢慢来。

    外面，汉子在离屋子约莫百米的距离取出了炼器炉以及工具来，他挑选了一下，取出一块黑铁便开始放进炉中烧着……

    凤九从屋里出来时，看了那百米外的汉子已经开始在炼器了，便满意的露出一抹笑意，自己从空间中取出一张软榻来放在屋前一处凉爽的地方，取出灵酒在那里喝着，一边半眯着眼睛，享受着这半山腰处的清幽。

    宋米儿已经准备着做饭的东西，见凤九在那里喝酒，便问：“姐，用不用熬药什么的？”