    第940章 圣雷之炮

    师徒二人四目相对，眼中迸发的相思之情让旁观之人所感慨。

    “好一副师慈徒孝的场面。”正在小院中看风景的徐凡无意中看到这一幕，不禁感慨说道。

    “就自己这傻徒弟，还要什么机缘，有这俩徒弟，比什么都值。”徐凡微微笑道。

    不多时，那师徒三人聊完之后, 便一同来到了徐凡的小院中。

    “恭祝师祖晋级准仙。”韩飞羽恭敬说道。

    “也祝贺你晋级准仙。”这话说完徐凡变得感觉有点别扭，不禁再次感慨说道，这该死的系统。

    “你们师徒三人在剑道方面算是全了。”

    “以后好好修炼，争取全都站在剑道巅峰，成为仙界一段佳话。”徐凡微笑说道。

    想像千万年以后的场面，这些徒子徒孙还有隐灵门的那些弟子, 在他辛勤教导下, 全都成为了金仙大罗甚至以上的人物。

    自己哪天不顺心，带着徒子徒孙和上百万隐灵门弟子, 去各大仙界逛一圈，看谁不顺眼就是一个大比逗。

    “回去巩固一下修为，后边去学院中当剑道导师，对你以后的修行会有帮助。”那师徒三人临走前，徐凡吩咐说道。

    “遵命！”

    地下空间，徐凡看了看3号分身修补桃花源头的进度。

    “不错，速度还可以。”看着闷头干活的3号分身，徐凡忍不住夸奖说道。

    3号分身没有回应，还是自顾自地修补桃花源图。

    徐凡来到另一处炼器殿对着葡萄说道：“把宝库中所有的仙矿都给我弄一份过来。”

    他想把轨道炮重新改造升级一下，争取达到仙器级别，能一炮一真仙。

    “遵命主人。”

    不多时，整个炼器殿堆满了精炼好的仙矿。

    “圣阳神铁, 纯云石，陨雷晶。”徐凡看了一圈之后, 确定了这三种仙矿。

    能在仙界大量采购，价格也在承受范围之内，这是徐凡选择他们的理由。

    “轨道炮是不能弄了, 那就来纯能量圣雷之炮, 吸收天上圣日之力转化为仙灵之气作为储备能源。”

    “这样放到天空之后交给葡萄就不用管了，不过这高空之上的罡风得想办法吸收一下。”

    一道巨大的光幕浮现在徐凡面前，随着手指的轻轻挥舞，逐渐显露出了圣雷之炮的幼型。

    只是简简单单的一个正方体，表面刻满了吸收圣阳之力的仙文阵法，而那圣雷之炮便藏在正方体中，需要时可以随时伸出来。

    “会不会有些难看~”

    徐凡摸着下巴看着光幕中那纯黑色的正方体。

    “要不然换成球型。”

    光幕中那纯黑色的正方体变成了一個巨大的圆球，配合着模拟出来的罡风的背景显得异常的诡异。

    “那就球型吧，这样仙器在硬度上可以上升一个档次。”

    “这三种材料加一起刨去人工，一个大概需要三百多仙玉。”

    徐凡想了想，随后开口说道：“葡萄，这圣雷之炮先给我来1万个，等到1号2号回来之后，核心部件就交给他们。”徐凡吩咐说道。

    “遵命主人，保护中这三种核心灵矿充足，炼制一万件圣雷之炮完全没有问题。”葡萄回复说道。

    “好~”

    徐凡手中出现凤凰神火，开始利用这些样品炼制圣雷之炮。

    他要先炼制出一个样品, 测试其威力再进行微调。

    三日后, 一颗直径一丈长的纯黑铁球出现在徐凡面前。

    “葡萄，控制他到天空中进行极限测试。”徐凡吩咐说道，为了让这宗门的小杀器能在罡风中隐藏，他可是费了不少劲。

    “遵命。”

    那黑色圆球在葡萄的控制下，直接传送到了隐灵岛高空之上。

    随着黑色圆球越升越高，慢慢地开始有罡风出现。

    随后一道青色的法阵，从黑色圆球中亮起，以一个微妙的角度开始自传吸收周围的罡风转化为自身的能量。

    罡风越大，黑色圆球自身旋转越快，吸收的能量也越多。

    最后高度升到了9000多万里后，黑色圆球开始出现损伤，葡萄觉察到之后开始降低高度。

    “主人，圣雷之炮在罡风中充满能量需要两天时间。”

    “如果单纯地在百万里高度吸收圣阳之力的话，需要5天时间。”

    “充满一次能量可射出两发圣雷之炮，其具体威力还没有准确数值，等待能量充满后实验。”葡萄汇报说道。

    徐凡突然有种回到了当初研究镇妖星的感觉。

    “一会儿找人试试威力。”徐凡突然想到了自己当初收的那100只食铁兽四代弟子。

    两日后，刚带领学院弟子做完广播体操的熊力收到了葡萄发的专属任务。

    “配合宗门实验新型仙器，要求具有真仙级别的防御力。”

    看着这任务熊力点了点头，要说在宗门中，只有真仙防御力的也只有他了。

    隐灵门外1万里处，一个临时搭建的小岛上。

    熊力看着这群已经长大的食铁兽，不禁有些感慨岁月如梭，不变的是他依旧在宗门的庇护下成长。

    “拜见大师兄。”20多只准仙修为的食铁兽对着熊力恭敬行礼。

    这种恭敬不单单是地位上，还有武力上的原因。

    有段时间熊力只要没事儿就会去他们的竹林中找他们玩摔跤。

    有一个算一个，全都被熊力摔得服服帖帖的。

    原本正常体型有两丈多高的食铁兽全都浓缩到了比熊力矮半头的高度。

    “不错，过段时间等我有空找你们玩一玩。”熊力笑着说道。

    就在这时一队傀儡出现，其中一傀儡拿着一仙器巨盾。

    “熊力，这是给你的防御仙器，到时候你先要用它去测试第一炮的威力。”葡萄的声音响起。

    “好的，用不用我炼化一下。”熊力问道。

    “不用，此仙器已经与宗门绑定，只要是宗门弟子，无需炼化即可使用。”葡萄的声音响起，这是炼器峰最新的研究成果。

    “好的，尽管来吧。”熊力点头说道。

    剩下的那些准仙修为的食铁兽也一熊分到了一面仙器巨盾。

    临时的道场中，熊力站在中间，感受着来自天空传来的压迫感。

    他不禁咽了咽口水，随后激发出五行混沌金身，手持一面巨大的仙器巨盾对着天空。

    “来吧~”

    “开始准备，3，2，1，发射！”

    (本章完)

