
那一刻，钎子和拉塞尔齐齐挑眉，对视一眼，难以掩盖心中的讶然。

这家伙，刚刚不是还……

可瑞奇又举起一根手指：

“但你要明白，这只是出于现实的考虑——无论哪一边先完成目标，另一方都会陷入困境，所以我们唯有合作一途。”

他静静地望着钎子，又看看拉塞尔。

“在此之外，这并不代表我们就上了你们的贼船。无论我还是我的兄弟们，塔外传承者自有信条和宗旨，更自有方法生存，也不承认什么依赖权力之类的狗屁理论，如果伦巴或是你们以为能借着我们和星辰的恩怨来要挟我们站队……”

瑞奇语气一寒：

“那你们就犯错了。”

蒙面人哼声道：“大错。”

酒馆里的灯光再度齐齐摇晃了一下。

映照得瑞奇的表情格外严肃。

钎子深吸了一口气，笑容灿烂：“我猜，这算是‘合作愉快’？”

瑞奇盯了他半晌，这才弯起嘴角：

“就是这样。”

下一秒，雇佣兵们齐齐出了口气，回复了活力。

仿佛首领的话盘活了气氛。

“那就动手吧，”钎子眉飞色舞地道：“从那个王子开始。”

这个刹那，泰尔斯心中叫糟。

诡影之盾，灾祸之剑，查曼王——三方人马形成了同盟。

目标是……他自己。

这可真不妙。

尤其是，某人就坐在他们眼皮子底下。

叫天不应，叩地不灵。

酒馆里，本来矛盾重重的三方重新坐下来商讨计划。

“所以，你们想要找到一个本来握在手中，却又再次脱出掌控的王子，”瑞奇叹了口气：“有那么难吗？”

拉塞尔怒哼一声。

“有那么难么？”埃克斯特的前男爵讽刺地重复了一句。

“三个多月来……”

拉塞尔不忿地捏紧拳头：

“为了那个破王子，暗室与秘科在边境火拼连场，死伤枕藉。”

“查曼陛下的人马在国境内外损兵折将，灰头土脸，狼狈不堪。”

“从龙霄城、祈远城到大荒漠，处处乱成一团，兵荒马乱。”

“就连诡影之盾的人手也损失惨重，他们甚至有一个荒漠里的安全据点，是被莫名其妙出现的兽人毁掉的。”

钎子闻言露出苦笑。

泰尔斯则心中一凛。

三个多月来……

拉塞尔抱着双臂，不怀好意地反问道：“现在，你们仍然觉得‘有那么难’么？”

瑞奇轻哼出声，看向克雷和蒙面人。

“我们要的是白骨之牢，或者说，要的是在那下面关押的人，”蒙面人沉稳地道：“时间上，预计破晓就发动，我们的人会随着‘我家’补给车进入牢里。”

酒馆老板坦帕哭丧着脸，趴伏在桌子上。

“很好，看看我们能做什么……”钎子挠着下巴道。

“不，”另一边，拉塞尔断然回绝了这个计划：

“那个王子，泰尔斯·璨星还没有找到，而一旦你们攻入了白骨之牢，就会惊动营地。”

泰尔斯心中叫苦，却又不得不打起精神，仔细听着他们的商议，试图从中找到机会。

“你们必须推迟行动，一天或两天，”拉塞尔咬牙道：

“直到我们找到王子的下落，周密计划，最好彼此配合，先后行动。”

但灾祸之剑一方，克雷却摇了摇头。

“不可能，”克雷不容拒绝地道：“我们已经是箭在弦上，破晓就必须出发——除非我们还能逼着这个老板，像没事人一样再经营一天？”

坦帕一个激灵，连忙开口：“插句嘴，我是没有问题的，肯定能好好演戏，只要你们事后放……”

但是拉塞尔打断了他。

“泰尔斯王子必须被送到黑沙领，否则一切免谈。”面对这一点，他十分强硬。

克雷想要再度开口，可是钎子发声了。

“诸位……”

“如果要合作，那我们就必须相互体谅，”诡影之盾的代表人好声好气地劝着两边的人：“尤其是现在到破晓，还有好一段时间，我想，我们很快就会有那个王子的消息的。”

瑞奇神色一凛。

“怎么说？”

钎子露出狡猾的笑容：“我们有内线，如果刃牙营地知晓了王子的下落，我们也马上就能知道。”

“内线？”瑞奇皱起眉头：

“你最好说得再详细一点，我们不想把这么大的行动押在不清不楚的承诺上。”

钎子吐出一口气，看了看酒馆周围的雇佣兵们。

但瑞奇完全没有要把他的属下撤离的意思。

最终，钎子只得扬扬眉毛，目光神秘地压低声音，道出秘辛：

“我们有耳目在里面——威廉姆斯的‘怪胎小队’。”

此言一出，周围的人们齐齐一怔。

就连泰尔斯也悚然一惊。

“白骨之牢里出来的，那群异能者‘怪胎’？”

蒙面人的语气里满是怀疑：“那些渣滓……可靠吗？”

钎子耸了耸肩。

“当然可靠，我们的内线是威廉姆斯最信任的队长之一，消息渠道没有问题。”

瑞奇抬起眉毛：“威廉姆斯的人……能确保他的忠诚？”

钎子走了两步，露出阴冷的笑容。

“事实上，我们不需要他的忠诚，因为他还要依靠着我们才能搞来横财，去给他的妻女治疗遗传的绝症——我们只需要他对家人的忠诚就够了。”

“你们就靠着这个来要挟他？”

拉塞尔蹙眉道：“一旦他脱出掌控……”

钎子伸出一根手指，在空中摆了摆。

“当然不止这个，”钎子冷冷道：“要知道，我们要暗中定期给他的妻女下毒，也是很耗钱的啊。”

这话里蕴藏的意思，让所有人心中一寒。

“卑劣。”蒙面人不屑地评价道。

钎子欠了欠身。

“谢谢，”他毫不羞惭地道：“这对于我们是夸奖。”

泰尔斯在心里叹了一口气：从计划到行动的细节，他们毫无遮掩地说出来……

这意思就是……

不准备放他们这群无辜群众离开了啊。

泰尔斯瞥了身旁一脸无辜样的快绳一眼，摇了摇头。

也许，也不是那么无辜。

瑞奇咳嗽了一声，吸引众人的注意。

“所以，你们就靠着这个来等待王子的消息？”

钎子眨了眨眼。

瑞奇看着他，笑了。

“这样吧，我们有另一条内线。”

钎子眼前一亮：“哦？”

“比你的更可靠，”瑞奇看向身侧的蒙面人：

“一个星辰贵族，翼堡伯爵麾下的新秀，擅长作战，独自领兵，深得信任。”

钎子的脸色变了。

“哇哦，一位新贵族，”他深吸一口气，难掩兴奋：“在血色之年后……那还真是我们搞不到的。”

但钎子随即谨慎地追问：“恕我冒犯，如果他是星辰人，那他的可靠和忠诚……”

这一次，玛丽娜站了出来。

她用一贯以来的鄙视眼神瞥着钎子。

“不需要怀疑他的忠诚。”

“这可不一定，”钎子冷哼道：“我刚刚道出了我们的秘密，而贵方是否也需要……”

可不等他说完，玛丽娜就怒而打断：“不需要！”

只见用双剑的红衣女郎咬牙道：

“他是我的未婚夫……至少曾是。”

钎子的眼眶倏然睁大。

就连泰尔斯也吃了一惊。

等等。

未婚夫。

如果玛丽娜是某位星辰贵族的未婚妻，那就是说……

但不等他思考仔细，蒙面人就寒声发话了：“这样够了吗？”

“爱与婚约——这个远比你们用来控制人心的卑劣手段，可靠得多。”

钎子若有所悟，点了点头。

“我能冒昧问问你的姓名吗？”

玛丽娜微微一顿。

她看向瑞奇。

“对于过去，你没有什么需要掩饰的，好姑娘，”瑞奇朝着他点点头，释放出一个善意的微笑：

“你已经获得了新生，只为自己而活。”

玛丽娜像是从对方的话中获得了什么力量似的，深吸一口气，转过头来，昂首挺胸。。

“我是玛丽娜，”这一刻，红衣姑娘的浑身散发出一股陌生的严肃感：“玛丽娜·诺福克。”

泰尔斯皱起眉头，对这个姓氏感到陌生。

但其他人可不一样。

“等等，诺福克，这个姓氏……”钎子皱起眉头，想起了什么。

他不用迷惑太久。

“十八年前，你们在索达拉城卑鄙刺杀了星湖公爵，约翰·璨星，”玛丽娜浑身颤抖，抓紧自己的双剑，盯着眼前的诡影刺客，冷冷地道出真相：“然后嫁祸给了他的亲卫，我的叔叔，塞伯·诺福克。”

约翰·璨星！

泰尔斯微微一颤。

那是……

星辉战神。

与之有关的人——要塞之花和老兵杰纳德的形象在他眼前出现。

钎子难以置信地看着这个红衣姑娘。

“因为这桩大逆的罪名，我的祖父，祖母、父亲、母亲、哥哥……几乎是诺福克家族的所有人，都在那一年里，被新加冕的凯瑟尔五世，处以极刑。”

玛丽娜声音颤抖。

但她马上咬紧了牙齿，用难以想象的坚韧，咬出下面的话：“除了我。”

“最后的诺福克。”

酒馆里安静了一瞬。

钎子带着难言的表情，点了点头：

“现在，我知道你为何对我如此愤慨了。”

桑尼拍了拍玛丽娜的肩膀，把浑身发抖的她拉到一边。

钎子沉默下来，拉塞尔看看这个看看那个，也默然无语。

酒馆里，一时间只剩下雇佣兵们的呼吸声。

瑞奇叹了口气。

“很好，所以，现在我们有两条内线，我马上就吩咐下去。”他挥了挥手，蒙面人随即点头。

“但在那之前……”

瑞奇话锋一转。

跟随着他语气变动的，还有他的目光。

“说起来还真巧……”

下一秒，瑞奇的眼神幽幽转动。

他将所有人的注意力，转移到那两位久未发言的客人身上。

“那边的两位‘丹特的大剑’，旁听了这么久，也该有些反应了吧？”

那个瞬间，泰尔斯轰然一震！

快绳也浑身一僵。

丹特的大剑。

完了。

他还记得！

酒馆里，钎子用暗中瞥视的目光打量着他们，拉塞尔皱着眉毫不留情地审视两人，克雷的观察显得细致而谨慎，蒙面人则从眸子里发出幽幽冷光，让泰尔斯不寒而栗。

两位王子知道，他们的好运过去了。

从这一刻起，两人再也不能装死了。

于是他们僵硬地直起腰来，一点一点，一寸一寸，慢腾腾地转向瑞奇。

就像身体里装了生锈的老齿轮一样。

“别紧张，我只是问问，但是……”

瑞奇挑起两根手指，指着两人，淡淡地道：“你们不是凑巧才出现在这里的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9943615"  chaptername="第126章  内线">加入书签</a>
</div>
