    “三振出局！”

    随着广博的宣布，第二局下半正式结束！

    几乎同时，已经转交到羽宫明手里的手机响了起来。

    第一声铃声都没响完，羽宫明便按下了接听键：“喂！”

    “呵呵，你们的表现还真是出乎我的意料啊！没想到那个小姑娘竟然请到了这么多帮手。”对面传来男人阴阳怪气的声音。

    “废话少说，现在我们已经找到了第一部手机，那么第二部手机的线索你应该给我们了吧？”羽宫明淡淡道。

    “提示就在短信里，希望你们能继续给我带来惊喜，我最欣赏的，就是这种无谓的挣扎了，哼哼哈哈哈！”

    对方就在这阴沉的笑声中挂断了电话。

    羽宫明放下电话，看向众人：“除了近似恐吓的反派台词，他没给什么有用的信息，最后还是要看短信。”

    羽宫明翻转手机，将屏幕朝向众人。

    屏幕的短信界面出现了和之前的暗号相同格式的数字。

    【47（3）4】

    “同样的暗号格式，还能用同样的思路去解吗？”梦语轻皱眉头。

    “也许可以借鉴一下，比如最后的4应该指的是第四排的位置。”服部平次道：“而中间的那个3，也许就是指背号3的球员，至于47，或许也代指某个区域。”

    “按照道理来说，背号3的棒球求援指的是一垒手。”

    “等一下平次……”大泷警官打断道：“港南高中的3号是三垒手啊……”

    “我们人手足够，可以都去看看，我和梦语去一垒，服部柯南去三垒，大泷警官你在中间的球场入口等我们。”羽宫明建议道。

    “啊？为什么我去入口那里？”大泷警官疑惑。

    “这样方便我们碰头，而且我还要拜托大泷警官向你在兵库县的前辈进一步确认一下那个高野运输的火灾案件，那个家伙应该不会是随便选择目标。”

    “好！那分头行动！”众人皆点头。

    …………

    “喂！你们那边怎么样？”柯南问道。

    “都找过了，没有发现。”羽宫明回道。

    “我们这边也是，看来思路出了点问题。”柯南声音微沉。

    “先到入口碰头吧。”

    片刻，众人重新聚集到了球场入口。

    “有什么头绪吗？”服部平次问道。

    “没有。”羽宫明和柯南都摇头。

    “说起来，47应该是元素周期表中银的位置。”梦语忽然道。

    “嗯？银？这个棒球场中有关于银的东西吗？”柯南疑惑。

    “银啊……”服部平次眼睛一亮：“还真的有！你们看！”他朝球场上一致：“球网上面不是有一个大屋顶吗？”

    “对。”众人都点头，那个屋顶非常显眼，没人会忽略。

    “那个就被称为银伞，如果47指的真的是银，那手机或许就在银伞下方！”服部平次语气渐渐变得笃定。

    “那后面的3和4呢？”大泷警官问道：“现在一垒和三垒都已经找过了，背号3的指向应该行不通了吧？”

    “如果是3号的话，或许那个也相当符合。”羽宫明忽然指向平面示意图的一个地方。

    众人目光望去，都是一怔。

    “贝比·鲁斯纪念碑？”大泷警官惊讶道。

    “对啊！原来3指的就是那位穿3号球衣的棒球之神！”服部平次恍然。

    “贝比·鲁斯纪念碑的位置在……”柯南目光一扫，最后在银伞下中间偏左的地方找到了目标。

    “也就是说，第二只手机，就在银伞下方的挡网靠左边第四排的位置！”服部平次一边说着已经再次跑了出去。

    …………

    “太厉害了！投手在千钧一发之际接住了打出的球！现在三出局！第六局结束！”解说员情绪略显。

    “呼！找到了！”柯南几乎在解说员宣布结束的同时从观众席里跑了出来。

    铃铃铃——！

    他手里的手机响了起来。

    羽宫明顺势结果手机，按下接听键：

    “第二部。”他淡淡道。

    “哼！”神秘人轻哼一声后，没有多言，直接挂断了电话。

    羽宫明放下手机，低头一看，界面上果然多出了一行信息，他将信息展示给众人

    【（）13】

    “这……竟然只有一个数字？这怎么猜啊！”大泷警官一瞪眼。

    “是啊，难道一下子提升了……”服部平次也皱起眉头。

    “诶，柯南，梦语，你们还记得吗？”羽宫明忽然神情微妙地看向工藤兄妹：“我们上次在街上，某个销售员通过玩偶送了我们一封暗号信，你们还记得我们是怎么解开那个暗号的吗？”

    工藤兄妹闻言都是神情微变：

    “你的意思是……”柯南迟疑道。

    “喂！你们在说什么？什么暗号信？”服部平次问道。

    “我们回球场入口，边走边说。”羽宫明淡淡道。

    …………

    “你的意思是，那个括号就是【空】的意思？”服部平次确认道。

    羽宫明点头：“对，上次我们遇到的事情你也知道了，这个暗号和当时那个有异曲同工之妙。”

    “如果只提示一个数字，那么对方根本不需要在留一个【（）】，既然他留下了括号，那么也许就代表这个括号同样有意义，而最直观的意义，就是【空】。”

    “你们看，球场的入口，从1号到24号都有，但是唯独没有17号和22号！”柯南指着示意图道。

    “我想起来了！”大泷警官叫道：“他们曾经把17号和22号门拆掉，不知道重新建造了什么东西。”

    “那我们先找17号还是22号？”梦语问道。

    “17号和22号分别是什么建筑服部你知道吗？”羽宫明问道。

    “17号不清楚，但是22号，如果我没记错的话，应该是以甲子园作为根据地的职业棒球队建立的资料馆……等等！我懂了！”

    服部平次说完，直接朝着某个方向狂奔而去！

    “喂！怎么回事？”

    “等一下我们！”

    众人连忙跟了上去。

    “平次，你知道要去哪里了吗？”大泷警官问道。

    服部平次边跑边道：“对，如果我没记错的话，那个资料馆中，就有他们球队永远空置的号码——3号！”

    “原来如此，那个括号还有这个意思。”羽宫明惊讶道。

    “等一下，如果是22号资料馆上的13排，那不就是我们的坐位附近吗！？”柯南忽然惊叫道。

