    紫星辰惊喜的声音，让得苏东皇双瞳一瞬间凌厉了起来。

    顺势朝着紫星辰的目光看去。

    “轰隆隆！”

    在天穹上，一队人物浩浩荡荡的现身而下，气势澎湃，横扫一切，蕴含着浑厚的气势。

    五人队伍，为首的则是两人。

    一男一女。

    女的容颜惊艳。

    暗紫色的刘海儿垂在眼前，黑色的，未经处理过的长发没有管束的落在身后，一双清澈而又神秘的暗紫色眸子。

    淡淡的冷艳轻薄双唇微抿，精致的瓜子脸，长长的浓密睫毛如同含羞草的叶子般微微卷翘。

    身躯上罩着一席粉色衣裙，勾勒着那傲然的娇躯。

    “好美啊！”

    当此人出现后。

    现场诸多男性都是露出了炽热的光芒。

    此女的美，相当的夺目、惊艳。

    让他们都失神了。

    这一刻，就算是叶婉清这些绝艳的女子见到后，也不由的有些失神。

    此女仿佛就像是天生的皇女一样。

    而在女子身边，站着一名身材修长的青年男子，男子双眼像是利剑一样。

    他站在女子身边，就像是守护着女子的战神！

    男子的眼神也是无比的恐怖，仿佛一双眼眸就就能诛杀一切。

    “楚少！公主！”

    紫星辰见到男子和女子后，神色狂变，尤其是看到楚少身边站着那一位的时候，神色充满了敬畏。

    再也无法忍住了。

    于天穹上，单膝跪地，恭声道。

    “轰！”

    这一刻现场无数人见到这一幕的时候，神色狂变，眼中充满了震惊的光芒。

    紫星辰，丹师联盟的副盟主，竟然给那群人下跪了。

    这什么操作。

    众人的眼神狠狠的一缩。脸色惊骇莫名。

    “那些人是什么身份？？”

    “紫少都要跪地迎接？？”

    “楚少？公主？”

    “到底是谁？？”

    众人见到这一幕，神色不由的一变，能够让紫星辰跪地迎接的人物，显然是不简单的存在。

    恐怕来历大的惊人。

    “起来吧！”

    楚天玄平静的吐声道，眼神之中，蕴含着一丝锋芒。

    “是！”

    紫星辰闻言，脸色一变，缓缓的起身，他看着楚天玄，欲言又止。

    楚天玄点了点头，自然知道发生了什么事情。

    下一刻，他将目光落在了苏东皇身躯上。

    一股恐怖的气势，就像是一尊无法攀比的恐怖山岳似得。

    让得苏东皇双眼一凝，随后脸色也是逐渐的变得冰冷了起来，他的躯体光芒闪耀，蕴含着无止境的杀念之意，恐怖至极，霸道流动。

    太炎之力祭出，火焰焚烧躯体。

    苏东皇像是化作了火焰战神似得，眼眸冰冷，淡漠。

    那笼罩他躯体的气势正在不断的轰炸着。

    这家伙想要给他一个下马威？

    未免有些可笑了吧！

    “轰隆隆！”

    一股惊人的炸响声音响彻而起。

    “碎！”

    苏东皇一步迈出，自身躯上的气势瞬间化作了一尊恐怖的大妖一般，威慑惊人，将那股毁灭的力量轰的粉碎。

    少年眼眸同样是掠出了一道可怕的光芒，凝视着面前的楚天玄。

    那眼眸的锋芒可怕至极，仿佛自眼眸之中，也是掠动出了一道相当霸道的光芒，更带着睥睨的眼神掠动。

    见状的楚天玄神色一沉。

    “我们俩人认识？”

    “为何对我苏东皇出手？一个理由！”

    苏东皇淡淡的吐声道。

    面前的青年，他苏东皇可以说压根就不认识，但是为何这家伙要对他出手？

    此人是谁？原因是什么。

    “我楚天玄要对他人出手何来理由！”

    楚天玄闻言，淡漠的说道，对于苏东皇的话，不由的讥讽一笑道，神色冷漠，寒气逼人。

    那浑厚的气势，让得冷小凝一众人眼神不由的虚眯了起来，武君九品！

    “原来就是一个白痴！”

    苏东皇闻言，淡漠道。

    楚天玄眼眸之中的杀意更甚，此人辱骂他白痴？

    “苏东皇，楚少和公主在这里，容不得你放肆！”

    紫星辰双眼一冷，看着苏东皇带着无尽的蚀骨之意。

    楚少出现了，这苏东皇竟然还这么嚣张？？！

    “我苏东皇说话，什么时候轮到一只畜生在这里狂吠？”

    “滚！”

    苏东皇眉头紧皱，双眼一冷，抬起掌心，猛地一拍，速度极快，太炎之力似乎化作了一尊恐怖的火焰长龙朝着紫星辰而去。

    “混蛋！”

    紫星辰神色大惊，眼中充满了愤怒，怒吼了一声。

    “咚！”

    就在这一刻，一道恐怖的身影瞬间来到了紫星辰身前，他的身躯绽放无尽璀璨的神光，宛若盖世战神一般。

    他的身躯前，有着无穷无尽的七彩神光，化作了巨大的盾牌，一座盾牌呈现虚空上方。

    楚天玄神色淡漠，眼中有着一缕无尽的锋芒。

    “轰隆隆！”

    天地间，陡然间爆炸开来了恐怖的声音，掀起了恐怖的波动，使得围观的诸多天骄双眼一缩。

    纷纷倒退了数步，才停下来。

    苏东皇，楚天玄二人神色淡漠，立于天地间，方才他们的攻击算是打了个平手。

    “嘶！”

    “好强的对抗！”

    众人看着面前一幕，不由的惊呼道。

    这现身的楚天玄实力很强，而且还是一名武君九品的超级天骄。

    太可怕了，这种人物已经是站在荒芜大地最顶峰的层次。

    “这楚少，我似乎见过几次面，但印象并不深！”

    “我也是……”

    “幸好没有招惹这样的人，武君九品，要是遭受这样的妖孽一击。”

    “十死无生啊！”

    现场众多天骄都不由的吐声道，望着楚天玄的眼神带着敬畏的光芒。

    紫星辰方才感受到自己就要死了，还好楚少出手了，才让他避免。

    这让他十分的兴奋，随即满脸狞然的看着苏东皇“有楚少在，你竟敢动手？不知死活！”

    “我若是想要杀你，就凭他拦不住。”

    苏东皇讥讽道。

    楚天玄看着苏东皇的眼神带着无尽的冰冷，浑身涌动着十分恐怖的气势，仿佛要将苏东皇焚杀一般。

    “是他？！”

    “天玄对他出手了？”

    粉裙女子看向苏东皇，俏眸不由的荡起了一丝丝的波澜。

    自然记起了苏东皇。

    正是玄阳界域规则领域中见到的一个有意思的少年。

    她柳眉紧蹙，脸色有些不悦。

    “……”

    “我楚天玄的人，你最好还是不要动手！”

    楚天玄平静的吐声道，眼中的杀意更甚，这小子竟然还没死，方才他的一招，和对方打了个平手？

    这让他很不爽。

    他站在虚空上，一股狂暴的领域，便是顷刻间笼罩住了他，化作了一尊相当恐怖的防护网。

    “他要死，当然你也要死！！”

    “我苏东皇想要杀的人，从来不会有人苟活！”

    “即便是帮凶也不例外！”

    苏东皇冷漠的吐声道。

    自身躯的炽热气息不断的绽放开来，他的眼神带着焚烧之意刺穿而出，可怕无比，霸道至极。

    楚天玄的双眼，渐渐的有些戾气了。

