    第二天，先把睿睿送去王家跟两兄弟玩儿，陈丽姝去了一趟市里，虽然是大冬天，但街头的小商小贩却如同雨后春笋般，陆续冒了头。

    兜售烤地瓜，花生瓜子的，只要家里有富余的，好像都能拿出来卖，虽然依旧有红袖章追赶，但却挡不住人们想赚钱的心。

    省城的风向总是比下边的消息要灵通一些。

    随着十一届三中全会召开，计划经济分配体系开始松动，这次会议还首次提出了计划经济与商品经济双轨制运行。

    以前陈丽姝没有参与其中因此并不在意这些，也是到了后来才慢慢感受到改革开放的好。

    现在不一样了，她比谁都热切的盼望政策开放，个体户也能光明正大的做生意，再也不用偷偷摸摸。

    王艾香正在家做衣服，自从家里有了缝纫机，她婆婆裁剪，王艾香缝制，不卖布料的时候两人就在家做衣服，每天还能额外赚两块钱提成。

    “这大冷天，妹子快屋里坐，你是放假了吧？”看陈丽姝进来，王艾香忙招呼人去炕上坐，自己去炉子边添了点煤，又用炉钩子勾了两下，让一直压着的火烧的旺些。

    “艾香姐，我穿的多不冷，你快不用忙了。”

    城里没有其它可烧的东西，尤其冬天，只能凭购煤本去买煤，即使是平价煤，也不是一般人家说买就能买到的。

    王艾香摆摆手：“没事妹子不用替我心疼，今年除了自己家的，我还花钱从别人手里又买了点煤，赚钱是为了啥，还不就是为了少遭点罪。”

    陈丽姝听见她的话点点头：“纺织厂那头一切正常吧？咱们库房里还有多少布料？”

    王艾香听见她问，转身去将这个月的记账本拿出来交到陈丽姝手上。

    “这个月从纺织厂一共进了四十匹布，运回镇上二十匹，剩下的没来得及运走的也都批发给了代理商，还有周兄弟运过来的衣服，一共二百二十六件，钱数我都记在下面了。”

    陈丽姝点点头，目光将她记录的账目扫了一遍，扣除成本和各方分成，一来一回，一个月的净盈利差不多近两千块钱。

    “我要回老家一趟，大概一周左右时间，如果有什么突发状况，你可以给我打电话。”陈丽姝说着将村里和镇上小院胡同口的电话一并给王艾香留下。

    “我来的时候看见街头有很多小贩，年前这段时间肯定是大家活动最频繁的时候，也是红袖章打击力度加大的时候，艾香姐你自己注意点，咱们宁可每次的布料少进一点，上头已经召开会议，年后政策肯定会相对宽松，咱们不急在这一时，你也叮嘱一下另外两个代理商。”

    王艾香认真的点头：“是，我知道了妹子，我肯定听你的话。”

    在她心里，陈丽姝可是上大学的人，知道的自然比她多，而且自从跟着陈丽姝一起，她从来都没被抓过，就是因为陈丽姝不但主意多，而且平时行事也非常谨慎。

    从王家出来，陈丽姝先去将钱存上，想着睿睿还没有帽子围巾，脚步一转去了百货商店，买了一斤毛线，要坐车回去的时候，正好看见街边有一个卖烤地瓜和瓜子花生的，陈丽姝一样买了一斤，然后才拿着东西回了家里。

    又在家里待了两天后，陈丽姝带着睿睿一起坐火车回了镇上。

    顾兴萍放假早就回了家里，平时只有林齐过来，他每天早晨会先把炉子升起来，等到屋里热乎起来，再去取货或者送货。

    自从出了刘晓婷的事情那五家供销社集体要求涨价之后，直到现在林齐也没有恢复给他们的供货。

    ‘美婷’内衣依旧在卖，只是不管是产量还是销量都远不及‘姝色’。

    林齐刚刚从袁丽华那处回来，正拿了布料准备送去青山村，就看见陈丽姝牵着个小孩进屋。

    “陈姐？”因为陈丽姝并没有提前打招呼，所以林齐看见她很是惊讶。

    陈丽姝先是搓了搓手，觉得暖和点了然后才将睿睿的围巾帽子摘下来。

    “你这是要去哪？”

    “我要去村里给大娘他们送布料，炉子里的火还没熄，要不我再去添点柴火吧？”林齐说着放下手里的布料，转身就要去添柴火。

    “不用，正好我们也回去，你还能载着点孩子。”

    原本陈丽姝怕睿睿太累想歇一晚上再走，正好林齐要回村，索性就一起回去了。

    林齐听见她的话目光落在睿睿身上，这才想起来问：“陈姐，这谁家孩子？”

    陈丽姝笑：“这我儿子，顾睿。”

    林齐嘴巴微张：“姐夫他……”结过婚？

    他竟然一直都不知道顾兴东原来是二婚。

    陈丽姝顿时哭笑不得：“不是你想的那样，孩子身世比较可怜，所以我跟你姐夫就领养了。”

    林齐恍然。

    很快陈丽姝从屋里寻了个坐垫出来绑在自行车横梁上，想着回去的路上难免吹风，陈丽姝又去寻了个自己的旧衣服将睿睿从头到脚的裹上，然后三个人才一起出发回了青山村。

    冬天大雪封门，过了秋收的忙碌，这会儿正是大家难得农闲的时候。

    李秀兰和张芹正在家做活，刘月敏挺着八个多月的肚子正坐在炉子边，一边烤火，一边烧瓜子和南瓜籽。

    虽然外面天冷，但关不住小孩子，家里的几个孩子都出去玩儿了，房间里一时有些安静，只偶尔听见瓜子和南瓜籽被烤熟时发出的“噼啪”声。

    “吱嘎。”

    房门突然被推开，一阵冷风吹进来，刘月敏有些不高兴的回头，正好看见裹的严实的两大一小走进来。

    一开始还没认出来，直到陈丽姝摘了围巾帽子，刘月敏才惊讶道：“三弟妹你咋回来了？”

    李秀兰和张芹听见声音抬头，看见是陈丽姝回来了，赶紧招呼她去炕上暖暖身子。

    “小林也过来了，路上冷吧？快去炉子边烤烤火，今年冬天格外冷，风硬。”

    李秀兰已经从炕上穿鞋下地，招呼林齐去炉子边热乎热乎。

    “三弟妹，这谁家孩子？”刘月敏已经将瓜子和南瓜籽扒拉到一边，然后又用衣襟兜了，准备坐去炕边慢慢吃。

