    科研中心里，一群人都在商量着对策，困在此地的感觉并不好受。

    梦想天空和放手去爱都沉默着，伍琳和碧蓝星空在讨论，卡尔三个枪手在抽烟，福洛在大门处不停的转悠。

    小甜心在控制台上操纵着，Luna的信号已经被切断，可是操纵了一会，科研中心里的灯光又全部熄灭，应急红灯又开始一闪一闪的。

    “难道又是怪物来了。”碧蓝星空警觉的站起身。

    “No！”老布朗大喊一声，指着大门道：“看，大门被打开了。”

    伍华顿时一惊，一看控制面板上的能量柱，上面的读秒器提示已经开始读秒，进度已经到了5。

    “有人进来了，是贝克将军的手下！”小甜心操纵着控制台，屏幕上出现了外面走廊的画面，布鲁斯那群人竟然没被收割者搞死，一群人浑身都血迹斑斑的，布鲁斯正着仰头看着监视器冷笑：“你就是以这种方法来对待有交情的老战友吗？”

    “糟！”伍华站起身来，“走！往通风管里走。”

    众人会意，这是唯一的出路了。

    众人纷纷使用飞爪钢索往.上吊，伍华和依依使用随心所欲表把老布朗和小甜心救走，刚一爬进管道中，大门就开了，布鲁斯一伙人杀了进来。

    无数激光射线把通风管打成了烂麻花。

    福洛是最后一个爬上来的，伍华.看了他一眼，这家伙居然全身没有受伤。

    通风管十分狭窄，仅供一人钻.过，碧蓝星空在最前面开路，把众人往武器系统的中心房间里带。

    爬了大半个小时后，武器系统中心里也布满了荷.枪实弹的枪手，布鲁斯居然神出鬼没的出现在下面。

    “战士们，不要再逃了，没有用的。”布鲁斯狞笑着开火，.通风管又变了形，一群人只得往回爬。

    伍华诧异的看了碧蓝星空一眼：“他们怎么这么快？”

    碧蓝星空皱眉：“我也不清楚。”

    一群人靠在通风管的一个交汇处休息，这个地.方面积倒是够大，像个镶嵌在研究所上空的小房间，四周有十多个铁栅栏窗户，显然是四通八达到研究所各地。

    伍华道：“这个地.方仍然是A3区域，这些窗户通往什么地方？”

    小甜心摇头道：“我也不知道，我没来过！”

    梦想天空忽然道：“连研究所内部的人都没来过，都不知道，这些人为什么知道我们的行踪？为什么来得这么快？”

    伍华忽然吐了口气：“你真是问得太好了。”

    伍琳见他二人一唱一搭的，很有点阴阳怪气的感觉，忍不住道：“华哥，你这是什么意思？”

    伍华靠着管壁坐下，悠闲的给自己点了根老红梅，长长的**出一口烟雾：“本来很多事情我想不通，现在我一下子就想通了。”

    碧蓝星空好奇道：“什么问题？”

    伍华道：“我第一次来幽灵岛的时候，也就那么几个人，小妹、艾力克、卡尔、阿拉法特这几股人马！”

    卡尔纳闷道：“这与研究所有什么关系？”

    “关系就大了！”伍华冷笑道，“当初在幽灵岛上的人几乎全挂，最后就剩下我们几个，我、小妹、你、福洛、阿拉法特、苏菲，我们六个人被泰坦尼克号送到了沙特区的红烧城，见到了莫沙大师，然后知道了埃及艳后这个玩意，但是我们并不知道那套装的秘密其实可以打开传送门。”

    卡尔疑惑道：“这有什么问题？”

    伍华笑道：“我接了这个任务后几乎是马不停蹄的赶回了中华区，然后就到了勇士之成城，谁知刚一回去就着了道儿，人家ESP早就布好了圈套等我们去钻。”说到这里，伍华有意无意的看了梦想天空一眼。

    梦想天空坐在地上抱着枪，他沉默着，没有任何反应。

    伍华道：“我就奇怪了，知道幽灵岛封印的也就那么几个人，为什么埃及艳后的消息何以那么快能够传到ESP的耳朵里？你们要清楚一点，ESP利用了辉煌联盟和侍魂两家公司，又布置了海上潜艇，其目的就是把所有开启传送门的人聚齐。”

    众人一起点了点头，伍华的分析确实一针见血，ESP那么大的动作就是让大师、晴天、套装、一干科技师四个条件聚在一起，而且ESP的确也巧妙的做到了这一点。

    伍华笑道：“这些布局一夜之间就可以完成，难道你们还不觉得奇怪？纵然是大公司要完成这样一个圈套，时间上也来不及。”

    伍琳恍然大悟：“华哥，我明白了，这么快的时间内让ESP知道了消息，那就是我们当初活下来的那几个人中有内歼通风报信，对吗？”

    众人大惊失色，全都你看看我，我看看你，一脸难以置信的表**。

    伍华点点头：“不错，这是唯一的解释，否则任谁也没那么快知道我的任务，我在勇气之城也问过M先生，他也是在一夜之间知道了这消息。”

    卡尔的脸色变了：“疯，我可不是内歼，你应该明白！”

    “我知道！”伍华笑了，“苏菲肯定也不是内歼，否则的话，天剑舰队是不会开到蛮荒岛上去帮助我们南部区联军的。”

    碧蓝星空点点头，伍华的分析合情合理。

    伍华继续道：“阿拉法特也不是内歼，很简单，他和大师早就认识。”

    伍华没有说伍琳，这个根本就不用说，无论谁都不太可能去出卖自己的亲人，这种可能太小了。

    卡尔急了：“疯，难道你认为我是内歼吗？”

    伍华笑了：“你确实有嫌疑，但如果你是内歼的话，当初海上风暴的时候，你就不会拼命救我了，而且大师和Nada更不可能是，他们要是的话，把消息漏给ESP，这是吃饱了没事干，谁也不会做这种傻事情。”

    这句话一说出来，所有人都把目光齐刷刷的落向福洛，就像无数把尖刀一样落在他的身上。

    福洛的脸色竟然有些发白，赶紧摆手笑道：“我不是内歼，我不是，我怎么可能是？”

    “我并没有说你是，但你为什么这么紧张？”伍华收起了笑容。

    “我……我不是……”福洛紧张得说不出话。

    伍华盯着他：“你既然不是，那为什么刚才在科研中心，你悄悄的把大门给打开了，你以为自己做得神不知鬼不觉，跟我玩阴的你还差得远，你瞒得住我的眼睛才怪了，你不仅仅是ESP的爪牙，而且还是贝克将军安**的棋子，我都很奇怪，你是怎么被贝克将军给收买了的，他给了你什么好处？”

    福洛全身都在颤抖，但是卡尔颤抖得更厉害，同生共死的伙伴竟然一直是内歼，这对男人来说已经不是背叛那么简单了，而是耻辱。

    伍华不等他说话，继续道：“还有，为什么我们在这通风管里的行踪，行动中心掌握得这么清楚，我们跑到哪，他们就追得哪，而且事先就等着我们，别告诉我Luna的信号可以追踪这硬邦邦的钢板。”

    小甜心赶紧道：“是的，先生，这通风管道并没有接入控制台，所以那些科迈多怪物才能够入侵，否则的话，研究所不会变成现在这个样子。”

    福洛傻眼了，好半天他才勉强笑道：“有，有可能是艾力克他们，因为他们也去过幽灵岛。”

    他这个回答实际上就等于把自己给出卖了，艾力克之前的确有第一批到达幽灵岛上的人，伍琳当时都还在其中，但是第一时间知道埃及**后的却只有伍华他们五个。

    而伍华接下来的回答直接粉碎了他的心理防线：“不错，是有可能，他们都被打回了零级，但是你可能不知道，删除人物后重新建号得等候三天的时间，这一点，我的有暗夜有过经验，即使他们要密秘，ESP何以在一夜之间就知道埃及艳后的消息了呢？”

    “混帐！”卡尔满脸通红，一拳就把福洛摁倒在地，“你这个吃里扒外的东西，老子今天把你先就地正法了再说。”

    福洛趴在地上大叫起来：“对不起，我错了，我贪心，我不该收他们的钱，我……”

    众人纷纷对其投以鄙夷的眼神，而对伍华却是无比佩服，这么复杂的圈套别说去想，就算复述一次都十分困难，可是伍华却把这些关键问题想通了。

    但是也就是在这时，“嘭”的一声闷响，所有人的视野全白了，然后就是“咔嚓咔嚓”的铁栅栏破碎声。

    福洛显然是趁众人不备打开了闪光，然后从通风管的某个分支口溜掉了。

    旺财第一个吼出了声：“**，这小子。”

    伍华也中了闪光的招，忍不住苦笑：“明白了吧，内歼也不是那么好当的，没点机智和身手也做不了，至少**身保命的本事比我们强。”

    伍琳用手捂着眼睛：“这人，害我们害得这么惨，要不是他，菲菲也不会挂，我要是挂在这研究所里，我就是跑到丹麦区也会把他揪出来，把这畜生打回零级。”

    梦想天空长叹了一声：“想不到ESP也会出内歼，真想不到！”

    那口气真是说不出的遗憾。