    “围起来！”

    随着叶凡指令发出，擎苍马上打出手势。

    八百名麒麟营士兵猛然行动起来。

    他们如一道铁流般旋转起来，手中冲锋枪随之打开保险。

    顷刻之间，他们就把其余三营的将士包围了起来。

    有几名桀骜不驯的刺头想反抗竟被当场踹翻在地。

    血溅当场，惨叫连连。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声，一时间此起彼伏。

    随后，斥候营、黄金营和影子营将士流露出惊惧神色。

    他们在张望中暂时选择了屈服。

    包围之后，八百名麒麟营将士，同时挺着冲锋枪，踏步前迫。

    他们把几千名四营将士压成紧紧相靠的一团。

    随后他们才停下了步伐，但那杀气腾腾的样子，还有前指的枪口，让人丝毫都不怀疑——只要叶凡一声令下，就会出现大屠杀的场面！一名斥候营头目睚眦欲裂，提指怒喝，有着强劲无比的威压：“夏昆仑，你要干什么？”

    “整个屠龙殿就剩下我们这些人给你面子了，你是不是连我们这些人都要得罪？”

    “你让我们不高兴了，我们跑掉，你就彻底是光棍司令了。”

    “到时别说跟战副殿主叫板，就是想要收集一份情报都没有人理。”

    他目光炯炯盯着叶凡提醒一句：“失踪三年，回来就好好夹着尾巴做人吧，别多事。”

    黄金营和影子营头目也齐声附和：“对，给脸不要脸，那大家都没脸。”

    “你们的面子，不需要！”

    叶凡背负着手，语气平和的回道：“我只是想告诉你们，屠龙殿现在是我说了算。”

    “不管是你们要执行的任务，还是你们未来的生死，都由我决定。”

    “所以我说话的时候，你们最好无条件服从。”

    叶凡声音一寒：“我可不想，第一天就让棺材装满人。”

    听到叶凡这一句话，斥候营头目他们嗤之以鼻：“杀我们？”

    “有本事动动我们试试？”

    “我是夏国公孙世家的子侄，你动一个看看？”

    “我是夏国武院送过来的国防生，你来杀杀我？”

    “我这个流着王室血统的人也出来凑凑热闹，免得夏昆仑你太寂寞哈哈哈！”

    听到叶凡的威胁，斥候营等将士怒笑一声，纷纷拍着胸膛走出来挑衅。

    别说他们背后势力不小，就算没有背景，夏昆仑也不敢乱来，不然就被战惊风抓把柄撂了。

    喊叫声此起彼伏，先后站出八十多人！猎猎的夜风，把他们的暴戾气息吹得越发高涨。

    那名斥候营头目更是站在前头，大有不畏强权的视死如归精神。

    只是熟悉他的人都知道，他可是战惊风家族的子侄。

    众目睽睽，叶凡岂敢杀他？

    本来还有一些人想要站出来。

    但不知道为什么，他们忽然捕捉到一些血腥气息，还有来自心灵深处的隐隐不安。

    这份感觉让他们停止了脚步。

    他们生怕自己这一踏出就是万劫不复的死亡深渊。

    斥候营头目吼叫：“杀啊，杀我们啊！”

    近百人随之附和：“杀我们啊！”

    灯光倾泻，寒风如刀！所有人都注视着叶凡，屏息以待等他反应！叶凡见状笑容浓盛如花。

    他的脸上，流露出那种高高在上，掌握着他人命运的君王般威严。

    他带着冷风轻轻踏前一步：“杨曦月，带着你的近卫队杀了他们！”

    杨曦月身躯微微动了下，但最后又稳住了自己脚步。

    显然她心里在纠结在犹豫在不忍：“殿主，他们只是一时冲动！”

    叶凡一脚把她踹飞在地，厉声喝道：“杨曦月，你要违背我命令吧？”

    杨曦月挤出一声：“他们是自家兄弟，也是屠龙殿将士，而且背景……”   “杨曦月，拿起你的刀！”

    叶凡一声令下：“执行命令！”

    与此同时，擎苍一挥手。

    几十名麒麟营将士手持微冲，对着近百名近卫队瞄准。

    近卫队神情顿时凝重起来。

    叶凡语气淡漠：“十秒时间，你不执行命令，我就杀你们！”

    “当然，你也可以带着近卫队反抗我试试。”

    叶凡饶有兴趣看着杨曦月：“我不介意你拔枪指向我的。”

    “杀！”

    杨曦月咬牙拔出银枪，身子颤抖却开始前行。

    她知道，如不执行指令，整支百人近卫队必死！见到杨曦月掏出短枪，近卫队也齐齐拔出武器。

    他们身上流溢出来的杀机似乎让空气都扭曲变形。

    挺拔的身躯有如神魔，手中的枪械阴森夺目。

    “杨曦月，你要干什么？”

    斥候营头目吼叫一声：“你敢动我，战殿主一定杀了你。”

    杨曦月扣动扳机。

    “砰砰砰——” 一阵枪声中，斥候营头目惨叫倒地。

    身上七八个血洞。

    “杀！”

    杨曦月红了眼睛，继续扣动扳机。

    近卫队也都压上来，一起喷出了子弹。

    “砰砰砰——”子弹如雪倾泻。

    惨叫、怒吼和求饶声，还有血腥的气息，立刻在训练场上空蔓延。

    八十多名刺头很快就倒在血泊中。

    场景相当狰狞可怖。

    一个个身中十几弹。

    饶是如此，苗封狼也在尸体中来回穿梭，不时踩爆还没断气的敌人脑袋。

    一下，一下，就像是合格的死神验收员。

    他每次出手都让全场众人毛骨悚然！这也让屠龙营战兵生出寒意，叶凡是彻头彻尾的恶魔！虽然夜风劲烈，但空气中浓重的血腥气息，让人闻之欲呕。

    开完枪的杨曦月脸色惨白，随即转身呕吐！全场很快安静下来。

    叶凡轻轻踏前一步：“站好了！”

    见识过叶凡的狠辣手段之后，三营将士尽管心里还在悲愤，但却不敢再去触犯叶凡威严。

    他们忙打起精神站直身子，前看侧对，瞬间列成了四个方阵。

    而且方阵之间再也没有半点声响。

    “我不管你们是来镀金的，还是来搞事的，我也不在乎你们是不是仇恨我。”

    “我只想要提醒你们。”

    “屠龙殿从今天开始，重新回到我夏昆仑时代，而且是高光时代。”

    “我不需要你们多厉害，也不需要你们多能干，我只需要你们令行禁止。”

    “还有对我的绝对忠诚！”

    “但凡有不和谐声音或者对抗，立杀无赦！”

    “我顺便再告诉你们一个消息。”

    “除了八十多名刺头横死之外，厉无踪等四营主事人，以及战惊风，都已经死在我手里了。”

    “比起这些死去的大人物，你们这些废物和家族，根本不算什么。”

    说完之后，叶凡轻轻一挥手。

    很快，独孤殇马上带着人抬着一副棺材走了上来。

    盖子掀开，厉无踪、夏问鼎等人的脑袋清晰可见。

    被叶凡空运过来的战惊风脑袋，也戴着头盔呈现在众人面前。

    战惊风脑袋不太好辨认，但战衣特征还是一目了然。

    这一幕，顿时让全场将士身躯一颤，脸露震惊和惧怕。

    杀掉八十多名刺头，他们虽然忌惮，但认定是夏昆仑病急乱投医杀人立威。

    他们以为夏昆仑会招惹杀身之祸，那些豪族定会联手发难。

    再加上战惊风等人的借题发挥，夏昆仑就是十颗脑袋都不够砍。

    可是没想到，战惊风和厉无踪他们全都被夏昆仑杀了。

    这也太妖孽，太强大了。

    他们第一次感受到夏国战神之威。

    哪怕失踪三年归来，也是大杀四方，翻手为云覆手为雨的掌控全局。

    这让他们生出寒意之余，也再度挺直了胸膛，让队伍前所未有的挺拔。

    “很好，就喜欢你们这种识趣的样子。”

    叶凡很是满意四营将士的态势，随后拿出一份名单念了三十多个近卫队精锐出来。

    三十六名近卫队精锐皱着眉头站在叶凡面前。

    眼神有不屑，有猜测，有凝重，有探究，很是复杂。

    呕吐完的杨曦月跑到叶凡身边：“殿主，你有什么任务交给他们？”

    叶凡对着三十六名近卫队精锐淡淡开口：“转过去！”

    三十六人咬着嘴唇想要抗拒，但想到叶凡所说的令行禁止，他们又只好转身背对叶凡。

    “你是来镀金的？”

    叶凡拿过一把微冲塞入杨曦月手里淡淡问道。

    接着他从背后搂住了杨曦月，握着她的双手端起微冲。

    杨曦月被这一抱，脑子空白挤出一句：“没错，我就是来镀金混资历的……”“好，这第一课，我来给你上！”

    叶凡温润一笑，接着按住她的手指，用力一扣。

    “哒哒哒——”微冲顿时无情扫射起来。

    弹头雨水一样倾泻在三十六人后背。

    鲜血瞬间迸射…… 

