    霸武帝此次召见孟章的用意，主要有两点。

    一是听说了五刑卫孟章，当场击杀了欧阳剑的关门弟子兼血亲后人欧阳华金。

    此事并不仅仅是孟章他们两人之间的事情，还牵扯到了两位朝廷重臣。

    欧阳剑在朝中资历极老，门生故吏众多，算是一大派系的领袖。

    韩尧身为大理寺卿，论起官职不如几位宰执重臣，但是位置非常重要，在很多时候都能够发挥关键作用。

    作为后起之秀，韩尧身边也聚集了一帮人马。

    其中，不乏和他志同道合之辈。

    如果因为这次的事情，两位重臣闹起来，发生了激烈冲突，那可能会造成朝局不稳，内外动荡。

    所以，霸武帝召见孟章，也隐隐传达出一个意思，此事到此为止，双方不许继续纠缠不放。

    二来，对于全盛时期的太乙门，霸武帝和国师淳于仲达两人，都有几分钦佩。

    在钧尘界之中，敢于对抗圣地宗门的修真势力不多。

    包括大离皇朝在内，这些修真势力彼此之间，都有所联系。

    虽然因为各种原因，没有能够真正联起手来，但是在暗地里，互相之间还是有着一些照顾的。

    太乙门算是对抗圣地宗门的先行者之一，虽然早就已经被灭，但是其事迹还是在某些地方大肆传唱，被用于激励那些反抗圣地宗门的修真者。

    太乙门被圣地宗门观天阁灭门之后，还能死灰复燃，有着再兴之势。他们两人都有几分好奇，所以顺便见见孟章。

    见面之后，霸武帝觉得孟章果然不凡，配得上一派掌门的地位。

    虽然说有着太乙门先辈的余泽，但是孟章能够率领太乙门复兴，绝非等闲之辈。

    现在太乙门是大离皇朝属下，孟章更是加入了五刑卫。

    无论太乙门还是孟章，越是强大，对大离皇朝越有好处。

    只要孟章和太乙门能够效忠大离皇朝，为大离皇朝所用，霸武帝不介意给他一点好处。

    从和孟章的简单交谈之中，霸武帝发现孟章对于全盛时期的太乙门，了解有限。

    在一些事情上面，甚至还没有自家这个外人知道得多。

    他心里有点失望，随意释然。

    太乙门灭门这么多年了，门中经历过那个年代的前辈估计早已逝去。

    太乙门前辈留下后手，保证门派传承不会断绝，应该也是能力的极限了。

    毕竟，当初灭亡太乙门的可是圣地宗门观天阁。

    以观天阁的行事作风，不屑于去追杀太乙门的余孽。但是太乙门后人的日子，也绝对不会好过。

    那些太乙门先辈们，估计也只是想把门派传承下去，也不指望后人能够和圣地宗门对抗吧。

    眼见从孟章口中，问不出更多的新鲜内容，霸武帝也很快失去了兴趣。

    这个时候，他才开始尽起了自家的责任。

    他好生敲打了孟章一番，最后又勉励他几句。

    总之就是一个意思，让他和太乙门，以后老老实实的为大离皇朝效力。

    另外，孟章在上京城的日子里面，也不要再惹出什么事端来了。

    说完之后，霸武帝就把孟章打发走了。

    “你看此子如何？”孟章离开这间宫殿之后，霸武帝随口问了淳于仲达一句。

    “粗略一看，算是一名非常优秀的晚辈修士。仔细一看，却有几分看不透。”

    “此子绝非表面上看起来那么简单，身上应该隐藏了不少的秘密。”

    淳于仲达摇了摇头，脸上有几分不解。

    “修真界之中，又有几个修真者身上没有暗藏的秘密？”

    霸武帝摇了摇头，不以为意的说道。

    “只要此子愿意效忠朝廷，有点秘密不算什么？”

    霸武帝果然有着身为皇者的气量，不会去追问臣下的隐私。

    以他的身份和地位，如果要搞清楚所有臣子的秘密，那大离皇朝早就天下大乱了。

    作为上位者，他当然知道什么时候应该睁一只眼闭一只眼。

    他对于孟章的第一印象不错，不过还是有点遗憾。

    看样子，太乙门那种反抗圣地宗门的传统和精神，并没有流传下去。

    孟章没有表现出和圣地宗门势不两立的姿态来。

    不过不管怎么说，孟章这次前来大离皇朝本土的任务，就算是完成了。

    作为投靠大离皇朝的新晋宗门，太乙门完成了最后一道手续。

    孟章就这样离开皇宫，心中还在回想和霸武帝的谈话。

    霸武帝此次接见他，带来的最大一个隐形好处，就是保证了他最近这段时间，在上京城内的安全。

    如果一名才被霸武帝接见过的臣子，就被暗算，或者出了什么意外，那就是在打霸武帝的脸了。

    霸武帝在大离皇朝威权极重，朝廷内外，都没有人敢于冒犯他。

    孟章离开皇宫之后，直接回到了五刑卫的驻地。

    听说他被霸武帝召见，韩尧处理完大理寺那边的公务，都专门过来这边一趟，询问起孟章来。

    反正也没有什么需要保密的地方，孟章原原本本的将霸武帝召见自己的过程，全部告诉了韩尧。

    韩尧听了之后，也没有什么好说的。

    霸武帝想要表达的那层意思，他充分的体会到了。

    这件事件，真正吃亏的是欧阳剑。

    如果欧阳剑不暗中报复，他也不会多事。

    他心中暗自决定，最近这段时间尽量不去主动招惹欧阳剑。

    双方之间的恩怨纠纷，可以过一段时间再说。

    就是不知道欧阳剑会不会买霸武帝的面子，轻易的放过这件事情。

    照理来说，有了霸武帝接见孟章这件事情，欧阳剑就算有什么报复的打算，都应该暂时偃旗息鼓。

    他应该等这段时间过去了，孟章离开上京城，回到九曲行省之后，再有所行动。

    韩尧不可能庇护孟章一辈子，更不可能一直跟在他的身边。

    他最多只能够做到，欧阳剑无法动用大离皇朝官方的力量对付孟章。

    如果欧阳剑亲自纠结手下攻打太乙门的话，韩尧只要知道了，就绝对不会坐视。

    可要是欧阳剑日后针对孟章或者太乙门，搞一些明枪暗箭之类的，韩尧就不可能全部帮孟章挡下来。

    他是孟章的顶头上司，不是孟章的保姆和保镖。

