    这方世界，修者无仁，武者无义。

    修道者只为追求鬼仙长生，蝇营狗苟，奴役他人，后来的唐海龙，李飞鱼等，哪一个不是绝代天骄？可最是自私自利，狡诈阴狠，还有方圆，八岁就成为了鬼仙，何等惊才绝艳，然而这一位，更是自私。

    上到长生大帝、造化道人，只为自身之道，自身坚持，博弈天下，下到刚刚步入道门初修，掠夺资源，毫无仁德，以万民为刍狗。

    还有武者，不惜一切代价的想要强大。

    如杨盘手中的皇天玉玺中的公孙愚，本为元蒙国强者，先是投靠杨盘，成为帝王手中最锋利的刀，不知帮助杨盘斩杀了多少强者，后被洪易擒拿，转而投降臣服。

    洪易后来身边的一帮子手下，除了小穆寥寥几人，其余者，哪个是真心依附？不过是为了自身的利益罢了，还有洪易强大实力的威慑。

    强权霸道，力量威慑。

    为了己身，为了利益，可以抛去一切。

    甚至男女情爱的双修，也都是为了提升修为罢了。

    无情无义，无仁无爱，无德无天。

    不过这其中，却有一对有情有义之辈，那就是大乾帝王杨盘和太师洪玄机。

    洪玄机可以杀死爱妻，也就是洪易之母，可以对儿子洪易下死手，可以眼睁睁的看着儿子、妻子惨死面前无动于衷，可唯独对杨盘忠心耿耿，身先士卒。

    最后杨盘死时，他差点疯掉。

    杨盘为一国之帝王，俯视八荒，群臣环绕，唯独宠幸洪玄机。群臣劝诫，撞死金銮殿，都无法撼动洪玄机的地位，甚至还步步高升，荣宠无尽。

    它们之间超越了君臣之上的情谊，感天动地。

    若不是洪易开挂太厉害，这个天下，说不得就是他们两个主宰了。

    “未来无生经，造化天经，诸天生死轮？”

    杨盘沉吟一声，眸中就爆发了凶光。

    造化天经是他得到造化道人的传承，关乎根本。

    未来无生经，乃是抢夺大禅寺的不二秘法，怎能轻易示人？诺大皇室，除了他之外，也只有太子才修习一二。

    至于诸天生死轮，是洪玄机阅尽百家秘典，推演而成，乃是洪玄机的根本之道。

    “擅闯皇宫，谋夺秘典，这是与朕为敌，与皇家为敌，与整个大乾王朝为敌！”杨盘声音铿锵，没有丝毫退让，“说出你的来历，臣服我，今日还有生还的可能，否则，朕让你死无全尸！”

    “果然是帝王心性！”楚阳点头，若换成是他，也会这样做，否则，一代帝王就真的没有任何颜面了，“杨盘，你有大魄力，大胸襟，大野望，有着称霸世间的雄心壮志，也有着度过六次雷劫的鬼仙修为，再加上造化之舟，足以开创前所未有的盛世。可惜啊，美中不足的是，你太宠信洪玄机了。洪玄机为理学大师，推崇理学，君君臣臣，父父子子，官宦高高在上，百姓永远为贱民，不能逾越，只能被奴役。”

    “他为儒学大宗师，自比圣人，可他的正妻娘家，打着他的名号，暗中贩卖奴隶，不知让多少人家破人亡？”

    “他不知吗？他知道，却装作不知，看似一切都以礼仪规则为宗旨！”

    “可实际上，不过是一个打着仁义幌子的伪君子罢了！”

    “不过他有一点好处，就是对你忠心耿耿，这个不能否认！”

    楚阳倒背着手，侃侃而谈。

    洪玄机神色不动。

    刚才所言，对他没有丝毫影响。

    大权在握，力量在我，岂俱几句讽刺？

    “朕的爱卿，岂容你评价！”

    杨盘冷哼。

    暗中，一位位强者各就其位，布置阵法，催动法器，运转神通，只等一声令下，就可爆发最强力量。

    大乾之底蕴，在这一刻尽显无遗。

    “我也懒得理会你们的龌蹉事，散开！”

    楚阳强势道。

    他背着手，往前走去，周围空气扭曲，空间坍塌，头顶上，隐隐出现了一团毁灭风暴，让洪玄机眼皮子狂跳，杨盘心中骇然。

    “人仙巅峰？造物主？”

    杨盘思量。

    可这，还下不退他。

    “杀！”

    这一次的命令，更加果决。

    轰隆隆！

    顷刻间，大阵运转，分隔两界，将这一片形成独立的空间。一座座阵法喷吐雷光，射出毁灭光线，一位位绝世强者爆发出了神通，淹没了空间。

    还有杨盘，彻底爆发了度过六次雷劫的力量。

    身为帝王，以天下供奉为资粮，他的强大，在现今有着压制天下的力量，就连洪玄机也远远不敌。

    一出手，就是未来无生经演绎出的最强神通真空大手印。

    最可怕的就是造化之舟，这是得自造化道人的无上神器，虽残破的厉害，却也喷吐出了可怕的雷光。

    轰隆隆！

    最终，所有的攻击都化成了毁灭洪流，打破了空间，破灭了法理，碾碎了一切。

    “就是造物主，在这一击之下，也必死无疑！”

    这是洪玄机的自信。

    造物主，是修道者的一个分水岭，为渡过七次雷劫者，到了这一境界，就是真正的堪比远古诸子，当代圣贤，镇压天下，有我无敌。

    “若没有轰杀造物主的力量，我早就被梦神机给杀了！”

    杨盘也自信万分。

    他的皇宫，放眼天下，可谓是最强的禁地。

    “这等力量，岂能奈我何？”

    毁灭之气中，传出了楚阳的声音。

    窍穴震颤，力量运转。

    他打出一拳，阴阳二气缭绕，诸天法理臣服，打碎虚空，将淹没而来的毁灭洪流直接轰散。

    宛如开天辟地，打破了混沌。

    他衣衫无损，从里面走了出来。

    左右两侧，是雷霆滚滚，火焰翻腾。

    “怎么可能？”

    洪玄机彻底变色。

    “如此轻易、如此轻易，莫非你度过了九次雷劫？”

    杨盘颤了颤。

    “走！”

    他一甩袖子，裹住洪玄机，就腾空而起，落向了上方的造化之舟，同时他的皇天玉玺中喷出一道刀光，进行阻拦。

    楚阳没有阻止，而是看向了皇天玉玺，伸手一抓，刀光降临，直接在掌心蹦碎，没有留下丝毫伤痕。

    一把将这件无上之器，代表着大乾正统的玉玺抓在了手中。

    嗡嗡嗡！

    皇天玉玺震颤，里面不停的迸发出一道道刀光，却奈何不了楚阳的掌心。手掌之中，光芒一吐，直接清除了烙印，将里面的公孙愚炼化，灰灰了去。

    “万民信仰，念力如潮！”

    楚阳仔细感应，不禁露出了笑容。

    这个皇天玉玺，传承久远，代表着正统，代表着九五之尊，代表着权威，哪怕只是一页纸，一旦盖上印章，就有着操控万民生死的威力，这也是天下万民的信仰承载之物。

    一代代的信仰，哪怕杨盘消耗了很多，却也有大量的信仰之力存在，而且楚阳清晰的感觉到，无时无刻，都从虚空中传递而来汹涌的念头，加持上面。

    “信仰啊，却是最好的资粮！”

    楚阳没有犹豫，直接将里面的信仰念力炼化，功法一转，就成为精纯无比的先天之气，流入体内，增强修为。

    不过几个呼吸，磅礴的信仰，就全部炼化。

    “再来个十来次，我就能打破瓶颈，修为迈入基础篇的第三重，也就是返虚之境！”

    楚阳念头一转，打出一道道法决没入了皇天玉玺中，而后一抛，落入了皇宫大殿。

    上空，造化之舟上，杨盘的怒火，已经形成了雷光。