    从药店到任务集会所需要三十分钟。

    已知宇智波清风八点起床，请问几点能到达任务集会所的门口？

    答案是六点。

    别问为什么，问就是被逼的。

    原本的任务集会所每天八点开门，影分身一号每天准时过来接取任务。

    但是因为任务少人多造成每天都有人接不到任务，所以有些人就开始提前过去排队等待接取任务。

    形成了疯狂的‘内卷’，所以清风为了完成每天一个低级任务的要求，任务集会所只要晚上关门。清风的影分身一号就开始上班。

    等到第二天早上八点第一个进去挑选任务，获得了优先权，专挑一些简单快捷方便完成的任务，至于下河捡垃圾那种事，从来都没有做过，以后也不会做。

    现在清风在那些刚毕业的下忍中，又多了一个外号“疯狂做任务的疯子”，简称‘疯子’。

    每天无论什么时候过来，都能发现排在第一的永远是‘宇智波清风’，前忍者学校的老大，纷纷表示十分佩服。

    当然刚开始的时候他们都好奇宇智波清风到底是什么时候过来排队的，但是一直不知道，直到某天晚上，一队下忍吃过晚饭正好路过，发现宇智波清风已经在任务集会所门口等着了，才逐渐传开，荣获一个新的‘疯子’称号。

    “这个人每天都不睡觉的吗？”

    “天天这样，身体都受不了吧？”

    “真的是个狼灭，比狠人多一点。”

    后，后面排队的人对着第一的宇智波清风忍不住几句，影分身一号相当的高冷，从来不理会这些人。

    清风本体慢悠悠起床，现在已经适应了‘双倍快乐’带来的阵痛，晚上能睡觉真的是一件幸福的事情，当然如果晚上没人来打扰那就更好了。

    签到、雷遁查克拉模式刺激之后，神清气爽。

    最近一段时间，清风上午单独修炼的时候也没有闲着，还是没有抵挡住诱惑，把从大蛇丸那里拿到的‘仙人查克拉涂抹在影分身二号的身上’，开始了仙人模式的修行。

    一涂一抹之间，从刚开始的清风眼睁睁看着影分身二号逐渐膨胀，吓得立刻就解除了影分身二号。

    测试了好几次只要涂上仙人体的细胞，身体就会出现三种变化‘狂暴’‘石化’还有‘膨胀’暂时是搞不明白为什么会出现这种稀奇古怪的变化。

    如果真的把这种东西移植在身体里面，清风真的不清楚“闪亮的世界仪”能不能解除这种异常状态。

    真的不知道大蛇丸哪里来的信心，不知道怎么得出的宇智波清风就算是移植了这种东西也不会死的结论。

    现在就没有移植，直接就只是涂抹了一下就出现这种奇形怪状的变化，本体是根本不敢尝试这种危险的东西。

    等到影分身消散之后，细细体会影分身二号涂抹之后的感觉，用心去感受那种‘奇异的能量’，清风可是知道这就是所谓的‘自然能量’，吸收之后和身体里的精神能量身体能量达成平衡，就能进入到“仙人模式”。

    经过深思熟虑清风还是决定修行妙木山的仙术，不为别的，就是因为龙地洞的仙术掌握的越完美，身体‘蛇化’的越厉害，妙木山的仙术掌握到完美，还是同样是原来的姿态。

    怕蛇之人终成蛇，这种事情是万万接受不了的。

    湿骨林的仙术整个忍界只有千手柱间掌握了，连同样签订契约的纲手都没有学会，由此可知是多么难学。

    而且不知道会有什么副作用，还是直接放弃吧。

    手中的‘仙人体细胞’已经逐渐要用完了，清风的本体现在也能感受到围绕在身边那种若有若无的能量，但是吸收是不敢吸收的，又没有复活币，小命只有一条，万一因为吸收自然能量而死，那可真的是亏大了。

    一定要在妙木山开始正式吸收，主要是深作仙人有一根‘石棒’，能把身体里的自然能量打出去，从而不会因为吸收过量而控制不住暴走而死。

    鸣人修行的时候那个石棒可是立大功了，等到拿到那种东西，才能开始正式的‘仙人模式’修行，现在虽然偶尔已经能感受到，但是绝对不会吸收的。

    低级任务已经执行过半，那边的影分身一号已经接取了任务。

    现在上午做任务的时候，波风水门基本已经不会出现了，现在全靠小队自觉，虽然大部分的时间都是影分身在做任务，但是有时间的话本体还是要去适应一下。

    一个角落之中，用飞雷神赶到的本体从影分身一号手中接过‘任务委托书’，大摇大摆的走了出来，影分身已经消失。

    来到了日常任务集合的地点，宇智波鼬和大和已经等着了。

    宇智波清风打开了任务委托书‘找到丢失的宠物猫，左耳鼬蝴蝶结，名字叫‘小虎’的宠物猫。’

    ‘任务等级为D级。’

    三个人基本都是面无表情，现在他们的想法就是速度昨晚五十个基础任务，这种任务是真的不想再继续做下去了。

    就这个‘小虎’的宠物猫，每天都会丢失，名字从来不变，就是左耳朵的蝴蝶结有时候会在右耳上，有时候会在尾巴上，但是猫还是同一只猫，这要不是村子自己养的忍猫，清风早就把它进行人道主义毁灭了。

    影分身一号排队接取任务，每天第一个接任务，选择的都是这只迷路的小猫。

    从刚开始带着画像，满村子的找人打听这个猫的下落，到后来随便转转就能看到这只猫一闪而过的身影，从那个时候清风就知道这个猫不是普通的宠物猫，就是村子为了锻炼下忍特意养的‘忍猫’。

    既然知道了这种事情，清风可没打算客气，第一件事就是稍微的教训了一下这只猫，不得不说这种行为获得了大和的好感，他早就想这么做了，一直不好意思干。

    结果第二天直到中午都没发现这只忍猫的踪影，只能带着画像开始招人询问，忍猫不仅会记仇，而且还会生气。

    可惜它惹错了小队，摊上这个小队就是它的不幸，两个宇智波族人，其中还有一个开启了三勾玉写轮眼。

    抓到之后清风没有丝毫犹豫直接用写轮眼控制了这只‘猫’，精神上的教训可比肉体上的教训厉害多了。

    发展到了现在，三个人根本什么都不用做，原地修炼就行，等到时间一到，这只名为‘小虎’的忍猫就会自己送上门来，第二天同样如此。

    这只忍猫心里别提多难受了，从来都是它耍的刚毕业的下忍团团转，没想到碰到这样一个不当人的小队，幼小的心灵，只希望这几个人赶紧度过新人任务。

    这样的猫生没法过了！！！

