
“我问你两个问题，应该不会对你的能力有所损耗吧？”蒂奇轻轻的笑了一声，然后问道。

看见夏莉，蒂奇就已经知道了她的能力，那见闻色的气息蒂奇可以清晰的感受到，夏莉也是一位天生觉醒了见闻色霸气的人，至于能力，就是预知能力，跟预知未来不同。

即便是这样，也足够强大，鱼人岛把她当宝贝一样就可以看出来，有这样的能力，在所谓的大势中完全可以站在胜利的一方。

不过他也不知道夏莉的能力会不会随意地发动。

“应该不会。”听到蒂奇的话，夏莉有些惊讶，然后仔细的思考了一下，认真说道。

然后，蒂奇稍稍的看了一下后面，注意到蒂奇的目光，尼普顿哪里不知道蒂奇要赶客了，很自觉的关上了门，到外面去，对于蒂奇的问题，他也不想知道，生怕会为鱼人岛带来大灾难。

对于想要问的问题，蒂奇早就已经想好了，对于未来，他没什么想问的，未来从来都不是固定的，对于既定的未来，对它产生影响，就会发生改变。

况且以他的认知，该知道的基本上都清楚。

他要问的，是自己想知道的对自己有作用的事情。

像是蒂奇将会成皇这件事情，对于蒂奇来说是注定的，迟早的事情，即便是知道了，除了提升了干部的信心之外，对他并没有实际的作用。

“知道纯金在哪里吗？”蒂奇不禁问道。

“纯金？这是什么东西？有更详细的情报吗？具体的信息，越详细越好。”听到这两个字，夏莉一脸懵逼，这是黄金吗？对于纯金，她完全没有概念。

她预测的是未来会发生的事情，但是像这种找东西，如果什么都不知道，她不知道从何下手。

对于纯金，其他的成员也不知道，这个世界什么时候还有这样的东西？除了雷德亚特，雷德亚特的目光闪烁，他知道许多隐秘，而纯金，这可是个传说，即便是真的存在，也只有极少人知道。

“一个可以延长寿命的珍宝。”面对同伴们的好奇，蒂奇稍稍的解释了一下它的作用，即便如此，也最让他们的内心感到真金，可以延长寿命的东西，这种东西竟然真的存在。

连夏莉都心头一震，虽然她的年龄小，但是这并不代表着她不知道这种东西的珍贵。

“可以永葆青春吗？”作为女人的芭卡拉眼睛一亮，相比延长寿命，女人更加在乎的还是自己的容貌。

“呵呵，寿命延长了，青春自然也会延长，不过，想要永葆青春，只需要把生命归还练好，就能够做到。”蒂奇笑了笑说道，比较代表性的就是新世界的欢乐街女王斯图西。

把生命归还练到了很深的程度，可以锁住生机，隐藏实力，还能减缓生命的流逝，保持青春，在一定程度上，还能够延长寿命。

紧接着蒂奇把目光看向夏莉，“它在一头超巨型灯笼鱼海王类的体内。”

“灯笼鱼？”夏莉有些疑惑，在鱼人岛她也是非常博学的人，加上天生的能力，她看了许多鱼人岛的书籍，鱼人岛存在的时间比世界政府更加久远，虽然听她说过灯笼鱼，但从来都没有听闻过这种奇怪的生物能够成长为一只的超巨型海王类。

“它是一只超巨型海王类，拥有着恐怖的体型，最大的体征是它的脑袋上有着一个如同灯笼一般的触角。”

“岛主灯笼鱼虽然是一种凶猛的鱼类，但他们的寿命非常短暂，根本不足以它们成长为海王类啊，更何况是超巨型海王类？”夏莉不敢相信，怎么会有这样的生物存在？

“这个世界从来都不缺乏异类，在广大的基数面前出现这样的一个异种在正常不过，况且，你只需要找到它就好。”蒂奇淡淡道。

这时，夏莉反应过来，这样的男人是不可能会说谎的，面对蒂奇的要求，她只需要照着做就好。

两三百年前，世界上有一座岛屿叫做钢铁之都阿尔凯米，当然，它和西海的钢铁之都斯蒂尔不同，这个悲剧的阿尔凯米被一条灯笼鱼直接吞噬了个干净。

阿尔凯米有一位提炼金属的科学家名叫米斯琪那·阿西埃，他的女儿患上一种以当时医疗水平来说，根本就无药可治的绝症，“南海帝皇热”，眼看自己心爱的女儿就要在大好年华中步入死亡。

米斯琪那·阿西埃为了治好女儿的绝症，他打算触碰不该触碰的领域，开始研究传说中的纯金，也许是得到了前人留下凝炼“纯金”的笔记，他开始了一次次实验。

一次不可复制的意外当中，竟然真的被他弄出这种堪称“神物”的金属“纯金”！

科学的奇迹往往诞生在偶然之下，有人在破旧的靴子上发现了青霉素，有人从掉落的苹果中想到了万有引力。

这些科学奇迹都充满偶然性，牛顿发现不了万有引力，就会出现马顿，羊顿！

但是，阿西埃发现的“纯金”不仅仅是靠前人的笔记本，它诞生于意外，是不可复制的！

留下笔记本的人肯定也提炼出来过，要不然灯笼鱼那灯笼里的纯金是哪来的？可是笔记本传了这么久，为什么仅仅只有阿西埃能够成功？

这种堪称神赐的“纯金”会发出一种特殊的光，里面蕴含着能够让一切生物的生命力几乎停滞的奇迹力量！

如果人类佩戴，不说活到地老天荒海枯石烂，几千上万年还是可以的，一年当成几百上千年来使用，寿命大幅度延长。

阿西埃研究出纯金以后，消息并没有保留住，自然被当时的世界政府得知了。

原本世界政府想要强行把纯金截留下来，可没想到，那座岛屿竟然被一头超巨型海王类给活生生吞了。

这头灯笼鱼也许是受到了纯金光芒的影响，不知活了多久，拥有如此庞大的身躯，甚至还要超过那些超大型海王类。

纯金的奇特光芒，对于超巨大灯笼鱼有股致命的吸引力，正是因为这样，钢铁之都才会被吞噬

大海实在太过博大，也许到死都不会再一次遇到这头灯笼鱼。

之后，这个消息一直保存下来，世界政府在两百年中不断追寻，也没有得到任何消息……

夏莉开始了自己的占卜，过了许久，她睁开自己的眼睛，看着蒂奇一脸忐忑，“非常抱歉，我并没有看到那个巨大的灯笼鱼，不过……”

“不过什么？”

空气似乎一冷，让夏莉整个人的身体一僵，感受到了彻骨的寒冷，似乎随时会夺去她的生机，身体都不受掌控。

“我，我能看到的只是与之有关的，未来会发生的事情。”夏莉身体颤抖的解释道，眼里掩饰不住的恐惧，“你想要找的是纯金吧，虽然没有巨大的灯笼鱼，但是我看到了一大块散发着金色光芒的石头。”

她害怕，害怕自己所占卜到的并不合蒂奇的心意，那很可能给她，给鱼人岛带来毁灭性的灾难。

“说吧，你看到了什么？”

跟巨大的灯笼鱼无关，但是又跟纯金有关，对此，蒂奇已经有了一点猜测，

应该跟那位制造出了纯金的科学家的女儿有关，那位科学家要救的就是她，她的身上自然也有纯金。

“一个飞在空中的男人，找到了这个小女孩，夺走了小女孩的金色石头。”夏莉不安道。

“嗯？”蒂奇的目光一凝，没有想到竟然会被人夺走。

“什么人？把他的样子说一下。”

夏莉仔细的想了想，然后把这个男人的相貌衣着详细的描述了一下。

蒂奇等人相互对视一眼，都已经确认了，这个男人是谁。

在这个世界上，会飞的人本就不多，背上还没有翅膀，还出名的，也就只有那几个人。

“天王”莱茵，飞空海贼团的二把手，没有想到，纯金竟然会被这个男人找到，毕竟飞空海贼团在新世界的领地范围最大，势力可以说最庞大。

看来飞空海贼团这些时间也不是什么事情都没有做，金狮子可是有着称霸世界的野心，对于古代兵器的寻找可一直都没有停下来过，也是海军跟世界政府的重点关注对象。

“是未来的什么时候？”蒂奇看着夏莉问，连海王出生的时间都能够占卜到，这对于他来说并不是问题。

“两年后。”夏莉占卜了一下，然后说道。

蒂奇身后的成员们一下子脸色有些难看，只有两年的时间，没有想到飞空海贼团竟然这么快就能得到纯金。

不过还让他们有些惊奇的是，夏莉竟然能够真的能够占卜到时间。

“船长？”

这对于想要得到纯金的暗夜海贼团来说，绝对不是一个好消息。

毕竟飞空海贼团在新世界的势力要比暗夜海贼团大的多，可以预料的是，在到达新世界之后，短时间内，暗夜海贼团花在发展的时间会多上一点，当然在扩张上也不会落下。

但是想要在飞空海贼团之前，找到那个小女孩，这很难做到，虽然有芭卡拉的能力，但是可以知道，飞空海贼团也在寻找纯金的消息，暗夜海贼团的插入，很可能会被飞空海贼团发现。

到时候，很可能会引起飞空海贼团于暗夜海贼团的冲突。

在见识了冥王雷利的可怕实力之后，他们清楚，金狮子史基的实力，作为三大传奇海贼之一，比起雷利的实力只强不弱。

蒂奇跟雷德亚特并不慌，雷德亚特可是知道，从空岛得到的“超级战士药剂”的配方，虽然在延长寿命上比不上纯金。

却是能够提升人的生命层次，让人拥有堪比巨人长达数百年的寿命，并且还能够提升人的潜力，让人更上一层。

“不用担心，只要巨大灯笼鱼没被找到就行。”蒂奇笑了笑，“我们要找的是纯金，即便飞空海贼团得到又如何，影响不到我们，纯金在巨大灯笼鱼的身上还有，虽然需要花一些时间，只要有芭卡拉在，肯定能找到的。”

蒂奇的话让他们放心了，芭卡拉听了点点头，凭借着她幸运果实的能力，找到纯金不过是时间问题。

只要巨大灯笼鱼找到了，就很容易对付。

看向夏莉，“我想知道古代兵器天王的位置在哪里？”蒂奇说道。

到如今，真正能够让蒂奇忌惮的古代兵器也就只有天王了，这个掌控在世界政府天龙人手中的最强底蕴。

海王现在还没有影子，冥王不知道沉睡在哪里，不过在阿拉巴斯坦可以找到冥王的踪迹，况且冥王的建造图纸都已经在他们的手中。

夏莉对此早有准备，蒂奇想要知道的东西，肯定不普通，即便是这样，她还是吓了一跳。

同时，她的心里有些庆幸，还好蒂奇问的不是关于海王的消息。

她心里所想被雷德亚特看的明明白白，蒂奇也根据她的情绪猜到了她在想些什么。

不禁有些想笑，关于海王的消息，他们早就知道的一清二楚了，连历史正文都被他们拿走。

而其他的成员也有些惊讶，蒂奇竟然会问这样的问题，与冥王不同，关于天王的一些信息，暗夜海贼团只有蒂奇跟雷德亚特知道。

夏莉很快就开始占卜，天王在外太空，怎么可能预测的到准确的位置，蒂奇想要的是，夏莉可以确定天王的准确运行轨道，缩小范围。

通过这个轨道，加上芭卡拉的能力，最终找到，天王的位置，芭卡拉的能力并不是万能的，在海图上也就罢了，但是在外太空，根本无法确定。

夏莉睁开眼，眼里闪过震惊的目光，有些不敢相信，传说中的天王竟然存在于外太空之中。

“知道在哪条轨道上吗？”

蒂奇的话又让她不敢相信，蒂奇竟然知道天王存在于外太空之中，不由深深地感觉到面前这个男人的可怕。

她并没有看到天王，因为那是一片太空的画面，却有许多的陨石，它并不知道天王就隐藏在陨石之上。

从太空之上可以看到他们所在的这个星球的画面，一片蔚蓝之色，代表着无尽的大海。

“是与红土大陆呈九十度的轨道，其中经过了圣地玛丽乔亚，也就是鱼人岛的位置，自己与距离的话我就不知道了。”夏莉说出了自己占卜到的。

如此一来，天王所在的轨道就已经确定，再确定一下天王的大概位置，只要到了太空，就能够找到。

“我想，你应该不会说出今天的事情吧？”蒂奇看着夏莉淡淡的笑道。

夏莉知道这是威胁，她会烂到肚子里的，一旦被人知道了，她的结局可以想象。

“我会忘记今天的事情。”夏莉重重的点了点头，她知道，自己已经上贼船了，暗夜海贼团是不会放过她的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69658844"  chaptername="345  占卜">加入书签</a>
</div>
