    上司来了命令，就算楚云飞再不满。

    他也必须回集团军司令部报道。

    收拾了一下，带着警卫连，楚云飞飞马赶去司令部。

    走进司令部，楚云飞看到杨爱源，大声喊道。“报告司令，358团团长楚云飞前来报道，请指示！”

    看到楚云飞，向来是宽厚长者的杨爱源勃然大怒地呵斥。

    “你眼中还有我这个司令！”

    楚云飞不慌不忙地说道：“司令何出此言，我楚云飞向来尊重司令你如父亲！”

    “尊重我？那你把我的命令当成什么了？违抗军令，信不信我现在就将你撤了！”

    楚云飞故作惊讶地说：“我楚云飞向来遵法守纪，从来不敢违抗军令！请司令明鉴！”

    看到这个时候，楚云飞还敢撒谎。

    杨爱源愤怒地狠狠地拍了一下桌子。

    “你还敢嘴硬。我问你是不是你派人去攻打皇协军的炮楼！”

    楚云飞刚想说是八路干的，但是话到嘴边了。他开口喊道：“是！”

    杨爱源火冒三丈地喊道：“我三申五令，和日军作战需要我的手令。你竟然敢公然违抗军令，这次不好好惩治你一番。你还不反了天。来人！”

    楚云飞看到杨爱源真的要惩罚自己了。他赶紧喊道：“司令，就算要处罚我，也要让我当个明白鬼。我楚云飞哪里抗令了！”

    “你自己都承认是攻打了皇协军炮楼，证据确凿还有什么话好说的！”

    “报告司令，我打的是伪军，不是日军。没有违抗军令！”

    “你……”杨爱源听到楚云飞在狡辩，他指着楚云飞的手指都在抖索。

    就在杨爱源气愤中，一个人笑出了声。

    孙楚从门口走进来，笑着说：“你这小子，刷滑头还这样理直气壮。星如快坐下吧！这小子也说了，他可是打伪军，又不是打日军。他也不算违抗军令！再说了日本人又没有证据，证明是他干的。这次就算了！免得被日本人听到，笑话我们！”

    楚云飞听到，松了一口气。他知道这次自己定然是不会有事了。

    要请动孙楚可不容易，足足花了两千个大洋，外加一对从伪军军官抄没的翡翠吊坠。

    看到同窗好友在替楚云飞说好话，杨爱源内心也不是真心想要责罚楚云飞。

    不过杀了几个伪军而已，算得了什么。

    杨爱源是觉得楚云飞这段时间有点嚣张跋扈，做事太过专断独行，想要敲打敲打他。

    另外一方面，他是觉得楚云飞这样做，就好像小孩子闹脾气一样！

    实在是太冲动了。想打磨打磨他！

    现在听到孙楚替他说好话，杨爱源抱怨道。“萃雅！楚云飞这家伙是给了你什么好处。处处维护他！”

    孙楚清楚杨爱源的性格。

    他自己坐下，倒了一杯茶给自己，也到了一杯茶给杨爱源。

    “我啊！还真是喜欢楚云飞这小子。你要是不喜欢的，就将他调到我帐下听令怎么样？”

    杨爱源坐下来，白了一眼孙楚。

    做梦！

    他拿起茶杯一口喝尽，这才喝道：“以后就连攻打伪军，你都要向我汇报。批准了你才能出兵。听到了没有！”

    楚云飞敬礼说：“是！司令！”

    杨爱源还以为楚云飞是服软了。他放缓语气说：“你明白就好！回去好好反省反省！”

    “是！司令！”

    楚云飞向杨爱源立正敬礼，然后又向孙楚敬礼，这才转身离开。

    回到团总部，方立功在焦虑地等待着。

    一看到楚云飞，他立马说道：“团座。杨司令怎么说？”

    楚云飞摆摆手说：“放心！吩咐弟兄们，都照常训练。暂时不打伪军的炮楼了。”

    方立功听到，杨司令到底还是没有责罚团长。他松了一口气。

    听到楚云飞下令暂时不打伪军，他更是松了一口气，说：“是。团座！”

    方立功出去后，楚云飞坐在椅子上沉思着。

    打伪军！

    一方面，确实是气愤。气愤自己，也是气愤阎锡山他们目光短浅，想要发泄一下！

    伪军本来就是一帮出气筒。

    有事没事蹿上两脚，解解气，有利于身心健康。

    另外一方面，也是特意这样干的。

    是做给杨爱源、阎锡山看。更是做给日军看，以及蒋介石看！

    总不可能满世界嚷嚷我楚云飞很生气，对阎老西十分不满了吧！

    现在有心人，也应该知道我楚云飞对阎老西不满了！

    火候也到了，差不多是该进行下一步计划了！

    三天后，独立团总部。

    赵刚找到李云龙。“老李，楚云飞留下暗号，约我们两天后子时在河源县的赵家峪碰面！”

    听到楚云飞要见面，李云龙眉头紧皱。

    “现在空气中都散发着火药味，楚云飞冒险要见我们，只怕是有什么大事。看来我们是必须和他见个面了！”

    赵刚也赞同李云龙的看法。

    “嗯！我也是这样认为的。河源县毕竟是鬼子的地盘，为了安全，警卫排都带上。让张大彪率领一营接应！”

    ……

    子夜时分，河源县赵家峪的山脚下。

    孙铭听到远处黑暗中传来脚步声，他吹响了特殊节奏的虫鸣声。

    三长三短！

    不一会儿，另一头也传来了鸟叫声。

    两长两短！

    孙铭竖起耳朵听仔细了。

    “团座。对上了！”

    楚云飞吩咐道：“你守好这边，我去去就回来！”

    孙铭不知道团座约的人是谁，他不想知道，也不敢知道。

    “团座小心！”

    “嗯！”楚云飞点点头，小心地走了过去。

    不一会儿，在约定的老枯树下，李云龙、赵刚两个人已经等着了。他们和自己一样，都是穿着黑色长袍。

    要不是走近，真的不容易发现。

    “云龙兄！久违了！”

    “云飞兄！好久不见！近来可是一直听你大名。发大财了。让我老李羡慕的口水直流啊！”

    楚云飞一听，差点笑出声了。

    每次见到李云龙，他总感觉这小子的眼神怪怪的。

    “发什么财。穷得都快当裤子了！”

    李云龙好似惊讶地说：“不是吧！听说你可是将伪军的武库都打下来了！好家伙，一个旅的装备都给你吃掉了。还不发财啊！”

    楚云飞可不想接他这个话，忙岔开话题。“云龙兄！赵兄！我约你来是有重要事要商量！”

    听到楚云飞这样严肃地话，李云龙、赵刚也忙收敛起来，一脸认真地说。

    “云飞兄，有什么事情请说！”

    “华北派遣军换了总司令，这件事想必你们也听说过了。”

    “嗯！”

    “这老鬼可不要惹。新官上任三把火，他这一上任，绝对会有大动静的。而且只怕就是要对付我们八路军。这次鬼子的动静可不小。你们要有所准备。”

    鬼子会将目标对准八路军，李云龙并不觉得意外。

    从1940年开始，山西这边，中央军，晋绥军基本上都是退守。就属八路军最活跃，四处出击打击日军、伪军。

    日军要对付八路军，一点都不奇怪。

    李云龙赶紧叫穷说：“哎。这件事我们也是有准备的。只是我军的装备你们也清楚。缺少重武器不说，连弹药都缺啊！”

    李云龙也不想开口向楚云飞讨要武器啊！

    但是这年头，脸面不值钱。

    比起战士缺枪少弹，只能拿着大刀和凶残的敌人拼命，李云龙情愿自己厚着脸皮向楚云飞讨要武器。

    楚云飞早就准备，他从口袋拿出一叠纸交给赵刚，将背后的一把铲子递给李云龙。

    李云龙眼巴巴地看着赵刚手上的纸时，感觉手上一沉，低头一看。

    铁铲？

    大半夜的，楚云飞突然给我一把铲子是想干什么？

    （谢谢“简づ”的打赏和支持！）

