
风云菱看到自己娘亲要走过去，立刻一把拉住道：“娘亲，你别去，轻尘，你先弄开来看看。”

望轻尘答应一声，让落星辰退开一点，随即黄色光芒一起。

地面杂草中的四块石牌都被直接抬起，望轻尘手臂一挥，四块石牌直接就像被打桩一样钉在泥地里。

大家看到两块石牌是没有啥东西的，落星辰立刻就道：“这两块就是原来的石柱，上面还有一个拳头坑，是小时候吵架的不小心打上去的。”

“另外两块好像和这两块不一样，你们仔细看看。”望轻尘说道。

随即他和落星辰都靠近，因为这石柱都是灰白色的，也都没有什么特别的，但另外两块石牌上有一些黑色的线条，弯弯曲曲的。

“这黑色的是什么东西？”望轻尘伸手去摸摸看，总觉得这黑色的东西不是什么好东西。

“不要碰！”凤月仙突然大叫起来，“快退开！”

落星辰第一时间就后退了，望轻尘被吓一跳，但手掌已经摸上了黑线条，就在瞬间，这黑线条就直接钻入了望轻尘的手掌。

望轻尘瞬间撤退，但那黑色的线条似乎活了一样，对着望轻尘的手掌一直追着去。

大家面色大变，望轻尘猛地手掌爆发出黄色的光芒，想要切断这条黑色的线条，把已经进入他手掌的黑线逼出来。

望轻尘一下子爆发的气息太强，楚炎洌瞬间也爆发出来，风云菱也瞬间灵气抵挡，把凤月仙和落星辰立刻收入了戒指空间中。

“仙儿，怎么回事？那黑色的线条是什么？”落星辰面色无比的难看，目光里都有着恐惧之色。

凤月仙的面色更加难看，苍白中还带着青色一般，颤抖道：“那，那是魔气啊，只是比当年钻入我身体的那一缕要来的浓郁多，天哪，轻尘这孩子，不知道能不能逼出来。”

落星辰无比的惊恐道：“为何这里还有魔气，上次我来也没发现。”

凤月仙浑身发抖道：“这东西应该刚觉醒不久，也需要有人来才能借身体，没想到轻尘这孩子这么倒霉，这可怎么办？”

落星辰见她急得要哭出来，连忙安慰道：“仙儿，你别着急，望轻尘已经是圣王境九层巅峰了，应该能逼出来，不是说这个位面最高级别也就是圣王境九级巅峰，这外魔之气不可能比他还强的。”

外面的风云菱和楚炎洌看着望轻尘整个人已经坐在草地上，全身黄色的光芒越来越亮，但面容看上去还是蹙着眉的。

风云菱已经听到自己娘亲跟落星辰的对话，跟楚炎洌一说之后，两人都很忧心。

“要不，我们帮轻尘逼出来？看他好像有点不对。”楚炎洌紧张道。

风云菱摇摇头道：“别，等他自己试试，我怕弄巧成拙，照理说，轻尘的实力应该可以逼出来。”

楚炎洌想想也对，只能等着，随即看看四周道：“真没想到还会发生这种事情，若是魔气的话，就算我们不来，以后肯定会有人来，一旦被带出去，整个世俗就完蛋了。”

风云菱点点头道：“也许这就是天意！”

突然望轻尘那边猛地黄色光芒消失，随即望轻尘面色一变，一口血迸射出来。

“轻尘！”风云菱吓得立刻过去，扶住倒下来的望轻尘，但双手一接触望轻尘，望轻尘突然惨叫起来，浑身发出一股烟味。

吓得风云菱连忙放开他，而望轻尘直接看了风云菱一眼后，万分痛苦的栽倒下去。

“轻尘。”风云菱想再扶，但连忙缩回手。

楚炎洌已经接住了望轻尘，随即看向风云菱道：“菱儿，你眉心的彼岸花在发光。”

风云菱伸手一摸，她是觉得眉心有点烫。

“看来金色彼岸花对外魔来说是克星。”风云菱想到之前的种种说道。

楚炎洌点头道：“看来轻尘没有把魔气逼出来，这说明这魔气非常强大，实力还高过圣王境九层，这下真的糟糕了。”

“糟糕了，糟糕了，这可怎么办？帝君要成魔，那这天地只怕要毁于一旦了。”金蝉子也急得团团飞转。

“不会的，一定有办法逼出来的。”风云菱立刻道，“只是若是我来逼，轻尘只怕要受很大的苦。”

“风姑娘，就算吃苦也好过被外魔侵蚀啊，这么强大的外魔神魂，只怕不久就会控制帝君啊。”金蝉子急道。

“金蝉子，你先进去轻尘身体里感知，有情况一定要告诉我们。”楚炎洌连忙道。

金蝉子顿时一道金光冲击望轻尘，一闪而入。

“我现在都不能为轻尘把脉，看不到他身体内到底有多少魔气。”风云菱急道。

楚炎洌看看那石牌道：“你看，那块石牌上没有了，说明刚才的黑色线条全进去轻尘身体里，看来还不少啊。”

“另一块还有！”风云菱这才看到另一块还有黑色的线条，顿时站起来走了过去。

“菱儿，小心！”楚炎洌直接把望轻尘收入了他的神兵空间里，他从来没想到自己布置好的和风云菱的家，结果先给望轻尘这个小子先住上了。

他知道现在这样子，望轻尘只怕进不去风云菱的空间里，因为风云菱一触碰，望轻尘就会痛死，而菱儿一定会照顾他，所以他才不要菱儿对着他心痛，也只好他来照顾了。

风云菱走过去，手掌上就发出黄色的光芒，随即就一掌对着那黑色的线条拍了上去。

那黑色的线条突然爆发出白烟，随即在石牌上扭动起来，而风云菱额头的金色彼岸花一直闪烁着。

整个石牌上的黑线都开始冒出白烟起来，一股很难闻的气息传了出来，风云菱的手掌里也没有黑色钻进来。

这已经足够说明，现在的风云菱已经是魔气不侵了，这还真的让她没想到。

那她以后应该不用害怕外魔了，之前不知道，这次是真真切切的感受到了这个好处。

她转头看向楚炎洌，楚炎洌本来紧张的俊脸，算是缓和下来。

“啊！”突然那石牌里响起一声凄厉无比的叫声，好像一种怪物的声音，让风云菱吓一大跳，然后下一秒，这个石牌“砰”的一声爆开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850643"  chaptername="魔气的克星">加入书签</a>
</div>
