    随着伴随着指针指向九点，招聘会也正式开始。

    保安也在第一时间拿开了围栏，放学生们涌进广场。

    校招中企业给的工资一般要比社会就业高上不少。

    一是有校方出面谈判，二是校园招聘会一般都会有媒体来进行采访，因此各个企业也不愿表现得很小气。

    所以说校招对于那些准毕业生来说，是个不错的选择。

    “也不知道今年企业的质量怎么样。”

    “不出意外的话，最中心的位置应该还是千度、啊里、企鹅那些互联网大公司吧。”

    “哎，现在计算机相关的专业还是吃相呀。”

    “同样本科毕业，咱们月薪过万是极限，人家是标配。”

    “人比人气死人呀。”

    ……

    “我靠，你看那家企业，怎么什么也没有呀。”随着学生们逐渐涌入广场，身处中心的新未来招聘位也终于被人发现。

    “这也太简陋了吧，就连广告牌都是用纸壳子做的。”

    ……

    “等等！”正当所有人吐槽之际，一位眼尖的同学仿佛看到了什么。

    “纸壳上写的是‘新未来’么。”由于纸箱颜色较深，外加中性笔的笔尖太细，直到附近才有人看到广告牌上写的什么。

    “雾草！！”

    “竟然新未来！！”

    “新未来竟然来华清大学招聘了，这也太猛了吧！”

    “以后再见到隔、壁那群家伙可有的说了。”

    “我是第一个，都别跟我抢！！”就在众人震惊之际，之前那个眼尖的同学瞬间回过神儿来，一个大跨步，直接在坐在了应聘的位置上。

    而他面对的面试官，正是常元正。

    “您好，常先生，久仰您的大名，我是生物学院生物工程专业的大四学生……”

    丫的，真就愣吹呗，新未来成立才三四个月的时间，半年前他还是一个能源公司的小主管，你这就久仰了？

    “下一个。”

    “您好，面试官，我是教育学院幼儿教育专业的……”

    ？？

    新未来一个能源公司找老师来干嘛？

    给那些怀孕的女员工做胎教？显然公司还没闲到这个地步。

    “下一个。”

    当然的这种奇葩还是少数，大多数学生还是很正常地交上了自己的简历，然后准备了一段三五分钟的自我介绍，简单谈了谈加入新未来的理由。

    当然最重要的问题，还是介不介意出差。

    毕竟随着潜龙项目的铺设，到时候这些人被派去哪里还真没准。

    招聘会中午十一点半结束。

    两个半小时的时间，桌面上已经摞起了厚厚一打简历。

    即使身边的老牌互联网企业千度，收到的简历也没有新未来得多。

    “开饭了！”这些企业帮学校解决就业问题，那校方自然也不会小气。

    虽然只是食堂的炒菜，但不同于大锅菜，这些都是单独做的。

    “常经理，这位……老总，你们的盒饭。”还没待两人起身，之前千度那位负责人便一路小跑将盒饭拿到他们的摊位上。

    道了声谢，王波也不客气，直接接过来便吃了起来。

    “琦哥，干嘛对那两个家伙这么……好。”他本来是想说‘讨好’的，但想到这位‘琦哥’的身份，他终究是没敢这么说话。

    “就是呀，琦哥，新未来虽然势大，但是手也不至于伸到咱们互联网行业里来。”

    “让您给他们拿饭，这简直就是看不起我们千度……”

    “嘘！”还没待这几人抱怨完，千度招聘的负责人也是这个‘琦哥’，连忙示意他们噤声。

    虽然那个年轻人裹得严实，但他可没忘记，常元正对这位的称呼。

    董事长！

    能让这位新未来三把手如此尊敬，那这个年轻人身份不言而喻。

    看着那边瞄了一眼，见那位年轻人没什么反应，他才送了一口气。

    “说话都给我注意点！！”

    “你们不想干了，别拉着我！”

    眼见这位那吓人的表情，几人也不敢再继续抱怨，连忙扒拉起盒饭。

    “上午一般是理工科类的学生，下午是文科生，不会这么忙了。”喝了一口稀饭，常元正解释道。“您要有什么事就去忙吧。”

    身为公司的项目经理，他太明白公司的根本是什么了。

    不是什么招聘会，也不是这些刚出校园的大学生，而是眼前这个年轻人，更确切点，是他手中的技术。

    “碧瑶集团是不是出什么事儿了。”昨天华国钢铁化工集团的代表曾经提过一嘴，但那位也没细说，所以王波也不是很清楚。

    “不知道。”摇了摇头，常元正给出了这么一个答案，“叫叶师妹其实也只是个称呼，我俩相差届数太多了，我毕业的时候，她估么着大学还没开始呢，所以在公司里也说不了几句话。”

    放下手中的盒饭王波点了点头。

    “想问你就直接问去呗，反正年轻人也好说话。”显然对于两人那不同寻常的关系，这位也是看在眼里。

    调侃味儿很浓，小王总有些无奈地摇了摇头。

    正是因为了解，他才知道那个女人的倔强，要是有什么难处，她绝不会透漏半点，只会自己一个人咬牙硬抗。

    “那行，常师兄，这边的事情，就交给你了。”擦了擦手，王波起身，“实在忙不过来，就从公司那边叫人过来，反正现在交通方便，飞机有一个小时也就到了。”

    “机票别忘了报销。”

    “放心吧，王大董事长。”

    ……

    下午一点的飞机，王波准时出现在苏奇市的机场。

    下飞机的第一件事，小王总要回新未来总部，看看那群不安分的‘小家伙’们。

    新未来大厦南侧一个巨大的仓库，变形金刚们就被限制在这里，虽然明面上没有军队进行看管。

    但只要这八个家伙踏出这个仓库一步，苏奇市军区便能马上察觉。

    为了防止这些家伙暴走，苏奇市军区可是增派了一个旅的部队。

    还有两套战甲常驻北川省军区，就是为了防止某些不可控的突**况。

    无视严密的监控，王波走入仓库中。

    “贾维斯，帮我暂时隔绝这些监控！”

