    重点班用一次漂亮的成绩，为高二上学期期末画下圆满的句号，而关正行也踏上了为期七天的全国奥数冬令营集训。

    临行前沈子璐给他打电话，关正行接起：“喂。”

    “是我，是我。”

    “嗯。”

    “你要去几天啊？”

    关正行说：“七天。”

    “那可以给你打电话吗？”

    关正行：“别烦我。”

    沈子璐噘嘴，“……嘁，问你题也不行吗？”

    关正行冷声，“你确定寒假作业也要问我？”

    沈子璐说：“你要是不方便，把你Q.Q号告诉我吧，我不懂的题就发Q.Q上问你。等你休息的时候再给我回信息。”

    我们关同学十分不给面子的拒绝了，“没时间。”

    “……那好吧。”沈子璐说，“再见，祝你取得好成绩。”

    挂断前，他说出一串数字。

    “1603612355。”

    “……”

    嘟……一声绵长的忙音后，沈子璐反应过来，“哎哎哎？？？”她扔了电话跳到电脑桌前，开机后急切的登陆Q.Q，搜索号码时边按数字键边嘀咕，“1、6、0、3、6、1、2……哎？2几来着？4？3？2455？2355？”

    啊啊啊啊啊……瞬间秒忘这个硬伤沈子璐也是受够了，她揪着头发怨自己，“关键时刻，脑子能不能好使点。”

    唉……叹口气，再次回忆。

    她先搜索2455，昵称是‘愛情沒Ｌ黙契’。这么非主流的名字，看着不像他，又搜索2355，昵称是个无限符号‘∞’，头像倒是挺个性的，一张有些阴冷的男性手绘图片。

    没错，这个应该是他，点开资料扫一眼，啧啧啧，学霸果然是学霸，连个性签名都透着一股学（高）霸（冷）的味道——不闲聊，没事勿扰

    “不闲聊？我呵呵，Q.Q不就是闲聊用的，”点击申请添加好友，输入信息：芝麻开门，“没事勿扰？我就没事打扰你。”

    等了会儿，也没等到他的添加信息，沈子璐又输入一遍：

    你有本事抢男人，你有本事开门纳！

    还是没添加，输入：

    别躲里面不出声我知道你在家！

    不添加，再输入：

    开门开门开门纳！关正行！别躲里面不出声！

    沈子璐盯着屏幕咬牙，“你告诉我Q.Q又不加我好友，你闹哪样！”

    她气得把添加窗口一关，去楼下了。

    崔安雅敷完面膜从浴室出来，看她噘着嘴一脸不高兴，问：“怎么了小璐？”

    沈子璐去冰箱拿果汁，倒一杯往客厅走，“学累了。”

    “累了歇会儿。”

    母女俩在沙发前对坐，沈子璐看电视，崔安雅靠在沙发上闭着眼小歇。

    “妈，给我拿个桃。”

    崔安雅按着脸上的面膜，“自己拿，我这敷着面膜呢。”

    “哎呀，你给我拿。”沈子璐用脚蹬蹬崔安雅的腿，崔安雅坐起来，从果盘里拿了桃子给她，“给你懒成什么样了。”

    沈子璐往沙发里一窝，吃着桃子看电视，“反正你们也养得起我，我懒点怕什么。”

    崔安雅说：“现在我们能养你，等你长大谁养？”

    “我爸呗，他说了能养得起我。”

    “你结婚了，也你爸养你？”

    “啊，他不养我谁养我。”

    崔安雅说：“养儿防老，我们养你图什么？”

    沈子璐咬口桃，嚼着也不说话。

    崔安雅：“图你年纪小，图你不懂事？还是图你干啥啥不行，吃啥啥没够？”

    沈子璐翻白眼，起身朝楼上走。身后传来母亲的唠叨，“靠山山会倒，靠人人会跑。你要记住了，最靠得住的人是自己。”

    “知道啦。”啰嗦。

    回到房间，沈子璐看眼Q.Q，还是没有收到关正行的通过信息。

    “嘁，不加就不加。”

    ……

    1月7日，关正行正式进入冬令营进行为期七天的培训，他比较关注此次集训营授课师资。看了训练营门口摆放的宣传栏，四名主讲老师实力雄厚。

    谢庚帆，负责几何专项，毕业于上海交大，曾担任上海地区学生冲.刺全国联赛和冬令营的几何培训讲座讲师，熟悉近十年来的国内和国际数学竞赛中的平面几何试题，擅长利用几何画板探索平面几何问题；

    项睿，代数专项导师，15岁获得高中数学联赛一等奖，91、92年连续两年以满分获得国际数学奥林匹克IМO金牌，毕业于北京大学，又远赴麻省理工学院深造，于2003年获得博士学位；

    顾钊，数学奇才，清华大学最年轻的博士生导师，曾获得93-94年国际数学奥林匹克IМO金牌，对数学竞赛教学有一套独特的见解和方法，擅长于二试以上各种难度。所教授过的学生有十人进入中国IМO国家队，其中四人获得国际IМO金牌，负责组合专项培训。

    季向春，负责数论专项，南京师范大学教授，博士生导师，著名数论专家，《精编数学》特邀编委。曾多次担任中国数学奥林匹克、女子数学奥林匹克主试委员会委员。

    四个人中，关正行最关注的是清华最年轻博导顾钊。

    房间门被人从外打开，贺天一走进来，递给关正行一张表格，“领队老师刚发的，我帮你带回来一份。”

    关正行接过来，“谢谢。”

    他低头看受训的课表，贺天一问：“你比较关注哪位老师？”

    关正行的目光落在清华最年轻博导，“顾钊。”手臂搭在椅背上一转身，“你呢？”

    贺天一说：“我对项睿感兴趣，15岁的奇迹，特想见见他。”

    关正行点点头，又转回去将课表放好，继续刷题。

    贺天一拿出换洗的衣服，“我先去洗澡了，明天还要起早上课。”

    关正行：“好。”

    凌晨一点，贺天一迷迷糊糊的睁开眼，写字台的台灯亮着微弱的光。

    “你还没睡？”贺天一问。

    关正行回头，“是不是灯太亮吵醒你了？”

    “没，我半夜有上厕所的毛病。”

    贺天一关上卫生间的门，关正行才转回身，又将台灯的亮度调低亮度。

    第二天早六点，闹钟准时响了，贺天一翻身将床头柜上的电子表按下，对床的被子居然叠的整整齐齐，再听卫生间里隐约传来洗漱的水声。

    不是吧？！

    门打开，关正行走出来，贺天一问：“你不会一宿没睡吧？”

    “睡了，我也是刚醒。”

    贺天一好奇，“几点睡的？”

    关正行回忆下，“两点多。”

    “我天，你够狠！”那句‘太拼了’倒是没说出口，可心里已经记下他了。

    在这个训练营里最怕遇到什么，就是比你聪明还比你刻苦的对手。

    关正行套上训练营的外套，“收拾下吧，准备下去吃早点。”

    “好，我这就起来。”

    贺天一穿戴好，俩人离开.房间。

    ……

    第一节课便给同学们留下深刻印象，顾钊看着年轻，给人感觉却十分稳重老成，没有花里胡哨的自我介绍，在白板上写下名字转身面对台下，说：

    “同学们好，我是冬令营的顾钊老师，负责大家组合专项的授课。”

    接着，就是简单粗暴的一组复杂几何图形。

    顾钊边读题边在图形上进行标注，“已知圆内接四边形AвСD，其对角线AС与вD交于点P，△AD.P外接圆交Aв于E，△вСP的外接圆交于Aв于F，设△ADE与△вСF的内心分别为I、J，连接直线IJ交AС于K。求证：A、I、K、E四点共圆。给大家十分钟时间解答。”

    一声令下，同学们伏案奋笔，贺天一还在思考，再一看，关正行已经写半片儿纸了，他越发感觉到来自关正行的威胁。

    顾钊看着手表计时，十分钟一到，他立刻喊停，扫眼台下的学生，“谁求证完了起立。”

    六十人的教室，完成求证过程的有二十一人，顾钊沿着过道一个个看过去，看完一个让他坐下，最后仍站着的只有五人。

    顾钊回到讲台，面色凝重，语气更肃然了。

    “一道题差点让整个冬令营班覆灭，你们要还想进国家队，要拿出比现在多十二万分的学习状态，否则，这里”他指着脚下，“将是你们止步于IMO的终点。”

    贺天一微微昂着头，看身旁的关正行，刚才的题他是第一个完成的，让他再拿出十二万分的学习状态，那简直太可怕了。

    课后，大家对顾钊印象深刻，也明白为什么外界都叫他数学奇才。同样，关正行也让顾钊记住了。

    有些人就如金子，你撒在哪儿都会发光。

    午饭时间，关正行边吃饭边翻看手里的书，贺天一端着托盘过来，“我妈说吃饭看书对身体不好。”

    关正行微顿，继而合上书，贺天一拉开椅子坐他对面，说：“上午这两节课，真是让我见识了，比我厉害的人多了去了。”

    关正行说：“全省奥数竞赛的六十强都在这，肯定竞争激烈。”

    “但我看，你最有希望进国家队。”贺天一喝口汤，“我刚才路过顾老师的房间，听他在跟其他几个老师谈起你，说你是这届里最有希望进СМO的好苗子。”

    关正行咀嚼的动作慢下来，贺天一说：“你高兴吧。”

    他面色无澜，“……但愿吧。”

    贺天一说：“你太谦虚了。”

    从食堂出来，关正行碰到了顾钊。

    “顾老师。”

    顾钊看他的目光没了上课时的严厉，带着欣赏的笑意，“去年为什么没晋级？”

    “……”连他去年没晋级都知道？

    关正行默了默，“去年……我父亲去世了，我得回去给他守灵。”

