    酒店外。

    天已经擦黑。

    封延浑身散发着阴气，他只穿着一件单薄的衬衫走进了寒风里。

    被一通电话叫出来的刘坦，看见他的样子顿时吓到了，“先生？”

    “你的手在流血！”

    流血……

    封延终于反应过来手心还攥着什么东西，他摊开手。

    那枚小巧的电池的棱角，正深深地扎在他的皮肉里。

    尖锐的痛，一瞬间席卷了他全身，连带着加重了心脏处的不适。

    “先生，您是跟夜莱小姐发生矛盾了吗？”刘坦小心翼翼地问。

    封延站在黑夜里一动不动，眼睛死死地盯着那枚电池。

    当刘坦看见男人把手伸到自己面前时，他小心地取过那个不知道是什么的小东西。

    男人嗓音哑到破碎：“还给夜莱。”

    这个东西很珍贵。

    万一她弄丢了，厉痕指不定会怎么为难她。

    封延完全没有意识到，哪怕他现在这样的心烦愤怒，却还下意识地想去为她着想。

    他上了车，示意刘坦：“找个酒吧。”

    刘坦不敢有二话，把那小东西放进口袋里后，驱车便离开了。

    -

    这个深夜，风刮出阵阵怪异的声音。

    夜莱开着窗，硬顶着风往外看。

    酒店外的公路十分安静，风雪飘飘，根本看不见她想看见的那个人。

    “嗡——”

    她低头看手机。

    一起进来了两条信息。

    一条是厉痕发来的一张照片，另外一条是刘坦。

    他说封延喝醉了，想让她过去一趟。

    夜莱几乎是没有任何犹豫的就往酒店外面跑。

    -

    酒吧。

    这样的场所总是灯红酒绿，烟雾缭绕的暧昧。

    当一个女人靠近过来时，封延正闭着眼倚着沙发，他的长腿交叠，姿态懒散，露出来的腕表折射着酒吧里的五光十色，显得尤为华贵。

    那妖艳女人一下子搂住封延的腰，“先生一个人喝酒吗？我陪您吧？我会的很多的。”

    封延懒懒的睁开眸子，映着黑暗的目光如牢笼一般罩在那个女人的身上。

    他笑了笑，“是吗？你会什么？”

    见他没有推开自己，那女人更加的得寸进尺，手轻轻地上移。

    就在即将摸到他的胸口时，封延已然抓住了对方的手腕。

    他依旧在笑，那神态活脱脱一个风月场所出来的男人，而且还是女人最喜欢那一类。

    长得出众，气质出众，最主要的是看着有钱。

    可还不等女人再发挥，身旁的男人已经靠近她的耳畔。

    两人的姿态暧昧。

    女人的脸更红了，侧耳倾听他想要说什么。

    “你真是骚得让我恶心。”

    女人的脸色瞬变，“你……”

    封延已经收回了身子，眼底无温，“滚远点。”

    “真是无趣！”女人气的站起来扭着屁股走了。

    卡台门口守着的刘坦回头，“先生，您别再喝了，今天一天没怎么吃东西，再喝就……”

    他却像是没听见似的，一口口的喝下酒水，衬衫的领口附近有些许的湿润，几滴酒水坠落，滑在他的锁骨上，愈发的沉醉人心。

    “砰。”

    酒杯被他重重地放在玻璃桌上，他的双眼红得骇人。

    坐了一会儿后，封延才缓慢地站起来。

    “走吧。”

    刘坦欲言又止，可这个时候却不敢随便提起夜莱的名字，他只能默念夜莱小姐过来的快一点。

    -

    酒吧外。

    越是深的夜色，这里的人越是多。

    封延不顾寒风的摧残，微微侧身，单手挡住风，点燃了一支烟。

    他的视线有些恍惚朦胧，目光所到之处，都在不同程度地晃动。

    刘坦看得出他醉了，“先生，送您回去吧？”

    封延宽阔的身影临风而立，来来往往的女人忍不住往他身上打量。

    他不动，也不说话。

    过了好久，久到刘坦都担心他会生病时，男人才把剩下一点的香烟丢到了路边的雪堆中。

    封延转身嘲弄一笑。

    等了这么久，她也没来。

    他转身的那一刻，一辆机场巴士缓缓驶过。

    与此同时，道路的对面，一辆出租车上下来一个女人。

    巴士驶过，夜莱才冲过人行横道。

    她的目光随意往旁边一扫，便看见了那个熟悉的背影，她正要开口喊时，肩膀突然被人拍了一下。

    夜莱迅速回头。

    对方是个陌生男人，身材不高，表情木木的，“是叫夜莱吗？”

    夜莱下意识地点头。

    陌生男人在看见女人点了头后，突然从拿出风衣的口袋里拿出来一个什么东西。

    夜莱的目光捕捉到那个东西时，瞳仁猛地一震，她反应极快地要逃离，可已经来不及。

    大脑中突然传来一阵剧痛。

    那种痛，如同芯片被干扰，神经错乱，让她瞬间眼花缭乱，呼吸急促。

    陌生男人趁机捂住她的嘴，大庭广众之下将人往暗处拖。

    夜莱的眼睛痛到迅速弥漫了红血丝，她知道这人是要把她带走，求生欲迫使她用尽力气抓住了男人的手。

    嘴巴得到呼吸的那一刻，她拼尽全力喊了一声：“封延！”

    声音响彻在这个夜里，通过空气传到了马路对面。

    封延的脚步一顿，冷不防地回了下头。

    当他视线移过时便看见夜莱被一道车门挡住。

    那辆车几乎是顷刻间驶离了原地。

    封延的醉意仿佛瞬间消散，他阔步上车，车门都没关严，踩下油门迅速掉头追去！

    豪车在原地掉头，发出一声刺耳的动静，地面都冒起了一团烟雾。

    前方带走夜莱的车开得飞快，并且一路闯红灯。

    被按进车里的夜莱忍过那个干扰器带来的疼痛后，就想挣扎自救。

    可车里还有一个人在，他拿过绳子迅速地勒住了夜莱的脖颈，“再挣扎，勒死你！”

    话音刚落，开车的男人凝重道：“有人跟着我们。”

    勒住夜莱的男人咬牙：“甩开！”

    夜莱在挣扎的途中透过后面的玻璃看到了那辆车。

    是封延！

    它开得宛如赛车一样，正一点点地在靠近。

    封延……

    夜莱死死地抓着绳子，以防那人真的勒死她，期间，她长腿抬起，横空踢向了对方的脑袋。

    对方显然没想到她还能有行动力反抗，懵掉的刹那，夜莱扯开了绳子。

    被踢到脑袋的男人看起来也不是个善茬，短暂脱手后从后腰拿出一把刀，对准夜莱的脖颈就挥了下去！

    而就在夜莱反应过来要去阻挡的那一刻——

    “砰——”

    车子受到猛烈的撞击，突然失控朝着路边而去。

    只见另一辆黑色豪车像是不要命一样，硬撞着那辆商务车往路边树下停。

    死死的挡住商务车后，封延飞快的从豪车上下来，他脚步迅速，结实的手臂抬起，靠近商务车的同时，一肘砸向车玻璃。

    车门已经被挡死，他们跑不出来。

    夜莱回过神的时候，就看见主驾驶的人被人拽着头发生生拖了出来。

    她快速起身，爬向前座。

    “封延……”

    男人把开车的人丢开，一扭头，就看见头破血流的夜莱。

    他的心啊，抖的不成样子。

    男人对着玻璃里伸手，夜莱也去抓他。

    他胳膊上的肌肉绷起，稍一用力，夜莱就被他抱了出来。

    夜莱的脚刚刚落地，她就感觉身体突然向后倒去。

    封延察觉到有人推了他一下，他去拉夜莱的同时回了下头。

    银光显现，一把刀直逼封延的太阳穴！

    夜莱瞳孔震荡，她不顾手肘撞地的疼痛，伸出手去挡！

    “噗嗤——”

    夜莱的牙齿一瞬间快被她咬碎，“嗯……”

    封延只觉得脸上一热，眼前一片鲜红，视线都被遮挡。

    他惊恐的往右看，那把刀……

    正戳在夜莱的手背上，扎的极深！

    情绪一瞬间轰烈，他像是发了疯，突然转身，随手捡起地面的一块玻璃，对着那个男人而去！

    封延的拳头如同雨点，毫不犹豫的砸在了对方的脸上，手肘向下狠狠一坠！

    “啊啊啊啊——”

    一声惨烈的嚎叫响起，那人的手骨断裂！

    夜莱捂着手的时候，就看见车里的另一个人艰难的跳了出来。

    他却没管封延，直奔着倒地的夜莱过来了。

    听到脚步声的封延迅速回头，他怒吼——

    “夜莱！”

    金属制作的干扰器狠狠地砸向夜莱的脑袋时，夜莱已经被各种疼痛折磨的已经没了力气闪躲。

    她认命的看着那东西砸来，已经闭了眼睛。

    然而下一刻，她呼吸一重，只觉得身上压了个人。

    夜莱睁开眼的时候，看见的就是封延扑倒那个人的场景。

    那人被扑倒，像是发了狠，抓起地面散落的玻璃，对准封延的腹部，狠狠地捅了去！

    夜莱在意识完全模糊之前，看见浑身都是血的封延几拳砸在了那男人的脑袋上。

    等那人彻底没了反抗的能力后，他才艰难的站起来。

    她的脸上不知道什么流下的眼泪，“封延……”

    在闭眼之前，封延本想朝她走过来，可下一秒，却突然向后倒去，他腹部流出的血，铺了满满一地。

    刚刚打车追过来的刘坦看到这一幕，大惊失色：“先生！！！”

    急救车很快赶来，那些人忙着送人去医院的时候，一辆车缓缓行驶而过。

    车中的某双眼睛清楚的捕捉到被人抬走的夜莱。

    他抽着雪茄，眼神阴冷：“我找这个AI这么久了，终于是被我找到了，但这两个人太无能，浪费了我一次机会。”

    -

    急救室。

    一袋袋血液送进里面的时候，刘坦已经快吓得站不住了。

    封菀这时候狂奔着冲过来，“我哥呢？我哥怎么了？”

    刘坦刚要说话，急救室里突然出来一名医生，“封延的家属在不在？”

    封菀赶紧上前，“我是我是！”

    医生直接递给她一张纸，“病危通知书，签个字。”

    “什……什么？”封菀脸色煞白，“你说谁病危？”

