    这几个月以来，自从黑出现开始。

    除了对于黑的事迹和天赋一直被人议论和崇拜以外，黑的年龄也一直是被讨论的重点。

    黑一直戴着面具，从不曾以真面目示人，一切都好笼罩起了一团迷雾，让人忍不住想去探究。

    虽然黑身上有一种淡淡的少年气质。

    但是这淡淡的少年气质却也无法认定黑就是辉耀联邦的年轻一辈。

    不过今天，在陈洪锋的直播间里，无数的观众看着黑肩胛处衣服破开的孔洞。

    看着里面那只属于少年健康的蜜色肌肤，以及听到黑开口那那清冷又带着磁性的声音。

    这些虽然无法证明黑的具体年纪，但是却可以证明黑确实是一个少年。

    陈洪锋的直播间里一直在欢呼着黑的名字。

    见证着一场苦战后依旧挺拔的站在那里的坚毅少年。

    这坚毅的少年站在那里的气质就如同一棵钻天杨一般。

    通过银色的面具，看着少年那坚定的眼神。

    陈洪峰的直播间里“黑，牛币！”的队形终于其他的弹幕被打破了。

    水滴石穿：黑，从今天开始我粉上你了。

    咖啡宅男：我不行了，我体内的热血之魂熊熊燃烧，我也要去爬塔，今天一定要从五十八层爬到六十层。

    风雨别离忧愁：这场阿锋输得不冤，如果不是阿锋果断，让滑齿象蜥使用专属特性燃血一击，那阿锋会输得更难看。

    五年一个小目标：我老婆给我切了一个银阶的西瓜，本来想吃瓜看对决的，结果我就吃了一口瓜，就再也没工夫吃第二口，简直不要太精彩。

    绒毛小仓鼠：啊啊啊啊啊啊，就没有人想说蓝闪紫蝶真美吗？

    ......

    此时龙门俱乐部工会的会议室内。

    龙涛看着站在那里卓然而立的黑，认真的说道。

    “这场对决方多多你有没有什么想说的？”

    方多多下意识的说道。

    “老大，黑真的有幻想种灵物！直接让破出一个大洞的肩膀完全恢复也太惊人了一些。”

    龙涛皱着眉头，像是在思索着什么。

    “我说的不是黑的治疗系灵物，刚才的对决你有没有觉得哪里有一点不对？”

    方多多回忆了一下刚才看到的直播画面，突然瞳孔一缩说道。

    “老大，黑最后使用治疗系灵物恢复伤势的灵力是哪来的？”

    龙涛原本就皱着的眉头皱得更紧了。

    “小锋和黑单从这场战斗上看，实力差不了多少，实力相当的两个人对决比的除了是谋划之外，还有对自身灵力用度的掌控。”

    “黑那种怪异植株催生出的大片花海和蓝闪紫蝶不停的释放沉默麟粉，都在消耗着灵力。”

    “在那只蜜蜂灵物打出一套高爆发伤害的时候，黑的灵力定然已经一丝不剩。”

    “因为黑当时指挥蜜蜂灵物对滑齿象蜥使用的是必杀之招，目的是直接废掉滑齿象犀，所以预留灵力就是不智，这是第一点。”

    “第二点，黑若是还有灵力，滑齿象蜥使用燃血一击的时候黑身边的那株怪异植株完全可以催生出几株子株，一路阻挡燃血一击造成的能量光束，可是黑却没有。”

    龙涛仔细的边分析边说着。

    这是其实是龙涛对这场战局一直不理解的地方。

    两个灵气职业者之间的战斗有许多反应都是依靠本能的下意识动作。

    就像是人会本能的避开危险。

    遇到强光会本能的眨眼睛，手被烫到会本能的缩手一样。

    龙涛不认为会有什么样的人能在危险来临的时候去改变作为生灵骨子里的本能。

    所以黑当时一定是没有灵力了，可是最后黑却召唤出了治疗系灵物将自己完全治愈，这其中消耗的灵力应该并不算少。

    方多多听着龙涛的分析，下意识的就说到。

    “难不成那个银阶幻想种的灵物有什么特殊的专属特性？或者说这银阶幻想种的治疗系灵物是一个源性生物？源性生物治疗的方式与普通的灵物有所不同？”

    方多多并没有往其他方面想，也更不会想到黑还有另一只灵物可以给自己恢复灵力。

    现在单从这场战斗中看，黑已经展露子自己契约了五只灵物。

    这样的灵物数量对于年轻一辈来说，已经是一个极大的负担。

    方多多作为辉耀百子序列的第四十三位，自己本身也不过只是契约了三只灵物。

    而这三只灵物中的一只也几乎没有倾注任何资源进行培养。

    就算是辉耀百子序列第三的龙涛，所契约的灵物也不过只有四只。

    以铂金阶十级幻想三变的海王垩沧龙为主，两只铂金级五级幻想一变的幽蓝龙母为辅。

    还有一只可以配合铂金阶十级幻想三变海王垩沧龙的专属特性海之极，来作战的铂金阶六级史诗品质的鲛食龙鲨。

    龙涛尚且只是培养了四只灵物，黑培养的灵物现在已经比龙涛还多了一只。

    所以方多多实在无法想象黑还有第六只灵物。

    龙涛听了方多多的猜测摇了摇头，依旧还觉得有哪里不对，对着方多多说道。

    “你去把小锋从星网上喊下来，让他把他和黑对战的视频拷贝下来一份，我再仔细看看。另外你去接触一下黑，看看黑有没有意向来我们龙门俱乐部工会。”

    方多多一听，惊讶的说道。

    “老大，你是想让黑加入我们的组队吗？”

    龙涛摇了摇头又点了点头。

    “先接触一下看看，这件事你去办。”

    龙涛话说的很认真，让方多多也立刻正经了起来。

    方多多知道龙涛这是通过刚才的那场对决认可了黑，并且有意向让黑加入龙门俱乐部工会的主队。

    这时，方多多有突然听到龙涛又说道。

    “你给黑一个承诺，如果磨合一个月，黑能融入我们的主队那我们的主队就可以签下他。”

    方多多一听，立刻说道。

    “我现在就上星网，去联系黑。”

    龙门俱乐部工会去年可是季军队伍，位于十六个甲级俱乐部工会的第三位。”

    去年s赛的比赛若不是队伍中没有治疗，甚至龙门俱乐部都有冲击冠军的希望。

    现在龙门俱乐部工会的主队大赛队伍的四名队员全部都是辉耀百子序列的成员，不可谓不是全明星阵容。

    所以在方多多看来，只要黑不傻，黑就没有理由会拒绝。

    可是当方多多上了星网，准备以龙门俱乐部工会的名义去给黑发消息的时候。

    直接整个人都不好了。

    看着星网系统的提示，对方拒绝接受任何消息的字样。

    方多多的脸色好像是吃了三十个苦瓜。

    这他娘的我为什么要接龙涛的话茬，接下来这个任务！

    黑拒绝接受所有人消息，这直接让自己连私聊的机会都没有了啊！

    方多多做过无数总可能的猜想，比如黑接到消息立刻高兴的蹦起来，然后当天就动身前来龙门俱乐部公会来参加面试。

    再或者黑接到自己的邀请会提出一些条件，方多多连要如何回复都想好了。

    可是方多多千算万算也没算到会是眼前这种情况。

    这简直就是“出师未捷身先死”啊！有木有！

    方多多突然忍不住吐槽道。

    “龙涛真是个大坑！不对，黑才是个大坑！也不对，龙涛和黑都是大坑。”

