    只一击，“金刚铁拐”诸葛刚就已毙命，用的还是他最擅长、最熟悉的的横扫千军。

    而与此同时，判官笔、螳螂刀、子母钢环都已向玉连城打来。

    三件奇形兵器，三位高手同时杀来。

    每一件兵器都充斥着杀机，每一位都是天下顶尖的好手。

    玉连城足尖一点，人如飞鹰般掠起，三件兵器的攻击就都已落空。

    而“飞枪”燕双飞等的就是这一刻，他大喝一声，双手齐飞，霎时间已发出七七四十九柄飞枪，只见红缨漫天，就仿佛是野兽张开的牙齿，向玉连城撕咬过来。

    燕双飞对自己的“飞枪”很有信心，甚至还四处打听李寻欢的下落，只因他有朝一日，要向李寻欢挑战。

    此时他全力施展，四十九柄飞刀齐飞，玉连城人又在半空，无从借力，无从闪避，只有一死。

    那知就在这时，玉连城的衣袖忽然一卷，就仿佛是一片乌云舒卷，四十九柄飞刀就消失不见。下一刻，衣袖又是一振，四十九柄飞刀从袖子中飞出，以“漫天花雨”的手法笼向燕双飞。

    “漫天花雨”在江湖中并不是很难炼的暗器手法，许多暗器高手都能使出。

    但此刻由玉连城使出来，却快的无与伦比，寒光闪了闪，四十九柄飞刀就已全部插在燕双飞胸口的各个要穴之中。

    燕双飞惨叫一声，人已仰面跌下。

    这使飞枪的名家，也终于死在飞枪之下。

    玉连城的身形凌空一旋，再次避开了判官笔和子母铁环。手中的蛇鞭一抖，变形扭曲，在真气的驱动下，凝固成了一柄刀的模样。

    他的身形凌空，一声轻笑，手中的长刀高举过头，旋即一刀劈下。

    是一招质朴无华的“力劈华山”。

    但刀势却已将“螳螂刀”唐独周身上下笼罩，一刀断空，凌空下击，锐利的刀气扑面袭来，呈现出一种无与伦比的霸道。

    唐独脸色变了变，手中长刀展动，劈出一道又一道的连环刀势，形成刀网，势要将这玉连城这威猛绝伦的一击挡下。

    然而，他这层层刀势，在与那一柄黑色的刀碰触的片刻，就已瞬间崩溃。

    只因这一招力劈华山虽然简单，但携裹的力量却实在霸道凶猛，仿佛真能将华山一劈为二。

    唰！

    玉连城人已落地，手中“长刀”扭动变化，变成一支巨大的判官笔，迎向“判官笔”高兴空。

    至于“螳螂刀”唐独站在原地，一动不动，仿佛被点了穴道一般。

    但在下一刻，他身上骤然爆发出一道无匹刀气，这道刀气也是从上劈下，瞬间衣衫破烂，鲜血横飞。

    唐独从额头到腹部出现了一道巨大的刀伤，血肉淋漓，几乎将他整个人裂成两半，手中“螳螂刀”同他整个人一起倒在地上。

    另一边，高兴空已被玉连城手中粗大的“判官笔”以一式“寒星追月”钉在墙壁之上，眼中流露出绝望和恐惧之色。

    转眼间，金钱帮的高手就已只剩上官飞了。

    此时，上官飞正用他那双冰冷的目光看着玉连城。

    经过先前的一番交手，

    他虽已知自己绝非玉连城对手，甚至可能一招也接不下。

    但他面上依旧是冷冷淡淡，全无表情，丝毫没有求饶的意思。

    他只是全神贯注的看着玉连城。

    全神贯注的看着玉连城的手。

    玉连城也不着急，只是好整以暇的将手中的蛇鞭收成一圈，再以真力灌注，便算是一个钢环了。

    只是这钢圈比平常的大了许多。

    “去！”

    玉连城的手腕一抖，“钢环”就已飞出，赫然是一招险绝天下的“龙翔凤舞脱手双飞”。

    这一招一旦使出，手中的兵器亦同时掷出，成了赤手空拳，是险中之险的招式。若非是到了最关键时刻，或已有必胜的把握，是绝不会有使环的高手用出这一招。

    当然，玉连城只有一只“环”，所以这一招也只能算是“龙翔脱手单飞”。

    上官飞眼神一厉，发出爆喝，掌中子母钢环突出。

    这一招他本就熟的不能再熟，再加上提前有了防备，他很有信心能将这“单环”接下。

    无论如何，他也决不能只一招就被这人击败，这不但是丢他的脸，更是丢他父亲的脸。

    他手中双环一合，想要在途中截下玉连城的“钢环”。

    他本已很有信心，但那知就在此时，“钢环”忽的在空中打了个旋，以一种诡异的角度打在上官飞的肩膀上。

    上官飞顿时倒跌而飞，整个人撞在墙壁上，左肩处鲜血淋漓，手臂几乎从身体中撕裂出去，就算是治愈了，也等同半残废，再也无法使出双环的功夫。

    上官飞因为疼痛而嘴角抽搐，但表情还是很冷淡，这少年的心肠仿佛铁石所铸，既不知什么是惊慌，也不知什么是恐惧？

    玉连城看着他，忽然叹了一声：“我一招并没有杀死你，你活下来了。”

    上官飞冷冷道：“只因为你这一招并不想要我的性命。”

    玉连城道：“但无论如何，你都算是接了我一招，饶你去吧。”

    “你到底有何阴谋？”上官飞冷冷看着玉连城，他绝不相信对方会这么轻易放过他。

    玉连城笑道：“我只是觉得，你如果活着要有趣一些。”

    上官飞依旧站着不动：“你真放过我？”

    “不错。”

    上官飞等着他，咬着牙道：“你虽不杀我，但我却有句话却要你说明。”

    玉连城道：“你说吧。”

    上官飞道：“今日你谁放了我，他日我必报此仇，倒是我绝不会放过你。”

    啪！

    玉连城身影骤然一掠，出现在上官飞面前，一巴掌甩了过去，几乎将他整个人扇飞，冷冷道：“既然是手下败将，你现在至少应该学会夹着尾巴做人，我并不喜欢你这自以为是的高傲姿态。”

    他的衣袖一甩，向旁边的那间鸡毛小店走去，只留下三具尸体和一个残废。

    “但如果他日你能对我造成少许麻烦，我非但不会怪你，而且还会引以为傲，因为我放过的人毕竟不是废物。呵呵，不过你这废物多半也会令我失望。”

