    第8971章相看一笑温（3）

    傍晚，乔知行回了他入住的酒店。

    走在大厅里，一不小心，对面正在打电话的女人撞到了他！

    女人的包掉在了地上。

    乔知行很绅士，捡起包，还给她。

    正在打电话的女人收起手机,接过包，眼睛都没抬，语气寡淡冷漠：“走路小心点。”

    女人看都没看他一眼，转头就走。

    乔知行一看，这不是早上坐在他餐桌后排发脾气打电话的女人吗？

    乔知行也不是什么好惹的脾气，他迈开长腿,三两步走过去,拦住她的路：“说谁走路不小心？”

    “嗯？”女人抬起眼皮子，一脸冷漠不悦,“我很忙，别拦我路。”

    “你很忙？那很巧，我很闲，不说清楚，我不会放你走。”

    “你一个男人平时就是这么碰瓷女人的吗？婆婆妈妈的小事也值得伱追过来拦住我的路？我就说这琼州人没一个好东西，这地方跟我八字不合，我就不应该在这呆这么久！”

    “你倒是很会颠倒黑白，但是这里有监控。我说了，我很闲，你要是再说一句我碰瓷，我现在就报警。”乔知行神色不悦，目光凌锐。

    他是乔家脾气最好的一个了,从来不跟人吵架，更不会说跟女人吵架。

    今天真是开眼了。

    “你一个男人这么婆婆妈妈？你还是男人吗？”女人仔细看着乔知行，一双眼睛打量着乔知行。

    “行，还骂是吧？我报警。”

    说着，乔知行拿出手机。

    正好这时，一个中年男人走过来,他挡在女人前面，点头哈腰：“先生，对不住，我道个歉，我们还要赶飞机。”

    说罢，他让女人先走：“小姐，你先去车上，我马上就来。”

    “莱叔，你倒什么歉，是这个男的不要脸！”

    “小姐，你去车上。”

    女人只好愤愤离开。

    中年男人倒是识时务，跟乔知行道歉：“先生，对不住了，我们小姐今天心情不太好，有一个合作没谈下来。所以，我在这里替她道个歉。我们不是琼州人，马上得离开，也不会再给先生添麻烦。”

    乔知行猜到这个男人要么是保镖要么是司机。

    还算识时务。

    乔知行没再纠缠，摆摆手：“没事了。”

    “谢谢。”

    中年男人一阵赔礼道歉,又飞快离开酒店。

    一辆黑色的车停在酒店门口，中年男人钻进驾驶位：“小姐，琼州不比宣州，我们还是低调一点比较好。”

    “莱叔，琼州这是什么破地方，随随便便都有人欺负我！大家都欺负我！”女人委屈得很，眼泪在眼眶里打转，气得发脾气，“不是一次两次了，来这个地方我受了多少气，结果呢？地没拿到，项目没谈成，走在路上还被人大呼小叫。”

    “小姐，我们还得赶紧去机场，不然要误机。”

    “你开车吧。”

    “好。”

    司机踩下油门，转头看了一眼酒店。

    “小姐，你不觉得刚刚的男人有点像……”

    “是有点像，但他哪能跟我男朋友比，没礼貌没教养。”

    “是。”

    (本章完)

