 “哇，好神奇，真的不会有海水渗透进来唉！”

“是啊是啊，真的好神奇啊，而且这里面的空气感觉永远也耗不尽，简直是太神奇了！”

拉克丝和风妖就像是没有见过世面一般的大呼小叫，没办法，这样神器的深海光环是她们从来没有接触过的，以至于她们想不惊讶都不行。

还别说，就连陈强都对这个巨大气泡感到些许震惊。

他能够感受到，这个气泡是由水元素之力凝聚而成的，有点类似于反向的水之力，完了利用水元素之力打造这样一个可以提供新鲜空气，完了外面的海水又无法渗透进来的空间。

这不是一个气泡，而是一个空间，一个由四大海兽祭司承载着的空间。

一旦四大海兽祭司撤掉水元素之力，这个空间就会应声崩裂，到那时候，他们三人就将暴露在深海当中。

“你们可以将精神力融入到深海光环，从而控制深海光环的方向。

不过要注意一点，千万不要超过了深海光环的承受极限，要不然深海光环有可能崩裂。”

不知道是不是回到了深海中的原因，小鱼人的心情明显好了一些，围绕着巨大的气泡游来游去，完了告诉陈强如何操控这个巨大的气泡。

陈强尝试着将自己的精神力融入到气泡当中，霎时间，陈强就感受到了一股强大的精神力威压。

不过这种威压转瞬即逝，很快就变得轻盈起来。

在陈强的精神力引导之下，气泡果然朝着不同的方向缓缓移动，好不神奇！“让我来，我也要试试！”

拉克丝就像是一个看到了新玩具的小女娃一般，根本不顾自己精灵族的形象，嚷嚷着要操控一下这个巨大的气泡。

陈强当然不会拒绝，将精神力收回的同时，让拉克丝去体验一下这个特殊的玩具。

透过巨大的光球，陈强可以看到周围的海水颜色正在逐渐变深，这也即意味着他们所处的位置也越来越深了。

早已经不是第一次踏入深海的陈强非常感慨，如果人间界也有这种玩意儿，那么海边的旅游市场恐怕会火爆到极致吧？

“唉！”

陈强猛地眼前一亮，一条发家致富的想法赫然在他脑海中呈现。

只可惜啊，陈强并不是这个世界的人，他终究只是这个世界的过客，所以这个想法根本就没有说出来的必要。

“你唉什么？

我警告你，不准有任何不轨想法，否则我会让你后悔的。”

小鱼人一脸警惕地看着陈强，陈强的实力能够和那只庞大的海族打得不相上下，万一陈强有什么不轨企图呢？

陈强双手一摊，道：“别误会了，我只是替海族想到了一个交易资源的方法，我相信这个方法一旦实施下去，只怕你们海族以后都不会再愁资源了。”

“哦？

什么办法，快说来听听！”

小鱼人就像是个财迷，一听说有资源可以交换，小鱼人当即兴致大起。

对于无法长时间离开海水的海族来说，陆地上的资源绝对是它们梦寐以求的东西。

陆地种族尚且有办法可以获取海中的资源，但是它们却绝对没有办法得到陆地上的资源，只有通过西海岸这个港口来和陆地种族做交易。

只是交易市场只有那么大，根本不能满足海族的需求，所以小鱼人对陈强的想法非常感兴趣。

陈强一脸傲娇，表示他没有义务告诉小鱼人这个办法。

“什么嘛，这么小气！”

小鱼人气鼓鼓地嘟起嘴儿，完了吐出一个个小泡泡，在海水的映射下，这一幕竟是如此的美丽！陈强都忍不住有些看呆了，回过神来之后便不做掩饰地说道：“很简单啊，用同样的方法去吸引陆地种族来海里参观，当然了，不用带它们去深海皇宫，就是普通的深海海底也绝对有足够强大的吸引力。

如果是我的话，花费再大的代价我也愿意。”

是的，这就是陈强想到的办法。

不管是在人间界还是在这个阿拉德世界，大海的神秘吸引力都是无法抗拒的。

如果在人间界也有这样的深海光环，陈强相信那些有钱人就算是花费再大的代价也愿意这样去海底玩一玩。

相比起现实世界里的潜水设备，这种深海光环简直就是惊天动地的壮举！虽然这里是阿拉德世界，是一个以魔兽和灵兽为主的世界，但就算是在下位种族世界也存在各种美的元素。

实力并不是这个世界唯一的追求，同时有实力的种族也会更加去享受实力带来的一切，比如别人不能欣赏到的东西。

所以陈强相信，如果深海海族可以开拓这个业务的话，西海岸那边肯定会有很多强大的种族愿意来深海里走一趟，来体验一下深海带来的绝妙感受。

“哎，你这个想法很有新意哎！”

小鱼人两眼放光，陈强不就是为了来深海海底看一看皇宫，完了就付出了极大的资源作为代价么。

既然陈强可以，那么陆地上的其他种族肯定也可以为此付出足够的代价。

一想到这里，小鱼人口中的泡泡一时间吐得更加密集了，可见这小家伙心里是有多么激动。

“皇……空空伊，不得违背深海的规矩，今天已经是破例答应你带他们来海底了，其他种族绝对不允许。”

一个海兽祭司打断了小鱼人的发财梦，那严肃的口吻直让小鱼人委屈地嘟起了小嘴儿，“知道了啦，人家就是想想而已嘛，又不会真的开展这种业务。”

不过在小鱼人委屈巴巴的脸上，一双小眼睛里却是有精光一闪而过，很显然，这家伙明显就是在嘴上敷衍而已。

“别以为我不知道你在想什么，要是让我们知道你这么做了，你就再也别想离开皇宫了。”

海兽祭司显然是对小鱼人的脾气非常了解，一番话彻底断绝了小鱼人的希望，以至于小鱼人的目光都暗淡了几分，“好啦好啦，你们好烦啊，我保证不会乱来总行了吧！”

巨大的气泡里，陈强的嘴角翘起了一个完美的弧度。

这小鱼人的身份恐怕不一般！ 