    随着最后一个剧组的入场，整个剧场的灯光开始变得黯淡，伴随着轻柔的音乐声，剧场内渐渐变的安静起来。

    主持人走上台，用简单的笑话作为开场白，活跃气氛！

    效果还不错，至少剧场里响起了一阵阵的笑声。

    但是董熹面无表情，不是装高冷而是因为他压根儿听不懂！

    可气的是韩彬听懂了，但是故意不翻译。更可气的是王宝強肯定听不懂，也跟着大家一起笑哈哈！

    这让董熹忍不住想拍他脑袋一下，可就在这时他发现王宝強不但跟着笑，还朝着远方开心的挥手。

    顺着王宝強的目光看去，董熹的表情瞬间凝固，因为那个方向同样有一个长相甜美的女孩，开心的朝着王宝強挥舞着双手！

    愣了片刻的董熹感觉血液迅速的翻涌，他转头看向身旁的段奕红，发现对方的表情不比自己强多少。

    两条单身狗此刻的想法出奇的一致：“汪（what）？”

    此时主席台上，评审团的成员已经陆续亮相，反正董熹也不认识几个。

    除了张国嵘，作为后辈董熹这几天曾经半夜去敲过对方的房门，没办法做为评审团成员，张国嵘白天实在是忙得很！

    对于董熹的拜访，张国嵘还是很欢迎的，毕竟是一个国家的影人后辈。

    做为前辈的张国嵘也向董熹透露，《驭风少年》有很大的拿奖可能。

    这也直接导致了一向淡定的董熹，有些难得的期待起来。

    虽然嘴上说着不要紧，但是真到了这时候，也由不得董熹了！

    本届评审团主席是本·金斯利，后来曾在《钢铁侠3》饰演大反派满大人，可想而知他长得就不像好人。

    不过胜在话不多，简单的几句后就直接开始颁奖！

    三大电影节的奖项设置很奇葩，或者说十分的随心所欲。

    除了固定的大奖以外，每年都会增设一些奇奇怪怪的奖项。

    这在董熹看来有分猪肉的嫌疑，不过老外比较顾及文艺工作者的脸面，不敢那么明目张胆的来“双黄蛋”甚至是“三黄蛋”！

    这方面，我国的电影工作者已经走在了世界的前列……

    奖项挺多，名字也是云里雾里的，不过好处就是得奖的人变多了，气氛也愈来愈热烈！

    “yes！”

    “谢谢你，上帝！”

    董熹忍不住扣了扣耳朵，因为动不动就有人钻出来欢呼一声。

    然后乐呵呵的上台领奖，发表一堆的废话！

    不过这也能理解，毕竟大老远的来柏林，没人想着空手而归。

    台上发表获奖感言的影人，无非就是分为两派，喜与悲！

    喜很常见，悲的也不少。

    就在前一个非洲老黑上台领奖的时候，就一把鼻涕一把泪的诉说着电影诞生的不易。

    不过效果却完全相反，现场瞬间充满了喜剧氛围！

    主要是老黑英语太差，还夹杂着家乡方言，这别说董熹了，在场大部分观众都一头雾水。

    所以，跟看没有字幕的电影一般，完全被老黑丰富的肢体语言以及表情，给逗笑了！

    董熹也混在人群里，哈哈哈哈的笑着，心中的紧张感倒也减退了不少。

    颁奖典礼进行到现在，华语电影倒也不是颗粒无收。

    至少最不被看好的《小武》就拿了奖，虽然是一个新设置的奖，但是导演贾科长依旧激动的在舞台上磕磕绊绊发表获奖感言。

    介于想要哭却哭不出来的状态！

    董熹在人群中轻轻的鼓掌，虽然自己不太喜欢《小武》这部戏，但是能够看到同胞拿奖，还是很令人振奋的。

    而来自港台地区《愈快乐愈堕落》也在接下来勇夺两奖，其中一个名为“泰迪熊”奖则是由张国嵘的亲自颁发！

    这一次，董熹的掌声十分的热烈，完全是因为台上容光焕发的邱淑珍，完全符合自己少年时代那些轻狂的梦。

    随着颁奖典礼的继续，剧场忽然安静了下来，似乎像是得到了什么暗号一般。

    “重头戏来了！”韩彬低声解释道。

    原来乱七八糟的奖颁完了，终于轮到主菜登场。

    主持人故作神秘的样子，拿起信封潇洒的一笑：“看来大家都明白接下来要发生什么？那么我们直接快进！”

    “获得评审团大奖的作品是…”主持人故意停顿，然后笑着说道：“《摇尾狗》！巴瑞莱文森，美国！”

    “哗～”

    台下传来一阵掌声伴随着喧嚣声，很显然这部电影是有夺熊的资格，不过这时候基本已经确定出局了！

    “谢谢各位！”电影导演巴瑞站在舞台上，动情地向观众致敬。

    这种充满着黑色幽默的政治讽刺电影，一向是受到柏林电影节的喜爱，不过这次很可惜只拿到了银熊。

    “这相当于五奖！”韩彬也在位置上向着一群土鳖解释道，语气里颇有遗憾的感觉。

    毕竟这部只花了29天就完成拍摄的电影，很有港岛拍片的速度。

    接下来颁发的就是最佳女演员。

    这跟《驭风少年》剧组没啥关系，但是王宝強还是罕见的紧张了起来。

    因为，他的心上人正在角逐这个奖项！

    不过很可惜，李小鹿在《天浴》里的表演很真实，但是她的对手太过于强大，《中央车站》的女主角菲尔兰德·蒙特纳哥毫无悬念的拿下影后桂冠。

    这位巴西国宝级的女演员，董熹愿意称她为“巴西赵丽蓉”，当然仅仅只是因为年龄相似。

    而在接下来就是影帝，这到跟《驭风少年》有点关系，毕竟王宝強还是很受观众喜爱的。

    但是，所有人都清楚的明白他距离影帝还差很远！

    夺帝的大热门是《危险关系》里的塞缪尔·杰克逊，以及《谋杀绿脚趾》里的杰夫·布里吉斯。

    最终，神盾局局长战胜了“雷神”（复联4），成功摘下了影帝！

    这一刻全场掌声雷动，《危险关系》的导演昆汀更是站起来疯狂的鼓掌，嘴里还大声的骂骂咧咧。

    虽然董熹离他挺远的，但还是从他的嘴形判断出两个字：

    “牛逼！”

    感叹于文化输出的董熹，耳朵里听着台上新晋影帝的废话，身体却不由自主的绷紧了。

    只因为下一个奖项，是最佳导演。而且根据颁奖典礼前韩彬的分析，这个奖项是董熹最有希望摘取的！

    所以，当评审团主席金斯利拿着信封走上台式，董熹的心跳止不住的加快。

    全场的目光都汇聚在这个光头佬的身上，只见对方干净俐落的拆开信封宣布：

    “获得本届柏林电影节最佳导演银熊奖的是——《中央车站》，导演沃尔特·赛勒斯，巴西。”

    “哗～”

    随着金斯利的话音落下，全场观众爆发了颁奖典礼以来最大的喧嚣声！

    很多人都不可置信的捂住了脑袋。

    金熊奖最大热门影片《中央车站》，提前爆冷出局！

