    洛泱留下来，并不是为了逗逗这个看见自己就说不出话的表兄，而是要证实自己的猜测。

    据她所知，唐朝最大一个骗局，就发生在文宗朝，而且正是与萧太后有关。

    萧太后父母早亡，只有个从小失散的阿弟，做了太后以后，她心心念念就是要找到这个阿弟。于是乎，隔三差五有人出来冒认国舅，其中有一个冒认时间长达十年。

    这个“国舅”做过金吾将军、尚书、节度使，享尽荣华富贵，尽管最后被揭露，落了个斩首之刑。

    裴煊没有给她看卷宗，不过，他把内容口述了一遍。

    洛泱有了新的疑问：如果刚才那个萧洪就是假国舅，那么马车上安排他的人是谁？

    “你是说，萧洪是被人安排去见李留守的？那就是说，连身世都有可能是安排的。若李留守真把他推荐上京……受益最多的，应该是他背后之人。”

    裴煊这才意识到问题的严重，他绕路先把洛泱送回府，掀开窗帘，对马车外的她说：

    “多谢你提醒，意思我都明白，我会见机行事。”

    洛泱摆摆手，转身回府去。这事她管不了，至于对裴煊有没有用，就看他要做到什么程度了。

    走在回廊上，远远就看见那两对鹤在扑腾翅膀，洛泱突然有了个大胆的想法。

    她扫了一眼草地，没看见有现成的可捡，只好提着裙子朝它们冲过去，嘴里喊道：

    “哦嘘！哦嘘！”

    鹤兄妹慌慌张张跑了，可鹤夫妻的窝在这里，它们拍打着翅膀乱转，眼看洛泱就要追上母鹤，那只公鹤不干了，挥舞着翅膀冲了过来。

    “小心！”

    阿慕正拿着袖箭往内院走，忽然看见这危险的一幕，吓得他忙把手里的袖箭筒甩了过去，哪知那生气的公鹤并不理会被打到，依然向洛泱扑去。

    洛泱也看到它那骂骂咧咧的尖嘴，唬得赶紧掉头就跑。

    “滚开！”

    阿慕已经冲过来，拦在白鹤与洛泱之间。他本能的不愿伤害那鹤，除了挥动双臂吓唬它，一时不知该怎样将它赶走。

    那公鹤已经出离愤怒，非啄到点什么才肯罢休。他只好纵身一跃，扑上前掐住它脖子，公鹤还是不屈不挠在他肩上啄了两下。

    “泱儿！”

    “小娘子！”

    门前这动静，早惊动了屋里的夫人，小厮们提着扫帚跑过来：“清风！住嘴！”

    公鹤清风此时被掐了脖子，已经没法不住嘴了。

    桃花扶着夫人快步走过来，夫人着急问到：“泱儿，伤到没有？你好端端去撵它们做什么？”

    “我没伤到，阿慕怕是被啄了几下……没想到它气性这么大……”

    洛泱看见白鹤平时都挺优雅，就忘了人家又尖又长的嘴，不是只用来吃鱼的。

    见清风被小厮赶走，她才心有余悸的说：“我只是想让它们扇扇翅膀，好捡它们掉下来的羽毛。”

    “羽毛？我们有呀！有时看见漂亮的羽毛，我们都会捡起来，用来挑油灯绳挺合适的。”桃花笑道。

    听了这话，早有小婢女跑屋里拿羽毛去了。阿慕往地上看，走过去捡起刚才扔的袖箭筒，还有一根黑色长羽。

    “要这个？”

    他将羽毛递给洛泱。

    洛泱接过来看了看，那羽毛杆还真是又粗又硬，便笑道：“就是它……不过，不知道是不是从左边翅膀上掉下来的。”

    旁边的人都笑了起来：“小娘子还要挑左右，那还是要抓住清风、明月，直接拔毛算了。”

    夫妻鹤远远的叫了两声，仿佛在表示抗议。

    刚才阿慕开口说话，尽管只是三两个字，已经让李明珠很惊讶。

    她是有听婢女们说，似乎洛泱在给阿慕治耳朵，没想到，还真能治好……女儿怎么突然就长本事了？

    “阿娘，刚才玄庄头送果蔬回府，得了半篮枇杷，我让她们洗了送过来，您吃了没？”

    洛泱挽起李明珠的手，母女亲热的往屋里走去。

    “尝了一个，还酸着呢，小孩子才爱吃这个，你留着自己吃。我那盘送你五兄屋里去了。”

    “那我给四兄也送一盘去……阿娘，您以后可别老是偏心我和五兄，难道四兄不是您儿子？”洛泱靠在母亲肩头撒娇道。

    “老四是我儿子，我当然也疼他。可他比你们都大，理应让着你们。”老母亲有时就是这么不讲道理。

    “那我今年都要及笄了，算不算大？”

    “及笄了，就没两年在家了......我听你爹说，今年有先后有三位长公主及笄，圣上准备乞巧节在大明宫举办七夕宴，皇亲国戚的女儿家都可以去参加......”

    没等母亲说完，洛泱就拒绝道：

    “泱儿哪都不去，就在家里陪阿娘。”

    李明珠笑道：“你要想陪阿娘，还就得去。”

    “为什么？”

    “你外高祖身子已经不好了，太医说，在他这个岁数，什么时候去了都是有的，前天珍王府写信来，让阿娘带你们过去磕个头。阿娘想，个个都是有职务在身，就只让大郎、五郎和你，你们三个陪娘去长安。”

    如今才三月，他们得六月才动身，若不是洛泱提起及笄，李明珠没打算这么早说。

    再说，武将入京师，都得圣上亲批，元桢、元桥的申请已经递上去了，若是宫里想连同七夕宴邀约一起批，恐怕还要等上一阵。

    如果是陪阿娘去看外曾曾祖父，那就另当别论了。

    而且，到那时若我还留在大唐，当古人应该也当得很熟练了吧？

    天下人景仰的长安啊......洛泱不禁有些憧憬起来。她搂着母亲的肩，“吧唧”在她脸颊上亲了一下，把李明珠吓了一大跳。

    洛泱挥挥手上的白鹤羽毛，“咯咯”笑着跑开了。

    回了长川阁，洛泱叫丁香找来刀子和剪子，她准备给自己做支羽毛笔。

    “羽毛可以当成笔写字？那岂不是写一笔就得蘸一次墨汁？”丁香是识得些字的，以前夫人教过她们几个大婢女看账。

    “现在还不是笔，等我改造完就是了。”

    洛泱一边说，一边将鹤毛最下面的绒毛拔掉，又用指甲将毛管上那层油脂膜去掉，毛管变成了透明的。

    阿慕已经按照洛泱的要求找来半铜盆沙子，放到个小炭炉上加热。

    再看洛泱，她用剪刀将毛管下端剪了个斜口，再用刀子把斜口刨出弧度，最后在尖部中间，用刀子割了一个裂口，这个裂口就是讲墨汁吸入毛管的地方。

    现代的古典式钢笔，就是照着羽毛笔做的，现在洛泱又按照钢笔头的样子，还原出了羽毛笔。

    “好了，最后插到热沙子里加固，等沙子冷了，笔就成了。”

    沙子要烧到180度，有没有温度计，这可不好控制。

    洛泱撕下一条纸边，放在沙子上，告诉阿慕：“你看着，纸快要糊了，就把火撤了，把鹤毛插进去。”

    第一支羽毛笔插进热沙子的时候，洛泱又开始做第二支。

    本来羽毛笔也是分左右的，右手写字，要用左翅的羽毛，那样毛的弧度才顺，现在合格的只有三四支长羽，也就没那么讲究了。

    后面两支羽毛笔是阿慕削的，他乐呵呵的拿着几支笔去加热时，洛泱已经坐在桌前用鹤毛笔写字了。

    现代基本都是键盘打字，所以她手写字只能算马马虎虎。

    如今能用“硬笔”写字，总算挽救了她一点颜面。

    “阿慕，把字条和这支笔送去给三郎君，告诉他，上回做的麻将，和这回做的鹤毛笔，都可以找家文房四宝铺子，把制作的法子卖给他。”

    丁香笑了：

    “哪里还要去外边找人？隔壁二公子不就开着一家文房四宝茶庄？”

    “裴煜表兄？”

