    新的一天，

    日上三竿。

    “城主大人可在？在下齐宪义，特来此地拜访。”

    城主府中忽然响起一道略显苍的男声。

    呆在正厅，正看着公文的余修，略一抬头，随即眉头一皱，低语道：

    “这家伙来做什么？”

    旁边的副官立马上前问道：

    “城主大人，需不需要我……”

    他的意思很明显，要将对方赶离此地，

    毕竟城主事务繁忙，也不是什么人都有资格见的。

    余修却是抬手制止了他：

    “哼，齐家五爷亲自来访，这个面子还是要给的，

    你去将翎羽黑卫叫来，莫让别人说我们失了礼数。”

    “是！”

    陈清应声而去。

    不过一会，孙昱就收到了消息。

    他来到大厅，

    发现六位翎羽黑卫皆已经到齐。

    余修扫了他们一眼，说道：

    “很好，一个个都给我打足精神，

    同我一起去会会齐家五爷。”

    众人跟着他走到城主府外，

    孙昱第一眼就看见了一个打扮得体的老者，

    他略显富态，嘴上挂着两撇一看就是精心修剪过的小胡子。

    正微笑着看着从城主府出来的众人。

    在他身后还跟着近十个气势雄厚之人，他们境界皆不低，

    最弱的一个也是五品武者，其余清一色三、四品。

    反观孙昱这边，

    除了城主余修之外，六个翎羽黑卫，都在四五品之间，

    最高一个，不过三品。

    显然差了一个档次。

    余修的脸色有些难看，

    上前一步，对着一脸笑颜的齐宪义说道：

    “齐家老五，好久不见啊。”

    齐宪义点点头，一脸感慨道：

    “的确，出去喝了趟茶，又因为杂事耽搁了一阵，

    再回来时候，才发现已经过去了近十天，

    时间啊，过的真是快啊。”

    余修冷冷一笑，

    也不愿听对方废话，感慨生活，

    当下直入主题道：

    “老五，你我都事务繁忙，还是别兜圈子了，

    老实说吧，你今日前来所为何事？”

    “好！余城主果然快人快语。”

    齐宪义夸赞一声，上前一步说道：

    “今天我来这里的原因很简单，

    前两日我不在城中，手下人齐衡，

    给您添了不少麻烦，

    所以我一来是向你赔罪，

    二来，是想将手下这个不听话的家伙带回去好好管教。”

    孙昱在旁听着，心下明白，

    这齐宪义说是赔罪，其实就是讨人来了。

    余修冷笑道：

    “老五你贵人事忙，管教之事，就无需麻烦你了。

    况且国有国法，城有城规，

    这点小事，还是让我这个做城主来替你效劳吧。”

    “城主大人说的不错！”齐宪义脸上依旧挂着笑容，

    他啪啪拍了两下手，

    很快，后面一人就立刻端着一个灿灿发光地碟子走到了余修面前。

    孙昱看的仔细，这里面少说有二十个大号的银锭！

    至少得值上千两银子！

    他双眼泛光，当事人余修却是异常冷静，

    斜斜扫了一眼齐宪义，语气冰冷地问道：

    “老五，这是什么意思？”

    齐宪义脸上笑容更甚：

    “呵呵，一点小小敬意，

    一是为了感谢于城主，对我们平乐城长治久安作出的贡献，

    第二嘛，则是齐衡所做之事的赔偿礼金。”

    孙昱暗自乍舌，

    好家伙，这明摆着是当众贿赂啊。

    而且钱还不少，

    这齐家果然无法无天。

    余修却看也没看盘子上的银子，冷哼道：

    “哼，心意我领了，这些银子你还是拿回去吧，

    至于齐衡，等到秋后问斩之后，他的尸首我自会派人送到你们齐家。”

    这话一出，

    现场顿时安静了下来。

    孙昱也没想到这位看上去肥头大耳，和和气气的城主，

    竟然这么刚！

    这就是一品武者的底气吗？

    齐宪义脸上的笑容立时消失，

    他将手交叠放在身前，不断搓动着拇指上的玉扳指，

    眼睛微眯，散发出危险的光芒。

    他身后的数几个武者，

    更是横眉怒目，不由自主上前一步，

    将自身强大的气势，完完全全散发了出来。

    孙昱一瞧不对，

    知道表现的时候到了，

    与周围的五个翎羽黑卫一起，

    同时上前，真气涌动间，抵住对方那股骇人的气势。

    然而，

    实力上的差距，却让他们节节败退。

    好在这时候，

    余修的冷哼忽然传来。

    一品武者的加持，瞬间打破了平衡。

    齐宪义身后众人，皆是后退一步，

    实力弱的更是口鼻溢血伤的不轻。

    齐宪义却是毫不在意，开口说道：

    “这么说是没的谈咯？”

    余修大手一挥：“我和你从来就没有什么好谈的。”

    “哈哈哈！好！”齐宪义大笑起来：

    “城主大人果然霸气，只是，希望你不要后悔，我们走。”

    他正要转身离开，

    忽而又转过头来，看着孙昱等翎羽黑卫冷笑道：

    “念在你们修炼不易，我多提醒一句，

    现在离开还来得及，哪怕是一品武者，也不可能时时刻刻护着你们。”

    威胁，

    赤果果的威胁。

    齐宪义带着大队人马离去。

    余修，望着他们离开的背影，眼神之中，满是煞气。

    等他们完全从视野中消失之后，

    他才冷声说道：

    “回府。”

    城主府大门再次关上，

    走在最前方的余修开口叫道：

    “孙昱你同我来。”

    孙昱立刻跟上，同对方一起走入内厅。

    “大人。”

    “嗯，荣威帮之人，可有来找你？”

    孙昱摇头：

    “暂时还没任何任何消息。”

    余修叹了口气，面露担忧：

    “今日，齐家的嚣张你也算是见到了，

    依照我对他的了解，他最后的威胁绝对不是说说而已，

    接下来的日子，怕是不好过了，你要有心理准备。”

    孙昱当场表忠心道：

    “大人放心，我一定同齐家抗争到底！宁死不屈！”

    他也是没有办法，

    此刻的孙昱算是被困死在平乐城内了。

    就算他想离开也没有机会，

    宋程宇还在外面虎视眈眈呢。

    余修表情稍微缓和了一些，他继续说道：

    “对了，你今天去一趟荣城，

    问问荣威帮究竟是什么态度，

    最迟今晚，一定要给我一个答复。”

    一听这话，孙昱就面露苦色，

    他一出城，必死无疑。

    他也没打算瞒着对方，直接说道：

    “不瞒大人说，我与那宋家有仇怨，

    此刻对方定然在平乐城外等我，若是我一出去，想必就回不来了……”

    “还有这事？”

    余修惊讶的望了孙昱一眼，随即问道：

    “你且同我说说，你们有何仇怨，

    宋家为何非要杀你？说不准，我能够帮你化解一二……”

