    经过一天的等待之后，时间很快入夜，晚上十一点半，陆九骁和沈哲一同离开宿舍，向着后山走去。

    陆九骁入学的时候，曾经学习过校规，知道黑山技校的后山总共有三处区域，都是新生禁止进入的，而神殿塔所在的位置，就是其中之一。

    黑山技校之内，不仅有大量的超能警察作为校警，而且还有异能军团的战士负责拱卫，同时校内的教职人员也会组成校卫队，每天在教务处值班，准备应对一切可能出现的突发情况。

    陆九骁和沈哲因为拿到了通行证，所以一路畅行无阻，最终赶到了神殿塔所在的方位。

    黑山技校的神殿塔并未露天，而是在室内的，高塔外面修建了一个像是大仓库一样的房子，将整个神殿塔给罩了起来。

    因为距离全球争霸赛已经不足一个小时的时间，所以陆九骁也没有跟沈哲寒暄，直接去了神殿空间，在里面买了一张冷却卡之后，又重新分配了一下自己的属性。

    之前他在度过《新僵尸先生》世界以后，获得的积分除去花销，此刻还剩下27300，先是花费5500，买了一张冷却卡，然后又在力量、耐力、体质、灵巧属性上每个分配了五点。

    陆九骁的神殿领域内，试练塔二层的两道传送门此刻全都是暗着的，而一旁的虚空里，则有着一个闪烁着七彩光芒的巨大漩涡。

    跟预选赛一样，这边是夏季争霸赛的入口。

    一旦进入，就必须进入比赛，无法退出。

    陆九骁看了一下时间，此刻已经十二点二十了，距离比赛开始还有不到十分钟，于是直接走进了旋涡之内。

    “嗡——”

    一阵恍惚之后，陆九骁出现在了等待空间。

    全球争霸赛的等待空间是红色的，天地间闪烁着暗红色的光芒，仿佛血海一般，向人们彰显着其中的凶险。

    “刷刷刷！”

    随着空间内不断有光芒亮起，

    抬头望去，世界顶端的计数器也不断闪烁着数字。

    063/500

    195/500

    357/500

    431/500

    500/500

    仅仅五秒钟的时间，陆九骁他们这个分赛区的轮回者就进行完毕了。

    【叮！】

    随着提示音响起，赛场内开始进行系统播报。

    【全球争霸赛3864分赛场集结完毕，将在00:30整进行传送。】

    陆九骁所在的分赛场，已经排在了三千八百多位，也就是说，此刻全球至少已经有一百九十多万名轮回者已经完成了分赛区的集结。

    “咳咳！大家静一静，听我说！”

    随着人员集结完毕，一个男子清了清嗓子，大声呼喝道：“今天能够来这里参加全球争霸赛的轮回者们，都经过了洲际预选赛的洗礼，所以我相信，大家全都不是菜鸟，我也就不绕弯子了，我准备找人组队！”

    一个看起来有些啥白天的女孩听完男子的话，有些天真的看向了他：“组队？不是说全球争霸赛是没有组队系统的嘛？”

    看见这一幕，陆九骁微微摇头，看起来，即便是全球争霸赛这种顶级赛事，也是有一些运气爆棚的弱智混进来的。

    “当然，根据赛事规则，系统是不会给我们组队机会的，但我们可以在没有系统公证的情况下自行组队！”

    男子笑了笑，对那个女孩解释道：“我们这种组队方式没有任何保障，完全是君子协定，大家互不伤害！”

    “仅凭一个保证，就想让别人相信你？未免有些太儿戏了吧？”

    另外一个男子也是一脸的警惕。

    “哈哈，我压根也没指望谁会相信我！”

    那个要求组队的男子咧嘴一笑：“大家参加过洲际预选赛，所以也都知道这种赛事有多么残酷，且不论世界本身的危险，即便是系统给出的淘汰率，就能让我们这里的人消失八成以上！”

    “这是什么概念？这意味着我们这里的五百人，有四百人将会被直接抹杀！”

    “虽然残酷了一些，但是也有好的一面，至少还有一百人能够活下来！”

    “团结就是力量，这个道理不用我告诉你们吧？大家私下组队虽然很危险，不过凭借人数优势，拼进前一百的几率，总要比单打独斗大多了！”

    男子说完几句话，环视众人：“我要找的队友，就是准备携手进入前一百的人，当然了，如果我们最后遇见分歧，需要进行争夺的话，小队之间的成员也会展开公平对决！所以我并不需要我的队友信任我，只是前期合作而已，等到自相残杀的时候，我不会手软，队友也不需要我的对手留情！”

    “不得不承认，你的一番话打动我了！我跟你组队！”

    “算我一个！”

    “还有我！”

    “……！”

    很快，男子的队伍就拉起了二十多人。

    眼前场内已经形成了一股这么大的势力，其他人也不敢小觑，同样开始寻找队友。

    毕竟这个男子说的一番话也有道理，大家先团结在一起，猎杀那些单独行动的轮回者。

    这么一来，他们这个团体能够进入前一百的几率就会比较大。

    即便真的有什么分歧，大不了就是最后自相残杀，但总比刚开始被别的团队猎杀要强多了。

    【叮！】

    就在众人乱糟糟的寻找队友结盟的时候，提示音再度响起。

    【全球争霸赛入口关闭！将不再有轮回者可以参赛！】

    【全球争霸赛副本选取中！】

    【请稍候……】

    【全球争霸赛副本选定：《末日之战》！】

    【比赛开始，将在五分钟之后进行传送！】

    “开始了！还有最后五分钟！有人要加入我的队伍吗？”

    “大家都记住，我们进入世界之后，彼此都是模拟身份，谁都不会认出彼此，但是我们队伍的成员们，可以在左臂系上一根白色的毛巾！”

    “我们队伍的标志是……”

    “……！”

    随着全球争霸赛的副本选定，等待空间的气氛瞬间变得紧张无比。

    此刻还在这个空间之内彼此攀谈的人，在几分钟以后，或许就将成为不死不休的敌人。

    而陆九骁听见系统播报的世界之后，嘴角挑起了一抹笑容。

    《末日之战》是一部很经典的电影，这个名字或许不被人熟知，但是它还有另外一个别称。

    叫做《僵尸世界大战》！?

