    萧叶在真传宝界中的十年时限，很快到来。

    当他离开真传宝界后，依旧在赤霞云谷内，和同门的八位真传师兄一起苦修着。

    而泰山、曲良等下位涅神境的真传，有时候也会起身离开赤霞云谷，目标是古神群族真传试炼区域。

    如同他们这样的存在，都在研修道统了，但修炼难度，比神通强出太多。

    一味的苦修，反而会止步不前，难以有所突破。

    所以，在平日间，他们也需要通过磨练，来消化一段时间的苦修成果。

    而在新叠纪的时期，通过真传试炼来磨练，却是一个不错的方式。

    时光飞逝。

    转眼间，萧叶在赤霞云谷中闭关不出，已经过去了八百多万年了。

    这些年间。

    萧叶除却时常出入真传宝界寻宝，以及用神通石壁推演神通外，大部分时候都在时间之塔内修炼。

    时间之塔，第七层。

    时至如今，时间主宰道场不再那般荒凉，滋生出了不少勃勃生机，有好几处区域被复苏了。

    放眼看去，某一片尘埃尽去的区域，有三座雄伟的宫殿并列。

    其中一座宫殿的门头上，还铭刻着‘时间道殿’四个大字。

    其内像是一个小型大禁天，各种奇景地貌并起，其内蕴含着，高深莫测的时间大道本源。

    时间，是这里唯一永恒的旋律。

    放眼看去，一条条时间长河在其中流淌着，尽皆拥有不同的时间流速，在相互交错，引发无数浮光掠影在动荡，好似时空都被撕裂了，拥有种种变故，种种莫测威能。

    嗖！

    此刻，萧叶身披西斯皮膜，已经深入时间道殿了。

    嗡！

    从其身上，爆发出至高无上的大道之音，在一遍遍冲刷着虚空，一根根无形无色的大道之丝升腾而起。

    那是时间大道之丝。

    只是比起当年，如今已经高达一千九百多根了，就这般交织在一起，在抵挡着一条条时间长河的侵袭。

    虽然他身上，依旧有各种，被岁月侵袭的伤痕出现，但很快就被修复。

    他神阶本源强悍，血统更是恐怖，在彰显可怕的愈合能力，现在已经可以无惧时间道殿中时间本源反噬了。

    “时间大道至高无上，领悟起来的确难度颇大。”

    “不过这么多年的苦修，我的时间大道领悟，距离四级，也不算遥远了！”某一刻，萧叶突然睁开双眸，长身而起。

    唰！

    紧接着，萧叶身影一闪，瞬移出了时间道殿，出现在时间主宰道场中。

    “对时间大道领悟的提升，让我时间神通的威力，也是提升了许多……”

    萧叶收起了那张西斯皮膜，在推演时间长河、时间道刃以及时间神拳，对其威力颇为的满意。

    “再来试试时间映照！”

    下一刻，萧叶突然动作一变，他身上爆发出时间大道气息，化为恐怖无边的神通波动，挤满了这片空间，让天地都为之色变。

    咻！

    刹那间，只见他神体爆发出一束光，朦朦胧胧，穿越了岁月古今，映照向未来，引发无数混沌奇景。

    顿时，古神血统传承的剥夺、返源、意魔、封神、永生混沌大道，顿时咆哮了起来，大道之丝在暴涨。

    但这仅仅还只是开始而已。

    因为从萧叶神体中，飞出了两座暗黑色的人形石像，正是四大神像中的玄、黄，齐齐散发出清辉守护他的神体，好似化为了永恒，使得五种混沌大道之丝，数量再次暴涨。

    咚！

    随着萧叶一声大吼，又有一座人形石像飞了出来。

    这是地字神像。

    嗡！

    瞬息间，五种混沌大道气息疯狂震动，大道之丝竟然跨入到了四万多根了。

    但同时，萧叶的面庞也是扭曲了起来，发出了痛苦的低吼，显然同时催动三座神像，对他负担极大，几乎达到了自身的极限。

    “我……还有余力！”

    下一刻，萧叶深吸一口气，再度嘶吼。

    随着咚的一声巨响，竟然又有一座神像飞了出来，这是天字神像。

    天地玄黄四大神像齐出，将萧叶围绕，好似混沌世界的天地规则都紊乱了，一切都归于寂灭。

    唯有萧叶身上爆发出的神光，越发璀璨。

    五种混沌大道的气息，以不可思议的速度猛然暴涨，五种混沌大道之丝的数量，竟然齐齐突破到五万根！

    这是领悟到七级的标志！

    瞬息间，萧叶长啸，滋生出横扫万古的万丈豪情，就好似此刻他不再是道神境的生灵，而是晋升到了涅神境。

    但这种感觉，来得快，去得更快！

    仅仅数个呼吸间，一切就归于平静，天地玄黄四座神像全部暗淡了下来，跌落了下来。

    嘭！

    至于萧叶，亦是脚步一个踉跄，半跪了地上，气息虚弱了下去，像是刚刚经历了一场生死对决，疲惫不堪。

    “成功了！”

    萧叶苍白的面庞上，浮现一丝兴奋的笑容。

    这些年的苦修。

    他甚至不惜动用了一部分西斯群族的信仰之力，只为对时间映照进行推演，终于将其修炼到，可以同时动用天地玄黄四大神像的地步。

    这也使得他，将古神血统传承的五种混沌大道领悟，全部强行提升到七级！

    虽然只维持了数息时间，但意义却截然不同。

    要知道。

    在赤霞云谷中苦修的八位古神真传，都处于下位涅神境，虽然在研修车源侯传下的道通，但对混沌大道的领悟，都还处于七级，还未曾扭转乾坤，因为难度太大了。

    而以他现在的神阶本源，若是再配合七级的混沌大道领悟，也就意味着，他和下位涅神境的真传，几乎没有什么区别了。

    “自从当年，和那翼神真传大战后，我已经数百万年，没有走出过赤霞云谷了啊……”萧叶喃喃自语，目中泛起了一丝期待，他收起了四座神像，在原地盘膝坐下，在恢复着损耗。

    “嗯？”

    “正好打算出谷，借此磨练实力，就有真传任务来了。”

    半个时辰后，萧叶像是察觉了什么，取出了自己的真传令牌，顿时微微一笑。

    “不知道这次真传任务内容是什么？”

    当下，萧叶神阶意志笼罩其上。

    第一更到！}

    欠下的一更，昨天没有补完，实在抱歉，因为写到了过度情节，很难写，头发都抓光了，只能放在明天或者后天补起来}

    另外今天过节，祝福各位书友节日快乐，阖家欢乐！}

