
　　大墓内，沈玄双腿盘膝坐在阵法之中，身上的气息，如热浪般席卷而出，将大墓内的能量搅动的翻涌无比。

　　极乐老人抓着小元婴在一旁看着，他早已张大嘴巴，满脸惊骇了。

　　他知道沈玄实力不凡，甚至可以与武爵强者抗衡。但他真的没有想到，对方单凭气息就达到了这一点。

　　这种能量，让他都感觉到浓重的威胁。

　　毕竟只有灵魂体，之前的黑袍人他都忌惮，更别说是如今的沈玄了。

　　……

　　闭着眼睛的沈玄，缓缓将眸子睁开。

　　睁开双眸的一瞬间，好似一道金芒闪过，整个人的气质变得凌厉许多。

　　低头，抬起手，看着自己的身体。稍稍握了握拳头，顿时一股爆炸性的力量掌握在手间。

　　“熟悉的力量，你终于回来了。”

　　沈玄口里喃喃自语，感慨万千。

　　相比于他前世的实力，这种力量自然不值一提。但放到现在，却是让他久违的力量。

　　来异界不足一年，他完成了从平凡到强者的蜕变。

　　真正吸引他的，并不是元婴境，而是元婴境带来效果。

　　六行元婴，六行元气在体内已经形成了循环，甚至可以自主滋生这些能量了。而最主要的是，此时的他，已经有能力打开山河社稷图了。

　　山河社稷图，乃神器，奥妙无常。

　　只不过如今的他，还不能现在就开启山河社稷图。不论是极乐老人还是那玄灵儿，亦或者外面围着的那么多人，一旦发现自己这个宝贝，拼死都会抢走。

　　至于什么所谓的人情，放在神器面前一文不值。

　　前世在西昆仑那场大战，至今历历在目。那些仙帝，哪一个不是百般讨好自己，但发现了山河社稷图之后，还是联起手来玩死了他。

　　“你到什么修为了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　极乐老人在旁对着沈玄不确定的问道。

　　以他的眼力，他竟然看不出沈玄的真实修为，这才是让他感觉到不安的原因。

　　“修为，应该是相当于武王吧。”

　　沈玄换算了一下两者之间的单位，开口对着极乐老人说道。

　　与其说话间，他再次变成了之前的模样，闭关前后对他没有什么区别。

　　“武王。。。”

　　极乐老人有些不相信的看了看沈玄，上下打量，甚至灵魂体都动用了。但始终查不出沈玄的真实修为。而现在的他，已经没了刚开始时的霸道，恢复了正常，大概也确实相当于武王级别。

　　但越是这般，他才越心惊。

　　随意操控气息，让他都发现不了地步，那这人究竟有多变态！

　　“那。。他是你的孩子？”

　　极乐老人指着小元婴再次问向沈玄。

　　“是。”

　　“你生的？”

　　沈玄尴尬一笑，随即说道：“算是吧。”

　　自身破丹结婴，可不就是么。只不过这个元婴不是他的孩子，而是他自己。对于极乐老人来说，他理解不了，沈玄也就懒得解释，直接说是。

　　“不可能，男人不可能生孩子。”

　　极乐老人当即否定了沈玄。

　　“男人不可能生孩子，那是你没见过，不代表不存在，你看我不就是么？”

　　“男女有别，各司其职，怎么可能。。。”

　　极乐老人说着说着，便停止了说话，看着身前的沈玄，不知道该说什么好。

　　此时的沈玄已经通过变化神通，把自己变成了玄灵儿的模样。

　　一身红衣，仙气飘飘，宛如真人一般。

　　“姐。。这……”

　　“我可不是你姐，我还是沈玄。”

　　话落，沈玄模样再次发生变化，变成了原样。

　　“明白了吧？你看到的不一定是真的，你所认知的，也未必是真，别看表象。”

　　“你这是什么能力？”

　　极乐老人摇了摇头，确认自己没看错，盯着沈玄说道。

　　“这是变化之术，你应该没见过，所以，不代表不存在。”

　　“不相信表象，没见过不代表不存在。”

　　极乐老人站在那里，暂时思索了起来。因为这句话，当年玄灵儿对他也这样说过。那时候他还小，早已忘了。要不是沈玄说，他还想不起来。

　　直到现在，他才发现，原来沈玄和玄灵儿是如此相像。

　　这个像，不是模样。

　　而是气质。

　　趁着极乐老人思考间，沈玄从其手中接过元婴，看着拳头大小的元婴，沈玄轻轻摸了摸他的脑袋。

　　这小家伙，就是小时候的他。

　　元婴法相，根据自身推演凝练。他的模样，便是沈玄的模样。只不过，这是一具纯粹的能量体，而且是由六行元素组合而成的能量体。

　　在修真界，以元婴境定为修行道和世俗道。

　　世俗道说的便是普通人界，一个金丹高手，放在世俗界已然成为大宗师级别。但是放到修真界，还是不入流的地步。

　　而修行道若是降临世俗道，就如神仙下凡一般。

　　一般精怪修行，便是修行道级别，被世人称之为妖。

　　“别玩了，现在你太弱，别玩死了，快进去。”

　　沈玄对着小元婴说道。随后小元婴仿佛听懂了沈玄的话一般，直接窜入了身体内，消失不见。

　　小元婴没有意识，不过基本本能还是有的，对沈玄的话更是言听计从。等到再大一点，就会变成沈玄的化外分身。届时，所能展示出的能力就会更大。

　　“恭喜你，元婴了。”

　　这时候，玄灵儿的声音传入沈玄耳中。

　　听到这句话，沈玄脸上表情似笑非笑。终于，对方要摊牌了。

　　这个世界的人，是不知道元婴一事的。而对方知道，只有一点，那就是对方不是这里的人。和他一样，来自地球修真界。

　　“你也来自那个地方。”

　　沈玄拍了拍手，笑眯眯的说道。

　　“没想到在这里还能碰到老乡，真意外。”

　　玄灵儿的声音传荡在大墓，经久不息。把思考中的极乐老人都惊醒了。

　　此时的极乐老人没有说话，而是站在一旁，静看神仙对话。

　　自己还想收对方为徒，现在想想，还真是井底之蛙。

　　“看来你比我早来一千多年，你的实力也定然不凡了。”

　　“又有什么用，现在不过是一具灵魂体。”

　　玄灵儿空灵的声音笑着说道，对实力看的很淡。

　　时间会让一个人变得老成，变的沉稳。即便如玄灵儿这般，对诸事看的也淡了。

　　“如果我所料不差的话，从我来大墓那一刻你就发现我了，我被剑齿鳄吃掉，再碰到红漆棺材，最后见到你，都是你一手安排的吧！”

　　沈玄早就对之前的遭遇有所怀疑，虽然他运气不错，但还不至于这么巧的地步。

　　“恭喜你，答对了，我想通过你，带我离开这里。”

　　“你不怕看走眼了？”

　　沈玄眼神微眯，声音微冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第124章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 