    李楚看着委屈小媳妇似的神目，有些心虚地问道：“此话从何说起？”

    神目和尚质问道：“你让我练铁布衫，是不是骗人的？”

    李楚道：“不是，那绝对是货真价实的铁布衫。”

    “问题就在这里！”神目和尚摸了摸自己的光头，十分悲愤：“江湖上谁不知道铁布衫是门不入流的功法，我还抱着巴巴练了一个月。”

    回忆起这一个月。

    每每有同门发现他居然在后山抱着一本《三十天学会铁布衫》，都会大吃一惊，问他怎么练这种东西。

    神目和尚只好支支吾吾地答：“这是小李道长给的铁布衫，与其他的不一样，你可知铁布衫的几种练法吗？”

    可是他仅仅三天就将其练成，发现根本就是一门不甚入流的炼体功法。

    考虑到李楚的实力，再看一看书名，他觉得是不是自己没练满一个月，所以没窥得门径……

    又有同门看见，说这铁布衫与江湖上那些也没什么不同，你是不是被人骗了？

    神目和尚就要青筋涨起，大声争辩：“你们懂什么，高手之间的事，怎么会骗……”

    同门就会哄笑起来，霜扉寺里顿时充满了快活的空气。

    终于，他练满了一整个月。

    拥有了一身……宗师级的铁布衫。

    纵然是创造铁布衫的那位前辈，也不一定能打得过他。

    但……

    这门功法还是相当不入流。

    作用相较于他自小修行那些佛门炼体神通，简直是云泥之别。

    事实上，身为一名佛武高手，他早就看出这门功法太过简单。要不是李楚给的，他根本都不会看完。

    可是冲着对李楚的信任，兢兢业业地练完一个月，得到这样一个结果。

    他更生气了。

    气得他把那些嘲笑过他的同门一一揪过来，全都锤了个佛祖同款满头包。

    彻底撒完了气。

    才敢来找李楚小问一下……

    李楚听完他的话，点点头，心中了然。

    若是功法果真十分不入流，那……必然是自己的灵力与众不同了。

    它比起所谓的真气来，可能是更强一点的能量。

    这也证明了，就是自己随便修炼什么神通，都会有超乎寻常的发挥，而不是之前那几本秘笈有什么厉害之处。

    这个发现令他欣喜不已，不由得微微一笑。

    神目和尚顿时瞪圆了眼睛。

    居然……臭不要脸还在笑？

    是看到我这么生气所以幸灾乐祸吗？哇呀呀，欺人太甚！

    看来贫僧今日必须让你这不知死活的小道士瞧瞧！

    什么叫忍一时风平浪静！

    什么叫以德报怨！

    什么叫宽容！

    什么叫佛！

    于是。

    一向拳打南山霜扉寺、一言不合就动手、以脾气火爆著称多年的神目和尚……

    双臂一振，接着抱在胸口。

    气鼓鼓地发出一声：“哼。”

    后面的老道士眉毛一抖。

    这娇嗔的姿态是怎么回事？

    李楚解释道：“神目大师，你不要误会，我绝非存心欺骗。只是我从前所修行的功法，确实都是这些……自镇上书店买来的。或许对你们来说是不入流的，但对我来说却是绝胜于无。”

    神目和尚怀疑的目光扫了李楚几轮，看他不似作伪。

    然后心里有些纳闷。

    如果李楚是修行仙法长大的，他还能够接受。若是他整天练这些不入流的功法，练成现在这个样子。

    那……

    自己这什么罗汉转世都是假的，这位才是真正的神仙下凡吧？

    这事儿简直不敢多想……

    李楚看着发呆的神目和尚，问道：“你特地跑来十里坡，就是想要问这件事吗？”

    神目这才回过神，道：“噢，我确实还有另一件小事，是想要请小李道长帮忙的。”

    李楚略有期待地问道：“是邪祟吗？”

    随着升到七十六级，他的灵力又有了一番大长进。又刚刚证实了灵力的不凡之处，他现在很盼着能有一些强一点但是别太强的邪祟冒头，让自己好好刷下经验。

    “应该是。”神目和尚颔首道。

    旁边老道士拈了拈胡子，心说杭州府内最近的邪祟有点多了啊，反倒是余杭镇安定下来了。

    他瞥了眼李楚。

    好像就是从这小子走出余杭镇开始的。

    嗯……

    “出事的地方在金花镇的郊外，那里郊外有一片柳树林，近日来，此间常有年轻男子失踪。”

    “一开始遇害的都是些地痞、闲汉，还没人注意。后来是有几名进杭州府求学的书生陆续受害，才有人报官。”

    “当地官府派人大肆寻找，最终在那片柳树林下，挖出许多的尸首。”

    “这些人都已经被吸成了干尸，显然是遇见了吸人阳气的鬼物。”

    “但鬼物究竟在哪里，却不得而知。”

    “当地人请了我们霜扉寺出手，去帮忙探寻究竟。”

    “我去看了一番，发现那林郊之中有一座荒废多年的兰洛寺。”

    “兰若寺？”听到此处，李楚不禁重复了一声。

    耳边顿时响起一首荡气回肠的前奏。

    “是兰洛寺。”

    神目和尚奇怪地看了他一眼，心说小李道长这是耳朵出了问题还是舌头出了问题？

    “噢。”

    李楚耳边的前奏顿时关闭。

    “那兰洛寺位于柳林下郊，阴气聚集，早年间建寺就是为了镇压邪祟。后来邪祟闹得大了，寺庙中有人被害，僧徒四散，这才荒废下来。”

    “只是……因为有一个破庙旧址在那里，后来过往的行路人，还是会习惯进去歇脚。”

    “当年闹事的邪祟虽然被清光了，可那阴气聚集之处，也难免生出新的孽障。”

    李楚纳闷：“这种级别的驱邪，对神目大师来说应该没有任何难度吧？”

    “唉。”神目讪讪地叹口气，“难就难在，我去那里一连住了三晚，都快把寺庙住成自己家了，却没有一只鬼物出来寻我的晦气。鬼物这种东西，若是铁了心藏匿在一处，那是极难寻到的。”

    “我寻思着，也不知道是那群鬼物嫌弃大和尚长得丑，不爱来吸我……还是它们能感受到我的修为气机，所以不敢现身。不管怎样，都是有些邪门的。”

    李楚轻轻点头。

    这确实有点邪门。

    因为这种拦路吸人阳气的鬼物很多，通常蹦跶不了几天就会被清理掉，就是因为他们遇见任何活人都会出来吸取阳气。

    无论是其余妖魔精怪，哪怕是再小的动物，也是怕死的。但是在弱小的鬼物心中，是没有“怕死”这个概念的。

    对于修者来说，只要站在那里等着它们出现就行了。

    所以灯笼怪刷起来才会这么方便。

    实际上绝大多数的鬼物都是这样的，就连鬼物中算是稍强的怨灵，也是会固定在某一个地点出现。

    一般是要到鬼将这个级别、或者是阴差阳错保留了完整的阴魂，才会有真正的灵智。

    换言之，就是只有强大的鬼物，才懂隐忍。

    而兰洛寺的鬼物，虽然害人已经不少，但闹腾还没有几天，根本成不了气候。

    神目和尚过去，亮出金刚降魔杵，三下五除二，杀得一干女鬼哭爹喊娘。

    这才是该有的剧情。

    李楚思忖一番，也很快领会了神目的意思。

    “你是要我去？”

    “没错。”神目和尚道：“你虽然修为强大，但是不修真气。连我都看不出来，想必那些鬼物也不可能感受得到。若是那里真有鬼物，想必你一出现，它们立刻就会现身。”

    “可以。”李楚自然应允。

    “谨慎起见，你这身衣服也得换换。”神目和尚指着他的道袍，“它们万一看到道袍就觉得不稳，那就难办了。”

    “换衣服？换什么？”

    李楚有些挠头，平日里他根本没有道袍以外的衣服。

    “嘿嘿，我都替你想好了。”神目和尚一笑：“你就穿儒衫，扮作一个书生。”

    去兰洛寺，扮作书生？

    一瞬间，李楚的耳边再度响起……

    人生路……

    美梦似路长……

