    

    “紫微古星，那古战船前进的方向是紫薇帝星方向。

    那么我们现在前进的方向，是不是也是紫薇帝星。”

    叶凡自语，他在黑皇那里也是得到一些东西的，刚才在古船里面，女圣帝丽丝也留下了不少星空图，古船原本就是驶向紫微古星域的

    此时此刻，叶尘收获很大，古帝子大叔与古帝子妃阿姨压根对他的收获不感兴趣，问题是他想回家，这路线，大概可能也许是错了吧!

    “这都是天意啊!’

    叶尘则是装模作样，原地掐算一番，座下八卦太极图浮现，头顶四象九宫，因果棋盘浮现，看起来阵势很大，唬的叶凡一愣一愣的

    “紫薇帝星将会迎来一次前所未有的浩劫，那艘封印太古王尸体的古战船上面的太古生物分明没有死光，不知道紫薇帝星的强者有多少，有没有当世圣人在世。

    叶尘叹息一声，道。

    叶凡这次也跟着忧虑了起来，是啊，那些太古生物如果抵达紫薇古星，肯定引起腥风血雨，听说那里是人族祖星，他实在不愿意看到这样的事情发生。

    “古帝子大叔你也无法镇压那些太古生物吗?他们看起来情况不怎么好，远没有真正圣人的威势。’

    叶凡想到了什么，好奇的开口道

    “我不能轻易出手，牵扯因果太大了，不过，紫薇古星人族真有危险的时候，我会出手的。’

    叶尘这样给叶凡解释道。

    叶凡:

    这么模棱两可，神神秘秘，遮遮掩掩，欲盖弥彰，玄而又玄的话，他真是听糊涂了，总感觉伏羲古帝子像一个在街头忽悠人的老神棍一样。

    叶尘可是记得，这九龙拉棺有自个的目的地，魂兮归来，接引一些人，是它真正的使命，原剧情描述“叶凡几次矫正方向，但是却发现，用不了多久就会变回来，九龙拉棺竟不是漫无目的的漂浮，虽然缓慢，但却始终朝一个方向前行。”

    所以说，压根都不需要弄什么方向，因为九龙拉棺有自己的目的地，不会搭理搭车人的心情的。

    这次真的要闭关了，完成对仙台二阶与仙台三阶的修行，他也该迈入圣人境界了。

    这次闭关直接就是一年零一个月时间，叶尘完成对两个境界的修行，直接觉醒了二百一十条青龙之力与三百九十条青龙之力。

    他突破了，再也压制不住境界了，他的道果如今雏形早已成型，那就是太极八卦与四象九宫道图，至于道果还需不需要完善，那是肯定的，在他悟道过程中，会不断被完善。

    轰!

    叶尘直接起身，只身冲入了无尽星空当中，也就是在叶尘离开的瞬间，夏雨荷也直接拿出一条仙金锁链连接到了九龙拉棺上面，一头栓在她的柳腰上，冲出了九龙拉棺，这一路上，她已经突破过两次了，这是叶尘给她想的办法，仙金锁链是她的如意珠演化的，幸好叶尘对于造化之道领悟最近提升很大，要不然很难帮到夏雨荷。

    主要是担心夏雨荷渡劫把叶凡给劈死了，她的劫罚，比叶凡的劫罚还要猛，叶凡欲哭无泪，心里知乎，古帝子夫妇都是怪物啊!

    夏雨荷突破了仙台二阶圣主境界，一突破就是仙台第二重天，由于星空渡劫不方便，她特意压制了半年多时间，才突破。

    就在叶凡感叹的时候，他自个也完成了突破，达到了半步大能六重天境界，这是他第二次突破了。

    不过比起夏雨荷，他还差了点，对方是第三次突破。

    叶凡真正好奇的是叶尘的劫罚，相聚太远了，他只看到，一颗恒星被叶尘猛吸一口气，直接吞干能量，这种视觉冲击，实在是太可怕。

    叶尘在突破圣人，他肉身躯壳在突破大圣领域，他的元神在迈入圣王领域，灵魂的提升叶尘甚至感觉到他的白银武魂都得到了一些提升。

    无比可怕的劫罚，没有什么好说的，一道道身影浮现，都是圣人九重天境界古之大帝、古皇、天尊身影，这样的劫罚对于别人来说，简直就是十死无生的结局。

    叶尘最忌惮的是一个家伙的身影，圣人九重天的无始大帝与狠人大帝，两人的肉身躯壳，早已迈入了圣王领域，再加上超前的圣道规则，对于叶尘来说也是一波可怕的考验。

    最关键的是，按理说身为帝者尊严，他们应该一个一个上，单挑才是王道。

    可是叶尘面对的是围殴，不讲武德啊!

    无始大帝与狠人的肉身躯壳都是堪比圣王九重天绝巅的。

    也幸好叶尘是个挂逼，他还有武道法加持，肉身躯壳早已迈入了大圣领域

    当!

    大道演化的无始道钟撞了过来，这武器同样是堪比圣王兵级别，蜕变远比境界快多了。咚!

    叶尘一拳轰了上去，无始钟直接被轰飞了出去，反手间，他又探出双指，夹住了狠人刺来的一剑，这是她手上的指环演化的兵器。

    现在就在姬紫月身上，这姑娘叶尘担心她影响剧情，直接转账到了他的苦海当中了。这对于姬紫月来说，绝对是大机缘，潜移默化的都可以强化她的肉身躯壳与本源。

    一切为了因果返还，绝对不能让姬紫月影响计划。

    再说了，姬紫月也该被镇压了，她的心境一塌糊涂，不爱修行这个毛病要好好改一改

    跟着叶尘家孩子自学成才去吧，比如叶尘苦海中，放着很多从地球弄回来大学、硕士、博士书籍，每天都会安排三个小家伙读书学习，最起码要拥有博士教授级别文化，才完成学业。哪怕是以三个小家伙的学习能力，估摸着那时候也八岁到九岁了。

    这样一来，相信他们的心性各方面都得到了磨砺，学习本来就是非常磨砺意志的事情，意志不坚定，大浪淘沙，最后只能修地球了。

    头顶刺痛的锋芒传了过来，乱古斧劈了下来。

    我顶!

    叶尘那也是狂人级别，不闪不避，武道铁头功直接怼了上去，他的脑门这一刻宛如仙金铸成，比恒星都要耀眼。

    “咚’

    乱古斧直接被撞的连带着乱古大帝的人形闪电直接飞了出去不知道多少光年。

    轰!

    恒宇大帝提着神火炉攻了过来，大片金色火焰，能够焚毁星域，不过叶尘张口一吸，直接化作了他身体的养料，这样的攻击对他无效。

    哧!

    不死天皇提着天皇刀也偷袭他，直刺叶尘的后脑勺，果然，这家伙果然是心狠手辣，善于偷袭。

    哗!

    叶尘黑发乱舞，每一根头发，这一刻都蕴含武道鞭法，宛如一条条青龙，张牙舞爪，龙吟震天。

    下一刻，圣人不死天皇也被抽飞了出去，他叶尘也不是浪得虚名，是一路杀过来的，对于这些大帝，天尊，古皇的攻击非常熟悉。

    轰!

    帝尊也出手了，用的是最强战法斗字秘，他左手演化真龙印、右手演化仙凤印，龙凤呈祥，向着叶尘轰了过来。

    皇道九龙气!

    轰!

    可以说是叶尘的最强攻伐手段了，九龙融合大圣体级别力量，配合叶尘已经迈入圣人境界道则。

    噗!

    帝尊整个人包括他的万物源鼎，同时四分五裂，龙凤呈祥也挡不住这最刚猛的一力破万法

    皇道九龙气在叶尘的手中，那是绝对力之极，堂皇霸道，冠冕绝巅，天下无双，九龙横空，每一条都仿佛真实存在，紫青色身躯，比星辰还要巨大，挤满了天穹。

    叶尘心有所感，他觉得太皇说不定见过九龙拉棺，演化这样的杀生大术，肯定是有灵感的源头的。

    这一刻，这门法，在叶尘的手中所向披靡，无人能敌，演化到最后，叶尘整个人仿佛化作了青铜棺，如意魔方化作了九条锁链与外面的棺椁，他自个演化成小青铜棺，皇道九龙气拉着他这个人形青铜棺，横冲直撞，所过之处，片甲不留，人形闪电湮灭，他就这么硬闯过了圣人劫。

    最后，叶尘一大喝，无尽雷霆被他炼化称了道丹，吞入腹中。

    轰!

    他的修为紧跟着再次突破，迈入圣人二重天，实在是压制不住了，重修仙一、仙二、仙三，再加上他本身的积累，足以让他也一口气破两个小境界。

    历经三天!

    叶尘归来，渡劫而已，小意思啦，圣人劫可怕，第二重境界就意思意思一下。

    突破圣人境界，让叶尘直接获得了三百五十二条青龙之力。

    而突破圣人二重天，提升了三百八十条青龙之力。

    至此，叶尘总共拥有了四千二百三十九条青龙之力，这是迈入大圣领域级别肉身躯壳，堪比大圣一重天级别肉身躯壳，距离下一个境界的突破也不远了。

    这也是叶尘为何在刚才的战斗中，催动皇道九龙气摧枯拉朽，所向披靡的底气与资格。

    叶尘回归，整个人看起来朴实无华，像极了普通的邻家傻大叔，笑呵呵的，让叶凡与夏雨荷同时有些莫名其妙的感觉。

    感觉很自然，又觉得哪里不对，古帝子不应该如此平凡才对，这位到底是什么境界?这是叶凡最大的疑问，早在四五年前，就传言这位是当世圣人了。

    夏雨荷也很郁闷，她明明快追上叶尘了，怎么突然感觉，两人的差距变得宛如鸿沟，深渊，无法对比了?

