    李简耐着性子，将整件事的来龙去脉说的清清楚楚。

    而在听完之后，李雪雁无疑是已经怔住了。

    她一个后宫女子，平日里很少去了解朝政，因此对于这些算计，也了解的不是特别清楚，只是现在从李简的嘴里听到，她却是瞬间意识到，原来李世民的用心，竟然是如此险恶。

    而且，李雪雁也并不觉得李简在说谎。

    她现如今只身来到龙国，可以说已经落于李简手里，只要李简愿意，她可能都无法离开龙国，将会永远的被困在这里，亦或者被李简所杀。

    所以，在这样的情况下，李简根本没必要说谎话来欺骗她。

    只不过，那听上去险恶无比的帝王，毕竟是自己的父皇。

    因此在知道这些事情之后，李雪雁又岂能轻易地接受？

    她现在，内心真的是处于无比的纠结之中，双眼无神，思绪一片紊乱，纵然面对着李简，可是好半天过去，也难以说出一句完整的话来。

    只是感觉头晕目眩，接着，本来坐在椅子上的李雪雁，竟然是朝着一侧直挺挺的倒了过去。

    只不过，就在这刹那间，李简的身影就已经从桌子后边消失了，等到再次出现的时候，已然是站在了李雪雁的身边。

    紧跟着，便是扶住了李雪雁，使得她继续稳稳地坐在椅子上。

    “堂姐，没事吧？”

    李简询问道。

    “我没事。”

    听着李简口吻之中的关心，李雪雁不禁抬起头怔怔的看着李简。

    虽然说，已经很久没有见过李简了，不过眼下的李简，却跟记忆中的那个代王没有任何区别，恍惚中，使得李雪雁似乎看到了他们小时候的样子。

    记得那个时候，两人总是像是现在这般待在一起，然后她就会将从御膳房中偷来的食物悄悄地分给李简。

    然后两人一起开心的品尝着这些食物。

    那个时候，李简也是会跟现在一样，一口一个堂姐，喊的极其的亲热。

    如今，虽然堂姐这个称呼中，少了几分的亲热，不过，其中的尊敬却也是清晰可见的，这不免让她更加彷徨起来。

    到底李世民才是恶人，还是李简才是恶人？

    在来到龙国，亲眼见到李简之后，她愈发无法做出正确的判断来。

    不过，虽然说李雪雁现在逐渐倾向于李简，觉得或许不是别人眼里的恶魔，但，她毕竟不想背叛大唐，更不想成为大唐的罪人。

    她还没有忘记自己的身份，她乃是大唐的文成公主！

    因此，在休息了一会儿，感觉眼前的晕眩感稍微缓解了一些之后，李雪雁便再次直直的看着李简，一字一顿道：“不论怎么样，李简，我还是希望你好好考虑一下这件事。”

    “你毕竟是父皇的小儿子，父皇纵然再怎么狠心，但是，也绝对不会不给你半点活路走。”

    “相反，你现在背叛大唐，背叛父皇，已经是使得你的名声十分糟糕了，在这样下去的话，你肯定会遭天下人所不齿的，包括历史，也会将你描绘成一无是处的恶人。”

    “历史？历史那向来都是胜利者所书写的，若是你输的一败涂地，那又有什么资格去谈论历史。”

    闻言，李简却是不屑的说了一声。

    他虽然对李雪雁十分尊敬，也知道这是自小就对自己十分照顾的堂姐，但是，李雪雁现在所说的这些话，无疑也是让李简感到十分的不耐烦。

    毕竟，她此行来到龙国，便是为了给李世民当说客来的。

    若是换个人的话，估计李简早就将其赶出去了，不过既然是李雪雁的话，那他自然是得给李雪雁一个面子了。

    当然，眼下，他已经给李雪雁详细的分析了其中的利弊，可是李雪雁的心中，似乎还是以大唐为重。

    这也是让李简感觉十分没有办法的一件事。

    看来，除非是李世民拿着一把刀架在李雪雁的脖子上，不然李雪雁一直都是会对李世民，会对大唐抱有一丝侥幸。

    既然如此，自己现在在多说什么，估计也是毫无用处的。

    因此，看着那略显虚弱，脸色苍白的李雪雁，李简想了想，还是道：“这样吧堂姐，你说的那些事情，我都知道了，我会好好考虑一下的。”

    “不过现在……你赶了这么久的路，身体也是足够疲倦了，就先下去休息吧，等到休息好了之后，我在找你商议这件事，你看怎么样？”

    “你真的会好好考虑？”

    李雪雁无比期待的看着李简。

    她知道，这件事乃是大事，想要让李简脑袋一热就直接答应，那也是绝对不可能的事情，因此，她愿意给李简足够的时间。

    至于她，在这里耐心等待就是了。

    只不过，这种等待，却是有个前提，那就是李简真的能够认真的想一想，不要一味地敷衍她。

    “嗯，我答应你。”

    李简嘴角抽搐一下，嘴上却是敷衍道。

    当然，这种表情落在李雪雁眼里，那无疑是给她一种煞有其事的感觉。

    因此，也让李雪雁感到十分高兴。

    当下，就听从李简的安排，下去休息。

    事实上，李雪雁确实是累了。

    这一路走来，她一直都是在护卫们的监视之下，一举一动都是无法随心所欲，因此导致她哪怕休息的时候，也都是没办法潜下心来休息。

    包括那些护卫们送来的饭食，李雪雁也不敢吃，生怕其中藏有剧毒。

    像是这样浑浑噩噩，片刻都不敢掉以轻心的日子，足足折磨了李雪雁半个月之久，使得她早就已经身心俱疲。

    要不然刚刚也不会差点昏迷过去。

    此时此刻，在李简的安排下，李雪雁很快就来到了一座精致典雅的厢房之中，接着，躺在那温暖舒适的大床上，没多久便是沉沉的睡了过去。

    至于另外一边，李简依旧站在御书房里边，思索着李雪雁的事情。

    这时候，彦氏从御书房外走了进来，看着李简问道：“我听说，文成公主来我们龙国了？”

    “是的……”

    李简倒也没有掩饰什么，直接点点头道。

