    “人皇圣旨！！”

    “居然是人皇圣旨，轩辕一族要有大事发生了。”

    当天际的辉光洒落大地，将萧肃的极北照映的神圣绚烂。

    就连青苍之地，都有无数的强者屹立山巅，看向极北的方向。

    此时众人的脸上，皆是一抹震撼惊恐之色。

    无论是不朽传承，还是山野宗门，所有宗门之主，眼眸中都充斥一缕凝重。

    一日之间，极北之地竟然有两大神景现世。

    要知道，这尊人皇圣旨，对于人族而言，可远比界主法旨更具威慑。

    只是！！

    自从轩辕一族被界主殿驱逐到极北之地，这尊圣旨已经有十万年不曾现世。

    可今日，看着那遮掩虚空，神光灿灿的天地法旨，有诸多的不朽之主开始感觉惶恐，不安。

    是的。

    他们骨子里，早已被镂刻了人皇的威严。

    最起码，在他们还是人的时候，这尊法旨就是最大的震慑。

    十万年了，青苍万宗，除了四极之地以及凌族，几乎都已臣服在了界主殿的威严下。

    何其悲哀。

    “霄儿，你可愿做我轩辕帝子，为我人族…再续天命。”

    轩辕大观的脸色，极其的凝重肃穆。

    有一种，血脉传承，意志不朽的仪式感。

    凌霄轻轻点头，并未多言。

    如今，他虽解决了天魔之身暴露的问题，但…人皇帝子，单单这四字，对于任何人族道统而言，都是一种压制。

    凌族少主，代表的是无上权威，无人挑衅。

    而人皇帝子，则是一种源自血脉的敬畏，因为这一族，曾是人族的脊梁、风骨，仙魔同忌。

    “好！”

    轩辕大观手掌一挥，只见一股至尊大势轰然浮沉，化作万丈神辉，落于那法旨之上。

    紧接着，一道道金光字迹显化苍穹，震慑万灵。

    “自今日起，立凌霄为我轩辕帝子，掌人族大运，塑万族本心，特此昭告天地。”

    道音悠扬，响彻诸天。

    整个青苍界，顿时一片哗然。

    原本，凌霄的身份，就已经是万人之人。

    如今，他又得帝子尊威，试问天下有谁能撼动其位？

    就算是界主殿少君雪汐岩，如今看来，单论身份也远远不如这位凌族少主了！

    仙凰古朝，顾朝辞一身帝袍，负手立于帝宫大殿之前，明眸璀璨，嘴角却隐有一丝笑意。

    只是，这笑容中，除却喜悦，还有一抹别有的深意。

    轩辕帝子，代表的乃是人族大义。

    是信仰，是底线。

    哪怕界主横推青苍，震慑万族，最终却也不敢覆灭轩辕族，就是因为…哪怕此族式微，可仍旧是人族心中的图腾。

    如今看来，有了这一层身份，凌霄的仙途，定会愈发坦荡。

    该不该告诉他呢？

    “霄儿，你既为我轩辕帝子，也就有资格入我轩辕祖地，感悟人皇圣威，你准备一下吧，三日后，你与未央一起，进入祖地。”

    轩辕大观大手探出，将那金色法旨从天擒下。

    只是虚空之上的天象法言，却并未即刻消散，而是矗立云穹，彰显威仪。

    “这尊法旨，代表人族圣意，当初人皇先祖封天之际，曾有无数古族以此旨为契，立下道心誓言，日后…便由你掌控了。”

    “多谢祖爷爷。”

    凌霄躬身一拜，伸手接过轩辕大观递来的法旨。

    此时他能感觉到，这一尊神物之中，蕴含诸多因果气息，千丝万缕，玄妙莫测。

    虽说！！

    如今的人族，未必有多少人会记得当初的承诺。

    但，有此旨在手，凌霄行事也就多出了诸多便利。

    “好好休息几日吧，我族祖地虽不像葬魔之地那般凶险，但…想要得到人皇传承，仍旧不是一件容易的事情。”

    轩辕大观深深看了凌霄一眼，挥手遣散众人。

    而凌霄则是与轩辕未央一起，走出大殿，朝着帝宫深处行去。

    只是此时，不知为何，轩辕未央的小脸上似有一缕愁绪。

    按理说，公子得到老祖认可，本该是一件开心的事情。

    可，如此一来，她与公子的关系…

    “未央，你在想什么？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角扬起一抹戏谑。

    “啊！我才没有想什么，我…”

    轩辕未央俏脸微红，突然嘟嘴喃喃道，“就是…就是…”

    突然间，轩辕未央像是泄了气的皮球，耸拉着脑袋，一脸的苦楚。

    “公子啊，帝子只是一个名头，你可千万别把自己当成轩辕族人啊。”

    “哦？”

    闻言，凌霄摇了摇头，伸手弹了弹轩辕未央的小脑袋，“也不知你这小脑袋里，整日在想些什么。”

    三日时间，很快过去。

    等到第三日，凌霄与轩辕未央在轩辕大观的带领下，来到了帝宫之后的一座巍峨古山之前。

    只见此山，古木葱郁，灵韵盎然，乃是极北之地少有的风水宝地。

    山间鸟语悠扬，七彩的神霞缭绕诸空，垂落无尽的道则。

    山峰之处，雾霭升腾，折射五颜六色的光华，像是一处上古的仙地，令人心生向往。

    “霄儿、未央，这里便是我轩辕祖地，历来只有帝子帝女能够进入。”

    三人站在山脚，看向山峰之上一座神辉灿烂的古台。

    那里，摆放着一些神龛贡品，还有几名气息强大的老者闭目盘坐。

    他们，乃是轩辕一族的守墓人，从不过问族中事务，修为深不可测。

    “这神台连通着一处秘境，里面埋葬着我轩辕族的列祖列宗，最深处，便是人皇陵墓，你们进去吧，能在其中得到什么，就看你们各自的机缘造化了。”

    话落，轩辕大观拍了拍凌霄的肩膀，“轩辕圣血，最忌魔意，所以，那道荒芜神符不要轻易施展。”

    之前凌霄为轩辕大观清楚骨中荒芜之意，曾施展了太初神符的力量。

    虽说这位轩辕老祖自闭了五感神识，可还是察觉到了一丝魔意。

    只是，饶是以轩辕大观的阅历，也根本想象不到，那种力量，根本不是荒主所留，而是真正的天魔意。

    “是！祖爷爷。”

    凌霄点了点头，一把握住轩辕未央的玉手，抬脚步入了那古台之中。

    “嗡！”

    随着一声嗡鸣响彻，一缕血辉荡漾虚空，化作灵漩，透露无尽苍莽。

    而两人的身影，也是当即消失在了神山之上。

