    

    江述官宣《情书》定档的几分钟后。

    马上就有人坐不住了。

    喊着“封杀”江述这么久，结果没有一点成效，江述的作品反而越来越火了。

    这特么不是让人看笑话吗?

    再这么下去，哪里还有人愿意听他们的话!

    这一次无论如何，都得再做点什么才行。

    此刻，一些发行公司的老板，陆续都接到了电话，有人“希望”他们不给江述的电影做发行宣传。

    这已经不是他们第一次收到这种要求了。

    只是现在江述的电影正式定档后，对方再次郑重提醒了一遍。

    微博的负责人郑云杰就也到了一个电话，对方希望他们能在微博限流和江述相关的话题，简而言之，就是不要给江述的新电影引流了，也不给江述相关的话题上热榜的机会。

    断掉江述利用微博这个社交平台为电影宣传的路。

    让他发出的声音，只能自己粉丝看到。

    当然，他们肯定不会白白提这些要求，是会给钱的。

    郑云杰很无奈，其实以前，他们也接到过类似的要求，让他们在微博“封杀江述”但是他拒绝了。

    不是因为他对江述多好。

    而是风险和收益不成正比。

    说白了，就是钱给的不够多。

    如果收钱打压江述的热度。

    江述可是会出更高的钱，把他的热度送上去。

    他们平台两头吃，恰抱抱。

    这种事他们本来就没少干。

    但是以江述这人的性格，愿意这样忍气吞声的可能性不大。

    他从来就不是那种任由你欺负不吱声的人

    更有可能的是，他马上就出来打你的脸。

    然后，他可能就转去其他社交平台了。

    现在江述主要都在微博活动，他还没去抖音批站等平台正式入驻。

    这不是等于把江述这个“话题王”，强行朝别人家赶吗?

    估计对家批都要笑裂了!

    为了一点蝇头小利干出这种事，显然不值得。

    毕竟江述为平台带来的活跃流量可不小。

    现在抛开那些刷数据的，后台的真实数据显示，江述如今已经是微博的第一顶流。

    这些流量不只是冷冰冰的数据，都是可以变现的。

    但是这一次，对方开得价更高了，已经超出了郑云杰的想象。

    郑云杰心里不由得有了一丝动摇。

    毕竟他们给的太多了!

    两头就恰烂钱的DNA又动了。

    虽然他们操控话题榜，被上面约谈整改过好几次了，但依然是屡教不改。

    毕竟谁会和钱过不去啊!

    郑云杰没有直接给出肯定答案，说道:“我问一下上面的意见吧!”

    “还问什么啊!”对面的人有点急:“我特么都开到这价格了!”

    “但是这个事情我也作不了主了啊!”

    “那你快一点!”对面催促道:‘“咱们才聊这几分钟，《情书》定档的话题已经在热搜榜第五了!这马上就要第一!’

    “知道了知道了。

    如果他们不插手，按照平台热搜榜的机制。

    以江述官宣新电影的话题谈论度，毫无疑问会很快飙升到热搜榜第一。

    此时的微博上。

    [江述《情书》春节档]的消息已经爆了。

    对于这个消息，江述的粉丝们自然很兴奋。

    圈内人则颇为失望，又多了個人来分蛋糕。

    虽然江述只是提前22天才官宣，看起来好像是，吃饭都没赶上热乎的。

    但如果了解江述的行事风格，就会知道，这个官宣时间对他而言还算是早的了。

    因为以前，他经常提前十多天才开始宣传新剧...

    郑云杰还在商量此事的时候。

    不一会儿，情书定档的话题已经是热搜榜第一了。

    “兄弟姐妹们，不管你们了，我先无脑支持了!’

    “我挺喜欢江述，但是他的文艺片，还是先交给你们试试，我看口碑再决定哈!”

    “好不好看不重要!我是无脑粉，反正大年初一一定去看!’

    “大伙儿们慎看，千万别大年初一给自己找不愉快[狗头]’

    .....

    总之，热度虽高，但显然还是不少人对江述的文艺片持观望态度。

    因为相对于卖座的商业片，文艺片确实更难把握。

    能拍出卖座的商业电影的导演很多，甚至拿到四五十亿票房的导演，很多都是半路出家的

    但是真正优秀的文艺片导演，显然要少一大截。

    此时的郑云杰，已经和上司商量好了。

    他们决定把江述的话题控制在热搜榜十几名，不让他进前十就行了。

    好像得罪了江述，但也没有完全得罪。

    但是把这个想法告诉对方时，人家却不太乐意。

    “你们这不是欲盖弥彰吗?就是不让江述的话题上热榜而已，其他的又不用管他，有那么难吗?”

    “你站着说话不腰疼!”郑云杰也有些不满:“我们这么干了，他十有八九直接入驻其他平台，你让我们把自己平台的顶流往外赶啊?”

    “这个你不用担心，其他平台我们也打招呼了。’

    “所有平台都打招呼了?”郑云杰有些吃惊，心想你们这次还挺大手笔的。

    “也不是所有，虎扑那里就随便他们蹦跹也没关系，影响不大。’

    那人继续道:“主要是叫音批站，逼呼也可以招呼一下，帖吧更是个见钱眼开的地方。抖音批站搞定了，江述他也没处可入住了啊!

    郑云杰深以为然，现在运营粉丝最好的平台肯定还是微博，其次是斟音批站。

    其他平台就不适合明星入驻了。

    如果这两个平台和微博都出手了，那江述也无处可去。

    所谓法不责众，如果几个平台都一起针对他。

    郑云杰不相信江述还会跳出来骑他们的脸。

    把微博叫音批站逼呼帖吧都骂一顿?

    但凡江述没失了智，他就不可能干出这种事。

    他们这几个平台绑在一起，可不是金曲奖和莎芭那种让他随便骂的。

    自己再新建个社交平台?

    这更不是那么简单的了。

    视频网站他是真有好内容，社交平台他有什么?

    愿意去追随他的，肯定都是他的铁粉，最后也只是在平台圈地自萌。

    无论宣传什么，都只有粉丝能听到，他的声音依然发不出去。

    如果社交平台那么好做，背靠企鹅帝国的企鹅微博，也不会坟头草都一百层楼那么高了。虽然有人做出过个人社交媒体，比如懂王，但那是因为，现在一半以上的米国人支持懂王这个粉丝基数就不一样。

    还有全世界的吃瓜群众也喜欢看他整活儿

    “反正只是不让江述的消息出现在公众榜单上，不用管他微博账号，又不是什么大事儿。

    “稍等一下，我再去问一下领导的意见。’

    “你怎么这么对方很无语

    与此同时。

    批站的董事长陈锐，也收到了下属报告的这个消息。

    “陈董，有人出一大笔钱，希望直到情书下映，热榜上都不要出现江述的话题，也不给江述的相关话题导流。”

    “这种事，他们肯定不会先找我们。”

    “呃....”下属立即明白了陈锐的意思:“我半分钟之前刚看过，微博热搜第一还是江述那边暂时还没动静。’

    陈锐思忖了一下，说道:“你先答应他们吧!

    “好的陈董。’

    几分钟后。

    微博方面终于和对方谈妥了。

    与江述的新电影相关的话题，开始从热搜榜上慢慢下降。

    不大一会儿，就江述的话题就掉到了热搜榜之外。

    至于其他，一切都没有变，江述微博底下依旧十分热闹。

    只能在自己的地盘圈地自萌，热闹不出去了。

    紧接着，抖音热搜上关于江述的话题也没了。

    其他一切如常。

    至于批站逼呼和帖吧，这种新闻时效性相对慢一些的平台，江述新电影的话题本来就还没上热榜呢!

    看这样子，稍后也不会再上了。

    他们几家捆在一起，收钱就办事儿

    微博上的网友对热搜榜是最敏感的，也最先发现问题所在。

    “江哥《情书》定档的话题，好像才在热搜上呆了十多分钟，怎么就没了?”

    “又针对我江哥，我眼睁睁看着这个热搜在几分钟内，掉出了热搜榜外[发呆]”

    “这热搜掉得太离谱了，你们真是明目张胆啊!’

    “腻吗的!郏总又开始恰烂钱了?’

    “没办法，他们给的太多了啊!’

    “郏总这是被整改得还不够，看来上面还得多关怀关怀微博!’

    网友的声音并没有什么用。

    和江述相关的话题，浏览量讨论量再多，就是上不了热搜了。

    现在全网几个主流社交平台的话题榜上，都没有了江述新电影的相关话题。有的是被平台了，有的是本来就还没上去。

    网友们见状，自然也明白大概怎么回事了。

    “这些人还想封杀江哥呢!曹你吗越封杀我越支持，大年初一的票我必订!”“资本的力量真可怕，直接就能让一个流量热度这么大的人直接消失!”“大伙们!江哥的电影就靠咱们支持啦!’

    “什么时候开预售?我快等不及了!’

    江述看到自己的名字几乎瞬间从热榜上消失之后，第一次有了些无力感。

    发行公司不接他的电影。

    社交平台也把他的话题堵死。

    这是他被“封杀”以来，遇到的最棘手的一次。

    电影的票房，前两天只能靠自己的粉丝支持了，然后让野生自来水们到处安利，口碑发酵起来之久，票房应诞会上扬。

    当然了，倒是可以花更多的钱给这些平台，把自己的热度再买回来，只不过是有点不甘心对方也可能会叫更高的价。

    就在这时，顾谣情打来了电话。

    “我让我的公关团队帮你做流量热度吧!”

    “没用的，他们锁了话题，你再怎么刷都是徒劳无功，别浪费资源。”

    “那现在唯一的办法....是不是只能给他们交钱了?”顾谣情低声道。

    “如果理性一点，是应诞这么做，但是我就不太理性。”江述轻声笑道:“你觉得我靠粉丝行不行?’

    “靠粉丝，拿个两亿票房应诞是没问题的，这也挣钱了，就是挣得可能没那么多了。”“你对我也太没信心了吧!竟然觉得我只有两亿，每次我给你的也不止两个亿啊!’.哼，你还有心思开这种玩笑呢!’

    另一边。

    批站的董事长陳锐，看到其他平辜都对江述实施了榜单上的“封杀”。

    立即對下属下达了命令:“马上回绝他们买封杀江述的要求。”

    “啊?陈董您刚不是让我答应他们了

    “就说你刚才向上司汇报，上司没同意，反正这件事我们不接。”

    陈锐出尔反尔的理直气壮，继续命令道:“马上给江述新电影的话题导入大量流量，帮他做宣传。再然后，你去邀请江述，让他来入驻我们批站。”

    “明白了陈董!”

    不一会儿。

    在其他平台都对江述的话题限流的情况下。

    批站却在为江述导流，大部分用户首页，几乎都出现了[江述新作《情书》定档]的相关视频。

    用户倒没意识到有什么问题，反正首页推荐的内容，除了自己平时爱看的，也会有一些其他新闻。

    只要你不是天天不停地推就好。

    批站的热榜第一，很快也成了江述的。

    施然第一个發来了微信:[江哥江哥，现在批站竟然在大力推你!我和苏书姐的首页都有你的相关视频!]

    江述:[有没有一种可能，是你们平时在批站刷我的视频太多了?]

    施然:[不是的，我问了几个朋友，首页都有你的视频!这是明目张胆的在帮你导流呀!

    江述:[我知道了。]

    然后他打开批站看了一下，还真是这样，热榜第一都是他的话题。

    与此同时，江述也接到了一个电话。

    “江总您好!”对方开门见山地自我介绍:“我是批站的运营总监马旭。’

    “噢..江述的大脑飞速思考着，大概已经明白他的来意了:“马总监好。”

    “今天的事情，想必江述心里也明白，但我们拒绝了对方的要求，这种行为我们....“我马上去入驻批站!”江述打算了马旭的话。

    知道他也就是为这事儿而来。

