    十一月二十一号，星期五下午五点半。

    这是初中生放学的时间，周乓认定今天下午会有学生和老教师来球场锻炼身体。

    到了球场一看，果然如此！

    为了避免不必要的麻烦，周乓选择戴着口罩和帽子。

    球场一共有三个全场，不过野球场一般没有人打全场，所以这里就被分成了六个战区，各有各的特点。

    首先就是马路边的三个场子，无论在什么地方，路边的场子基本上是最好的，框上有网，地上还不滑。

    而且有一点很奇怪，那就是两边场子的竞技水平比较高，经常混有半职业的球员，碰撞和气氛比较热烈，但是中间的这个场子却没有什么人打。

    刚开始周乓还不明白，等看到高水平场子有人被淘汰来到这边投篮热身时，这才恍然大悟，原来这是高手才配享用的热身场！

    走过高手区，靠在里边的三个场子便是娱乐区了。

    在这边打球的鱼龙混杂，有受伤不能上强度的年轻人，有放学过来的学生，有下班的公务员，也有退休的老年人。

    当然了，也有像周乓这种热衷打养生球的大聪明。

    不知道大家平时是什么习惯，反正本人除了跟朋友一起打球，最喜欢的就是去娱乐区了，背打小孩子他不香吗？

    咳咳说正经的，总之周乓是找到了有老大爷的场子。

    巧的是场上正好五个人，周乓过来完美三打三。

    老大爷热情的不得了，拉着周乓的小手就朝球场走，不知道的还以为这是周乓的岳父大人呢。

    场上的情况很简单，两位老大爷，三个初中生，还有周乓这个老梆子。

    通过交谈得知，这两位大爷都是快要退休的老教师，一位是在初中教地理，姓卢，暂且叫他老卢。另一位则是在高中教数学，姓韩，暂且叫他老韩。

    至于那三个初中生，不提也罢，在老师面前太拘谨，半个屁都放不响，就叫他们邹大华、邹二华和邹家华吧。

    分组完成，周乓、老韩和邹家华一组，另外三人一组。

    老韩对这样的结果很满意，虽然这个年轻人戴着帽子和口罩，不像是会打球的样子，但他个子高啊，能抢篮板就行。

    “那个小周啊，待会你站在篮下就行了，我运球很好，待会我突破进去强吃，不好打就传给你打板。”

    周乓一愣，没想到他会在这里被人指挥。

    不过也无所谓了，尊老爱幼嘛，周乓便答应了下来。

    比赛开始，老韩最终利用学历优势争到了第一攻的球权。

    刚刚热身的时候周乓听老韩说过，他苦练运球多年，胯下运球炉火纯青，如果愿意的话完全可以去对面的高手区战斗。

    怀着期待的心理，周乓将目光移动到了老韩的身上。

    呃……怎么说呢，他确实是在胯下运球，单纯地胯下运球，原地胯下运球，往前带一步继续胯下运球。

    不愧是数学老师，就是严谨，说胯下运球就绝对不干别的！

    本以为这就够离谱的了，但让周乓没想到的是，防守老韩的老卢因为腰不好，弯腰防守一会儿就受不了了，竟然直接放老韩进去了！

    亲眼看着老韩三步上篮得手，周乓傻眼了。

    绝了！

    进了球的老韩很是得意，抱着球跑到三分线外就要继续。

    没想到老卢不乐意了，笑道：“刚刚让你们先发球已经够可以的了，现在换发球没什么问题吧？”

    老韩还想争论一番，结果老卢一句“你不会不敢吧”直接破防，气得老韩当即把球传到老卢的手里，摆出防守姿势哼道：“给你，我倒要看看你今天怎么过我！”

    “你这老家伙天天钻研数学题目都没看球赛吧，现在是小球时代了，谁还突破啊。”老卢继续精神攻击。

    老韩忽然笑了，起身往后退了两步，用手指了指篮筐，说道：“来来来，我今天就放你投三分了，你几斤几两我能不知道？”

    老卢微微一笑，缓缓侧过身去。

    周乓顿时来了精神，终于要使出那一招了嘛！

    众目睽睽之下，老卢左手插在口袋耍帅，右手持球在空中划出一个弧线，以勾手的姿势将球抡向篮筐。

    “嘣！”

    这次偏的有点大，都快砸到篮板的上檐了。

    篮球高高弹飞，竟然又落到了弧顶位置的老卢手中。

    老韩乐了，当即笑道：“就这啊，弧线都画不明白，明天早上我有课，你过来听一听，听完之后再投篮绝对不会这么离谱。”

    “少嘚瑟，最讨厌你们数学老师的傲气，球不是还在我手中嘛，看好了！”

    话音刚落，老卢再一次勾手三分投出。

    这一次看上去好多了，周乓站在篮下觉得能进。

    “砰！唰！”

    果不其然，打板三分命中！

    有了这一球的造势，老卢彻底放开了手脚。

    可惜老大爷终究是老了，只打了半个小时就有点体力不支，纷纷说着要休息一会儿。

    周乓去路边买了几罐黑牛，给几人分一分，顺便坐在老卢身边问道：“卢老，你刚刚这勾手三分有点东西啊，我数了一下，大概是九投三中。”

    “那肯定的，我这可是多少年磨砺出来的硬本事，就算是放在NBA的球场上也能用！”老卢听到“卢老”这个称呼相当受用，口气也变得大了起来。

    果然，老韩当即嘲讽道：“得了吧，就你这把老骨头，两次快攻没打完估计就断气了，还NBA，CUBA都没人要你。”

    看来这两人是老朋友了，要不然说话不会这么肆无忌惮。

    周乓点点头，认同道：“其实我一直想学这招，只是没有思路，您能教教我吗？”

    老卢跟老韩对了个眼神，不解地问道：“这是我们老年人逼到绝境的办法，你这么年轻，身体素质还这么好，戴着口罩打到现在都没流汗，练这个干什么？”

    周乓摘下口罩，笑道：“因为我想把这招带到NAB的球场上。”

    老卢和老韩都懵了，眼前这个年轻人居然是……是谁来着？

    咳咳，没办法，临近期末，大家都忙着备课复习呢，有段时间没看比赛了。

    还是那三个邹华有眼力见，惊呼道“周乓”，老卢和老韩这才想起来。

    周乓很无奈，这也太尴尬了。

    既然是周乓想学习，老卢也没有藏着掖着，说道：“这个其实也不难，主要就是找准出手点，以标准的公式算出一道弧线，再施加一定的力就行了。”

    老韩拍了拍自己的胸脯，骄傲道：“当初为了让老卢继续陪我打篮球，我熬了几天夜给他算出来了式子。在室外干扰因素太多，放在室内，老卢绝对能九投四中以上。”

    周乓傻眼了，勾手三分这么讲究的吗？

    老韩没有啰嗦，当即加了周乓的微信，给他发了当初计算的过程。

    有了这个过程，周乓只要将其中的数据换成NBA球场的数据就行。

    周乓本身就有贾巴尔勾手的底子，对弧线和力的把握比老卢可要好多了，再加上这份科学计算，勾手三分大成了！

    这三人聊得热火朝天，旁边的邹家华、邹二华和邹大华一脸惊愕。

    原来数学还能用来打篮球！

    懂了，这就回家刷三十八套！

