    七月的山庄，依旧挺热的。

    只不过比市里稍微看着清爽了些，绿树，山坡，草地，果园，池塘，至少比市里那些车来车往的看着好多了。

    一下车，凌晨曦没休息就拉着邵慕辰去散步。

    不过，顶着这么热的天，散步可不是目的，凌晨曦只是拉着邵慕辰去了一棵树下乘凉。

    她摘下帽子，额头上的汗也不少，邵慕辰直接用手抹去她的额头的汗，将她手上的帽子拿过来，给她扇风。

    凌晨曦很享受的看着邵慕辰，仰着头，看着他笑着开口，“慕辰哥哥，以前我们每年都来这里玩。还记得吗？”

    邵慕辰点头，“记得。”

    然后凌晨曦轻笑了起来，像是想到了什么。

    她又拉着邵慕辰的手，说道：“你知道我以前最喜欢来山庄吗？因为那时候可以见到你，”

    每年许星辰他们带孩子们来这里，她都很期待，因为这样才有机会跟邵慕辰相处的。

    要不然，就算是她住在明园，邵慕辰也经常不在家，出门去忙去了。

    但是在山庄，他却可以一直留在这里，而凌晨曦也能够一直看到他，能跟他没有别的事情的耽误的相处，是她最期待，最喜悦的事情。

    邵慕辰宠溺的笑着，大手摩挲着她的手背，看着她眼中的喜悦，俯身，虽然没有亲吻她，但是却很接近，很亲密的蹭了蹭鼻尖。

    “知道，因为你每次看到我，眼睛都亮的不寻常。”

    小姑娘喜欢她，其实很明显，她还不懂得隐藏她的感情。

    不过邵慕辰当时真没有当回事儿，只以为是太小，类似于一种崇拜的感情，直到那次在落城的偷亲他，邵慕辰才确定了小姑娘是认真的感情。

    他笑起来，又捏着凌晨曦的下巴，才啄了下。

    “你每次看到我，都还以为自己装的很好，实际上，你的眼神出卖了你。只是你还小，不太知道，其实感情是最藏不住的。”

    凌晨曦皱了皱鼻头，“那你现在是不是很得意啊？”

    邵慕辰沉默了下，深沉的黑眸盯着小姑娘的笑容，在她的眼神中，开口回答：“得意，得意我很早就把你给锁住了。”

    “呸，是我锁住你。”

    “不，是我用我的魅力锁住了你，是不是？”

    “……”凌晨曦沉默了下，才忍不住的噗嗤一声笑了起来，伸手戳了戳邵慕辰的脑袋，“自恋啊你！”

    邵慕辰可从来没有表现出他自恋的一面，但是这样，却好像给凌晨曦一点惊喜，他也有这样调皮的样子。

    不过很少，很少而已。

    两人回到山庄，吃着冰镇的西瓜，享受着这里最天然的食物，还有各种好玩的事情。

    只是时间过的也很快，两人还没尽兴就要回去了。

    晚上回到市里的公寓，凌晨曦又回到车里看了看，然后洗完澡，坐在床上想了想那天的情况。

    邵慕辰走出浴室，伸手将她往床上一按，不过被凌晨曦给推开了。

    “怎么了？”

    邵慕辰手指抚摸着她的脑袋，想要亲热，但是显然这小姑娘并没有那么好的兴致。

    “我在想我的一个包不知道丢哪里了。”

    “包？再买一个就是了。”

    “虽然不贵，但是我却觉得，可能是别人给偷走了。我不缺这个包，但是这种行为，我不喜欢。”

    邵慕辰轻笑，“那就报警，多简单的事儿啊！”

    凌晨曦摇头，她依偎到了邵慕辰的怀中，才说起她的怀疑来。

    “那天我不是跟办公室同事一起聚餐吗？我记得很清楚，我离开餐厅的时候我手上还拎着包的，后来去开车，随手将包仍在了后座上，因为当时黄老师要坐在副驾驶座上。之后，黄老师的妹妹顺路上车，她们两个回家之后，我也没看就直接开车回来了。”

    “所以，是这我黄老师的妹妹把你的包偷走了？”

    “我怀疑，但是，这毕竟是同事的妹妹，今天一天，黄老师都没有跟我说这事儿，要么她不知道，要么她知道了却选择不说。”

    “所以这事儿，不好报警，那你先跟你这位同事联系问一问？”

    凌晨曦却沉默了，邵慕辰似乎明白她的意思，说道：“你觉得不知道该怎么问？万一不是她，你这么问就会破坏你们之间的同事关系。可就算是她，没有证据，你这么问她要是不承认，也只是翻脸。”

    “以我对她的了解，她不是那种人。有可能是她妹妹的行动，她还不知道。”

    “如果你相信那个人，那你直接问吧。”

    “明天吧。”

    “好，别多想了。”

    邵慕辰已经将人给翻身压住，他那眼里，都已经装满了欲望，不用多说了。

    凌晨曦闹了个大红脸，小心的稍微抗拒了下，“跟你说正事儿呢，干嘛呢。”

    “嗯，你明白的……”

    邵慕辰笑着，已经将凌晨曦给吻住了，这种时候，说话都是浪费时间。

    凌晨曦第二天起床，收拾了下去学校。

    考试过后，就是各种期末汇总的事情，还有家长会，学校各种会议。

    到了学校，看到黄老师正常打招呼，凌晨曦也没有说什么，只是先忙自己的。

    等忙活到下午，老师们终于松口气，都各自坐在办公室内瞎聊天。

    他们已经有人在张罗着暑假要去哪里玩，有的要为孩子考虑，没孩子的就打算自己跟姐妹们出去……

    凌晨曦喝了口水，看了看黄老师。

    “黄老师，现在有空吗？我有话跟你说。”

    黄老师一笑，“说呗，怎么了？”

    “我们还是出去说吧。”

    几个老师看了眼他们两个，黄老师还不明所以的，跟着凌晨曦出了办公室。

    凌晨曦带人去了操场，这里没有人，大热天的操场也很燥热，让人一分都待不住。

    “凌老师，你要跟我说什么啊？怎么来这里？”

    凌晨曦看着黄老师不像是了解的意思，她也没有拐弯抹角直接说出了自己的疑问。

    “……那天在聚餐，包还在我车上，后来，你妹妹上了后座，再后来我回家，第二天就不见了我的包，我想，我也没有直接怀疑的意思，我只是把事情跟你说一声。可能是你妹妹忙中错乱，拿错了包，或者是有别的原因，我想我该先跟你说一下。如果你有什么想说的，就跟说。”

    黄老师听完凌晨曦的话，皱着眉头，脸色很是难看，似乎不能接受这个怀疑。

    在凌晨曦的话之后，她沉默了会儿，才说：“我妹妹不是那样的人。她就是贪玩了些，有点任性，但是偷人东西这种事儿，她绝对不会做。”

    “嗯，你既然相信你妹妹，那也行。不过我希望你能先问问她。”

    黄老师没问，而是问凌晨曦，“你说你在回家将车子停下之后，并没有想起来拿包，而是将车子停在了地下车库内。第二天才想起来去看，包包没有了。那么，也有可能有人在你车库偷了你的包啊。一晚上的时间内。”

    黄老师说完，凌晨曦张了张嘴，想说什么，但是犹豫了下，才告诉黄老师：“黄老师，我家车库，是单独的，车库包括家里都是有很严密的安保系统。而且，车库有那么多车子，如果小偷能够打开车窗或者车门偷一个包，那么这个车他为什么不偷走？”

    这也是凌晨曦给的最简单的解释，实际上她真不想解释这种弱智的问题。

    可是看黄老师似乎还是不相信的样子，凌晨曦也算体谅她并不了解他们住的地方的安保措施以及他们的财富问题。

    如果有人能够从她的车里偷走一个包，那么可能偷的东西只会更多。

    所以，实际上解释太多也没用，而黄老师还想要解释，但是看凌晨曦的表情，似乎带着一点瞧不起人的样子。

    黄老师立马恼羞成怒，冲着凌晨曦吼道：“凌老师，你有钱，你车子很多，你家有钱，你家有保镖有很多人，可是那又怎么样，我们虽然穷，虽然没有钱，但是我们也不会做那种偷鸡摸狗犯法的事儿。是，我们是羡慕这么有钱，我知道，我蹭你车的行为你肯定看不起，在你眼中，我们所有人可能你都瞧不起，可是凌晨曦我告诉你，我妹妹不会做这种事情的。你要是怀疑你就报警，我相信事实会还我们清白。”

    她说完，愤怒的转身就走。

    而凌晨曦抬头遮了遮阳光，紧皱着的眉头始终都没有松开。

    没想到谈话会是这样的结果，她抿了抿嘴角，才离开操场回了办公室。

    黄老师脸色难看的坐在办公室里，其他老师不知道发生了什么，在看到凌晨曦也并不高兴，虽然好奇发生了什么，但是他们也并不敢问。

    而凌晨曦只是拎着自己的包离开了办公室。

    还是有人想要问了下，“你跟凌老师怎么了？”

    黄老师没说话，也起身离开了。

    至于后面他们怎么想的，她也没有管。

    黄老师直接回了家，她甚至是打车离开的，对于她最近这么省吃俭用的人，打车离开，可见是多么的着急。

    一上车，黄老师就给妹妹打电话。

    而那边黄珍珍似乎又在跟朋友玩，热闹的声音，让她忍不住皱眉。

    “干嘛呀？怎么？下班了？”

    “珍珍，你在哪儿？”

    “我在玩啊，有事儿吗？”

    “没事儿，晚上早点回去，别再外面再跟人瞎混，我有事儿要问你。”

    “知道啦，知道啦，好了挂了。”

    那边黄珍珍很是不耐烦的要挂电话，而黄老师还没说完，那边就听到有人叫黄珍珍，而黄老师视乎听到了一句“是你有钱的姐……”

    电话挂了之后，黄老师的脸色沉了沉。

    之后回了家的黄老师，回到自己房间，坐在房间的床上，一直在想什么。

    这几天，因为妹妹过来，她跟李老师租的房子里，住一起就不方便了，所以她跟妹妹住在房间里，李老师住在沙发里，而另外一个房间的租客，最近也快搬走了，等时间一到，他们就会跟房东要求把整个房子整租下来，当做是日后的家了。

    至于那栋在郊区买的房子就租出去了，等计划日后条件好了点，他们再买辆车，到时候住在自己房子里上下班，更好一点。

    如今，手头比较紧，他们都省着过日子。

    只是黄珍珍这几天过来，她自己却花钱大手大脚的，见识了帝城的繁华之后，也不知道怎么认识了些朋友，明明她在这个城市也没有什么朋友。

    尤其是最近这几天，黄珍珍都买了好多东西，身上的衣服，还有首饰，当时李老师跟她说过，她没在意，只以为是父母给妹妹的钱。

    黄老师忽然想到什么，她翻了翻珍珍的行李箱，翻了翻她最近买的衣服首饰。

    黄老师也不是什么都不懂的，以前逛街也看到过一些贵重的名牌，可是，她妹妹的行李箱内竟然有这样几千块一件的衣服的标签。

    黄老师捏着衣服，脸上的表情复杂难看。

    晚上，李老师才回家来，看到女朋友在屋内，也没开灯，也没做饭，不禁有些不高兴。

    “你早回来了？也没跟我说一声，今天还是跟凌老师的车回来的吗？”

    “这么黑的天，怎么不开灯啊？你想什么呢？怎么也没做饭？”

    “黄丽丽，我说坏你听到没有？”

    李老师走进房间，看着女朋友这半死不活的样子，就生气，直接冲着她嚷着。

    可是，黄丽丽却只是声音微有些哑的说：“李伟，你想吃自己点外卖吧。我今天心情不好，别烦我。”

    “什么叫你心情不好？我还心情不好呢。”

    李伟突然发脾气的冲着黄丽丽嚷起来，本来就心情不顺的他，想到自己在学校被人看不起，还要背负一辈子的房贷，而身边的一位体育老师因为找了个本地的独身女，没有房贷，独身女还给了房子，更给了一辆车，人家每天都在外面下馆子，小两口想买什么买什么，不说女人有虚荣心，男人的虚荣心也不遑多让。一个办公室的男老师，也都个个爱吹牛，各种炫耀。

    可是没有一个，像他这样，背负着如此大的压力，还得养一个不学无术的小姨子，这几天这个小姨子的各种行为，都让李老师厌恶极了。

    今天，又被女朋友如此的对待，积攒了一肚子的火气，直接冲着黄丽丽发泄了出来。

    而黄丽丽也心情不好，两人就这么吵闹起来。

    隔壁房间的租客，听到动静出来劝了下，但是没劝动，就赶紧的回屋内了，戴上耳机，隔绝外面的吵闹。

    一直到很晚，黄珍珍才回来。

    她本以为姐姐都睡了，没想到，黄丽丽一直在等着她，而姐夫李伟也都不在。

    黄丽丽看着妹妹浑身酒气，烂醉的样子，再看到她耳朵上和手上的首饰，直接质问：“你这是哪里的钱买来的？”

    黄珍珍不耐烦的撇开姐姐，走进房间。

    “你管我呢，我自己的钱，跟你没关系。”

    “你自己的钱？你自己哪来的钱？”

    “妈给我的，怎么，你嫉妒啊？”

    “我知道，妈是能给你钱，但是她手上也没有多少钱。至少没有给你钱让你买几千块的衣服和几万块的首饰。说，你到底哪里来的钱？你这钱是不是来历不正？”

    黄珍珍不禁暴躁的骂，“你烦不烦啊？你管我哪里来的钱，反正是我自己的，跟你没关系。我是成年人了，你没资格管我，”

    “你成年人？你也知道自己是成年人吗？可是你干的是什么事儿？好，我不问你钱哪里来的，我只问你一个问题。那天我同时凌老师送我们回家的时候，她的一个包不见了，你有没有见到过？”

    黄珍珍沉默了下，然后嗤笑，“她包不见了，管我什么什么事儿？我怎么会见到？还有，她那么有钱的人，就一个包不见了，还要找？果然越有钱的人越小气。”

    “你没有拿她的包吧？”

    “我怎么会拿她的包？”

    黄丽丽看着已经显露出心虚的妹妹的样子，真的是痛心的不得了。

    即便是否认，可是，她却也不用问了，包肯定是妹妹拿走的了。

    而且，她最近这么多钱，很可能是卖包的钱，那时候办公室的老师不仅仅是讨论过凌晨曦的车子，各种样子的车子，更是也讨论过她每天一换的包包，也好奇的上网查过价钱。

    凌晨曦的包从几万到几十万不等，这根本就不是一个小数目。

    几十万的包，被黄珍珍给偷了再转手卖了，那么她手上的钱就可以解释了。

    黄丽丽不知道该怎么办了，是让妹妹去自首，还是拿钱还给凌老师？

    自首肯定不行，可是拿钱还吗？

    黄丽丽现在根本没有钱，买了房子之后她跟李伟身上根本没有多少钱，说她是穷光蛋也不为过。

    可是她要是不还钱，不说凌老师报没报警，就算凌老师算了，黄老师心中根本就过不去自己的那道坎。

    她的做人的底线不允许她什么都当做没发生一样的。

    许久，黄老师在妹妹的心不在焉中，问道：“我最后问你一次，你是不是偷了我同事的包？”

    “没有，我没有。”

    “好，那我同事报警之后，希望你还能这么扛得住。”

    “什么？报警？”

    黄珍珍慌乱了一阵，她赶紧的抓住姐姐的胳膊，求饶：“姐，姐，我错了，我错了。我说，包是我拿的，我只是一时鬼迷心窍。真的，我错了，我知道错了，你让你同事别报警了，我跟她道歉好吗？而且她这么有钱，她不会跟我这样的穷光蛋计较吧？你让我跟她道歉，求她不要追究我的责任好不好？”

