    “过去啦！！”

    “钟摆过人！！！”

    “我的天，这是罗纳尔多的钟摆过人吗？”

    “杨阳完成了一次漂亮的突破，挑传后点……”

    “球进啦！！！！！”

    “！！！！！”

    “第九十分钟，阿贾克斯完成了一次漂亮的进球！”

    “范德法特，拉斐尔·范德法特用他的左脚，为阿贾克斯攻入了扳平比分的进球！”

    “这是一个非常关键的进球，来自阿贾克斯的队长范德法特！”

    ……

    在用左脚将杨阳的传中球垫进布鲁日的球门后，范德法特张开双臂，大吼了一声，转身朝着角旗杆处冲了过去，沿途不停地嘶吼，宣泄着进球的兴奋。

    他等待这粒进球已经很久了！

    从欧冠预选赛开始，他这个新任的队长就承受了巨大的压力，在球队遇到麻烦的时候，关键时刻是斯内德和伊布拉希莫维奇站出来拯救了球队，他这个队长却被晾在了一旁。

    小组赛的前面五场也是如此，先有松克，之后是加拉塞克和伊布拉希莫维奇，唯独只有他这个队长不仅表现不理想，反而状态也十分低迷，七场比赛只进了一个球，还是客场三比二输给维戈塞尔塔那个可有可无的进球。

    今晚这一场比赛也是如此。

    自从去年伤了膝盖，动手术摘除了半月板之后，他的速度就一落千丈，再也踢不了边锋了，只能打中场中路，但却跟伊布拉希莫维奇始终无法配合。

    下半场科曼调整他去踢边锋，但他也没能表现出受伤前的那份犀利，只能被迫又回到了中路，这让他感受到了巨大的压力，尤其是在球队处境越来越糟糕的情况下。

    而现在，这一粒进球彻底拯救了他！

    范德法特整个人滑跪在了场边，他激动得差点就要哭了。

    ……

    “阿贾克斯完成了一次非常漂亮的进球。”

    “我们看到慢动作回放，刚刚替补上场的小将杨阳的作用非常明显，他的速度很快，跑位也十分聪明，范德海登的体能明显有些不济，没能第一时间跟住他，结果被他抓住了机会。”

    “伊布拉希莫维奇的这一脚挑传也给得十分聪明。”

    “可以说，两名阿贾克斯球员充满默契和想象力的配合，拯救了阿贾克斯，完成了这一粒关键性的进球。”

    “让我们记住这个年轻的名字，来自中国的十七岁小将，杨阳！”

    …………

    …………

    杨阳在看到范德法特进球后，整个人也是兴奋得跳了起来。

    但很快，他又冲向了布鲁日的球门，丝毫不顾布鲁日门将的阻拦，迅速地抢到了皮球后，整个人快速地冲向了半场的中圈。

    “嘿，比赛还没有结束，我们还不能庆祝。”杨阳边跑边喊。

    这时候他已经完全顾不上其他了，甚至连队内的排资论辈他都顾不上了，唯一的想法就是赢球，就是帮助范加尔度过眼前的难关。

    至于其他的，都不重要。

    “小将杨阳看起来斗志很旺盛，他跟对方的门将有些冲突，抢到了皮球，同时也在不停地呼吁着队友，希望所有人都赶紧回来，别庆祝了。”

    “看得出来，他的求胜欲望非常的强烈。”

    “现在比赛还有一点点时间，补时还剩下三分钟，阿贾克斯还是有机会的。”

    场边，罗纳德·科曼看到不少球员都冲向了范德法特，再看到杨阳冲过去跟门将抢球，抱回中圈的一幕，他也在场边急得大喊，让所有人都赶紧回去，准备重新比赛。

    现在是二比二，阿贾克斯依旧还是落后维戈塞尔塔。

    想要从小组赛中出线，必须要再进一球。

    …………

    …………

    “哇！”

    在范德法特进球的一瞬间，整个沈记中餐馆所有人都欢呼了起来。

    “太棒了！”

    “终于扳平比分了！”

    “我的天啊，杨阳和伊布拉希莫维奇的这一次配合太精彩了。”

    “两人非常有默契，也非常有想象力，只有伊布拉希莫维奇这样的人才能够传得这样的球。”

    “上帝啊，杨阳实在是太棒了！”

    “还有机会，还有机会！”

    约翰·雷普和迪克·范普尔也是兴奋得相拥欢呼，再回过头去时，却看到杨阳的舅舅沈明早已冲到了电话旁，打起了电话。

    “永强、丽芳，你们看直播了没有？”

    “他上了，还助攻了！”

    “不要哭，要高兴啊。”

    但说这话的时候，沈明自己早已忍不住在落泪了。

    看着自己的亲人在球场上拼搏，这是一种非常特别的感觉，尤其是杨阳。

    约翰·雷普虽然听不到沈明的中文在讲什么，但他可以理解那一份情感，因为杨阳曾经一度被看做废物，被他一次次地劝退，能够走到今天，那是多么的不容易？

    只有自身无比强大的人，才能够做到。

    “也许，他真的可以带来奇迹。”约翰·雷普激动地说道。

    …………

    …………

    “路易斯！路易斯！！路易斯！！！”

    “你在哪里？”

    主席迈克尔·范普拉格激动得夺门而出，在办公室里大声地呼喊。

    “我在这里。”范加尔从技术总监的办公室里给出回应。

    “进球啦！进球啦！”迈克尔·范普拉格冲到门口，大声喊道。

    “什么？”

    “我们进球啦！”范普拉格二话不说，拉起范加尔的手就走。

    “别收拾东西了，赶紧的，比赛还有机会，我们刚刚扳平了比分。”

    怎么回事？

    范加尔严重怀疑自己听错了。

    但等他来到隔壁的主席办公室，看着电视直播屏幕上的画面时，他愣住了。

    两队正在中圈准备重新开球，发球一方是主队布鲁日。

    二比二，阿贾克斯竟然扳平了！

    进球者是范德法特。

    这是怎么回事？

    “杨阳，那个刚刚替补上场的杨阳，太神奇了，他跟伊布拉希莫维奇完成了一次漂亮的配合，又在对方禁区外围一对一的时候突破了防守球员，最后助攻范德法特破门。”

    迈克尔·范普拉格显得十分激动，他到现在整个人都还沉浸在兴奋之中。

    “路易斯，现在是平局，只要我们能够参加联盟杯，那一切都还没有结束，对不对？”

    范加尔也是十分惊讶，他觉得自己脑子完全是懵的。

    杨阳助攻？

    这怎么可能呢？

    罗纳德·科曼换他上场的时候，明明应该已经放弃了比赛，可怎么……

    “如果比赛到最后只有一个人站着的话，那一定是杨阳。”

    “如果还有一个人愿意为我拼到最后一刻，那我相信也一定是杨阳。”

    “如果最后的结果真的注定无可挽回，那我希望送我最后一程的是杨阳。”

    比赛重新开始了。

    杨阳在布鲁日发球之后，第一时间就以最快的速度冲向了布鲁日的防线。

    他显示出了自己极为旺盛的取胜欲望，先是逼向了中卫，接着是左边后卫，接着又回来逼中场，但很快又逼到了后防线。

    他刚刚替补上场，体能十分充沛，但这种不惜体力的奔跑逼抢，还是非常有感染力。

    范加尔突然间笑了起来，笑声里充满了欣慰，因为他知道，自己并没有看错杨阳。

    这个朋友总是给人带来惊喜。

    但惊喜不是奇迹。

    比赛时间在一点一滴地流逝，杨阳依旧还是在不惜体力地逼抢着。

    布鲁日也知道了阿贾克斯的意图，他开始放弃了进攻欲望，更多采取后场的倒脚来拖延时间，他们希望以二比二的比分结束这一场比赛。

    哪怕他们无缘参加联盟杯，也一定要阻止阿贾克斯。

    这无关利益，只是作为一支职业球队的尊严。

    两分钟，一百二十秒，却好像是在眨眼间过去了。

    在这期间，阿贾克斯抢到过皮球，但进攻心切很快又丢了。

    比赛时间终于缓缓地迈入了最后一分钟。

    主裁判观看时间的次数也是越来越频繁了。

    一切看起来似乎都已经是无可挽回了。

    但范加尔却依旧还是死死盯着屏幕，盯着那个依旧不肯放弃的朋友。

    …………

    …………

    范德海登又一次将皮球回传给了门将。

    杨阳的逼抢再度无功而返。

    阿贾克斯其他人都已经精疲力尽了，能够在前场逼抢的就只剩下杨阳了。

    可一个人又怎么可能抢得到球呢？

    索耶塔尔斯也在逼抢着左路，伊布拉希莫维奇看到对方门将要拖延时间，立即上前去逼迫他，让他赶紧出球。

    布鲁日门将被逼得没有办法，只能迅速一个大脚把皮球开出去。

    高中锋塞特内斯抢到了第一落点，但很快被海廷加控制了第二落点，将皮球传给了斯内德。

    斯内德抬起头，扫了一眼前方。

    伊布拉希莫维奇还处在越位位置，范德法特偏左，杨阳在右路跑到空当处，但范德海登也跟上来了。

    怎么传？

    布鲁日的中场可没有时间让斯内德多加考虑，立即逼了过来，堵住了斯内德往前和往左的传球线路，于是阿贾克斯中场只能选择传给了杨阳。

    皮球划过一道弧线迅速地朝着杨阳飞过来。

    杨阳通过【上帝视野】，不用回头都知道身后的范德海登逼近到身后了，这时候只要自己一停球，他要么断球，要么犯规，比赛就结束了。

    怎么办？

    杨阳突然灵机一动，整个人突然一个加速，上前了两步，范德海登果然紧跟上来。

    只见杨阳用胸部将皮球停下来后，右脚再凌空一挑，直接将皮球挑向了自己和范德海登的身后，而自己则是迅速地转过身，伸手第一时间拨开了范德海登想要犯规的魔爪，咬紧牙关，以最快的速度朝着皮球追了上去。