    小四看着这张和自家爷如出一辙的魔鬼表情。

    虽然他很没骨气的小腿肚子抖了下，但还是坚守住了自己的阵地。

    “我知道你们担心夫人，但是我没法相信你们，小少爷，小小姐，既然你们已经知道夫人待会儿要做手术，那就在手术室门口祈祷夫人平安吧，相信神主能听得见的。”

    两小只的小脸明显已经黑到极致了，可小四也铁了心不让自己认怂。

    突然！

    蕾蕾朝小四勾勾手指，小脸突然恢复了以往的天真。

    “小四叔叔，我有好东西给你看。”

    小四狐疑：“什么？”

    “你蹲下，我拿给你看。”

    小四听话的蹲了下来，蕾蕾从自己头上戴的花卡上揪下一颗粉色的珠子捏到小四眼前。

    小四有些不明所以，这就是一个珠子而已，也叫好东西？

    “这是爹地给我买的糖果，小四叔叔给你吃吧。”

    小四：“……”

    小小姐，你不是开玩笑的吧，你把糖果放头上？

    “我不吃，你自己留着吧。”

    “不行，你就要吃，要不然我就哭给你看。”

    蕾蕾不依，作势真要哭，小四顿时急了。

    “好好好，我吃我吃，我吃还不行吗。”

    小四根本也没多想，甚至都没想蕾蕾为什么突然要给他糖果吃。

    在小四的意识里这两个小家伙就是六岁的小娃娃，聪明是聪明了些，哪能有别的花花肠子。

    然而就是小四这种大意的心态，可把自己坑了一把。

    他把糖果放进嘴里，感觉还挺甜的，而且入口即化。

    “小小姐，你为什么把糖果放在卡子上？”小四下意识去看蕾蕾的卡子，

    小小的卡子上面铺满了五颜六色的小糖果，若不知道的一定都以为那是装饰用的小珠子。

    蕾蕾诡异地弯起小嘴角，声音软软糯糯：“因为这些都是我防身用的毒药啊。”

    小四：“……”

    愣了三秒钟，小四好笑道：“毒药，小小姐，你可真能开玩笑。”

    正这般说着小四突然感觉头有些晕晕的，眼前的蕾蕾也出现了重影，小脑袋晃来晃去。

    我去！不会是真的吧！

    小四突然有些相信蕾蕾说的话了。

    可是怎么可能呢，蕾蕾是从哪里来的毒药？

    晕晕乎乎中小四倒是想起来一件事，蕾蕾和霆霆被曹景荣抓去那次，不就是蕾蕾用药放倒了绑匪，他们才逃了出去的？

    卧槽，这小家伙还真有药啊，今天还专门拿来对付他了。

    小四甩甩脑袋企图能清醒些，但是好像越甩头越晕了。

    “小小姐……你迷晕我也没用的……没有我的……命令……他们是……不会关闭……保全系统的。”

    小四当然不会认为蕾蕾要杀他，最多也就是迷晕他而已。

    蕾蕾刚刚还天真的小脸一下子又变回之前肃沉的模样，然后，便砸了小四一个晴天霹雳。

    “要是你去说呢，他们还能不听从你的命令吗？”

    “什么？”小四突然有种更不好的预感。

    这时，霆霆空灵的声音自小四背后响起，“小四叔叔……”

    小四眼睛倏然张大，笔直站了起来。

    伴随着刚刚那一道声音，脑子里仿佛出现一只大手紧紧抓住了他的意识。

    小四眉头紧皱用力挣扎，企图抵御那股诡异的力量。

    但是，他所有力气就如同被禁锢了一样，只能任凭那只大手将他的意识缓缓抽走。

    “怎么回事，这是怎么回事？”小四在彻底失去自我前还在想着这个问题。

    终于小四的眉头舒展开来，目光也变得空洞呆滞，整个人直挺挺如同一根木头桩子。

    蕾蕾霆霆对视一眼，皆有得逞之色。

    这时天空中传来由远及近的轰鸣声，黑暗的夜空中，两个光点缓缓移动。

    轰鸣声越来越响，最后光点停驻在庄园几百米高的上空。

    “他们来了。”蕾蕾道。

    霆霆点了下头看向小四，那空灵的声音再度自他的小嘴里溢出来。

    “小四叔叔，现在需要你将庄园的保全系统关闭三分钟，抱起我，我们快去吧。”

    “是！”

    小四的声音不带一点感情，抱起霆霆以鬼魅的速度朝东南方向而去。

    远处的夜色中伫立着一座大楼，保全系统的控制中心就在那座大楼里。

    蕾蕾则在原地等待，仰头望着半空中的光点，小手紧张地握在一起。

    他们早就知道小四一定不会轻易相信他们，所以也想好了对策，就是用催眠术控制小四。

    但是小四并不是那么容易控制的，霆霆的催眠术虽然已经练得很好，可对付小四根本不行。

    于是他们又想到用药物将小四的意志力降到最低，这样霆霆的催眠术就能达到事半功倍的效果。

    果然成功了！

    与此同时，别墅卧室。

    舒默雪枕着萧弋宸胸口，两只小手把玩着他修长的手指。

    或弯起，或扳直，或十指相扣……彷若当成了心爱的玩具。

    “以后别总加班了，你应该多点时间陪伴宝贝们，他们很快就会长大的，在膝下的时间越来越少了。”

    “你的脾气也得收敛些，别动不动就放冷气，丝毫不考虑身边人的感受。”

    “……”

    “来年，我想在梦幻庄园种一片向日葵，一个个小太阳只要看见它们心里就会洒满阳光，然后什么不开心的事就都会过去了。”

    “……”

    “下个月是月瑶公主的生辰，不知道会不会邀请我们，你说我们送她什么礼物好呢？

    我现在才突然觉得她还挺好的，你看在京城你差点儿杀了她，她都没和陛下说。”

    “……”

    “宸，听说南城的雪山可美了，站在雪山上看雪花飘扬就跟活在童话里一样，过段时间我们也去看好不好？嗯……以后每年都去看一次好不好？”

    舒默雪有一句没一句的说着话，像以前一样他们有时候会聊聊心事，聊聊梦想。

    明明今天也是很平常的语气，可听在萧弋宸耳朵里却格外沉重。

    “只要你陪在我身边，你说什么我都听你的。”他亲吻她的额头，轻声低喃。

    舒默雪喉咙一哽眼眶又热了，“你真是越来越没出息了，你看看有几个男人像你这么黏老婆的，丢不丢人。”

