    她走到商场楼下的咖啡馆的时候，忽然看到了一个熟悉的人。

    云彦双手插在大衣口袋里，笑意盈盈的看着她，迈开长腿，一步步走过来。

    想到那日的不告而别，聂云萝有些不好意思，低头，歉意十足的笑说：“对不起，那天，我……”

    他摆摆手侧目示意，“进去聊聊？”

    聂云萝错愕片刻，而后点点头，“好。”

    身后，她没有看到的是，男人逐渐黯淡失落的眼眸。

    ……

    聂云萝手里握着咖啡杯，美丽的眉眼氤氲在热气腾腾的雾气后，叫人看晃了眼。

    云彦不禁有些失神。

    这样的她，好像，只在初遇的时候看到过吧？

    好可惜，一别两年，如今的她，距离感更重，好像两人之间永远都隔着一层什么，哪怕他费尽心思想要做一次坏人，老天爷都不肯给机会。

    多么讽刺？

    可是这一次，他算是彻底看清。

    这个女人，不属于他。

    从来都不。

    以后更加不会。

    所以何必呢？

    “你想找我说什么呀？云彦。”聂云萝喝了口咖啡，暖意融融，从喉管滑下去，在这寒冷的冬日里，带给人一丝暖意。

    她大眼扑朔的看着他，那样纯澈干净一如他初始初见她。

    或许感情的世界里，真的存在先来后到一说吧？

    他笑，低头看着桌面，修长的手指，不停的滑动者。

    小动作不断。

    这是以前云彦从来不会有的。

    聂云萝察觉到不对劲，拧眉，问道：“怎么了？你是遇到什么事了吗？”

    云彦低笑，摇摇头，再度抬起头来的时候，眼里多了一抹沉痛，与不舍。

    “阿萝，我要走了。”

    “走？”聂云萝不解的看着他，放下手中的杯子，沉下声来：“去哪里？”

    “不知道……”视线调离到窗外，他努力说服自己不去看她，只哑声道，“也许是欧洲……也许，是更远的地方吧……”

    他只想逃。

    哪怕知道逃避并不能解决问题，但是相比留在国内看他们再次复合，恩恩爱爱，他宁愿躲得远远的。

    他真的做不到这么大度。

    所以，倒不如远离这个让自己伤心失望的地方吧？

    云彦侧目，终于将眼神落到她身上来，“目前还没有定下来，但是短期内我不会再回国了，阿萝，你保重。”

    那是他作为一个男人，对自己心爱的姑娘的唯一期盼。

    从那天在送给她的小洋楼前眼睁睁看着她被带走，而后追踪到霍傅司下榻的那家酒店，看到他们两人一起进屋之后，他的心，已经彻底的死掉了。

    明知无望却还要空空守候，恐怕就是这世间最令人痛苦无助的事情了吧？

    他的心很小，只容得下她。

    他的心很小，见不得她的心里有别人。

    ……

    两人在江边并肩而行，彼此，都保持着沉默。

    谁也没有先开口，打破这片刻的宁静。

    夜风有些凉，吹拂在裸露在外的皮肤上，激起一阵阵冷意。

    聂云萝穿的单薄，此刻已经经受不住，小脸冻得僵硬。

