    “你可知道当今商朝面对最严峻的问题，是什么？”

    伊尹协同商乙治理天下数百年，自己又掌权数百年，对于整个商朝的认知，还要胜过升天的商乙。

    听闻通天问话，伊尹张开嘴，打算诉说一二，但很快，他又是陷入了沉默，看着通天，再次躬身：“弟子不知。”

    “以天界为中心的神系，以玉清道和上清道为核心的仙道争锋，还有就是人族火云天。”

    “怎会如此？”

    伊尹面色瞬间变得煞白，他清楚，通天所言不虚。

    天界诸神，大多以天帝为核心，而商朝的主要祭祀对象，却非天帝，更多的是火云天诸帝。若天界一系，不针对商朝，伊尹反倒觉得奇怪。

    其次，现在玉清道和上清道的争斗，于整个商朝而同样，只是小打小闹，大多在一些中小型诸侯国内，闹出一些事情。但双方的竞争和冲突近千年，或有衰减，却从未有停止的迹象。

    后面隐藏的信息，伊尹自然看得出来，玉清道和上清道必然有一场战斗。

    等到双方道境修士动手，哪怕无意，也会对商朝的统治产生冲击。

    最后，人族火云天，是伊尹惊讶的原因，也是他面色煞白的原因。

    他一开始并没有反应过来，奇怪火云天为何会放弃商朝。

    可当他回忆起商朝和夏朝的争斗时，他又明白了其中的缘由。

    于火云天而言，人族的传承才是最重要的，剩下的，商朝也好，夏朝也罢，不过是人族传承的一部分，属于人族的一个节点而已。

    但商朝不适合继续统治人族的时候，火云天自然也会放弃商朝。

    ‘商朝会成为下一个夏朝吗？’

    伊尹的眼中浮现出一丝丝的迷茫，作为间接、直接统治商朝近千年的他，对于商朝，有着远胜于常人的情感。

    他无法接受，商朝走向夏朝的结局。

    伊尹低下头，默默思索起来。

    望着情绪波动的伊尹，通天正打算开口，突然感觉到一股属于玉宸的意志落下、

    ‘你怎么来了？’

    通天有些奇怪，虽然过去了四百多年，但玉宸在其余两个宇宙的状态并没有好多少。

    神器宇宙的道炁扩散，越到后期，越是麻烦。

    灵性宇宙更是如此，以一击之力，推动整个宇宙底层规则和所有的道则法理，其中需要花费的精力和时间远不是常人能够想象。

    外加前往的弟子们人越来越多，两方宇宙内的一些个体，也是有所察觉，进而带来更多的变化。

    虽然这些变化，在源源不断的为玉宸提供力量，扩大上清道炁的影响。

    但整体而言，玉宸的意志大半还被牵制其中。

    他已经有百多年没有理会主世界发生的事情了。

    玉宸的意志，是借着通天的形体，保持清醒状态。

    他看着伊尹道：‘你想要借助他，加大上清道和商朝的联系？’

    ‘如今的上清道，除去云霄兄妹四人和吕岳师兄弟三人留守中土外，其余修行有成的大多居住在四海，平日借着平台上下联系，交流买卖，根本不想要理会商朝。整个中土，反倒是让玉清道占据了主导地位，我等若不加大同商朝的联系，日后还不知道伐纣的人是谁。’

    玉宸反问了一句：‘这样不好吗？’

    ‘可你不是需要借助这等既定的神话力量，摄取对应的信息和力量，辅佐自己冲击不朽境界吗？’

    ‘你觉得武王伐纣的神话，封神演义的神话，主角是谁？’

    ‘是我等上清道？还是广成等人代表的玉清道？再或者是代表人族的商周？’

    玉宸的声音幽幽传出：‘一开始的时候，我也以为一切都是要按照固定的路线走下去。可仔细想一想，我是原动力，能够推动万物万物前进，带来诸多变化。’

    ‘既然如此，我等为何一定要按照原有的路线走下去？’

    ‘现在的局面，于我等不利吗？何必非要将未来固定在一条线路上。’

    ‘可这样一来……’通天有些犹豫，下一瞬，他眼中浮现出一点灵光。

    ‘你当初建立上清道，将其始终是道统，而非教派，就是等这一天？’

    玉宸却笑道：‘当时我的修为并不算高深，加上后面涉及到的强者太多，不少还是道君、天尊一流，我又如何能够算计到今日？只能说是随手布局，歪打正着罢了。’

    ‘那伊尹怎么办？我看他，似乎想要将上清道拉下水。’

    通天同玉宸的交流非常迅速，做出选择后，伊尹依旧低着头。

    ‘将部分未来告诉他便可，至于他最后如何选择，是他的事情。同理，上清道修士，哪怕鹿儿几个的修行，也是他们自己的事情，我等指引至今，已经足够了。总不能约束他们，不去管辖那些事情。’

    玉宸这么想着，意志再次融入四周上清道炁之中。

    确定玉宸离去后，通天再次看向伊尹，形体宣讲道理突然出现细微变化。

    伊尹忍不住侧耳倾听，心神缓缓上升，跳出宙光长河的约束，得到通天的部分视角，看到了一些未来。

    伊尹看到自己离开之后，大甲的维持十年的贤明之后，开始任意发号施令，依仗着自己的权柄，开始享乐，开始放纵欲望，甚至开始肆意加封和贬低一些大夫和官员。

    对于前面部分，伊尹都可以忍受，唯有最后一点，让伊尹大怒，这是破坏商乙制定的法规，动摇商朝的秩序。期间，也有一些官员和大夫，试图寻找前往东海的自己。

    但所有外出，追寻伊尹脚步的人，都会因为各种各样的原因，死在路上。

    等到伊尹知道事情不对的时候，整个商朝，大半领土已经升起了怨恨之念，

    看到这一幕，伊尹看的双目怒瞪，心中怒火中烧。

    而后，他又是看到自己回归中土，入宫百般规劝，大甲都听不进去，甚至还想要借助帝君权柄，压制伊尹，将其制服。

    被逼无奈之下，伊尹只好取出当年商乙让他留下的时候，赐予的打王金鞭，暂时剥夺大甲的过半权柄，将其封禁在商乙离去后，遗留在人间的桐宫之中。

    一方面是让大甲自己反省，另一方面也是借助他的力量，压制四处兴起的怨恨之气。

    期间，商乙也能够偶尔降下神念，教导大甲为君之道。

    看到这里，伊尹心中暗暗点头。

    可也是在这个时候，伊尹看到的未来出现了两个不同的变化。

    其一为太甲居桐宫三年，悔过自责，反善。

    其二为太甲潜出桐宫，诛杀伊尹。

    看到第二个未来的时候，让伊尹脸色大变，他心中的愤怒和悲愤不断上涌。

    激烈的情绪，让他从原有的境界中跌落，失去了通天的视角。

    他有些呆滞的看向通天，问道：“敢问老师，我刚才看到的未来……”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

