
红方补充的作战方案被严格地保密起来，这些布置信息被严密地限制在导调部内。

而万众瞩目的红蓝对抗，也在坐在导调部的这些高级军官略微有些偏向的态度中正式拉开帷幕。

不同于过去的大纵深机动的野外作战，城市作战对第一集团军来说，绝对是一个全新的充满了挑战力的课题。如何成功里推进，瓦解红军的抵抗力，进入彻底攻占全城，过去的那些经验对他们来说都似乎有些捉襟见肘了。

虽然在战前进行了精密的方案制定，可是当滚滚战车驶向金陵的时候，蓝军高级指挥军官们还是有些感慨。

“想不到啊，咱们这个恶人做的，感觉压力还比他们红军要大。”

“没错，咱们的战略目的，以及种种国际公约的限制，完全将咱们至少三成的战斗力削掉了。接下来的战争，只怕咱们之前倚重的重装部队就要沦为配角了。”

夏锐的认识非常明确，城市战争对于攻的一方考验更大——即便他们对这座城市都相当熟悉。

郎天平站在电子屏幕前，背着手微笑着摇头：“也不要给自己太大的压力。我知道，他们的特战旅肯定能够在这种情况下发挥巨大的作用，但是咱们别的都不弄，就玩步坦协同。”

“在城市这种复杂的环境中，我再提前派遣飞机把他们那几个重要的点全都给破坏了，我就不信，他们能玩的过咱们。”

郎天平可不会轻易认输，坦克固然因为高楼大厦的限制，无法肆意开火。但作为步兵的推进屏障，还是完全能够发挥巨大作用的。

看着屏幕上各单位已经按照预定的计划展开，郎天平忽然嘴角往上一翘。

“话说，你的老营长可是隔空在跟咱们对垒呢。你说，我要是这场打赢了，那小子会怎么样？”

夏锐当然知道沈耘参战的事情，不过既然沈耘不是亲临战场，单纯作为参谋的话，对他们的威胁到底是有限的。

“老首长，说实话，如果他真的到了战场上，那这场战争变数可就多了。在提前开心的时候，您还是的注意，我那个老营长可是比咱们还要受更多的限制。”

夏锐说话是一点都不客气。

即便这会儿他是蓝军的参谋人员，但对于沈耘的信任，却让他说出了这样长他人志气灭自己威风的话。

而且，还毫不留情地怼了一波自己的老首长。

郎天平一时间又被气笑了，转身看着其他人错愕的表情，无奈地冲夏锐嚷嚷：“你啊你，你说你都几十岁的人了，从我第一集团军出去也快两年了，你这个驴脾气怎么就不见改改？”

“我可听说了，你跟沈耘那小子共事一年，从来就没红过脸。你是不是在我这里找存在感来了？”

夏锐可是郎天平一直都非常看重的军官，要不是他护着，就夏锐这种不会说话的性子，早就得玩完了，哪能今时今日站在这里。

而这种看似斥责的话语，反而只是给在场的众人一个交代罢了。

不过，如果仅仅是这样几句话就能被压服，夏锐也就不是夏锐了。

“老首长，我说这话可不亏心。”

夏锐是梗着脖子准备把这事儿给拎清了。

“首先吧，到现在为止，咱们的指挥所还没有发现被入侵的痕迹，红方之前的兵力布置也没有发现有针对咱们的变动。”

“如果他想，这一点他绝对能够做到，您应该非常清楚。”

郎天平哪里能不清楚，当年那场跨军区演习他可是历历在目呢。沈耘的那一手本事，到现在电子对抗团的几个搞电脑的都做不出来。

然而这才是个开始，夏锐已经开始喋喋不休了。

“其次，如果他亲临战场，如果是他带着红方的特战旅，说不准，咱们的前指不出今晚，就得更换。至于咱们的飞机，不是我说，在高楼林立的金陵，想要进行战术轰炸，就得做好坠毁的准备。”

如果沈耘知道夏锐当着这么多人的面，将自己夸成了一朵花，估计他做梦都要笑醒。

而郎天平此时已经说不出什么反驳的话来，反倒是相当赞同地点头：“是啊，幸好他不是亲自来，不然你以为我能这么放松地在这里跟你瞎白话。”

话题揭过，郎天平开始关心起他派出去的飞行团。

“76团已经出发了吧？你们说，红方就算有防备，他们成功的概率有几成？”

谈及正题，夏锐立刻变得严肃起来。

“根据之前红方飞行团的表现，可以确定几个交通枢纽是肯定可以炸毁的。不过那几个炮兵营地就不好说了，毕竟他们的高炮部队实力还是很强的。”

非常缜密的分析，让在场的军官们终于稍微平息下对方才那些言论的怨气，认同地点头。

郎天平非常乐观。

“我营长那会儿，正是对现代化部队进行探索的时候。那个期间，我们军队非常流行一句话，有枣没枣打三竿。”

“虽然时间过去这么多年，改革也一直在大步迈进，但在实战当中，这种思想还是可以派上用场的。战争嘛，在实力差不多的情况下，本来就是你来我往。”

“要想全部摧毁他们的重要防御布置，除非是咱们的实力已经达到了碾压的程度，不然根本不可能的。”

“这次就算是一个枢纽都炸不掉，只要能够探清他们在这些地方的防御力量的虚实，那都是一种收获。”

郎天平非常自信地向这些军官们传授着自己的作战经验，引得这些军官们一阵欣喜。毕竟郎天平可是有过实战经历的人，从他嘴里说出来的话，还是有一定参考价值的。

只是，好景过了不长，准确地说，也只有不到七分钟时间，通讯参谋忽然脸色一变，随即惊呼：

“不好，跟76团的联系中断了。什么情况，喂喂，前指前指，请立刻上报飞行团的情况，喂，喂……”

前指的回复让这位少校参谋原本挺直的身体瞬间瘫在了椅子上。

而后，用一种极为失落的语气，起身向郎天平汇报：“军长，咱们的飞机被导调部判定退出演习，具体情况，导调部会稍后向您传达。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10493866"  chaptername="第七百二十八章  军长，咱们的飞机废了">加入书签</a>
</div>
