    整个阳台上只听得见吹风机的声音，掩盖了他们的呼吸声。

    叶佳期的手在乔乘帆的短头发间穿梭，眼神格外温柔。

    乔乘帆似乎很喜欢，搂着叶佳期，渐渐沉入梦乡。

    他睡觉，她就替他吹头发。

    “妈妈……”小家伙搂着她的腰，呢喃呓语。

    叶佳期手一顿。

    他很想妈妈吗？

    可是，她却很喜欢听他喊自己“妈妈”，就像是心里头那份由来已久的渴望被点燃，铺天盖地。

    伦敦的夜晚宁静而安谧，所有国外的深夜似乎都一样。

    说不上哪里与国内不同，但确实不太同。

    叶佳期耐心地替小家伙吹头发，直到头发吹干，才抱着他软绵绵的小身子往卧室走去。

    ……

    五天后就是新年。

    算起来，这是她和小帆帆在一起度过的第二个新年。

    很自然，也很开心。

    她从来没有想过会跟一个毫无关系的小孩子这样亲近，而且难舍难分。

    新年的早晨，乔乘帆搂着叶佳期醒来。

    “七七，新年快乐。”他迷迷糊糊眨着眼睛，奶声奶气道，“祝七七越来越漂亮。”

    “小帆帆新年快乐呀。”叶佳期也醒了，手掌抚摸着他的脑袋。

    她从枕头底下拿出一只红包：“给。”

    “谢谢七七。”

    乔乘帆很开心，一手搂着红包，一手搂着叶佳期。

    “去年新年，我许了一个愿望，我想以后每一个新年都和七七在一起。现在实现了一次，很灵呀……”

    “今年许什么愿望？”

    “今年……希望以后每一个新年都和爸爸在一起。”

    说完，乔乘帆坏坏地笑了。

    一开始，叶佳期还没有反应过来。

    他一笑，她反应过来了，揉了揉他毛茸茸的小脑袋。

    “七七，我给爸爸打个电话。”

    叶佳期的心里头一咯噔，点点头：“你打吧，七七先起床。不过，七七来看你，没有人知道，你不要告诉你爸爸，好吗？”

    乔乘帆似懂非懂地点点头。

    叶佳期起床去洗漱，她答应乔乘帆了，今天带他出去逛街。

    乔乘帆拿着叶佳期给的红包，高兴地拨通乔斯年的电话。

    虽然他也不想理老乔，可是今天是新年，就理他一下吧。

    电话接通。

    “爸爸，新年好。”

    那头沉默三四秒，沉沉开口：“新年好。”

    “爸爸，你想宝宝吗？”

    乔斯年低声笑了：“你说呢。”

    “可能……不太想？要是想的话，你不会把我一个人丢在这儿的。”乔乘帆盘坐在床上，一本正经。

    阳光从落地窗前照进来，明媚、耀眼，天空蔚蓝，白云悠悠。

    “跟着师公好好训练，别偷懒。”一如既往严苛的声音。

    “唔，讨厌，不跟你说了！我要挂电话了！”

    今天是新年，新年还要教训他。

    真得太讨厌！

    “今天准备怎么过。”

    “开开心心地过！”乔乘帆赌气道。

    “能耐了，惯的。”

    乔乘帆抓着手机没有放，他是舍不得放的。

    他又忍不住跟乔斯年絮絮叨叨说了一会儿话，乔斯年嫌他话多，却也一直没有挂电话。

