    放弃吗？格鲁转身看了看身后光幕，依稀可以看到上次获得羊皮卷和秘银矿石的石桌。很明显，这个看似退到之前的矿洞光幕，其实是退出副本出入口。

    平息了心境，格鲁四顾张望。终于，右侧不明显的石壁斜坡上，有一些缝隙和细孔；如果借助这些落脚点，可以攀爬上去。

    借助这7米高的落差，加上黄金光增加的5米射程，格鲁可以将自己箭术射程增加到50米。这个距离，加上自己射速..可以了！

    盘算清楚，格鲁双手扣在岩缝里，双脚一蹬，跃上石壁。在重心即将下坠的之时，他的左手腕攀住了凸出的岩石上；同时，右脚尖准确的踩入一个五寸大小的凹洞里。

    如此，缓缓的攀爬片刻，格鲁到了自己选择的最佳伏击点。

    等到精英罡岩蜥蜴进入最近位置，格鲁毫不犹豫地挽弓射击；一记震荡射击出手，准确命中目标。

    提示：你的震荡射击命中罡岩蜥蜴，使得目标移动速度下降30%，箭矢击中目标，造成45点伤害！

    提示：你的远程射击命中罡岩蜥蜴，造成45点伤害！

    …

    三秒时间一到，第二个技能寒冰射击出手。

    提示：你的寒冰射击命中罡岩蜥蜴，造成30点冰冻伤害，并使得目标移动速度下降30%；箭矢击中目标，造成45点伤害！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成45点伤害！

    提示：你的远程射击，命中罡岩蜥蜴，造成45点伤害！

    提示：你的远程射击命中罡岩蜥蜴，造成45点伤害！

    提示：你的远程射击命中罡岩蜥蜴的腹部，产生致命攻击效果，造成90点伤害！这一箭，刚好在蜥蜴昂首挣扎的瞬间，命中腹部。

    提示：你的远程射击命中罡岩蜥蜴，造成45点伤害！

    …

    居高临下的格鲁，挽弓射击如行云流水；手指之间闪烁跳动，空气中仅剩咻！咻！咻！箭羽与空气的摩擦声。

    当罡岩蜥蜴来到岩壁下时，仅剩150点血量！

    昂起身姿，罡岩蜥蜴企图凭着突击速度和利爪的吸附能力，爬山岩壁。

    就在此刹那间，格鲁右手一抬；伴随着特别的手势，一丛荆棘蔓藤出现在罡岩蜥蜴下方，将他牢牢束缚住。

    提示：你释放的荆棘缠绕，将罡岩蜥蜴束缚，使得目标无法行动。

    提示：荆棘缠绕对罡岩蜥蜴造成20点伤害！

    提示：你的远程射击命中罡岩蜥蜴的眼球，产生致命攻击效果，造成90点伤害！这一箭，刚好在蜥蜴昂首挣扎的瞬间，碰巧命中眼球。

    提示：你的远程射击命中罡岩蜥蜴，造成45点伤害！

    提示：荆棘缠绕对罡岩蜥蜴造成20点伤害！

    提示：罡岩蜥蜴死亡！

    没等荆棘缠绕的时间结束，格鲁顺带打出一记致命伤害，结束了这只罡岩蜥蜴。

    顺着原路爬行石壁，格鲁探索摸向精英怪物的尸体。伸手之际，格鲁心里唠叨着：第一只怪物，总的意思意思下吧。

    提示：你获得祝福宝石一枚。

    祝福宝物！这种宝物，可是直接可以强化物品等级的。就那格鲁手上的黄金弓来说吧，主属性是+15敏捷，+20物理攻击；如果用祝福宝石强化升级，主属性就变成了+16敏捷（小数点被忽略），+22物理攻击。

    不过，格鲁不会轻易那祝福宝石，去强化黄金弓。论价值，黄金弓相等于18个魔石的价位；而祝福宝石的价格，至少也是25个魔石起步。

    美滋滋地将祝福宝石藏入行囊，格鲁再次向罡岩蜥蜴的尸体摸去。

    提示：你没有获得任何物品！

    得了，也该满足了。收拾心情，格鲁等待自己三个技能的CD结束。接下来，要面对的面对远处游荡的晶化蜥蜴了。

    这一回，无需再去爬石壁；晶化蜥蜴就一只，这种敏捷值略高的怪物，物理防御却是少了6点。6点，让它挂的更快些…

    三分钟后，晶化蜥蜴倒地；只是，尸体上没有贡献任何物品。

    如此反复三波，格鲁获得一件魔棒；进度，也到达相对宽敞的地带。目光警惕地往空旷地带搜索，终于发现几只隐身的碧鳞潜伏者。

    目光穿过潜伏者盘踞的50米空旷地带，格鲁看到两种怪物；一种熟悉，一种陌生。

    一群狗头人，拿着矿镐，在矿脉上卖力地挖掘着；叮叮当当的声音，此起彼伏。

    而监督他们的怪物，则是手持着巨人弩的狼人；这些狼人，身形硕高，不比格鲁这样的精灵族矮多少，手上的巨人弩看起来挺适手的。

    ——

    狗头人奴隶

    等级：5

    力量：7

    敏捷：5

    体质：6

    精神：3

    物理攻击：19

    物理防御：12

    魔法攻击：无

    魔法防御：6

    生命值：220

    魔法值：0

    天赋技能：无

    ——

    这是一种普通怪，实力等级和格鲁在荒野山丘的矿区遇见的利爪狗头人差不多。看来，狗头人注定是悲催的种族；卖力获得的珍贵矿石，用来换取基本生活用品。就是来的副本里，也是被剥削奴役的命运。

    ——

    狼人射手（精英）

    等级：8

    力量：7

    敏捷：9

    体质：10

    精神：5

    物理攻击：38

    物理防御：18

    魔法攻击：无

    魔法防御：10

    生命值：780

    魔法值：0

    天赋技能：箭术专精

    ——

    这种天生看起来邪性的生物，属于兽人？还是暗黑生物？格鲁始终不曾明白。不过，这家伙不好对付；虽然分布稀疏，但弓箭手和法系，是个格鲁最不愿意面对的怪物。

    狼人射手有38点的箭术射击，加上箭术专精隐藏的10%伤害加成；合计，就是41点攻击。

    而格鲁只有20点的物理防御。就算格鲁拥有兽皮袄，忽略5点伤害；每次也会对格鲁造成16点的伤害！

    而格鲁本身，只有120点血量。唯有的优势，就是格鲁拥有黄金弓，比对方多5米的射程。只是，仅仅5米的射程优势，也很难保证风筝战术绝对不会出错。

    思索片刻，格鲁调出自己个人属性面板，将未分配的2点自由属性点，全部加在体质上面。这样一来，格鲁的血量增加到140点，而物理防御值，也增加了4点。

    保险系数增加了一层，可以让格鲁在对射过程，先一步灭掉落单的狼人射手。不过，在此之前，得先干掉隐藏在场中的碧鳞潜伏者！

