
    心悸感洗遍全身之际，辰申忙仰头看去——

    只见黑暗星宇中，又显出一面掌印，无声无息、却又以力蕴雷霆之势崩压而至！

    辰申心头剧震“我叉叉你个圈圈的，还来？”

    眼下，空间秘钥“时如细砂指尖过”的神器技已然用过，次级神禁奇学《诸天乾坤大挪移》，也先后施展过两次。

    再要说保命的手段，辰申是真的拿不出来了！

    而且，第二次施展《诸天乾坤大挪移》的时候，因为是贯通境的关系，损耗的玄气值相当之多，以至于辰申的丹田玄府中，都已没有多少玄气剩余……

    绝路当前，辰申却未放弃。

    他猛一咬牙“妈的，拼了！”

    “嗡～～”

    电光火石间，这少年空出的左手一晃，白光乍现后，便见一个球状物赫然附于掌心——

    天阶中品玄兵赤龙舍利！

    “叮！宿主纯阳龙血的纯度为百分之百，赤龙舍利可以增幅百分之一千的速度、伤害、以及防御抗性。”

    “该效果仅对血脉肉身有效，无法增持玄力。”

    “叮！每催动一息赤龙舍利的奇能，宿主都将消耗二十万点玄气值、以及两百节的魂力。”

    “叮！特别说明赤龙舍利为赤龙一族所创，一切增幅效果，仅对身含龙族血脉的进攻、亦或是暗含龙力的技能、战法有效，他用无功。”

    ……

    一系列的系统提示音炸响耳畔之际，辰申也没顿止行动——

    他以九霄神霆的玄力控制，将原本握于右手的巨象伏虎枪、以及赤龙舍利统统悬于头顶后，双臂隔空轮圆、迎画阴阳——

    “嗡嗡嗡嗡……”

    掌臂运功时，一层层的气浪随之激涌不休，劲游奇经八脉三百穴，皆蕴苍苍之雷能，浩浩之霆劲！

    “叮！一亿点玄气扣除成功，一万点无敌奥义扣除成功。”

    “根据当前技能境界，宿主可激发出神阶仙品玄技《降龙百二十八掌》前十八重掌之威。”

    就在系统提示音蹦出第一个字的时候，雄浑玄力已输于掌心——

    “嚎！”

    蓦然间，声声龙吟叱咤星宇，滚滚天威摄人心魄！

    “呼呼、呼呼呼……”

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    刹那之间，金黑相交的万丈龙躯腾空而起，继而盘旋在辰申头顶。

    那一双霸气到“有我无神”般的龙目，栩栩如生，像是在俯瞰万世，睥睨这浩渺星宇中的无数生灵……

    这，既是正统龙族的骄傲，也是“神禁奇学”降龙百二十掌的狂霸！

    显然，陈榆也感知到了这一招玄技的隐蕴之威，心头一凛“嗯？他这又施展出了什么玄技？竟能让真龙之相附着其行？”

    “在本神的记忆中，能让真龙随行的高强技法……至少也达到了天阶上品。”

    “可以这小兔崽子区区一星玄君境的修为，若只是天阶上品技法的话，可远远达不到此番威势！”

    “妈了个巴子的，这家伙身上到底藏了多少辛密？”

    “他……到底是哪一方玄神布下的棋子？”

    “不，即便是玄神，也不可能把次神禁奇学《诸天乾坤大挪移》，以及这附有‘真龙之相’的技法倾囊相授。”

    “况且，寻常玄神，也没机会习得次神禁奇学……”

    就在陈榆百般惊震之时，辰申头顶上空盘旋着的万丈金龙倏然落下。

    其速度之快、来势之汹，比辰申此前遭遇的天外巨陨还要高出许多倍！

    “呲啦、呲啦啦啦……”

    “呼！”

    当九霄神霆的气劲运转到极致之时，那半虚半实的耀金龙影，恰好钻进辰申的天灵盖。

    与此同时，磅礴的龙力灌注双臂，让那双手掌绽放而出的半黑半金的雷华，愈加夺目——

    “降龙百二十八掌！”

    双臂悍然推出之际，十八条金龙盘绕的巨型掌印、伴随着道道摄魂震魄的龙吟之声，迎冲而起！

    只一刹间，那十八道黑金龙掌，便与陈榆当头压下的玄神掌印狠狠的撞击在了一起——

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    仅眨一下眼皮的功夫，十八道黑金龙掌，便已推压着那道漆黑而磅厚的玄神掌印，一退再退！

    “什么？”

    那不知在多少亿万里开外的玄神本尊，顿然失色！

    以他的感知力，立时发现辰申的这一掌至刚至阳，势如狂风闪电，暗藏飞龙在天之象，当真是霸绝天地！

    “咕……他这一掌，除了至刚至阳的外力外，似乎还有一种极为古怪的吸扯之力。”

    “本尊的掌罡在与之碰撞后，就像是绞进了一个巨大的能量漩涡，被其内部的阴柔吸扯之力分化、瓦解！”

    “这等横中有直、曲直随心的掌招，定是位列神阶的玄技……”

    一念至此，陈榆顿时有种置身梦幻的荒谬感“除了《诸天乾坤大挪移》之外，这小兔崽子居然还掌握有另外一种神阶玄技，而且品级还不低？”

    “这厮何德何能？何德何能啊！”

    看得出，辰申先后施展出的两种神品玄技，便是连他的对手、那货真价实的玄神境大能，都无比的眼红……

    按理说，陈榆既然认出了古籍记载中、次神禁奇学中的《诸天乾坤大挪移》，那他说不定也看到过关于《诸天乾坤大挪移》的描述。

    但是，辰申施展的诸天乾坤大挪移，是入门级，所以只打出十八掌来，与古籍记载中的描述定是大有不同。

    再加上大千万界中，能够催发带有真龙威势的掌技也有不少，陈榆一时间还真无法确定那少年脱手而出的究竟是何种技法……

    眼看着自己的掌劲正急速败退，陈榆目光一寒“不行，绝不能就这么让他给逃了！”

    “本神能追踪感应的，就只有与我手中这把空间秘钥隐隐相连的三件神器。”

    “一旦让这小鬼催使万里遁地符、逃去万里之外，没有那三件神器的精准定位，本神想再把他揪出来，可就不容易了！”

    “就算拼到我的神之领域残伤不全，也一定要立刻杀死他，夺来三神器和那两种神品玄技的书箓……”
