    江浩看看女娲，又看向将臣，坚定道：“我不会允许你乱杀人的。”

    “呵呵，就凭你，你连我一拳都接不住。”将臣嗤笑道。

    江浩心里一动，运起血气，他的眼睛立刻变成红色，嘴里长出一对獠牙。

    将臣就是一愣。

    “你竟然也是盘古族人？！”

    江浩摇摇头，“不，明日为了阻止你，用盘古族秘法，把她的盘古血脉传给我，她所做的这一切，都是因为你。”

    将臣从江浩身上，感受到不下于他的力量，这让将臣感受到了威胁。

    猛的转身，抱起石台上的女娲，将臣一个瞬移消失不见，江浩寻着将臣的方向赶紧追去，两人速度极快，就像两颗流星划过天际，很快到了大海上。

    将臣知道江浩如今也有了盘古族的血脉能力，自己无法跑掉，选择停下，把女娲的元神放在海面上。

    女娲元神漂浮在海上，轻轻随波起伏。

    “嗖~！”

    将臣一个闪现，向着江浩冲去，两人在半空中对撞在一起。

    “轰~！”

    拳头相交，两人全都用出全力，江浩被打的倒飞几十米，将臣看着江浩道，“看来你融合的不错，已经初步掌握盘古血脉的力量，不过你现在还不是我的对手。”

    江浩的血脉只是刚刚获得，激发出来的力量，自然不如将臣这个已经活了无数年的老怪物。

    不过现在他已经提高很多，之前将臣一拳可以打爆江浩，现在最多是震退，江浩这次连伤都没有。

    “将臣，别执迷不悟了，你本来不想灭世，我清楚你的想法。”江浩道。

    “我确实不想灭世，可我为了女娲，愿意灭世。”

    将臣说完，再次攻向江浩，两人在大海上展开一场大战，震的大海掀起巨浪。

    刷~！

    两人分开，停在半空气喘吁吁。

    虽然只是短短时间，可是两人已经过手几百招，在这几百招里，江浩被将臣打了上百拳，将臣也被江浩打了几十拳。

    而且通过战斗，江浩的实力还在一点点提升，血脉融合更加完美，这让他越打越起劲。

    “江浩，你不是我的对手，永远不是。”将臣看着江浩道。

    “未必！”

    江浩心中呼唤剑匣，随后一把黄金色的大剑出现在他手中，将臣看到这把大剑就是一愣，脸色变得沉重几分。

    “轩辕剑？！”

    江浩摸了摸宽大的剑身，“没错，正是轩辕剑，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。”

    刷~！

    江浩拿着轩辕剑向着将臣冲去。

    虽然轩辕剑还没有炼化，不能用御剑术，可江浩却可以把它当宝剑使用，他精通各种剑法，使将出来凌厉万分。

    江浩和将臣再次战斗在一起，将臣凭借超快的速度，和江浩不停缠斗。

    猛地，

    江浩一招剑法使出，将臣没来得及躲闪，一剑刺中将臣的肩膀。

    将臣立刻后撤，停在半空，他惊讶发现，被轩辕剑刺伤后，他的伤口竟然无法自动愈合。

    将臣看着江浩手里的轩辕剑道：“原来这个世界上，真有能够杀我的武器，轩辕剑，不愧天下神剑之首。”

    嗖~！

    将臣转身向着女娲元神方向射去，他已经心生退意，准备带着女娲元神离开。

    “消除术！”

    江浩对着将臣用出自己最大的底牌。

    将臣在半空中瞬移的身子骤然停下，将臣当即愣在原地，转身看向江浩，脸上带着疑惑诧异。

    “我还是低估了你，没想到你竟然有这么多底牌。”将臣道。

    江浩飞到近前，看着将臣道：“我消除了你的速度能力，虽然现在你的力量还在，可我有轩辕剑在手，你根本不是我的对手。”

    “将臣，我可以救女娲。”

    将臣原本还没怎样，可是听到江浩后面一句话，神情顿时郑重起来。

    “你说你能救女娲？”

    “对，女娲元神受伤，她已经没有能力自己回到九天之外的身体里，就算你杀光全地球的人，用元气补充女娲元神也没用，我却有一个办法可以救她。”江浩道。

    “什么办法？”

    “我可以利用阵法，把女娲元神送回她的本体，以女娲的强大，早晚会自动修不好元神从新醒来，再不怕消散之忧。”江浩道。

    将臣也知道，只要女娲元神回到本体，自己就能痊愈，之前的问题就是他无法把女娲元神送回去。

    现在江浩说出这个办法，将臣立刻接受了。

    “你有什么条件？”将臣看着江浩问道。

    “为了女娲，你愿意牺牲自己吗？”江浩问道。

    将臣沉默了。

    好一会儿之后，他幽幽说道：“为了她，我愿意付出一切，好，我答应你。”

    江浩相信将臣，像他这样的男子，做出的承诺就一定会遵守。

    “那我们回上清观吧。”江浩道。

    江浩放出飞剑，让将臣抱着女娲的元神，一起飞回上清观，妙善、明日、马小玲等人看到将臣都是一惊。

    江浩没有和她们解释太多，对何应求吩咐道：“师兄，封山七日，我要做法。”

    “是观主。”

    随后江浩又吩咐白素素、小青几女准备祭台。

    石桌上，女娲静静地躺在上面，将臣始终站在女娲旁边看着她。

    江浩的消除能力只有一个小时，将臣早已经恢复，可他没有离开，他现在唯一的想法就是救女娲。

    江浩穿上道袍，在祭台前一连七天做法，这日晚上，江浩对将臣道：“已经准备好了，准备送女娲元神回到本体。”

    将臣看向女娲，眼中满是不舍。

    好一会儿后，他点了点头。

    江浩施法念起咒语：

    “天地玄宗，万气之根，四灵天灯，六甲六丁，青龙白虎，队仗纷纭，朱雀玄武，侍卫身形......”

    随着咒语念出，上清观四周分别飞出青龙、白虎、朱雀、玄武真灵，一起围绕在女娲身边。

    刷~！

    四圣兽真灵包裹着女娲的元神，变成一个光球，向着天际射去，有四灵圣兽保护，女娲元神可以突破蔽障，回到九天之外自己的身躯中。

    将臣看着光球渐渐消失，脸色变得无比落寞。

    “好了，接下来我会履行自己的诺言。”将臣看着江浩道。

    在这一刻，

    江浩第一次生出不愿意完成任务的想法。

    把手放在将臣肩膀上，江浩心里默默说了一声吸收。

    几秒钟后，

    将臣感受到一股莫大威压，心中生出一种巨大危机降临的感觉，可他没有逃，默默承受下来。

    其实江浩已经想好，如果将臣逃走，他不会再追。

    嗖~！

    将臣消失。

    江浩脑海里随即响起叮的一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，收集到僵尸之祖将臣，完成任务。”

    “叮~~恭喜收集员，完成‘我和僵尸有个约会’世界任务，随时可以回归，本次任务没有时间限制。”

    妙善走上前，问道：“江道长，将臣呢？”

    “已经在这个世界彻底消失了。”江浩道。

    原剧中，女娲的元神被马小玲况天佑消灭，将臣受伤，被明日带回盘古圣地。

    这一次，

    女娲没死，将臣消失。

    女娲想要恢复元神醒来，恐怕需要几千上万年，对这个世界来说，江浩消除了这个世界的毁灭之危。

    将臣消失后，从此以后，这个世界也不会再有僵尸。

    深圳某地。

    这里是况天佑、阿秀和况复生的家，自从找回阿秀后，况天佑就在内地安了家，辞去警察工作，安安心心过起普通人日子。

    这天三人在家中看电视，忽然全都感觉胸口难受，一起趴在地上呕吐起来。

    三人吐出很多黑色血块，身体随即变得虚弱了许多。

    等他们吐完之后，况天佑惊讶的发现，自己再也感受不到之前的血脉力量了。

    阿秀难过的道，“况大哥，我们这是怎么了？”

    况天佑忽然响起江浩的话，心中生出一阵狂喜。

    况天佑高兴道：“或许我们已经变成正常人了，我记得江道长曾经说过，只要消灭了咬咱们的人，咱们就可以变成正常人，他让我等着这一天的到来，可能现在就是了。”

    况复生立刻发动血脉力量，发现什么也没有了，他又想着自己的尖牙，根本没有冒出来。

    阿秀搂着况天佑，两人目视对方，况天佑道：“阿秀，这下，我终于可以陪着你一起变老，一起死亡了。”

    况复生激动的大叫起来。

    “哇~~~，我终于可以长大了！”

    “哈哈，我终于可以娶老婆了。”

    ......

    香港某地，徐福忽然趴在地上，用力的呕吐起来，吐出一些黑黑的血块，他的那些手下也是如此。

    吐血之后，他们发现自己的力量不见了，全都一脸惊诧，徐福忽然意识到什么，看了看那帮还在懵逼的下属，悄悄离开。

    从此以后徐福再无下落，不知道在什么地方孤独终老。

    ......

    英国某古堡。

    莱利和诗雅正在花园散步，自从见过江浩后，两人再也没有争吵过，因为他们似乎看到了希望。

    诗雅忽然跪下，大口大口的呕吐起来，吐出大团黑血，莱利就是一惊，刚想去扶她，可自己忽然间也感觉腹中难受，跟着呕吐起来。

    终于两人不在呕吐，发现原本属于僵尸的力量不见了，两人对视一眼随即狂喜起来。

    “莱利，我们是不是已经不再是僵尸了？”诗雅惊喜道。

    “看来江浩真的成功了，消灭了徐福，解除了咱们身上的血咒，现在咱们变成了正常人，不再是僵尸了。”莱利高兴道。

    “太好了，噩梦终于结束了，我们以后可以像正常人一样生活，结束无尽的孤独，生老病死，最后结束一生。”诗雅幽幽道。

    “在你迎接生老病死时，你会不会怀念长生的日子？”莱利忽然问道。

    诗雅沉默了一会儿。

    “可能会，因为人就是这样，总想要更多，但我不会后悔。”诗雅语气坚决的说道。

    莱利笑了笑，把诗雅揽入怀里。

    “那以后，我们就一起慢慢变老，最后在庄园上，你喜欢看花，我喜欢看夕阳，我们就在这里找一块墓地，沉睡在这里，永远可以看花和夕阳。”莱利轻声道。

    诗雅依偎在莱利怀里，忽然想到什么，脸色有些羞红道：“莱利，我们变成了人，我想，我是不是可以生孩子了？”

    “好像，可以吧。”莱利道。

    “我想给你生一个孩子，我们的孩子，你觉得好吗？”诗雅有些激动的说道。

    “当然好。”

    两人一起呵呵呵的笑起来。

