
　　“到底是怎么回事呢……你不是死了呢……”素雪擦去了眼泪，有些哽咽的说道。

　　“这是秘密，不过你怎么哭了？我死了你舍不得么？怎么昨天还要杀我呢？”龙辰轻声打趣道。

　　“我不理你了！”素雪咬着嘴唇，瞪了龙辰一眼，听龙辰开了一个玩笑之后，她的心情倒是好多了。

　　“既然已经夺得了胜利，我们此行也结束了，现在回去青木天城吧。”看着他们打趣，白澜也呵呵一笑，说道。

　　此时，三大势力，都没有什么好对彼此说的，胜利已经决出，在长须客手中那黄帝钥匙的名额归魔族，这已经是铁定的事实了，当然，那黄帝钥匙现在不能交到魔族那边去。

　　“等等，不能走，马上就有消息到来了……”就在众人准备动身的时候，龙辰却说出了一句奇怪的话。

　　“什么？你说什么？”白澜和雷极面面相觑，疑惑的问道。

　　一里的距离，很快就到了，龙辰已经用噬灵妖瞳，看到正有一些人快速的来到这永恒战场当中。

　　几天前，小猫在迷城的中心，听到那些妖族的人，要把最后一把玄帝钥匙弄出来，弄到天水域那天一水城的消息。

　　他估摸着，现在消息已经差不多要传过来了，毕竟他们有通讯的手段，传播消息，可要比脚程快得多。

　　龙辰神神秘秘，去没有回答，让众人丈二和尚，摸不着头脑，就在这时候，一个男子已经从远处跑了过来，白澜等人看去，分明就是魔族的一个人，地武境第七重，主要是负责情报部分的。

　　很快，他冲到了这里来，看这里人多，连忙在白澜的耳边说了一句，龙辰隐约能听见玄帝钥匙和天一水城这些字眼，这和他估计的已经差不多了。

　　白澜听完之后，脸色一变，旁边的雷极，自然也听到了。

　　在魔族这边有人通知了之后，远处风神一脉，还有五行盟，也接连有人过来通知，一时间三大势力都知道天一水城，竟然出现了最后的玄帝钥匙。

　　“五帝钥匙，全部出现，这一次的太古坟场，果然会开启那五帝宝藏么？”白澜等人眼中流露出了惊喜的神色。

　　不但雷魔两族听到了这消息，风神一脉，还有五行盟，也同样知道了这消息，这就意味着白澜必须要赶紧拿定主意。

　　玄帝钥匙，这已经不是一个秘密了，于是白澜连忙将众人召集到了一起，说道：“玄帝钥匙事关重大，出现在天一水城，天一水城在天一湖当中，而且是在天一湖的漩涡区域当中，一般人根本就进不去，想在这天一湖当中争夺那玄帝钥匙，只有我和雷老弟这样的实力，才能起到效果，为了避免不必要的伤亡，除了我们雷老弟之外，你们全部都回去驻守青木天城，坐等我们两个的消息！”

　　“白兄说的有道理，雷族的人，也全部都回去，并且让族中多数人回到青木天城，虽然来了这太古坟场，我们还是不能有太大的伤亡。”雷极果断的吩咐道。

　　雷魔那种，那些地武境第九重的强者，自然没有异议。素雪也没有异议，龙辰当然不想回去青木天城，他本来想提一下自己的想法，不过脑中一动，他没有说话，就等于遵守了白澜和雷极的命令了。

　　吩咐完毕之后，白澜看向了龙辰，说道：“雷魔两族当中，现在就数你的实力最强，万事大局为重。”

　　龙辰感觉这白澜好像知道了他的计划一样，不过有些事情是必须要办的，于是龙辰连忙说道：“放心吧，不会有事。”

　　众人当机立断，白澜和雷极两个人马上就行动了，在他们正要出发之时，风神一脉的武莲和风擎，还有五行盟的金祖，还有五大族长，竟然同时从队列当中出来，二话不说，就朝着天一水城的方向而去。

　　天一水城，原本就是五行盟占据的地方！

　　看到他们的行动，长须客虽然还不知道发生了什么事情，可是他知道，只要跟着其他人就可以了。

　　一时间，所有的天武境强者，竟然在同时行动，朝着天一水城的方向而去，留下了众人在这里。

　　“公主，驸马爷，别和其他人冲突，我们现在回去吧。”魔族的一位宗老连忙说道。23sK.com

　　龙辰此时的目光，正和风神一脉的风之琳撞在了一起。看着这个有些失魂落魄的少女，龙辰的嘴角，流露出了一丝冷笑。

　　那重伤的武光宇，此时躺在她的怀中。

　　“龙辰，你在看什么？”素雪顿时流露出了怀疑的神色，她总觉得龙辰和风之琳之间，好像有什么呢。

　　“没什么，走吧。”龙辰笑了一笑。

　　“小狼，你等着，我马上就杀回来……”这就是龙辰在离开时候，对莫小狼说的话。

　　三大势力的队伍，除开那些顶尖的势力，其他人纷纷回去自己驻扎的地方去。风神一脉的人，在武莲的吩咐下，全部朝着琉金域当中，风族所在的琉金巨城而去。

　　那里稍微比较靠近天一水城，等他们回来的时候，正要先去天一水城。

　　永恒战场，一下子就变得空荡荡的。

　　跟随着魔族的队伍，龙辰行走了一段距离，忽然说道：“诸位，我想了一下，还是想去天一水城一趟，你们先回去青木天城。”

　　龙辰这忽然的决定，让众人有些奇怪。当然，龙辰现在在雷魔两族当中的地位已经非常高了，对他的决定，众人还是比较臣服的。

　　“有我爹爹和雷叔，你还去做什么呢？”素雪问道。

　　“那玄帝钥匙，乃是在天一水城的漩涡当中，我的实力，已经可以足够进入那漩涡区域了，找那玄帝钥匙，更多是靠运气，我过去还能帮上忙，而且我修炼的战技，还需要一样水属性的宝物，所以我想去天一水城当中找找，青木天城不会有什么危险，你们先回去吧。”

　　“不行，我要陪你去。”素雪还是不放心，连忙说道。

　　“回去。”龙辰瞪了她一眼，然后再和其他人告辞。

　　“知道了，那么凶……”在众人面前端庄高贵的素雪公主，在龙辰旁边却像个委屈的小女生，简直就和素妍公主差不多了，这让众人大开了眼界。

　　“一切小心。”等龙辰真的要走，素雪才关心的说了一句。

　　“放心，没事，你们也注意安全。”龙辰走了一半，再回头和他们挥挥手，然后在快速的消失在了青木域这浓密的森林当中。

　　“真是一个奇怪的人，话说我到现在都没想清楚，他到底是怎么从武光宇那一剑当中活下来的？”

　　“我也不知道，这龙辰从一出现，就像是个怪胎，好像都没有他不能完成的事情，那玄帝钥匙，还真有可能被他得到呢。”

　　“那是当然。”素雪骄傲的说道。

　　“素雪公主真是好福气，有这么一个好夫君，等回去万国疆域，你们就举行盛大的婚礼，到时候让万国疆域亿亿万的人民，知道公主的夫君，比公主还要天才，还要强悍啊……”

　　众人纷纷打趣了起来。

　　雷文雷武两兄弟，也紧跟着众人起哄。

　　“如果像你们像的那样就好了，可是那家伙的心，根本就没有在我身上呢，而且妍儿那么黏他，也轮不到我……”素雪脸上虽然有些羞涩，内心却是无比的苦涩。

　　在一路的笑声当中，他们朝着青木天城的方向而去，殊不知在他们的身后，一场风暴正在形成，而风暴的起源，就是龙辰。

　　………………

　　雷魔两族的队伍，从永恒战场并没有走多远的距离，此时龙辰倒折回来之后，凭靠着那噬灵妖瞳，很容易就能找到风神一脉的队伍，从噬灵妖瞳当中看，这队伍当中除了风之琳和武光宇，还有小狼之外，还有一些风神一脉当中，那些长老之类的人物。

　　论修为，个个都是地武境第九重。

　　每一个人都不是软柿子，真正的拼命，龙辰要灭杀他这一群人，可能会付出一定的代价，若是让其中一个人逃出去的话，让武莲知道龙辰灭杀了这些人，到时候估计白澜都不知道能不能保住他呢。

　　“武光宇在他们的保护之下，我不能就这样去截杀他，看来是需要等武光宇的伤势好上一些，然后让小狼将他引诱出来了。”

　　一方面，龙辰要让小狼回来，另一方面，武光宇必死。

　　龙辰不是个仁慈的人，曾经要夺走他的性命的人，甚至之前的青莲剑诀，还差点夺走了龙辰的性命，龙辰不会让其好过。

　　武光宇现在还受着伤，自然不可能马上将他引诱出来，龙辰想要神不知鬼不觉的击杀他，只能将之引诱到一个无人的地方，暗中击杀。

　　“听白澜说，武莲那女人甚至比他还厉害，我不能轻移招惹，所以还是这样保险一些比较好。”

　　这一切，就是龙辰的计划。

　　在决战当中，他击杀不了武光宇，所以那时候他就想起了玄帝钥匙，武光宇此时已经受了重伤，当然不可能和武莲一起去天一水城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第831章 玄帝钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 