
　　并且方小悦还将硝化棉进行了钝化实验。

　　毕竟这玩意的敏感性太高了，稍微震动，撞击就会轰然一声，变成华丽艺术。

　　如此一来，这玩意做成的填装药，药包，真心就是一颗颗定时炸弹。

　　而黄色咋药苦叶酸与TNT，TNT倒是一种综合性能极强的咋药，在后世得到了广泛的应用。

　　不过以码头区现在的技术实力，也就只能够做到实验室级别的生产，用来炸炸河里的礁石都不太可能，炸礁石都用的苦叶酸。

　　而苦叶酸的产量也不高，并且其稳定性还是差了很多，因而想要大量使用，不管是产量还是稳定性，都决定了不可能。

　　就连现在石碌铁矿开采里使用的咋药暂时都只是黑火药。

　　而另外一种咋药硝化甘油，方小悦之前是考虑过的。

　　可这玩意最大的问题就在于原材料来源不太稳定。

　　生产硝化甘油就需要有甘油，而甘油有天然的，也有人工合成的。

　　天然的甘油可以从码头区香皂工厂的制皂废液里净化提炼得来，也算是一种废物利用回收了。

　　可问题是，这制皂废液里提取出来的甘油，量比较低，并且杂质含量高，尤其是里面的无机酸，比较麻烦。

　　如果想要达到军事用途品质的话，就需要花费不少成本去提纯排除杂质。

　　另外如果单纯使用油脂来制造甘油的话，以码头区现在的技术来说，在没有特种橡胶的情况之下，还制造不出油脂水解法所需要的高压水解环境。

　　而人工合成甘油，则需要丙烯，而丙烯则是来自于汽油，简单来说，在没有稳定石油来源的情况下，就不要考虑人工合成甘油了。

　　虽说硝化甘油可以钝化处理，但正如之前所说，在没有石油来源的基础上，没法生产。

　　而硝化棉就方便太多了，在已经掌握了相关钝化技术知识点之后，只要有硝酸，棉花，那么工业化制造钝化硝化棉真的很轻松。

　　钝化之后的硝化棉当量是超过TNT的，并且其经过钝化处理之后，就是后世大名鼎鼎的无烟火药，虽说这玩意在不少方面还是比不上黑索金等等之类，但较之黑火药已经是相当的跨越了。

　　在钝化实验成功之后，虽说方小悦还想要对其进一步的研究，可考虑到军事组的迫切需求，他还是暂停了实验，开始设计无烟火药的生产工艺手册。

　　这种咋药的生产工艺手册设计起来，还是挺容易的。

　　虽说由于时间的关系，实验生产出来的雷汞，无烟火药杂质含量较大，从而影响了性能，较之后世的工业化产品差上很多。

　　但经过实验，即便是含有大量杂质，导致爆速，能量效果大幅削弱，但其从各方面还是超过了黑火药。

　　方小悦手工制作了一批尖头铜壳子弹，然后草草设计了一款针击发火枪，最后击火发射。

　　得出的结论是，使用了无烟火药作为发射药的子弹，其优点在于出膛速度更快，火药在枪膛的残留只有黑火药的百分之十一，并且子弹发射之后所产生的烟雾较之黑火药近乎是没有的。

　　这么说吧，黑火药发射后就是一团黑雾，极大阻碍士兵的视野，而无烟火药发射后则是一团青烟，对士兵的视野影响不大。

　　也就是说，使用这种子弹的话，士兵以后就不用经常性的用通条清理枪膛，以及后续可以精准射击。

　　等知道了无烟火药研制成功，并且随时可以投入生产，兴奋起来的不仅仅只是工业组的技术人员，就连其它组的一些军事爱好者也变得疯狂了起来。

　　他们在短时间内就拿出了自己的枪械设计图。

　　好吧，经过方小悦审查之后发现，这些枪械设计图绝大多数都是抄袭后世的名枪。

　　譬如什么毛瑟G98，M1891，马克西姆7.92毫米机枪等等之类的名枪。

　　还别说，这些军事爱好者在绘制图纸上的功底真不错，尤其是毛瑟G98的枪械设计图，几乎都能够与方小悦自己画的设计图有得一比了。

　　嗯，方小悦也没想过自己设计一款新枪。

　　毕竟自己设计的新枪即便是投入实战，也是需要很长时间来不断改进的。

　　与其在这上面浪费时间和精力，倒不如直接选用一款在后世得到了考验的枪械。

　　方小悦选择的就是毛瑟G98。

　　没法，这款枪械太经典了。

　　这是一款旋转式闭锁枪机的后装单发步枪，也是毛瑟枪族的鼻祖，此后设计生产的大多数旋转后拉式枪机都根据这款毛瑟g98的原理来设计的。

　　至于一些军事爱好者强烈要求的什么半自动，自动步枪，直接就被方小悦否决了。

　　开什么玩笑，且不说现在工业组在枪管材料以及弹簧材料上压根就做不到连续发射的的技术要求，只说给军队装备半自动，自动步枪，对弹药的消耗会有多大。

　　显而易见的问题就在于穿越众不可能一直蹲在海岛上的。

　　就算现在还没做好准备工作，就有不少穿越众闹着要登陆光洞，迎击清军了。

　　而如果与清军作战的话，就要考虑到后勤问题。

　　别的不说，装备半自动步枪，一梭子打出去，就是三四颗子弹，扣着扳机不动，就可能是一匣子三十发啊。

　　而那些士兵就算体力充沛，又能够携带多少子弹？

　　一场战斗下来，弹药耗光，还打不打仗了？

　　并且以码头区现在的归化民技术工人储备来说，就算是将子弹生产线建好，其产量也不可能让一支装备了半自动步枪的军队挥霍的。

　　在方小悦看来，毛瑟G98放在这个时代，已经是战争神器了。

　　这个时候刚刚结束三十年战争的欧洲，各国军队还在使用滑膛前装枪呢！

　　之前的雷电1646型都算是神器了。

　　并且这个时候，临时管委会的大佬们也不太愿意直接将毛瑟G98装备到军队去。

　　因为雷电1646型从最开始到半个月前近乎停产，就已经生产了整整六千把！天籁小说网

　　嗯，虽说孙学斌又抓紧时间招募了一批新兵，但码头区的军队总数也就只有两千七百人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第553章、经典的毛瑟G98！免费阅读。https://xs.23sk.com 