
　　自古以来，杀身报国者不计其数。

　　然而“士有百行，以德为首”。食君俸禄为国尽忠乃臣子本分，但为国而死还要背负千古骂名，便会让人心生犹豫。

　　关乎家族门楣的身后名，有几人不犹豫几分？

　　但今郑璞在书信中，便勇而无畏的声称毒谋若事泄，甘愿一人为国当之！

　　“报国不惜身及荣辱，乃国士之风也！”

　　沉默了许久，李严终于长声叹息，感慨道，“今日我方知，昔日孔明之言，为何谓此子他日可为公辅也。”

　　“唉.......”

　　闻言，丞相诸葛亮亦叹息出声，声音幽幽说道，“子瑾才学与忠心皆可嘉，然此谋过于狠戾、有伤天和，虽有功于社稷，恐损寿矣！”

　　对此，李严倒没有多大感触。

　　子不语怪力鬼神。

　　兵者，乃凶也。

　　既然从征为卒，不杀了敌军，便会被敌军所杀。

　　郑璞之谋仅是为了灭杀逆魏守备萧关的步骑，又不是屠戮黎庶百姓，有何伤天和之说？

　　昔日江东周瑜火烧赤壁、我大汉关侯水淹七军不也如此吗？

　　水火用于杀敌，可被盛赞为赫赫战功，以尸毒杀敌便是狠戾了？

　　难不成被焚死、淹死之人，觉得要比被毒死更“仁慈”一些？

　　对敌之时不狠戾，便是对己军的狠戾！

　　试问，以正常的攻防战，大汉需要多少士卒战死方可攻下萧关？

　　以萧关的险峻以及战略意义，不少于五万吧？

　　明明可兵不血刃便夺了萧关，却因为受仁义的束缚，便让无数大汉士卒埋骨他乡，不可取也！

　　战场之上，何来仁义之说！

　　唯有的仁义，便是惜己方士卒的命！

　　带着如此想法，李严对郑璞所谋的狠戾颇为赞赏。

　　只不过，丞相既然已经说狠戾，他也不好反驳。

　　略作思绪，他便顺着丞相的话语宽慰道，“孔明若觉得此事不利于我大汉声誉，便将今日之事藏之于心，不令世人所知便是。”

　　言罢，不等丞相出声，竟将郑璞的谏谋书信扔进了火盆中。

　　对此有些猝不及防的丞相，微微愕然才连忙起身阻止，“正方不可！”

　　就是晚了一步。

　　书信刚落入烧得很旺的火盆中，便被火舌彻底吞灭了。

　　亦让丞相见了，不由连连摇头苦笑，说道，“正方此举，乃是陷我于不义矣！”

　　对！

　　丞相一直留着此书信，是想着有朝一日尸毒之谋泄露了，便以此书为证来声称此谋乃是经过他的决策而定的。

　　为了让郑璞少受点世俗道德的攻讦。

　　毕竟，丞相为人处世的准则中，从来没有匮乏过担当。

　　而李严便是洞悉了丞相此念，佯装为了大汉的声誉，先行将布帛给毁了。

　　如此行事，倒不是对郑璞又什么意见。

　　而是因为如今的郑璞，不过是领军征伐的执行者。

　　但丞相是执国者，肩扛着大汉复兴的旌旗，乃是朝野表率。

　　两者孰重孰轻，李严心里拎得清。

　　“哈哈哈~~~”

　　听到丞相的感慨，李严拊掌大笑，故作不明的反问道，“孔明何出此言邪？此书留着对我大汉不利，焚之有何不可？”

　　“呵~~~”

　　事已然，丞相没有再争辩，唯有抱以苦笑。

　　见状，李严也敛容，轻轻谓之，“孔明若觉得郑子瑾忠贞可嘉，便不吝擢拔之。我观此子先前所立的功勋，官职断然不止于此。今兵不血刃夺回萧关，孔明若不上表天子为其请功，我便越俎代庖！”

　　“嗯........”

　　微微颔首，丞相也撇开方才之念，笑容潺潺，“我先前以子瑾年少，恐其居高位而催生恣睢骄横之心，便不想让其升迁太过。如今他有杀身报国之志，且正方也为他争之，我便不做恶人了吧。”

　　“正当如此！”

　　李严颔首，朗声而应，“正值我大汉北伐、需将士死力之际，军功不可掩之。子瑾虽年少，不过其妻乃是今皇后之妹，居高位也无需担忧朝野非议。且昔日我大汉霍去病，年少而居高位，又有何人质疑？只需战功相当，擢拔亦是理所当然。”

　　话落，顿了顿，却又怅然而叹，“唉，今我大汉有志之士无不竟进，少年郎亦然战功赫赫，我身为朝臣老臣，受先帝托孤之重，居高位却无有尺寸之功，委实汗颜矣！”

　　“呵呵~~~”

　　此话方落，丞相不由冁然而笑，“正方此言乃是含沙射影，指摘我不允你先前之请也。”言罢，又捋胡沉吟片刻，便轻颔首，“也罢，今正方旧事重提，我亦不好再阻之。此战过后，便表于天子吧。”

　　...................................

　　十余日后。天籁小说网

　　各部围攻汉中郡的曹军，皆在各自将率的督领下井然有序的退兵。

　　亲自领军殿后、防备大汉趁势追击的魏大司马曹真，步履缓缓归去的时候面无表情，但素来挺拔的身躯却微微驼了些。

　　在秋末冬初的萧瑟中，倍显落寞。

　　从雒阳传来的天子诏令，让他不得不退兵归去。

　　也不得不接受，此番战事以魏国失利而告终。

　　虽说，胜负乃兵家常事。

　　他戎马数十年，早就看淡了胜负荣辱。

　　然而他此番退兵的主要缘由，不是军争的失利。

　　哪怕萧关奇谋无法实施了，以及秦岭山脉的暴雨连绵一月，他也可以继续攻伐，让巴蜀未来四五年、甚至是十余年内都无法进军凉州。

　　因为他要拼国力！

　　以持续进攻，消耗双方的士卒生命，用战损拼掉巴蜀的战争潜力。

　　地小民寡的巴蜀，只要战损四五万士卒，便无力再挑起战事了。

　　毕竟，他们既是攻下了凉州，也没有足够的兵卒去驻守、没有足够的威慑力去安抚羌胡部落及豪右。

　　至于让巴蜀战损四五万士卒，魏国需要付出多少代价嘛..........

　　在曹真心中，哪怕是十万大军皆战死，都是可以接受的！

　　因为拼了战损之后，魏国便可无忧西北战事！

　　且以魏国的国力，绝对要比巴蜀更快回复元气！

　　更深层的缘由，乃是如今唯有用此战略，方可遏制巴蜀的崛起。

　　魏国已经失去萧关了。

　　如今不趁此机会损耗掉巴蜀的战争潜力，已经变成了飞地的凉州，如何能守御得住？

　　如若凉州不守，逆蜀便没有了后顾之忧，再依托河西四郡的养马之地与西域丝路的利益，魏国的关中三辅尚能安乎？

　　一战可迎来喘息的机会，可以酝酿未来夺回陇右的时机，区区十万将士的战损，又有何舍不得！

　　况且，今若是舍不得，会让未来的战损恐更巨。

　　慈不掌兵，何必短视邪！

　　然而，来自庙堂的决策，让他无奈放弃此战略。

　　非是天子曹叡不认可他的决定，而是衮衮诸公的群起请命，让曹叡无法再支持他。

　　起源于萧关的天命之说，比意想中还严重。

　　其一，乃是羌胡部落。

　　乌水流域的鲜卑乞伏部小支落，为了避免被首领争夺的牵连迁徙至河西四郡后，也让“攻汉必遭天罚”之说广为流传。带来的后果，乃是原先响应凉州刺史徐邈的号召、跟随夏侯儒前来攻陇右的四五万羌胡，皆退兵了。

　　亦是说，没有了四五万羌胡部落的压制，逆蜀留在陇右的吴班、陈式等部，便可以腾出手来了。

　　若驰援汉中郡，便抵消了魏国的兵力优势。

　　如若从萧关出兵，仅仅依靠安定郡的郡兵，是无法阻止他们进入关中的。

　　届时，他们不管转道去夹击关陇道的番须口，还是去攻打陈仓城，抑或者是以骑兵袭击粮秣辎重的运送，都会让进入秦岭山脉的曹军万劫不复。

　　可以说，昔日响应徐邈前来助战的羌胡部落，乃是一把双刃剑。

　　曾经让巴蜀的防御兵力捉襟见肘，如今却又变成了魏国战线显出纰漏的诱因。

　　其次，乃是关中三辅的动荡。

　　近三万大军亡于萧关大疫，秦岭山脉持续月余的暴雨，让无数人都觉得魏国此番的进军，被上苍所诅咒了。

　　不然，为何上天如此苛求呢？

　　从秋收之前便被征发徭役的黎庶们，于苦不堪言以及巴蜀潜伏在关中的细作宣扬“魏不得天命”，更愿意相信此乃天罚。

　　就连那些从冀州迁徙而来的黎庶，都将信将疑。

　　如此情况下，雒阳庙堂之上的衮衮诸公觉得，如果继续支持大司马曹真攻打逆蜀，恐怕汉中郡的蜀军没有战死多少，关中黎庶便率先聚众叛乱了。

　　再次，便是关东世家豪门的离心。

　　谯周昔日宣扬“曹丕代汉让子嗣凋零”的天命之说，终究还是传到了关东。

　　恰好，去岁天子曹叡的次子，繁阳王曹穆也夭折了。

　　如今曹真伐蜀又遇上天公不作美，那些先后失去丝路利益、归还屯田土地等积累的不满，爆发了比放弃凉州言论更严重。

　　昔日鼎力宣扬“汉祚已绝、曹魏当兴”的世家们，在面对曹魏是否招了天罚的疑问上，选择了三缄其口。

　　不再义正言辞的，声称“曹魏代汉乃天命昭昭”了。

　　有时候，沉默也是一种答案。

　　亦让关东各郡县各种关于天命的流言，骤然大起，且愈演愈烈。

　　尤其是曾经被魏国屠戮过的地方。

　　仅此缘由，便让天子曹叡不敢再支持曹真继续攻伐了。

　　他需要曹真如今统领的士卒守备关中，让他能拥有足够的时间与兵力，去消弭那些居心叵测的谣言；威慑那些关东世家豪门的离心。

　　至于凉州成为飞地，那便成为飞地吧。

　　无论逆蜀日后能否攻下凉州，都不比如今让中原腹地一个州安定紧要。

　　最后，便是针对此战的收尾，衮衮诸公也给了天子曹叡一个尚可接受的提议。

　　即可安抚关东世家，亦能让逆蜀难以攻下凉州的提议。

　　乃是昔日侍中刘晔所提之谋的晋级：不仅纵容凉州豪右以及当地羌胡部落的权势，更是要推行“边人治边”！

　　秦汉以来，州、郡与县等主官的任命须“避籍”，素来有不再本郡任职的不成文规矩。

　　曹魏代汉后也执行此策，鲜少有例外。

　　但如今萧关失去后，关中驰援及制约凉州会变得很艰难。

　　那些羌胡部落及豪右素来首鼠两端，很难保证他们不会倒向逆蜀。

　　是故，与其便宜了逆蜀，尚不如将那些凉州籍贯的官僚授予本郡官职，让他们变相的形成“割据”，进而不会倒向逆蜀。

　　众所周知，凉州豪右最不缺乏的就是野望，最无法拒绝的便是割据。

　　先前无数次叛乱，都是此缘由。

　　而逆蜀的国情，是不可能让这些豪右在地方上作威作福的！

　　试想，地小民寡的逆蜀，如果允许豪右割据，既不能征兵又不能收赋税，那么他们打下了凉州又有何用？

　　是故，此些豪右绝对会挺着魏国的旗帜，与逆蜀作战到底。

　　而且“边人治边”之策，魏国既使执行了，也有收回权力的哪一天。

　　譬如昔日魏武曹操对青徐二州的政策。

　　那时的魏武曹操的实力尚不是很强大，便对拥有独立的地盘和兵力的臧霸、孙观、吴敦等人采取羁縻政策，给他们封赏官职、画地养兵，只需他们随征即可。

　　一直到魏文曹丕三征东吴期间，才将臧霸等人调回雒阳任职，消除了割据。

　　如今曹叡再度放权，纵容凉州豪右形成割据，便是衮衮诸公所说的、乃是效仿魏武曹操的权宜之计。

　　日后能不能收回权力，应该可以的。

　　只要曹真将攻逆蜀的大军带回来关中驻守，那些凉州豪右为了自己的权势，也会自发与魏国驻军共同抵抗逆蜀。

　　兵马不缺，何时将权势收回来，又有何难处？

　　再者，驻军粮秣以及辎重等，也可以让割据的豪右提供一些，算是变相的转移补给压力。

　　且此计策立竿见影的效果，便是稍微安抚了关东世家们的抵触心理。

　　对于他们而言，朝廷变相的放弃凉州，不再征调关东的民力无力去填凉州这个无底洞，便是对他们变相的让步妥协。

　　诸多缘由加在了一起，天子曹叡便妥协了。

　　但曹真却是失望了。

　　镇守魏国西北无数年的他，知道有些东西一旦失去了，就再也收不回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第168章、权宜免费阅读。https://xs.23sk.com 