    白龙姐姐挥了挥小爪子，代替苏氏阿十六回道：“还宕机着呢。”

    “我清醒了。”苏氏阿十六回道。

    关键时候，她终于重启成功，及时回应。

    “孩子……”苏氏阿十六仰脸望着宋书航。

    “不用担心，这事我已经接受了。”宋书航笑着安慰道：“最坏的可能，也不过是我自己将她给生出来而已，没什么大不了的。我现在接受新鲜事物的能力特别强，放心吧。”

    苏氏阿十六轻轻点了点头，也不知道此时她心里在想什么。

    【书航的状态果然不妙啊……他自己在坦然接受‘怀孕’这个荒唐事实后，就下意识的以为别人也能像他一样坦然接受这种事情。他的心态虽然没崩，但总有哪里感觉不对劲。】心魔赤霄剑在后方暗中群体传音道。

    楚阁主呆毛传音道：【我有点期待他回家后，会不会坦然的向亲人描述‘怀孕’这个惊喜？】

    黑皮羽柔子略一思索道：【应该不可能吧，宋前辈又不是失智了。】

    正说话音，前方宋书航叫道：“各就各位，走了！”

    他伸手祭出白前辈two交给他的‘诸天万界穿刺飞梭’，这是上回白前辈让仓鼠号交给他逃命用的，还没还给白前辈two。

    这次正好用它回家，排面！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    上午八点零三分。

    宋书航在向恒火前辈、儒家四劫仙告别后，在恒火前辈那难却的盛情下，带上了一箱的儒家土特产——亮晶晶灵石，回归闻洲市。

    其实灵石并不是儒家真正的土特产，但是儒家上下都知道宋书航缺钱。所以，所有的土特产都折现成灵石交给霸宋。宋书航感动到泪流满面。

    在离开儒家前，宋书航还向恒火前辈申请了一批‘儒家金莲世界居住权’，准备用来安置自己的家人。

    恒火前辈点头做主，同意了宋书航的申请——在整个儒家上下都认为宋书航是‘圣人转世’的情况下，儒家全体都恨不得宋书航能举家迁移到金莲世界，住到金莲世界就别出去了。

    宋书航为家人申请金莲世界的居住权，正合了全体儒家成员的心意。

    此时的儒家恨不得派人前去，直接将宋书航的家人连同家一起，整个迁移到金莲世界。

    宋书航费了好大口舌才婉拒了儒家热情的帮忙。

    ……

    ……

    上午八点十分。

    蓝天，白云。

    云海之上，诸天万界穿刺飞梭化为一道光，在云层上一闪而过，将厚厚的云层切割成两半。

    仙舟中传出了羽柔子欢乐的笑声……驾驶‘诸天万界最速仙梭’以最高豪速疾奔的正是她这位年轻新司姬。

    “宋前辈，这艘仙梭太厉害了！”羽柔子欢呼道。

    只有亲自驾驶这艘仙梭，才能体悟到它极度之美。驾驶过一次后，无论是仙子还是道长还是大师，都会爱上这种极速的快乐。

    “毕竟，这是诸天万界物理第一的豪速。”宋书航双腿扎着马步，扎根般站在仙梭船舱中。

    虽然仙梭中还有座位，宋书航根本不敢坐下……

    黑皮羽柔子紧紧抓着扶手，黑黑的小脸都变的惨白，她口中正努力的劝着羽柔子：“本体，慢一点。宁等一分钟，不抢一秒钟。道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。”

    黑皮羽柔子的话，道出了宋书航的心声。

    “嗯，那我们放慢速度！”前方，羽柔子竟然善解人意地回道。

    宋书航都有些惊讶的望向羽柔子。

    “虽然还想继续再玩一会儿，不过再快下去的话，我可能就要控制不住了。”羽柔子遗憾道：“我的境界还太低了，反应能力不够。宋前辈，下回有快速升级的机会，就带带我。”

    “别胡闹，境界升级岂是儿戏。”羽柔子头顶的楚阁主呆毛轻轻拍了拍她脑袋：“别学宋书航，他到现在连个五雷轰顶都还没学全。而且，他升级的方法代价太大。”

    诸天万界中，又有几个人能像宋书航一样，靠一次次的死亡来冲击境界的？

    宋书航：“……”

    ＊＊＊＊＊＊

    在‘诸天万界穿刺飞梭’的极速下，没过一会儿，宋书航就看到了熟悉的家乡。

    羽柔子已经开始缓缓降低飞梭的速度，进入停车环节。

    苏氏阿十六趴在仙梭的窗口位置，向下望去。

    下方，闻洲市总体来看并没有变化。

    宋书航凑到苏氏阿十六身后，同样向下方望去。

    “从表面上来看，闻洲市的面积并没有扩大。”宋书航轻声道，他还记得，火星上的异变是空间内产生‘乾坤法器’原理变化，面积呈数十倍扩增。

    这种变化，在火星上出现倒没问题。但如果出现在地球，就会造成很大的麻烦……如果地球内部的空间也如同‘乾坤法器空间’一样扩大的话，面积暴涨会导致道路交通、各种线路、煤气水电管道，全部崩溃。

    没有水电的话，现代人类会崩溃的。

    白龙姐姐道：“灵气方面变化很大，浓郁的灵气充满各个角落。就算是在热闹的都市中心，灵气浓郁程度都堪比以往小门派的驻地。”

    楚阁主呆毛道：“空间方面有震动，在都市中心恐怕出现了很多细小的空间裂隙。大量的灵气就是从这些空间裂隙中喷涌出来。这些空间裂隙随机出现在都市的各处……普通人无法接触到它们。但如果一些体质特殊的人类接触到这些空间裂隙，很可能被卷入进去。”

    “宋前辈，我要开始降落了。”羽柔子道。

    她已经看到了宋书航在白鲸路的老家。

    “成！小心点，降落到半空的时候，我们就从仙梭中出来，然后悄悄下去。”宋书航回道。

    随着仙梭降落后，宋书航发现整个城市街道上，人烟稀少。

    各家各户的人闭门不出。

    “有邪妄的气息。”黑皮羽柔子出声道。

    天道崩溃后，邪妄四出。

    如今天地间灵气变的浓郁起来，邪妄如果没人制止的话，也会因为灵气的原因变的强大起来。