    王小二把木剑从纳戒中取出，剑尖直指孙小博，“放了他！我可以放你走！”

    孙小博冷哼一声，不仅没有害怕，反而从护栏外翻了进来。他翻过护栏后，从墙上跳下，挑衅的开口：“我倒要看看，你有几分本事！”

    王小二以剑指抚过剑身铭文，铭文闪亮，片刻后木剑变成了一把漆黑重剑，被王小二稳稳的立在身前。

    “我的本事跟我爹比起来，自然没得比，不过对付你却绰绰有余！”

    当孙小博看到王小二手中的木剑，瞬间变成了一把泛着寒光的黑剑，他的脸色大变，急忙转身想跑回墙上。

    可是，王小二又如何能再给他机会。

    王小二忙大喝一声，“小东西，拦住他！”

    小蛇将蛇尾缠在护栏上，蛇头重重摆过来，一头就把孙小博撞的倒飞了出去。

    王小二刚好从孙小博的身后接住了飞过来的孙小博，立刻将早就准备好的符纸贴在了他的背上。

    符纸封住了孙小博的七窍，这样一来，那个女生便不能继续操控他。

    女生飞身闪退，孙小博身子一软便倒在了地上。

    王小二手持漆黑重剑挡在孙小博身前，低声喝道：“大胆妇青魇！竟敢来学校害人！你若肯改邪归正，我还可以饶你一命，否则，休怪我剑下无情！”

    女生从孙小博身上下来以后，落在王小二对面的时候，就显形了。

    此时，王小二能真切的看到她。

    当王小二叫出她的名字的时候，她大惊，下意识的问：“你怎么知道我的名字！”

    “我说过，我爹是个阴阳先生，我知道的这些，当然都是我爹教的！”

    幸亏老爹当初让他看了《风水八诀》，里面有很多关于鬼怪的记载。

    《风水八诀》里的内容，王小二一直牢记在心，此次正好派上了用场。

    书中记载，妇青魇是因妒忌怨念而形成的恶灵，善用迷惑之术，被她缠上的人会陷入梦境，人处在梦境中，不知道已经被她所控，直到最后死亡的时候，都深陷梦中。

    她常穿青色的衣服，喜欢吟唱古老的歌谣。

    一般的妇青魇只在山中行走，偶尔会走进村庄迷惑村中的孩子、老人，这种身体比较弱的人。

    像这只妇青魇这样敢在闹市行走，而且还在校园中兴风作浪的很少见。

    “你爹还是个挺有本事的阴阳先生，看来，是我低估了你！不过，你这把剑看着再厉害，也终究是一把木剑！你又能奈我何！”妇青魇说着，身子一拧化成了一条青色丝带，朝着王小二就缠了过来。

    王小二见妇青魇变成了丝带，忙提剑去挡。

    可让王小二没有想到的是，丝带攻击的并非是王小二本人而是他手中的剑。

    看似轻盈柔软的丝带，竟然在漆黑重剑上划出了一道口子。她所攻击之处选的非常刁钻，刚好将剑身上的铭文破坏了。

    铭文被破坏，漆黑重剑变成了一把木剑，再难抵挡丝带的攻击。

    王小二又忙把锈剑抽出，刚要去刺，青色丝带竟然又变成了一个美艳女人，女人身披薄纱，贴在王小二的身上，就像没穿衣服一样。她伏在王小二的身侧，诱惑道：“小帅哥，你的重剑已破，现在拿什么来挡我？

    不如你就从了我……

    待我修炼成人形后，你我一同享尽齐人之福！”

    王小二在妇青魇变成女人以后就闭上了眼睛，他冷哼一声，道：“就凭你！也配！”

    说着，他咬破舌尖，一口舌尖血便喷在了女人的身上。

    女人痛呼一声，瞬间逃向远处，又化成丝带重新缠了上来。

    “不识好歹的小子！今日，我就让你死在这里！”丝带在王小二的身上迅速缠紧，将王小二紧紧的束缚其中。

    如果不是王小二才刚在鬼城经历过脱胎换骨，以丝带的韧性和锋利程度，就算不能把他的骨头挤碎，也足以将他全身的皮肉生生的勒断。

    青色丝带几乎覆盖了王小二的全身，若全身的皮肉均被丝带累断，可想而知，王小二要承受怎样的痛苦。

    好在，王小二经历过重塑骨骼，肌肉重生后，此时他的身体坚韧程度可媲美宝兵。丝带虽韧，却还不能将他如何。

    此时，王小二虽然不至受伤，可手脚被困，一时也难以脱身。

    一直在一旁观战的小蛇见王小二被困，身体瞬间变大，抬起尾巴就朝王小二的身上劈了过来。

    王小二已经很久没看到小蛇变大的样子了，这次变大的小蛇，竟然背生双翅，头生双角。

    她的尾巴如今像是一把大扇子，只一尾巴就将缠在王小二身上的丝带尽数斩断。

    王小二得以脱身，没有闲暇震惊小蛇的变化，忙随手拿出一张火符引燃，丢在了被斩落的丝带之上。

    妇青魇来不及变幻形态，便被火烧着，疼的怪叫连连，急忙求饶。

    “好疼啊！好疼啊！求先生饶命！求先生饶命！”

    “哼！你现在知道求饶了吗！说！你究竟受何人指使，竟然敢在学校里兴风作浪！学校乃是培养人才的地方，岂容你在此撒野！”

    王小二的话音落了很久，妇青魇都没有回话。

    王小二又冷冷的道：“好啊！既然你冥顽不灵，那么今日，我便将你活活烧死！”

    王小二说着又拿出一张火符，说话间就要投进火堆中。

    “先生手下留情！我说！”妇青魇声音颤抖，她此时身受火刑极为痛苦。

    “还不快说！”王小二又出声催促。

    “并非有人指使我，而是我的真身被压在教学楼下面，我走不了，只能偶尔出来捣捣乱。可我从来没有害过人！一个人都没有害过！”

    王小二闻言，将妇青魇身上的道火收回，道：“你说的可是真的？”

    妇青魇又恢复了女学生的样子，跪在王小二的面前，忙点头道：“我说的句句属实！我的真身是一只五色蟾蜍。”

    她的话音刚落，小蛇的尾巴挥动，如钢鞭一样朝她打了下来。

    妇青魇躲闪不及，被小蛇的尾巴抽中。

    王小二读懂了小蛇的意思，随手将锈剑前递，抵在了她的脖子上，“你说慌！说！在饲养你的，究竟是什么人！”

    王小二话落，楼顶上突然怪风四起，王小二被大风吹的站不稳，向后倒退两步。待王小二再抬头看的时候，妇青魇已经不知所踪，而风也停了。

    王小二叹息一声，将锈剑收起。

    “让她给跑了！竟然还有接应的同伙！”

    王小二把孙小博叫醒，带着他返回教室。

    教室里，其他人还在，而且阎文峰也已经回来了。

    阎文峰见王小二把孙小博带回来了，忙问：“王小二，你是在哪找到的孙小博！”

    孙小博此时的状态非常不好，人虽然醒了，可还处于恍惚的状态。王小二用力扶着他，才把他从楼顶弄下来。

    “在楼顶。”王小二说着，把孙小博扶到了座位上。

    “他这是怎么了？”阎文峰问。

    “我找到他的时候，他就已经是这样了。”王小二很想把事情跟阎文峰说清楚，可又怕凭他一己之言阎文峰不会相信，所以最终选择什么都不说。

    阎文峰点了点头，“我先送他去医院！”阎文峰又看向胡爱琳，道：“让大家下课休息一会吧。”

    “好的！放心，这里有我看着他们。”胡爱琳马上说。

    其实，在刚刚从楼顶下来的时候，王小二就已经将孙小博体内的邪气抽光，又将一股灵气注入到了他的体内，用不了多久他就会清醒。

    所以，阎文峰说要送孙小博去医院，王小二帮阎文峰把人扶起来，就不再管了。

    阎文峰带着孙小博离开后，副班主任胡爱琳让大家下课休息一会。

    突然状况解决了，走丢的人也找到了，危机自然就解除了。

    刚刚下课，宋彬和肖媱就找了过来。

    “老大，我总觉得特别冷，就从校长让咱们回班里点名的时候开始，一直到现在我都觉得冷。你快帮我看看，我身体里有没有什么脏东西！”刚见到王小二，宋彬的嘴就像爆豆子似的，说个不停。

    “你没事吧？听说你们班孙小博刚刚不见了。”肖媱关切的问。

    王小二伸手掐在了宋彬的脉门上，发现他的体内有一股阴邪之气，大概是之前阴气从地板里渗出来的时候，有些阴气钻到了他的体内。

    王小二不动声色的把阴气抽了出来，又回答道：“我没事，孙小博也找到了。”

    说着，王小二又把肖媱的手腕托在手上，同样切了切她的脉。

    肖媱身体里同样有一丝阴气，王小二把阴气抽出来后，松开了她的手腕。

    “你们俩的身体都没问题，赶紧回去上课吧！我还得回去学习呢。”王小二说着，就要返回教室。

    宋彬有些不放心，又嘱咐他：“我听说在咱们学校，这种事以前发生过好几次呢！老大，你可千万别多管闲事啊！”

    王小二闻言又转身回来，问：“这件事，你知道？”

    宋彬道：“其实，我也是第一次经历这种事，不过我听几个学长提起过。说咱们这个学校很邪门，隔一段时间就会有学生突然失踪，而且学校里的学生会听到一些奇怪的声音。

    我估计，是咱们校长有经验了，所以才在第一时间就让我们返回教室，还要求班主任回来点名！”

    王小二闻言点了点头，宋彬的说法与他的想法不谋而合。

    不过，为了避免造成恐慌，王小二还是没有把他知道的事情告诉他们。

    “今天这事就算是过去了，暂时都没啥大事。要不，你们俩把校服给我，我帮你们在校服上画点东西，以备不时之需。”王小二装作无所谓的样子，其实，他是希望宋彬和肖媱都能同意他的做法。毕竟今天让妇青魇给跑了，而且还是被人救走的。这就说明，在妇青魇的背后的确有人指使。

    首恶不除，难有宁日。

    防范于未然，有备无患。

    宋彬连忙把自己的校服外套脱下来递给了王小二，“这主意好！我看行！”

    肖媱迟疑了一下，也把校服脱下来递给了王小二，她有些犹豫的问：“有这个必要吗？”

    宋彬忙道：“怎么没有必要！看今天这架势，简直太有必要了！”

