    林雨薇一直以来都是高冷的、严肃的。

    叶冷峰很少见到她这一面，所以，叶冷峰在看见林雨薇这个样子的时候，不由看呆了。

    林雨薇注意到了叶冷峰的视线，小脸有些发烫。

    “你看什么呢？杨虎他们还在等你，你还不快去！”

    叶冷峰看着林雨薇发红的小脸，心里有些开心。

    林雨薇在他的面前不再像之前那样冷漠了，反而会脸红了，会冲他撒娇了。

    是不是证明林雨薇不仅不讨厌他了，而且还有些喜欢他了？

    看来前天晚上的事情让他们两人的感情升温了不少啊。

    这还要多谢杨虎他们了，若不是杨虎他们来家里做客，在家里休息的话，只怕他和林雨薇的感情还不会有那么大的突破。

    起初他还担心莹月来了家里会说出一些不合时宜的话，结果莹月不仅没说，还成了他和林雨薇之间的助攻。

    叶冷峰见林雨薇有些恼怒了，也没再继续逗她了。

    他笑着说道：“老婆，你真漂亮，行了，那我就先走了。”

    说着，叶冷峰便转身向门口的方向走了去。

    等到他走到了门口的时候，他又停住了脚步。

    他转过头看向了林雨薇说道：“哦，对了。杨虎他们对老婆你的评价都很高，我刚才说的那些话就是杨虎他们对你的评价。”

    “他们还说我能娶到你这样一位老婆是我的福气，所以老婆你不用担心，你在他们心里的印象很好的。”

    说完，叶冷峰便离开了。

    客厅中，林雨薇冷哼了一声，说道：“我有什么好担心的？”

    林雨薇摸了摸自己有些发烫的小脸，她发现她似乎在面对叶冷峰的时候越来越爱脸红了。

    这可是以前从来没有发生过的事情。

    难道她真的像叶冷峰说的那样，已经喜欢上他了？

    想着，林雨薇的小脸更加的红了。

    另一边，叶冷峰开着车先去和杨虎他们汇合了商量了一会儿对策。

    期间，柳如烟想着即将到来的决斗心里有些紧张。

    柳如烟的异样自然没有逃过叶冷峰的眼睛。

    叶冷峰看向她便笑了起来，说道：“紧张？”

    柳如烟听见叶冷峰的话，心里有些窘迫。

    她看向叶冷峰，嘴硬的说道：“我才不紧张呢，你别胡说八道。”

    叶冷峰挑了挑眉，说道：“不紧张？不紧张你身体崩这么紧做什么？想要凸显你身材好吗？”

    柳如烟闻言，再次挺了挺胸，说道：“难道我的身材不好吗？好身材不就是给别人看的？藏着掖着做什么？”

    叶冷峰没有和她斗嘴，叶冷峰说道：“放平常心就行，有什么紧张的？再不济不是还有我们吗？”

    “你放心，有我在，我不会让你出事的。”

    柳如烟听见叶冷峰的话，心跳顿时就加快了。

    她看向了叶冷峰，说道：“怎么？你担心我？”

    叶冷峰听见柳如烟的话，再次笑了起来，挑了挑眉说道：

    “暴力妞没看出来，你还挺自作多情啊！我什么时候担心你了？”

    “我怕你出事是因为，你若是出事江南市不是少了一个为人名服务的人民警察？我就成了一个罪人了。”

    柳如烟听见叶冷峰的话，顿时瞪了叶冷峰一眼，说道：“我也不需要你担心，担心我的人多了去了，不少你这一个。”

    叶冷峰说道：“哟，那看来你还挺有魅力啊。”

    柳如烟冷哼了一声，扬了扬头，说道：“我这特战大队的警花的称号可不是白来的！本小姐要长相有长相，要身材有身材，要家世有家世，要内涵有内涵，喜欢本小姐的人可都要从我们警局门口排到郊区去了！”

    叶冷峰笑道：“内涵？算我眼拙，我还真没看出你的内涵在哪里。”

    柳如烟听见叶冷峰的话，顿时瞪大了眼睛，一脸怒气的说道：

    “你这个混蛋，你是在说我是胸大无脑吗？”

    叶冷峰说道：“这可是你自己说的，可不是我说的。”

    这时，杨虎将叶冷峰叫了过去。

    独留柳如烟一人坐在沙发上怒气腾腾的看着叶冷峰的背影。

    与此同时，有了刚才叶冷峰的打岔，她心里的紧张也消失了。

    柳如烟看着叶冷峰离开的方向喃喃道：“原来那个家伙是想要让我别紧张啊，看来还是我误会他了。”

    待叶冷峰回来的时候，他手中拎着一件像衣服的东西。

    他走到了柳如烟的面前，便将东西扔向了柳如烟，说道：“给你的。”

    柳如烟见状，立马抬起手就接住了那个东西，柳如烟看了一眼手中的东西，面露疑惑之色。

    “这是什么东西？防弹衣？”

    叶冷峰说道：“差不多吧，反正是保你性命的，穿上吧。”

    柳如烟说道：“那就多谢了。”

    柳如烟并未客气，走进屋内就将那件马甲穿在了身上。

    下午的决斗并非是什么小打小闹，而是真真切切的生死搏击，对方可都是顶级高手，她不能逞能，之前她不能给叶冷峰他们拖后腿！

    ……

    他们吃过午饭然后便到了和弑神组织的人约定决战的地方。

    等他们到了目的地，便发现四周空无一人。

    看来，弑神组织的人还没来。

    杨虎从包里掏出了一包烟，从里面抽出了两根，一根扔给了叶冷峰。

    一根自己点了起来，自己吸了一口。

    雪影看见杨虎的样子，脸上露出了一丝复杂的神色。

    “你的习惯竟然还没改变？”

    杨虎看了一眼手中的烟，说道：“已经是很多年的习惯了，哪里那么容易改变？”

    叶冷峰拍了拍杨虎的肩膀，笑着说道：“别人都是事后烟，你却是事前烟，你还真是特立独行啊！”

    杨虎也笑了起来，说道：“你怎么知道我不会来事后烟？”

    叶冷峰笑着打趣道：“这我还真不知道，这只有雪影知道了。”

    杨虎咳了咳，看了雪影一眼，立马说道：“行了，说正事吧。”

    “峰哥，你猜他们今天会来多少人？”

    叶冷峰说道：“我又不是神，我怎么会知道？但是我猜，他们应该不会带太多的人来。”

