    第七百二十六章

    “不用管他，都回去吧。这里是我的领地，不管夫蒙灵察想做什么，只要在我的领地范围之内，他就没有任何的办法，——因为这里是我的地盘！”

    最后一句话王冲说得斩钉截铁，豪气干云。

    做为圣皇的赏赐的封邑，王冲拥有对这片领地的完全管辖权，就算是王侯公卿，皇室贵族，到了这里也一样要受到他的节制！

    这就是王冲的特权。

    “看来必须得加快速度了，无论如何，都不能再让夫蒙灵察待在这里了。”

    王冲看着夫蒙灵察离开的方向，心中暗暗道。

    这次夫蒙灵察的出现，让他心中越发的坚定，必须得换掉夫蒙灵察碛西大都护的位置。否则的话以后还不知要生出多少是非。

    大手一挥，王冲很快带着众人离开了，钢铁之城的建设又恢复了正常，一阵阵的轰鸣声响彻天地。

    ……

    “大人，我们真的要等他十天吗？那混蛋的造城速度也实在太快了，十天的时间恐怕那座城池都要建完了，那个时候岂不是太迟了。而且那小子也太嚣张了，就仗着王家的声势和地位，居然连都护大人都不放在眼里。”

    当王冲返回城池的时候，另一端，一名碛西都护府的副官终于忍不住道。

    “不错！”

    另一名副官也跟着附和道，一脸的愤愤：

    “一个乳臭未干的小子而已，只不过封了一个小王侯，居然就敢和都护大人这么说话！要知道都护大人当年戎马征战，为大唐立下赫赫战功的时候，这小子恐怕还在娘肚子里，王家的人也太嚣张了。”

    两人一附一和，直把夫蒙灵察的脸色说得难看无比。

    很显然这次和夫蒙灵察预料的并不一样，王冲的态度比他想象的还要强硬很多。

    “够了！”

    夫蒙灵察一开口，把两人吓了一跳：

    “你们难道真的以为我会给他十天这么久吗？既然他这么不识趣，那也就怪不得我了！阿罗那，一切都安排好啦吗？”

    “回大人，都安排好了，就等大人命令。”

    旁边，一名披挂黑甲的碛西都护军胡人将领低头开口道，神态恭敬无比。

    “那就开始吧！”

    夫蒙灵察咬了咬牙，眼中掠过一抹寒光。

    轰隆隆，也就在这个时候，突然一阵惊天动地的轰鸣声从身后的钢铁之城传来，听到这阵声音，所有碛西都护军陡然一片死寂。

    夫蒙灵察的脸色更是变得难看无比。

    “走！”

    一声令下，夫蒙灵察带着身边的碛西精锐，很快消失在了远方。

    ……

    整个碛西又恢复了平静，但在平静的表面下，一场看不到的风暴正在酝酿着。

    碛西往西，相距数百里的地方，一片高原拔地而起，如岳峙渊临。虽然这里一片空旷，是一片无主之地，但是对于很多人来说，只能远远的仰望。

    这里是属于乌斯藏人的领地。

    高原上稀薄的空气，使得天下间大部分精锐铁骑望而生畏。就连极富侵略性的突厥人，都从没有想过要去占领这片高原。

    所以乌斯藏人常说这是他们的天赐之地。

    金秋九月，草木茂盛，高原上也是一片欣欣向荣的景象。

    “轰隆隆！”

    不知道过了多久，突然大地微微的震颤起来，开始的时候还是微如清风，但是往后却越来越剧烈，甚至高原上所有的野草也跟着摇曳摆动起来。

    呼，一阵强烈的气流从高原上吹出，也就在这个时候，远处突然出现了一片滚滚的烟尘，烟尘中，传来阵阵尖锐的厉啸。

    只是一眨眼间，成千上万的乌斯藏铁骑，犹如乌云、流水一般席卷而来，一波又一波，看起来震撼无比。

    乌斯藏高原上一片平坦，对于生性不喜欢拘束的乌斯藏人来说，策马狂奔，就是他们最喜欢的自由。

    “希聿聿！——”

    就在无数乌斯藏铁骑高声尖啸，纵横驰骋的时候，突然一声如龙的长啸震响天地，居然压过了成千上万战马的嘶鸣。

    原来的奔放的马群，声音立即小了许多。

    轰隆隆，只是眨眼之间，只见一匹如龙神驹，浑身雪白，有如闪电般，一马当先，从滚滚的烟尘中冲了出去。

    马背上，一名昂藏的汉子，七尺余高，八字须，双目狭长，盼顾间，精芒四射，神情气度有如天神一般，给人一种慑人的感觉。

    希聿聿，只是一眨眼间，那匹皮毛如雪，四蹄如玉的神驹就由极动而极静，在高原的边缘停了下来。

    而在他身后，成千上万的乌斯藏青稞马也随之放缓了速度，一匹匹战马，连带马上的骑士都露出驯服和恭敬的神态。

    乌斯藏的青稞马大部分通体乌青、乌黑，或者杂色，很少有通体如此雪白，就连马蹄都透出玉石般的色泽，能骑乘这样的大雪山神驹，整个东北部边缘，只有一个人才能做到：

    “草原之鹰”，都松莽布支！

    陇西和北斗大军的战斗才刚刚结束不久，谁也没有料到，这位乌斯藏帝国的大将，居然悄悄的到了这里。

    “看一看，山河万里，真是美丽啊！”

    都松莽布支跨坐战马，居高临下，突然开口说道。他的目中精光连连，在高耸入云的乌斯藏高原上纵览而下，戈壁山川，起伏莽莽，甚至还能看到遥远的突厥大草原。

    试问天下，又有哪里能比乌斯藏高原更有这种得天独厚，纵横天下的气概、优势呢？

    “莽布支大人也会被这江山万里所迷吗？为什么，我会只对杀戮感兴趣呢？”

    突然，一个声音从身后传来，伴随着一阵缓缓靠近的马蹄声，另一道昂扬的，锋芒毕露，犹如刀剑般的欣长身影，慢慢出现在都松莽布支的身后。

    那人脸庞削长，线条如同刀凿斧劈一般，给人一种锋利毕露，非常凌厉的感觉。相比起都松莽布支那种温润，深藏不露的感觉，这个人的气息就要凛冽得多了。

    而且他的身下，同样跨骑着一匹通体洁白，如霜似雪的神驹，只是和都松莽布支跨下的战马不同，这匹战马马蹄是赤红色，深沉的如同淌血一般。

    每一个看到这匹战马马蹄的人，都会感觉到一种深深的不适。

    事实上，马背上的削瘦、欣长的那人同样如同。在他身上，杀气浓烈无匹。整个乌斯藏北部境内，能和都松莽布支走得这么近，杀气这么重，却能让都松莽布支毫不介意的，也只有一位“达延芒波杰”。

    在整个乌斯藏境内，能称得上大将级别的人数屈指可数，“达延芒波杰”虽然不是大将，但却是整个乌斯藏帝国，包括藏王和大相在内公认的未来的“准将”！

    他的实力虽然比不上都松莽布支，但也绝不会相差太远。

    乌斯藏北境两大世家，“达延世家”和“都松世家”，都是极古老，极强大，在乌斯藏源远流长，根深蒂固的家族。

    “芒波杰”乌斯藏语指的是“英灵”、“英灵”、“豪雄”的意思。

    能获得这种称号，“达延芒波杰”的实力可想而知。能够骑乘这种同样出自大雪山神庙的“血蹄神驹”，获得大雪山神庙的认可，就足以证明他的实力。

    而乌斯藏，凡是能乘骑这种大雪山“血蹄神驹”的，都和代表着一种特殊的存在，“杀戮”。

    大雪山神庙的“血蹄神驹”从来只给那些杀性极重，杀戮极多的存在。

    达延芒波杰和人生轨迹，和都松芒布支有些不同，他并不是正统的军伍出身，而且相比起军阵上的搏杀，达延芒波杰更擅长“暗杀”！

    乌斯藏周边小国众多，大、小勃律、石国、康国、吐火罗，还有众多番国，不知道多少小国的名将，都是死在达延芒波杰的手中。

    在西域，达延芒波杰还有另外一个名字，“死亡之神”。

    “哈哈，你可以杀戮，我去替藏王和帝国取江山万里。我们即可以杀戮，又可以得江山万里，又何乐而不为呢呢？”

    都松芒布支头也不回道。

    都松家族和达延家族算是世交了，都松莽布支和达延芒波杰也是相当熟悉。不过，这种两人联手一起出动的情况，却还是第一次出现。

    因为这一次，两人有不得不出手的理由。

    “消息可靠吗？”

    达延芒波杰策马过来，和都松莽布支并肩而立，一起望着高原下的戈壁、山峦，还有远处处茫茫的草原。他的眼睛微微眯着，迸发出阵阵慑人的寒芒，就好像一只猎鹰，随时准备出击。

    在他的眼中，没有对手，只有猎物。

    “夫蒙灵察坐镇碛西，老奸巨滑，当年坐镇西域，他曾经用计灭了白衣大食的一只军队。而且碛西一向防守严密，被他经营的水泄不通，这次突然松动这么多，真的可靠吗？”

    “没有一个帝国大将是易与之辈，夫蒙灵察当然不可能那么简单。不过，这一次应该不会有假。节度使事件，夫蒙灵察上奏在斩掉那个小子，这件事情闹得沸沸扬扬，天下皆知。现在那小子挺进碛西，在乌伤建城，一直建到了夫蒙灵察的眼皮底下，这是一种*裸的挑衅，以他刚愎的性格，要是能忍受得下才真的是怪了。”

    都松莽布支一只手捋了捋嘴唇上浓密微翘的八字须，微闭着眼睛，一脸微笑道。

