    商戢军大张旗鼓插手扬州灾情的事情在天下范围内引起了不小的轰动，九江、汝南等重灾区更是喜极而泣，随着一队队运送特制军粮的运粮队抵达各个重灾区，商戢更是一下子成了万家生佛，如果说烽火中有信仰成神的说法的话，商戢恐怕都能封神了！

    虽然没有什么虚无缥缈的信仰之力，但商戢也得到了实实在在的好处，比如说声望值的疯狂增长。几乎每秒都会增长数百的声望值，同时还先后激发苍生庇护特殊特性和一个新的S级称号【仁者无敌】。

    【苍生庇护】：只有真正受万民感谢、信赖的人才可激活的特殊特性，在遭受攻击时，可选择免疫此次伤害，技能冷却时间七天。

    【仁者无敌】：S级唯一性特殊称号，仅限君主类异人或原住民可获得，佩戴此称号，可大幅度提高对历史武将新引力，提高辖区内民心提升速度，有效降低叛乱、叛逃等发生概率。

    在华夏区内，一旦有敌对势力主动进攻称号佩戴者，将遭受全军士气、军心下降百分之十的惩罚。称号佩戴者主动进攻敌军时，敌军境内叛乱、起义等事件发上概率提升百分之二十。

    非华夏区势力进攻该称号佩戴者，将有几率华夏区内军民的自发援助，有较小概率激发诸侯主动援助。

    一个特性一个称号，虽然属性介绍很简单，但价值毋庸置疑。苍生庇佑相当于一面免死金牌，仁者无敌更厉害，仗还没打呢，就先制裁了对方一波。

    在当前战斗规模越来越大的情况下，全军降低百分之十的士气、军心，完全能起到一锤定音的效果。

    当然，与商戢投入的海量救援物资相比，这点收获就不值一提了！

    因为连年的征战，导致粮食价格持续居高不下。商戢刚进游戏时一石粮食普遍还在一银左右，但现在少说也涨了三四倍。

    而随着九江、汝南等地灾荒蔓延，全华夏区粮食的价格又狠狠暴涨了一波，这让不少一心一意搞农业的真·种田流玩家大赚了一笔。

    如果按照市场价格，商戢每天救灾投入的粮食价值不下千万金。

    这也让不少诸侯暗暗心惊不已，尤其是刘备、曹操等诸侯更是眼珠子都快瞪出来了！

    刘备是搞过救灾的，短短三十多天时间，救灾范围还仅仅包括九江郡一郡之地，把刘备搞得焦头烂额，老底都垫进去了也没见冒出个泡来，最后不得不狼狈逃回徐州，都快成笑话了。

    同样是救灾，商戢军远道而来不说，还一下子将救灾范围囊括至九江、汝南、吴郡、丹阳，甚至连刘勋所在的庐江都顺手救助了不少，可以说一下子将灾情严重的地区全部覆盖。

    而这些地区全都是人口最稠密的地区，即使连年征战，当前该地区的人口总量仍旧在二十亿以上。如此庞大的救灾压力，刘备想想都感觉头皮发麻，但商戢却做到了！

    根据刘备军探子提供的情报，从沓津、泉州、不其（东莱郡港口，即今青岛）出发的舰队遮天蔽日，浩浩荡荡的江水（长江）上一眼望去都是往来不绝的商戢军水师，每日运输的物资都是一个天文数字！

    估计穿梭于扬州和商戢辖区的船舶数量不下于万艘！

    事实上，刘备的探子不太专业，数据统计有误，真正参与运输的大型货船数量，襄平的官方数据是3017。

    不过这三千多艘船都是大型戎克船，任何一艘都不逊于现实世界的远洋巨轮。

    这里面属于平州水师的只有不到一千艘，其中还有二百艘是最近几个月紧急赶制出来的，其余两千多艘都是征调的民间船舶。

    在平州水师独步天下的同时，平州的航运业也呈碾压态势，航运总量比除平州外天下总和加起来还多！

    值得一提的是，这些大型戎克船中还有三百多艘在玩家名下，玩家已经成了平州航运力量的重要组成部分。这次商戢征召民间船只，玩家的船只同样在征召范围之内。

    虽然征召有征召补贴，但与正常航运的利润相比却差远了，商戢本以为征召玩家的船只可能会动刀子，但让他比较意外的是，期间没有发生任何不愉快的事情，甚至还有玩家自发的购买救灾物资协助救灾。

    随着平州综合实力的迅速提升，玩家的心态也出现了变化。之前因为商戢制定的苛刻的玩家守则，让不少玩家离开了平州，还有其它州郡的玩家嘲笑平州的玩家，讽刺他们甘愿给商戢“当狗”。

    可慢慢的，平州玩家发现，只要准守商戢定下的规则，平州的发展潜力远远高于其它地区。最基本的一点——平州稳定，自从商戢履职平州牧一来，平州基本没有任何战乱。

    其它地区的玩家“自由”归“自由”，可死的也“自由”啊！不知道怎么回事就莫名其妙的被乱兵弄死了，辛苦投资的领地更是一夜之间灰飞烟灭，比玩股票可刺激多了。

    随着时间的流逝，双方的差距越来越大，现在很多行业的龙头玩家都出自平州，这些玩家的身价商戢自然是瞧不上，可在玩家当中无不是呼风唤雨的大佬。

    平州玩家的平均身价远远高于其它州郡，这是铁一般的事实！

    慢慢的，风向就开始变了，变为平州玩家瞧不起其它州郡的玩家，其它州郡玩家虽然仍旧嘴上还死硬死硬的，但羡慕的眼神是无论如何都无法隐藏，一旦有迁徙至平州的机会，更是千方百计都要抓到。

    这种变化非常细微，细微到连商戢自己都没察觉。不过正是这种潜移默化之间的熏陶，极大地增强了平州的向心力，而且这股向心力同样适用于玩家群体！

    也正是因为如此，商戢决定以举国之力救灾之后，那些身为航运寡头（仅限于异人中）的玩家才会全力配合商戢，忠诚履行使命。

    总之，经过这次救灾，商戢军的强大动员能力和物资生产调度能力全面暴露在诸侯的目光中，这些能力对某些诸侯来说，远远比战无不胜的商戢军更可怕。

