    两天后，乔氏集团。

    孟沉给乔斯年送报告的时候，就看到乔斯年站在窗户边抽烟。

    白色的烟雾缭绕在他轮廓分明的脸侧，乔斯年的眼底是深邃的光。

    这段时间，孟沉已经不怎么看到乔斯年抽烟。

    而今天，他只一瞥，就看到烟灰缸里都是烟蒂。

    听到脚步声，乔斯年转过身：“北边工地的报告？”

    “是，好几个工程都动工了，如果停下来，损失确实非常大，我已经在尽量将损失往下压。”

    “还有其他的？”

    “今天又有几位股东退出，说是赔本也要退出乔氏。”

    都是意料之中的事，乔斯年的脸色倒没有太多变化。

    手指间的烟燃烧着，星星点点。

    “我知道了，你把报告放下，我看完再找你。”乔斯年道。

    “好。”

    孟沉退出总裁办。

    一出来，他用手机登上芝加哥大学官网。

    和他想的没差，果然是叶佳期开学的日子到了。

    这也就意味着，叶佳期要走了。

    他跟了乔斯年这么多年，从年纪不大时，乔斯年就习惯喜怒不形于色，但不知道从何时起，孟沉已经能摸到乔斯年的性格轨迹。

    乔斯年不会因为事业上的事有情绪，但每每与叶佳期有关的事，他总能轻易被挑起情绪。

    想到这儿，孟沉眸色动了动。

    他给萧紫打了个电话。

    “在哪。”

    “还能在哪，床上啊。”

    “来乔氏一趟，我有话跟你说。”

    “你来呗，乔氏离我公寓又不远。”

    “我在工作。”

    “我也在……哦，你昨晚上不是还问我又跟谁厮混了，我回来找小11了，这会儿人在我床上呢。”

    “萧紫！”孟沉的额头是跳突的怒意。

    “你要是想来捉奸，倒是可以捉个现行。”萧紫走到镜子边梳头，脸上是清朗的笑意。

    “小11？是你以前在VISTA酒吧认识那个流里流气的男孩子？”

    “流里流气？你对这个词是不是有什么误解，还是说小11年纪小，你嫉妒？哦，我差点忘了，你今年30了。”萧紫语气淡漠，“30岁的男人是不太能跟20岁的比，差距不是一点点。”

    “你玩真的？”

    “什么真的假的，假作真时真亦假。”萧紫道，“我只是没想到重回京城，还能遇到他。他也没有忘记我，一直叫我姐，滚床单也是正常的事。”

    “滚了几晚？”

    “前天重逢的。”

    “萧紫，你真能耐。”

    “你也不差。”

    萧紫将手机搁在洗手台上，一边梳头、洗脸，一边同孟沉说着话。

    好一会儿，孟沉都没有开口。

    良久。

    “小紫，就算你厌恶我，也没必要对自己不好。”

    “孟师兄，这叫什么话呀。”萧紫抹着护肤品，似笑非笑，“男欢女爱，怎么叫对自己不好？在孟师兄眼里，男女之事反倒成十恶不赦了？”

    孟沉在吵架的事情上向来不是萧紫的对手。

    “女孩子，还是自重点。”他语气带了冷漠，如隆冬霜雪。

    “女孩子……这个词不适合我，应该是女人才是。”

