    “C级灵能者...”

    再次听到陌生名词。

    这次没等郑浪开口询问。

    蒂娜中校看到他眼中疑惑，便开始主动开口说道：“哥顿少尉应该知道我们强大的来源是什么吧？”

    郑浪：“是灵能力。”

    蒂娜点头：“没错，是灵能力...”

    “灵能者有强有弱，自然也有对应实力的划分标准。”

    “灵能不会凭空产生，像一般刚觉醒灵能天赋的新人，灵能力几乎都在1以下...”

    “这里我说的“1”，是灵能力的统计单位...”

    蒂娜中校自顾自开始说道。

    郑浪知道对方这是在教导自己，有问题也不插话，面色极为认真在倾听着。

    “根据联盟和帝国划分的实力等级标准，只有灵能力突破1，才算达到了C级灵能者的标准，这时，你才能算是真正的灵能者...”

    “C级灵能者往上，也就是更高一级的灵能者就是B级了，要想成为B级灵能者，你的灵能需要达到20个灵能单位...”

    “至于更高级的，这里就不说了，以后你就会知道了...”

    蒂娜中校说话间隙间，郑浪问出了自己的疑惑：“我是才觉醒的新人，长官刚为何那样称呼？”

    听到这个，蒂娜笑了：“我还以为少尉你能一直憋着不问呢...”。

    说着从机器设备后走出。

    蒂娜中校再次拿出了烟盒，取了根烟送入口中后。

    这次她做了个非常意外的举动，她竟然将烟盒递到了一旁的郑浪面前：“要来一根吗？”

    “不了...谢谢长官。”

    这突兀的动作让郑浪愣了下，连忙摆手。

    “是抽不习惯，还是不会抽？”

    蒂娜也不在意，自己点上，随口问道。

    “报告长官，是...抽不习惯。”

    察觉到蒂娜中校对自己的态度的轻微变化，郑浪越发恭敬，如实说道。

    男人哪有不抽烟的，更何况是远征军战士。

    就是整个利刃小队除了有点特立独行的队友“熊”不抽烟外，其他人都会抽。

    对郑浪的回答也不意外。

    蒂娜中校坐到了房间内唯一一条沙发上，轻吐了口烟雾，开口说道：“之所以称呼少尉你为C级灵能者，当然是你已经达到了标准。”

    “在刚刚检测中，你的灵能力为1.3个单位，所以，你现在的身份已经是联盟认证的C级灵能者了。”

    “当然，你还得将之前灌入你脑子里的两道“生物系”的灵能技掌握，才算是真正C级灵能者...”

    蒂娜中校坐在沙发上侃侃说道。

    郑浪听在耳中马上听出了一些问题来，之前他在那奇异的大头盔中最后见到的那两道不断分解重组的复杂繁琐模型是生物系的“灵能技”不奇怪，他出来就有些猜测到了。

    但是对方口中自己的灵能力被检测出1.3个单位，现在已经是联盟认证的C级灵能者，这立刻让他想到了自己昨天战后突然多出的近一半的灵能力，还有在他脑海中飘荡那颗菱形晶体。

    自己能一觉醒就超过其他觉醒着，达到C级灵能者的标准，肯定应该和那颗神秘晶体有关。

    但是看着就在眼前的蒂娜中校，他却丝毫没有向她打听有关菱形晶体的心思，就是旁敲侧听都不想。

    他此时越发的不想有任何第二个人知道自己脑海中的异样。

    “这么说，我已经是C级灵能者了...？”

    郑浪脸上的惊喜和意外如实的表达出了他此时的心情。

    “没错...”

    蒂娜中校看着眼前这位性格还算稳重年轻英俊战士露出的表情毫不意外，点了点头。

    “哦，对了，按照联盟规定，觉醒灵能者军衔提一级，所以你现在已经不是少尉，而是中尉了...”

    蒂娜中校的话让郑浪面色再次一喜。

    官大一级压死人。

    这样的说法在联盟体制内都不是说笑，更别说是在铁血纪律下的远征大军中。

    军衔能意外得到提升，郑浪自是心中高兴。

    “还有...”

    看着对方脸上溢于言表喜悦，蒂娜中校再次开口说道：“你现在已经是C级灵能者了，只要将那两道灵能技熟练掌握，再出任务，“上尉”距离你就很近了...”

    联盟对灵能者确实很重视。

    觉醒成为灵能者军衔就能原地提一级。

    现在从蒂娜中校话里话外的意思中也能听出，身为灵能者的自己今后在远征军内升级往上爬的速度绝对要比原来身为战士的自己会快很多。

    这是大好事。

    难怪觉醒成为灵能者会得到那么多人的看重。

    想到这里，郑浪脑海中马上闪过了一众队员们的羡慕面色，开拓者娜奥米少校亲自邀请，利刃小队直属上级法布尔少校的重视等画面。

    “好了，还有问题吗？”

    看着蒂娜中校站起身。

    郑浪马上意识到自己该离开了，于是恭敬道：“谢谢长官的解惑，没问题了。”

    “那就走吧...”

    蒂娜中校点头，开门就向外走去。

    “长官，我能问你个问题吗？”

    这时，郑浪看着出门的蒂娜中校突然开口问道。

    “什么问题...？”

    蒂娜中校也没恼，转身停下脚步看向身后。

    “我能问下长官您现在是什么级别吗？”

    脑海中突然回想起之前蒂娜中校身上散发出来的强大气势，郑浪忍不住开口问道。

    “我现在的级别...”

    听到郑浪的问题，蒂娜脸上再次露出妩媚笑意，随即道：“你以后就知道了。”

    说完转身大步向前走去。

    郑浪当然知道自己这个问题问的有些冒犯，但他是故意这么问的。

    对方前后两次对待他态度的转变让他想试下。

    毕竟能得到一位灵能者前辈的友谊，对他以后的灵能之路好处很大。

    好在试探的结果不错，蒂娜中校没有呵斥自己好高骛远什么的，意味讨厌自己。

    自己以后有灵能者方面的问题，应该可以请教对方。

    走出灵能者中心时。

    郑浪看到了之前那位接待过他的女少尉正在接待一男一女两位年轻战士。

    从俩战士面色喜悦的脸上。

    郑浪知道，对方应该同自己一样，是新觉醒的灵能者。

    从灵能者中心回来。

    郑浪没有了要将整个“无尽号”空中堡垒逛遍的心思。

    而是专心待在自己房间内用刚到手的冥想法进行冥想，同时等待在E133号星球执行任务的利刃小队归来。

    只是三天时间后。

    郑浪没能等到归来的队友们，反倒先等到了一份离队调离令。

