    

    这是平凡普通的一天。

    人一多起来，每个人在别人眼中的存在感就被平摊下来。没人注意到施无弃变得沉默寡言，有些心事重重的样子。因为他总是在忙，似乎像利用忙碌来暂时忽略什么事，又像是想借机为个人的思考寻找时机。他没什么变化，只是相对而言，柒姑娘“笨手笨脚”了许多。中午洗碗的时候，她打破了老人的盘子，连打了两个。他们给老人连赔不是，她并不在意。施无弃说，他心里过不去，去村里卖碗盆的一家小店看看，多带些东西回来。

    他一个人去的，把柒姑娘留在屋里什么也不做。毕竟不知道跟着他，要在满是陶器瓷器的店里闯下什么乱子。

    那家店在村子的另一头。那儿有一家窑，专门烧这些东西。他去的时候只有个小男孩坐在门口玩，是老板的儿子，只有五岁。他说他爹去买米买油了，如果有人来，就告诉客人他天黑前回来。可现在距离天黑还有好一阵，施无弃并不想回去。

    他往更远的地方去了。村外有一条河，成群的女人在河边洗衣服，聊着天。谁家的孩子昨天又闯祸啦，谁家男人又出去挣钱啦；谁家今年收成不好，谁家的鸡又丢了两只。原本普普通通的场景令他觉得聒噪，连偶尔风吹树林的声音都惹人厌烦。他一直沿着河走下去，离这一带的闲言细语越来越远。

    小河穿过树林，他走进去，远处看到一滩黄褐色。走上前一看，竟是一堆鸡毛。它们被溅到岸边的河水浸湿，却没被冲走。施无弃暗想，该不会那偷鸡的贼就藏身在这树林吧？

    既然拔了毛，那两只鸡大概是凶多吉少，被烤来吃了。周围或许有炭火的痕迹。他闲来无事，在附近游逛了几圈，没看到燃过的火堆，却看到几个破碎散落的鸡骨头。骨头已经严重变形，让人看不出到底曾是哪部分。但他还注意到，这鸡骨不是熟的，而是生的，上面还残留着暗红的血丝。

    是野兽叼走的吗？可野兽会拔毛，还拔得这么干净？他心里直犯嘀咕。

    “喂，不要乱翻别人的剩菜啊。”

    是个熟悉的青年声音。施无弃手里还拿着断骨，猛回过头，看到的竟然是老朋友霖佑。他还是一身道袍，姿势倒是很优雅地坐在高高的石头上，让人怎么也无法与这些残骸联想到一起。他背着光，让人看着刺眼。施无弃丢下骨头，皱着眉质问：

    “你偷别人的鸡来吃？而且，你跟踪我们？”

    “没这回事，只是碰巧又遇到罢了。”

    “可真是好巧啊。”

    “好吧，我承认我在找你们。”

    他猛地从高处跳下来，拍了拍手上的灰。施无弃向后退了一步——鬼知道这假黄鼠狼又要干什么。

    “找我们干什么？”他翻了一个白眼，“我们可没人养鸡。你赶紧把钱给人结了，免得有阴阳师收拾你。”

    “正好去见我家人咯。好啦，开个玩笑。喏，钱给你。”

    霖佑攥着拳头伸出手，施无弃狐疑地看着他。嗅了嗅空气中的味道。嗯，应该不是什么虫子尸体。

    他也伸过手，得到了三枚铜板。

    “啊？”

    “没钱了，先把这些还给你们吧。”

    “这难道是上次……”

    “对，没错。”霖佑一边说，一边伸着懒腰，“本来想试着替莺月君攒一些仙缘的，看来果然是杯水车薪。几枚铜板怎么能挡住灾厄呢，还是还给你们吧。”

    施无弃微微挑眉，露出点另眼相看的神色。

    “你倒是从一开始对他就很地道。”

    “再怎么说也是救命恩人。”他笑了笑，又紧接着问，“对了，那女的要找的式神都怎么样了？”

    “你知道了啊。”

    “我又不傻。这事我是从卯月君那里问来的。你们在哪儿，也是我问卯月君的。”

    施无弃对卯月君有些印象，他们很久以前姑且算友人。而且听说，山海他们几个也见过她了。只不过他不知道，霖佑这小坏蛋还和她有些交情。

    “是其他六道无常告诉她的吧。”施无弃道，“算了……怎么样，没找到。”

    “虽然是独立的分身，据说契约被破坏以后，正体会捕捉到一瞬间的联系。但这也是听来的，我没有感觉到，不代表他们没出事。”他依然是一副无所谓的样子，“你知道吧？单方面破坏契约的妖怪，会受到契约的惩罚；而若是人类断绝，式神就会恶堕。就此坠入其他恶道也不是没可能，那我可真就一点儿感觉也发现不了了。你怎么没反应，不心疼一下？”

    “我知道……那些堕入恶道的式神，总有一天要回来。到那时已经不是能不能沟通的问题，而是能不能对付的问题了。”

    “是啊。记忆全失，满心恶念，为仇恨所支配……就像人死后变的厉鬼。”

    又一阵夏风吹过树林，树叶唰唰作响。

    “说起来，你也是从地狱回来的吧？”霖佑挑着眉问他，“有带特产回来吗？”

    “关你屁事。”

    “你是个很神奇的老家伙啊。”霖佑说，“不觉得么？现在的你，到底是人是鬼呢？”

    施无弃的白眼快翻到了天上。他觉得这妖怪真是聒噪，若不是碍于那价值三文钱的脸面他早赏霖佑一巴掌了。他总是那样欠揍，在你真的动手打人和仅限于萌生这个想法间反复横跳。他笑眯眯地问这种问题，在无弃眼中无异于挑衅。

    “有病。”

    “我说真的。”他还是像开玩笑，“放弃那群人类，你自己不也能过得更好？闻到你气息的妖怪都又惊又怕，这不到哪儿都能混的风生水起。”

    “好了，可以了，再说就烦了。”施无弃竖起一根手指。

    两人说的尽是些没营养的话题。无弃警告他别再搞一些乱七八糟的事，霖佑只是说“尽量吧”。但不出意外，他这应该是最后一次见到他们。他说自己决定去更远的地方游山玩水了，江湖之大，说不定此生都不会再见。

    “快滚吧。”施无弃摆摆手，“下次见一次打一次。”

    “你没爱心！”

    霖佑佯装骂骂咧咧，变回伶鼬的样子窜得不见了影。直到空气中“黄鼠狼”的怪味儿完全消失，他才确定这家伙走远了。他看了看手中的三枚铜板，掂量两下，确定他没拿假币骗自己。想了半天，还是把这点钱还给慕琬比较好。

    天快黑了，他往回走。回去买盘子的时候，老板问他从哪来。

    “哦，玄祟镇我听过！是不是之前有个大妖怪的那个？后来给大阴阳师第七薄暮杀了。”

    “对对。不过离这儿还挺远的。”

    “是挺远。那里在建神社前都没什么人呢。”老板很高兴地与他攀谈起来。

    “您去过那里？还是认识那儿的人？”

    “嗐，孩子他妈就住那附近，但不是玄祟镇的人，在它边上的另一座城。”说着，他将孩子揽在怀里，小男孩吊在他有力的臂弯上荡秋千，“年轻的时候，她经常给我讲那边发生的有意思的怪事儿。”

    “嚯，夫人嫁得还挺远。您夫人呢？”

    “这个啊……唉，我们还有个小儿子，一到夏天就起疹子。村里郎中治不好，今年让他妈抱到县上看病去了。”

    “希望令郎早日康复。”

    “诶，你这年龄也该有老婆了吧。”

    “呃……缘分还没到。”

    “不应该啊，我看您一表人才，会缺姑娘喜欢？”老板很是吃惊，“家乡没有漂亮姑娘么？啊，听说大阴阳师的孙女还在驻守神社。我老婆说她小时候听说，那是个大美人。嗳，您见过么？”

    老板神神秘秘地凑上来，这令施无弃觉得有些好笑。果然男人多大都喜欢漂亮姑娘。

    “对，叫第七香聆。我、我应该没见过。”就算见过也忘了，“毕竟她已经牺牲了。”

    “我听说是因为玄祟突破了封印……唉，可怜啊，听说也年纪轻轻呢。对了，既然你是给陈老太买的，就不要钱了。”

    “这怎么好意思？”

    “哎呀，四舍五入娘家人的老乡，您就别客气了。”

    不知不觉聊了太久，等回到陈老太太的家中已经过了晚饭的点。但他一点也不饿，之前的聊天也只是让心情稍作缓和。慕琬已经洗完盘子了，他顺手将新盘子摞在一起。

    “你去哪儿了？这么晚回来。”

    “给你讨账去了。”说着，无弃往石案上扣了那三枚铜板，转身走了。

    “不是，你到底去哪儿了啊？见到谁了？这好像是……”

    慕琬记得很清楚，其中一枚铜板背面有道深深的划痕。一看到它，她就突然知道了。可她手上还湿着，焦急地找擦手布时，施无弃已经去后院收洛神砂了。

    一到后院，他发现满地的果子已经被收回袋子，扎上扣，放在一边。山海就坐在旁边的板凳上纳凉。看到无弃过来，他说：

    “我替你收好了。阿鸾他们在前院听老太太讲故事。叶月君说，明天会有一场雷雨，等下完了再铺出来晒。”

    天是有些闷闷沉沉的，让人喘不过气。今天也没有晚霞，可能真的会下雨。

    “你白天还要问什么？”无弃突然说。

    “什么……？”

    “那时候你没把话说完。在问你爹的事之前，你改口了。你有别的话想问我。”

    山海愣在那儿。他好像瞬间就回想起了这件事，而此刻的犹豫只是在思索该不该说。今天的夜里的云很重，挡住了月亮，后院的光只有屋里漏出来的一点儿。这次，施无弃倚靠在门框上，双手抱着肩，眼眸宁静而微亮，像一抔无风的烛火。

    山海站起身，没有退缩，但没有向前。

    “那不重要。”

    “你还记得。所以那很重要。到底是什么问题？告诉我。”

    “……”

    “我来说吧。我想明白了，你白天的时候是不是原本想问……”

    清风拂过，这一抔烛火微微颤动。

    ——你是人类吗？        

