    按照大贤者的意思，那些传承了无数年月的古老贵族，手中拥有不少世界树枝丫。

    一些完全是闲置在宝库中。

    如果他们能拿出高价值的诱饵，又有实力作保障，是有机会，与这些古老贵族进行交换，获得世界树树枝。

    大贤者相信，撞见无数机缘，又建立了绿荫娱乐城的唐禹几人，手头，定然拥有一些好东西。

    他虽然身无长物，但脑海中的知识，仍拥有很高价值，可以用来同古老贵族交易。

    至于王族、大贤者一职的戒律，不得将一些核心知识传给外人之类，大贤者顾不上了。

    世界都快毁灭了，哪怕先祖有灵，应当也不会责怪他。

    然而，

    唐禹果断拒绝了大贤者的提议。

    不是抠，

    以那些贵族的德行，哪怕大贤者的提议有可行性，仅凭交易得来的世界树树枝，能有多少？

    又需要花费多少时间？

    这玩意，可不是网上购物，一点就ok。

    至少也得双方相互试探，用具备相当价值的物品不断扯皮，还不排除出现黑吃黑的可能——对于大贵族而言，王都不能动武的规矩，跟没有一样。

    让唐禹形容，那就是两个字，麻烦。

    “明明莽就完事，为毛要制定繁琐的计划啊┓(?′?`?)┏。”

    ……

    莽是莽，但唐禹并不会小觑那些古老的贵族。

    以世界树树枝为核心的阵法，能大幅提升实力，他在格尔城就已经见识过。

    于格尔城仅仅收集了两三百年的‘人气’不同。

    王都的古老贵族，拥有更加广袤的领地，底蕴更是积累了数百年，数千年，阵法同样更加高端，除了加持‘人气’的阵法，他相信，还有各种各样可以限制敌人的大阵——艾诺大陆这边，科技树几乎都点在阵法上。

    为了保险起见，他又走了一趟霜白伯爵府，让伯爵尝试开启阵法，对比‘人气’给予资深超凡的增幅。

    心中渐渐有了底数。

    “还有一些东西需要准备。”

    他估摸着，

    除非能直接碾压，否则，超凡之间的战斗波动，很容易被察觉。

    王室的秘密，已经知晓，但现阶段，仍应避免幕后黑手的警觉，这也是大贤者提议从侧面着手的原因。

    唐禹对大贤者，这位看上去没什么威胁的老头，也并非无条件信任。

    找了个由头，让大贤者到绿荫娱乐城逛一圈。

    借助领地范围辨识敌我的能力，很快便看见，大贤者头顶一抹绿光特别耀眼……这他就放心了。

    ……

    两天后，

    王都表面上风平浪静，暗地里，却有一些暗流涌动。

    再有不到十天时间，就是祭祀大典，不论内城区，还是外城区民众，都开始忙碌起来。

    “感谢贵族老爷的慷慨。”

    “祭祀大典，多来几次就好了。”

    “是啊，只要参与祭祀，每个人都能分得不少粮食，这日子可就轻松多了。”

    街道上，平民往来匆匆。

    就连穿着皮甲、锁甲的自由佣兵，也在为大典而忙碌——佣兵工会有相应的任务，而奖励，全由财大气粗的王室提供。

    唐禹穿着一身黑色斗篷，漫步在街上。

    个人领域张开，微眯着眼，隐隐的，似乎能见到，穿行于街道的平民们，身上浮现出一股无形之气，慢慢地飘向天空。

    这并非真实存在的力量，却可以作为世界树的养分。

    而如今，王室主导的祭祀大典，既不从平民身上敛财，反而发放食物，让不少生活贫苦的百姓，感恩戴德。

    原本是滋养世界树的土壤，反过来，也可以被利用，侵吞世界树。

    望了几眼，唐禹迈开步子继续前行。

    这里是内城，拐过几条街后，远远的，可以看见前边鳞次梯比的建筑群，高大的院落围墙，以及气派的府邸大门。

    这是一座侯爵府。

    占地面积至少上万平米。

    一眼望去，看不见尽头。

    “波顿侯爵府，实力在王都侯爵中，中等偏下。”

    唐禹拿着侯爵府情报，目光一行一行扫过，“侯爵府有五位成名超凡，其中波顿侯爵，跨入资深超凡不久，实力和霜白伯爵差不多，但据说还有一位活了七八百年的资深超凡，实力不俗。

    五位超凡，大部分时间，都在府邸内闭关修炼，也就是说，一旦惊扰了侯爵府的人，你们将面对的，很可能就是这五名超凡，加了BuFF的那种。”

    目光看向身侧，两名同样穿着黑色斗篷的身影。

    一人脸上，戴着一副骷髅面具，另一人，戴着宽大的墨镜，口中还叼着一根烟，吞云吐雾。

    两人，便是灰刃和谢伊了。

    身为领主，唐禹可没有亲自动手的想法，只是第一次打劫，不太熟练，慎重起见，他才来到侯爵府附近，测探一番。

    交待完毕，灰刃和谢伊两人，拉好兜帽，身形一闪，便消失无踪。

    ……

    波顿侯爵府内。

    有不少卫兵，他们穿着一身精良的符文铠甲，佩戴长刀和小圆盾，在府邸内来回巡逻。

    五人一小队，五十人一中队。

    中队，往往负责某一片区的巡逻，其中中队长，最次也拥有觉醒高阶的实力。

    这便是大贵族的底蕴。

    小贵族的府邸，不时有自由佣兵潜入，可类似波顿侯爵这样的大贵族，区区自由佣兵，根本没有潜入的能力，只要一跨入侯爵府，分分钟就会被巡逻的卫兵发现，直接被打杀，都是轻的。

    然而今天，

    两个人影大摇大摆走着，一队卫兵从两人不远处走过，却没有丝毫察觉。

    “你这招「阴影潜行」不赖啊，阳光下还能自己制造影子潜行。”

    谢伊感概，低头瞅了瞅，此时的两人脚下，是一团黑影，不仅完全敛去了两人的身影、气息，就连说话的声音，都不会传递出去。

    果然是潜行神技。

    谢伊倒没什么羡慕，他只崇尚爆炸的艺术。

    “前面应该就是波顿侯爵的宝库了，不知道里面有没有世界树树枝。”

    “进去看看就知道了。”灰刃淡淡道。

    随着靠近宝库，巡逻的卫兵更多，几乎是三步一岗五步一哨，同外边那些有说有笑的卫兵不同，宝库周围的卫兵，面色肃然，最低也拥有九重巅峰的气息。

    但并没有卵用。

    哪怕是觉醒阶大圆满，也无法觉察，从身边走过的灰刃谢伊。

    两人走到宝库近前。

    一面以超凡金属制作的大门，紧紧合拢。

    隐隐有符文的流光闪烁。

    灰刃抬起头，“有些麻烦，我虽然掌握一些穿墙的技能，但并不能穿透这扇大门，周围的墙壁也一样，上面镌刻了等级不低的符文。”

    “那……”谢伊思索了半秒，“强行击破吧，反正暴露了也没什么，你不会想要靠潜入直接完成任务吧？”

    灰刃微微颔首，直接解除了笼罩在两人身上的阴影潜行。

    感受到生人的气息，

    离得近的卫兵，猛地扭头望来，嘴巴张开，就要大喊出声。

    陡然，

    卫兵身后的影子，却仿佛活过来一般，猛地拉长，如一条黑蛇缠上卫兵的脖颈，一扭。

    咔，

    咔，

    无论是近的，远的，驻守宝库的两百多名精锐觉醒者，齐齐顿住，下一刻以同样的动作，扑倒在地。

    灰刃耸了耸肩，“谁说潜入，就不能强行破拆了。”

    他直接拿起一套绿荫研发的反警报装置，贴在宝库金属大门四角上，反警报装置开始运行，淡淡的光线射出，连成一个长方形框，在方框内，哪怕大门遭受破坏，也不会触发内部的报警装置。

    而后，

    灰刃抽出匕首，淡淡的源力光晕弥散，伸手一挥。

    无声无息的，以高等金属制造的合金大门，裂开巨大的豁口，足以容纳两个人进入。

    十分钟后，

    宝库被搜刮一空，空间戒指装不下的，被灰刃和谢伊，直接以回城卷轴，传回王都郊区的秘密基地。

    “可惜，没有世界树树枝，走，赶紧去下一处宝库。”

    侯爵府很大，无数年月积累的宝物，更是难以计数。

    府邸内的宝库，远不止一处。

    灰刃两人通过事先调查的情报，以及潜入府内探知的消息，得知了一些宝库的位置。

    第二处，

    第三处，

    尽管仍没有找到世界树树枝，却依旧收获颇丰，哪怕不算上装备，仅各种珍贵的矿物、药材，折合价值就超过一千万源晶。有好些都是地球上没有的！

    惊的唐禹都不留在侯爵府外了，直接回到基地，清点收获。

    而此刻，

    灰刃和谢伊，也来到侯爵府的第四处宝库前。

    这一座宝库位于地底深处，戒备更加森严。

    两人渐渐靠近宝库，陡然通道四周，一个个符文亮起，灰刃还没解除「阴影潜行」，就被逼了出来。

    外面，也传来喧闹声。

    之前被灰刃无双潜入的卫兵，尸体终于是被发现，惊动了整座侯爵府。

    警报声大作。

    远处，一个、两个、三个……超凡气息升腾，飞速靠近。

    两人已经是完全暴露。

    一直主张潜入的灰刃，摸了摸鼻子，看向谢伊，“你赢了，看来只能通过暴力手段，才能解决。”

    谢伊无视了守卫地底宝库的卫兵，也懒得对这些人动手，枪械变幻成手炮，直接轰出了一大窟窿。

    两人腾空而起。

    数名超凡，从远处飞至，气机将他们锁定。

    谢伊抽了口烟，“一早这样不就好了，正好拿这些人试试我最近创造的爆发艺术。”