    第17章 夜生幽火（一）

    看这书实在教人难过，不过终于挨到了晚膳的时候，我声称要和欣儿钻研调制胭脂的方法，便一同回房只等饭菜送来了。

    一进门，我整个人就像纸鸢一样趴在床上散了架，刚刚那般端坐着倒还没感觉出多少，这会儿那累劲儿才提上来了，浑身的关节都酸酸胀胀的。

    “这里可真不是人过得日子，沂儿你是怎么忍到现在的啊。”我别过头看着沂儿，有气无力地说着。

    “其实……我觉得也挺简单的，每天无非就是学学歌舞字画，只是有些千篇一律罢了。”

    简单，这简直是要单方面为难死我。

    “我真是一想到这里规矩就头疼，拜其所赐，我现在已经深刻地理解了度日如年是什么意思。”我吐出一口积郁的闷气，费力地坐起身扭了扭脖子，转而问道：“对了，沂儿你不在山上修习术法，怎么改换容貌到这来了?以你的修为不可能这么轻易被抓住啊。”

    沂儿轻轻地摇了摇头，一脸认真地看着我说：“我并非被她们捉来的，而是自愿来的。”

    什么，自愿?沂儿该不会被星火堂的人喂了什么丹药洗脑了吧。我赶紧伸指探向她的手腕，却发现气息如顺流之水畅通无碍，并没有什么异常之处。

    沂儿见我如此，“噗”地一声笑了出来，将手抽回来拍了一下我的手背继而说：“你呀，每次都不能安安静静让人把话给讲完，其实我这次是和一众弟子跟随凌露师叔到这里查一桩凶案，而这件事似乎与妖有关。”

    原来凌露这次是有任务在身才下山来的，可怎么这任务就这么巧出现在我和大仙玩的地方来了。

    “那沂儿，所以你是怀疑这个地方，故意进来打探情报的?你查的怎么样了。”我继续问着。

    “这个地方其实本身就是星火堂用来掩耳盗铃的，星火堂本身就是靠此来吸引外人前来，并用邪术提取人之精气供妖物修炼，但人之精气是命门精华所在，一旦提取过多很容易出事，我现在正准备找时机把那些姑娘放走，再通知师叔来围剿这些邪士。”她拿出一方洁帕擦了擦我额上的汗，反问道：“清月你呢，怎么会自己一个人酗酒被抓来，阙师叔没跟着你一起吗？”

    我有些好奇：“啊?沂儿你怎么知道我喝酒了。”

    她抬手指了指桌子一旁的衣物道：“你还问，昨晚我帮你换下来的衣服上那么大的酒味，涮洗了几遍才将将把那酒臭给遮下去。”

    昨晚想来都是我自己一个人庸人自扰，这种事我怎么好说得出口。

    我尴尬地挠了挠头，想找个理由搪塞过去：“其实，其实是因为我看见书上说酒这种东西为灵药，可以普度众生，解万忧千苦，所以亲身体验一下看看是否真有那么灵。”

    沂儿一脸不信地看着我追问道：“这酒是解忧的药，那你没忧又跑去喝什么酒，快老老实实告诉我，不然我就不把今晚的秘密行动说给你了。”

    秘密行动?难不成沂儿已经想好怎么把消息放出去来救这里的人了?这种惩恶除奸的好事怎么能少我一份，说不定还能得到大仙的赞赏，但我还是决定去掉一些“有待考察”的事，从简到精地把前因后果告诉了沂儿。没想到沂儿听完，直接没忍住笑了出来，朝我说了这么一句：“你单相思阙师叔啊。”

    嗯?我记得我把那些过程的重要部分都删除干净了，她是怎么得出这个结论的?奇也怪哉!

    她看出了我眉眼中的疑惑，打趣般说道：“你如此爱玩，碰见凌露师叔和阙师叔在一起后却没一同跟去，还一个人跑到酒馆里买醉，你这醋坛子三个字都快印到脑门上了。”

    是啊，傻子都能看明白的事，我昨晚本就应该跟着一起去的，这下真成了不打自招，现在只希望大仙的反应慢一点别看出什么端倪来才好。嗯，昨晚我整个人都傻了还是怎么回事?我将被子一拉，整张脸都埋了进去。

    “怎么啦，清月你的脸皮何时变得这么薄了，何况这也不是什么丢脸的事，这是每个女子都会拥有的心思啊。”

    沂儿虽然这么安慰我，但我越想昨晚的情况越窘，现在更是觉得整张脸像在炉边炙烤着，心里像怀揣着小兔砰砰地跳着，这感觉就要压的我喘不过气来了。我悄悄地钻出头来，把脸贴在墙上散热。

    “可我觉得我们两个人一点都不配，昨晚凌露师叔往大仙身边一站，我也不知怎么了，就觉得有一种失落感，酸酸的。”

    沂儿悠悠地叹了一口气，从布包里拿出一个蜜饯儿塞到我嘴里：“失落是正常，酸酸的也是正常，因为清月喜欢阙师叔啊，这男女之间的感情我虽然也不清楚，但如果一味的甜有时候会腻，而一味的酸就会彼此误会而避开对方，像这个杏干酸酸甜甜的可口美味，那才是最真实的感情。”她又端来一杯茶递给我，见我喝了茶，她才继续说：“而且感情之事从来没有一帆风顺的，彼此在一起肯定要遇到很多困难，可若是连面对困难的勇气都没有，那会很容易抱憾终身，清月，我希望你明白，如果下定决心了就永远不要后悔自己的选择。”

    我认真地听完了沂儿对我说的话，忽然觉得之前让我很困惑迷茫的事都烟消云散了，心里也更加确信了自己的选择和答案，诸事无忧，美美地躺到了沂儿的腿上说：“沂儿，你真是每次都能把我心里放一把火，把那些乱糟糟的事烧的干干净净的。”

    沂儿哭笑不得地看着我：“你这是什么奇怪的比喻。”，她忽然抬起手，作势要向我的两腋处袭来：“说说，我给你这个麻烦精解开过多少个心结了?”

    “很多，记不清了。”我眼疾身快，一个侧身躲开了那双罪恶的手。

    沂儿帮过我很多，的确很多。细想刚来穹云派的时候，因为没有正式被承认穹云弟子的身份，长老和师兄们都不太愿意和我有太多交际，就连练习剑法的时候也要找个由头把我打发得远远的，是沂儿和洛溪师兄不但专门指导我剑法，还经常偷偷带我到山下玩。

    不知道为什么，想到这的时候眼眶里突然一热，一滴泪几乎要掉出来，我赶紧抬手往脸上一抹，转移话题道：“对了，沂儿你刚才说的秘密行动到底是指什么啊？快给我说说，我也好帮忙出一份力。”

    门外突然传来了一阵敲门声，想是饭菜送来了，沂儿应了一声后那人便将盘子放下走了。

    她指了指门外，压低了声音一脸神秘地对我说：“不急，过会吃完晚饭先休息一会，等到亥时跟我一块去就知道了。”

    我点点头，把饭菜端进来后草草地往嘴里塞了几口后便去躺好休息了。但说是要休息，我反而兴奋的睡不着了，辗转几次难以入眠，窗缝外的月亮倒是越来越亮了。

    月静静地洒下一片幽静，随着月光我的心也跟着静了下来，渐渐有了困意，也很快进入了一个如月光般轻柔的梦里。

    我睡的很轻，在梦里便听到了沂儿一声声喊我的名字，醒来后还是有些发困，眼皮不住地打着架，在梦与现实来回切换着状态。又快要闭上眼的时候，大腿上猛地传来一阵疼，生生把我还未打出来的哈欠给憋了回去。

    沂儿将手指放在唇上“嘘!”了一声，拿出一串钥匙给我，偏头朝门口瞄了一眼。只见门是半掩着的，刚好可以容纳一个人穿过去。

    可我分明记得那些人取走碗筷时，用锁子将门给关住了，沂儿是怎么在不惊动别人的情况下把门打开的?没时间再去想这些事，我接过钥匙后便运作术法将脚步声隐去了，待走出门后朝身后的沂儿眨了眨眼，分头去开东西两侧房间的锁了。

    待将这些事都做好后，我问沂儿下一步的行动，她只拉着我往门口处跑，同时从袖口中拿出几个石子将四周的暗处打去，只听见几声像是机关发作的“咔咔”声，大厅处便陷下去了一方格子，里面是一层层可向下行走的阶梯。

    怪不得我刚刚转了一圈都没有找到大门，原来是靠这个方法封闭这个地方的，地点设置得这么见不得光，行事之丑恶可见一斑。我正在心里这番想着，四周突然漫起了火光，烈烈地朝我们这边扑来。

    “现在的小丫头片子一个个也忒小看老娘了，净那些三岁小孩都不信的蹩脚谎话来诓骗我，呵，真当你们大娘这么好糊弄呢！”随着一声尖利刺耳的声音，四处涌来数十名身着焰色衣裙的女子，白日见的那孙大娘正在楼阁上的中央看戏般地瞧着我们。

    糟糕，中计了。

    “沂儿，现在要救这些女子是不可能了，你先去把消息告诉大家。”不容她辩驳，我运用灵力将沂儿送到密室下后，催动法术将入口处冰封起来，准备为她拖延逃跑时间。

    (本章完)

