    前世的小说主角穿越到古代，利用现代知识提炼精盐贩卖赚得盆满钵满，然后发展军队，一统天下，自己做皇帝美滋滋。

    但是朱厚照在了解了明朝的盐政之后，发现自己不能这么做。

    要是朱厚照利用自己的身份在天津提炼精盐，肆意贩卖，相当于掘了大明朝的根。

    明朝的盐政不仅涉及到国库收入，甚至影响到了国家的军事国防，社会稳定。

    明初为解决边境军需问题,明太祖曾命令所有卫所,督兵屯种,建立军屯自给制度。

    但是沿边土地荒凉,其生产力远较低于内陆,加以战事较多,所以沿边军队单靠屯田不足以自给。

    军屯不能自给,士卒的粮饷又不可缺少,只有想其他办法补救。

    东至辽蓟、西至甘肃的所谓“九边”之地,以及福建、广东、海南、云南、贵州等地,均为明代辽阔疆域的边防。

    这些地方路途遥远,道路崎岖,运送军用物资,不仅需要征用大量的运夫,而且要花费不少的路费盘缠,对于政府而言,实在不想背上这个沉重的包袱。

    于是,明代统治者就将这个包袱转嫁给盐商,将盐政与边政有机地结合起来。

    谁能把粮食贩卖到边关，谁就能获得一定数量的盐引。

    比如商人送到大同一石米，或者送到太原一石三斗米可得一份盐引。

    这份盐引规定了商人取盐的盐场和售卖的地区，交易完成后朝廷收回盐引。

    这套制度老朱同志建立之初设计得非常完善，商人运了多少粮，给多少盐引，在哪儿取盐，去哪儿售卖，规定的明明白白清清楚楚。

    简单来说，就是国家把盐政的利润分给商人，让商人帮忙运粮，维持九边的粮食供给，调控全国粮食的分配。

    可以说明朝的盐政是利国利民的好政策。

    明朝前期，这套制度实行得非常好。

    但是，不出意外的话，就要出意外了。

    《盐法》有载：“凡客商将官盐插和沙土货卖者，杖八十。”

    《明盐引条例》中明文道：“将旧引与盐货，同私盐论罪，伪造盐引者处斩。”

    按照法律规定，商人卖的盐质量不合格，要打八十大板。

    商人拿着旧盐引卖盐，和卖私盐同罪，处死刑。

    就跟朱元璋开国时候规定官员贪污白银六十两就处死刑一样，挺好的盐政也败坏了。

    商人和腐败的官员勾结，送粮的时候虚报运粮数量，多拿盐引。

    商人到盐场取盐，贿赂盐场官员，超量取盐，夹带私卖。

    而且不按照盐引规定地区售卖。

    在大明后期，甚至出现了公开售卖盐引的情况，盐政彻底崩塌。

    这就造成了边关粮食供应不足，明军战斗力下降，国库收入降低，偏远地区老百姓吃盐困难等等一系列弊病。

    盐商和腐败的官员肥的流油，朝廷和百姓吃亏。

    成华年间，盐政混乱已经开始，到弘治朝已经造成了恶劣的影响。

    边关官员吃空饷兵员不足，粮食也短缺，朝廷又拿不出钱来，军队能有战斗力就怪了。

    想解决这个问题很简单，取消盐引制度，全国铺设铁路，哪里缺粮就拉几火车皮，不给盐商和腐败的官员勾结的机会。

    但是朱厚照知道自己是在想屁吃，北京到天津的官道都没弄明白，还全国铺设铁路。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，步子大了容易扯到蛋。

    今天是验收马永成在天津工作成果的日子。

    朱厚照带着唐岚儿和朱直去天津各处视察，范亭寸步不离地跟着，生怕太子出点什么意外。

    马永成在天津其中的一个任务就是选址建精盐提炼厂。

    前期为了保证精盐提炼的方法不泄露，朱厚照让马永成选一处便于管理的地方建厂。

    马永成还真找到了一个好地方，离盐场不远，又方便管控。

    朱厚照现场勘测之后表示非常满意，让马永成开始筹备建厂。

    随后朱厚照又去看了盐场，俗语说人生三大苦：打铁、晒盐、磨豆腐。

    洪武三年以后，一些沿海民户或内陆盐池附近的民户被迫入籍盐户，有时罪犯也会被指定从事同类的徭役。

    最初，政府配给盐户耕地与草荡地作为维持生活及供应生产煮盐燃料之用，生产盐的额数原有定额，系依每户人家的经济能力与人力而定。

    随着时间推移，后来贫薄盐户的财产渐为殷实盐户所吞并，许多小生产人因此沦为赤贫，无助的盐户只好依附于地方豪族，或断然逃籍。

    按照朱元璋开国时定的规矩，盐户的子孙世世代代也只能做盐户，因为他们的生活困苦凄凉，与其他平民相比，可说完全缺乏个人自由，尤其还常常遭到上级的压迫与剥削。

    投生到盐户家，只能说倒了八辈子血霉。

    朱厚照看着冒着寒风在盐田里干活的盐丁，由于常年风吹日晒，皮肤黝黑干裂，生活也没有盼头，眼神里都失去了神采。

    朱厚照看得于心不忍，再等等吧，等精盐提炼厂建成后，盐户的日子能好过些。

    随后马永成又带着朱厚照去了一处产石灰石的矿山，朱厚照也觉得很满意。

    水泥厂要先搞起来，自己发展建设和售卖都用得上。

    之后马永成又带着众人去了运河码头附近的一处荒地，这也是朱厚照的要求，不过马永成也不知道朱厚照要在这处荒地做什么，反正就是按照太子殿下的要求各种买地。

    按照朱厚照的计划，这里以后会是一处大型贸易中心，不过暂时还建不起来，要等到以后再说。

    接着众人又到运河港口那里逛了一圈，这一天把整个天津卫逛了个遍。

    逛到天要黑的时候，众人才返回住所。

    范亭也收到了京城的密旨。

    弘治的意思是韩忠的罪责让太子看着定，让太子赶紧回来。

    弘治很生气，韩忠敢带兵把太子给围了，形同谋反，韩忠是死是活让太子看着办。

    范亭带着密旨找到太子，询问太子的意思，侧面打听一下，明天回京行不行。

    朱厚照表示天都黑了，明天再说，工作一天了要去找唐岚儿去玩耍了。

    范亭能看出来朱厚照对唐岚儿的宠爱，昨天见日本使团，今天去各处视察都带着唐姑娘，而且表现得对唐姑娘十分关心，唐姑娘有什么问题，朱厚照都耐心的解答。

    范亭今天心情大好，太子爷表示精盐提炼厂会有自己的股份，虽然不知道精盐提炼是什么，但是范亭知道太子干的买卖都是挣大钱的，这趟天津算是没白来。

