    “原本想请玄德为我坐镇荥阳，共同围堵叛军。没想到叛军营中有高人出谋划策，竟然夺了崔河南先前征召的渡船，趁着夜晚绕过成皋，从大河逃走了！”崔河南，就是崔烈，因就任河南尹而被称为“崔河南”。

    见到刘备后，窦辅有些难为情。旋门关、成皋、敖仓，三点连成一线，将黄巾军与大河隔绝开来，而最近的五社津渡船也被崔烈征召，眼看已经占据了上风。只要刘备占据荥阳，黄巾军必然无处可逃。

    但黄巾军为何突然渡河？郑泰已经被打入大牢，难道还有其他人作为内应，潜伏在河南？但成皋以北只有一个民间的小型码头，容纳渡船不过一二十艘，要运送几万黄巾军，那是不可能做到的。

    是谁通风报信，让黄巾军得知成皋以北的大河中，将有大批船只经过？也许，这将成为一个永久的谜。

    刘备倒是看得很开，他安慰窦辅道：“中郎不必忧烦。备跟随卢公求学时，曾听伯珪兄长说，战机稍纵即逝，难以捕捉。只要兖州和冀州及时截住叛军，就还有希望。”

    “但愿如此。我已经派庞令明带人昼夜兼程，赶赴各处郡县示警，希望还来得及。”窦辅望向东方，也不知现在黄巾军逃窜到了何处。

    “郡国兵弱，愿请一曲人马，助我兄收复荥阳。请中郎以东方郡县为重，勿要贻误战机。”这时关羽和张飞对视一眼，齐齐出列请命。

    牵招也劝谏道：“中郎，荥阳叛军与中平元年张角带领时的叛军，大不相同，其攻城之法，与汉军战法类似。诚如这位壮士所言，只靠郡国兵卒，恐怕难以阻挡，到时让叛军在东方成了气候，就更难平定了。”

    郡国部队不堪大用，窦辅倒也知道。在凉州时，他就听夏育说起过，没有良将统率，郡国兵卒连羌人都挡不住，可见其战力低下，到了何种程度。

    如今有关羽和张飞在，必然可以顺利收复荥阳。点了一个军侯，率部下五百士卒协助刘备收复荥阳，窦辅领着庞黄高三将沿着大河，一路向东追赶黄巾军。窦辅合并何苗部曲后，原本有近八千人，经过多次分兵，如今只有四千多人。

    不过，有北军的步兵营和射声营在，窦辅自认为足够对付黄巾军。

    离开成皋后，从广武城开始追击，渡过汴水，再行过扈城亭、卷县、原武，就离开了河南尹崔烈的管辖范围，进入了兖州的陈留郡。窦辅一边行军，一边收拢先前派出的斥候骑士，终于在陈留郡和东郡交界的酸枣县，遇到了领郡兵驻扎在此的陈留太守张邈。

    “孟卓先生，可曾遇见了叛军？”沿途各县、乡亭，都只远远望见黄巾军驾船经过，并未靠岸。因此一见到张邈，窦辅就迫不及待问起黄巾军行踪。他一直抱有希望，只要黄巾军在大河南岸登陆，就有追上的可能。然而张邈一开口，就击碎了他的幻想。

    “中郎，下官没能截住叛军，船队此时已经向东，进入东郡了。”张邈不紧不慢，躬身汇报道。

    窦辅感到一阵眩晕，黄巾军进入东郡？他反问张邈，为何不及时上报给他，没想到张邈仍然振振有词。

    “中郎说笑了，下官奉命牧守陈留，只向刺史以及天子汇报，何时归属到中郎麾下？既然不属于中郎管辖，何谈上报？”

    窦辅又气又急，却迫于军情紧急，无暇跟这位陈留太守纠缠，于是问他：“叛军离开此处，有多久，几个时辰？”他还在想，若是刚刚离开，说不定还来得及通知东郡太守曹操。

    张邈答道：“大约一天之前，叛军经过此地……”他话音未落，窦辅一拳挥出，将他打倒在地。

    “张孟卓，你这是放纵叛军！我要上表天子，将你下狱论罪！”怒火丛生的窦辅还是不解气，又踢了他两脚，说道：“什么党人清流，什么东郡长者，你也配？郡守号为郡将，统领数千人马，坐视战机流失，还在此与我大言不惭，谈论什么国朝的职官制度？”

    怒极反笑，窦辅伸手摸着腰间环刀，慢慢抽出。眼看他情绪失控，庞德连忙劝谏道：“中郎，破敌要紧，事后再来与这厮分说！”

    窦辅狠狠地收刀入鞘，指着张邈怒骂道：“张孟卓，我从未见过似你这般、如此厚颜无耻之人！”若不是节杖只能处置两千石以下的地方官吏，而张邈恰恰是两千石的陈留太守，窦辅早就一刀砍了这劳什子“东郡长者”。

    “张孟卓东平长者，坐不窥堂。”早在洛阳，窦辅就听说过这位“大名士”，太学生中不乏力捧此人的。然而今日一见，才知道所谓“东郡长者”、“坐不窥堂”，原来就是这样的无用之人？

    他有些怀念起洛阳的卢植，若是卢植担任一地郡守，恐怕都用不着自己东奔西跑，老大人一个人就能领兵平定了黄巾军吧？

    “离此地最近的渡口是何处？有无船只？”窦辅召来斥候骑士，询问起渡口。

    那斥候骑士有些为难，但还是开口答道：“陈留郡到此处，再无渡口，从此向东北一百里，便是东郡的白马渡口。”

    还要一百里？从酸枣到东郡的治所濮阳县，也就两百里的距离。窦辅看向庞德，问道：“如今军中有多少骑士？”

    庞德清点过后，共计一千余骑。窦辅看向眼前的陈留郡兵，一挥手，命令庞德带着节杖和印绶，强行征用了郡兵营寨里的一千匹马。郡兵里级别最高的也不过千石军司马，面对象征皇帝的节杖，自然无法反抗。于是窦辅的军中，又多了一千骑士。

    “目标白马渡口，我与令明带骑兵先行，汉升领步兵随后！”窦辅与庞德带着两千骑士先行赶往白马，命令黄忠与高顺领步兵在后。两千骑士，全都是三河士卒，只要遇到黄巾军主力，拖上两三日，黄忠便能带领大队步兵赶到，将其全歼。

    曹孟德，你可千万不要让我失望啊！窦辅在心中默默祈祷。

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

