    “张顺兄弟、李立兄弟快快起来，都是自家兄弟，无须如此多礼。”

    秦烈连忙上前，伸手扶起二人，一边招呼侍卫上茶点，一边道：“二位兄弟，快坐下说话。”

    浪里白条张顺的命，是秦烈在临平湖救回来的，所以对于秦烈，张顺除了忠心外，还有一份发自内心的崇敬。

    催命判官李立，或许对于秦烈的情义没有那么深，但忠心却毋庸置疑的。

    而且李立的兄弟，人称混江龙的李俊，与秦烈却是情同手足，对秦烈更是打从心底的敬服。

    这些年李俊、李立、张顺、张横，阮小二、阮小五、童猛、王定六这些人，一直在桃花岛经营海上贸易。

    每年给秦烈赚回的钱财，都不下五千万贯钱，足迹遍布东南亚包括天竺等国家。

    “主公，您先请上座。”见秦烈热情的拉着他们就坐，张顺连忙推辞道。

    “都说了是自家兄弟，哪来那么多繁文缛节？”秦烈摆手一笑，拉着二人一旁的方桌上坐了下来。

    一旁的雷横、朱仝、李逵等人也纷纷坐了下来。

    “主公，您一点都没变。”张顺见秦烈还是当年那般亲和热情，咧嘴笑了起来。

    “怎么？难道你们都认为我变了？”秦烈一脸笑容看着在座的众人，笑问道：“你们几个，可还记得我们昔日的誓言？”

    “祸福与共，生死相随。”张顺和李立正色而起，朗声喊道。

    “没有忘就好，不要这般严肃，坐下，坐下说话。”秦烈笑着起身，拍着二人的肩膀坐下。

    “张顺，我跟你说啊，前些天凤英还说，想念桃花岛，想念你们这些老兄弟。”

    秦烈是真的高兴，正所谓有朋自远方来，不亦曰乎。

    “我还答应了凤英，说忙完这阵子，带她们回桃花岛住上一些日子。”

    “让夫人挂念，是我们的荣幸啊。主公，我们可不可以去拜会一下夫人？”张顺与朱凤英、李师师也是相熟，尤其是扈三娘，更是并肩作战过，这份情义那是永记在心间。

    “不用这么麻烦。”秦烈摆手一笑，道：“待会吃饭的时候，我让凤英她们过来，咱们一起吃顿团圆饭，晚上让孩子们见见你们这两位叔叔。”

    “那敢情好，我记得子鱼离开桃花岛的时候，才刚刚出生，如今也有九岁了吧。”李立连连点头，在桃花岛上那几年，对于所有人来说，都是一段难以忘怀的岁月。

    一番寒暄叙旧之后，张顺转入正题道：“主公，您一直期待的南方陆地，我们找到了。”

    “这是航海图，我们已经来回两趟，完全可以正常往返了。”

    张顺话语刚落下，李立便把背上背着的航海图拿了出来，摆在了桌面之上。

    秦烈抑制不住激动的心情，站了起来。

    看着桌面上的航海图，秦烈连声道：“好，好啊。”

    “主公，这片陆地，真如您所说，虽然四面环海，但东西直径的距离，不下万里之遥，陆地之上树木参天，动物成群，海洋鱼虾丰富，足以养活亿万生灵，而且陆地腹地，还有露天的金银铁矿。”

    “我们三千人马，分成十支队伍，骑马踏寻上这片陆地，探查了三个月，也只是探查了这片陆地一半区域。”

    “几乎可以肯定，这片陆地的面积，丝毫不亚于大宋。”

    张顺和李立率领的远航船队，历时两年的时间，五千人的船队，在海上历经千辛万苦，才发现这片南方陆地，也就是后世的澳洲大陆。

    事实上澳洲大陆的面积，还真不比大宋的地盘大，甚至还要大。

    这点秦烈是知道的，因为此时的大宋疆域，北方仅仅涉及到辽东，西北河西走廊都还未打通，也就东方，南方的地盘是后世的华夏故土。

    也就是说现在的大宋，东北那一块，内蒙，天山、昆仑山这几百万平方公里，都不属于自己的版图。

    “南方海上真有如此大的陆地？”朱仝和雷横都是一脸的震惊，李逵一个粗人，倒是没有太多的知觉。

    一块不亚于大宋的陆地，还遍布矿产，动物牧畜，这对于大宋来说，无疑拥有非凡的意义。

    “绝对不会有错，我们在那边待了三个月，发现那边的气候和季节，与我们大宋也有很大区别，温度要暖和得多。”

    李立这会也开口解释了一下，对于那片神奇的陆地，他也是充满新奇。

    “那岛上没有百姓？”朱仝问了一个关键问题。

    “有，不过他们都是蛮族人，还处于刀耕火种，靠打猎为生的游牧方式。”

    张顺点点头道：“我们一共遇到过十几个部落满族人，最大的部落也不足千人，一些小部落蛮人，甚至连布匹都没有发明，男女都还光着身子生活。”

    “呃。”雷横、朱仝几个顿时哑然，他们还真没有想到，现在还有这样的原始部落。

    秦烈对此倒是不足为奇，事实上这些土著，再过一千年，都还还保存着原始的生活习俗。

    “从松江港出发的话，需要多久才能那边？”秦烈倒不关心土著问题，土著从来都不是威胁。

    “最快也要三个月，遇上风浪的话，风险极大，而且需要的时间会更长。”张顺和李立已经来回两趟，绘制了精确的航海图，这才有此自信。

    “三个月不短了。”秦烈颔首之余，继续说道：“以我们现在的航运能力，一次性可以组织远航船队，运输五六万人过去，一年一趟，十年倒也可以移民五十万人过去。”

    “主公，这么远的距离，海航也存有风险，移民过去似乎并没有利益啊？”朱仝对于秦烈的移民计划，表现有些不解。

    “你说的不错，从短期来看，确实没有多少利益可图，可要是一百年后呢？”

    秦烈却不这样认为，澳洲这片陆地，要是从现在开始开发，以汉人的生存能力，五百年之后就会成为另一个华夏。

    对于炎黄血脉来说，也就多了一块赖以生存的土地，也对汉人的繁衍，将会起到无法想象的好处。

    当然，还有一点，秦烈没有说出来，那就是他准备把这片大陆，作为自己的后路。

    等彻底掌控大宋之后，他自然要走上禅让这条路，成功了的话，他就把赵家这帮人，流放去澳洲这片陆地。

    同样要是自己失败了，那他就带着家人，远渡重洋去开发那片陆地。

    所以，对于秦烈来说，这片新陆地，可是拥有巨大的价值和意义。

    这也是秦烈为何这些年来，不遗余力的安排张顺、李俊他们，一直往南海方向探索的原因。

    一个下午，秦烈陪着张顺、李立详细了解了海上的情况。

    晚宴的时候，朱凤英、李师师、李易安、扈三娘、赵福金、尚孝珠众女都出席了欢迎张顺、李立的宴会。

    当然赵金奴、赵富金、王青萝三女也入席了，虽然她们并没有见过二人。

    但却一点都不妨碍她们的兴致，说起来离开桃花岛好几年了，众女都十分怀念那片故土。

    “卑职拜见夫人。”张顺、李立都是铁打的汉子，对于朱凤英和李师师她们，她们只有满心的尊重之情。

    “不必客气，都是一家人，都快坐下吧。”朱凤英没有想到，前段时日刚提起桃花岛，秦烈也答应安排好朝中事务，就带她们回桃花岛住上一些时日。

    不想张顺和李立就来了，这倒是让人有些喜出望外。

    “张顺大哥，三娘敬你们一杯。”酒过三巡，菜过五味，扈三娘代表众女起身，敬了张顺、李立一杯。

    “干了。”扈三娘豪爽的一饮而尽，接着又续杯道：“这第二杯我代表王妃和姐妹们敬你们，感谢你们这些年在桃花岛，所做出的奉献。”

    “夫人言重了，这些都是卑职份内之事。”张顺、李立连忙举杯喝下杯中之酒。

    “这第三杯酒，我们敬为探索大海，牺牲的将士们。”扈三娘这第三杯酒，引起在座所有人的共鸣。

    今日在京城的老将，向石将军石勇，飞天大圣李兖，八臂哪吒项充，赛仁贵郭盛，小温候吕方，还有吴用，樊瑞、蒋敬、萧让、金大坚等一帮老将领。

    纷纷起身，端起了酒杯喊道：“敬牺牲的英雄们。”

    这一路走来，秦烈才是最不易的，但他又是幸运的。

    这些年来虽然历经千辛万苦，但他都熬过来了，虽然如今的他，距离九五之尊，仅仅一步之遥，但这显然不是尽头。

    这一晚的宴会，宾主尽欢，秦烈也是喝的酩酊大醉，这也是他多年来，头一次毫无顾忌喝的大醉的一场。

    七月一日，延福宫文德殿大朝会。

    满朝七品以上文武官吏，全部参加了此次大会。

    张顺、李立也是换上朝服，头一次参加了朝会。

    张顺如今在朝廷的官位是横江水师前营统制，品阶为正四品，李立为副统制，品阶为从四品。

    这一次的大朝会，之所以这般隆重，一是朝贺皇太妃朱璇，正式封太后。

    二是正式宣布，废除已经有数百年历史的三省宰相制度。

    三是宣布内阁大学士正式取代三省制度，成为名副其实的内阁宰相制度。

    “有本早奏，无本退朝！”随着内侍省都都知李涛一声唱喏，身穿紫袍，头戴幞头官袍，腰缠玉带的李光，手捧芴板站了出来。

