    

    朱立诚听了这话以后，心里一阵作呕。小黄？派出所的黄所长，怎么看都有四十五岁上下了，居然还是小黄，那得等到什么时候才能变成老黄呢？真有那一天的话，他也离天国不远了。

    黄卫华显然不这么想，听了张进财的表扬之后，脸上的笑容更甚了。一番拙劣的献媚以后，他的注意力集中到了那四个年轻人的身上，他上前一步，靠近张进财以后，低声问道：“书记，这事您看怎么处理？”

    张进财听了这话以后，轻蔑地扫了四个年青人一眼，不屑一顾地说道：“这几个家伙聚众闹事，把他们全都带回去，好好审问审问。”

    “是，请书记放心，我们保证完成任务。”黄卫华义正言辞地说道，然后转过头来，冲着身后的警员使了一个眼色，让他们上去抓人。

    几个年轻人一看这架势都愣住了，站在最前面穿蓝色衬衣的小伙子大声嚷道：“你们想干什么，他们撞了我叔叔，你们不去管，反而来抓我们，你真……”

    他刚说到这，最先冲上去的两个警察已经将其控制住了，他虽然竭力挣扎，但哪儿挣得脱，只听咔嚓一声，他的两只手上多了一副铮亮的手铐。

    他身后三个年青人见这架势呆住了，还没等他们反应过来，咔嚓咔嚓几声响以后，他们的手上也都多了一副大手镯。

    朱立诚看见陈华把这一幕都拍下来了，这才放下心来，他知道到了该他出场的时候了。“这几位警察同志稍等，能不能容我问一个问题？”朱立诚上前一步，拦在了几个警察前进的线路上，一脸严肃地问道。

    这几个警察见人已经铐上了，本以为这儿的事情已经完了，想不到竟然半路杀出一个程咬金来。他们都转过头来，看向他们的头儿——胜利乡派出所副所长黄卫华，谁知黄卫华此刻正一脸谄笑地看着张进财呢。

    他就是一条咬人的狗，主人一声令下，他就冲上去，现在出现变故了，他当然要先请示主人，等待下一步的指令。

    张进财此刻正在洋洋得意之际，刚才还在大声质问他的几个家伙，此刻正面露惶恐之色，他找到了一种猫戏耗子的快感。刚准备等那几个年青人走到他身边的时候，好好奚落对方几句，谁知半路却被人劫了下来，这让他很是不爽。

    张进财瞪了朱立诚一眼，不耐烦地喝道：“你谁呀，警察执行公务，捣什么乱，是不是也想进去尝尝里面的滋味？”

    张进财是一个大老粗，此刻能说出这番文绉绉的话来，还真是有点难为他了，不过貌似警匪片上都是这么说的，他也算耳熟能详了。

    他此刻装逼装得正爽，猛地被人打断了，那感觉就好像做那事的时候，正到关键时刻，警察来查房一般，不得不停下来一般，所以他对朱立诚的态度很不友善，甚至带有几分威胁的意思。

    朱立诚听到正主发话了，他转过头来，不再理睬那些警察，冲着张进财说道：“我是谁并不重要，但我可以告诉你，我绝对有过问这事的权利，你又是谁呢，既然知道警察在执行公务，你在这指手划脚的算是怎么回事？”

    “我是谁？哈哈哈，哈哈哈……”张进财仿佛听到了天下最可笑的笑话一般，他冲着黄卫华一努嘴，大声说道，“小黄，告诉这个多管闲事的家伙我是谁。”

    朱立诚看见张进财这不可一世的表情，心里暗想，尼玛，你不过就是一个乡党委书记，我要不是事先知道的话，看你这架势，真以为你起码是厅级干部呢。喜欢装逼的人不少，但装得连自己有几斤几两都不知道的，还真不多。

    胜利乡派出所副所长黄卫华听了张进财的话后，连忙上前一步，大声对朱立诚说道：“你是外地人，还是故意在这装十三，在胜利乡这一亩三分地上，居然连张书记都不认识了，真是有眼不识泰山呀，快点说两句软话，哪儿来的回哪儿去，小子，记住，这儿的事情不是你能掺和得了的。”

    那几个年青人一开始见到朱立诚站出来，还满怀期待，指望他能帮他们出头。现在见对方连张进财都不认识，充满希望的目光顿时变得暗淡了下来，不出意料的话，这人听说了对方的身份以后，一定会扭头就走的。出现这种情况一点也不意外，在胜利乡的地盘上还没有谁敢惹张进财的。

    朱立诚听了黄卫华的话以后，两眼紧盯着张进财，不动声色地说道：“他说的没错，你就是胜利乡的党委书记张进财？”

    刚才对方虽然自报过家门，但当时他和陈华离得比较远，担心摄像和录音的效果都不是太好，所以此刻他才逼对方再说一遍自己的身份。这对于他们来说，是非常重要的事情，到时候，直接把录像带交上去，什么都不需要再作说明了。

    张进财听了朱立诚的话后，以为对方害怕了，于是厉声说道：“对，老子就是胜利乡的党委书记张进财，这没你们的事，乘早给我滚远点，否则连你们一起带回去。”他这时也已经看出陈华和朱立诚是一起的，所以用了你们二字。

    朱立诚听这货出口成章，心里很是不爽，怒声说道：“嘴巴里面给我放干净点，别忘了你是一乡之书记，国家的干部，人民的公仆，别整天把老子、儿子挂在嘴边，否则的话，我看你这个书记是做不长喽！”

    朱立诚这话不仅警告了张进财，还狠狠阴了他一把。刚才他自称老子，现在朱立诚却带出了儿子，不动声色地还了回去，还让对方哑巴吃黄连——有口难言。

    “别扯那些没用的，老子大字不识一个，这乡长、书记都做了多少年了，你要是有本事，倒是把我撤了呀！”张进财一脸不屑地说道。

    朱立诚听了这话以后，敏锐地感觉到这是一个很好的契机，于是故意装作鄙夷的神态，讪笑两声以后，说道：“你这些话骗别人可以，在我这还是省省吧，你不识字居然能做胜利乡的党委书记，扯什么淡呀，现在可是新世纪了，你因为是二、三十年前呀？”

    “哟，你小子还不信？”张进财一副得意忘形的样子，他扫了全场一眼，大声说道，“你向在这儿的人打听打听，谁不知道我张进财连学校的门都没进过，怎么能认识字呢，但我又是胜利乡如假包换的党委书记。怎么样，小子，今天你开了眼界了吧，哈哈哈！”

    张进财说这话的时候，得意之情溢于言表，仿佛他不识字是多么光荣的事情似的，居然当着百十号来人的面说了出来。

    朱立诚一看这货真是个极品，于是灵机一动，继续说道：“不可能，你这样的情况绝对是不可能走上领导岗位的，吹牛！”

    “呵呵，你小子还真是一根筋，小黄，你告诉这小子我刚才说的是不是真的，没关系，实话实说。”张进财冲着黄卫华说道。

    黄卫华开始听到张进财的话还有点犹豫，这不识字又不是什么好事，用得着满世界嚷嚷嘛，现在听到对方让他实话实说，他自然不会再有任何顾虑了。他扫了朱立诚一眼，一字一句地说道：“你刚才的那个问题，黄书记已经回答你了，我可以证明他说的全都是实情，没有半句虚假之言。”

    朱立诚需要的就是这种效果，他故意装作一阵惊慌失措之感。

    他的这一神情变化自然没有逃过全神贯注盯着他看的张进财的眼睛。这家伙虽然如他自己所言大字不是一个，但还是很有点能力的，否则也不会从一个泥瓦匠，成为身价数百万的老板，从一个平头百姓，成为胜利乡的土皇帝。

    看见朱立诚异常的表现以后，他心里得意不已，心想，小子让你多管闲事，等你在头脑子里面把整件事情都捋明白了，你恐怕就知道后怕了。想到这以后，他冲着朱立诚大声喝道：“我说你是不是还没搞得清状况呢，看来真得让小黄把他带到所里去清醒清醒。”

    他这话一半是炫耀，一半是警告，主要还是让朱立诚、陈华两人不要多管闲事。他早就看出两人不是本地人，所以他也犯不着和他们斤斤计较，另外，他也有点担心对方的来头，别是什么记者之类的人物。

    前段时间，上面可是发下话来了，让在近半个月之内都安分一点，好像省里有个什么督察组来宝新了，要是他在这时候搞出点什么事情的话，恐怕唐区长那不会饶了他。

    朱立诚也看出了对方息事宁人的意思，他故意装出松了一口气的样子，然后开口说道：“好吧，我还有最后一个问题，只要你能给出明确的答案，我们转头就走，再也不过问这儿的事情。”

    张进财听对方松口了，长出了一口气，然后无所谓地说道：“有话快说，有屁快放，我还要去乡里开会呢，没时间和你在这磨叽。”        

