
从未听过的好听男声，让那个女孩惊得抬起头来。

天呀！此刻正以暧昧的姿势抱着她的这个男生帅气的让她几乎窒息。他有着足以让任何心情抑郁的人在瞬间觉得温暖的笑容，有着堪比名模的黄金比例的身段……，她敢打赌，他是比任何童话里的王子更让人怦然心动的男生。她曾经以为江涛就是她见过的最帅的男生了，可是和眼前这个男生比起来，江涛顿时就普通的不能再普通了。

“姑娘，看够了吗？”石浩笑意吟吟地看着眼前的女生说道。

“呃！对不起！”女生这才知道自己过于惊叹他的俊颜而失态了，忙低下头准备离开。

“姑娘，弄脏了我的衣服，你不觉得你该说点什么吗？”石浩从自己的胳膊上捏下了一根还沾着汤汁的青菜，皱眉说道。

刚要离去的女生听见这话，顿住脚步，扭头去看了一眼石浩，当她注意到石浩原本干净的西服上那一坨污迹的时候，脸刷地红了起来，忙将手伸进衣兜里，想要逃出纸巾来给他擦干净，可是掏了半天，却是什么都没有掏出来。

“如果……如果你不介意，可以将衣服脱下来，我洗干净再还给你！”女孩在尴尬了半天之后，突然眼睛一亮，对石浩说道。

“姑娘是天资学院的学生？”石浩没有回答那个女孩的问题，而是问了另外一个话题。

女孩愣愣地看着面前的帅哥，眼里满满的都是惊讶：“你怎么知道？”

看着女孩满眼的惊讶，石浩不觉失笑：“姑娘刚刚说是那个小兄弟的学妹！而那位小兄弟我认识！”石浩说着，用手指向江涛。

女孩这才明白，随即不好意思地笑笑说道：“是啊，我是天资学院的学生，我叫杨莹莹，是在这里打工的。你也是天资学院的学长吗？”

“曾经是，现在不是了。不过你还是可以称我学长的，既然大家都认识，我可否跟你了解一些事情？”石浩淡笑这说道。

女孩想了一下后，点了点头。她虽然不是花痴，但是这个一眼看上去就让人觉得温暖的男生主动找她说话，她没有理由会拒绝。

“刚刚的情况，很明显我们的话，石浩全部听到了，现在该怎么办？”在看着石浩和杨莹莹离开后，早已面色铁青的季雅婷颓败地向江涛问道。

“石浩听到了我们的话，的确不是一件好事！但是他并没有听到多少不是吗？刚刚我们并没有提到半个关于翔宇的字，仅凭那几句话，他还不能怎么我们。”江涛依然镇定地说道，“季小姐，既然这样，石子宸的父亲那里，你暂时就不要去，我们再想想别的办法。”

季雅婷无力地点点头，现在事情已经这样了，她似乎没有了退路了。

“但愿一切都能如愿吧！”

“翔宇那里，我今天会再过去一趟，看看有没有什么新情况发生，你这几天先在家里，不要再引起谁的怀疑。”江涛对季雅婷说道。

事情的发展，似乎越来越不在他的掌控之中了，他本以为他可以借助季雅婷家的财力，以翔宇集团和天宇相抗衡，来打败石子宸，现在看来，他是太低估了石子宸了，更没有想到会半路杀出个石浩来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609219"  chaptername="第一百一十三章  可否跟你了解一些事情">加入书签</a>
</div>
