    密林灌木、苍天古树。

    一处隐蔽的洞穴口外，陈子漠往黑漆漆的洞里面望了一眼，然后对一旁的陈子玄询问道。

    “子玄，确定是这里了？”

    “如果那个劫匪没说谎，应该就是这里了！”

    陈子玄顺着陈子漠的目光看去，看不清洞穴内部的情况，不太确定的回复道。

    那群因尸气和鬼气入体而失去意识的练气劫匪，陈子玄没有让家族的练气族人全部杀掉，留下了几个状态比较好的活口。

    从这些活口的口中，陈子玄知道了劫匪藏宝的地方，也就是眼前的种洞穴。

    这群劫匪劫杀了好几个商队，手中肯定有着十分庞大的低阶灵物。

    这么多的低阶灵物，用储物袋肯定是装不完的，不然象驮兽车、妖马车这样的运送车辆可就没有用武之地了。

    而且从那些劫匪的储物袋中也没有找到任何低阶灵物，全都是一些修士用的灵物。

    唯一不同的就是这些劫匪的储物袋比较富有，里面的法器丹药十分充足，比一般的大家族子弟都要强。

    马无夜草而不肥，人无横财而不富！

    一想到这里，一部分的陈氏练气族人动摇了，但看到这群劫匪的下场，很快就将脑海中的那个想法抛掉了。

    灵物灵石固然美好，但也得有命花才行！

    “行吧，你们在这里等着，我先去探探底。”

    说完，陈子漠的身影就消失在原地，走进了前方黑漆漆的洞穴之内，陈子玄和跟着来一部分练气族人在外面等着。

    过一会儿，洞穴内传出一声巨大的爆炸声，吓得陈子玄连忙带着人冲进洞穴。

    要是洞穴里面是陈元正，陈子玄虽然立刻冲进去，但绝对不会像现在的陈子玄那么急不可耐。

    差别待遇有时会让人很难受，但是那一定是缘由的，一定是值得他这么做的。

    陈氏现在一共有十四个筑基修士，修为最高的便是陈子漠和陈昌邑两人，都是筑基八层。

    同样的修为，但是他们在族人心中的地位却是截然不同的，因为陈子漠有很大的几率结丹，而陈昌邑很有可能就只有一次结丹机会，而且能成功结丹的概率并不高。

    也就是说，陈子漠有很大的概率成为陈氏某种意义上的第二位金丹修士。

    虽然陈子漠身怀【紫煞雷体】的消息并没有在陈氏传开，但是陈氏的筑基长老都有所猜测。

    待陈子玄等人冲进洞穴之内，看见洞穴中央有一个爆炸形成的小坑洞，而陈子漠则在一旁轻描淡写的拍身上的灰尘。

    看到陈子漠没事，陈子玄也就放心了，他是真的担心陈子漠出事。

    看着是没什么事，但是陈子玄还是下意识的询问道。

    “十一哥，你没事吧？”

    “没事，就是不小心踩到了对方留下的陷阱。”

    轻描淡写的说完这个后，陈子漠指着洞穴暗处的那些大大小小的箱子说道。

    “东西都在这里了，你去问下五姐怎么办？”

    陈子玄走向拿着箱子，一个一个的打开，看到里面的低阶矿石、低阶灵药等等一系列灵物，陈子玄脸上瞬间就笑开花了。

    跟着陈子语经营青芫商队的这些年里，陈子玄也有了一丁点商业头脑。

    别看眼前的这些低阶灵物不值钱，但是胜在数量多呀，总价值可不低。

    …………………

    最后，陈子玄带着五个练气修士在洞穴内住下了，陈子漠与青芫商队的其他人继续快马加鞭的往青芫山赶。

    没办法呀，象驮兽虽然说是力大无穷，但又不是真正的力大无穷。

    虽然还能拉一点货物，但是对于那个洞穴内的庞大低阶灵物来说，无疑是杯水车薪。

    最后几人一商议，让陈子玄带着五个族人留下看守那批灵物，然后才给家族发了一个传讯，把发生的事粗略的说了一下，并将找到大量低阶灵物的告诉陈昌轩，最后就是让家族派人带着成年象驮兽配上货车前往低阶灵物所在地。

    将一切都决定好后，陈子漠又躺上了原先的位置，摇摇晃晃的返回青芫山。

    三个月后，青芫商队碰到了前往陈子玄所在洞穴的家族象驮兽车队，带队是五年前筑基的陈子罡，修为依旧是筑基一层。

    筑基之后，陈子罡一直都在青芫山上，接过了以前陈元银的任务，照料青芫山顶的三阶灵药和数颗三阶灵果树。

    在拿下黄玉洲后，陈元银便一直就在黄玉山后山照料地玄果树和筑基果树，青芫山顶的那些三阶灵植都是家族的二阶上品灵植师在照料。

    在陈子罡筑基并晋级为三阶下品灵植师后，青芫山上的三阶灵植都交给他来照料了。

    陈昌轩收到陈子豪和陈子语传信时，有想过派陈子罡去押送货物，但最后被他否定了。

    陈子罡才筑基不久，修为也才筑基一层，实力再强也强不到哪里去，就算多他一个新晋筑基修士也没什么用。

    此外就是他是陈子漠的弟弟，如果不是必要的话，陈昌轩不想给他指派危险的任务。

    陈子罡带领的象驮兽车队群与青芫商队汇合后，陈子漠在与陈子罡两兄弟聊了一会儿后便向着各自的目的出发了。

    有陈子漠坐镇青芫商队，陈元正是一点都不担心商队的安全，随后便决定便着陈子罡一同前往陈子玄所在的洞穴。

    虽然那个让小商队闻风丧胆的劫匪团已经被他们灭了，但谁也不能保证这条路上没有其他的劫匪。

    陈元正离队后，青芫商队依旧按着一天走九个时辰，休息三个时辰的规律作息，缓慢的向着青芫山前进。

    三个月后，陈子漠整个人都快要被摇散架了，终于回到了生他养他的这片土地。

    与此同时，陈子罡和陈元正带着的象驮兽车队也到了那个藏着大批低阶灵物的隐蔽洞穴，也见到了陈子玄等人。

    这处隐蔽洞穴附近没有灵脉，灵气十分稀薄，妖兽和修士都不会注意洞穴。

    这六个月来，就只有一些野兽误闯误撞走进了洞穴，不过最后全部都进了陈子玄等六人的肚子里。

