
　　先不论现场的起哄，倒是这一幕在很多人心里扎了根，秦芊做了把糖豆塞程燃嘴里的动作，但外表却丝毫没有觉得哪里不对，盈盈而立，好像当成是对朋友的寻常事。

　　但是在一些因为知道郭轶已经退出历史舞台，从而对她蠢蠢欲动的人心里来说，那种酸涩的小情绪啊，抑制不住在胸腔里四下冲撞，因此很多刻意起哄的，多不免是在发泄这种愤懑的内心。

　　后来比赛继续，程燃和秦芊离开。朱旭和姜红芍成功登顶男女混双。迎着最后一缕夕阳的霞光，一起打球的人说说笑笑的走了出来，带着一种运动过后的惬意。

　　一行人在校门口道别，等往不同方向走了过后，朱旭就发现，他和姜红芍走的是同一条路了。

　　两个人都要去十字路口的车站乘车，于是都背着球拍包和书包，沿着林荫大道前行。23sK.com

　　因为这双男女很是显眼，所以令过往的路人，还是不住看了几眼。

　　虽然觉得有什么不对劲，但他还是认为他们之间很合适，相信身边的女孩，心里或多或少，都会有这样的念头吧。

　　只是需要一个突破口而已。

　　说到底今天那一幕，还是出乎朱旭意外。

　　他知道程燃，最近也是经常在学校里听说起，对方还认识姜红芍，是姜红芍以前在山海的同学，而且平时看起来，姜红芍对他还是颇多照顾……

　　这点倒不奇怪，朱旭还知道譬如罗维，舒杰西这样的姜红芍现实生活中的朋友和认识的人，她对他们都很亲近。

　　只是朱旭没想到，原来这个转学生，竟鬼使神差的和秦芊搭上了。

　　秦芊本身就算是十中里面“国宝”般的女生，就是比起姜红芍也不遑多让，主要是在各种文艺晚会上露面的次数多，哪一次不是看的人心潮澎湃，无数人目光直勾勾的。

　　去年郭轶那一进校就很高调，先后在学校里搞什么高中生创业实验，很是风火，而让人最为羡慕轰动的，还是一场追逐把秦芊追到手了，当时是很引得一些个男生鬼哭狼嚎。

　　但后来郭轶就折损在了一垒上面，连碰都没有碰到秦芊，这又不免让郭轶成了很多人眼里的笑话，暗忖果然还是没法真正征服秦芊，只是当时在各方追求之下，秦芊不得已的权益之计而已，到头来郭轶还是竹篮打水一场空。

　　没想到，最终还是便宜了程燃这个从山海来的转学生啊。虽然两人之间好像还没有正式成双成对，但向来，一些事女生主动起来，都会容易许多，特别是秦芊那样的，无数人看起来的堡垒。

　　而如今，另一座堡垒，就在自己身边。

　　只是这座壁垒坚固城，需要自己亲自去征服。

　　他心底又有一丝不对劲的感觉，但很快消敛了，无论怎么说，今天那种情况下的起哄，还是让在场的人心潮起伏的，有时候光是看着这种事情的发生，也会让人觉得美好旖旎吧。

　　他又悄然看向姜红芍的侧脸，想着这也算是一个助攻，他相信她的心潮同样起伏着，面对这种事情的时候，其实谁心里没有一点憧憬呢？这更好预热了他今天的计划，因为在往常的时候，他就算是在姜红芍面前，也觉得稍有心思，恐怕就会被她洞若烛火，那就会让他平地生出自惭形秽来。

　　而今天有这样的事情打底，应该有的事，也能顺理成章。

　　其实参与羽毛球赛的这段时间里，朱旭就是下了决定，他决定主动出击。

　　打球的这段时间，有时候他会和姜红芍配合，有时候是个人单打，但是每和姜红芍在一起打球的日子，他都写了一封信。

　　到今天，一共有三封。

　　三封信不长也不多，比起那些明里暗里递给过姜红芍的年级上各种信件，其实微不足道。

　　然而这三封要是拿出来，任何一篇，朱旭都自忖盖过以往这十中任何前辈，那曾经发表在校园杂志上的那些所谓的作品，都不可能和他真心实意的那些朴实却厚重的文字，相提并论。

　　甚至可能在朱旭看来，这都算是他这个傻傻的年纪里，最为冲动的举措。

　　可即便是这样又如何呢？他觉得如果不这么做，未来的人生里，恐怕有无数次比眼前更有勇气的时候，却恐怕再也无法携带着那三份书信一样不顾一切的心情了。

　　他们之间始终是很合适的，对于姜红芍这样的女孩，哪怕她也对自己有好感和爱慕，也永远不要奢望她能主动，所以就要自己主动一些。

　　朱旭是这么想的，很多遗憾的故事都在于男女双方没有捅破那层纸，而他自认为不会犯这样的错误，所以在他们向车站走过去的这段路程中，他一直在寻找一个合适的契机。

　　两人只有时不时的闲聊，朱旭故意把话题扯到两人曾经一起做过的活动，甚至展示自己多努力才能和她争夺年级成绩的头号交椅上面去。

　　姜红芍的回应都很好，而且难得的是很多事她都记得到，这是个不错的信号，至少证明她对他们之间发生的事情历历在目，而不仅仅是记性好而已……是不是自己在她心里就是特殊的存在呢。

　　很快就要揭晓，就在车站在望，朱旭觉得再不拿出信来就要错失机会的时候，他突然之间发现，好像有什么事，他忽略了。

　　因为他刚才准备把书包翻过来向姜红芍靠近半寸的时候，姜红芍的身子自然而然的向旁边偏了一下。

　　这让朱旭愣住，他下意识回头看他们走过的路，突然发现了一个一直以来他都觉得不对劲，但却忽略的事情。

　　他们是并肩走过来的，但彼此之间的距离，好像隔得有点远了啊……

　　姜红芍和他之间，好像从刚才开始，就一直保持着零点五米的间隔吧。很难想象她是怎么把这样的间隔保持得这么精准，甚至在他刚才无意识偏向她的时候，她都下意识的挪开。

　　这……自动测距啊。

　　朱旭反手拿书包的动作定格在原地，姜红芍的声音传来，“你还有什么事吗？”

　　原来车站前他要乘坐的那趟车已经到了。

　　停滞了一下，朱旭很想说“你我之间非要保持这么远的距离吗？”但最后欲言又止，这番话在他上车了之后，还是没能说出口。

　　同样胎死腹中的，还有他包里那集大成之作的三封书信。

　　车辆远去，看着那边穿着运动服肩膀挎着羽毛球包等车的姜红芍，朱旭自嘲一笑，觉得今天就这样吧……还有的是时间呢……

　　那座暂时攻不破的天空之城，最终还是会降临人间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六章 难以言说免费阅读。https://www.23sk.com 