    后堂内，龙行虎步魁梧霸气的吕布皱着一双剑眉踏入。

    高大的身材，那明明俊朗的外表下，一双剑眉仿佛直插入鬓般透着一股弄弄的霸气。

    这一幕看的甄宓更是胸口小鹿砰砰跳动，脸色红晕。

    “夫人，你说这丫头是被人栽赃过来的？”

    看着吕布惊愕的神情，严氏也是无奈的点头, “不用去查了，来之前奴家已通知子龙去查看了，可惜人去楼空。”

    而听到这话的吕布脸色憋屈，可再又看到甄宓那虽然有些稚嫩，但已经清晰可见绝色的外貌时不由怒火稍减三分。

    “这是有人在挑拨吾与袁绍的关系啊。”

    “夫人，为夫先去召集大臣商议一番。”

    吕布直接起身, 这一幕更是看的甄宓眼眸一颤，他完全就是无根之萍。

    看到这一幕的严氏也是轻轻一叹气，对着貂蝉轻声道：“让下人收拾好一间屋子，既然已入吕府的大门，那么便是吕家的人。”

    “是夫人。”

    正堂。

    郭嘉、贾诩二人被召集二人，当听到吕布的话后，二人更是瞪着大眼。

    尤其是郭嘉更是瞪着一双圆目，最后更是啧啧道：“怎么就没人给咱也送一俩美女，简直就是浪费啊。”

    而贾诩听后却是脸色逐渐凝重起来，对着吕布直接拱手沉声道：“恐怕是有人要挑拨主公与袁绍引发战火。”

    要说这是谁呢？天下诸侯谁都有可能，而且手段还如此准狠。

    袁绍是谁？四世三公的袁氏一族，从小便傲气凛然，纵然是嫡子袁术他都认为自己才能胜过其多也。

    尤其是这一次，吕布直接在冀州境内夺了他袁氏的未婚女子，这不是赤裸裸的打脸吗。

    如此耻辱下，以袁绍心高气傲的度量如何能容忍。

    而郭嘉对于贾诩的谨慎却是轻轻一笑而过，“要吾看来，此事正好给了温侯一个借口。”

    在吕布狐疑的目光下, 郭嘉直接若有所指笑声道：“温侯直接倒打一耙，言袁绍栽赃嫁祸主公，就是为了污主公之名望。”

    “借此, 直接大军转道并州出壶口，杀入冀州腹地，更要打出援白马将军公孙瓒的旗号。”

    “双管齐下，公孙瓒虽已是秋后蚂蚱，可此人名望在幽州极重。”

    听到这话后吕布眯起了眼心中却暗暗盘算起来，一侧的贾诩听闻后却是皱眉。

    “主公，若要攻袁绍，那么曹操何处？”

    袁绍和曹操两人现在几乎就是穿一条裤子，在外人眼中铁哥们的很，更重要的是，曹操会眼睁睁的看着吗？

    “调集西凉张辽、张任、严颜三将，令宋宪、侯成接管。”

    幽州新定牵扯着袁绍至少数万大军，而起还有被困的公孙瓒更是牵住了数万兵马，吕布不由思绪了片刻后，直接冷声大喝道。

    就在贾诩还准备恳求多虑时，吕布直接沉声道:“调程昱坐镇长安，田丰坐镇洛阳，粮草辎重准备暗中送往河东。”

    “抽调各部兵马随时做好准备。”

    “同时暗中联络幽州公孙瓒，让其做好夺回幽州的准备。”

    “明面上大张旗鼓打出要针对益州刘璋的信号。”

    一条条军令下, 贾诩张嘴后又无奈的叹气一声拱手领命，他们知道一旦吕布做好决定了，几乎很难改过来。

    “文和放心，若是以往这场大战困难无比，可如今关中粮草丰足，冀州纵然再怎么家大业大，袁绍连年征战，吾吕布就不信，冀州的粮食就吃不完。”

    “主公，诩明白了。”贾诩拱手一下缓缓退去，他暗中也判断下局势。

    如今袁绍的确是兵力最分散的时候，也是最佳的机会，只要能防备住曹操和其余诸侯不加入战场，他们的机会不小。

    随着贾诩离去后，正堂内只留下了郭嘉一人，直勾勾好奇的望着吕布，嘴角更是勾起了一丝玩味的笑容。

    “温侯轻易相信吾这无名之辈的话，就不怕看错人吗？”

    郭嘉嘲讽的声音下，吕布抬起头同样望着对方，却露出了若有深意的笑容。

    “你不会错，更重要的是，你我都一样，都是落魄寒门出身，难道你郭奉孝就不想爬到最高？”

    “只要吾一统天下，靠着玉米、土豆的积累，天下大治到时候天下百姓再也不会出现饿殍千里，数十载过后，寒门！豪强！”

    说道这里时吕布更是不屑的一笑，望着郭嘉轻声道：“奉孝想必看的出来吧，日后晋升之道再也不是世家的权利，天下日后还会有千年的世家百年的王朝这一说吗？”

    一句话顿时令郭嘉哑口无言不说，更是大笑起来，看着吕布那狂妄自信的模样后，他更是忍不住的升起一股钦佩之色。

    竟然有如此自信，自信自己一统天下，更是自信自己将开创一个盛世。

    他不傻，或者说吕布麾下的心腹不少人暗暗已经看到了未来。

    低廉的纸张横行下，只要出现一个大治之世，繁荣上个十几年，那么天下读书人将成倍增加，世家不可撼动的根基将慢慢动摇。

    而这个自信其中有一半多来自于土豆和玉米。

    “那温侯，就不怕和袁绍开战时，曹操捡便宜？”

    郭嘉再一次问出了心中的疑虑，吕布却笑着摇头，“怕！可难道就因为一個怕字就要说缩手缩脚吗？”

    反问下吕布更是豪情万丈大笑道：“就和行军打仗一样，吾南征北战数十载，那一战没有忧虑？谁敢言必胜！”

    “一军之将，便要做出决断，纵然是错了也好过惋惜，更何况吾如今身为一方诸侯，若缩手缩脚的话，那不如直接回关中称雄一方得了。”

    吕布的自信豪迈笑容下，令郭嘉有些感慨，更是幽幽叹气道：“温侯就这么相信郭嘉吗？”

    面对这个问题吕布更是笑了，“吾若不信任麾下的文武诸将，难道每一件政务、军务、战争都要自己承担吗？”

    有一个问题下，令郭嘉露出了笑容，自负、自信更多的是豪放，不仅仅用于平日，就连用人也是豪放。

    敢用人，也敢相信人！

    “嘉拜见主公。”

    郭嘉第一次郑重其事的一甩衣袖拱手称呼，这一幕看的吕布更是不由一乐，打趣道：“奉孝这身子骨有些弱，还是等日后强健些了，定赏赐奉孝两名西域舞女。”

    呃呃~

    明明郑重其事的一件事，突然被这么一打岔，郭嘉无奈的方下手，叹气道:“其实多几个也没事。”

    二人相视一眼后顿时露出了笑容，郭嘉放荡不羁格格不入性格，再加上其落魄寒门的身份，更是令吕布多了三分信任。

    “这一次咱可要好好演一出戏给天下人看。”

    哈哈~

    冀州！

    袁绍脸色难看的看着情报，愤怒的狠狠一扔更是咬牙切齿道：“该死的，辱吾太甚！辱吾太甚！”

    他也知道这是有人挑拨，可偏偏丢人的是他，他若是默不作声，岂不是助涨了吕布气焰，让天下人觉的他袁绍怕了不成。

    “给吾派出使者，亲自去长安问问吕布是何道理，既已知是吾袁氏一族为何如此辱人。”

    诺！

    许昌。

    “主公，计成了，袁绍大发雷霆更是勒令使者去长安质问吕布。”

    听到这话后的曹操更是哑然一笑，“哈哈这个袁本初就是好面子，要换成吾，定送上大礼祝吕布纳得美人归。”

    看到离间成功后的戏志才更是暗暗松了一口气，少有的打趣道：“听闻那甄宓国色天香，更有传闻此女有洛神之美。”

    啧啧~

    看到打趣的戏志才，曹操直接洒脱一笑，“志才岂知女人心，区区一稚嫩丫头纵然再美又如何。”

    一双清澈的眼眸下，曹操却有些回忆起了袁绍，不由感慨道：“刘备之妻袁氏。”

    一句话令戏志才哑口无言苦笑不已，他这个主公什么都好，就是有点怪癖。

    好好的黄花大闺女不关注，偏偏关注着别人家的媳妇。

    下邳城破，刘备独自逃跑后留下了妻子袁氏，曹操见状后直接瞪大了眼，要不是因为袁绍和袁术二人的声威和关系，曹操还真舍不得送回去。

    寿春。

    就在天下诸侯一个个各怀鬼胎时，龟缩在寿春的袁术却暗中捣鼓了不知多久突然一个消息爆发后，更是天下震惊。

    袁术公然裂土称王！不错，在没有传国玉玺的助涨野心下，没有称帝，但却选择了称王。

    齐王！

    瞬间天下震动，无数人都傻眼了，尤其是冀州的袁绍听闻这一消息后直接气的差点吐血。

    “袁公路！汝蠢货一个，难道就不能等你我扫平南北诸侯再称王不成！”

    “混账啊，袁术！汝被野心蒙蔽了双眼，此时称王天下何人惧你！”

    一时间气的袁绍直接愤怒的打砸了所有东西，这蠢货直接将袁氏一南一北的雄途计划打乱了。

    除非袁术有本事能耐抗下接下来的诸侯征伐。

    果然随着袁术公然扯下大汉最后的一块遮羞布称王后，天下人皆大骂其狼子野心。

    尤其是奉天子的曹操，更是气的瞪着大眼，这个袁术当真是胆大至极，狂妄啊！

    天下谁都可以看戏，唯独他曹操不行，因为他迎天子在许昌，若他都不吭气了，那么大汉的声望将一降再降。

    此时孙策还未一统江东七十二郡，但听闻这个消息后顿时笑开了花，更是宣布袁术大逆不道，他定要亲率大军征讨之。

    刘氏宗亲就不用多说了，荆州的刘表和益州的刘璋纷纷训斥袁术狼子野心。

    长安的吕布同样是大骂袁术叛逆，更是要号召天下诸侯共同讨伐之。

    袁术这一搞，天下诸侯有人欢喜也有人愤怒，袁术公然称帝扯下了大汉的最后一块遮羞布不说，更是严重影响了他们的统治，甚至自己原本的计划。

    比如荆州刘表和益州的刘璋，皆身为大汉宗亲，岂能坐视不理。

    曹操更是惊喜不断，他惊的是袁术胆子大，喜的是这可是名正言顺的能讨伐袁术了。

    长安的吕布更是笑了，如此一来一南一北天下第一诸侯袁氏，直接分崩离析了，哈哈。

