    “这老太婆死命追我干毛？”

    挨了武无敌全力一刀，王鸿此刻肉身不少地方都已经崩坏，即便有龟丞相的防御技能护身，可到了这种层次的争锋，胜负已经不是一个被动技能可以左右的了。

    还好武无敌是纯粹的武者，他的刀法也是纯粹的物理攻击。

    治愈术对于这种伤势颇有奇效，王鸿一边给自己狂刷治愈术，一边全力逃离魔主的追击。

    王鸿虽然有各种奇术傍身，但终归是个二阶修士，在直接了当的速度比拼当中，自然斗不过天人境界的魔主。

    眼看两人间的距离越来越近，王鸿也顾不得暴露底牌，立刻施展黑暗之门，在魔主得意轻笑之时，忽然从她面前瞬间消失！

    无暇理会暴怒的魔主如何发泄，传送到七武者附近的王鸿，当即服下丹药盘膝疗伤，并且不断的给自己刷治愈术。

    满身鲜血的王鸿突然出现，还真惊到了洞内众武者。

    见他这番模样，皇影和剑圣第一时间就守到他身旁，全神贯注的戒备其他几位武者。

    无名微微一怔，很快便明白了两人的意思，这位老好人无奈的笑了笑，接着就示意雄霸等人，一起向洞穴入口处走去。

    其实这五人当中，也就雄霸的枭雄个性使然，稍微有点异心。

    但目前局势明显不是搞内斗的时候，他这样的聪明人，怎么可能犯这种错误？

    大约过了一盏茶的时间，在治愈术和丹药的合力下，伤势已经恢复得七七八八。

    轻轻吐了口气，王鸿睁开双眼，见了洞内的情况，笑着朝剑圣和皇影点了点头。

    “都进来吧，外面有数位天人大打出手，我们还是赶快离开这个是非之地。”王鸿起身后便向洞口方向说道。

    见无名等人走了进来，第二刀皇和断帅的脸色都不太好看，王鸿又笑着安慰道。

    “刚刚我和武无敌死磕了一场，又被魔主一路追杀，伤势稍微重了一些，各位还请见谅。”

    “等下全都别反抗，我直接带你们离开此地！”

    黑暗之门已经冷却完毕，王鸿此刻也不打算再遮掩了，直接带着屠龙七武者，一起传送到水神岛附近。

    眼前一黑，八人就从大陆西面的奥林匹斯山，瞬间出现在最东面的东海。

    这等瞬息万里的手段，对于风云世界武者来说，确实太过惊人了些。

    不过王鸿也没时间装神弄鬼，等众人心神稍定，他便朗声说道。

    “这里就是神龙所在的水神岛，现在天人强者大部分都去了西方，即便立刻返回，少说也得一天一夜。”

    “不过威胁最大的‘大魔神’，我在西夷神山并没有看到他。”

    “也不知是隐匿未出，还是去了天竺寻找神象，又或者……在水神岛附近坐等渔翁之利。”

    王鸿说到这里，脸上露出了一丝烦躁之色。

    这个时代的天人强者，除了笑三笑，就属夜间的“大魔神”威胁最大。

    笑三笑既然能容忍帝释天屠龙，那自然就不会来多管闲事。

    而“大魔神”笑惊天就不一样了，这家伙实力强悍，霸道绝伦，但又不缺乏忍耐之心。

    再加上他长期隐于幕后，倘若通过某些渠道知道王鸿要屠龙，那完全可以长期在水神岛附近守株待兔。

    话很少的第一邪皇忽然开口道：“此时我们屠龙，额外威胁只是‘大魔神’一个，如果拖下去的话，那就是一群了。”

    雄霸也劝说了一句：“当断不断，反受其乱，这种大事真犹豫不得！”

    王鸿点了点头，沉声说道：“我知道此刻是屠龙的最佳时机，只是在考虑什么时候动手更好。‘大魔神’修炼的功法有些问题，夜间功力充盈，当世罕有敌手，而白天功力则以外泄，即便他不顾损伤强行提升，我也有把握对付他。”

    此时大约下午四点，又是正月昼短夜长，如果这时候动手的话，即使一切顺利，击杀神龙之后估计也到了深夜。

    无名皱着眉头说道：“要不还是等到明早再动手，时间上应该来得及。”

    “明早……”王鸿蹙眉思索了片刻，那样的话时间就有些紧绷了。

    他刚才在魔主面前暴露了传送能力，以此女的智慧和经验，很可能已经猜出了一些东西。

    而且魔主不去解决武无敌，也不想办法干掉有血仇的长生不死神，却莫名其妙的全力追他，说不定是知道了王鸿在组织屠龙。

    但之前魔主不清楚他会传送，所以被他故布疑阵给弄迷糊了，才跟着去了奥林匹斯山。

    现在王鸿当着她面使用了黑暗之门，魔主大概率已经在往回赶，以其诡异莫测的手段，真不能以常理去估测。

    不过魔主威胁再大，也没有夜间的大魔神吓人，两害相权取其轻，还是等到快天明的时候再动手！

    “那就明天再屠龙吧，这附近我布置了不少隐匿阵法，即便以大魔神的实力，在不靠近的情况下，也很难发现我们的踪迹。”

    王鸿有些怀疑，自己邀请的这些人里，会不会有魔主或者其他天人的钉子。

    但这种事根本不能拿出来说，除非他能确定到底是谁，否则搞得人心惶惶，反而不利于屠龙。

    所以此时干脆以隐蔽为借口，把所有人都困在阵法里，当内外不能联系，很多麻烦也就不会发生了。

    王鸿的决断众人自然不会反对，纷纷向传送点附近的木屋走去，尽可能调整好状态，为明天的屠龙之役做好准备。

    深夜，无名的房门被人从外面推开，一道笔挺的身影，不急不缓的走了进来。

    “怎么，睡不着吗？”

    正盘膝打坐的无名睁开双眼，在这黑漆漆的环境中，仿佛虚室生白，照清了来人的面容。

    剑圣取出火镰，点亮了屋内的油灯，看着盘坐的无名说道。

    “明日一战生死难料，我们一群凡人武者，想要诛杀传说中的神龙……”

    剑圣说到这里微微叹息了一声，他虽然受到七世忘情的影响，感情方面平淡了一些，可并没有彻底失去七情六欲，在大战前夜一样会焦虑。

    无名笑着摇了摇头，轻声说道：“无双城如今人才辈出，你的圣灵剑法也已经传了下去，比我可潇洒多了，还有什么好忧虑的。”

    去年剑晨和明月一战，不但断了手，更差点鸡飞蛋打，即使后来右手被接了回来，可心理上的创伤远没那么容易恢复。

    无名虽然多番劝导，但剑晨往日犹如晨曦一般，积极向上的心态已经消失，被困于明月的阴影当中，一直难以摆脱出来，让无名相当失望。

    剑圣轻叹了一声，然后蹙着眉说道：“我并非怕死，而是明天一战结局实在难料。要是真到万不得已的时候，我会使出一式刚领悟不久的剑法，此招能不能屠神龙杀天人我不知道，但用完我几乎是必死无疑。倘若我真陨于此战，日后还请无名兄费心，替我多照看一下独孤鸣这孩子。”

    无名有些疑惑的问道：“独孤兄何出此言？我们几个或许可能会死，但以王鸿的实力和手段，怎么也能保住性命。只要有他在，就算那些天人强者，也得对无双城忌惮几分，又何须我照看独孤鸣？”

    剑圣坐到无名身旁，低声说道：“王鸿虽然算是无双城的人，但我看得出来，他的心思不在这里，明日一战不管结局如何，王鸿估计都不会在无双城久留，所以还请无名兄勉为其难。”

    剑圣虽然实力不如王鸿，但他剑心通明，能清晰感受到王鸿心不在此。

    无名沉默了片刻，点了点头说道：“明天之事谁也说不清，倘若这一战我命丧于此，也请独孤兄帮忙照顾一下剑晨。”

    即便两人都是当代武林的顶尖强者，可面对神话生物和天人强者，也都不由自主的考虑起后事。

    同样的事情也发生在其他几位强者身上，除了孑然一身的皇影，六位武者或多或少都有些牵挂的人。

    王鸿先后送走了断帅和雄霸，这两人表面上不太在意感情，实则心里都有柔软之处。

    虎为百兽尊，罔敢触其怒，唯有父子情，一步一回顾。

    即使雄霸这样的枭雄，可以为了权力和实力不择手段，也可以不计生死参与屠龙，但他的虎爪之下，同样有一片温存之地。

    凌晨五点，众人都已经将状态调整到了最佳，王鸿带着他们来到湖心岛，然后看着湖面说道。

    “神龙目前还在沉睡，我先下去给他来下狠的，你们七个在上面组成七星斩妖阵，一旦我和神龙冲上来，你们就立刻攻击它身上的伤口。”

    王鸿向众人仔细交代了一番，然后就收敛气息潜入湖中，向之前探明的神龙沉眠之地潜去。

    风云世界的这条神龙，血脉极其纯粹，存世数千年依旧处于成长期，六七十米的身长和人类比固然是庞然大物，可在龙族当中绝对属于小孩子的范畴。

    头似驼、耳似牛、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、角似鹿、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎，传说中东方神龙的一切特点，在这条幼龙身上都能找到。

    只是传说中的神龙，大多都是祥瑞守护之兽，可眼前这只虽然样子很像，但浑身散发着惊人的煞气，隔着老远都能摄人心魄。

    看着前方盘在湖底石柱上的神龙，王鸿定了定心神，然后便进入附近早已布置好的隐匿阵法。

    目前他掌握威力最大的手段，自然是半成品的倾城之恋，其威力就算没达到五阶，也绝对是四阶中最恐怖的那种。

    不过倾城之恋没法连续施展，两次间隔至少也得小半天，而且蓄力只需要三秒，完全可以在战斗中再释放，作为一锤定音的手段。

    所以此刻王鸿准备的狠手，则是琉音佛塔的“六字箴言咒”！

    此术准备时间长，锁定移动目标困难，但威力却相当强悍。

    加上佛门秘术大多具备降妖除魔的效果，用来攻击神龙同样有额外加成，倘若随机到威力较大的箴言，那实际杀伤力也不比倾城之恋差多少。

    随着王鸿的修为提升，他这次准备“六字箴言咒”的时间，已经被压缩到七分钟左右。

    可即使如此，还是有意外发生了，神龙对危险的敏感度，着实超出了王鸿的想象。

    随着琉音佛塔凝聚的能量越来越多，即便隔着隐匿阵法，原本沉睡中的神龙，也开始有了些许反应。

    比如它的尾巴小幅度摇摆起来，厚实的眼皮也在微微颤动。

    不过可能是沉睡太久的缘故，且还没有受到致命伤害，神龙也无法迅速清醒过来，这让王鸿狠狠松了口气。

    等到佛音梵唱清晰可闻之时，神龙巨大的眼睛已经半睁半闭，隐隐流露出的凶光，让人见之色变。

    “叭！”

    被催发到极致的琉音佛塔，忽然塔身一震，发出一声洪亮的佛门箴言。

    “叭”是六字箴言咒第四字，属于莲花部心，攻击威力中等偏上，且具备极强的净化属性。

    只见一朵半径五六米的虚幻金莲，忽然出现在神龙的头顶上方，迸发出的金光璀璨至极。

    原本将醒未醒的神龙，瞬间睁开巨大的龙眼，也顾不得不远处的小虫子，抬头便向虚幻的金莲，狠狠喷了一口龙炎。

    王鸿虽然对和尚没啥好感，但却从来不怀疑佛门妙法的强大。

    就在神龙攻击金莲之时，他忽然抽出寒月戒刀，魔性涌动，刀意爆发，灭情魔刀第八式举刀斩情，轰然斩向神龙的左眼。

    幽黑的刀罡斩出之后，王鸿看都不看一眼，就直接向湖面窜去，暴怒的神龙可不是他一人能对付的。

    且湖底是神龙的主场，在这里战斗简直跟找死一样。

    当他冲出湖面的那一刻，璀璨的金光和震天的龙吟同时响起，浑身仿佛被严重腐蚀过的神龙，也以狂龙出海之势，紧跟着冲出了湖面。

    六字箴言咒的净化效果，对于浑身煞气的神龙来说，就如同普通人被泼了一盆硫酸，即便死不了也疼得要命。

    而且一些鳞片稀薄的地方，更被灼得鲜血淋漓，一看就是下狠手的好目标。

    “干它！”

    随着王鸿一声暴喝，原本被神龙震慑住的七名武者，纷纷举起刀剑，一时之间刀罡剑气齐飞，全部斩向神龙身上的各处伤口。

