    “千岩军巡夜！什么人！”

    达达利亚用双手死死抓住法玛斯的腿甲，想要挪开他的腿。

    他被少年踩住胸口，魔王武装还不断发出吱吱的压迫声，而原本平整的地面像遭到陨石撞击般破碎不堪。

    耳边传来千岩军的呼喊，三道忽明忽暗的火光从山脚下飞快的奔袭上山，速度快得惊人。

    法玛斯若无其事的抬起了自己的腿，无奈的耸耸肩膀，看在达达利亚帮自己付了茶钱的份上，还是不要让他太丢脸。

    “可恶……”

    “你是我见过……最强的对手之一…咳咳咳。”

    橘发青年努力支撑着身体，狼狈的坐在地上，他的魔王武装已经消失，衣服上还残留着一些火焰结晶，原本局部下雨的天衡山上弥漫着白色的水蒸气，雷电不断的在云层中游走。

    这是刚刚法玛斯的火焰和达达利亚的水元素相撞蒸发而出的雾气，加上魔王武装中的感电反应，活生生的创造出了一大片雷暴区域。

    右手一抬，法玛斯对着达达利亚伸出了枪柄。

    “起来，先走，千岩军来了。”

    达达利亚只是迟疑了一会儿，就立刻抓住了法玛斯的枪柄，站了起来。

    收回枪柄，法玛斯转身，刚准备离开，却听见身后扑通一声。

    解除魔王武装的达达利亚虚弱的跪倒在地，虽然撤去了魔王武装，但那如同附骨之蛆的深渊力量却在不断侵蚀着他的身体以及思想。

    达达利亚此刻好像根本无暇顾及自己要说些什么，只是抬头单膝跪地，看着眼前的那位满脸无奈的少年，低着头，毫无感情的哈哈一笑，不容示弱的傲气让他嘲讽出声。

    “被对手看到我…狼狈不堪的样子……不用管我，咳咳咳…”

    说完这句话，达达利亚低下头，大口的喘着粗气，鲸蓝色的瞳孔中闪着不甘心的光芒。

    法玛斯看了一眼已经奔袭到山腰的千岩军，虽然自己已经手下留情，但深渊的侵蚀力量还是将达达利亚的身体拖向了一个危险的地步。

    “算了，我带你走。”

    法玛斯可不想失去一个付账的工具人，再说了，要是把达达利亚丢在这里，让后面赶来的千岩军抓住，唤醒漩涡魔神奥赛尔的计划还能继续吗？

    几乎是在尾音刚落之际，法玛斯就向着达达利亚伸出手掌，准备把他扶起来。

    然而，不识好歹的橘发青年却猛地站起，冲着法玛斯挥拳而出，即便已经没办法再发动元素力攻击，但达达利亚的挥拳还是用尽了全力。

    这是武者的骄傲。

    法玛斯冷冷的看着那对他来说丝毫没有威胁的拳头，只要略一偏头，再抬手，就能轻松接下达达利亚失去力道的拳头。

    拳头与手掌的对碰之际，法玛斯握紧了达达利亚挥拳的手，毫不犹豫的后撤上举，引得胸前丝丝血污的青年一个踉跄，重心前移。

    红衣少年正是笃定了此刻的达达利亚到达了极限，他稍稍站定身子，略微后撤半步作为缓冲，另一只手前伸，直接让青年绵软无力的身体主动撞进了自己的怀里，早已做好准备前伸的左手，顺势虚搂上了达达利亚的腰。

    “哼…咳咳，不需要…”

    一声低喘在法玛斯的耳侧响起，也不知道是他按到了达达利亚的伤口，还是别的什么原因。

    从山脚赶来的千岩军逐渐靠近，法玛斯带着达达利亚想走，包裹在天鹅绒服饰下的青年却开始挣扎起来。

    达达利亚才不想领法玛斯的这一份情，不就是被千岩军抓住吗？以愚人众的实力和财力，北国银行还是会想办法将它捞出来，大不了窃取神之心的计划失败。

    他的潜意识里觉得，自己就不该欠这个红衣服的家伙任何东西。

    所以他依旧是不服输的将一只手搭在了法玛斯的肩上，努力站稳身子，随手将罩在脸上面具向头上推去，露出汗湿的面颊。

    白茫茫的雾气落在达达利亚裸露的皮肤上，凝结的水雾挂在他的鼻尖和精巧的下巴上，水珠划过微微颤抖的喉结，顺着脖颈线条，落在他锁骨的凹陷中。

    强忍痛苦的喘息带着热气，尽数喷在了法玛斯的耳廓旁。

    “你一般都这么能逞强？”

    法玛斯抿着嘴，达达利亚身上有雪原的味道。

    “哈……逞强？”

    听到法玛斯嘲讽一般的用词，达达利亚瞬间被激发出了斗志。

    橘发青年努力抬头，怒目瞪着法玛斯双沉浸阴影的赤红色眸子，隐隐的蓝紫色自他眸底渗出，带着不甘示弱与征服的野心。

    “你以为……我达达利亚不断变强的理由…是什么？”

    盯着法玛斯的眸子，达达利亚刚想说自己是为了守护，但红衣少年却语出惊人：“为了把钟离追到手？”

    法玛斯露出两颗像兽类一样的虎牙，带着一丝让人说不清道不明的危险与暧昧，开心的笑出了声，他已经明白，怀里的达达鸭没有任何力气，只能任由自己摆布了。

    “你既然这么喜欢逞强，我把你送到钟离那里去吧？正好他也会医术，治不好还能直接让胡桃给你准备好棺材，一条龙服务。”

    “不！你敢！？”

    惊怒的声音从达达利亚的口中发出。

    绝对不能让钟离先生看到他现在狼狈的样子。

    但法玛斯却置若罔闻，将达达利亚公主抱一般的抬起，把他的手交叉在自己的后颈上，直接从天衡山的悬崖旁一跃而下，向往生堂的方向坠去。

    云翳破开一道轨迹，带着达达利亚无限的后悔，自己就不该莽撞的来挑衅这个不知底细的红衣少年，现在他当真要把自己送到往生堂去。

    这个时间，钟离应该已经睡着了吧？等见到他，自己应该说点什么？

    可恶啊，我一定要报仇。

    用吃人的眼神盯着法玛斯，两人离往生堂越来越近，摇曳的灯火还亮着。

    法玛斯仔细的感应了一下，钟离好像是有事出门了，但房间里还亮着灯，从脱下的黑岩长衫来看，应该是出去洗澡了。

    从窗户跳入房间，简单而古朴的装饰，桌上放着一套整齐的茶具，右边的床头柜上放着一些稀奇古怪的小玩意，应该是胡桃送给钟离的，卧室的左边则是洁白的被单和散发着松香的安乐椅……

    是钟离住的房间！

    法玛斯的脸上泛起微笑，心里念叨着不用谢，然后扯开被单，把达达利亚扔在了岩王爷睡过的床上，用被子把无力的达达利亚盖好。

    “等见到钟离，记得代我向他问好哦！”

    法玛斯狡黠的笑着，还帮达达利亚理了理散乱的橘黄发丝，然后从窗户翻了出去。

    十几分钟后，洗完澡的岩王爷穿着睡袍，哼着小曲，心情舒畅的返回房间，连耳垂上的金色流苏耳坠都一摇一晃的。

    推开房门，入目，一只橘黄色的可爱达达鸭努力蜷缩在床头的角落，尴尬的盯着瞳孔里闪烁着震惊的钟离，用绵软无力的声音说：

    “钟离先生，事情不是你想的那样，我可以解释……”

