    

    第121章雪碧泡萝卜

    他有些失落。

    但是他转眼看向李承乾：“这东西是大哥命人做出来的，不如大哥再给他取个名？”

    李承乾都叫惯了沙拉酱，哪里还想的出别的合适的名字？

    “我也想不出来。”

    但是他却可以将这件事推到别人身上，比如，在一旁事不关己看大戏的李二！

    “不如父皇给取个名字吧！父皇是天子，自然应当由父皇赐名！”

    李承乾眼睛一转：“父皇光是这么想，怕是想不出来。不如父皇也亲口尝一尝，说不定就有思绪了！”

    他是没什么文化水平，又有惯性思维，想不出什么好名字来。

    但李二辣么大的一个皇帝，总不能想不到一个好名字吧？

    而李二，果真是一时没想到个好名字！

    要说李二，那也是文治武功都拿的出的皇帝。

    这小夏的一个取名，自然是难不倒他的。

    只是现实有李承乾的一个特殊的名字在前，后面他又没有料到又这么一出，事出仓促，李二自然想不到什么合适的名字来。

    李二有些愣神。

    李承乾心中高兴得不行。能够为难李二一下，他心中就畅快了。

    【傻了吧？没想到我会转来问你吧？】

    【哈哈哈！看到李二这傻愣愣的样子就好笑！】

    李承乾虽然心中乐得很，但面上却还兜得住。

    之前被李二那钱勾着，让他心甘情愿的要加课程。

    李承乾虽然是答应了，但心中还是有些不痛快的。

    但好歹这件事也是他自己答应下来的，他也得了想要的好处。

    所以李承乾也不过是小小的捉弄一下李二，自己高兴高兴罢了。

    这也没什么。

    李二虽然因为李承乾那得意的样子，想要打他，但好歹被气多了，容忍度也有所提升。

    他好歹忍住了，没有真的动手。

    “这东西是你自己弄出来，叫什么名不是叫？不过是吃的酱罢了，随便取个便是了。”

    李二故意摆出不在意的样子，这样子，没想出来名字，也可以当作是不想费心去想这么一个名字。

    本来也是。

    李二好歹是个皇帝呢！

    这又不是什么产量特别高的好粮种，不是什么祥瑞，何必这么花心思呢？

    李承乾不过是想要戏弄一下李二，让自己开开心而已，可不是真的想要再给沙拉酱取个什么名字。

    “罢了，父皇说的是，没的为了这么个吃的，还特意在想个什么名字的。”

    李承乾感叹一声，就轻飘飘的放过这个话题，继续招呼人吃菜。

    “这是用新制出来的香醋，腌制的萝卜和黄瓜，我觉得比往常厨子做的好吃，也解腻。”

    这是李承乾折腾雪碧的时候，想到的新的醋萝卜的吃法。

    之前送去给长孙皇后的时候，因为有小孩子，不好吃辣的，长孙皇后也没尝过。

    李承乾现在就是想要试试这些人的口味，到底接不接受得了。

    如果接受得了的话，他也可以再让长孙祥命厨子做一些，放在店里先卖着，之后就可以卖方子。

    到时候不仅可以卖酸萝卜酸黄瓜的制作方法，还可以卖雪碧的制作方法，更可以卖改良版米醋的制作方法。

    可谓是能赚钱的地方多多的。

    这样才能财源滚滚来嘛！

    当然，前提是现在的人，能够接受这个口味。

    之前可乐做失败，还让李承乾十分的痛心。

    这次有了些许经验之后，做出来的雪碧倒是像模像样的了。

    李恪听到李承乾这么说，当下就尝了尝。

    李二却是要等着看李恪吃过了之后的反应。

    他现在心中已经有了警惕。

    李承乾可不是一次想要捉弄自己了，他可不能上当！

    所幸这次李承乾并不是存心想要折腾他们。

    他自己吃过，反正跟他当初在现代时吃的差不多，他自己是没觉得有什么的。

    只不过是不知道他们这些大唐本土人士的接受程度如何罢了。

    李恪吃了之后，便笑着对李承乾夸赞道：“清脆可口，酸爽美味，还带着些许的甜味，还有些辣味。却不觉得矛盾，反而觉得相得益彰。这真是比寻常吃的那些要好得多了！”

    “这会儿吃了这么多的肉，吃这个，倒是比之前那个蔬菜什么沙拉的，要更解腻！”

    李恪倒是特别喜欢这个口味，于是也不用李承乾再说，他自己便夹了许多来说。

    李二心中有些怀疑。

    难道真的那么好吃？

    看老三的样子倒不像是说谎的。

    李承乾那小子也只是笑，倒是没有想什么。

    “你也别吃太多了！这东西吃着虽然不觉得特别酸，但吃多了牙也受不了。”

    李承乾看着李恪那架势，还是劝了一句。

    这种酸萝卜当成零食那样吃，是真的吃了就停不下来的。

    但是这东西吃多了是真的能酸倒牙的。

    李恪又还小，这牙要是不好了，那可是个大问题！

    李承乾也没有劝李二尝尝看，自顾自的夹菜吃。

    李二这才相信，李承乾是没有设下什么圈套陷阱的。

    他吃这么多的肉也觉得有些腻了。

    所以他就尝试着夹了一点酸萝卜来尝一尝。

    的确是挺好的，口感独特，果然与众不同。

    他们三人在宫中吃得痛快，宫外的人也吃上了新鲜吃食，也是十分的高兴。

    因为李承乾的主意，让长孙祥稍微收拾一下刚买下来的酒楼，就先卖东西赚一笔。

    长孙祥也想让太子看看自己的办事能力，所以就收拾得特别快。

    他亲自去盯着人尽快弄好，也不求改变什么，只要暂时能够正经卖东西就成了。

    所以他们动作很快，不用几天，就将酒楼重新开起来了。

    有些人看着这里什么也没有变动的样子，还以为是原来的酒楼。

    可能是酒楼的东家或者是掌柜，有些什么事情要忙，所以才关了几天的门。

    有些老顾客就自动上门来了。

    长孙祥听了李承乾的宣传大法，也命人在街头巷尾，以及酒楼满口周围叫喊宣传，还推出了打折活动。

    特别的是，他还请了朋友当中画画好的人，照着厨子新学会做出来的那些菜式，好好的画出图，让人拿到酒楼外摆放着，叫小二在外面介绍。

