    “你想好了吗？要不在思考一段时间？”

    宁子琛没有正面回答，而是选择了心中的一个疑问。

    “没有。”

    “感情不是靠想明白的，我只知道没有你的这几天，心里少了什么。”

    唐柔轻抿嘴唇，原本诱人的红唇有些发白。

    “少了什么？”

    宁子琛嘴角上扬，眼睛微微眯起。

    唐柔闻言，瞪大眼睛，可她还是如实回答。

    “我不清楚，反正胸口难受，一整晚都休息不好。”

    “那还真是严重，现在好点了吗？”

    “嗯，好多了，要是有你带的大肉包就更好了。”

    唐柔明白了宁子琛的意思，脸上洋溢起笑容，嘴里话锋一转，又说道，“这几天没有你的早餐，挺是想念的。”

    “确实，我也挺想念的。”

    宁子琛点了点头，深以为然。

    这家大肉包他几乎天天吃，皮薄馅多，最主要的是便宜不涨价。

    那怕是人工合成的肉馅，他也不在乎了，这年头谁吃的不是元素周期表？

    “不过，比起早餐，有没有更想念的？”

    “倒是有一个人，也让我怪想念的……”唐柔小脸微红，有些害羞。

    “谁？说说看，我可能认识呢。”宁子琛饶有兴致的打趣。

    “我说，你们俩够了吧。”

    叶修和陈果藏在一边，吃了一嘴的狗粮。

    “去去去，没工夫理你，找你们家沐橙去。”

    宁子琛不耐烦的挥了挥手。

    这叶不羞，真就不会看时机？

    不对！

    应该说时机抓的挺准。

    “咳咳。”叶修清了清嗓子，一脸尴尬，“那啥，老板，你来评评理？”

    “靠！你想拉我下水？没听见臭小子说的吗？找你们家沐橙去，别在这烦人了。”

    “那个……是叶修拉我来的，我都告诫他了，不要偷听，他非不听，这才没办法。”

    陈果迅速撇清关系，主要是怕唐柔尴尬。

    多么要强的一个姑娘，被人围观，这会指不定心里会怎么想。

    “没事的，果果，你先和叶修忙去吧。”

    唐柔笑了笑，丝毫没有太在意。

    见唐柔真的没事，陈果叮嘱了几句，一把拽住叶修命运的后脖颈，不顾他的求饶，渐渐远去。

    “回到刚刚的话题，那个人是谁？”宁子琛四处张望，发现没有不速之客，好一阵子，他才开口。

    “你啊，怎么这么皮。”

    唐柔无奈，只好陪着宁子琛演戏，“是一个叫宁子琛的人，你认识吗？”

    “认识啊，这人我熟，大帅哥嘛，没想到他的魅力这么大，连美丽动人的唐小姐对他都青睐有加。”

    宁子琛一脸赞叹，看不出丝毫惺惺作态。

    唐柔有些好奇，宁子琛的脸皮是拿什么做的，简直是刀枪不入。

    不过，即便这样，她也是很有涵养的没有戳穿。

    “是是是，宁子琛魅力大到无处安放，这总可以了吧？”

    “可以可以。”

    宁子琛心满意足。

    “这么说，你答应了？”

    虽然唐柔心里已经明白，但是却还想要宁子琛一个准确的答复。

    “傻瓜！”

    宁子琛抬起右手，修长的指尖划过唐柔的发丝。

    很柔，很顺。

    一股淡淡的清香袭来。

    唐柔没有躲避，任凭宁子琛抚摸在她的脸上。

    沉寂已久的心，再次跳动起来。

    心中升腾起一丝甜蜜。

    “我从一开始没有怪过你，只是觉得自己可能打扰了你。”

    “当时听见你说冷静，生气固然是有的，但气话说完，我就后悔了。”

    “我也是个普通人，没有谈过恋爱，可以称得上是个宅男，不过后面我想明白了。”

    “即便你哪怕不喜欢我，却也无法阻止我继续喜欢你。”

    “很可笑，刚刚见叶修的时候我还有些抱怨。”

    宁子琛先是真挚着诉说心中的想法，随后自嘲的笑了笑。

    “嗯，是我没有考虑你的感受，我也是对这些一窍不通，所以有些幼稚，你说的对，喜欢就是喜欢。”唐柔摇头，有些自责。

    “我知道你缺乏安全感，我会努力的。”

    “我也会努力哒，嘻嘻。”唐柔顽皮地笑笑。

    宁子琛伸出食指，轻轻刮了一下唐柔的鼻尖。

    “你怎么这么可爱。”

    “你不喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “好巧，我也喜欢。”

    看起来牛头不对马嘴，实际暗含深意。

    “你还没吃饭吧，走，叫上老板娘他们去吃宵夜。”

    直到宁子琛出言提醒，唐柔这才发觉肚子挺饿的。

    原本这几天没什么胃口，现在感觉仿佛能吃下一只烤全羊。

    果然，食欲和情绪有所沾边。

    “嗯，好，都听你的。”

    看着这么乖的唐柔，宁子琛痴了，很不厚道的庆幸唐柔之前那种无厘头的想法。

    要不是这，唐柔还真没法打破他们之间那道屏障。

    宁子琛为此也是很负责的喊上了陈果和叶修。

    只不过咱们的叶修同志有些郁闷，总感觉面前这二位关系更好了，以后日常撒狗粮，时间久了还怎么办。

    陈果到觉得没有什么，由衷的祝福唐柔，也不在意会不会看管战队出现问题，她觉得宁子琛不会是那种不理智的人。

    吃饭的期间，陈果把今天发生的事原原本本的告诉了唐柔，询问她愿不愿意做一名职业选手。

    “嗯，我觉得可以。”

    唐柔没有拒绝，很愉快的答应了。

    “不要勉强自己。”

    宁子琛小声劝解。

    毕竟再怎么说唐柔现在都不是外人，胳膊肘不能往外拐。

    可不能像以前一样，套路她。

    “没有勉强，荣耀挺有意思的，特别是跟你在一起玩，我很喜欢那样的感觉。”唐柔不假思索的解释。

    正如唐柔所说。

    原本的她只是不服输，想要打败叶修。

    可是后来发现她和叶修之间的差距太大，不是一时半会能赶超的，自然而然慢慢地就喜欢上了荣耀。

    主要还是宁子琛的功劳。

    “嗯，先说好，以后你们还是要努力训练，职业选手可不是想的那么简单。”

    这件事在陈果大手一挥，已经盖棺定论，叶修只得叹息一声，先说好事宜。

    职业选手谈恋爱可以，但对象是同队的，难免会影响到其他人。

    叶修自己倒还好，就怕后面的人不爽。

    PS：超兽进化，三更兽！

