    “我在想，那个蛊师会不会用许施主你的阴筋去做文章？”尘心说完问着我。

    “什么文章？这是什么意思？”我还是没太听懂。

    什么活死人生白骨，还能让一个人变成两个人，分身术？

    说起这个，我的确是要去看看我爷爷的尸体还在不在，虽然有些不敬，但是也是迫不得已了。

    尘心说这个鬼生蛊就是娆疆的一种邪术，说不定那个蛊师就会，而鬼生蛊其实就是通过秘法来实现一种再生的过程。

    “这就比如，有人用你了你的一小节骨头，给你仿造了一个兄弟出来一样！”尘心给我解释道，但是他的话也提醒到了我。

    我不就是凭空冒出来了一个兄弟，不正在娆疆，不会这么巧吧！

    “你的意思是，那个蛊师可能用我的阴筋在造一个我出来？”虽然这个听起来很诡异，但是我见过的诡异事情还少吗？

    自从踏入了阴行，自从接触了鬼绣，那些我觉得不存在的事情，都一一浮现在了我的眼前。

    长生不老药、僵尸、浮尸、妖邪鬼魅，甚至传说中的仙人可能都真的存在，所以我也见怪不怪了。

    尘心说不是没有可能，他问我听没听过双鱼佩的事件，说鬼生蛊跟双鱼佩差不多。

    “罗布泊的双鱼佩？”我问着尘心。

    罗布泊的双鱼佩谁不知道？那可是被列为未解之谜的，到现在都还是禁区，有多少盗墓贼闻讯而去，但都逃不了一死。

    去的人，至今没有一个人回来的，原因破朔迷离，各种说法都有。

    有说罗布泊里面，其实很百慕大一样，是有着怪兽，或者是通向另一个空间，还有人说罗布泊里面古墓众多是遇到了大粽子……

    当然，最权威的解释还是来自于风水界一个有名的老前辈，他说罗布泊里面以前有着一个国家，叫做双面国。

    这里的人几乎都是双胞胎，但人数不多，没存在多久就灭亡了。

    说是双胞胎其实有些勉强，准确来说他们是有着双面人格的人，你以为他们是两个人其实他们是一个人，是因为他们供奉的一件宝物让他们变成了这个样子。

    一个叫双鱼佩的东西，把他们幻化成了两个形态，一善一恶的双面人，所以他们的国家也被称为双面人。

    这个我还是有了解的，我对于那些奇闻异事很感兴趣，只不过现在一点都没兴趣了。

    “是的，所以贫僧怀疑，许施主是不是也存在另外一个自己！”尘心说着心中的猜测，但是他的语气却十分肯定。

    “是什么让你如此肯定？”我疑惑的问着尘心。

    谁料尘心居然说出了一件我自己都不知道事情！

    他说：“因为在贫僧来之前，贫僧的一位师兄来找过许施主，只是当时的许施主戾气十足，师兄不太确定，因此师傅才让贫僧再来一趟！”

    “在哪里遇到的？”遇到的地方才是关键，说不定他师兄遇到我的时候，我正好心情不好嘞。

    “落云山！”他说出的这个地方，我不仅没有去过，我就连听我都没有听过。

    我摇着头，对尘心说道：“这个地方我没有去过，你师兄看到的并不是我！”

    “所以，那就更加肯定了贫僧的猜测！那位蛊师利用许施主的阴筋通过鬼生蛊复制出了另一个许施主！”尘心现在更加肯定了他心中的猜测，因为他也确信他师兄看到的并不是我。

    至于我兄弟？我现在都在怀疑他的身份，因为我真的不确定我到底有没有兄弟，因为只有我爷爷清楚。

    我没有回答尘心，而是对尘心问道：“敢不敢陪我去一个地方？”

    “哪里？”

    “我家的祖坟！”我对尘心说道，我爷爷就葬在哪里。

    我现在什么都不想知道，我只想知道我爷爷是不是真的不在了。

    “那他呢？”尘心并没有问我为什么要去，而是问我这个被吊死的人怎么办。

    我说我们也不知道该把他安葬在哪里，先把他放下来，等我们回来再说，兴许一会儿有路过的人也说不准。

    虽然这大半夜的也不太可能，但是也只能等我们回来了。

    把吊死的忍放下来后，我跟尘心就前往了我家的祖坟，就在村里的后山上，也不远。

    只不过并不是走的村里，而是走的一条山路。

    当我们走到山脚的时候，我停下了脚步。

    尘心有些疑惑，问我：“怎么了？怎么不走了？”

    我说你看那里，那里有亮光！

    我看到半山腰的地方有隐隐约约有着亮光，像是住着一户人家一样，我指着亮光的方向给尘心看。

    “大半夜的，为何那里会有亮光？难道有人居住？”尘心能看到，就说明我并不是眼花了，那里的确是有着亮光。

    我说那有没有人居住我不知道，我只知道有很多人在哪里长眠。

    去看看不就知道了，说不准是守墓的也说不准。

    毕竟我们这也是有习俗的，有守墓人这个说法。

    每个村儿基本都有一个守墓人，至于我们村儿嘛，有没有我也不太清楚，毕竟我没有去了解过。

    最主要的是，我从来没有大晚上的跑到这里来过，这还是第一次，说不准也是最后一次。

    “许施主，你大晚上来这里做什么，祭拜先人吗？”路上，尘心终究还是没有忍住，问着我。

    我说我不是来祭拜先人的，我是来看我爷爷的。

    尘心听完后，还直夸我是个大孝子，可当听到我说的看并不是他理解看后，他直呼阿弥陀佛，罪过罪过……

    “我要把坟挖开，看看我爷爷是不是真的死了！”我对尘心说道，也是想让他做好心里准备。

    拉他也是有目的的，毕竟他好歹也是个修行的和尚，说不上高僧，未来总会是吧。

    有他一起，我也就不怕遭天谴，最起码也有个未来高僧当垫背不是。

    “阿弥陀佛，罪过啊……”尘心又开始了他的口头禅，一遍又一遍，都快给我听烦了，念完后还不忘教育着我：“许施主，你怎么可以挖祖父的坟呢？这可是大不敬啊！”

    我就知道他会这么说，于是我便把事情的前因后果都告诉了他。

    听完后，他依旧是觉得这个方法不太好：“五十音，这样是不是草率了点？毕竟你只是道听途说，就这么挖开，不太好吧……”

    说白了，他还是过不去心里的那道坎，不过我又何尝不是？

    只不过，我是把他拉下了水。

    “所以，我更要亲眼所见是不是，我想我爷爷不会怪罪的！”我对尘心说着。

    毕竟不止一个人说我爷爷还活着了，就连人参精都是这么说的，所以我就更得看看了。

    “许施主，你就算想知道真相，也不用挖坟，其实看看坟墓周边的土是不是新土就知道了！”尘心看起来很懂的样子。

    他说的也不无道理，我爷爷是我亲眼看着封棺下葬的，这点不会错的，我爷爷要是没死的话，他肯定要出来，所以这土肯定是被翻新过的。

    我怎么就没有想到呢，尘心这样我就更不想让他跑了，有他和蒋超一起帮我，那我岂不是可以少走很多弯路了。

    “还是要小心一点，那个光点我们还不知道是敌是友！”我对尘心嘱咐道。

    没想到有朝一日，我也开始嘱咐别人了，一直以来我都是被嘱咐的那一个。

    有时候我在想，我是不是太依赖于蒋超了，我自己也得有门保命的本事才是，过于依赖也是个怪事。

    等我和尘心走到半山腰后，看到眼前的一切猛了。

    “我靠，这是遇到了掘墓贼了？”看到眼前一个又一个的坑，我说不出的震惊。

    换句话来说，我们家的祖坟全部被人给刨了……

    “许施主，你是不是惹上了什么仇家！”看到这一幕的尘心，直接便联想到了我是不是被仇家寻仇了。

    我说那不至于，就连我自己都不一定能准确找到这里，更别提别人了，我那个仇人能打听的这么清楚，连我家祖坟都知道了。

    还好今晚月色好，不然我们就是两个瞎子。

    借助着月光，我和尘心找寻着附近有没有什么线索。

    我最关注的还是我爷爷的坟墓，于是我对尘心说道：“我去看看我爷爷的坟墓，你先找找看有没有什么线索！”

    “好的，只要不是让我陪许施主你挖坟，什么都好说！”他虽然嘴上没说，但心里还是在乎的。

    “什么人！”当我走到我爷爷的坟前时，我看到了有人影闪过，立刻警觉了起来。

    听到了我的呼喊后，尘心也赶了过来，问我怎么了。

    我说我知道那光点怎么回事了，是有人在连夜挖我们家的祖坟，找东西。

    我想找的不是别人，应该是爷爷！

    他们之所以挖开了所有的坟墓，只是因为我们家的传统，不立碑，全凭后辈记，代代相传。

    虽然我不知道为什么有这么古怪的规矩，但是祖上传下来的，我也违背不了。

    “出来吧，有什么事冲着我来就是了！”说话的同时，我提醒着尘心要小心。

