    城主府巨大无比，道路四通八达，不过林栋已经不是第一次前往混沌墟去见混沌城主了，这回倒也算是轻车熟路。

    “混沌，我来了。”林栋两次来见混沌城主，实力已经是天差地别。

    “亲眼见到你浑源，我倒是能肯定你实力绝不下与我了。”

    混沌城主笑道，他几次试探抢夺林栋身边的空间所有权，都被轻易阻挡下，自然知道林栋实力远超通常初入宇宙之主的人。

    现在两人虽然是师门关系，但是实力已经相同，直呼其称号比较合适。

    “我能成为宇宙之主，机缘少不了，也复制不了。”林栋微笑着回道。

    “是啊，成就宇宙之主，是何等艰难。”

    混沌城主也轻轻点头，目光看向那深邃无比的混沌墟深处，微微感慨。

    人类族群的三位顶尖宇宙霸主，不也是耗费无数岁月，也没办法跨出那最后一步么？

    “既然你今日来了，正好有件事需要你自己做决定。”

    “城主请说。”

    林栋对于混沌城主想说的有些猜测，但不肯定。

    “我人族成为宇宙霸主之后，就有资格在混沌城留下一座混沌碑，混沌碑乃是人族至宝，纂刻着每位绝世强者的大道感悟，而且制作混沌碑的材料价值其实不亚于一件普通至宝。”

    林栋点点头，表示自己知晓。

    混沌碑能够让人不自觉地去感悟法则，乃至刻录一位绝世强者的法则感悟，称得上是人族至宝，其本身材料肯定不凡。

    “制作混沌碑的费用，需要每位强者自己去承担，族群并不会额外给予，即使是浑源你贵为宇宙之主，同样不能免去，之前炼制至宝一事已经你与族群已经相抵，自然你还需要另外支付2点至宝点才能给你炼制混沌碑的材料——混沌石。”混沌城主缓缓说道。

    林栋心中了然，毕竟在混沌城中留下一尊混沌碑，便相当于是强者对于族群的贡献，有更多的混沌碑，才能更好的培养更多领域的天才。

    混沌城有五十二尊混沌碑，深奥程度不一。

    有的混沌碑，对应的通天桥层数只有21层，堪堪达到宇宙尊者的法则领悟，而像巨斧混沌碑，对应的通天桥层数有32层，法则感悟直通宇宙最强者。

    其实，并不是说在混沌城留下混沌碑，一定要达到宇宙霸主才行。

    而是大多数情况下，唯有宇宙霸主才能负担的起制作一尊混沌碑的费用。

    即使是这样，一件普通至宝对于宇宙霸主来说，也是非常昂贵的代价。

    毕竟，一名正常的宇宙霸主，全身上下差不多也只有三四件至宝。

    “族群不会强制要求每一位强者都要留下混沌碑，如果浑源你有心...”

    混沌城主还没说完，林栋就一脸郑重地回道，“城主，我自当为族群贡献自己的一份力量，不过这至宝点我现在还没有，不如城主先借给我，等我从异族那抢来至宝再归还。”

    “好，浑源你积累尚浅，这2点至宝点我可以先借给你，等你以后偿还。”

    混沌城主哈哈大笑，看到族内的强者能够真心为族群奉献，他自然是发自内心的高兴。

    其实制作一阶宇宙之主感悟的混沌碑材料就远远超过了2点至宝点的价值，更别说能承载6阶宇宙之主的了，完全就是骨折价。

    混沌城主他也是希望人类族群多一个强者感悟，能够引领其他弱的宇宙霸主或者尊者突破，那样族群增加的实力，就无法用至宝点来衡量了。

    ......

    “没想到来混沌城一趟还欠下了第一笔外债，不过在混沌城留下一尊混沌碑倒是挺有意思的。”

    林栋从混沌墟中出来后，来到之前归一尊者给他安置的偏院中，笑着自言自语道。

    混沌城主已经将制作混沌碑的材料给他，等他制作完成后，自然能放入城主府中。

    至少，能在混沌城中留下一尊混沌碑，让人类族群无数后辈膜拜、纪念，对于林栋来说是非常有意义的一件事情。

    时间随着林栋潜心制作混沌碑悄然流逝，很快就来到罗峰等人即将要离开混沌城的时候。

    “制作混沌碑还真是费神，不过所幸制作完成了，借着初始宇宙显现在外的宇宙法则，加上系统性的梳理，烙印，对于融合法则都有了不少提高。”林栋对着眼前的混沌碑笑着想道。

    “混沌碑的名字就叫浑源宇宙碑吧！”

    林栋说着，浑源宇宙碑这五个字蕴含着无上玄奥，同时也随着话音浮现在混沌碑的顶部。

    “现在制作完成了，距离罗峰他们离开混沌城时间也近，看看和原著有什么变化。”

    林栋的意识接入虚拟宇宙，顺便发了讯息告知混沌城主他已经制作完成。

    “罗峰通过第七层九宇通天桥，最近十年还没去闯过，这十年过去，闯过九层肯定没问题。哦？被混沌城主收为记名弟子，有意思，看来混沌一直在关注罗峰。靠，那从辈分上罗峰不变成我师叔了！亏了亏了。”

    林栋首先看到的是罗峰，因为这批天才最出彩的就是他。

    戎钧和伯兰都拜师尊者，通过了第五层，但这是昨天的消息，一天时间肯定难以再突破了。

    艾辰倒是刚刚成功通过第三层，拥有了拜师的权限。

    “要不要收艾辰为徒弟呢？这身份play好像挺有意思的。先不想，去放个混沌碑先。”

    林栋摸了摸了下巴后，决定还是先去摆放混沌碑，混沌城主已经回复他，那边一切已安排妥当。

    他出了偏院，走到了一处巨大的府邸之前。

    “浑源之主。”

    还没等林栋进去，那巨大府邸之内便飞出一穿着灰袍的和蔼老者，这老者额头有着一只竖眼，浑身散发着雄浑的气息，乃是一名强大的宇宙尊者。

    “坎德里。”林栋微笑着点头回应。

    坎德里是人类族群无比古老的宇宙尊者，在混沌城镇守混沌碑无数岁月，论实力、资历，在人类的诸多尊者里都极强。

    而且对于人类族群很忠心，混沌城主也放心让他接待林栋。

    林栋是宇宙之主的事情，目前还是需要保密的。

    “跟我来吧，城主已经为伱准备好了一切。”

    坎德里微笑着说道，同时心里却感慨不已。

    两人走在那幽长的走廊上，走廊两侧有着一扇扇高大的青铜巨门，上面用宇宙通用语纂刻着名字。

    “母祖”“巨斧”“九宇”······

    每一个混沌碑的名字，都代表着人类族群一位地位无比崇高、无比伟大的超级存在，他们曾经叱咤宇宙，也曾经为人类族群立下汗马功劳。

    而如今，他们也永远被人类族群无穷无尽的各代年轻天才强者们所铭记。

    每一扇大门之前，都有一道坎德里的分身站着。

    “坎德里，你这分身秘法，可当真是不错。”

    林栋漫步走在长廊上，笑着夸赞道。

    “哪里，哪里。对于宇宙之主们来说，不过是雕虫小技罢了。”

    坎德里嘴角露出一丝笑容，这分身术的确是他的得意秘法，虽说战斗力不强，可绝对是一保命能力极强的秘法。

    “到了。”

    坎德里停下脚步，转身看向走廊尽头的那扇巨大青铜大门，这大门长约160米，宽约120米，上面有着龙飞凤舞的两个大字——浑源。

    林栋点点头，看向那古朴的青铜巨门，神色也不由得肃穆起来。

    有一种使命感油然而生，这是人类族群的承前启后，继往开来。

    族群之间的战争很残酷，不断培养新生代，也是为了族群更好的延续，总有一天人类族群会成为宇宙巅峰。

    “坎德里，我该怎么做？”

    林栋看向坎德里问道。

    “把混沌碑放在那石室中央即可。”

    坎德里微笑着回应。

    林栋操控着神力，让青铜大门自动打开，里面混沌气流缭绕，石室中央隐约可见一尊两米多高的基座。

    接着他手一挥，将混沌碑从世界戒指中拿出来，用神力控制，小心地放在那基座之上。

    紧接着，从基座中蔓延出一股奇异的力量，和混沌碑中的力量，融汇在一起，很快基座和混沌碑的连接处，有无数混沌气流涌过来。

    最终成为完整的一体，若不是林栋自己放置，恐怕都不会知道这原来是两個部分。

    初始宇宙只是初开的宇宙，而混沌石，更是初始宇宙岩石的精华所在，需要极其长久时间才能孕育。

    在外界想找到，除非是原始宇宙诞生之初出现的那一批混沌石。

    可那些早就被使用干净了。

    难怪这一尊混沌碑的造价如此昂贵，竟然连寻常宇宙尊者都承担不起。

    到林栋如今这个时代，混沌石基本上所剩无多，这还是人类有着初始宇宙这无比神奇之地，无尽岁月才能积累一些混沌石。

    像其他族群恐怕早就没有了，所以人类也偶尔以混沌石为筹码，和其他势力交易一些强大的至宝，或者吸引一些宇宙族群来作为人类的附庸族群。

    就在林栋摆放混沌碑的时候，虚拟宇宙通天桥位面。

    那美丽岛屿中央，一道道人影出现。

    “人还真多。”

    罗峰一出现，便看到周围岛屿上已经有二十多名年轻人，而且还在一个个出现，显然这一批天才800多人，都想要在最后离开混沌城之前再闯一闯。

    “罗峰，九宇通天桥现在正有人，你排在第一个。”黑袍的监守者巴芬微笑道。

    “乌卡，巨斧通天桥现在有人，你排在第一个。”

    监守者巴芬为大家安排好次序，而有些天才则是可以立即进去闯。

    “罗峰，你还来闯。”乌卡站在罗峰身边，嘀咕道，“你都领先我们那么多了。”

    “十倍积分啊，不要白不要，闯完通天桥我还想去试下宇宙通天山呢！”罗峰笑着道。

    “宇宙通天山？！那不是要十层才能去试吗？罗峰你有把握闯过十层通天桥？！”

    乌卡惊讶地喊道，声音直接就把位面上没有进通天桥的天才们吸引过来。

    其中还包括了闯过第五层的伯兰和戎钧。

    他们已经认清自己与罗峰的差距，现在来只是想看看罗峰究竟超过他们多少，要知道九宇通天桥一共27层，第十层那就是相当于普通不朽的感悟了。

    “罗峰，你可以进九宇通天桥了。”监守者巴芬突然说道。

    罗峰也不再唠嗑，身形划过一道流光，直接飞向远处的九宇通天桥。

    第十层前的对手都挡不住罗峰一招，因为他已经将衍神兵的九重都已经熟练掌握，只有第九层的对手施展的不朽亦可敌对他造成了一些麻烦而已。

    最后羅峰倒在了第十一層的对手下，也让观战的其他人松了口气，如果罗峰再这样势如破竹般打下去，恐怕他们就要道心不稳了。

    宇宙级通天山需要就是十层的法則感悟，但是罗峰对战2次山顶的三个守卫后，发现总是打不破三人的联手，经常就是差一点，只好先再去感悟一次混沌碑。

    随后，罗峰就来到了混沌城的城主府，那修炼密室的廊道中。

    “坎德里大人。”罗峰恭敬地向眼前守护修炼密室的三眼老者行礼。

    “嗯。”三眼老者微笑点头，“稍等下，九宇混沌碑中那批马上就要出来了。罗峰现在你的次数很多啊，这次打算待多久。”

    “是，先待一次就行，单次时间长了反而效果不好。”

    罗峰回道，心中却暗暗疑惑，怎么感觉这位混沌碑守护者有些不一样了，似乎比過去更加亲切了。

    片刻后，里面参悟的六人都出来了。

    “进去吧。”三眼老者笑道，“好好加油，这次参悟过后，就要等很久才能回混沌城了，九宇混沌碑你现在观看第四幅图即可，后面五幅图暂时没必要观看。”

    “是。”罗峰点头。

    随即便冲进了修炼密室当中，同时吩咐智能生命：“穹宇，关闭虚拟宇宙网络接收，禁止接收任何通话申请、邮件等，我参悟这七天不能受一点打扰。”

    “明白，这种事，根本不用你吩咐。”穹宇严肃地回道。

    进入修炼密室，站在那笼罩在混沌气流中的高大混沌碑前，罗峰开始了离开混沌城之前的最后一次参悟。

    就在罗峰参悟九宇混沌碑的时候，混沌城主也观看了林栋制作的浑源宇宙碑，发现其对于很多宇宙之主都有启发作用，可惜暂时不便对外公开，只能封闭起来让少数最高层参悟。

