    第16章 往事

    BGM配上一首：如果清醒是种罪

    穆恩被一个自称神的灵魂体拉入了一个新的空间。穆恩只感觉到头晕目眩精神力都无法完全使用，这个感觉自从他达到九十九级以后都没有感觉到，仿佛是一个强者，完全碾压一个弱者一般。穆恩仔细看了周围的环境，这里仿佛是方格的世界一般，周围只有暗紫色的方格子，根本就没有其他的东西。穆恩心里想着：“这就是神与人的差距吗？根本就是一条无法逾越的鸿沟”

    随后这个空间缓缓下起了小雨，穆恩仔细观察四周，以防有什么奇特的生物冲过来对他进行伤害。随后，穆恩就听到这样的一句话：“风终究会消散，雨终究会停，黎明之时风雨双神皆归位！！！”随后，穆恩对着这片空间大喊一声：“还不快出来！！！等着我把你抓出来吗？”令人意想不到的事情发生了，天空下的雨突然凝聚成一把把锋利的剑似的，其中的锋芒之气和杀戮之气，令穆恩产生了浓浓的恐惧感，要知道，想要让一名九十九级极限斗罗产生恐惧，那恐怕比登天还难。在倾盆大雨中，缓缓走出一个撑着青蓝色伞的女子，那一头黄色的头发十分显眼，眼睛中满带着不屑的眼神，穆恩还想继续观察那名女子的时候，一股浓浓的危机感从心里升起，仿佛再说：“如果还看，可能会死！！！”

    随后，穆恩刚刚想要施展出魂环的时候，惊奇的感觉到，自己的魂力在颤抖，没错就是颤抖，一个下位者对上位者的尊敬以及恐惧。那名女子突然冷冷地说：“人类刚刚就是你打的我吧！！！”穆恩强忍着剧烈的不适感，对着那名女子说：“就是我，由于你可能会使史莱克城陷入危机，我们不得不那么做”那名女子看起来十分生气的说：“要不是因为你最后打断了传送，我现在早就已经回到神界了！！！所以为你的所作所为付出代价吧！！”随后，那名女子心念一动，天空的雨瞬间凝聚成一把把剑，朝着穆恩刺去。穆恩见状九个魂环从脚底下快速升起，黄黄紫黑黑黑红红红！！！随后，光明圣龙武魂附体，九个魂环在那一刹那耀眼无比，穆恩将九个魂环的魂技，同时凝聚在了右手上，朝着那一堆剑雨（雨剑）迎上去，随后，整个空间出现了剧烈的颤抖，穆恩被强悍的冲击力瞬间冲飞了出去，口中溢出了一点点鲜血。

    那名女子惊奇的说道：“不愧是人类的最强者，能接得下我力量没有1%的一击，作为人类，你已经很强了，可是你面对的是神！！！”随后，那一名女子又想发动新一轮的攻击时。穆恩艰难的从地上爬了起来对着那一名女子说：“杀了我对你没有任何好处，反而会激发你与宿主的矛盾，据我所知，你只是一个寄宿者而小雨琴是宿主，一旦你们之间产生了矛盾，到时候宿主就可以控制你，使你永远无法离开她这副身体”那名女子听到后，好像突然顿悟似的，立马停下来准备进行的新一轮攻击。随后，那名女子对着穆恩说“我给你讲个故事吧！”

    从前有一个善良的小姑娘，她很热心经常帮助别人，可因为她自身的修炼天赋太低，经常被人瞧不起，可她还是没有气馁，反而继续帮助别人，从此结识了几个好朋友，在经历过一次人生的转折之后，她的修炼天赋直线上升，二十多岁就成为了神，可是她那几个小朋友因为修炼天赋实在是太低，根本就无法达到成神的标准。随即，她想到了另一个方法，就是将自己的修为分割一部分给那几个小伙伴，等到那几个小伙伴都成神之后，反而没有报答她，还趁着她虚弱的时候背叛了她击杀了她，从此她就知道了，人心不可靠，没有靠自己才是唯一的。

    穆恩对着那名女子说道：“那应该就是你吧，只不过这件事情跟现在有什么关系呢？”那名女子冷冷地说道：“没有任何的关系，只不过看着我的这一位宿主，有点像我小时候而已”穆恩此时对着那一名女子说道：“既然这样，你为何又不与小雨琴交流一下呢？反正你们天天都相见着”那名女子听到后，神色微微一愣。随即，对着穆恩说：“做好你的事情，不能管的就不要管，还有因为我的存在，我的宿主身体会经常出现一些小毛病，例如魂力断层，或者武魂失控，你们到时候好好管控一下吧！”穆恩缓缓的说：“神？也不像很无情的样子”好了，以后再慢慢详谈吧！那名女子说。随后就直接把穆恩踢出了精神空间。

    (本章完)

