    “哼，算是本少只用返璞期的实力，你们也不是我的对手！”

    夏烨见头顶的雷电消失，顿时大笑起来。

    可心里却感到后怕，刚才那一幕，实在是太吓人了。

    当雷电出现时，他感到了强烈的危险感，好在老者提醒及时，否则的话，他绝对会被那些雷电劈中。

    “有点意思，我还以为秘境规则消失了呢！”

    姜冰之轻声一笑。

    不过，她更关注的是道九言，问道：“你就不担心你姐姐吗？那个叫夏烨的实力可是很强的！”

    “很强吗？我看也就一般般，我姐一招就能杀了他！”道九言说道。

    “你对你姐这么自信？”姜冰之很是诧异。

    “要不咱俩打个赌如何？”道九言扭对看向姜冰之。

    姜冰之一怔，随即笑道：“你想怎么打赌？”

    “如果我输了，我可以答应你一个条件，如果你输了，就跟我讲讲修炼境界之事以及你们上古家族之事！”道九言说道。

    “可以，一言为定！”

    姜冰之微微一笑，抬头看向天空。

    她可不让为龙思雁会是夏烨的对手。

    这时，在众人的目光之中，夏烨轰然冲向龙思雁，并且举起了拳头。

    同时，夏烨的声音也传了出来。

    “美女，只要你现在答应嫁给你，我可以饶你一命，否则的话，你死定了！”

    “是吗？”

    龙思雁脸上挂着一缕淡淡的笑容，就在夏烨冲到自己面前时，她的身上猛然间释放出七彩之色，直接出手，向着夏烨的拳头抓了过去。

    “找死！”

    夏烨对于龙思雁的举动，发出不屑的笑声。

    这一拳，带着毁天灭地之力，直接朝着龙思雁轰了过去。

    “真是可惜了，轩辕国第一天成立，女帝就要陨落了！对了，你们不会报仇吧？”

    老者看到这一幕，面露满意之色，转身看向道九言。

    “不会，当然不会！”

    道九言眯着眼睛笑着，丝毫不在意龙思雁的生死。

    “天楼，一定要都录下来。还有，麻烦姜小姐也是如此，到时候，好放给全天下的人看！”

    道九言扭头对天楼和姜冰之说道。

    老者一怔，似乎感觉有些不对劲。

    轰！

    就在此时，一声轰鸣声瞬间响起。

    老者见夏烨已经冲到龙思雁面前，顿时松了口气，脸上也露出了得意的笑容。

    “啊……”

    然而，一声惨叫响起，老者脸上的笑容瞬间凝固，定眼一看，顿时神色大变。

    只见夏烨的身形被七彩之光禁锢在空中，龙思雁的右手中，握着一把短剑，那把短剑已经刺透夏烨的身体，鲜血顺着伤口快速地涌出。

    “你太弱了！”

    龙思雁叹了一口气，在老者震惊的目光中，慢慢地抽出龙啸剑，挥剑朝着夏烨的脑袋斩去。

    “不，不要……”

    老者脸色大变，瞬间冲了去，想要阻止，却被道九言给拦了下来。

    噗！

    夏烨的脑袋直接飞起，在空中划了个弧线，随后落在了地上。

    “就这么死了？”

    这一刻，前来观礼的各方势力之人，无不震惊，不由地倒吸一口凉气。

    回想起刚才道九言和龙思雁的对话，不由地直冒冷汗。

    人家那不是嚣张，而是在用现实说话。

    说一招斩杀夏烨，就是一招。

    而龙思雁之所以抽出龙啸剑，挥剑斩去，那是为了完成她自己说的两招之数。

    天呀，这两姐弟的实力太可怕了！

    “你，你们该死！”

    老者怒吼着，看着身首异处的夏烨，双眼通红，整个人几乎都要疯了。

    夏烨不是他的直系后裔，可也是族长大哥的孙子。

    这次出来，他可是答应过大哥，一定要好好保护夏烨的。

    可是谁能想到，夏烨竟然就这么死了。

    “你想出手报仇是吗？别忘记了，咱们之间可是有赌约的！”道九言看着老者，微微一笑。

    “啊……”

    老者勃然大怒，疯狂嘶吼，强大无匹的气息瞬间爆发出来，愤怒地朝着道九言冲了过去，“有赌约又如何，那只不过是一张纸罢了，老夫要杀了你！”

    他已经施放出了最强力量。

    天空中，雷鸣大作，雷电闪动，一道道巨雷轰然落下。

    然而，就在巨雷马上劈中老者时，一道无比冰冷的声音从祠堂里传了出来。

    “滚，这件事不需要你们插手！”

    当声音落下时，原本朝着老者劈去的巨雷突然停了下来。

    随后，在众人无比震惊的目光下，天空的雷电转眼间消失。

    众人纷纷看向龙家祠堂。

    老者也停了下来，面色惊恐地看了过去。

    碰碰碰……

    龙家祠堂的大门，忽然自动打开，门与门相撞在一起，除来震响。

    随即，两道身影出现在众人面前。

    轩辕腾身着莽袍，大步走出。

    公孙弘身穿金色铠甲，手握腰间佩剑，跟在后面。

    原本他们是想等祭祖时再出来的。

    可是秘境一族老者的所作所为，让轩辕腾无法忍受。

    他决定，亲自灭掉那个老东西。

    虽说这个出场没有道九言安排的牛逼，可也算是不错。

    至于在各方势力面前，展示自己的实力。

    “哼，秘境一族的狗东西，也敢来我轩辕一族闹事，真是找死！”

    轩辕腾冷哼，猛然抬手，顿时一道强大的力量，瞬间冲向老者。

    老者脸色不由一变，闪身钻入虚空之中，没有了身影。

    “在老夫面前还想逃吗？”

    轩辕腾不屑地冷哼，那只抬起来的手，猛然一抓，顿时虚空出现裂缝，老者的身影倒飞出来，并且快速地朝着轩辕腾飞去。

    轰！

    这时，轩辕腾从原地消失，来到半空中，一把掐住了老者的脖子，怒吼道：“你想怎么死？”

    “你，你，你是谁？”老者惊恐地看着轩辕腾。

    “我老夫便是世俗界轩辕一脉的老祖宗，轩辕腾！”

    轩辕腾冷哼，五指顿时用力。

    咔嚓！

    直接捏断了老者的脖子。

    看到这一幕，所有龙家人纷纷下跪，轩辕安歌也在队伍之中，也连忙跪下，大声喊道：“见过老祖宗！”

    姜冰之无比震惊，扭头看向一脸平静的天楼，低声问道：“你是不是早就知道了？”

    天楼并没有隐瞒，点头说道：“早就知道了！”

