    

    
黑色的火焰徐徐退去，露出原本的皮肤，曹渊双手拉着自己脖子上的【封禁之卷】，双眼中的血红逐渐消失，剧烈的咳嗽起来。

    
林七夜松开手中的胶带，终于松了一口气。

    
疯魔状态下的曹渊果然强的离谱，若非这次林七夜有两件禁物在手，再加上他的神威对【黑王斩滅】有克制作用，这次未必能赢的这么轻松。

    
赤着上身的曹渊躺在地上，大口的喘着粗气，他的目光落在林七夜的身上，嘴角浮现出一抹笑容。

    
"果然是你……"

    
"什么？"

    
"这个世界上，能镇住【黑王斩滅】的人可不多。"

    
"是吗？如果我没猜错的话，假面的队长也可以。"

    
"不一样，你能洗清我的罪孽。"

    
"你在说什么？"

    
林七夜的眉头微皱，似乎无法理解曹渊的意思，曹渊只是摇了摇头，从地上爬了起来，没有多说什么。

    
旁边的韩教官走过来，仔细的观察了林七夜许久，"没受伤吧？"

    
"没有。"

    
"嗯。"韩教官顿了顿，对林七夜竖起了大拇指，"刚刚那招漂亮！"

    
林七夜微微一笑。

    
韩教官伸手将曹渊扶起来，曹渊正想开口说些什么，韩教官便摇头制止了他。

    
"你什么都不用说，这次的事情，责任全部在我，是我硬要让你拔刀的，不关你的事。"

    
本想道歉的曹渊见话被彻底堵死，无奈的叹了口气，双手合十于胸前，微微躬身：

    
"阿弥陀佛。"

    
没多久，一位位全副武装的教官就风风火火的赶了过来，见到满目疮痍的演武台，眉头都微微皱起。

    
韩教官走上前，简单的跟几位教官说明了一下情况，他们这才放下心来。

    
"洪教官，我觉得……我还是不适合教学。"

    
韩教官拉着洪教官走到一旁，长叹了一口气，幽幽开口。

    
"这才是你上岗的第一天，就想要放弃了？"洪教官眉头一挑。

    
"我发现，教导学生和自己上阵杀敌，完全是两码事……外出任务的时候，我可以单刀战群敌，无论是什么样的危险，我连眉头都不会皱一下。

    
可我来这里教学，才过了几分钟……就被搞的灰头土脸，差点还酿出教学事故。"

    
洪教官看着韩教官郁闷的表情，忍不住笑出了声。

    
"我倒是觉得，你在教学这件事上，格外的有天赋，你连抽三个人，一个是百里家的小太爷，一个是炽天使代理人，一个是超高危中的超高危……

    
这可不是几个人里抽啊，足足239个新兵，你连抽了3个最不好惹的角色，你这手气真是绝了！"

    
"洪教官，你别笑话我了。"韩教官有些不好意思的摸了摸鼻子。

    
"说实话，论近战，我们这些教官里或许有比你强的，但那都只是某个方面比较突出，不像你这么全能，十八般武艺刀枪剑戟样样精通。

    
在这群小菜鸟的现在阶段，需要的不是某个近战方面的专精，而是要先从所有的武器中，找到最适合自己的战斗风格，这就需要一个熟悉所有武艺的老师指引，我们教不来，整个大夏守夜人，估计也只有你韩栗有这个本事。"

    
"可是我……"

    
"他们这些新兵里，让人头疼的也就那么几个，其实有机会亲眼见证这群妖孽的成长，对你我而言也是一件幸事，不是吗？"洪教官目光落在远处，嘴角微微上扬，

    
"你就不好奇，这群妖孽走出这座集训营时，会是怎样的一番气象？"

    
韩教官微微一怔，下意识的转头看向众新兵，脑海中仿佛又浮现出那个左手缠带，右手握刀的少年身影。

    
沉默片刻之后，他还是点了点头。

    
"好吧，我再试试。"

    
洪教官笑了笑，伸手拍了两下韩教官的肩膀，

    
"去吧，那群菜鸟们还等着你训练呢。"

    
韩教官点了点头，深吸一口气，迈着大步走向训练场。

    
见韩教官回来，原本躁动的众新兵又闭上了嘴，整个训练场安静了下来。

    
韩教官的目光扫过众人，从旁边的架子上又取下一柄木刀，走到缺了半边的演武台上，继续讲解起来。

    
"刚刚我们说的那一式刀法，虽然迅猛快捷，但在力道上依然有所不足……"

    
……

    
整个上午都是近战训练时间，在韩教官简单的讲了几式刀法之后，后面又继续讲了双手刀，剑法，枪法，甚至还有部分暗器的使用方法。

    
由于是第一次接触冷兵器训练，基本上还是以韩教官讲解为主，韩教官也是心善，让他们全部坐下来听，这让被折磨了一早上的众新生终于有了休息的时间。

    
等到韩教官讲的口干舌燥，也就到了午餐时间。

    
当新生们满怀着期待来到食堂，发现午饭依然是白面馒头加生肉的时候，心态直接炸裂，有些人更是直接吐了出来。

    
也有眼尖的人发现，除了白面馒头和生肉，每个人身前还有一叠小小的……咸菜！

    
这又让绝望的新生们欣喜若狂。

    
"七夜兄，你说食堂那孙老头是良心发现了吗？居然还准备了咸菜！"百里胖胖感动的将咸菜塞进白面馒头里，直接咬了一大口。

    
"不知道，我只知道就这么一小碟小菜，还不够吃几口的。"林七夜细细的数着咸菜的数量，黑着脸说道。

    
就在这时，一个身影悄然的挪到了他们的桌上。

    
曹渊默默的将自己的咸菜递给林七夜，边啃着生肉边开口："我的给你。"

    
林七夜一愣，百里胖胖则瞪大了眼睛，"我说兄弟，这可是咸菜！你不吃？"

    
"林七夜要吃，我就给他吃。"

    
"……"百里胖胖听到这句话，张大了嘴巴，"这……你知道这叫什么吗？"

    
"什么？"

    
"舔狗。"

    
"我乐意。"

    
"……"

    
林七夜沉默了片刻，缓缓开口："如果你是为了上午的事情，其实大可不必这样，我也没有受伤……"

    
"不是的，林七夜。"曹渊摇了摇头，认真的看着林七夜的眼睛，

    
"我只是……单纯的想要舔你。"

    
林七夜：……

    
百里胖胖虎躯一震，看向曹渊的眼神瞬间就变了！

    
他娘的，

    
这是个劲敌啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->