    时间过的很快，两天时间，转眼便过去了。

    下午三点钟的时候，邓岳鸣神色憔悴的来到周权的珠宝公司，按照约定，他带来了金铺的转让合同。

    天养生带着几个保镖，前去迎接邓岳鸣。

    至于周权，他因为临时有事，所以出去了，此时并不在公司之内。

    不过周权已经在赶回来的路上，一个小时之内，他就可以顺利回来。

    天养生把邓岳鸣和他的助手，带到休息室，让人奉上好茶，倒也做足了礼数。

    紧接着，天养生开口道：“邓先生，接下来我的行为，可能会很失礼，请你们见谅？”

    听到这话，邓岳鸣和他的助手顿时一脸问号，搞不懂天养生这话是什么意思。

    不过他们很快就知道了！

    只见天养生一挥手，对手下的保镖们命令道：“去，搜他们的身，看看有没有什么危险的物品。”

    是！

    几个保镖答应一声，然后大步走了上去，开始搜查。

    面对这一幕，邓岳鸣面色发黑，沉声道：“你们这是什么意思？难道以为我会乱来吗？太小看我了吧。”

    天养生面无表情的道：“虽然我也知道邓先生不会乱来，可是规矩不能破，万一你们一反常态，决定鱼死网破，那么可就不堪设想了，为了我们周总的安全着想，我必须这样做。”

    不得不说，天养生想的很周到，要知道，这些事情，周权并没有吩咐，可是天养生还是这样做了，他真的很靠谱。

    而邓岳鸣心里虽然非常不爽，可是也无可奈何，只能老实的配合，不敢轻举妄动。

    毕竟儿子还在对方的手中，心有顾忌之下，邓岳鸣也只能忍气吞声了。

    好在天养生也没有做的太过分，检查过后，确定没有问题，他便没有继续乱来，只是安安静静的待在一边，跟个门神一样。

    邓岳鸣眼神闪烁了一下，突然开口道：“这位兄弟，有没有兴趣换个老板啊，待遇方面，我给双倍。”

    天养生愣了一下，显然没有预料到，邓岳鸣会突然这样说。

    不过紧接着，天养生笑了，一脸的嘲讽。

    邓岳鸣无视了天养生嘲讽的神情，继续开口道：“你们出来拼命，所为的就是钱财而已，如今我愿意给的更多，你们来为我工作，合情合理，根本没有问题啊。”

    天养生反问道：“若是我真的投靠了你，周总事后报复我怎么办，你会替我出头吗？”

    当然会啊。

    邓岳鸣心里虽然有些发虚，不过表面上，却是毫不犹豫的答应下来。

    事实上，邓岳鸣挖天养生，只不过是为了恶心一下周权而已，若是事后周权报复天养生，邓岳鸣绝对会置身事外，坚决不会插手。

    天养生也不是笨蛋，对于这一点，他当然也想到了，所以对于邓岳鸣的招揽，他一点也没有心动。

    而邓岳鸣见天养生没有答应，心里也是十分惋惜，之后他又劝说了一会，眼见事不可为，便作罢了，没再多言。

    一个小时后，周权准时返回，和邓岳鸣见了面。

    再次看见周权，邓岳鸣的脸色一片淡然，丝毫看不见怒色，城府深不可测。

    周权笑着道：“邓先生，实在抱歉了，让你等这么久。”

    邓岳鸣摆手道：“不要紧的，其实我也没有什么事情，等一会儿而已，不打紧的。”

    这就好。

    周权微微点头，然后开门见山的道：“邓先生，不知金铺的转让合同，你都带来了没有呢？”

    邓岳鸣回答道：都带来了，我答应的事情，绝对不会反悔的。

    说着，邓岳鸣给助手使了个眼色，让他把合同拿出来。

    足足十五份合同，直接摆在周权面前。

    面对这一幕，周权顿时眉开眼笑，然后把珠宝公司的法律顾问给叫来，让他验验这些合同到底有没有问题。

    法律顾问是一个中年胖子，留着八字胡，模样看起来十分有喜感。

    他一脸严肃的开始工作，过程非常仔细，不放过丝毫漏洞。

    对此，周权很满意，之所以会聘请这个胖子当法律顾问，就是因为这家伙做事够认真，不管再小的事情也好，都不会大意。

    就这样过去了半个小时，胖子律师终于完成工作，他擦了擦额头的汗水，然后道：周总，这些合同没问题。

    听到这个回答，周权不由哈哈一笑，用力拍了拍邓岳鸣的肩膀。

    对于周权这种热情的举动，邓岳鸣有些受不了，他不动声色的后腿了几步，和周权拉开了距离。

    周权倒也不以为意，笑眯眯的道：“邓先生，你果然是一个有信用的人，这样很好，我很佩服。”

    邓岳鸣开口道：“这些合同上，我都已经签字了，每一家金铺分店，售价一块钱，直接白送你了，现在好处你也收了，可以放过我儿子了吧。”

    周权点头道：当然没问题，既然邓先生你言而有信，我周权也不会出尔反尔。

    说完，周权打了个电话。

    不多时，大门被打开，几个保镖护送着邓康，缓缓走了进来。

    阿康。

    爸爸。

    邓岳鸣和邓康各自呼叫一声，然后他们父子两人喜极而泣。

    周权祝贺道：恭喜你们父子顺利团聚，我很替你们高兴。

    邓岳鸣冷冷扫了周权一眼，皮笑肉不笑的道：“那可真是多谢周先生了，我们就此别过吧，以后有机会，我请你喝茶。”

    说完这话，邓岳鸣没等周权回复，便带着邓康，急匆匆的告辞离开。

    邓家父子一路马不停蹄的出了珠宝公司大楼，外面早已经停着一排车队，众多邓家的保镖，静静的等候在此。

    我们走。

    邓岳鸣带着邓康上车之后，便立即吩咐保镖们离开。

    而邓康此时也如释重负的松了口气，整个人都虚脱了，面色苍白无比。

    这一次的经历，真是惊心动魄，把邓康吓得魂飞魄散，几乎崩溃。

    好在一切都过去了，总算有惊无险。

    邓岳鸣心疼的看了邓康一眼，眼中露出仇恨的目光，恶狠狠的看着珠宝公司的方向。

    他踏足商界这么多年，还是首次吃了这么大的亏，这个仇，他一定要报。

