    黑夜下，屋子变成了一片红色。

    火焰包裹了整栋小楼，火粉在小路上，在树木间，在风中飘扬。

    秋笙和伊清浅站在远处，他们见不到小楼，只见到闪动的火光，和冲天的烟雾。

    秋笙坐在地上，决定歇一会儿。

    他感觉头上有些痒，伸手去摸，伊清浅按住他的手。

    “痒是正常的，不要乱摸伤口。”少女说。

    他破了脑袋，不知道是什么时候。也许是被东天阳击倒的那次，也许是椅子砸上来那次。

    放下手，他望着火光上空的夜。

    天空深蓝，如同一片海，几朵浮云飘在上面，弯月如钩。

    伊清浅站在他身边，少女低头看他。

    “你早就计算到了他的结局？”她问。

    “你是说，我早就准备了打火机这件事？”秋笙帮伊清浅做了补充说明。

    他解释说：“那到没有，我根本不了解他的性格，没法判断他的行动，只是做了布局的准备而已。”

    “你两次击打酒瓶，让碎片伤他，又用话语牵扯他的注意力，让他草率的撞击酒柜，中了你的圈套。”伊清浅说出自己的推论。

    “这倒是计划好的，不过是在过程中计划的。”秋笙回答。

    “没有意外？”伊清浅问。

    “有，我本以为我可以有28发子弹，我口袋里还有一把枪，但是没想到东天阳一直这么警惕，我连掏出第二把枪的机会也没有。”

    “你一边射击一边掏枪不就好了。”

    “我可是刚刚接触枪的新人啊！一只手我根本没有办法稳住枪，对我和东天阳而言，弹道稍微偏一些，就要出大事了！”

    秋笙表情无奈，他感觉伊清浅有神化他的倾向。

    “你就不能把你手臂的颤抖也计算进去吗？”

    伊清浅在他身边坐下，两人之间间隔了一个身位。

    风往秋笙的方向吹，飘来淡淡的，洗发露的香味。

    “我计算自己，就是给自己增加了一个变量。就像之前和你说的，时间回溯到选择点，如果记忆跟着回溯了，那么选择会是一样的，但我的计算，就是让我有了未来的记忆。”

    秋笙挪动身子，靠近了伊清浅。

    少女疑惑的看他。

    “没力气了，让我靠一靠。”说着，秋笙靠在她的肩膀上。

    “你是一点也不客气。”伊清浅转动身子，让秋笙靠在自己怀里。

    秋笙眯起眼睛，根据后背的触感进行粗略的计算。他能准确获取信息的感觉，只有视觉，触觉无法做到精细的地步。

    他粗略得出结论：这对A有B的潜质。

    “我没听懂，把刚才的再解释一遍。”伊清浅把手搭在他的身前，说。

    秋笙于是换了个解释方法：“当我计算了自己的举动，我就已经产生了变化，我知道了计算中的未来，我不再是计算中的不知道未来的我，我的行为就可能会改变，我的计算就不准了。”

    他故意加快了语速，整句话如同绕口令：

    “想要准确，我得再计算计算了未来的我的未来，但是这样我又知道了计算计算了未来的我的未来，再次产生了变化。我于是又得计算计算计算了未来的我的未来，然后再计算计算计算计算了未来的我的未来……”

    “停！”伊清浅理了一会儿，“我明白了。”

    “不过这个与能不能单手射击关系不大，主要是我的体质不行，所以计算自己的身体反应耗费的计算力太多。”

    “那就不要给我说无关的东西！”

    秋笙感觉到，少女放在自己身前的手握紧了。

    要不是他装作乏力，怕是要挨打。

    周围安静下来，火光映着夜色，传来噼啪的声响。

    他们坐在一道鹅卵石小路边，旁边有几棵银杏树，身下是茂盛的草地。

    “试炼完成了？”伊清浅问。

    “完成了。”秋笙答。

    少女往后仰了仰，她用两手夹住秋笙的脸，让秋笙向上看，上面是她的脸。

    两人的脸近在咫尺。

    五六秒，伊清浅松开手。

    她嘀咕说：“也没什么变化啊。”

    “怎么可能有立竿见影的变化啊！”

    “我还以为会有什么闪闪发光的眼神，如同岩石般的神情。”

    “要说变化，其实有个内在的变化。”

    “什么？”

    伊清浅调整身姿，让秋笙稳稳的躺在自己怀里。

    “扶光岛的法定结婚年龄是多少？”秋笙问。

    “二十二。”

    “那民间约定俗成的呢？”

    “成年就行吧。”

    “那么，要不要和我体会一下没有法律保护的婚姻？”

    晚风吹过，旁边的银杏树飘飘洒洒的落下一片片叶子，在地上发出细小的声响。

    伊清浅花了十多秒，弄明白了秋笙话里的意思。

    她一推秋笙，整个人往后跳起。

    “你说什么啊！”她红着脸，羞恼的瞪秋笙。

    秋笙揉了揉撞到地面的脑袋，他没有起身，计划里没有这个场景，这是出于他内心的冲动。

    他对伊清浅说：“就是字面上的意思。”

    “拒绝。”伊清浅毫不犹豫的说。

    果然拒绝了啊。

    秋笙心中无奈，他爬起身，认真的看伊清浅。

    “我了解我自己，这句话我不会有说第二次的可能，这个可能不是出自我的自尊心，而是出自实际的情形。”

    他说：“别看我之前洁身自好，那是因为有魅力的女人都是会带来危险的女人，我害怕危险所以保持单身，现在我可不怕了。”

    伊清浅还在混乱中，没听得懂秋笙的意思。

    秋笙进一步解释，他抱着手：“就是说，等我找到一堆女友，就不可能为了你放弃她们了！”

    伊清浅听懂了，她先是委屈，然后是恼怒。

    她转过身，气呼呼的往前走：“不放弃就不放弃，我又不稀罕。”

    秋笙追上去，他说：“你不稀罕的话，生气做什么？”

    然后他被踢了一脚。

    他有些好笑，同时松了口气。

    少女的心中果然有他。

    他用蛊惑的语气说：“只要你现在答应下来，这件事就不会发生了，婚后的我绝对是个专一的人。”

    “不要！”伊清浅不听他的话。

    果然不行。

    秋笙有些失落，他停下脚步，看着伊清浅的身影消失在昏暗道路的拐角。

    三分钟后，少女转了个圈，从他的身后走来。

    “我要法定的。”她盯着秋笙。

    就是说，要等起码四年的意思吗？

    “扶光岛上漂亮的少女多吗？”秋笙问。

    “多。”伊清浅不情愿的说。

    “那四年足够我发展出一栋楼的情人了。”秋笙背着手，悠闲的往前走。

    伊清浅跟在他身后，用刀子般的目光，狠狠的剐他的后脑勺。

    “到扶光岛之前，我的话都有效。”秋笙说。

    伊清浅哼了一声，没理他。

    街道上寂静一片，没有任何行人，有一辆巡逻车从对面驶来，车远远的停下，然后转了个弯，快速远去了。

    上面的警备员大概以为，他们是某家武馆的枪手。

    巡逻只是装个样子，警备员可不想把自己的命搅进武馆厮杀里去。

    “喂，家在这边！”

    伊清浅没好气的叫秋笙，他往另一个方向去了。

    “还没到回家的时候，还有一个小尾巴要处理一下。”秋笙继续往前走。

    伊清浅立即跟上来。

    “什么尾巴？”她问。

    她的不快与纠结消失无踪，又恢复了没心没肺的样子。

    秋笙瞥了她一眼，心中感叹。

    除了身材，少女各项都击中了他的好球区，尤其是刚刚他处于危机下的时候，少女显露出的真挚情感。

    他愿意留在这棵树下，放弃前方的森林。

    可是树不愿意。

    等四年是不可能等四年的，现在有专一的决心，是因为森林还在前面，还没到手。

    等森林到了手，手心手背都是肉，怎么能为了一棵，让另外几棵伤心呢？这不是成了渣男吗？

