
　　西条风最后想要传达的意思就是，如果可以，杀死梅菲斯特最后一击可以交给她，她想要亲自送他上路。

　　沃姆倒也没一口答应，虽然梅菲斯特憨是憨了一些，但毕竟实力摆在那里，比起沃姆的黑帝形态都要强出一点，沃姆不敢保证可以把他的最后一击让给西条风，但也说了如果有机会一定让。

　　姬矢准回到了沙发上，少见的拿出了一瓶啤酒喝了起来。

　　“准哥，咋了这是？难得看你喝酒啊。”

　　姬矢准擦了一下嘴说道。

　　“沃姆，我感觉。。。好像我的时间要到了。”

　　“什么？不是之前才给你补充了200年寿命么？用完了？”

　　姬矢准摇了摇头。

　　“不是那个，我能感觉到我寿命很充足，但是就有一种感觉，在不久之后，或者说下一次变身之后，我就不能继续变身了。”

　　里沙说道。

　　“时间也差不多了，沃姆你还记得我说的他们适格者体内都有光么，寿命只是一种媒介，因为这个世界不存在奥特一族所需要的光能，只能用寿命的能量来变身，而他们能变身最主要的就是体内的光，这段时间准的光已经消耗的差不多了，奈克瑟斯也进入了下一次进化的临界点。”

　　沃姆送了口气。

　　“我还以为咋了，这是好事啊！以后准哥就不用拼命战斗了，可以安心当我们的后援了。”

　　姬矢准开口道。

　　“这也是我所担心的，下一任适格者到底是谁？他是否会被这力量迷了心窍，到时候要是他站在我们的对立面怎么办？”

　　沃姆笑到。

　　“准哥，这就不用担心了，这家伙心里有数，不然也不会选中你当他的适格者。”

　　“希望如此吧。”

　　里沙突然想起了什么。

　　“对了沃姆，那个普罗米修斯计划的事情，要去一趟么？”

　　沃姆脸色沉了下来。

　　“当然，那些家伙，可是比路西法还可恶的存在啊。”

　　“我们什么时候出发？”

　　“等找到下一任适格者吧，毕竟这事儿挺急的。”

　　“也只能这样了。”

　　五天后，孤门一辉慌忙的找到了沃姆几人。

　　“不好了！西条副队长，她一个人去找沟吕木真也了！”

　　“什么？！她怎么知道沟吕木真也在哪里？”

　　孤门喘息了两口气说道。

　　“是沟吕木真也，给我们发送的信息，你看新闻！新闻都是，他在全日本的公共网路上发送了圣战开始的信息！然后副队长接到了一个私信，拿着武器头也不回的走了，就说了一句去杀沟吕木真也！”

　　里沙也打开了电视，果然上面一片漆黑，屏幕中只有圣战开启的四个血字。

　　“宁静结束了啊，是时候迎接暴风雨了，准哥，里沙，我们走。”

　　泰迦拿着自己的变身器跑了过来。

　　“沃姆哥哥，我也去！”

　　横滨也举起了手。

　　“还有我！”

　　里沙蹲下揉了揉俩人的脑袋。

　　“这次对方还不清楚虚实，你们不能冲动，明白吗？”

　　泰迦跟里沙说道。

　　“我也是奥特战士！”

　　“我也是时空守护者！”

　　孤门一辉看着沃姆。

　　“城市里面到处都是之前那种丧尸异生兽，军队已经开始肃清了，初步推断它们是从新宿那边涌出来的。”

　　“新宿吗，我知道了，泰迦，里沙，你们不也想战斗吗，那就去城市里面对付那些类人形异生兽吧。”

　　泰迦连忙做出警备队的敬礼。

　　“是！沃姆预备队员！”

　　沃姆笑了笑。

　　“你小子，等我回去就去考正式队员，横滨，这小子莽着呢，你帮我看着点。”

　　“好的沃姆大哥。”

　　“哦对了。。。”

　　沃姆伸手从怀里拿出了奥父的闪光哑铃递给了泰迦。

　　“这个你拿着，记住，万事保命要紧。”

　　“可是沃姆哥哥你不是要去对付强敌吗！这个你更有用！”

　　“听话，逼事儿咋这么多，让你拿着就那着，不然我放不下心来。”

　　“那好吧。。。这个给你。”

　　泰迦悄默默的解开裤带，从裆里掏出一颗布满火焰纹路的晶石。

　　“这是。。奥特火炬的圣火！！！别告诉我这也是你爷爷给你的啊！这东西在光之国都属于管制物品！”

　　奥特火炬，又名小型等离子火花，等离子火花的出现可以说是科学的奇迹且无法复制，但是光之国的科学家硬是试着去复刻一颗新的等离子火花，在付出了众多代价后，最后终于得到奥特火炬，它可以当做一个减弱一万倍的等离子火花，做出这个之后，复刻项目被叫停了，因为光之国发现自己根本负担不起再造一颗等离子火花的代价。

　　而泰迦的这个东西，就是奥特火炬上面圣火的结晶，虽然叫做圣火，但是其根本也只是一种能量，这些能量被蓝族的科学家们压缩后变成了这种晶体，是光之国十分重要且稀有的战略资源。

　　沃姆吃惊之处就在于，他知道奥父的人品，送能量和借哑铃归根到底也只是他们自家人的事情，这个圣火却是整个光之国的利益，奥父不可能拿这种东西送给一个还未成年的奥特曼。

　　泰迦支支吾吾道。

　　“那个。。。就之前。。我去开发局的时候，看有个叔叔的抽屉是打开的，然后想去帮他关上，结果就在他桌子底下找到了这个，就随手拿到了，我也是后来才知道这个是圣火，一直没敢告诉爸爸妈妈，沃姆哥哥，你别说出去啊！我都给你！”

　　说完，泰迦又拿出了一块儿圣火放在沃姆手上。

　　“没了，真没了，就捡到了两块！！”

　　沃姆傻眼了，这小子到底什么运气，这东西都能捡到，还让他带出来了！

　　“等等，不对劲，泰迦。。。。算了，我们先出发，等回来你告诉那个叔叔到底是谁，我不信这种东西能随便乱扔。”

　　沃姆说完变朝着外面跑去，泰迦有些头疼道。

　　“我真记不得了，那是我380岁的事情了。”

　　“那就给我仔细想，这关系到你希尔姐姐的生命安全，等我回来给我答案！”

　　沃姆最后一句话传来的时候已经消失在了泰迦视野里面。

　　“希尔姐姐的生命。。。难道是爸爸之前说的叛徒么！可恶，给我想起来啊！”

　　横滨扯了扯泰迦衣角。

　　“泰迦，要不你在家仔细想一想吧，我陪你，毕竟沃姆大哥说的好像是很重要的事情。”

　　泰迦挥舞了一下拳头。

　　“硬想想不出来啊，横滨！我们去市区吧！说不定打着打着就想起来了。”

　　横滨半信半疑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的吗？”

　　“真的！以前雷欧叔叔偶尔去我们学校讲体术课的时候说过，战士都是靠着肌肉记忆的！”

　　“呃。。。我觉得他可能不是这个意思。”

　　“只能试一试了。”

　　“那好吧。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第407章，战士都是靠着肌肉记忆的免费阅读。https://xs.23sk.com 