    “……”

    许佑汐震惊地感叹，徐令什么时候染上了这种‘见钱眼开’的特性呢？

    谁带坏的！

    还是说她得反思下自己，难道她看上去很像那种会把蒸汽船卖出五百万两高价的强盗吗？

    就在这时，等了许久的许盛世，刚好看见许佑汐正在走过来，询问道：“你们刚才聊了什么？”

    “蒸汽军船的设计，朕让韩北石邀请何江义将军过来一同设计军船草图。”许佑汐简练地回答道。

    “何将军也要来？”许盛世表情犹豫了, “我不想让何将军知道我的事情，如果他过来，我尽量回避。”

    “可以，不过这几天休假想好怎么过了吗？”许佑汐问道。

    许盛世迷茫地看向了远方：“我还是回船上吧。”

    没有方向，没有目标。

    “平时没什么喜欢干的事情吗？”

    许盛世摇了摇头：“不知道。”

    “徐令，你有什么喜欢干的事情吗？”许佑汐突然看向了跟在旁边的徐令。

    “……属下喜欢誓死保护陛下安危！”

    许佑汐大脑自动屏蔽这些奉承话：“朕给你放几天假, 你带他在广州附近逛逛。”

    “属下怎么可以擅离位置？”徐令的表情非常抗拒。

    “你不想放假？”

    “是。”

    “行, 朕给你安排任务……第一件事，你出去的时候, 负责找出广州当地百姓最爱吃的十种食物，尝到好吃的，记得给朕打包回来；第二件事，寻找当地最出名的古迹，并且前往古迹捡一片地上的树叶；第三件事，拜访所有七十岁以上的老人家，陪他们讲话至少半个时辰……第十六件事，找到当地命运最坎坷的人，尽可能替他完成一个心愿。”

    许佑汐说得这些看似都是些小事，实际上都非常耗时间。

    “可，可是，陛下，您的这些任务有什么深意吗？”随着徐令和许佑汐越来越熟，都尝试讨价还价了。

    深意？

    这能难倒许佑汐？

    “自然有深意。于大人编写《商道》，不就广受民间好评。你作为追随者，不得效仿吗？等你完成了这些任务, 刚好可以整理故事顺便就写本书，书名朕都替你想好了，叫《广州故事》。等你把这本书写好了，自此整个广州城都因为你的这本书天下闻名了，多有意义的一件事。”

    “可属下不会写啊。”

    许佑汐拍了拍徐令肩膀：“万事开头难，等你后面再写其它书的时候，就不会这么矛盾了。”

    他并不想有以后了好吗！

    他不干了！他要回南镇府司！

    #

    第二天。

    徐令一夜未睡，脸上还挂着明显地两个大黑眼圈，满脸凄凉地带着许盛世出门了。

    许佑汐特地起晚了些，洗漱后就直接过来了轮转制造局。

    韩北石的效率非常快，天刚亮的时候，就带着何江义到蒸汽船上参观，这会儿两人刚从船上下来，边走边畅聊着蒸汽军船的设计。

    “何将军，你觉得蒸汽船如何？”

    何江义赶紧行礼，他刚才受到蒸汽船的冲击太大，至今还没有缓过神来：“……陛下，蒸汽军船非常厉害。一旦造出来，臣可担保，自此之后大乾海上再无敌人！”

    许佑汐听他这么说，心情挺不错的：“这不过是个开始罢了。你们讨论的如何了？朕方便听听吗？”

    “当然，当然。”

    韩北石把刚刚聊到得一些细节概括地讲出来, 许佑汐也听得格外仔细。

    “朕认为何将军分析得很有道理，军船上的居住环境非常重要。蒸汽船的噪音本来就比较大，如果不想办法解决这个问题，士兵休息不好，也完全没办法作战。”

    “除了耳塞之类的提议外，士兵房间的墙壁，能不能研究一些隔音材料出来？海上颠簸经常就是几月之久，尽可能给士兵们营造一个好的休息、作战环境，优先保证单人单间。同时设置大量应急床位，防止发生大规模战争，军船需要承载更多士兵。”

    “除此之外，士兵空闲的时候干什么？如何锻炼身体？是不是可以准备些书籍？或者安排一些军用理论课程？”

    “是。”

    韩北石边听边用笔，把许佑汐的提议全部记录下来，这个习惯是他在神工局的时候就养成的。

    但凡从神工局出来的人都知道，陛下的每一条建议，对他们最后的成功来说都是至关重要的。

    许佑汐昨晚想到了挺多细节的，这会儿刚好都说了：“你还得腾出一处地方来，专门救治受伤士兵。等朕回去后，让太医院和新医阁参与场地设计。何将军，你随军有军医的吧？你负责安排这些军医轮流去新医阁学习新技术。”

    “朕还有个想法，虽然海水不能食用的，但是海水是可以靠着蒸馏淡化分离，虽然这淡化出来的水，不一定适合饮用，但至少可以保证士兵们简单的洗漱。”许佑汐顿了顿，“蒸汽机本身能发出非常多的热量，有没有办法在蒸汽机的基础上，再添加个海水淡化机器？”

    许佑汐的想法很好，但是对于韩北石来说，可就没这么容易了。

    “是，臣定竭力而为。”

    “陛下，臣刚刚和何将军商量到了船上的铜炮问题，既然我们的军船会制造的非常大，那铜炮也可以等比例进行放大，但是缺点就是铜炮肯定得让专人制作……”

    “神机营底下倒是养了不少工匠，但是这些人平日制造，神机营自己使用的火器都忙不过来。”

    许佑汐不知道怎么调人了，但这边距离上京也太遥远了，不好掌控。假如在这个地方成立第二个神机营的话，岂不是给有心之人的造反提供了便利？

    “此事朕还需再考虑考虑。”

    许佑汐觉得等自己回去之后，肯定要加大神机营身后工厂的规模了。

    “两位大人，可还碰到什么其它难题？朕试试有没有办法替你们解决的。”

    ……

    许佑汐和他们聊了一整个上午，传递了不少新的理念，但是韩北石能做到几分，就看他的能力了。

    吃完中饭。

    最近天气没有前段时间那般炎热了。

    许佑汐骑着马独自来到附近农田，竟然意外闯入了一片甘蔗地。

    这个季节，甘蔗是成熟的。

    “老伯，这甘蔗能卖点给我尝尝吗？”许佑汐看见地里刚好有正在浇灌的农民，大声招手问道。

    “行啊，你要多少？”老伯带着家乡话的口音，许佑汐听起来还挺费劲的。

    “先来两根。老伯，你是收银子还是收纸钞啊？”

    “纸钞吧，省得我去银行里换了。”老伯说完就开始砍甘蔗了，还贴心地把砍下来的甘蔗捆好，“要帮你挂在马上吗？”

    “谢谢。”许佑汐从荷包里掏钱，同时还不忘记继续询问，“老伯，你们种这么多甘蔗能卖得掉吗？”

    “卖得好呢！”老伯爽朗笑着，“甘蔗还可以炼糖的，就算吃不了，也可以拿糖去卖。”

    “用来炼糖的话，你们甘蔗渣一般怎么处理？”

    “那东西没用，都是烧掉的。喂畜生，畜生也不吃。”

    “不一定没用吧。老伯你们没想过把甘蔗渣也好好利用起来，这样的话，你们又能多一笔收入了。”

    “怎么利用呢？”

    许佑汐考虑到把甘蔗渣制作成饲料的条件不足，但是制作肥料还是很容易的：“你把甘蔗渣晒干后，用点碎豆饼什么的混合，放置几天，等到到甘蔗渣成黑色，就是天然肥料了。这不比你们辛苦出去搞粪肥容易的吗？”

    “这说法听着倒有意思。”

    老伯笑笑，丝毫没往心里去。

    “老伯，你听过蒸汽车吗？也可以把甘蔗渣拿去蒸汽车里烧，这也算是重复利用了。”

    “不用这么麻烦了。”

    许佑汐看着老伯半点没有把她说得话听进去，倒也不打算放弃：“老伯，我出三十元买你们余下的全部甘蔗渣，我再格外多加二十元，你负责帮我把甘蔗渣制作成甘蔗肥如何？”

    “姑娘，你怎么这么死倔脾气，这甘蔗渣没人会买的，你这么做就是浪费钱啊。就算家里再富裕也不能干这种傻事啊！”老伯还苦口婆心地劝说着。

    许佑汐也不回答，直接把五十元递到了老伯手中：“就这么约定好了，十日后，我来取化肥。”

    老伯的眼神仿佛在看个败家子，可他也就是默默叹气，收了人家的钱，就得办事啊。

    ……

    十天后。

    许佑汐带着几个锦衣卫过来搬甘蔗肥。

    “姑娘，这钱我不能收。”老伯掏出那张五十元要还给许佑汐。

    许佑汐也抽空冲着肥料扔了个【鉴定术】。

    【甘蔗渣化肥（已成功）：适用于各种作物施肥，可作花肥使用，可增产2%-18%不等】

    看来这甘蔗肥制造的没什么问题。

    “老伯，这生意我肯定只赚不赔，你若不放心可以跟我们去看看，还有你家的甘蔗非常好吃，能再卖我们一千根吗？”

    许佑汐打算买点甘蔗分给何江义手下的兵尝尝，还有轮船制造局，奇货铺，公学，不能厚此薄彼。

    老伯实在是心中过不去，便同意跟着许佑汐一块去看看。

    许佑汐一行人带着甘蔗肥走到了‘奇货铺’门口，早有准备的珮谣抓了一把空布袋递到门口，锦衣卫接过就开始用布袋原地分装起甘蔗肥料。

    旁边小厮接收到许佑汐的眼神，立马开始叫卖：“甘蔗制作成的化肥，纯天然无异味，有没有人要买带回家种花的。”

    “甘蔗肥干净还营养，因为是刚出来的新品，一毛钱一袋啦。”

    因为有‘奇货铺’的招牌在，陆陆续续有百姓过来看热闹，有人感兴趣买了一袋试试，但是大多数人都是看几眼就走。

    老伯以一种过来人的口吻说：“姑娘，我就说你要亏本了吧。”

    “别急啊。”

    珮谣这时候，从奇货铺里面端了几杯茶水分给正在叫卖地几个人。

    许佑汐前期的叫卖不过是为了把‘甘蔗渣化肥’的名气打出去，真正的买家她早就选好了。

    附近周员外的妻子，在家中外庭种满了各类鲜花，平日里都是精心呵护。但是周员外的妻子有洁癖，不愿意给鲜花用粪肥。为了让花长得漂亮，她每次都得耗费大量人力物力，让家中小厮出去捡外面衰败的鲜花回来当肥料。

    即便如此，她养的花还是长得欠了几分雍容，这件事还成了当地百姓的笑料。

    这样看来的话，这甘蔗肥简直就是为了周员外妻子量身打造，而且在大乾各个地方，像周夫人这类不愿意用粪肥的数不胜数，毕竟养花就是为了图个好心情，谁愿意花园里成天臭气熏天？

    这些事情，都是锦衣卫调查出来的。

    见时间差不多了，周员外家的小厮也赶到了，豪气道：“你们还剩多少甘蔗肥，夫人说了，她全买了。”

    许佑汐指了指布袋子：“这边还剩下188个布袋子，算你们优惠十八元，那边还有三十袋没有布袋包装的甘蔗肥，量很多，而且每袋只卖五元，全部打包的话，给你们抹个零头，一百六成交。”

    “行。”小厮直接扔下了一百八十块，“多的钱是周夫人给你们的打赏，以后再有甘蔗肥可得优先想着我们家夫人，知道吗。”

    许佑汐拉了拉看傻眼的老伯：“问你呢，听清楚了没？”

    “听到是听到了。”老伯苦笑，“可一个几乎没有成本的甘蔗渣竟然卖这么多钱，我觉得有愧。”

    “甘蔗渣在你手上，才是一文不值；但是在我手中，除去成本净赚了一百多；你怎么就知道这些甘蔗肥料，在那位夫人手上不会变成两百、三百元的价值呢？不然她为什么会那么爽快地付钱？”

    许佑汐的话刚说完，又来个不知道跑来了谁家的小厮，急匆匆地问：“还有甘蔗肥料吗？我们夫人要买！”

    “不好意思，卖完了，货还在搬。”

    许佑汐指了指旁边。

    迟来的小厮急了：“他们出多少银子买的，我们出双倍，不，三倍！”

    “现在没了，你自己去同那人商量吧。”

    许佑汐不缺钱，但是不影响她赚钱之后心情会变好。她拿着这钱请老伯吃了顿饭，用卖甘蔗渣赚来的一百二十块，又买了一堆甘蔗，过几天拿来给大家都尝尝。

    顺便把什么叫空手套白狼，表现得淋漓尽致！

