    “嘶。”

    “那小子竟然能从黄老妖手中逃出！”

    “真的是难以相信。”

    现场剩下的人物，脸色苍白无比，本来以为获得了一个大机缘，却没有想到是一个灾难。

    看着地面上的尸体，脸色苍白，痛苦，又有着憋屈。

    虽然知道三大凶地会惨伤无数，但是现在发生在他们身上真的是特别的痛苦。

    不只是阴阳境武者损失了，就连不少天骄，都是丧生在血海之中。

    “黄老妖实在是太霸道了。”

    “我现在就想那小子从黄老妖手中逃脱。”

    “到时候报复黄家！”

    有人出声道，虽然他们的人死了大部分。

    但是现在他们都不希望苏东皇陨落。

    那种天赋。自然不是寻常的小辈。

    一招诛杀阴阳境五品品武者，这成长起来，黄家必然会有无尽的麻烦。

    “没错。”

    “那小子的天赋那么可怕，一旦从黄老妖手中逃脱的话。”

    “成长起来，一定会对黄家报复。”

    这些人眼神同样是掠出了冰冷的光芒。

    “我们先离开这里吧。”

    “周围人虎视眈眈的，还有黄老妖要是原路折返的话，我们就完蛋了。”

    随后这些人纵身消失在了原地。

    万古长青树，依旧是美轮美奂，像是一棵神圣之树似得，虽然长青树精元消失了。

    但万古长青树还能诞生精元。

    当然这个时间，就很漫长了，也许下次三大凶地开启的时候，也有可能无止境的岁月。

    “……”

    “哪里去了？”

    此时黄老妖出现在这里的时候，苏东皇的人影已经是完全消失了，竟然没有影子了。

    “爷爷，那里，快看，一定是那小子。”

    黄天成的眼神极为的毒辣，地面上有着淡淡的血痕，虽然很少。

    但依然可以看到是血。

    “不。”

    “这小子谨慎的很。”

    “而且有那样的天赋，怎么可能会留下这么大的痕迹。”

    “而且除了，这里的血痕，在四面同样也是有着血痕。”

    黄老妖眼神虚眯，这个小子的气息一下子竟然消失了，会去哪里，周围群峰簇拥，一座座高峰拔地而起！

    重峦叠嶂，十分震撼。

    而且还有很多人影，想要找到一个小子，那完全是做梦，如果他有心藏，他根本找不到。

    最关键的是他那可怕的天赋。

    黄老妖的脸色异常难看，浑身气的发抖。

    “被他逃了。”

    此时黄老妖拳头攥紧，脸色阴沉无比，一双血色的眸子，更是弥漫着可怖的杀念。

    在他阴阳境九品巅峰境界强者面前，被一个少年逃脱了，这一刻的黄老妖想要死的心都有了。

    “这下麻烦了爷爷。”

    “方才我们已经完全得罪死了他！”

    “他若是成长起来，对我们黄家动手的话，那就麻烦了。”

    黄天成的脸色极其的难看，但是现在他还是心系黄家！

    黄家招惹了那样的天骄，那可是非常麻烦的事情！

    “走。”

    “继续找。”

    “必须扼杀此子。”

    “实在找不到，记住找到先前和这小子在一起的那一伙人，将其要挟，不信找不出来他！”

    黄老妖的脸色阴冷无比，声音森然。

    “明白。”

    “……”

    高耸的巨大山峰之中，一座十分隐匿的洞窟。

    明亮无比，一簇簇杂草之上，有着一滩滩血水。

    在洞窟内，一道身材消瘦的青年躺在了地面上，一双眼睛之中，有着冷冽的杀意，那是蚀骨的杀意。

    “黄老妖、天风大域、黄家！”

    “我苏东皇记下了！！”

    苏东皇的身躯伤痕累累，方才施展了上千剑意，让的他身躯是伤痕累累，触目惊心。

    他缓缓的盘膝坐了下来，感受着体内滂湃的精元力量，眼中还是有着一道喜意。

    “炼化！”

    苏东皇沉声道，这个时候没必要忍耐了，对于这股力量是相当渴望的，一下子这股精元便是在他体内的吞天之下，疯狂的炼化精元。

    这股力量十分的精纯，不断的碾压，瞬间炽盛爆发了开来，横扫着体内四肢百骸！

    “好强，就是这种力量。”

    当炼化的力量，化作源泉朝着他体内的丹田、血肉之中而去的时候。

    整个空间都是爆发着沉重的力量，有着丝丝的撕裂声响彻而起。

    他的脸上有着满足之色。

    终于完成了第一轮洗涤！

    “轰！”

    苏东皇握紧拳头，现在他的境界依然是阴阳境二品，但是现在的境界，完全可以逆战六品！

    先前的境界，只能逆战四品境界，若是面对如黄老妖那种的实力，根本是不可能的。

    他能够全身而退已经是相当不易了。

    而且现在他不能再继续突破了，阴阳境二品的境界还没有彻底的稳固。

    即便是不破境，他所炼化的力量，也是为下一次做准备！

    “呼。”

    苏东皇吐了一口浊气，嘴角溢出的血水被他擦拭了，虽然恢复了开来，但是俊朗的脸上，还是有些苍白之色，看上去弱不禁风似得。

    但这个时候有人找苏东皇的麻烦，那就是找死。

    “该去汇合了。”

    “黄老妖找不到自己，一定会寻找古鸣他们的。”

    苏东皇脸色有些阴沉的说道，他朝着另一个方向爆射了出去，消失在了这一片空间。

    “……”

    “也不知道公子脱没脱险！”

    古鸣等人出现在一座峡谷之内，看着身后并没有人追来，便是大口的喘息着。

    他们的脸色都是相当的难看，担忧的说道。

    “一定不会有事的。”

    “公子实力惊人，就算是敌不过黄老妖，全身而退不在话下。”

    叶玄天沉声道。

    对于苏东皇的实力，他是相当自信的。

    比他自己的实力都要自信。

    “对。”

    “公子让我们先离开，目的就是好全身而退，我们在那里只能给公子拖后腿！”

    古鸣出声道，拳头紧握，颇有些无力的说道。

    他们一直在给苏东皇拖后腿，即便是杨馨雪的俏脸，都是一脸自责。

    “轰隆隆！”

    峡谷上空出现了可怕的雷鸣之声，巨大的光芒生成，横扫而下，还带着一种蚀骨的杀意席卷而来！

    那种强大的压迫，让得古鸣等人的脸色一沉，眼中闪烁着寒光。

    “难道是黄老妖追来了？”

    “不、不是他！”

    “……”

    “哈哈哈。”

    “果然是你们！”

    【作者有话说】

    后面看看如何拿捏黄老妖还有黄家，会非常爽的！三更结束！好累啊！

