    冯运明定点吃饭的饭店，乔梁来过好几次，轻车熟路地进入包厢，乔梁进门后就笑道，“冯部長，今天有啥好事呢，怎么想着要请我吃饭？”

    冯运明笑眯眯地没说话，盯着乔梁直看。

    乔梁被冯运明看得有些纳闷，疑惑地看着冯运明，“冯部長，您这么看着我，莫非我脸上有花？”

    “小乔，我怎么感觉你是个福星呢。”冯运明笑道。

    “是吗？”乔梁一头雾水，“冯部長，为何这么说？”

    “小乔，告诉你一个好消息，你提议的那个赵杰出担任常务副县長的事，骆書记那边已经通过了。”冯运明笑道。

    乔梁闻言，脸上登时露出了巨大的喜色，“冯部長，真的？”

    “自然是真的，难不成我还会骗你？”冯运明笑容古怪地看着乔梁，“要不怎么说你是个福星，这事原本被老张说中，骆書记想让其外甥女唐晓菲来接任这常务副县長的职位，上午我去跟他汇报时，关于赵杰出的提议被驳回来了，结果你猜怎么着，没多大一会，骆書记又把我叫了回去，突然又改口同意让赵杰出担任常务副县長一职。”

    “骆書记怎么会突然转变了态度？”乔梁挑了挑眉头。

    “今天发生了一件大事，我想你应该不会不知道。”冯运明道。

    “冯部長，您指的是网上关于骆書记的那个负面新闻？”乔梁目光一凝。

    “没错。”冯运明点了点头，“这世上的事就是这么奇怪，当咱们强求而不得时，结果偏偏就峰回路转。”

    乔梁下意识地点头，欣喜的同时，乔梁开始關注另一个信息，“冯部長，您是说……骆書记是因为网上的负面新闻改变了态度？”

    “是的。”冯运明笑了笑，“这个负面新闻，早不曝晚不曝，偏偏在这时候曝出来了，小乔，我都有点怀疑这事是不是你干的了。”

    “冯部長，这事可开不得玩笑。”乔梁哭笑不得。

    “行了，这里也没外人，瞧把你给吓的，在我印象里，你乔梁可是天不怕地不怕。”冯运明笑道。

    “冯部長，那是两码事。”乔梁一咧嘴。

    冯运明点了点头，玩笑归玩笑，冯运明对乔梁还是了解的，这会，冯运明有些意味深長地道，“小乔，你对网上那个帖子怎么看？”

    听到冯运明这么问，乔梁眼神闪烁了一下，他在松北对相关情况的信息显然有更多的了解，今天上午看到网上的那个帖子时，乔梁心里就咯噔一下，想到了奚兰对待唐晓菲的特殊态度，以及奚兰之前请求他帮忙要唐晓菲头发的事……甚至包括骆飞让市局的人去松北抓奚兰等种种反常的举动。

    因此，乔梁之前对这事其实并不是没有猜测，只不过没有证据的事，他不想胡乱去猜疑，再加上他现在和唐晓菲的关系还可以，对方如今积极主动配合他的工作，对他也不再像以前那般不敬，所以乔梁不想过度去揣测。

    眼下冯运明这么问，乔梁掩饰着自己的真实想法，道，“冯部長，这事我还真没啥看法，毕竟网上不靠谱的消息太多了，这种事难保不会是有人故意造谣。”

    “真要是造谣，那这造谣的成本可不低，拿这种事造谣，是要进去的。”冯运明道。

    “这倒也是。”乔梁点了点头。

    见乔梁有些心不在焉，冯运明有些意外，他知道乔梁和骆飞的关系不好，这种时候，乔梁没有落井下石去编排骆飞的不是，不由让冯运明有些赞赏，觉得乔梁的胸襟气度远超同龄人。

    冯运明自是不知道乔梁的反应有特殊的原因，这会，冯运明也没兴趣去多八卦骆飞的事，笑道，“咱们也不聊这事了，还是多吃点饭实在，晚上你要没别的事，咱们喝一杯。”

    “冯部長您专程打电话叫我来吃饭，我哪敢有别的事，晚上我肯定陪您喝尽兴。”乔梁笑道。

    “这可是你说的，今晚不把桌上这两瓶白酒喝完不准走。”冯运明笑道。

    乔梁登时摇头，“两瓶白酒有点多，我要是跟您喝完，估计都找不着东西南北了。”

    “我看你小乔是谦虚了，我也跟你喝过好几次了，还真没见你醉过。”冯运明笑道，他现在没别的爱好，唯独喜欢小酌两杯，每次跟朋友出来吃饭，冯运明基本上都会自己带酒出来，今晚跟乔梁吃饭，这两瓶白酒也是冯运明自己带来的。

    接着开始上菜，开喝。

    冯运明今晚似乎兴致不错，和乔梁说说笑笑边喝边聊。

    “冯部長，您是做组织人事工作的，您认为，在体制内做事，要想混好，最重要的是哪一点？”乔梁敬了冯运明一杯酒之后，问道。

    冯运明端起酒杯一饮而尽，然后放下酒杯，点燃一支烟吸了两口，道，“在体制内做事，要想平步青云，很多人认为最重要的是要有靠山有背景，或者有突出的能力，但其实，我觉得啊，最重要的一点是要学会察言观色。”

    “哦……”乔梁微微有些意外，看着冯运明，“察言观色？”

    “对，察言观色。”冯运明点点头，“这一点不是一般的重要，而是非常重要。”

    乔梁看着冯运明眨眨眼，面带困色。

    看到乔梁的表情，冯运明呵呵一笑，“所谓察言观色，就是通过观察对方的情绪、语言、神态、姿态，去体悟一个人内心的想法、目的和利益诉求，从而有针对性地调整自己的言行和应对方法。在体制内生存，察言观色是一项必备的情商，也是一种比较高级的生存能力。不通此法者，对人对事都懵懵懂懂，看不明、拎不清，处处踩雷碰壁。精通此法者，则能如鱼得水、左右逢源。有的人一想到察言观色，就认为是拍马屁，搞庸俗的人际关系，其实不然。其实，不论你做生意，还是走仕途，甚至谈个恋爱，察言观色都是一项基本的必备的人际交往能力。”

    乔梁凝神看着冯运明，沉思道，“冯部長，您认为察言观色需要什么技巧吗？”

    “当然需要。”冯运明点点头，“小乔，我知道你干过秘書，大致通晓察言观色的技巧，但是，毕竟你资历阅历浅，对这些技巧未必真的就能熟练掌握。”

    “是的，请冯部長赐教。”乔梁点点头。

    冯运明呵呵笑了下，接着道，“这察言观色，大致有四个需要熟练掌握基本的技巧，第一个是由己及人，《鬼谷子》中说：故知之始己，自知而后知人也。也就是说，要了解别人在想什么，有什么感受，下一步会做什么，其实最重要的就是先了解你自己。学会深刻地洞察你自己内心的弱点、欲望、情绪，你就能了解别人，因为人性都是相通的。我们经常说的换位思考，其实前提也是思考你自己的想法、感受和利益。

    比如，送礼的时候，有一个诀窍就是自己不喜欢的礼物一定不要送给别人，一件礼物你自己看了都不喜欢，却拿去送给别人，别人会喜欢吗?又比如，一句话说出去，你自己听完都会觉得不舒服，容易伤人，你能对别人说吗？你如果能真正认清自己，懂得洞察和反观自己的欲望和感受，则至少能在百分之八十的程度上读懂别人，剩下的百分之二十，其实也只是个体差异而已……

    “嗯。乔梁点点头，饶有兴趣地听冯运明讲下去。

    冯运明接着道，“第二个技巧就是關注利益，所谓天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。人性体现在方方面面，利益就是其中一个。每一个人，每一件事，可能会千变万化，但最终离不开一个利字。考虑问题的时候学会从他人的利益角度考虑，搞清楚他的利益点在哪里，他在乎什么，很多事情就会迷雾散尽，拨云见日。

    比如你拿了一份方案给分管领导过目，分管领导看完以后面露不悦，皱起了眉头，对这个方案好像不太满意。这个时候你要想到，分管领导不一定是对你整个方案都不满意，要全盘否定，而是涉及到他分管领域的考核内容，有没有什么不合理的项目？有没有哪些内容违背了他的利益？比如哪些任务过重，完成起来有困难等等。

    第三个技巧是信息整合，单位里每个人是什么性格，有什么优缺点，谁跟谁共事过，谁跟谁有过节，某个领导的仕途履历是什么样的，这个领导分管过哪些部门，谁吃饭的时候特别喜欢跟谁坐一桌……所有这些，都是体制内的大数据，你的大脑要像电脑一样，对这些大数据进行分析整合存储，关键的时候，就能帮助你作分析判断。

    有的年轻人在这方面比较敏感，刚到单位一个月，单位里每个人長什么样，在什么部门工作，任什么职务，都摸得七八不离十。电梯间遇到，也能热情地打招呼，准确称呼对方的姓名和职务。有的年轻人在这方面则比较迟钝，分不清哪个领导分管什么业务，甚至经常把王处長错叫成李处長。”

