    “很好！”苏义微微一笑，随之对着【智能战车】吩咐道：“2号，变成基地车形态。”

    【智能战车】多少有些懵逼。

    苏义莫名其妙的让他变成基地车是什么意思？难道要他去撞中年男子？

    这不是以卵击石吗？

    虽然想不通，但既然苏义吩咐了，他还是照做了。

    就在【智能战车】变成基地车的一瞬间，苏义不动声色的使用了【镜像分身】，本体隐身之后，悄无声息的躲在了【智能战车】的身后，旋即开始挖掘起来。

    中年男子实在太过强大，正面硬钢绝无取胜的可能性。

    那么只能从其他方面想办法。

    他的办法也很简单，在中年男子下面挖出一个空洞，然后将其炸掉。

    中年男子就算在牛逼，也不可能不挪动一下。

    如此，他也就算是获胜了。

    至于让【智能战车】变成基地车，是为了阻挡中年男子的视线。

    因为动手挖掘的过程绝对不能被其发现，否则的话，计划就泡汤了。

    “小子，你搞什么鬼？”中年男子扫了【智能战车】一眼，咦声道。

    苏义分身镇定的说道：“为了击败你，我只能动用最强底牌！”

    “最强底牌？”中年男子眉头一挑，伸手指着【智能战车】，不屑的说道：“你的依仗是这块破铜炼铁？”

    “我曹拟大爷！”【智能战车】在心里疯狂咒骂，一会的功夫就将中年男子的祖宗十八代问候了一遍。

    他好歹也是机械族最为先进的战车，其价值不亚于一件混沌至宝。

    在对方眼里就是一块破铜烂铁？

    瞧不起谁呢？

    为了分散中年男子的注意力，苏义开始胡诌起来，“你有所不知，我这辆战车来自于机械族，名为烽火奇影紫电惊涛暗灵战车！它可以释放一束紫电神光，威力毁天灭地！足以给至强者造成致命杀伤，就问你怕不怕？”

    【智能战车】：“....”

    虽然很喜欢听别人吹嘘自己，但苏义吹得实在有些丧心病狂！

    多少让他感觉有些羞耻。

    中年男子愣了好一会，突然间嗤笑了起来，“哈哈！小子，你是我见过的最能吹牛逼的人！以为我没有见过机械族的战车？眼前的这一辆不就是【智能战车】吗？就这种货色，我吹口气就能碾碎！”

    “草！”【智能战车】忍不住的低骂了一声。

    苏义微微一笑，“看来你是一点都不相信了？”

    虽然被当众拆穿，但他却毫不在意。

    因为他的目的是分散对方的注意力，显然已经奏效了。

    “别装逼了，抓紧时间动手吧，我倒要看看这块破铜烂铁有什么能耐！”中年男子一脸轻蔑。

    “那你就自求多福吧！”苏义一脸信心十足的样子，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，给他点颜色看看。”

    【智能战车】傻眼了，你特么的玩真的？

    我拿什么跟人家斗？

    “真男人不服就是干！2号，千万不要怂！”苏义给【智能战车】加油鼓劲！

    此举也是为了吸引中年男子的注意力。

    因为他的本体已经布置的差不多了，只要过个一钟就可以实施计划了。

