    柳总话音落下，四周众人看着他的目光中全都露出了一抹浓浓的惊讶。

    他们看向林阳和苏羽柔的目光也都是一下子变了。

    怎么回事？

    在他们所有人看来，苏氏集团注定是要破产了，甚至绝对没有任何后路。

    “柳总，这……您不是开玩笑吧？”

    苏羽柔的美眸中也是流露出了一抹不敢置信，眼底深处，更是有着一丝警惕。

    苏氏集团现在的处境，她是再清楚不过的了。

    可柳总的态度是在是有点过于和善了。

    她不由转头看了林阳一眼，却见林阳脸上挂着一抹淡然笑容，似乎并没有在担心什么。

    这才让苏羽柔稍稍放下心来。

    “莫非苏总是对我个人所做的市场调研，有什么不放心的吗？”

    柳总微微一笑，淡然说道。

    “这……”

    四周众人皆是神色微凝，对于苏氏集团，柳总竟然真的亲自做了市场调研！

    他们心中皆是惊意不定起来，看着林阳和苏羽柔两人的目光愈发怀疑。

    难不成，苏氏集团真的还有什么底牌吗？

    “那我们就等柳总安排时间，之后洽谈合作吧。”

    这时，林阳走上前来，笑着说道。

    一场合作，就这么在众人的面前达成。

    这让四周众人的心中都是浮现出了一抹不真实的感觉。

    “苏氏集团……”

    崔云坤站在远处，看着林阳和苏羽柔的目光变得阴冷了起来。

    可这时，他却瞳孔一缩。

    不知道为什么，林阳身旁一直紧跟着的夜枭似是察觉到了他的目光一般，向着他淡淡地看了一眼。

    一时间，崔云坤不由呼吸一滞，似乎林阳身旁紧跟着的人，是什么洪水猛兽一般。

    随即，崔云坤下意识地收回目光，只是神色依旧阴冷，他紧握拳头，一言不发，离开了酒店大厅。

    ……

    苏家庄园。

    苏羽豪带着李三等亲信，站在门口，似是在等待着什么。

    不多时，一辆玛莎拉蒂慢悠悠地停在了苏家庄园门口。

    驾驶室车门打开，司机快步走了下来。

    可是，玛莎拉蒂后座上，却只能透过车窗玻璃，看门一个人影正在自顾自地玩着手机，似乎并不急着走下来。

    见此，苏羽豪的眉头微微一皱，不过，他却并未说什么。

    “苏少，去开车门。”

    这时，李三低声提醒了苏羽豪一声。

    苏羽豪顿时眉头紧皱，他的脸上露出了一抹难看的神色。

    但他还是咬了咬牙，迈步走到玛莎拉蒂后座前，轻轻地敲了敲车窗，随即缓缓打开车门。

    “陈少……”

    苏羽豪恭敬地叫了一声。

    玛莎拉蒂后座，一个年轻人依旧看了眼手机，仍是没有要立即走下后座的一所。

    “苏羽豪，你们苏家最近似乎是在搞什么大动作啊！”

    年轻人瞥了苏羽豪一眼，淡淡地说道。

    苏羽豪神色一凝，随即，他轻声说道：“陈少，我们苏家被江南市黄家给盯上了，不知道为什么，他们似乎把我们当作成软柿子了，以为……我们没有靠山！”

    “哦？”

    陈少挑了挑眉，说道：“有点意思，不过，区区一个江南市家族，难不成，还要让我们京都陈家帮你们收拾吗？那么，你们也太废物了吧！”

    “没有此意。”

    苏羽豪眉头微皱，但还是恭敬地回答陈少。

    陈少这才点了点头，迈步走了出来。

    “苏国宏……苏家主呢？”

    陈少状若无意地询问了一声。

    “我父亲在处理黄家的事情，不知陈少今天会突然过来，不过，用不了多久，应该就会回来了。”苏羽豪连忙说道。

    “行吧，那我也不急着处理什么事情，苏羽豪，你便陪我在这江南市逛一逛吧。”

    陈少说完，又是再度回了后座中。

    见此，苏羽豪的眉头愈发紧皱了。

    “苏少，要注意情绪。”李三走到苏羽豪身旁，低声说道。

    苏羽豪点了点头，收回目光，一同走进了车中。

    ……

    林阳和苏羽柔自金月大酒店中走出，已是夜晚。

    苏羽柔的俏脸上，已再见不到先前那般的忧虑。

    这一次，与柳总达成了合作，苏氏集团不仅所缺少的资金链一下子补充上了，甚至还多了一笔充足的资金，足够苏氏集团展开其他的项目了。

    看着苏羽柔开心的模样，林阳也是会心一笑。

    “走吧，我们回家吧？”

    林阳笑着说道，让夜枭开车，先顺路将木子沁送回家中。

    三人正准备返回天水庄园，林阳的手机却是一下子响了起来。

    他拿起手机，看了一眼，随即接通电话。

    “姐夫，我……我遇到麻烦了！”

    苏羽沐的声音自手中传了出来，似乎显得有些委屈。

    “你在哪里？”

    林阳直接询问道，并没有追问发生了什么。

    “就在烧烤城这边，我们在跟朋友吃饭，有人找我们麻烦……”

    苏羽沐连忙说道。

    “好的，不用着急，我很快就到。”

    挂断电话，林阳直接对夜枭说道：“夜枭，去烧烤城。”

    “怎么了？”

    苏羽柔有些疑惑地看了林阳一眼，林阳话语平静，让她感受不到什么急迫感。

    “羽沐那边发生了点冲突，我们过去看看吧。”

    林阳轻声说道，神色平静，他并不愿苏羽柔太过焦急。

    不多时，车子便赶到了烧烤城。

    林阳远远便看到，一众身影似乎正在相互对峙着。

    苏羽沐站在最前方，气势汹汹，当仁不让，只是不时地看向四周，美眸中还有着一抹焦虑。

    那一众身影四周，还停着几辆车，将这里围得水泄不通。

    车子停下，林阳几人刚从车子里走出来，便见到苏羽沐对面，有一道壮硕身影走了出来，手中抓着把椅子，就想要向着苏羽沐抡去。

    “夜枭。”

    林阳的话音刚落，夜枭的身影瞬间冲了出去。

    宛如一头人形暴龙，速度快到几乎无法捕捉。

    砰！

    下一刻，夜枭一脚踹在那壮硕身影的身上，直接将其踹飞了出去。

    轰隆隆！

    那壮硕身影砸在一旁的桌子上，直接将桌子都砸得断裂开来。

    见此一幕，一时间，所有的身影都不由愣住了。

