    “哼！我不管他们有什么靠山，总之我今天一定要带人杀到铁血盟总部去！

    我要亲手结果了雷虎的小命！要不然铁血盟那群王八蛋还真当我们霸刀会好欺负了！”

    黄海棠恶狠狠地说道：“总之，我一定要为秦堂主报仇，要为死去的兄弟们报仇！”

    “老大，此事不妥啊！”朱寿生连忙说道。

    “军师，到底有何不妥？”

    黄海棠的脸色有点不悦。

    “老大，你想想啊，今晚铁血盟在我们的几个场子里闹出了这么大的事，那我们肯定已经被警察给盯上了！”

    朱寿生皱了皱眉，继续道：“如果我们这个时候选择去报仇，那无疑是给警察机会抓我们。

    到时候别说报仇了，咱们还有没有机会从牢里出来都是个问题了。”

    听到朱寿生这番话，黄海棠终于是冷静了下来。

    虽然他们混黑的无恶不作，天不怕地不怕，但是，对于国家机器，他们还是挺犯怵的。

    毕竟，古往今来就有好多例子，想当年风云一时的乔四爷不也是被国家给推了么？

    所以，黄海棠虽然很愤怒，但是，有些底线他还是不敢碰的。

    黄海棠心中烦闷，他点上一根烟，问道：“军师，那你说咱们该怎么做？”

    “老大，咱们现在应该低调行事，尤其是这几天，千万不能让警察抓到把柄。”朱寿生说道。

    “难道我们就一直要这样窝囊下去么？！”

    黄海棠狠吸了几口烟，说道：“如今，铁血盟都骑到我们头上来了！

    这口恶气，我是忍不了的！无论如何，这个仇我是一定要报的！”

    “老大，仇肯定是要报的，不过，不是现在。”朱寿生说道。

    “那要等到什么时候？”黄海棠问道。

    “老大，再等几天吧，报仇的事急不得。”

    朱寿生摇了摇头，随即一双小眼睛精光闪烁，说道：“老大，等到我把关系打点好了，到时候没人来找我们麻烦，我们再找铁血盟报仇！

    而且，下一次动手，我们就不单单只是报仇那么简单了……”

    “噢！呵呵，军师，你的意思我懂了。”

    黄海棠阴冷一笑，说道：“到时候，我们正好可以借着今天这件事向铁血盟彻底发动猛攻，然后一举拿下铁血盟！军师，我说的对吗？”

    “对！老大果然足智多谋啊！朱某佩服，佩服！”朱寿生拍着马屁，说道。

    “嗨！这都是军师你提醒的好，要不然，我险些犯了大错啊！”黄海棠哈哈笑着说道。

    经过朱寿生这么一指点，黄海棠的心情顿时顺畅了许多。

    朱寿生摸了摸胡须，一脸成竹在胸地说道：“老大，您就放心吧，到时候咱们一定能灭掉铁血盟！

    只要能够灭掉铁血盟，那我们霸刀会的实力就可以壮大起来，到时候，那些三流势力必然不敢与我们争锋！

    而我们就可以将南区大大小小的三流势力全部收服，然后再灭掉三合会，最后我们就可以对龙门宣战了！”

    “哈哈，我期望着那天的到来！”

    黄海棠哈哈大笑了声，随即说道：“军师，这些日子打点关系的事，就得靠你了啊！”

    “放心吧，老大，我保证把事情办好！”朱寿生拍着胸脯保证道。

    “嗯，你做事，我放心。”

    黄海棠点了点头，随即转过头冲小弟们说道：“大家今晚都散了吧，明天再找人过来把这里弄一下。”

    说完，黄海棠便和朱寿生一起离开了酒吧。

    ……

    与此同时。

    宁海市第一人民医院。

    302病房。

    里面站着几个汉子，而雷虎则是坐在病床边给姜超讲刚才发生的事情。

    这一讲就讲了二十多分钟。

    听完雷虎的讲述后，姜超愣是激动地攥紧了双手。

    “雷哥，今天我没有跟着兄弟们一起去行动，还真是可惜啊！”

    姜超苦笑着摇了摇头，道：“光是听雷哥你这么一说，我就感觉心情澎湃。”

    “好了，姜超，既然飞哥已经治好了你，那你就好好养伤。等你的伤养好了，到时候咱们再一起大杀四方！”雷虎大手一挥，说道。

    “好的，雷哥，我一定好好养伤！”

    姜超激动地点了点头，随即问道：“对了，雷哥，听你说秦炳阳死了？”

    “对啊！被飞哥打死的！”

    雷虎点了点头，随即招呼陈青，“陈青，你跟姜超好好说道说道！”

    “好嘞！”

    陈青笑了笑，然后走到床边将刚才在猎人酒吧发生的事全部讲给了姜超听。

    听完后，姜超一脸激动地说道：“真是太他妈解气了！没想到飞哥一拳就把那个家伙给捶死了！真是厉害啊！”

    “呵呵，谁说不是呢！要不是我亲眼所见，我还真不敢相信啊！”

    陈青感叹了一声，道：“超哥，你说飞哥究竟有多厉害啊？”

    “说实话，我也不知道。我只知道，飞哥的实力肯定不是一般人能够比得了的。”

    “嗯，那也是。”

    陈青点了点头。

    说着，姜超又看向雷虎，说道：“雷哥，咱们铁血盟今天砸了霸刀会四个场子，而且还杀了秦炳阳……难道霸刀会的人没有反扑么？”

    “其实我开始也担心霸刀会会反扑，但是飞哥说霸刀会的人这几天都不会有动静。”雷虎说道。

    “既然飞哥都这么说了，那就是真的了。”

    雷虎摸了摸自己的光头，呵呵一笑：“说的也是，飞哥可是无所不能的！”

    ……

    宁海地下世界的消息总是传的非常快。

    铁血盟砸了霸刀会场子的事很快就传遍了。

    也是从这个晚上开始，地下世界大大小小的势力，纷纷把目光投向了铁血盟和霸刀会。

    在他们，这两大二流势力终究会有一战！

    只不过，到时候谁输谁赢，那就是众说纷纭了。

    不过，无论到时候谁赢，整个宁海市的地下势力格局将会发生改变，尤其是南区的格局。

    所以，南区唯一的一流势力，龙门，已经派人紧密盯上了霸刀会和铁血盟。

    毕竟，不管是这两个势力的谁赢，到时候都会对龙门造成影响。

    所以，从现在开始，龙门也开始做准备了！

    准备那些新晋势力向自己发出挑战！

    然而，造成今晚这个局面的始作俑者叶飞，此时正开着车赶往枫叶六号别墅。

    开了大约半个钟头，都快一点的时候，叶飞才开着车抵达别墅门口。

    一抬眼，叶飞就看到一楼大厅此时还亮着灯。

    “难不成有人还没睡？”

    叶飞嘀咕了一句，停好车后，径直走向别墅。

    走到门口，叶飞拿出钥匙开门。

    咔！

    门开了。

    叶飞一推开门，就感觉到一股不同寻常的危险气息朝自己扑面而来。

    一抬头，叶飞就看到顾倾城正穿的整整齐齐坐在沙发上。

    而在顾倾城旁边还坐了一个老头！

    这个老头穿着一身灰色中山装，一头褐发梳的整整齐齐，而且满面红光，精神抖擞，一双眼睛更是时不时闪烁着精光。

    不过，很快叶飞就认出了这个老头。

    怎么是他？

    他嘴角一挑，满脸疑惑，心想，他来干什么了？

    这个老家伙突然出现在这里，可有点不寻常啊！

    “叶飞，你终于回来了！”

    顾倾城招了招手，说道：“叶飞，你认识这位老先生吗？”

    “认识！当然认识！”

    叶飞呵呵一笑，然后朝着老人走了过去，挑了挑眉，说道：“龙老，您大晚上的来找我，是有什么事吗？”

    “的确有点事想跟你聊聊。”老头面带微笑，点头说道。

    “龙老，您还是请回吧，我跟您没什么好聊的。”

    叶飞摆了摆手，直接下了逐客令！

