    呜呜呜呜……

    古魔战场，飓风咆哮！

    天地一片昏暗！

    一股毁灭之气，如万里浓云，将这片疆域彻底笼罩。

    唯独那颗金色火球，喷薄着令人胆寒的能量。

    龙云升彻底疯了！

    他自毁灵根，压榨出了恐怖的生命潜能，法力正在急剧攀升。

    通玄五阶！

    通玄六阶！

    通玄七阶！

    ……

    眨眼间，龙云升的境界冲破了通玄九阶，只差半步，就将踏入道宫境了。

    “这家伙的确底蕴深厚，灵根潜藏的能量太恐怖，如果一直燃烧下去，真有可能突破道宫境……”

    秦默心头一沉，脸色格外沉重。

    龙云升这极端之举，也是大大超出了他的意料。

    跟没想到的是，对方底蕴之深厚，也远超一般的天才弟子。

    龙云升现在杀红了眼，不管不顾，非要争口气不可。

    秦默现在压力巨大，若是不拿出搏命的决心，恐怕真有可能栽在对方手上。

    “龙琊，助我一战！”

    他内心呼唤着，发出一道威严的声音。

    铮——

    龙琊剑猛然一震，爆发出一团夺目的湛蓝剑芒。

    那沉寂的器灵，终于在此时觉醒。

    对于一件道器而言，有无器灵相助，堪称天壤之别。

    若是没有器灵，道器所能发挥出的威力，不足十分之一。

    尤其像秦默，仅仅只是初入通玄，凭自身的修为，根本激发不了太多道器的力量。

    而一旦器灵觉醒，在器灵爆发之下，道器才会展现出真正的威能。

    龙琊剑灵已认秦默为主，自然会鼎力相助。

    “小小凡人，胆敢冒犯我主！”

    龙琊剑灵发出一声怒啸。

    龙琊剑忽然暴涨万倍，化为一道横天巨剑，气震山河！

    秦默屈指一弹，一道本源气血从他体内剥离而出，仿佛血箭一般，射在了龙琊剑之上。

    熊……

    那横空巨剑，顿时燃烧而起，宛若一片庞大的火烧云，将昏暗驱散，把天地照亮。

    那不可一世，霸绝古今的气魄，让整个古魔战场都颤栗起来。

    地面上，那些弟子渺小如蝼蚁，见得如此壮景，一个个脸色煞白，震撼得无以复加。

    “秦默这家伙，居然激活了这件道器的器灵？”

    “他不过区区通玄期，怎能让道器的器灵甘愿为他卖命？”

    此情此景，已经远超大家的理解了。

    原本大家认为，龙云升粉碎灵脉之后，秦默再无翻盘的机会了。

    可此刻再看，悬念又出来了。

    龙琊剑的狂暴表现，让秦默有了逆转的底气。

    当然。

    龙云升已经彻底疯魔，在他的眼中，就是大罗神仙来了，也照杀不误。

    “小畜生，我要把你碎尸万段！”

    一声震天怒吼，响彻了整个古魔战场。

    那金色火球猛然爆射，带着冲天怨念，直奔秦默而去。

    “这一剑，送你上路！”

    秦默不甘示弱。

    所有的意志与信念，全赌在这一剑之上了。

    那横天巨剑骤然降临，与那金色火球猛烈相撞。

    轰隆隆……

    一股灭世之力爆发而出，席卷天地。

    咔嚓——

    一声巨响传来。

    虚空竟是龟裂，出现了一道道千丈裂痕，仿佛时空都要崩塌掉。

    地面上，更是出现了一个狭长的深坑。

    这深坑直达地底百余丈，纵横南北数十里。

    沿着这深坑，同样有着无数地缝，飞快的向四周蔓延。

    那些围观的弟子，一边飞上半空，一边往后躲避。

    各种五颜六色的法力光团，将他们各自保护起来。

    “这力量也太狂暴，我们这些人靠近过去，简直就是炮灰。”

    “两个疯子，古魔战场都要被他们捣毁了。”

    无论是龙家，轩辕家，亦或是五大道宫的弟子，都陷入了深深的恐惧。

    那一双双惊惧而又猎奇的眼睛，都在第一时间看向了交战之处。

    那片天空，已经彻底扭曲，出现了许多空间裂缝。

    金色的法力，如流火一般四处散落。

    湛蓝的剑芒，亦暗淡下去，渐渐消失无踪。

    烟尘深处，浮现出了两道人影。

    一道人影手持长剑，浑身起伏，大口喘着粗气。

    另一道人影，则是摇摇欲坠，已无力支撑了。

    龙云升燃尽了生命，但依旧战胜不了手握道器的秦默。

    他憋屈！

    他怨恨！

    可惜，现实就是如此残酷！

    “我没有输给你，我是输给了龙琊……”

    龙云升无力的吐出这句话，便直直的坠向了那深坑之中。

    当然。

    这也只是他最后的借口罢了。

    法宝，神通，气运……这每一项，都是一个人的综合实力体现。

    你龙云升不也仗着遥光剑，要斩杀秦默？

    只是你法宝不如人而已。

    很多弟子看在眼里，也只是摇摇头，并没有人替他感到惋惜。

    “大师兄，死、死了……”

    龙家弟子彻底傻了。

    龙云升，三大古族第一天才，龙家千年来最具希望的仙苗。

    居然就这样凋落了？

    他们无法接受！

    也不可能接受！

    尤其是龙千语，简直跟丢了魂儿一般，愣愣的僵在原地，一双呆滞的眸子，远远看着那深坑中的尸体。

    “大师兄怎么会死？他是无敌的，怎么会被一个外族狗击败？”

    她自言自语，恍若疯癫。

    这一幕，对她的刺激实在太大了。

    她脑海中，闪现出了无数画面。

    那是她幼年的记忆，是龙云升如宠她，护她的剪影。

    可从此之后，她再也没有大师兄了。

    再也没有那个能为她，而不顾一切的男人了。

    轰！

    一股无穷的怨气，顿时直冲脑门。

    一个仇恨的种子，在她心中生根发芽。

    龙千语双眼通红，恨意滔天的看向秦默，“你怎能这么做？你怎敢杀我师兄？”

    秦默一脸冷色，“你们龙家之人，都是这般可笑吗？”

    正所谓，先撩者贱！

    这一切的风波，难道不是龙家挑起的？

    可现在，仿佛他成了罪魁祸首。

    “你若想报仇，我不会拦着你，更不介意再多杀几个人。”

    秦默眼神冰冷。

    掌中之剑，更加冰冷。

    “小畜生，你胆敢杀我龙家之人，龙家不会放过你的。”

    “等出了古魔战场，就是你的死期！”

    那些龙家弟子咄咄逼人的道。

    “想啥呢？我还等你们出古魔战场？”

    秦默简直被逗乐了。

    反正已经彻底得罪龙家了，也就不在乎多杀几个人。

    从一开始，秦默也没打算放过他们。

    “死！”

    一字吐出，秦默怒轰一掌，剩余的龙家弟子，瞬间化为焦灰。

    “这小子可真狠，雷厉风行！”

    “不狠一点，死的就是他。”

    五大道宫的弟子，也是窃窃私语起来。

    秦默出手之果断，杀意之坚决，比很多人想象的都要强大。

    “龙千语，轮到你了。”

    龙琊剑遥遥指向对方，秦默对这个女人，没有丝毫同情。

    龙千语身躯一颤，龙琊剑的剑锋，让她有种神魂俱碎之感。

    道器的威压，又岂是凭她一腔仇恨能够抗衡的？

    “你……你真要杀我……”

    龙千语怕了。

    她眼中的仇恨，被一股深深的恐惧所期待。

    “别、别杀我……我愿意为你做任何事……”

    她身子一软，忽然跪在地上。

    那副楚楚可怜的模样，还真是惹人疼惜。

    “滚！”

    秦默冷喝一声，忍着一股恶心感，一剑扫荡而去。

    可就在此时，天地猛然一震。

    轰……

    无数腥红的闪电，自那时空深处透射而来。

    一股恐怖无边的魔气，充斥着每个角落。

    呜呜呜……呜呜……

    一阵阵毛骨悚然的哀嚎声，响彻了整个天地。

    众人只觉得脑海要爆炸了，眼前出现了无数大恐怖，大灾难的幻象。

    黑暗永恒，痛苦永恒！

    “什么情况？”

    秦默也被这突如其来的变故所震惊。

    他运转修罗眼，同时展开念力，想探索这变故的源头。

    这一看，着实把他吓傻了。

    “封锁古魔战场的大阵居然破了？”

    秦默倒吸了一口凉气。

    那些猩红闪电，便是大阵被冲破，所涌入了力量。

    而这座阵法，是为了锁住天魔所设。

    “大阵已破，天魔出笼，大家快逃啊……”

    很多五大道宫弟子发出惨叫。

    那时空深处，不断有魔气涌出，如决堤的洪水，一发不可收拾。

    一道庞大的魔影，顿时冲了出来。

    这头天魔，高达数百丈，浑身被黑气所覆盖，只有一双血煞的眸子，格外触目惊心。

    他左右两条魔爪，带着强烈的吞噬之力，能够侵吞一切生灵。

    人族弟子在他眼中，简直就是美味的糕点。

    “好旺盛的气血，正好可以补充我亏损的力量，哈哈哈……”

    这头天魔发出令人心悸的狞笑声。

    他双臂一展，一股滔天魔气，如潮水般涌向四周，封锁了方圆百里空间。

    那些疯狂逃窜的弟子，一旦撞在魔气障壁上，就会被直接吞噬。

    “啊……”

    很快，一道道凄厉的惨叫声，便是传遍八方。

    “哈哈哈，你们逃不出的。”

    天魔兴奋无比。

    那些被吞噬的弟子，瞬间肉身崩灭，化为一团团精纯的气血，融入到了天魔的体内。

    有了这些气血的补充，天魔那双血煞的眸子，变得更为明亮璀璨了。

    天魔，就是靠着吞噬人族弟子来提升修为的。

