    “宋老师，不好意思。过来的时候恰好碰见了起交通事故。”

    进入办公室的男子看起来约莫三十岁，脸上是一副黑框眼镜，看起来竟然有点像是搞IT行业的。

    宋安鹏关切询问道：“小谢你没事儿吧？”

    男子摇摇头，“是我前面跟旁边的车撞上了，我倒还没事了。您今天找我来是？”

    “我给你们介绍一下。”宋安鹏伸手指向李谨言道：“这是我即将毕业的学生李谨言，他正在拍摄自己的毕业作品《青春派》。”

    “这位是我以前的学生谢波，他现在主要负责光影文化的发行工作。”

    李谨言伸出手跟谢波握了握，开口道：“原来是师兄，初次见面，你好你好。”

    现在他似乎明白导师找自己过来的原因了。

    莫不是要给自己介绍一个发行方？

    光影文化算是国内最有名的电影制作发行方之一，几乎每年都会有爆款电影出现，也经常会出那种票房黑马。

    眼下这位谢师兄竟然是最重要的发行部门负责人，看来肯定有几把刷子。

    谢波握了握小师弟的手之后，开怀大笑道：“其实我早就知道你的鼎鼎大名了，只不过没想到你也是宋老师的学生。当初那期《百万富翁》我也有看，最后给家里打电话的想法真是绝了。”

    “一时冲动而已，没想到竟然被网友们拿来恶搞。”

    李谨言谦虚着说道。

    作为影片发行的主管，谢波当然对网络上的各种动态了如指掌。

    宋安鹏招呼道：“你们俩都先坐下来。”

    “今天我找小谢你过来就是说说谨言新片的事情。他这孩子野心不小，毕业作品弄了部剧情长片出来。你看看光影文化能不能发行他的这部电影。”

    没有过多寒暄，宋安鹏直接就将目的摆在了明面上。

    谢波既然曾经是导演系的学生，那他对于毕业作品要求其实记忆犹新。

    听见导师的话之后惊讶极了：“毕业作品竟然拍剧情长片，现在的师弟师妹们是越来越厉害。这就是你上节目时候说的那部电影吗？怪不得需要一百万。”

    “其实还有学校资助的三十万跟自己的二十万，总共一百五十万华币投资。”李谨言倒也希望能跟光影文化签约，不然影片后续的宣传发行实在搞不定。

    甚至龙标能不能拿到都还是未知数。

    宋安鹏当然要夸赞学生的作品：“谨言的这部电影剧本很不错，讲诉的是高考的故事，肯定会在年轻一代当中拥有不错反响。更何况，他还邀请到了万琳万老师来演重要角色，足以证明影片的质量。”

    “万老师居然肯出山了？”

    其余消息都没这一个震撼。

    毕竟他当年算是万琳进入中戏教的第一批学生，很清楚当初万琳的人气跟名气有多高。

    这么些年，光影文化也尝试过邀请万琳复出，奈何一直被拒绝。

    可现在她居然在一个学生的电影里面演重要角色。

    这部电影到底有什么样的魔力啊！

    谢波突然间对李谨言的电影产生了足够好奇。

    而这份好奇一出来后，他就意识到了其中的可操作性。

    既然自己都想看看万琳演什么，别的观众难道不想看吗？

    影片宣传第一步就有了。

    “那我得好好看看剧本才行。”谢波老实回答道：“光影文化并不是我说了算，肯定要把项目拿去公司做评估。”

    “反正是小成本影片，光影文化完全可以试试以小博大。反正我只是推荐一下，至于能不能合作就是你们的事情。”

    宋安鹏不可能强迫谢波做事。

    这两边都是自己学生。

    手心手背都是肉。

    他教的学生有很多，很多人其实都分散在了全国各地。

    真正当导演的很少很少。

    闯出名头来的人就更稀少了，甚至说没有。

    整个中戏里面就没几个出名的导演，它靠的是出演员。

    好不容易有个有天赋又有实干能力的学生出现，宋安鹏就想发动自己的人脉帮帮他。

    如果《青春派》能交给光影文化发行，那么审核立项以及发行龙标什么的都不算事儿，这家公司在燕京根深蒂固，实力雄厚。

    谢波点点头：“您理解就好。我会将小师弟的这个项目提交上去，毕竟我们每年除了发行商业大制作外，也有一些其余指标。今年暑期档光影文化这边就只有两部主推影片，一部动画电影跟一部恐怖片，恰恰没有竞品存在。”

    “那我将剧本先发给你，等成片出来之后再商量具体签约的事情吧？”

    李谨言并不是非要在光影文化这棵树上吊死。

    万一有其余发行公司看中了呢！

    他现在的情况比较尴尬。

    因为学生的第一部作品，没有前作可供参考，谁也不知道成片是什么样。

    制作成本又很低，发行公司根本就没有必要冒险来签学生作品。

    只有等成片出来。

    用实际质量才能说服那些人精。

    谢波倒是挺欣赏李谨言的性格，起码现在不卑不亢，懂得给人台阶下。

    他主动拿出手机说道：“我们先加个好友吧，你过会儿直接把电子版发给我。”

    李谨言当然没有异议。

    两人就在导师宋安鹏的注视下互换了好友身份，看得老爷子是欣慰不已。

    任何圈子都需要互相扶持。

    人脉就是这样一点一点建立起来的。

    李谨言并没有奢望说双方见个面就立即签订发行协议。

    现实中哪有那么轻松的事情。

    况且对方想签，自己还不一定愿意呢！

    “谨言，你一定要好好拍摄这部电影。咱们系主任可是重点夸赞了你的剧本，如果拍摄质量不错的话，或许你就是中戏这一辈里面的领军人物了。你懂我的意思吗？”

    宋安鹏提醒着说道：“咱们中戏从来都是以培养演员著称，在导演这块一直比不上隔壁，被死死压制着。等了这么多年都没等到一个冒尖的人物，所以你要是有这个能力就一定要展示出来，学校会为你保驾护航。”

    话都已经说得这么清楚。

    李谨言当然明白过来。

    燕京电影学院的导演系的确不是一般强，中戏这边很难与之抗衡。

    自己如果能在新生代导演这个领域崭露头角。

    那么中戏这么多年积攒的人脉肯定会朝自己倾斜，努力要将自己打造成为新生代的标杆。

    不过享受好处的前提是有这份实力。

    《青春派》这部电影就是他交的答卷。

