    当北方军渡过长江，进驻金陵的那一刻，代表着北洋势力的彻底覆灭，从现在开始，整个中国将进入到北方军统治之下。』』『

    从19o5年到现在，不过三年多的时间，吴兴权和吴皓轩父子从东北一个小军阀，一跃成为天下的主人，这的确是让所有人都震惊不已。但是，北方军的强大，以及北方工业展的度，却让国人们对北方政府很期待，期待这个古老的国家能够在北方政府的带领下，越来越强大，不用再被洋人欺辱了。

    原本已经麻木不仁的国人，在北方军先后取得的两场对列强的战争的胜利冲击下，已经开始清醒过来了。没有人想要被别人奴役，没有人愿意对洋人卑躬屈膝。在没有办法的情况下，只能够苟活。但现在北方军的横空出世，无疑让他们看到了希望。

    吴皓轩进入金陵的时候，投降的北洋的军政高官们通通到下关码头迎接。不过，袁大头倒是没有露面。虽然，北洋完蛋了，袁大头的皇帝梦也终于醒了。但是，他毕竟是当过皇帝的人。吴皓轩在他的面前，不过是一个小辈而已。让自己向一个小辈低头，袁大头心里不是滋味。

    吴皓轩也知道这一点，所以对此表示理解。北方军已经获胜了，自然没有必要再去羞辱对手了。更何况，吴皓轩也知道，袁大头已经没有几年好活了。身体和精神方面的双重打击，使得这位枭雄似乎已经走到了人生的尽头了。

    北洋的那些军政高官们，对于吴皓轩的大度，非常的满意。他们认为吴皓轩不是一个记仇的人，这样的话，他们以后的日子无疑要好过得多了。

    按照承诺，金陵周边的北洋军主动放下了武器，接受北方军的整编。另外，北洋政府从燕京城撤离的时候，收刮的那些财富也全部交了出来。这些财宝。单单是黄金就高达上百吨，其他的珠宝、古董和文物加在一起的话，更是价值连城。可以说，北洋实际上并不是太缺钱的。只是。到了后期之后，因为不断的失败，他们的人心和军心都已经散了，输给北方军，那也就是可以理解的了。

    “将这些财宝全部运回燕京城去。路上不能够出现任何纰漏。”吴皓轩叮嘱道。这些财宝，可是接下来北方政府主政全国之后急需的资金。虽然即将统一全国了，但北洋政府留下的根本就是一个烂摊子。想要收拾这个烂摊子的话，没有足够的钱那是绝对不行的。吴皓轩现在已经开始筹划，要怎么样才能够弄到足够的资金来了。从北洋政府这里接受的财宝，只不过是一小部分而已。还需要更多的资金才能够确保国家的快展。

    “少帅放心吧，我让第31步兵团护送这批财宝回燕京，不会有任何问题的。”石天翰中将说道。

    用一个步兵团，四千多人来护送这批财宝。在现在的中国，能够有实力打这批财宝主意的势力。还真是没有几个。再说了，北方军马上就要得天下了，这个时候得罪北方军，那不是找死吗？

    “嗯！”吴皓轩点了点头，对于石天翰中将的这个安排，他是很满意的。

    因为战争的原因，现在的天下并不太平。土匪强盗横行，治安堪忧。在统一全国之后，北方军必须要抽调有力的部队对这些土匪强盗们进行一次剿灭才行。只有社会安定了，才能够谈经济和工业的展。北方军当初在东北就搞了一次剿匪行动。取得了丰硕的战果。相信，这个经验是可以推广到全国的。

    北洋覆灭之后，并不代表着北方军就已经一统整个中国了。南边和西边的不少省份，还掌握在满清的那些督抚的手中。其中。两广总督张人骏，闽浙总督丁振铎，云贵总督岑春煊，巴蜀总督陈夔龙，陕甘总督升允，边疆巡抚联魁。这些人现在都是地方实力派。北方军想要真正完成统一，还得将这些人降服了才行。否则的话，北方军也只能够控制一半的国土而已。

    北方军进入金陵之后，吴皓轩坐镇这里，开始抽调部队向闽浙、两广、云贵和巴蜀用兵。另外，北方军拿下燕京的时候就已经派遣了军队向山西和陕西进军。如果能够将这些省份都拿下的话，那中国重要的省份，就都掌握在北方军的手中了。至于偏远的西北以及高原，则可以一步一步徐徐图之。

    除了用军事手段之外，吴皓轩还专门派人去联络张人骏、丁振铎、岑春煊和陈夔龙等人。由已经投靠了北方政府的张之洞给他们这些人写了亲笔信，希望他们以大局为重，加入到北方政府中。当然，如果他们一心想要当土霸王的话，那北方军就只能够进行武力镇压了。北洋军覆灭之后，北方军已经成为了中国第一强大的武力了，那些地方督抚们虽然扩充了不少的军队。但是，根本就无法和北方军相比。

    实际上，北方军在灭亡北洋之后，已经让各地方的督抚们受到了极大的震撼了，强大的北洋，在短短两个月内就崩溃了。他们如果想要阻挡北方军的统一之路，那无疑是螳臂当车啊！在北方军的武力逼迫之下，这些地方督府们，也就知道该做出什么样的选择了。

    先宣布支持北方政府的浙省巡抚增韫，他是蒙古人，现在内蒙和外蒙都在北方军的掌控之中了，而蒙古人的生活也越来越好了，这使得增韫对北方政府向来都是有好感的。现在，满清已经灭亡了，连北洋都已经覆灭了。毫无疑问，天下已经是北方军的了。这个时候加入北方政府，那才是顺应天命啊！

    更何况，吴皓轩承诺了，增韫以后可以继续当浙省的省长，这就使得增韫没有后顾之忧了。当然，以后的省长和现在的巡抚相比，权力可是缩水了不少了的。省长只能管民政，负责经济建设，提高老百姓的生活水平。至于军队和司法等，都是分离了的。

    吴皓轩派人向增韫说明了这些，但增韫还是接受了浙省省长的任命，正式加入了北方政府。

    浙省先向北方政府臣服，这让闽浙总督丁振铎十分的不满。闽浙总督管辖闽省、浙省和台湾三省。甲午战争后，台湾割让给了日本。闽浙总督只能够管辖闽省和浙省两省了。闽省先向北方政府，无疑让丁振铎的实力下降了大半啊！

    在这样的情况下，丁振铎还能够有其他的选择吗？当吴皓轩表示，如果丁振铎臣服北方政府，未来的内阁大臣当中有他一个名额后。丁振铎果断通电宣布，闽浙两省，无条件接受北方政府的管辖。

    虽然，留了一个内阁大臣的位置给丁振铎，但换得闽浙两省的和平交接，那无疑是非常划算的。再说了，丁振铎也是六十七岁的人了，干一届内阁大臣就只有退休的了。

    榜样的力量是无穷的，几个总督中既然丁振铎已经先臣服北方政府了，剩余的几个总督，也都心动了。能够成为九大总督之一的人，本身也是颇有能力的人。他们也都清楚，北方军一统天下这是无法避免的了。谁想要阻挡北方军的统一大势，只有被碾成粉末的。

    云贵总督岑春煊虽然居于边陲之地，但却是紧随丁振铎之后通电表示愿意服从北方政府领导的。甚至于，吴皓轩派遣的使者都还没有抵达春城，岑春煊就已经向全国通电了。

    两广总督张人骏无疑是有些纠结的，这个时候的广东，可谓是全国展最迅的地方。因为和洋人通商，使得广东的经济达，财力也最强。在天下乱起来的时候，张人骏无疑是有一丝野心的。但是，随着北方军快南下，先后降服了张之洞，灭亡了北洋，这使得张人骏的野心就犹如被泼了一盆凉水一样，一下子就熄灭了。

    丁振铎和岑春煊先后表态服从北方政府之后，张人骏也有些心动了。这个时候，偶然得到的一个消息，更是使得他坚定了服从北方政府的想法。根据他们得到的消息，乱党正在积极的渗透广东新军。这让张人骏感受到了莫大的威胁。乱党可不是好对付的，这些年来可没少给他找麻烦。

    于是，张人骏也随后宣布，两广服从北方政府的领导，欢迎北方军进入两广，对两广的新军进行枕边。

    巴蜀总督陈夔龙则是一个满清的死忠份子，面对北方军的劝说，他蛮横的拒绝了，还斥责北方军是乱臣贼子。在这样的情况下，北方军只得动武了。

    三个步兵师沿着长江逆流而上，攻入了巴蜀。尽管陈夔龙临时组织了大量的军队，但在强悍的北方军面前，这些乌合之众根本就没有一战的勇气。不到两个月的时间，北方军就占领了巴蜀全境。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，感谢书友们的支持，现在是历史类月票第八。前五是小鱼的目标，希望书友们助小鱼一臂之力！感谢书友百世经纶真我、欢乐派对、过河桥下、几分醉意、阅帝无边读的打赏！感谢书友恶魔王座、上古刑天、黯然魔魂、657318694、半生残缘、小手ぇ冰冰凉、简单的爱.、startke、吞拿鱼咯我、南门大老虎、c.{0,10}o.{0,10}m、Q版圣婴、小熊维尼o928、南御风的月票！还有一些小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！