    柳慧听了于妈的话，也没往心里去，笑着谢过了于妈。

    于妈也没有解释，跟柳慧聊了几句就回家了。

    郑春香打完麻将回来，看到院子里就剩柳慧一个，心里没来由的一阵气。

    “你舅妈呢？”郑春香语气不善的问道。

    柳慧也没在意，“回家了。”

    “你怎么不留她吃饭？”郑春香火气一下就上来，语气加重了不少。

    柳慧低着头说：“舅妈说家里有事...”

    话还没说完，郑春夏大声说：“那你不会劝她留下来吃饭吗？”

    柳慧不明白为什么婆婆发这么大的火，难道自己又做错了什么？

    “妈，我...”柳慧正想解释，那知道郑春香根本就不听。

    “行了，一点用都没有，这么大一尊佛在这里，都不知道好好拜一拜！”

    想到这个，郑春香就来气，于妈都来了好几次了，自己也跟柳慧暗示了好几次，可人家就是不为所动。

    照这个样子发展下去，自己想从于家得点好处的想法，非要落空不成。

    尤其是自己这个儿媳妇，于妈对她这么好，稍微说一下自己生活困难，难道于妈不会慷慨解囊吗？

    再说这个于妈，看到我们家这个样子，难道就不能主动帮忙吗？

    思来想去，郑春香越发觉得于妈和柳慧不是什么好人，心里的气也就越来越大，嘴里的话也是越来越不好听。

    柳慧看着婆婆，眼眶有点红红的，不过她最后还是低下了头，她不想跟郑春香吵架。

    自己盼星星盼月亮，把于妈给盼过来了，可现在这个结果根本就让郑春香无法接受。

    “下次你舅妈来了，你自己招待，我们不伺候了！”郑春香说完这句话，气呼呼的回房间了。

    柳慧一人独自抹泪，自己才过了几天的好日子，就这样没有了。

    于松玩味的看着眼前的林承海，不知道他找自己有什么事情？

    林承海看起来很紧张，“我想跟你做个交易。”

    “交易？”于松一脸好奇，林承海跟自己做交易？

    林承海点点头，“没错，有人想害你。”

    于松第一时间就想到了董齐，“你说的是董齐吧？这跟你有什么关系？”

    林承海说：“你就告诉我，你想不想对付董齐？”

    于松冷笑了一声，“这是我的事情，我为什么要告诉你？”

    林承海一下就慌了，他没想到于松是这样的态度。

    董齐那边他已经混不下去了，如果于松这边也谈不拢，他在学校就真的待不下去了。

    林承海知道现在不能犹豫，直接把董齐想害于松的事情，和盘托出。

    于松面无表情的看着林承海，那样子就像在看一个傻子。

    林承海随后恍然大悟，董齐这一招说起来很毒，可是对于松来说，根本没有任何的效果。

    于松身后可是有保镖的，林承海根本就没有机会接近于松。

    而这一点，林承海是知道的。

    林承海心里慌起来了，自己怎么就忘了这一点？

    到了这个地步，自己要怎么做，才能取得于松的信任？

    林承海抬头道：“董齐想让我去做替死鬼，让学校把你和我都开除。”

    听到这里，于松总算知道林承海为什么要找上自己了。

    “你的意思是，董齐不会保你？”于松问道。

    林承海摇了摇头，“自从他知道我没修理你后，他对我就一直有意见。

    刚好你有保镖的事情，我还没来得及告诉他。

    昨天我本来打算去跟他说的，没想到听到他要害我。”

    于松站起来笑道：“这是你们两个人之间的事情，我不想参与。”

    林承海急忙说：“他可是要害你的，你不...”

    “你记住，”于松打断了林承海的话，“他那些手段对我而言，上不得台面，更不会对我造成麻烦。但是你，就不一样了。”

    说完这些，于松直接走了，留下哑口无言的林承海。

    林承海失魂落魄的坐在位置上，脑海中一片空白。

    于松嘴上说不担心，不过心里已经有了警惕。

    董齐这些不入流的招式，伤是伤不到于松，可于松也不想让他一直烦着自己。

    可是，怎么做才能让董齐知难而退呢？

    于松想了一下，关键人物还是这个林承海。

    林承海对董齐已经有了嫌隙，更重要的是林承海斗不过董齐。

    不过于松只要暗中出一把力，这事倒也不难。

    于松看了一下四周，没看到熊毅，直接拨打了他的电话。

    “什么事？”熊毅低沉的声音传来。

    于松好奇的问：“你一直跟着我？你都躲在哪里？”

    “...”熊毅沉默了一会，“你打电话就是为了这么无聊的问题？”

    于松立刻说：“有事情想叫你办一下。”

    “什么事？”

    “帮我收集一下董齐的资料，我有用。”

    “懂了，等我消息。”

    于松挂了电话，开着车赶到了公司，周全已经在等自己了。

    刚进门，江政就迎了上来，看起来有什么事情。

    “BOSS，我已经联系到了王俊涛，他答应了见面的要求。”

    于松心里一阵激动，只要能说服这个人，自己的电子商务就可以铺展开来了。

    “什么时候？”于松有点急切的问道。

    “后天晚上，跟他约好一起吃完饭。”江政回答道。

    “好！”于松大笑了起来。

    江政心里十分好奇，于松一直以来都很冷静，没想到今天为了这个王俊涛，变的失态了。

    于松看着惊讶的江政，也没有去解释，后世繁荣的电子商务，跟他说了他也不敢相信。

    周全在会议室里等了几分钟，就看到满面笑意的于松走了进来。

    “于总，看起来很高兴？”周全好奇的问道。

    于松笑着说：“看到周总来了，我不能不高兴啊！”

    这句话对于松来说，再正常不过的一句话，尤其是后天就能见到王俊涛了，他确实很高兴。

    可这话在周全听到，有点讽刺的意思，不过他只能接下。

    周全面色一整，“于总，关于你上次的条件，我们IDG总部已经全部答应了。”

    于松一愣，他没想到IDG答应的这么爽快，都没跟自己讨价还价。

    见于松半天没有反应，周全脸色一变，“于总，您不会反悔了吧？”

    这倒不能怪周全乱想，于松实在是太年轻了。

    有句话说的好，人不轻狂枉少年。

    更何况，于松不是一般的少年，他是一个非常成功的少年。

    两个人没有正式签约什么，只是口头约定而已，就算于松真的反悔，周全是一点办法都没有。

    于松清楚周全担心的是什么，笑了笑说：“周总，你未免太小看我了。”

    听了于松这话，周全松了一口气，只要于松不反悔，一切都好说。

    这也是总部的要求，此次融资只能成功，不能失败。

    于松接着说：“没想到贵公司，答应的这么痛快，倒是出乎我的意料之外。”

    周全奉承了一句：“没办法，谁叫于总的公司太过炙手可热，我们也是没有办法啊！”

    接下来，两个人稍微谈了一下签约的事情，之前没有涉及到的一些问题，拿出来再谈论一下。

    其实于松最关心的是8848的股份，可他不能表现的太过明显，不然周全肯定能看出点什么来。

    一个小时后，两个人基本达成了共识，只剩签约了。

    于松站起来伸出手，“周总，合作愉快！”

    周全苦笑了一下，“于总，我真的很羡慕你，这么年轻就能有这么一番事业。”

    这句话周全是有感而发，眼前的于松以后会不会成为互联网的大佬之一？

    于松谦虚道：“周总，客气了。”

    周全邀请道：“于总，晚上能不能赏脸一起吃个饭？”

    “我晚上还有事情，今天恐怕不行。”于松婉拒了。

    周全没再强求，“于总，签约的事情...”

    “明天，你直接带合同来就行了，我会安排好的。”于松说。

    两个人闲聊了几句，周全告辞离开了。

    此次融资之后，于松决定在电子商务开展之前，不会再进行下一次的融资了。

    有了这笔资金的注入，域公司旗下的子公司，就都能运行起来了。

    当然，这些钱肯定是不够于松花的，这些钱只要能坚持到六月份，就已经足够了。

    而到六月份，只要地铁规划图一出，于松购买的那几块地皮，一定疯涨。

    到了那个时候，于松只需要出售一到两块地，就可以把预公示的贷款还上。

    剩下的几块地可以独自开发，也可以找其他的开发商一起合作，于松倾向于后一种。

    独自开发固然收益大，可面对的风险也大。

    况且木秀于林风必摧之，于松需要保持低调。

    有了这一笔钱，于松手下的那些项目可定都能完成，它们就能为于松带来大量的资金。

    真的到了那一天，于松的商业帝国就初具雏形了。

    在得知了江大的想法之后，芩素把李赐叫到了公司，把这件事情告诉了他。

    李赐有点郁闷,“于松怎么说？”

    “还能怎么说？”芩素无奈道，“余老板可不是这种会吃亏的人，直接要求我换地方。”

    李赐有点纠结，“芩姐，那你想好在什么地方没有？”

    芩素说：“你不要忘了，江大旁边还有一个大学，于松远的地方去不了，隔壁学校总没有问题吧？”

    李赐听了大喜，“芩姐，这个主意好！”

