    第1375章 小心眼的红荼

    看着宗谷誉陷入了自我怀疑，托雷基亚嘴角勾起了一个不怀好意的弧度。

    下一瞬，阴影遮盖了这个房间内的所有光芒，夹杂着红色丝线状能量的黑色能量绳索延伸而来，在托雷基亚来不及挣扎时缠住了他的手脚脖颈，交叉纵横间接着猛然绷直，将托雷基亚呈现大字牢牢束缚在了原地，尤其是他脖颈处的锁链紧紧收缩，将他余下的话全部掐在了喉咙里。

    但与这副受制模样不同的是，他脸上依旧带着笑意，甚至在脖颈被勒紧的时候依旧沉闷地笑了两声。

    当然，这换来的是锁链更为凶狠的束缚。

    好了，这下子他发不出声音了。

    见他彻底陷入了安静，也不是那么能够轻易挣脱出来后，红荼眼底的红光这才黯淡下去。

    “你最好别听他的任何话语，”红荼挥散了对宗谷誉的束缚，而是换了一个委婉的说法唤回了宗谷誉的思绪，“你打算怎么处理剩下的事？”

    宗谷誉茫然地看向他，还没反应过来就被红荼带着坐在了餐桌前，手中直接被塞了一双筷子示意他吃饭。

    一旁动弹不得的托雷基亚：“？？？”那是我的晚餐！我的！！！

    但此刻红荼动了一点真格，就算是托雷基亚也没有办法轻易挣脱，只能眼睁睁看着宗谷誉机械式的吃了一口本属于他的烤肉排。

    “沃克想要自助的那些孩子，我可以帮上忙。”红荼说道，“这一点你可以不用担心。”

    他说着瞥了一眼一旁因为挣脱不开只能装无辜的托雷基亚，继续问道：“你打算之后怎么办呢？”

    宗谷誉压根就没想这些，他只是想要搞清楚红荼的立场才来到这里的，没想到被托雷基亚刺激了一番，之后还被红荼问出了这种问题。

    一时间他闻着食物的香味，听着红荼的询问，完全忘记了托雷基亚刚刚的话，也顺带忘了自己来的目的……

    托雷基亚：“……”啊，好气。

    最后宗谷誉恍恍惚惚地吃完了一顿晚餐，还听了一大堆红荼关于那些孤儿的安排，最后怀揣着“松了一口气”的心情离去了。

    全程完全忘记了托雷基亚。

    可见就话术方面，红荼也是不属于托雷基亚的。

    等宗谷誉离开之后，捆缚着托雷基亚的能量绳索才骤然破碎，化为丝丝缕缕的黑暗消失的无影无踪。

    而被放下来的托雷基亚第一时间不是质问，而是冲向了厨房，不出意外看到了空空如也的锅。

    完全没给他留一点点呢。

    “王，不知道有没有人说过您很小心眼儿呢？”托雷基亚幽幽扭头盯着红荼，就连脸上惯有的虚假笑容都没了。

    他有理由怀疑红荼就是在借机报复，报复他之前拖人下水的事……

    但在这种事情上报复，也不知道该说幼稚还是说记仇了。

    “那可是我辛辛苦苦找来的怪兽肉啊……”虽然是其他时间的自己碰巧遇到的，但那也是辛苦得来的！

    托雷基亚痛心疾首，完全没有了以往游刃有余的姿态，这表情活像是红荼做了什么无法挽回的事一样。

    “收起你那副恶心的表情，”红荼懒得理他，“没有人敢。”

    就连张杰那货大概都只敢在背地里骂上他两句，敢当他面说的还真就托雷基亚这一个。

    端的是有恃无恐。

    红荼也不否认自己被摸清了一点性格，但他也知道，托雷基亚绝对还对自己的态度抱有一定的怀疑态度，要不然也不会一次次试探。

    不过这试探也是相互的。

    托雷基亚失望地倚靠在厨房的门框上，也不知道从哪里翻出了一袋子肉干啃了起来。

    肉干的香味多少缓解了一下托雷基亚的怨念，他终于收起了那副可怜的姿态：“您真的要管那些可怜的孩子吗？”

    说着可怜，但他的表情可只有兴味。

    “是为了给帝国培养可靠的人才吗？”他故意曲解着红荼的意思。

    “比起那些小孩儿，我可是更希望得到你的效忠的。”红荼幽幽看着托雷基亚，纯黑的眼眸中似乎带着某些蠢蠢欲动的意味。

    “您真会说笑，我可是一直在为王‘效忠’的。”托雷基亚笑得一脸无辜。

    “是吗，那我希望你能好好‘效忠’。”红荼在“效忠”二字上特意加重了字音，强调着他的话。

    两个黑暗boss相互对视，脸上皆是无害的笑容，但暗地里的翻涌却是一点都不少。

    ……

    自觉稍稍惹怒了红荼，托雷基亚接下来的几天都相当安分，甚至都没在红荼面前蹦跶。宗谷誉也没再来找红荼。

    而红荼却是忙碌了不少。

    因为沃克的事，他被恶人协会盯上了，不过迫于他的武力恶人协会没有立即采取行动，只能先从死去的沃克那边下手。

    他们很轻易就摸索到了沃克试图勒索现金的原因，很快就找上了那群孩子。

    恶人协会长年招收成员，而直接招募来的很难确认其忠诚，但从小被洗脑长大的却不一样。

    所以恶人协会打算接手这群孩子，作为他们以后的成员预备。

    不过在他们动手的时候红荼抢先了一步，率先带走了这群小孩。

    哦，他倒是没打算收入帝国什么的，只是先给他们找了一个容身之所，在询问过这群小孩儿意愿之后开始着手筹建资助孤儿院，打算将这些个宇宙小孩儿当成孤儿塞进去，让他们像个人类孩子一样获得人类的身份证明，保证他们能够上学成长。

    也不知道这些孤儿为什么会想要伪装成人类生活在这个星球上，而不是试图回母星……不过也是，能流落在外的基本上都是回不去的可怜孩子，能有个安定的星球生活也不错。

    只不过有几个宇宙人小孩儿梦想是加入人类的“外事未知科”，就很离谱。

    不过红荼一向尊重别人的意愿，所以他也没说什么，只是为他们安排好了身份和学费，剩下的就看他们自己了。

    嗯，他对再养一批小孩儿没有多少兴趣……小牧夫和麻美不用他多操心，但最近养的伽古拉已经足够他心累了。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：我不开心，让我不开心的家伙也不能开心。

    ?      托雷基亚：这就是你故意克扣我晚餐的原因吗！

    ?      红荼：没错，我就是故意的。

    ?      托雷基亚：你不讲武德！

    ?      红荼：说的你讲一样。

    ?      托雷基亚：啧，你这算什么boss，这么小心眼。

    ?      红荼：你这算什么boss，一顿饭都要计较。

    ?      托雷基亚：？？？我的问题吗？！那明明是我辛苦抓来的怪兽！为什么我没有份？！

    ?      红荼：因为我是厨师。

    ?      托雷基亚：！@#￥%…………&amp;*

    ?  

    ????  

    (本章完)

