
水至清则无鱼。

官场上少有真的两袖清风的，方铮自觉自己不是圣人，有些便利他自是要用的，他只让人送了张银票给了铺子掌柜的。

那掌柜的也不易，方铮自是不会刻意压低了价。

他给的不多不少，恰与铺子的价值相当。

既打算好好做，冯轻就不想随意糊弄，她琢磨着不如将后世的一些装修式样与这个时代的结合一番，如此既新颖又不会让人反感。

冯轻跟方铮描述过一番，方铮画了衣架跟服装展示架，这里虽然也有素衣架跟花衣架，可终究没有服装展示架方便。

除此之外，冯轻还专门辟出来一个小内室，若是客人愿意，还能试一下衣裳。

这铺子不算大，无法专门空出一间雅间好让那些小姐们喝茶休息，冯轻便又嘱咐方铮，顺便让人做了几个长凳，上头放上软垫。

冯轻跟金姨到时，铺子里原本的箱子柜子已经清空，里头也重新收拾过，看着干净整洁。

都是卖的妇人小姐们穿的用的，就不好请小厮，冯轻跟金姨决定自己先动手，待铺子以后生意好了，再请些女伙计帮忙。

铺子显得有些空挡，冯轻跟金姨环顾一圈，回想着后世店铺里装修摆设，跟金姨讨论一番，金姨眼睛频频睁大，这些事冯轻先前只是跟方铮提了一下，方铮觉得可行，她今日才跟金姨说起此事。

“这个法子好，轻轻啊，你这小脑瓜子到底怎么长的？”金姨越想越觉得按冯轻的想法，铺子显得有序又舒适，让人舍不得走了，“以后咱们的生意肯定好。”

“我不太会做生意，娘你要多教教我。”冯轻挎着金姨的胳膊，娇声说。

冯轻真的在无人的时候喊她娘，金姨心里暖的跟什么似的，她拍着冯轻的手，笑道：“放心吧，我虽不懂啥大生意，不过好歹也自己开过铺子，有些经验，到时我一一教给你，咱们娘两有这手艺，不愁没人来，放心吧。”

跟京都的铺子不一样，这回的生意冯轻想自己做，开始难免心有不安。

“等回头我再多画几个裙子样式，咱们先做出来，挂在铺子里。”有衣架子，衣裳的式样就一目了然，加之她们绣技都是独树一帜的，必然会让人一眼就心生喜欢。

“被轻轻你这么一说，我都想着早些将衣裳做出来了。”金姨想多帮冯轻赚些银子，手里有银子，底气自然足些。

看完这些，冯轻跟金姨便打算再买些绣线回去。

在冯轻跟金姨说话时，团子也不吵不闹地玩自己的，他手里的华容道又换了一个，这个是方铮自己做的，要比过年时买的更复杂些，团子很喜欢，没全部走完之前，他到哪都抱着。

她们要买绣线，铺子就在不远处，席青又要驾着马车，不方便跟着，冯轻便让席青在自家铺子门口等着，她与金姨很快出来。

“夫人不可，大人说过，属下得寸步不离地跟着夫人。”席青却是不放心，虽然已无危险，不过大人说了，不可大意。

知道席青也是奉命行事，方铮最放心不下她，冯轻也就没拒绝。

不过马车终究是不方便，冯轻便让席青先将马车找个巷口停着。

确定冯轻还在他的视线之内，席青这才抱拳。

自家相公都是为了她好，冯轻自然不会不耐烦。

她与金姨站在铺子门口等着。

就在这时，不远处传来一声尖叫。

“来人哪，有人偷了我的荷包，求求你们帮我拦着他。”跑在前面的是一个尖嘴猴腮的男子，后面气喘吁吁的是一个看着不过二八的小姑娘，那小姑娘追着追着便哭了出来，她上气不接下气地解释，“那银子是我给我娘买药的，你不能拿走，求求你还给我。”

那小偷一边跑一边往后看，生怕有人追上来。

眼看他兜头就要撞上了冯轻，金姨慌忙地将金姨跟团子往后一扯，避开这小偷的撞击，她自己则躲闪不及，被撞了个正着。

金姨本就瘦，年纪也大了，整个人踉跄一下，摔倒在地。

席青扔掉手里的缰绳，却仍旧来晚了一步。

金姨重重摔在地上，脸色刷的白了，忍不住痛呼出声。

那小偷也摔倒在一旁，不过小偷动作轻巧，摔的不重，眼见撞了人，后头又有人追上来，小偷呸了一声，说了句晦气，爬起来就要跑。

却被赶来的席青一脚踹翻在地。

“席青，快去找大夫。”冯轻心如刀绞，她担心金姨伤着骨头，不敢随意挪动她，只忍着泪吩咐席青。

“可是——”这里离医馆还有不近的路，他不放心离开。

“快去！”救金姨要紧，冯轻厉声说，眼泪终究还是没忍住，滑落下来。

“是。”席青只好硬着头皮答道。

不过他还是留了个心眼，围观的有不少人，其中也不乏年轻男子，席青先将小偷的两只胳膊卸了，又一拳将人砸晕，而后对围观的人说：“你们谁愿意帮我个忙，将此人送到府衙去报官，我给你们二两银子。”

为了冯轻的安全，他也不好说出冯轻的身份来。

重赏之下必然有勇夫，当即便有好几个人站出来，争先要送这小偷去府衙。

席青便指了两个人，“去府衙后，你们便将方才的事跟大人说了，就说在清居路一处空铺子门口。”

那两人虽不明白席青为何要将事情说得这般清楚，不过为了银子，也就多一句话的事，二人应了下来。

“夫人，属下去去就来。”眼见金姨已经疼的满头的汗，席青只好将还没说出口的话咽了下去。

他转头飞奔离开。

“轻轻，别哭，我没事，也不怎么疼。”冯轻握着金姨的手，不敢伸手查探，她吓得脸色苍白，手脚冰冷，金姨安慰道。

“都是我不好，都怪我。”眼泪在眼眶中打转，冯轻小心地问：“娘，你哪里疼？别瞒着我。”

“就是左腿有些疼，没事，也不是很疼，别哭啊，娘没事，你哭了团子就害怕，也跟着哭，我可舍不得。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67060489"  chaptername="第844章">加入书签</a>
</div>
