
二当家？

祝寒珊眉毛微皱，下一瞬便见不远处出现一个白衣男子。

虽然人很多，但是白衣男人身上散发着一股特别的气息，让人不易忽视，让人一眼便注意到了他。

白衣男子容貌英俊，但肤色却是惨白的，给人一种病态的感觉，手上拿着一个扇子，文质彬彬。

“那位该不会就是二当家吧，发布任务是怎么回事？”祝寒珊接着开口询问。

“哎呀，你是新来的吧，怎么什么都不知道？”回答的人有几分不耐烦，但还是开口解释，“那位白衣服的便是二当家，二当家艾兴怀表面看的弱不禁风，实际上在这个顺城中，没有几人玄力能跟二当家匹敌。”

“实力那么强大，长得还那么帅，不愧是我二当家！”身边有姑娘传来花痴的声音，听着这人解释，祝寒珊便是明白过来今个为什么这般热闹。

原来二当家有实力还英俊，不少姑娘喜欢，每个月十五，二当家都会露面极火公会，散步一些高阶任务。

这些高阶任务只要完成一个便能获得上百万金币，不少实力强悍者看不上平日里公会中那些小任务，便都等着十五的时候在二当家这里接一桩大单子。

同时，不少姑娘花痴，为了看二当家，在十五的时候来到极火公会。

就这样，每个月十五，极火公会中都好像是在过年一般热闹。

目光落在不远处的男人身上，仅仅是去看了一眼，祝寒珊便去了任务栏那边，打算看看有没有什么自己可以接的任务。

“猎杀子午毒萧雕，需要五人组队，奖金五百万，有没有人要接？”

?艾兴怀话音刚落，便听在场的人有倒吸凉气的声音，五百万啊，好多金币，但子午毒萧雕是什么样子的存在他们怎么会不知道。

上次五个黄级玄力的去了，结果倒好，没有一个人回来。

此时再听艾兴怀有人爆出这个任务，几乎在场的所有人都倒吸一口凉气，没有人举手。

有命接任务，没有命完成任务，就糟糕了。

“我！”忽的，几个男人举起手来，下一瞬便见跟他同行的三个人一起站了起来。

举手的男人看来不过是二十出头的年纪，但玄力却到了黄级三段。男人穿着一身皮夹克，脖子上戴着一个金链子，看起来平日里没有少接这等高阶任务。

跟他一起的同伴全是男人，但打扮的却比他正常很多，其余三人也都是黄级三段的实力。

就算是黄级三段又如何，上次去的也是黄级高手，照样死了，这次这些人去了估计也是有去无回。

“差一人。”在这几个人身上扫了一眼，艾兴怀开口道。

“少一人就少一人呗，我一人能顶两个。”

“不行。”艾兴怀拒绝。

扯了扯脖颈上的金链子，潘浩森有点不高兴了，他们一向是四个人，眼下让他们找五个人，上哪里去找！在在场的人中扫了一圈，潘浩森的眉毛紧皱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576164"  chaptername="第29章">加入书签</a>
</div>
