    第三百八十四章

    　　齐菲一听，愣了。

    　　“什么意思？你是说那条道具尾巴在妮妮手里？”

    　　苏酥又重复了一遍：“因为妮妮昨天来找团子玩，现在那条尾巴找不到了，我的意思是问问妮妮有没有看见过。”

    　　“主要是那个不是普通的道具，它里面加了芯片，可以自动摇摆，而且我们只有一个。”

    　　这时候齐菲终于明白苏酥是什么意思了，这不就是怀疑她家妮妮拿了团子的道具吗？

    　　哪怕她不想找麻烦，也忌讳苏酥的身份，可齐菲这会儿的心情也不太好了。

    　　是，妮妮是刁蛮任性了一些，偶尔发发脾气哭闹一点。

    　　但现在苏酥分明就是在说她女儿偷了东西！

    　　于是齐菲当下口气也就比较冲：“是不是道具组自己不小心弄丢了？妮妮再怎么淘气，也不会随便把别人的东西拿回来吧？”

    　　苏酥也听出她话里的意思，笑了一下：“小孩子不懂啊！齐老师，你还是问问吧，好吗？”

    　　说完就挂了电话。

    　　“喂？喂？”齐菲一愣，没想到苏酥这么直接。

    　　合着是已经确定那道具尾巴就是被妮妮拿回来了呗？

    　　她气的把手机丢出去：“妮妮呢？”

    　　小助理指了指不远处的保姆车：“一直在里面玩呢！今天特别听话。”

    　　说者无心，听者有意，想到女儿这两天的表现，齐菲心一沉。

    　　她故意让人不要吭声，悄悄的上了车。

    　　结果一上去，就看到妮妮把什么东西刷一下藏在了身后。

    　　齐菲觉得脑子砰一下就炸了。

    　　“妮妮，你藏什么呢？”她问。

    　　妮妮眨眨眼：“妈妈妮妮什么都没藏呀！”

    　　“是吗……那把你的手伸出来我看看。”

    　　妮妮就乖乖伸出一只手。

    　　“另一只。”

    　　妮妮把这只手背过去，伸出另一只。

    　　齐菲还有什么不明白的呢……

    　　她忍着怒气：“两只手！把你两只手都给我伸出来！”

    　　“妈妈……”妮妮撅着嘴不愿意。

    　　“快点！”齐菲吼她。

    　　妮妮被吓到了，本能的将两只手一起伸出来。

    　　她左手上，拎着一条狐狸尾巴。

    　　看清楚后，齐菲脸色发黑，努力控制住自己。

    　　“你真的把别人的东西偷回来了？你知不知道这是什么行为？？”

    　　妮妮却一脸茫然的说：“这又不是别人的，这是团子妹妹的啊！”

    　　“团子就不是别人了吗？”齐菲听到女儿这么问，心里还好受一点。

    　　显然她根本没意识到自己的行为不对，这总比真的故意偷东西的好……

    　　妮妮还在嘀咕：“团子是我的好朋友，好朋友的东西拿回来怎么了？”

    　　“是谁告诉你好朋友的东西就能随便拿的？”齐菲深吸一口气，想和女儿讲讲道理。

    　　“你经过团子允许了吗？这是她的东西，你没有问过她就把别人的东西拿回来，这是不对的。”

    　　齐菲还是没压火，越说越气：“这是偷东西你知道吗？是小偷！”

    　　“哇哇哇……”妮妮大哭，“我没有偷东西，我没有！我拿的是好朋友的东西，团子一定会让我拿的……”

    　　见她还是不明白，齐菲伸出手：“回头妈妈在和你说，现在赶快把尾巴给我，人家剧组等着用呢！”

    　　“不给！不给我不给！”妮妮跺脚，把尾巴往身后藏，“你不给我我就玩团子的！反正她有的我也要有，这就是我的尾巴！”

    　　“我再说一遍，把尾巴给我！”齐菲气的不行，伸出手就抢。

    　　结果一用力，啪一声，狐狸尾巴断成了两节。

    　　妮妮看了看手里的半截尾巴，突然哼了一声丢到地下：“好了，大家都没有了！”

    　　齐菲觉得脑子一懵，抬起手就给了女儿一巴掌。

    　　妮妮傻了，呆呆的看着齐菲几秒钟，然后才知道疼，捂着小脸哇一声哭起来。

    　　柯新文接到电话的时候，正在和新女秘书交流感情。

    　　新女秘书漂亮听话，坐在他的怀里任由他摸来摸去。

    　　看到来电是老婆时，柯新文推开秘书让她出去。

    　　女秘书撒娇：“柯总您放心，我不说话！”

    　　柯新文叮嘱她千万不要吭声，这才按了接听键。

    　　不料电话那边传来女儿撕心裂肺的哭声和妻子愤怒的叫喊。

    　　“马上来把她接走，立刻！马上！”

    　　“又怎么了？”柯新文不明白，昨天不是还好好的？

    　　“我让你马上来把她接走，不然我就让人把她送到你妈那边去！”吼完，齐菲就把电话就挂了。

    　　柯新文很少见齐菲发这么大火，只好马上出发前往影视城。

    　　给柯新文打完电话后齐菲让自己冷静下来。

    　　“妈妈是坏人，妈妈欺负妮妮，妮妮不要妈妈了!！”妮妮还在旁边一边哭，一边骂她。

    　　齐菲看着女儿脸上的手印，怎么可能不心疼。

    　　但更多的是沮丧，她不想承认自己失败。

    　　她怎么能会教出这样的女儿？明明小时候那么天真可爱，偶尔顽皮也没觉得怎么样，可现在为什么会变成这样了？

    　　齐菲知道，妮妮变成这样没人会觉得是孩子的问题。

    　　只会说是他们做家长的没教育好。

    　　齐菲深深呼了一口气，眼下更麻烦的是另一边。

    　　“苏酥啊……”她拨通了苏酥的电话。

    　　“很抱歉！尾巴确实被妮妮偷偷拿回来了，我刚刚和她要的时候，不小心给扯断了。”

    　　“这样，你们在哪做的，我马上去联系重做一个，包括剧组的损失都由我负责！”

    　　苏酥笑了一下：“知道去向就好了，没多少钱，我让他们再做一个就好。”

    　　说完就把电话挂了。

    　　齐菲知道苏酥肯定是不高兴了，换谁谁能高兴啊？

    　　“小陈！”她交代助理，“去打听苏酥他们剧组有多少人，买些甜点奶茶送过去！”

    　　另一边，团子终于知道她的尾巴不见了。

    　　“尾巴去哪了？他不想跟团团玩了吗？”因为尾巴会随着她的行为作出摇摆反应，所以团子一直认为那条尾巴是独立的，是她的好朋友。

    　　苏酥给她擦擦眼泪：“昨天妮妮走的时候，偷偷把尾巴拿走了。”

    　　商莹莹看了苏酥一眼，她以为苏酥会瞒着团子。

    　　可苏酥觉得团子有权知道，她应该知道她的小朋友是什么样的品格，也应该判断是不是要继续和这样的小朋友做朋友。

    　　不止苏酥，陆家在对孩子的教育上和齐菲比简直是天壤之别。

    　　这也是为什么苏酥现在看不上齐菲的原因。

    　　本来她对齐菲印象不错，可自从上次带娃综艺后，苏酥就发现齐菲两口子从来不了解他们女儿在想什么。

    　　每次都是出了事就吵一顿，吵完了还要哄。

    　　并且骨子里觉得自家孩子不就是任性一点吗？现在谁家孩子不任性。

    　　“是，是妮妮姐姐拿走了吗？”团子却突然不伤心了。

    　　妮妮姐也是她的朋友！

    　　一旁的商莹莹就觉得女儿太善良了。

    　　商家和陆家没有这样的人，也不知道团子这个善良的属性继承了谁。

    　　泽霖已经黑着脸，甚至暗戳戳在心里琢磨怎么收拾齐菲那一家子了……

    　　“那妮妮姐姐什么时候把团子尾巴送回来？”团子还是很担心尾巴朋友的。

    　　却听到漂酿嫂嫂说：“回不来了，尾巴被妮妮拽坏了。”

    　　团子：~~o(>_<)o ~~

