    满场寂静，洛尘的身影已经消失在天空之中了。

    许久之后，汤姆老师终于忍不住开口问道。

    “真的被灭了？”

    这太不真实了，洛无极就站在一千多公里的外的天台上，屈指一弹，那困扰了欧洲参议院，压的欧洲参议院足足三年抬不起头的凡尔赛宫就被灭了？

    这可能吗？

    这根本不可能！可是很快，所有人的手机响起，接着就是看到了有人用视频录下了凡尔赛宫被灭的景象。

    起初只是天空之上一道流光横飞而来，宛如一道流星。

    而凡尔赛宫瞬间爆发出了乳白色的璀璨光芒，甚至视频内可以看到凡尔赛宫上空那一页经文在虚空之中沉浮。

    但是即便如此，还是没有能够阻止那一道流光落下！流光落下的瞬间，势如破竹，毫无抵挡的迹象一般。

    而后就是一片刺目的白光，视频内只有白茫茫的一片，许久之后，视频再次清晰起来了。

    冲天的白色光芒在散去，最后凡尔赛宫终于再次浮现，但是那里已经成为了一个深坑！所有的一切消失不见！即便是隔着视频，艾伦等人也忍不住倒吸一口凉气。

    甚至能够感受到那股恐怖的力量。

    “这真的是刚刚洛无极弹指一击吗？”

    这一次就是芬兰大将，这位一直对洛尘有偏见的人此刻也忍不住骇然了。

    这太可怕了。

    千里之外，精准打击，弹指一挥间，凡尔赛宫，这座有一页经文守护，有盖世者坐镇的恐怖之地，就这样灰飞烟灭了。

    这是何等的凶威？

    这又是何等可怕的力量？

    “确认那位天使或者其他高手有没有逃出来？”

    艾伦心惊肉跳，呼吸急促的问道。

    “我们在那边的人已经确认了，没有活口！”

    有人冷漠的开口道。

    但是此刻也掩盖不住内心的惊恐。

    他曾见识过洛无极的恐怖，曾经在阿尔卑斯山下，洛无极一人独战诸多准王。

    那一战，洛无极攻势滔天，简直可以说所向披靡！那一战，他认为洛无极惊为天人！简直在他心中都已经要神话了。

    压的诸多准王别说反杀了，就是还手之力都没有。

    但是没过多久，乌兰巴托草原一战，洛无极陨落，这让欧洲所有人暗自高兴到了极致。

    而他也将那个在他心中如同神话一般的男子悄悄挪了出去。

    毕竟灵气回归，高手诸多。

    但是三年后的今天，当洛无极再次归来，再次降临，再次回到欧洲这片土地上。

    不仅没有各大高手压制，甚至比之前还要更加强势了，弹指之间啊！世间有几人能够做到轻描淡写间，只是一弹指便将凡尔赛宫一指灭掉？

    这一刻这个人才知道，洛无极三年来不仅没有沉寂下去，反而是更加恐怖和强势了。

    这简直堪比一些古老经文记载之中的无上高手！那些记载只是一些只言片语的记载，但是洛无极可是活生生的存在。

    而此刻，前去接待洛尘的普斯也终于赶到了现场。

    “老师，为何我们还在这里？”

    普斯焦急无比，他同样清楚如果没有及时赶过去的话对方会做出屠掉一城的疯狂举动。

    “难道洛先生还没有到吗？”

    普斯气喘吁吁，他也是飞行过来的，但是他的速度哪里比得上洛尘？

    “到了，已经走了。”

    回答他的不是艾伦，而是参议院最强豪杰之一的那个人。

    “走了？”

    “洛先生不是要帮我们”“已经帮了，事情已经解决了。”

    那位豪杰开口道。

    “嗯？”

    “解决了？”

    “可是这才十几分钟？”

    普斯露出愕然之色，他刚刚一直在后面追洛尘，但是始终没有追上。

    严格说来，这才短短十分钟而已。

    怎么就解决了？

    “对啊，已经解决了，今日之后，世上再无凡尔赛宫。”

    那位豪杰现在自己都有点懵，甚至觉得有点不真实。

    这句话一出口，普斯整个人一愣。

    “你自己看视频吧。”

    艾伦将手中的手机递给了普斯。

    普斯刚刚接过手机，就看到了那震撼人心，或者说震撼人心的一幕！现在他终于明白了，为何在刚才去接洛尘的那一刻，洛尘说事情今天解决掉就好了。

    当时他还以为这句话太过夸大了，但是现在看来，这句话不仅没有丝毫夸大，反而说的极其谦虚。

    压根就不是什么今天，只是短短几分钟而已，那凶名赫赫的凡尔赛宫便被灭了。

    “我曾观阅过华夏古老的一些记载。”

    “我一直以为上面描述的都是太过夸大了，为了赞誉和拍马屁。”

    “但是今日我终于知道了，这样的人物真的存在。”

    “弹指遮天！”

    汤姆老师叹息一声。

    欧洲沸腾了，因为凡尔赛宫三年前横空出世，一出现便是超级霸主。

    但是就在刚刚，被一道流光灭掉！整个欧洲都沸腾起来了。

    “是谁？”

    “参议院难道真的将战力榜上大小麦哲伦请出来了？”

    “十有八九，否则谁有这个能力能够一击灭掉有盖世者坐镇的凡尔赛宫？”

    一条条流言四起，但是欧洲参议院这边始终缄默不语。

    因为以欧洲参议院的立场，确实不太好公布出是他们请了华夏的洛无极来帮忙。

    毕竟洛尘在欧洲这片大地的名声实在是不太好。

    若是一旦公布出去，怕是欧洲参议院会被口水喷死！甚至艾伦等人还只能刻意隐瞒，让在场的人保持沉默。

    但是就在当天，一则更加惊爆的消息被爆了出来。

    这个消息一出现，莫说欧洲了，就是全球都被震动了，各大圣地，如尼罗河畔，奥林匹斯山，恒河畔等地都震动了。

    圣城霸主出现了。

    华夏两位疑似不是圣子的青年高手拿到了霸主之位。

    这两位神秘年轻人横扫了诸多圣子，而且更加恐怖的还是这两个人背后居然有一位老师！圣师，带领这两个人踏入圣城，横扫四方，提前结束了圣城争霸！诸多圣子如今陨落在圣城内，甚至号称盖世者的护道者如今在圣城内陨落了！ 

