    吞魔宗的巨艨继续前行，因为李七夜并不赶时间，所以，船行的速度并不快，有很多后来的修士都一下子超越他们。

    　　这一日，巨艨继续前行，突然之间，巨艨停了下来。

    　　“发生什么事了？”发现巨艨突然停了下来，柳如烟问道。

    　　“禀宗主，前面有人挡住了我们的航行，不让我们过去。”门下弟子立即向柳如烟汇报地说道。

    　　“是何人挡道？”柳如烟皱了一下眉头，说道。在天灵界，敢挡他们无垢三宗的人绝对不多。

    　　“速道圣地的司马玉剑。”门下弟子忙是说道。

    　　听到这个名字，柳如烟与卓剑诗相视了一眼，她们联袂走了出去。

    　　在碧海之上，已经有一个人站在那里，当她站在那里的时候，海水宛如是凝结成冰一样，她整个人散发出了冰冷无情的气息，这样冰冷无情的气息弥漫着这片海域，不论是谁，感受到这样的冰冷无情的气息，都不由打了一个冷颤。

    　　这个女子看起来很年纪，年纪甚至比卓剑诗还要年轻，她穿着一身灰衣，身上没有任何装饰和点辍，十分的简朴。

    　　她的简朴与一般女子的简朴不一样，她的简朴给人一种是多一件东西都是多余的，就像是一…♂，..把杀人利器一样，没有任何多余的部件。

    　　女子披发于肩，神态冰冷无情，双眸寒冷，双眸深处，杀意如同炽焰一样绽放。任何人看到她的双眸都不由打了一个冷颤。

    　　论冰冷。李霜颜也是冰冷。白剑真也是冰冷，但是，她们两个人的冰冷与眼前这位女子又完全不一样。

    　　李霜颜的冰冷乃是寒梅傲雪的冰冷，白剑真的冰冷乃是身化铁剑的冰冷，而眼前这个女子的冰冷，是杀伐无情的冰冷，有着斩杀一切的绝情，她就像是最锋利的锋芒。随时都会刺穿人的心脏。

    　　眼前这个女子事实上是很美丽，圆润的脸庞，如玉一般的额头，一双如宝石一样透通的眼睛，赤艳如火的朱唇，她如此的容颜，让人想起了一句话美人如玉！

    　　而且，这女子的身材也是很好，玲珑的曲线是一览无余，特别是她腰间以金丝带紧束。这更让她看起来曲线撩人，丰腴的胸脯。圆翘的香臀，都让人眼前一亮。

    　　可惜，不论她站在那里，都会难于让人注意到她的美貌，因为她全身散发出了炽焰一般的杀机，让任何人都会打了一个冷颤，就算她再美丽，很多人都会退避三舍。

    　　她全身散发出来的杀意，这已经是遮掩了她的美丽。

    　　事实上，当这个女子站在海面上的时候，这片海域往来的很多修士强者都绕道，或者是远远观望，不敢靠近。

    　　“司马玉剑！”看到这位女子，有来自于深壑海的修士脸色一变，喃喃地说道。

    　　“当今天灵界最有名气的杀手，而且也是最年轻的杀手。”听过司马玉剑这个名字的人，都不由脸色一变，喃喃地说道。

    　　柳如烟和卓剑诗走了出来，看到眼前这个女子，柳如烟秀目闪过了一道光芒，说道：“司马玉剑！”

    　　事实上，路过这片海域的很多人都听说过司马玉剑的名字，甚至，很多人听到这个名字，都心里面一寒。

    　　“曾经最有潜力的天才呀，可惜，却走了另外一条道路，成为了一名杀手。”有魅灵修士不由说道。

    　　就是有来自于深壑海的修士都不由觉得可惜，说道：“速道圣地本应是有双星天才，可惜了呀。”

    　　司马玉剑，出身于帝统仙门的速道圣地，她天赋极高，在她拜入速道圣地之后，道行突飞猛进，以道行而言，在那个时候，放眼整个天灵界的年轻一辈，都少有人能与之比肩。

    　　但是，可惜，后来有了比她修练速度更快的人，那就是她的师弟速道天神。

    　　传言，速道天神打破了一个个极限记录，在修练的速度上，甚至是越超他们速道圣地的始祖速道仙帝！

    　　本是风光无限的司马玉剑却遇到比她修练更快的师弟速道天神，在后来速道圣地的掌门之位争夺之时，司马玉剑败给了她师弟速道天神，让她失去了成为掌门的机会。

    　　要知道，当时掌门之争的时候，司马玉剑已经是踏入了苍天道，而且已经是达到了道尊层次。

    　　司马玉剑败北之后，就离开了速道圣地，虽然说，她并没有脱离速道圣地，但，后来有人说，她离开之后再也没有回去过。

    　　司马玉剑现一次露脸的时候，已经是另一番形象出现在世人面前，她成为了一尊杀手，一尊可怕的杀手，曾经是一夜之间连杀八位威名赫赫的大人物。

    　　传言说，司马玉剑离开速道圣地之后，她自己创了一条无上大道，一条杀伐无情的大道，正是因为如此，让她成为了一名杀手。

    　　在修士界来说，很少修士愿意去做杀手，特别是能成为大贤的人，更不愿意去做一名杀手，因为达到了这样境界的强者，可谓是名利双收，根本就不缺名利，对于他们来说，又怎么可能去做一位名声不好的杀手呢？

    　　司马玉剑却成为了杀手，而且，每一次刺杀都是成功，在此之前，她本就是威名远扬，现在屡次成功的刺杀，更是让她声名赫赫了。

    　　“司马姑娘，此来何事？”见到司马玉剑到来，卓剑诗知道没有什么好事，缓缓地说道。

    　　“我要见李七夜！”司马玉剑冷冷地说道，她声音冰冷无情，她的杀意宛如是浸透到了她的骨髓一样。

    　　柳如烟目光一闪，依然是妩媚动人，风情撩人，轻笑地说道：“不知道你要见李公子何事呢？”

    　　尽管说柳如烟姿态妩媚，并不在意的模样，事实上，她在举止之间，十分的谨慎，没有丝毫的大意。

    　　不止是柳如烟是这样，就是卓剑诗也是举止谨慎。

    　　柳如烟和卓剑诗不见得怕司马玉剑，毕竟，明枪易躲，暗箭难防，司马玉剑的确是十分可怕的杀手，她们也是提防三分。

    　　“要杀他！”司马玉剑十分直接，杀意高昂。

    　　司马玉剑如此直接的话，让卓剑诗和柳如烟相视了一眼，停留在远处的许多人都不由心里面一凛，面面相觑。

    　　“敢挑战李七夜这样的凶人，的确是够狠的。”有人见司马玉剑如此光明正大地扬言要杀李七夜，不由吃惊地说道。

    　　李七夜现在是凶名远播，年轻一辈没有几个人敢轻言挑战他，更别说要杀他了。

    　　“论道行，司马玉剑或者不如速道天神，但是，若是她要暗杀一个人，那就不一样了，前两年碧洋海的海藻神王不也是被她暗杀了吗？”有一位碧洋海的掌门说道：“海藻神王可是一位真神王，在司马玉剑提先警示之后，依然被暗杀了。”

    　　“不止是海藻神王。”一位贩卖消息的修士摇了摇头，说道：“就是白鲸神皇的惨死，都与她有关。”

    　　“白鲸神皇，听说他是一尊大神皇呀，司马玉剑能杀他吗？”不少人听到这样的话，不是十分相信。

    　　“如果正面冲突，司马玉剑不是白鲸神皇的对手，但是，如果暗杀的话，就难说了。”这位贩卖消息的修士沉吟地说道。

    　　神皇，也有高低之分，由低到高，分别是有六个层次：大神皇、天神皇、至尊神皇、极道神皇、横世神皇、九界神皇。

    　　在这一边，听到司马玉剑如此直接的话，柳如烟轻笑了一下，说道：“李公子乃是我们的贵宾，如果你想动手，那就必须先过我们这一关。”

    　　司马玉剑只是冷冷地看了她们一眼，冷冰无情地说道：“如果有人付钱，我也一样会杀了你！”

    　　“这么说，是有人付钱让你来杀我了。”司马玉剑话一落下，一个悠闲的声音响起，李七夜从里面走了出来。

    　　“凶人来了。”看到李七夜，不少人惊呼一声。李七夜的凶名，一点都不亚于司马玉剑。

    　　李七夜走出了之后，司马玉剑的目光瞬间锁定了李七夜，她的双目一下子爆发了可怕的光芒，好像她的目光可以把李七夜的身体刺穿一样。

    　　被司马玉剑的目光一扫，许多人都会觉得自己的骨头被锋利的刀刃刮过一样，但是，被司马玉剑的目光锁住，李七夜却一点都不在乎。

    　　李七夜打量了司马玉剑一番，露出了笑容，说道：“我倒好奇，是谁出钱买我的命呢。”

    　　李七夜那风轻云淡的神态，好像是在谈论今天的天气一样，一点都没觉得司马玉剑是来要他的命。

    　　换作是别人，听到司马玉剑要来取自己的性命，就算不被吓得双腿发软，也会谨慎起来。

    　　“无可奉告。”司马玉剑冷冷地说道：“三天之后，我必来取你性命！”

    　　司马玉剑这样一说，很多人都相视一眼，司马玉剑这样的做法，实在是太自信了。事实上，她常常杀人都会先提醒一下对方，然后再杀他。

    　　“这是自信十足呀。”见司马玉剑如此的神态，有人不由感慨一声地说道。

