    第26章 考古队 中

    雪莉，我打听到一个名叫墨轩的人，不知道你有没有听说过！

    墨轩这个名字我倒是听过，传说此人虽然跟出道不久，但一身本领高强，不过见过他的人非常少！

    那你可以找到他吗？

    我试试看吧！

    不得不说有钱还真的可以为所欲为，很快墨轩的手机便响了起来了，墨轩接通之后便问道！

    你是谁！

    墨爷，你好我叫杨雪莉！

    墨轩听见她的自我介绍之后心里还是有点欣喜的，这船不就来了吗，不过嘴上还是要淡定一点！

    有什么事！

    墨爷我想去一趟塔干拉玛沙漠做考察，所以想要雇佣你！

    见面谈吧！就在潘家园的涮羊肉馆！

    最晚5点，否则过时不候！

    说完就挂掉电话！

    看了一眼时间，现在说下午3点，距离约定的时间还有两个小时！

    墨轩也就开着车来到了羊肉馆，开了一个包间还有5盘羊肉！

    在一边吃的不亦乐乎。

    很快一个穿着酒红色大衣，一头棕榈色长发披肩的高挑女人走进了羊肉馆的包间里。

    穿着一条牛仔裤，踩着一双黑色皮靴。

    目测身高足有一米七五以上。

    身材很正啊！

    看见墨轩之后，这女人眼神一亮。

    径直走了过来。

    “墨爷，我是杨雪莉，跟您约好了…”

    点了点头，墨轩伸手示意了一下。

    坐！

    “杨小姐很准时嘛~”

    “既然在暗网上攒人，说明杨小姐这次也不是单纯的考察那么简单吧？”

    “先跟我交个底吧！

    墨轩也不是墨迹的人，上来就直奔主题。

    点了点头，知道肯定瞒不过苏景，杨雪莉也是说了自己的目的。

    我们这次，是要去找精绝古城！

    我父亲死在了昆仑冰川。

    生前一直在寻找着精绝古城。

    所以她要继承父亲的意志，去沙漠寻找精绝古城。

    还资助了一个考古队，到时候会一同前往。

    杨雪莉简单的解释了一下。

    虽然说的像那么回事儿，但真正的目的到底是为了什么墨轩也很了解。

    就是为了找到解除鬼眼诅咒的办法。

    搬山一脉，一直是致力于寻找雮尘珠，为的就是解除这鬼眼诅咒，否则，不会活过五十岁！

    身为搬山一脉后人，搬山魁首鹧鸪哨的孙女，杨雪莉自然也遗传了这所谓的鬼眼诅咒。

    要不然她和她老爹为什么会对精绝古城有这么大的执念？

    人，总是怕死的！

    所以才会有那么多人致力于追求长生，哪怕是一个虚无缥缈的东西。

    更别说因为鬼眼诅咒可以预想到自己会何时死亡的杨雪莉了……

    找自己肯定就是听说了自己的实力，所以想让自己保护她进入精绝古城。

    总不能死在寻找解除鬼眼诅咒办法的路上吧……

    没有任何意义！

    这活我接了！

    但价格不便宜，但我相信杨小姐肯定能出的起！而且，我也值这个价！

    “绝对能保证你安全的从精绝古城回来！”

    多少？

    一千万！

    成交，这是一百万的订金，事成之后尾款一次付清！

    虽然墨轩要的多，但杨雪莉也是个爽快人。

    就喜欢跟爽快人打交道！

    再者说了，人家继承了金融大鳄老爹的丰厚遗产，这些都是小钱！

    一天后，来金翔街17号，我们直接出发，说完就转身离开

    这女人，办事确实干脆利落，性格确实很对自己胃口。

    虽然请了自己保护，但墨轩估计她的身手也差不到哪去，毕竟是搬山魁首鹧鸪哨的孙女。

    再加上鹧鸪哨后来又习得了摸金校尉一脉的本事，估计传给她这个后辈的本事也不少。

    而且，这混血妞子确实带劲儿！

    墨嘴角微勾，继续吃着自己点的涮羊肉！

    一天后才出发，那可得先准备好食物还有水！

    TMD上次去鲁王宫虽然才一天但也累啊，

    (本章完)

