    徐景昌和徐钦两人，看着清单有一种狗拿刺猬，无从下手的感觉。有困难要上，没有困难，创造困难也要上。两人拿着清单，坐在徐辉祖面前，讨论了起来。

    讨论来、讨论去，只能从最简单的东西入手，采购和招人。

    采购倒是好说，列个清单，提出要求，安排府里的管事到市面上去买就行了。

    招人，难题就来了，合同制是什么东西？从来没听说过！

    “景昌，你刚刚开府雇过人，你是怎么招的人？”徐钦压低了声音，小声问道。

    在古代，尤其是明清，为了体现封建等级制度，对社会各个层面进行了严格的规定，房屋建筑也是如此。皇帝、太子住的地方称之为宫；王爷、爵爷住的地方称之为府；三品以上官员住宅成为邸；六品官员以上成为宅；富豪、乡绅住的称为院；庶民住的地方称为家。

    徐景昌的老爹徐增寿死前是右军都督府左都督，正一品，按制，徐增寿家只能称之为邸或者第。徐增寿死后，朱棣封他为武宁候，让徐景昌袭爵。侯爷是超品，可以升级为侯府。

    所以徐钦口中的开府，并不是传统意义上的开府建牙的意思，而是建立自己府邸。

    “大哥，这些事都是府上的管事在办，哪轮得到我操心……”徐景昌小声嘀咕着，突然间徐景昌脑海中划过一道闪光，我屮，傻叉了，李云睿都告诉自己该怎么办了，自己居然给忘记了。

    其实，李云睿真得告诉了徐景昌事情该怎么办，徐景昌没往心里去而已。李云睿之所以强调让徐辉祖教，就是想让徐辉祖给徐景昌把把关。

    居中调度，是作为领导的一个基本能力，事必躬亲的领导会累死，比如诸葛亮。聪明的领导要学会放权，把事情交给专业的人去做，让下属各司其职、各尽其责，形成合力，这样才能多快好省的推进工作。

    李云睿说过，善弈者谋势，不善意者谋子！

    想通了这一点，徐景昌想掀桌子。

    很快，魏国公府的总管徐彬，被招到了徐景昌两人面前。

    “徐伯，府上招人通常是怎么做的？”徐景昌对徐彬很尊敬，这是府上的老人，打从他爷爷徐达时，徐彬就在府上了。

    “侯爷，府上招人有两种方法，一种是到牙行，请牙人出面帮忙出面，寻找身家清白、品性端正的人，双方签订契约，牙行作保；一种是从府里的佃农家中，选一些做事利落、为人乖巧的孩子，从小开始培养。”徐彬双手交叉在小腹前，态度很是恭敬。

    “哦，原来如此！”徐景昌听了之后，点了点头，转脸看了看徐钦，用手指了指清单上的“合同制”三个字，说道，“契约！”

    徐钦瞬间明白了徐景昌的意思，开口说道，“徐伯，这契约有什么讲究吗？”

    “少爷，这契约分活契和死契，所谓活契就是有期限，期满之后或续或走，由双方再度商定；至于死契，则简单的多，就相当于卖身契，一旦签订，就要在府内干活干到老。”徐彬耐心的解释道。

    徐辉祖端坐在一旁，也不搭话，只是静静地看着两个孩子处理事情。

    “徐伯，丫鬟们的礼仪都是谁教的？”

    “徐伯，培训礼仪需要多长时间？”

    “徐伯……”

    ……

    徐景昌和徐钦很好地做到了圣人要求的“敏而好学，不耻下问”。

    “大人，重大消息！”北镇抚司，锦衣卫指挥使公廨中，纪纲的亲信陈成跑了进来，边跑边喊道。

    “陈成，跟你说了多少次，要学会养气，凡事莫要急躁！”纪纲看着陈成，气不打一处来。

    “是是是，大人，只是这消息有些太令人捉摸不透，我一时情急！”陈成摸了摸后脑勺，有些赧然。

    手里的情报太让人吃惊了，曹国公世子为了睡一个丫鬟，拿出十万贯来，给丫鬟做生意，还是用抢来的莳花阁。

    纪纲拿起陈成递上来的情报，两只眼珠子都快掉出来，这叫什么事？李云睿为了睡秋香，以死相逼，曹国公和夫人迫于无奈出了十万贯，给一个丫鬟去做生意。

    这事说出去谁信？搁在别得勋贵家里，这丫鬟早就被拖出去打死了！这是奴才欺主。且不说秋香只是李云睿的一个贴身丫鬟，两人身份一个在天、一个在烂泥潭，纪纲也没听说过秋香有闭月羞花之貌、沉鱼落雁之容。

    李云睿犯了什么病？为了一个丫鬟下这么大血本。

    “陈成，认为这事可信吗？”纪纲胳膊肘拄在书桌上，食指在鼻子上来回揉动。

    “大人，这事说出去谁都不信，现在整个应天府都在议论这件事。但曹国公府中的暗线送来的消息，这事是千真万确的发生了！”陈成两手相互搓着，斟字酌句的说道，“金旺昨晚亲耳听到李云睿在曹国公书房中撒泼打滚，还有李云睿亲口说要睡秋香的话。而且，曹国公府其他的眼线也汇报了，有两个工匠从账房支取了十万贯宝钞。”

    “你说，这金旺说的话可靠吗？”纪纲皱了皱眉，还是有些不相信。

    锦衣卫重开也不过一年多时间，发展眼线、埋钉子、培养耳目，都是仓促为之，这些人的水平也是良莠不齐，纪纲有这种疑虑也是正常。

    “大人，我们在曹国公府有三个眼线，他们之间彼此并不知道对方的身份，送回来的消息也是大同小异，除非曹国公府同时发现了我们的人，并把他们都收买了……”陈成抬头看了看纪纲，说出了连他自己都不信的话。

    锦衣卫培养耳目，有一套成熟的体系，有些是用钱买信息，有些是利用各种把柄胁迫一些人，还有些是给予各种许诺。

    纪纲听了这话，闭目沉思了一下，陈成说得这种可能性，几乎微乎其微，别说李景隆，就是锦衣卫中知道李景隆家有多少耳目的人，都屈指可数，不超过五个人。

    “大人，昨天李云睿在莳花阁，将客人都扔了出去，还放言以后莳花阁不接待男人，要让女人逛青楼，这两件事中，会不会有关联？”看到纪纲沉默，陈成在旁边提醒道。

    “荒唐，这等荒唐之言，你怎么能信？让女人逛妓院，这等伤风败俗之事，李云睿要是真干得出来，不用我们出手，礼部和御史就能把李景隆参倒。”纪纲撇了撇嘴，他对这种传言，根本不信。

    要是李云睿在场，一定骂纪纲是个双标狗，凭什么男人进青楼就是风月雅事，女人进青楼就是伤风败俗了？只许男人找小姐，就不准女人找少爷吗？

    一时间，公事房中陷入了沉默。

