    当消息传回警视厅的搜查本部后，所有人可谓哗然无比，心都凉了半截。

    可以说，犯人这一手“暗度陈仓”，完美骗过了这位机关的负责人，将其耍的团团转。

    不过除了这个坏消息之外，唯一的好消息，便是柯南打来的电话了。

    在黑暗之中，不知跑了多远的柯南，终于利用耳环型手机找到了一处有信号的地方，旋即拨打了报警电话，并借助一路上的路牌，确定了废弃小屋的位置。

    可以说，营救在即。

    得到这一情报后，唐泽也不由松了口气，果然柯南他们两人不会让人失望，即便被绑架也能够积极自救。

    特别是现在这种情况，犯人成功逃跑，那么人质就没用了，说不定直接就会杀人灭口。

    现在能够得到他们的消息，派出救援部队，算是不幸中的万幸了。

    得到柯南的情报后，知道门外安装了炸弹，警视厅立刻派出了拆弹部队，全副武装的准备过去营救。

    当然，因为柯南告知了小窗户的存在，部队还带了切割器，打算先把人质从小窗户救出来，再进行拆弹作业。

    而关于歹徒的搜查也在不断进行中，可直到目前为止却没有任何的收获。

    目前情况对他们非常不利，如果再拖下去，恐怕犯人就带着大笔的钱款逃之夭夭了。

    到时候再想找回来，恐怕难如登天。

    而就在机关负责人无能狂怒，众人慌乱间将希望寄托于地毯式搜索那辆不知道是什么型号的犯人车辆时。

    得知人质安全的唐泽，平复了心中的焦躁，开始继续收集情报。

    此刻，得知柯南脱困的他，在对方报警结束后，唐泽立刻便联系了对方。

    “话不多说，你们有什么发现没有？或者奇怪的地方也行。”

    打通了电话后，唐泽三两句概括完目前的状况后，立刻便向柯南询问了起来。

    “确实有些奇怪的地方。”

    柯南想到之前黄毛回来那暴躁的举动道：“不知道发生了什么，有个黄头发的家伙回来后气冲冲的，说自己差点就回不来了。”

    “恩？”听到这唐泽神色一动，旋即问道：“服部君干了什么吗？怎么突然让对方那么生气？”

    “没有吧。”柯南想了想道：“我们被关在屋里一直都待在一起的，而且如果服部平次有什么动作，也不会不和我说的。”

    “这么说的话，那就是之前干了什么事，惹到对方了。”

    唐泽眯了眯眼，想到那个突然间出现在仓库门口的身影，有了些许的猜测：“你们留下的情报是服部君写的吧。”

    “你是说犯人知道服部在巴士上留下信息了？”

    柯南虽然情报上没有柯南知道的多，但听到唐泽的问话很快也反应了过来。

    “如果是这样的话，那么也就可以解释为什么那个黄头发的家伙为何会一副气势冲冲的模样，还会说自己“差点就回不来”这样的话了。”

    柯南摸着下巴沉思道：“可如果是这种情况下，那么犯人应该是提前得到消息，才想要把服部在巴士上留下的情报，赶在警方之前提前拿回去。

    可犯人又是怎么知道警方的消息的？”

    “关于这点，我这边已经有眉目了。”唐泽一边打着电话，一边向着鉴识课走去，“接下来我正要去验证这件事。”

    “那就拜托了。”柯南沉声道：“可别让那群家伙跑了！”

    “放心吧，剩下的交给我就好了。”唐泽笑了笑，挂断了电话推开了鉴识课的房门。

    “你来了，我正准备给你打电话呢！”

    登米看到唐泽后立刻开口道：“你让我对比的弹道结果出来了，前段时间袭杀刑事案件的弹道，和你们遇到的那个歹徒射出的子弹弹道一致！”

    “果然如此么。”唐泽闻言眸子闪过一道精光，旋即看向登米问道：“老叔，前段时间袭杀刑事案件的证物资料都放在哪？”

    “你说那个啊，在证物储藏室第三排的架子上，外面有标签你找找就是了。”

    眼看唐泽已经冲进了储物间，登米连忙喊住了一旁想要的高木警官，将之前放大的照片递给高木，“这个给你，是之前在那里车上找到的照片放大版。”

    “哦哦！”高木拿过照片后也进入了证物储藏室之中。

    不过当他找到唐泽的时候，却发现对方正在摆弄一个对讲器，“别愣着了，帮我找工具，我要把这玩意给拆了。”

    “拆了它？”高木闻言一惊道：“这可是证物啊！”

    “我要验证一个事，帮我找工具。”唐泽摆了摆手道：“等会还会装回去的。”

    一番操作下，对讲器成了零件，而唐泽看到内部的情形后，不由得了然的点了点头，“果然是这样。”

    “诶？唐泽桑，你在说什么呢？”高木看唐泽一副“果然如此”的表情，不由得开口询问道。

    “犯人一直在监听我们的无线电！”

    “你说什么！？”高木闻言一惊道：“这怎么可能，我们的对讲器都是特制…”

    说到这，高木旋即反应拉过来，不可置信的看向了那摊零散的对讲机，“难道说…”

    “没错，之前袭杀刑事的案件恐怕也是犯人做的。”

    唐泽点了点头道：“被射杀的那位巡查身上的无线电的芯片，被犯人取了出来，恐怕这也是对方袭杀刑事的动机所在。”

    而这样一来，所有的疑惑也都有了解释。

    为什么黄毛会突然出现在仓库门口，恐怕就是因为他们依靠无线对讲机听到了警方的动向，也知道了巴士上藏着关于他们的情报。

    所以，他们才会派出黄毛，想要赶在警方之前取走记录了他们信息的情报。

    但可惜，一直监听这对讲机的犯人们，没算到佐藤美和子的车技，他们以更快的速度抵达了废墟仓库。

    于是本以为警方还没排查到那里的黄毛，才会和唐泽等人正面遭遇，然后慌不择路的开枪逃跑。

    而这也解释了为什么他会在即将包围他的时候弃车逃跑，回去之后还那么生气的原因。

    就像得到了答案后反推过程一样，虽然那些隐蔽的小动作正常来说很难被发现，但随时监听这警方无限电的他们，自然能够察觉到不对劲。

    至于为什么上野要挑选恶迹斑斑的目标，或许是为了转移视线，又或许是觉得该杀，这一点或许只有他自己知道了。

    但不管怎么说，唐泽在解开一大谜团的同时，也破解了歹徒难缠的底牌。

    而在看完高木递来的那张，在对方车上找到，经过登米老叔放大的渔船照片后，更是成了可以瞬间扭转局势的胜负手！

    ………

    “哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    一亮普通的白色轿车之中，驾车的黄毛疯狂拍打这方向盘，和坐在副驾驶上外号“兔子”的男人肆无忌惮的疯狂大笑着。

    “受不了，真是太棒了！！”

    外号“兔子”的男人早以没了之前的平静，脸上满是狂热之色，“没想到这么顺利就成功了啊！！那群条子还真是蠢到家了啊！”

    “这可是二十亿啊！”

    黄毛兴奋道：“话说我们用那个司机当诱饵，可真是妙招啊！！正治，你小子可真厉害啊！！”

    “要感谢，就感谢上野桑吧。”坐在后车座的平和正治语气平静的开口说道。

    此刻的他，脸上一片淡然之色，全然没有抢劫到一笔巨款后的兴奋，仿佛只是随手完成了一件微不足道的事情一般，完全不值得在意。

    在他平静的面庞下，到底在想些什么，没有人知道。

    白色的汽车在黄毛的驾驶下，向着他们早就计划好的逃跑目的地行驶而去。

    只要到了那里，他们就能够带着钱远走高飞离开这个国家了。

    而他们，也毫不担心自己会在半路被警方抓到。

    因为…

    “这里是警视厅对策本部，请报告米花附近，在各个路口排查点的设置情况。”

    “米花三丁目十字路口，排查点设置完毕。”

    “这里是上米花公园前，排查点设置完毕。”

    “米花大桥附近的排查点有所遗漏，请尽快补全，请尽快补全！！”

    “哈哈哈，迟钝，太迟钝了！”

    副驾驶座位上，抱着一个笔记本电脑的“兔子”，看着屏幕上的电子地图对比了听到的信息后，不由讥讽的嘲笑道：“这群猪猡真是废物啊，动作还真是慢。”

    从怀里将对讲器取出，“兔子”把玩着晃了晃对讲机向同伴示意道：“不过还真是要感谢上野桑呢，要不是他搞到了警方的无线电，我们可没办法这么轻松呢~”

    “是啊，毕竟声东击西虽然有用，但也只能打对方一个措不及防，反应过来就麻烦了，想要真正摆脱那群烦人的条子，还得靠这玩意呢。”

    黄毛附和了一声，旋即不放心的问了一声，“喂，兔子，我说你挑选的这条路没问题吧？确定前面没有障碍点？”

    “放心吧，那群警察实在太松懈了，这条路彻底被他们漏掉了。”操作笔记本的“兔子”得意洋洋道。

    “掉头！”

    就在兔子还在洋洋得意大笑时，坐在车后的平和正治突然间冷声出声道。

    “什么？”

    黄毛听到了平和正治的话，手上却没有任何的动作，下一刻平和正治一把抓住了黄毛的胳膊吼道：“别废话了，快点掉头回去！！”

    “你干什么啊，我还在开车呢，这么突然拉我很危险的！”黄毛扭过头，看着不知道发什么神经的平和正治没好气道。

    可坐在副驾驶上的黄毛，此刻看着前方映入视网膜的景象，原先脸色的嚣张与得意下一瞬间变成了慌乱，甚至坐立难安。

    “滋滋滋…”

    白色的面包车一个急刹车直接转了一百八十度，掉头便想要原路返回。

    “果然掉进陷阱之中了啊。”目暮警官看着急转的面包车，手持对讲机吼道：“猎物已就位，行动！”

    伴随着目暮警官的怒吼声，蜂拥的警车闪烁着警笛，从四面八方堵住了原路，手持防爆盾的刑事们从车上蜂拥而出，将白色的面包车团团包围。

    “怎么办啊…我们…怎么办啊！！”脸色煞白的兔子看着周围的警察不由慌乱道。

    “我特么哪知道！！”黄毛一拳砸在了方向盘上暴躁的吼了一声。

    “怎么跟说好的不一样啊！！”兔子看向车座后的平和正治指责道：“你说过绝对不会被抓，所以我们才会帮你的！！”

    “该死的！好不容易弄到这么大一笔钱！！劳资绝对不要被抓！”听着周围蜂鸣的警笛，黄毛愈发的暴躁了。

    “刑事之中，看来也有聪明人啊，对讲器被反向利用了。”平和正治看着眼前的一幕却没有任何的慌乱与狂躁，依旧保持着面无表情的模样分析道。

    平和正治的分析一点没错。

    在发现犯人取走了被袭杀刑事身上的无线电芯片后，唐泽便知道犯人一直在监听警方的动向。

    同时，在废弃仓库意外遭遇其中一名歹徒，那种突兀感也有了合理解释。

    至于登米老鼠放大的渔船照片的远景中，出现了米花大桥的身影。

    所以，唐泽猜测他们在抢完钱后，为了不引人注意，运走那么大一笔钱，会找码头用渔船逃走，而且地点就在米花大桥周边的码头。

    结合这些线索，再配合上犯人监听无线电的情报，唐泽利用这一点，反向给他们设下了一个圈套。

    在布置排查点的时候，故意遗漏了其中一条通往米花大桥附近码头的道路。

    这当然不是一个万全之策，可也是当下唐泽结合所有线索，打出的唯一一张可以扭转局势的牌了。

    这是在赌！

    但现在的局势却是让人不得不赌，听过唐泽分析过后，目暮警官和警视厅的大佬最终做出了这个决定。

    好在，他们赌赢了！

    实时监听警方动向的犯人，听到对讲器传来的情报，根本没有任何的怀疑，就这么满心欢喜的撞入了唐泽为他们准备的陷阱之中。

    然后便有了现在的这一幕。

