    第8章 录取成功（求推荐票）

    “恩，蛮帅气的嘛！来抱一个。”柳英打量着换上了守灵人制服的陈晨，脸上带着笑意。

    陈晨一个闪身躲了过去，有些不好意思的：“柳姐，那啥…既然该弄的东西我都弄好了，那我就先走了，我还要朋友在等我呢。”

    “哎！别着急啊，来来来！我去拿个东西给你。”柳英突然想到了什么，赶忙跑到一个房间之中，拿了一部像是一部BB机的小型机器给了陈晨。

    “这是……BB机，我只有在手上见过介绍。现在还有人用这种东西吗？”陈晨结果那部不知名的机器，拿在手中，打量了一下。

    “哼，这可不是简单的手机，这部机器不需要网络也能够使用最基础的通话功能，虽然仅限于总部的几人。

    但是这部手机是总部的研究精华，它可以检测身边一百米左右的异变波动。还有……”柳英吧啦吧啦的举了一堆例子给陈晨看。

    “哦哦哦！柳姐，我知道了！那啥我先带着了，以后遇到危险肯定会给你打电话的！”陈晨赶忙打断了柳英的个人介绍秀，将手机装入口袋，跑了出去。

    “不是打给我！是打给风庆尘他们那些战斗部门的！”柳英有些没好气的看着有些急促的跑出去的陈晨。

    “好的，再见啊，柳姐！”陈晨在关山门之后喊了一句。

    陈晨再次来到大厅，终于有了机会仔细打量了一下所谓的守灵者总部是何模样。

    正中间一个环形的操作台，以此为对称中心，两边分布着一些办公座位，四五个这样，再到墙边，有一些具体的操作间。

    总之此刻并没有什么人待在大厅，刚刚还有一个柳英，现在柳英也还待在房间里没出来。

    “这么有科技感的地方还真是第一次遇见呢。”陈晨环视一圈，不免发出一声惊叹。

    听爸爸说自从灵气复苏之后，人类科技的作用仅仅体现在部分服务器具上了，能够一次性看到这么多实用性的科技器具，在别的地方可能一辈子也见不到了吧。

    陈晨按照风庆尘带自己进来的路，走出了总部，经过九转十八弯，绕出了小巷子。

    站在巷子路口，陈晨在心中再次复盘了一下路线，确认无误后，准备骑上自行车赶去比斗场找徐岚他们。

    “哎！我自行车呢？”陈晨在巷子口找了半天，也没能找到自己的自行车。

    “完了，好像放在刚刚打怪物的那个巷子里去了。”陈晨突然反应了过来，方才跟着风庆尘是直接走过来的，并没有骑车。

    陈晨走在回去的路上，偶然看到了旁边闪过的一辆灵力驱动的豪车，不禁感叹一声：“哎，守什么灵啊，我连灵气都没有，更别说工资多少都不知道。”

    等到陈晨赶到会场的时候，最后一场比赛已经开始了，场上也由开始的5000人缩减到了1000人的数量。

    陈晨因为还有参赛的邀请函，自然能够在比赛开始后进入，陈晨终于在台上找到了处于边缘的二人。

    此刻，二人正遭遇着四个人的围堵，情势有些岌岌可危，陈晨攥紧了手，十分紧张的看着处于危险中的二人。

    ……

    “小子，这么瘦弱就不要学别人英雄救美了啊！”一个身材高大壮硕，剃着个寸头的男子冲上前来。

    “哼！”徐岚不屑一顾，做好准备，将灵气附着在自己的手部。体内，灵气有规律的在各个窍穴之中涌动。

    徐岚没有和那人直接硬碰硬，而是以掌劲化拳力，顺到那人身后，随机另一手快速接上一拳。

    徐岚本就站在擂台边缘，那名男子被徐岚的步法绕到背后之后，便处于了擂台的边上，随着徐岚的一拳击出，那名男子也是无法控制身形，随即跌下了擂台。

    “石杨！”那边三个本来满怀信心的家伙看到自己的同伴跌落下了擂台被淘汰后，大声喊到。

    “可恶的小子！居然敢把石杨给淘汰了！我要你好看。”中间的寸头男子愤怒的看着潇洒而立的徐岚。

    “哈哈哈，技不如人罢了，还有什么多说的，来一个打一个，来两打两，来狗也大狗。”徐岚哈哈大笑，眼神凌厉的看着眼前蓄势待发的三人。

    “混蛋！”三人这次没有一一前来，而是一起朝着徐岚发动了袭击。

    旁边的奕欢也终于调整好了状态，擦了一下嘴角的献血，跑过来站在徐岚的旁边。

    徐岚眼角瞥见了站在擂台下的陈晨，微微一笑，嘴里小声说了句：“看好了！”

    看着眼前三个带着满身怒气冲来的三个壮汉，徐岚先手冲上前去，佯装故技重施，那人也是立马做出反应，可惜徐岚立马直接抬起一腿，鞭打在那人的头上。

    那人被侧边的一脚直接踢飞了出去，身旁的同伴接住了他，再度朝着徐岚冲来。

    另一个同伴此刻一拳朝着徐岚那俊逸的脸庞打去，徐岚轻轻歪头，两指并做钩爪，朝着那人眼睛刺去，那人赶忙闭眼后撤了过去。

    奕欢此刻也赶了上来，趁着那人后撤的过程之中，跳到高处，再度朝着那人脸上踢去。

    那人明知躲不掉了，抬起手臂挡下来奕欢的飞踢，却也再度朝着后面仰去。

    “喝！”徐岚一脚着地，另一只脚朝着赶上来的二人踢去，招招没有保留，狮子搏兔亦用全力。

    ……

    “灵气是源！就如水流须有沟渠，鸟飞尚需苍穹，光有灵气还是不够，你们仍需要刻苦磨砺战法！战法化作你们的沟渠，让灵气涌出。”

    “要记住！比斗的时候，你们便不再是同学！不要手下留情狮子搏兔亦用全力！谁在偷懒，重罚！”

    ……

    徐岚脑海之中不知为何突然想起了高中的灵导老师，不免嘴角微微上翘。

    但是那两人能进入最后一场比赛，显然也不是什么等闲之辈，率先要被踢到那人也是立马反应，用手臂格挡了下来。

    那人手臂一震，明显感觉到了疼痛，咬着牙，用另一只手再度朝着徐岚打去。

    徐岚一个下腰，躲过了这一击，随即接着几个后空翻，拉开了距离。看的看台上的徐岚父母是提心吊胆的。

    “小子！你很强！但是你必须为石杨的淘汰赎罪！”二人丝毫不让徐岚有休息的时间，立马跟了上来。

    一人朝着徐岚面部打去，一人朝着徐岚的胸口击去。

    徐岚没有任何闪躲，低着的面庞上露出浅浅的笑容，丝毫没有危机来临的感觉。

    突然间，原本还在不远处的奕欢突然出现在了空中，用着膝盖朝着一人狠狠压去。

    局势瞬间被破，徐岚立马侧身闪开，以气化力，立马接上几拳朝着那人胸口打去。

    “本来长的就一般，我就不毁你容了啊。”徐岚打的那人眼冒金星，口水都喷了出来。

    徐岚一个用力，将那人给甩飞了出去，那人被扔在了擂台之下，另一人被奕欢给压晕了过去，倒在台上，还没来得及给他扔下场外，比赛突然宣布了停止。

    徐岚和奕欢站在一起，看了眼倒在地上的二人，轻蔑一笑。

    徐岚朝着等候区望去，看到了远处的陈晨在激动的大声呼喊。奕欢也顺着望去，顿时笑眯眯的招了招手。

    两人很快便下台去找陈晨了，具体的入学通知将会在今晚送到二人的家中。

    “你们两个真厉害啊！刚刚那一套动作，流畅的不得了！你小子什么时候隐藏这么深了！”陈晨跑上前去要抱一下徐岚。

    徐岚立马躲了过去，一拳打在陈晨身上：“你小子可倒好啊，害得我们两人第三场比赛时候为你担心死了，你告诉我们保送就没影了，留着咱俩当怨种啊！

    你必须给我好好解释清楚保送是怎么一回事。”

    奕欢也愤愤不平的附和了一句。

    陈晨挠了挠头，尴尬的笑了笑，脑海中想到了自己签合同的时候好像有保密协定这一回事。

    “那啥……为了庆祝我们三人成功考试灵院，今晚去吃龙虾吧！我请客！”陈晨嘿嘿的傻笑着。

    “不要转移话题啊喂！”

    “那啥！我还有事，先溜了，阿不，先走了啊！晚上老地方见！”

    陈晨话音刚落，立马开溜，现在能跑到哪去呢，朝着总部跑回去呗！

    “喂！”徐岚和奕欢立马跟了上去。

    ?  ?给个免费的推荐票吧，你的推荐就是我更新最大的动力

    ?  

    ????    

    (本章完)

