    在广州府的西北方，有那么一处山险，名唤白藤岗，岗下不远处，便是一条水道。

    平日里，这地方也是颇为热闹，因为有不少走水路下广州的旅人都会选择在这里的登岸口上岸，随后再步行个半天左右，他们就能进城了。

    当然了，这份“热闹”，也仅限于白天。

    那个年头毕竟是没电的，除了烟花柳巷和一些特殊的场所，城里都很少有天黑了还在营业的地方，更别说这城外之地了。

    但今夜，这个地方，却有异常……

    只见，有三十多名服装统一、五大三粗、面目可憎的汉子，纷纷配备着兵刃和火把，从傍晚时分就聚集在了这里。

    这伙一看就不是什么善茬的人，显然是在这儿等人。

    等谁呢？

    那自然是等双谐他们了。

    按这伙人原本的估计，酉时前后，沧渡帮的船就该到了，可不知不觉，他们就眼巴巴地等到了亥时。

    “阿赖，都这个时辰了还不见影儿……是不是探子传来的消息有误啊？”望着几乎已全黑的水面，早已等得不耐烦的祖听风终于是冲着身边的得力马仔阿赖问道。

    “帮主，消息肯定没错儿，下午船过马房村和三水河口的时候有好几个探子都瞅见了，要是他们绕道肯定会被发现的。”阿赖回道。

    “那你的意思是，他们现在故意停在河上没过来？”祖听风顿了顿，又道，“还是说……在最后的这段路上，他们的船出了什么事？”

    “这……”阿赖又不是无人机，他哪儿能知道这是咋回事。

    祖听风也不是真要他回答，只是想听听手下对他的两个猜测有什么看法，顺带发发牢骚。

    巧了，就在他俩说到这儿的时候，在岸边负责眺望的帮众里，有个眼尖的看到了河上驶来几团船影。

    “帮主！来了！”那帮众又盯着看了几秒，在确定没有看错后，他高声喊了起来。

    在这时间点上，一般是不会再有渡船或货船继续在水上行驶了，而渔民们自己的小舟和渔船影子没那么大；唯有这绿林道的船，在半夜里还会开、还敢开……

    所以，只是看到影子，基本就可以断定这是沧渡帮的人来了。

    “哼……总算是等到了。”一听自己没白等，祖听风的火气顿时就下去了。

    他迅速恢复了冷静，整理了一下表情，缓步走向了登岸口，摆好了POSE，准备开始实施自己的“接风洗尘”计划。

    这祖听风打的是什么算盘呢？很简单，他就是想在这个双谐的“必经之路”上，来个截胡，抢在昊璟瑜和官府之前，先把双谐接下，请回去款待一番。

    如果期间他能成功拉拢对方，那是再好不过；即便不成功呢，他也可以对这两位“由官府特意请来的第三方人士”进行最先一步的试探。

    另外，其他势力在听说双谐先到他那儿去了一趟后，八成都会产生“双谐已被祖听风拉拢”的怀疑，这无形中也把双谐推向了祖听风那边。

    可以说，祖听风这手先发制人的计策，是立于不败之地的，今晚，只要他成功把人弄到了他那儿，甭管能不能拉拢对方，他的目的都达到了。

    咚——呲——

    片刻后，伴随着一阵阵木头船舷蹭到石岸的动静，沧渡帮的船纷纷靠了岸。

    船把式都没动手，岸上那些镇云帮（祖听风就是镇云帮的帮主）的帮众就帮对方绑好了船绳。

    “一飞冲天，云镇五岳。”

    “声振寰宇，沧渡四海。”

    虽然双方都已猜到了对方的身份，但同为“一十三道”上的头部帮派，这对暗号的规矩他们还是要走一走。

    切口对完了，那船上便走下来一人，看样子，也是个沧渡帮的小头目，但并不是甘飞鸿。

    “在下阿元，见过祖帮主。”面对这绿林道陆路总瓢把子，阿元表现得不卑不亢。

    “嗯……”祖听风辈分和地位都比对方高很多，而且他可不是昊璟瑜那种礼贤下士的人设，所以即便对面已是抱拳拱手，主动问好，祖帮主也只是鼻孔出声，点了点头。

    下一秒，也不等祖听风吩咐，阿赖就上前说出了早已准备好的台词：“元哥，今儿咱们帮主亲自带人来为各位接风，怎么你们那位‘弓刀双绝’连面都不露一下啊？这也太不给面子了吧？”

    他这头一句话，就把对方给架了起来。

    那言下之意就是：赶紧让姓甘的和东谐西毒都出来，别藏着掖着了，要不然咱可就翻脸了。

    祖听风本以为，像阿元这种小角色，应付不了这样的局面，只要他这边稍微施压，对方就会按照他的意思去做，却未料到……

    “呵……”那阿元竟是一副有恃无恐的样子，他轻笑一声，并客客气气、心平气和地回道，“赖哥你这可就误会了，我们沧渡帮对绿林同道向来是以礼相待，岂会故意不给面子呢？只不过……”他微顿半秒，脸上的表情好似都快绷不住了，“咱们甘大哥，现在并不在这几艘船上啊。”

    “什么？”阿赖闻言，神色微变。

    他身后祖听风的脸色也沉了下去。

    而阿元的话还没完：“甘大哥早在前日便已与孙黄二位少侠和他们的几位同伴一起下了船，改走陆路了，按他们的脚程……想来今日午时之前就已经进城了吧？”

    “这……你……”阿赖一副说不出话来的样子。

    “怎么？赖哥这是不信吗？”阿元道，“要不然，请诸位随我们到船上去查看一番？”

    “不必了。”祖听风这时终于跟对方说了句整话，“既然没缘分，那便罢了。”

    他毕竟是绿林枭雄，很快就接受了自己被摆了一道的事实，并化郁为笑，冷冷道：“哼……素闻那东谐西毒，神机妙算，行事乖戾，今日祖某也算是见识了一二……”

    祖听风一边说着这话，一边已回过头去，准备带队走人。

    这里已经没有他想要的东西了，再多留也是自取其辱。

    不过临走前，他还是自言自语般留下了一句：“我倒要看看，是不是连龚连浚的死法儿他们都能给算出来。”

    …………

    同一时刻，广州城，锦衣卫某卫所中。

    一间屋子，几盏明灯。

    一桌麻将，四个男人。

    这四人……那是一个白缎衣，一个捕快服，一个没有眼睛，一个没有脖子。

    “哈哈~自摸三万！胡啦！”孙亦谐又推下了一把牌，这已是他今夜赢下的第十五把了。

    坐在他左手边的黄东来虽然表情有些不爽，但也不慌，因为凭他和孙哥的交情，输再多，也能欠着、拖着……并且最后赖掉。

    但白衣男子和那穿捕快服的，神情可就凝重了……

    “哎？二位又输光了？没事没事，我这儿还有些银票，二位拿着继续玩儿。”看着那两人愁眉不展的样子，孙亦谐毫不迟疑地就把手伸进了袖子准备掏钱。

    “不不不……孙少侠……”柏逐龙这广州府的总捕头，按说油水也不少，但今晚他是真输惨了，要是再这么问孙哥“借”下去……哪怕是对方不收利息，他也有点顶不住了。

    而那白衣男子呢……还行；他虽已是满头冷汗，但还没失了态。

    他到底是个“副千户”嘛，家底不是一个捕头可以比的。

    当然，孙哥的家底，也不是他一个副千户就能比的……

    “呵呵……孙少侠牌技精湛，李某甘拜下风。”

    书到了这儿了，咱也不卖关子了，这位李副千户，也就是咱本卷故事中多次出场的白衣男子，名唤李崇达，和绿林道打交道已有多年了，可以说是专门分管这一块的“打黑组”老手。

    他与那“风云水月”中的云释离呢，稍微有点儿交情，故从后者那里听说了不少孙黄二人的轶事，他这回，也是攀着这一层关系，才开口求孙黄二人办的这事儿。

    只是，李崇达万没想到，沧渡帮的人刚把双谐接进城，这两人就把同伴都扔在了昊璟瑜那里，然后毫不避嫌地就寻到这卫所里来了，并且他俩还主动提出让李崇达把城里的地头蛇，即柏捕头一起找来“商量对策”。

    被这俩货这么一搞，那李崇达让沧渡帮给自己当“白手套”来避嫌的动作不就变得多此一举了吗？他干脆让官差护送他们来不是更快？

    更离谱的是，李崇达把柏逐龙叫来之后，双谐也不跟他们谈正事儿，只是拉着他们一起先海吃了一顿，接着就提出大家一起“游游干水”联络一下感情。

    这种完全不把自己当客人的路数，让李崇达也是措手不及，他不由得在心中自问：这儿到底是你们话事还是我话事？

    不过他想归想啊，因为双谐提出的事情也不是什么过分的要求，再加上是他有求于人，所以他也都配合了。

    这一配合呢……他和柏捕头就在几个小时之内输出去了上千两银子。

    “哈哈哈，运气好而已。”孙亦谐笑着回道，“欠我的那点银子，二位可千万别放在心上……啊？哈哈哈哈……”

    李崇达和柏逐龙听了这话，心里可都在念叨：平白无故欠了你那么多赌债还不放心上呢？我们可是要脸的人呐，而且还是公门中人，万一你到处跟人说我们欠你债不还，我们还怎么混？

    “呃……孙少侠。”李崇达觉得再这么下去自己可能要倾家荡产，所以赶紧把桌上的牌一压，开始说正题，“咱这牌也打了有许久了，还是说说案子的事儿吧。”

    “对对。”柏逐龙一听这话，赶紧附和，“李大人所言极是，就让柏某先来说说这案……”

    他这半句话还没讲完呢，黄东来就打断道：“害~要我说，搞这么复杂干嘛？让那帮老东西选就选，选出来哪个是哪个，谁敢出来闹事，就抓起来‘打靶’。”

    他话音未落，孙亦谐便挑眉接道：“哎~黄哥，话不能这么讲，你干掉一个帮派，另一个帮派就会起来，干掉一个古惑仔，另一个又冒头。”说着，他瞥了眼对桌的李崇达和右手边的柏逐龙，“李大人他们要的是‘风平浪静，安定繁荣’，靠‘打出头鸟’这手，是解决不了问题的。”

    黄东来的词儿显然也背得很熟，此时又接道：“哼……绿林道，还搞什么选龙头，像老朱家那样，老豆传仔，就不用争不用吵咯？”

    孙亦谐接道：“人家选龙头，比当朝首辅搞票拟还早一百年呢，一天没定下来，这道上一天就不太平啊。”

    这俩货你一言我一语，把事先排练好的一段儿戏给对了一遍，那李崇达和柏逐龙听得是头皮发麻呀。

    李崇达寻思着：“这两位的黑话可厉害了，我跟绿林道打交道几十年，居然有不少词儿我都是头回听见，关键我能听懂的那些里头……有不少都是以下犯上、大逆不道的话啊，你俩当着我这个锦衣卫的面就这么大放厥词，是真不把我当外人呢？还是不把我当人呢？”

    就在李崇达思考着是不是该把这两位先逮起来审审的当口，黄东来顺势就冲他来了句：“李大人，这么一合计，此事事关重大，我二人阅历尚浅、能力一般，恐怕……难堪重任啊？”

    “嚯！搁这儿等着我呢？”李崇达听到这里，心里才明白，原来这两位是想谈条件啊。

    柏逐龙也是精明干练之人，他也懂了：这俩小子，先是一通胡搅蛮缠，拉着我们吃吃喝喝，喝到兴起就说要打麻将，接着就连哄带骗地让我们欠下他们大笔的赌债，赌完了就开始把我们那正事儿往大了吹，再以退为进，来个假意推脱……现在咱要是敢跟他们来硬的，他们就会说我俩是以权谋私，为赖掉一点点赌债就谋害江湖少侠，而我们要托他们办事呢，他们又要坐地起价……嗯……这东谐西毒果然是名不虚传啊。

    “黄少侠，过谦了……”数秒后，李崇达权衡了一番，终于再度开口，说道，“此事非二位去办不可……”话到此处，他转头朝柏逐龙投去一个无奈的眼神，并用近乎咬牙切齿的语气说道，“有什么需要李某和柏捕头效劳的地方……尽管提出来……”

