    19日华府飘着小雪，天气相当寒冷，加上风寒指数，感觉会更冷。

    然而这种天气仍无法冷却来自美国各地数千民众，在华府各大博物馆及国家广场消磨时光的热情。整个华府都笼罩在交接大典庆祝活动所营造的欢乐气氛中。

    明天，奥黑牛将在国会大厦阶梯上宣誓就职，国家广场是会场前的那一大片草地上将聚集成千上万人。有150万到300万人聚集在华盛顿观看就职典礼。

    当安迪的车队驶入华盛顿城区时以是上午10点左右，透过车窗看着外面飘落的雪花，一路上看到各个路口停着的军用悍马和执勤的军警。

    “还真是如临大敌啊。。。”

    安迪慵懒的躺靠回车座椅上，不无感慨的吐槽道，为了预防恐怖袭击，为确保此次活动安全进行，届时将有7500名现役军人，1万名国民警卫队成员和2.5万名各类执法人员执行各类安全任务。

    坐在副驾驶上的马丁回头对安迪笑着说道：“首都从本月17日至20日处于紧急状态中，白宫附近的所有制高点全部被特工占据，每组两人，监视周围地区。”

    “没办法，他的种族背景，已引起极端主义网站出现许多威胁言论，FBI，司法部和国土安全部加强监视白人至上主义者和其它极端组织，以防他们对奥黑牛不利。

    这真要是在明天出现纰漏，那可就真的要成国际笑话了，他是美国自由皿煮的标志。。。“

    安迪淡然一笑，对于奥黑牛的就职仪式完全模仿林肯，处处散发“林肯味道”，安迪也不得不服这位的作秀能力。

    “奥黑牛的就职欢迎仪式过于隆重，花费可能超过1亿美元，他误读了美国人民当前的意愿。

    要知道当美国首都沉浸在总统就职前夜的激动中时，美国其它地方则遭受着国内和国际问题的重压。。。”

    此时，车载电视上，一名象党的高官面对着记者的采访，毫不客气的批评道，近几天围绕着总统就职典礼的一系列马拉松式的庆典场面和举办的各种令人眼花缭乱的舞会，音乐会，如此奢侈，已经引起了象党的强烈不满。

    “风头太盛，终归是避免不了麻烦，难怪我刚下飞机，就想约我见面，看来象党这是准备给他上眼药啊。”

    看着电视上播放的关于昨晚在林肯纪念堂前举办的大型露天音乐会，人山人海的热闹场面，安迪微眯着笑眼，砸吧着嘴说道。

    马丁透过后视镜看着自家老板那张年轻帅脸上的淡笑，眼中带着佩服和崇拜的目光，恐怕全世界再也找不出如自家老板这么牛逼的年轻人了。

    嘀嘀嘀——

    随着一阵鸣笛声，安迪的车队停下，两名特勤队员带着一队军警和警犬快步走过来，检查着车辆。

    当当——

    刷。。。。

    听到车窗敲击声，安迪降下车窗，目光淡然的看向车窗外的特勤人员，对方看到是安迪史密斯，微笑着说道：“抱歉，史密斯先生，例行检查。”

    安迪只是淡然的点了点头，便不再理会，把车窗升了上来，为了奥黑牛的安全，各安全部门也是拼了，安排了历来最严密的保安措施。

    亚当斯甘草酒店，原是一栋豪华住宅，由林肯总统的私人秘书约翰友人亨利亚当斯投入巨资90万美元在建于1927年建造的，奥黑牛已经和家人在此居住了两个星期，明天中午他和他的家人才能正式入住白宫。

    咔——

    车门打开，安迪抬脚下车，冷冽的寒风让他微微皱眉，用带着黑色皮手套的双手，紧了紧身上黑色大衣敞开的衣襟，环视了下周围的特勤人员和军警，对身旁的马丁说道：“你们不用跟着了。”

    马丁面色冷峻的点了点头，不过还是和一众保镖跟随着安迪走进了酒店的大堂中，看着安迪走进了电梯里，直到金色的电梯门关上，马丁才带着人跟随一名特勤人员到一旁的休息区等候。

    叮——

    电梯门打开，安迪看到了奥黑牛的幕僚长拉姆伊曼纽尔已经面带微笑的等候在门前。

    安迪面露微笑，摘掉手套，和同样微笑的拉姆伊曼纽尔握手寒暄，“上午好，伊曼纽尔先生。”

    “上午好，史密斯先生，这边请，总统先生已经知道您到了。”

    安迪微笑点了点头，跟在他身后，穿过人来人往，十分繁忙的走廊，所有人脸上都带着开心的笑容，不时还有人冲安迪微笑示意。

    咚咚——

    “总统先生，史密斯先生到了。。。”

    “请他进来。。。”

    安迪挺拔高大的身形站在门口，脸上带着淡笑，听着房间里传来的声音，嘴角不由的越发上扬。

    “史密斯先生，总统有请。“

    “谢谢。”

    安迪微笑着冲拉姆点头示意了下说道。而后迈步走进房间，看到了已经站在办公桌前面意气风发，满脸笑容，一口大白牙的奥黑牛，以及站在一旁的副总统白等和新任国务卿希婆，以及国防部长盖茨，两边是几名年轻的幕僚。

    “呵呵，上午好，安迪。。。”

    “上午好，总统阁下。”

    奥黑牛依然是没有架子的爽朗笑着走上前和安迪握手寒暄，而安迪则是面带微笑十分注意礼节的官方问候，无论之前两人是什么关系，过了明天，这货就是美利坚的新总统了，他不可能还和之前那么随意。

    握完手，奥黑牛还是爽朗的笑着和安迪来了个拥抱，安迪脸上的依然保持着从容的淡笑，之后和副总统白等，笑的脸上开花的国务卿希婆，国防部长盖茨握手寒暄了几句。

    等众人寒暄过后，分别安坐在沙发上，奥黑牛没边没溜的坐在办公室上，笑着说道：“抱歉，安迪，赶下飞机就约你见面。”

    “这没什么。你是总统，你最大嘛。”安迪脸上带着淡笑，一本正经的调侃道。

    “哈哈。。。”

    办公室里的众人都哄然而笑，奥黑牛一双眼睛闪烁着亮光，脸上的笑容越发的灿烂，笑声爽朗，一副那你没办法的表情摇着头。

    众人笑完后，奥黑牛看着接过自己秘书手中咖啡杯的安迪史密斯，目光闪烁，犹豫了下面带歉意的说道：“安迪，这次约你见面，只要是想告诉你，未来一段时期内，恐怕将无法按计划兑现部分竞选期间的承诺，有些承诺需要延后。”

    “哦？”

    刚准备喝一口冒着热气咖啡的安迪微微挑了下眉，轻哦一声，把咖啡杯放到了桌子上，脸上依然保持着淡笑，目光却变得明亮异常，和奥黑牛对视着，从容的淡笑道：“比如？”

    “北美自由贸易协定谈判，改革移民法，管制二氧化碳排放量，向富人增税，允许同xing恋者公开地参军的计划都将会搁下。。。”

    在场的众人包括奥黑牛看到安迪听到‘管制二氧化碳排放量’时那明显的眉头轻皱，都不由的暗暗彼此交换了眼神，奥黑牛没有等安迪开口，就用无奈的语气继续解释道。

    “当前经济乱像对我们来说无视是挑战，但也是一个契机，为了大局，我们不得不把预订的一些目标暂时搁置。入主白宫后，等待我们去解决的问题千头万绪，因此将当初提出的一些计划延后或者放慢推行是合理的。一旦经济问题整理出了头绪，并恢复增长，我们才可名正言顺地为国家的将来，一次过落实某些优先事项。”

    安迪微皱的眉头慢慢舒展开，脸上的笑容不变，左臂搭在沙发扶手上，后背靠在了沙发后背上，右腿抬起搭在左腿上，嘴角上翘，目光中带着不易察觉的玩味，轻笑道：“我可以理解，确实需要集中全力优先处理经济问题，不过，怎么才能打消那些等了8年才等到象党下台的那些人的顾虑和担忧呢？毕竟，无法排除被延后的这些事项，最终可能会放弃。”