    “卧槽。”

    看到他们整个队伍的人被苏离淘汰，pok的队员们眼珠子都要瞪出来了。

    这什么啊？

    怎么会有人这么夸张！

    一打四四杀？

    这特喵，还是人吗？

    pok的四人放毒都傻了，这事要是搁刚才还没发生的时候，有人和他们说，你别去，去了要被苏离一个人全杀。

    他们一定会哄堂大笑，但是，如今事实摆在了眼前。

    这究竟是怎样的怪物才能打出来的枪法？

    几乎都爆头了！

    太尼玛夸张了吧！

    解说台上。

    两位男解说的心情就像烧沸的开水一样，激动两字生动的写在了身上。

    “我的天啊，苏离他挡下来了，他灭了pok整队。”

    “我要给苏离道歉，我以为他要被四打一了，没想到他却一打四了。”

    “我现在可以非常骄傲的说道，苏离就是对抗赛的神。”

    两位男解说的话，让不想看到华夏主播队好的黑粉们听的非常难受。

    但是，苏离这一波操作，确实把他们打的无话可说。

    一打四灭队，超高的爆头率，无比清晰的思路。

    别的不说，单是一个弹匣的40发子弹，就把一个满编队给淘汰了，这就足矣说明苏离的枪法有多恐怖。

    而且，对方的输出时机，找的是真的好，稍有差错，都不可能完成这波操作。

    因此，这一幕看下来，他们就算不想支持华夏的队伍，看不得好，也黑不动苏离。

    “卧槽，大神你一个人杀完了？”

    “大神受我一拜。”

    玄玄子和刘宏刚被二娃拉起来，准备去帮苏离，就看到对手都成盒了。

    “还行。”苏离轻声一笑，这一次的操作，对他来说，确实处理的已经非常完美了。

    “大神你杀了多少个了。”

    刘宏问道。

    “没多少。”

    苏离打开面板，瞅了一眼，用很淡定的语气说出了惊人的淘汰数。

    “也就二十三个吧。”

    其实倒也和rank差不了多少。

    虽说比赛只有16支队伍，但大家打的都比较谨慎，落地鲜有冲突，以至于后面的圈里面，还能留不少的人头给他。

    当然，这一局最应该感谢的还是军事基地的那五支队伍，若不是他们，他现在也很难拿到这个淘汰数。

    也就……二十三个？

    听到这吓人的数字，就连平日里高冷的二娃，眼角都微微动了动。

    尔后，没有忍住，向苏离翻了一个白眼。

    这明明是用最随意的语气说的话，怎么听起来就这么的装杯呢。

    关键是，还给他完美的装到了。

    ……

    “我们看到，圈外的两支华夏队伍最终选择了互相吃分的决定。”

    “最终，虽然酷酷队的队长将猪猪队淘汰了，但因为毒圈的威力，也没有活下来。”

    “另一边，两支残编的华夏队伍在进圈时也发生了碰撞，战况惨烈，平卡队的队长笑到了最后。”

    “没错，不过平卡队也只剩下了他这一个独狼，在还剩下两支满编队的第七圈里，基本上掀不起什么风浪。”

    “是的，我想这样的结局谁都想不到，没想到在第七个安全区，就只剩九个人了。”

    “确实，谁能想到，这一届的对抗赛，被我们不看好的国宝tv，居然成了最大的黑马。”

    “说到底，还是苏离的个人实力太强了。”

    ……

    此刻。

    安全区刷新在了机场的野区。

    “还有五个人，一个是独狼，另一个应该就是金宗钱所在的den队了。”

    开车进圈后，玄玄子分析最后的局势。

    “找到他们，结束这一把。”苏离说道。

    “没问题。”

    安全区的位置并不大，随便观察一下，就发现了den队的位置。

    在他们的左下角房区里。

    玄玄子开车，载着一车人直接往对方的房区冲了过去。

    “你们先集中打一个人。”

    苏离提醒道。

    “懂。”

    二娃和刘宏点了点头，他们明白苏离的意思。

    将步枪握在手中，时刻准备开打。

    “队长，他们朝我们冲过来了。”

    den队的人自然注意到了苏离的动向。

    “打。”

    金宗钱站在窗口前，朝着吉普车扫射。

    血雾随着车速拉开了一条长线。

    然而，苏离在车上，提前捏了一颗手雷。

    当临近房区时，他直接往金宗钱的窗口丢了过去。

    砰！

    这手雷在对方的眼中放大，直接“喂”进了他的嘴里，将其击倒。

    “实力的差距太大了。”

    金宗钱叹了一口气，他已经在躲了，但这雷捏的恰到好处，让他根本没法躲。

    这个时候。

    二娃和刘宏也合力击倒了另一个窗口的对手。

    不过，他们也在对手密集的火力压制下，从车上飞了出去，倒在了地上。

    唰啦！

    玄玄子一个急刹，将吉普车停在了对方的房区下，然后苏离一起从车上跳了下来。

    “不用管我们，别给他们救人的机会。”

    二娃的声音传来。

    “你找机会救人，不能给棒子们分数。”

    苏离向玄玄子说道。

    “好，你小心。”

    玄玄子点头，苏离的实力他非常放心，知道对方不是在逞个人的威风。

    “国宝tv冲den队的房区了，他们能冲下来吗？”

    “苏离这颗手雷太帅了，直接把金宗钱给炸倒了。”

    “可惜，二娃和刘宏也倒了。”

    “没事，对方也倒了两个，苏离和玄玄子已经到了他们楼下。”

    “玄玄子封烟了，不对，他封的是二娃倒地的烟。”

    “玄玄子开车回去了，他要救二娃和刘宏。”

    “这有点不太理智了啊，但是，别忘了，留在对方楼下的可是苏离。”

    “没错，苏离已经创造了太多的不可能。”

    “我大概明白了国宝tv的想法，这是一分都不想给对方。”

    解说们激情讲解场上的形势。

    观众们看的十分认真，这精彩刺激的时刻，让他们眼睛都甚至不舍得眨一下。

    “对方再楼上拉人，留了一个人卡楼梯。”

    “但是，一个人怎么能挡住苏离的进攻，苏离反杀了对方。”

    “最后一人没来得及救起金宗钱，只能对苏离开枪，但被苏离一枪爆头了。”

    “我的天！好帅的98k收尾，这已经在比赛上玩出了花样。”

    场上。

    观众们欢呼了起来，每一个人的脸上都充满了不可思议。

    苏离最后的一枪，居然直接切成了98k，近距离下瞬狙爆杀了对方最后一人。

    这一幕，让所有观众眼前一亮，

    没有人想到，这种刺激又紧张的时刻，苏离居然还能玩的这么帅！

