    “不灭的生灵，你还敢出现？”剑谷谷主骑坐在青牛之上，冷冷的说道。

    他这句呵斥，寻常人只会想到当年对不灭生灵的围攻，但是，鲲鹏子清楚，剑谷之主在暗指下界一战, 鲲鹏子的母亲出手，暴露了她还在世的信息。

    这足以让四大残仙忌惮到夜不能寐。

    对十凶鲲鹏来说，她的亲子鲲鹏子就是弱点，如果能擒住鲲鹏子，就可以给残仙们增添一道护身符。

    所以，不灭的生灵出现，对残仙们的吸引力极大，几乎能和石昊比肩了。

    而今仙域之门封闭，无法回归, 并且，残仙们也不被允许回归，所以，他们需要为自己的将来做打算。

    炽苍和鲲鹏，联手主导了下界之战，将真仙法旨和一众至尊全部打碎，甚至沿着两界裂缝，重创剑仙，让他本就重伤的状态更加雪上加霜。

    那一役之后，四大真仙如丧家之犬，惶惶不可终日，四处寻觅对抗两大十凶的手段，他们联系了所有能够联系到的帮手，动用了一切可以动用的因果，只为保住性命。

    但是, 他们仍旧坐卧不安。

    这一次针对石昊，就是为了给自己手上添加一张底牌，他们已经证实，石昊和十凶雷帝关系非同寻常，很可能是其弟子，只要抓住，就能在关键时刻让雷帝投鼠忌器。

    同理，鲲鹏子也是如此。

    不过，众教主心知肚明，眼前躯体数万丈，伟岸滔天的鲲鹏子，是其主身，想要真正镇压鲲鹏子，必须得主次身一齐镇压才行。

    因为鲲鹏子修行着一种古法，有主次身之分，如果只杀一道，另一道就会更强，如果不杀，等修炼到一定程度，两具道身融二为一，也会有质的飞跃。

    仙殿的年轻大人、补天教的月婵仙子，都修行了主次身之法，但是，他们所修行的明显有缺陷，是从鲲鹏子掌握的法中脱离出的一部分，并不完整。

    此刻，不灭的生灵背后张开了金色的混沌羽翼，挤满了整片天空，一股肃杀之气铺天盖地的冲出。

    鲲鹏子眸光深邃，如海似渊，它直视剑谷之主，杀意若汪洋一般，席卷天地乾坤。

    “有何不敢？今天我不仅来了，还要大开杀戒。”它真的很霸气，也只有它这样，不惧天地，无畏强权的生灵才敢这样说话。

    “呵呵，你倒是真敢说啊，忘记当年是怎么被镇压的吗？”仙殿三号人物与应龙激战不休，发出了一声冷笑。

    齐道临闻言，看向青铜古殿，冷笑着回应道：“你们青铜仙殿是真的无人了，竟然让你这样的弱者当教主，真是可笑。”

    青铜仙殿三号人物无言，被戳中了痛处，他们本来人就不多，至尊和二号人物折损在了下界，没办法，铜殿之主的位置，只能由他顶上去了。

    相比于齐道临、不灭的生灵这等最强一列教主，青铜仙殿三号人物还远远不够看，甚至矮了很多辈。

    “杀齐道临和不灭的生灵，诸位道友也该出手。”妖龙道门的门主开口。

    “是啊，除掉这两个祸害，还三千道州一片清明。”火云洞洞主附和。

    周围围观的教主一阵无言，这是在以真仙威势，强行逼迫他们搅这趟浑水。

    一些人是被赶鸭子上架，另一些人则是真的痛恨齐道临和不灭的生灵，比如说天国之主、魔葵园的主人等。

    不远处，天国主人立在一辆古老的战车上，手提一口滴血的神剑，随时可以出手。

    另一个方向，一轮黑色的大日悬空，宏大、乌黑，有一种夺人心魄凌厉气息，散出层层黑色火焰。

    大日当中，盘坐着一道黑色身影，带着一股令人悚然的杀气，遥遥锁定了场中的齐道临和不灭生灵。

    更有佛光普照，今身横贯天地，这是西方教教主，当年镇压鲲鹏子的主力之一，此刻也对二人虎视眈眈。

    诸强围困，齐道临和不灭的生灵却丝毫不慌，还在与石昊说着话。

    齐道临一身金色衣袍，卖相极佳，一副仙风道骨的样子，但实际上，在场的许多人都恨透了他，一切都因为齐道临偷师百家，得罪了太多的势力。

    “好，好，好，不愧是那位前辈的弟子，一个人而已，在教主的围攻中挺到了现在。”他大笑出声，心情畅快到了极致。

    “道主！”石昊喊道，此刻的他，浑身是血，骨头断了不知多少根，但是，石昊依旧站的笔直，不曾倒下。

    这一次，仙古花蕾的传送让他的计划落空，没能和九大仙古遗族的教主同行，导致自身身陷囫囵，险些身死。

    在即将被镇压的关键时刻，齐道临联手不灭的生灵一同降临，来营救他，让石昊忍不住热血上涌，心潮澎湃，眼睛发酸。

    “嗡！”

    一股庞大的生命精气涌来，进入石昊伤痕累累的躯体，帮助他复原。

    “前辈！”石昊看向鲲鹏子，满脸的感激。

    “你没有辜负雷帝叔叔他们的期待，横推了仙古遗地，无有匹敌者。”鲲鹏子感慨万千。

    在下界时它就感觉的出来炽苍和柳神对石昊的重视，当时的它还觉得两位长辈对石昊过于看重了，一个天资逆天的少年，在漫长的历史长河中，数不胜数，一切还得看其将来能否成长起来。

    但是现在，鲲鹏子已经不这么看了，它甚至认为石昊已经走在了通向高峰的通天大道之上，走在了它的前面。

    没办法，石昊的表现实在是太过惊艳，一个人而已，横推四方敌，连那些几世称王的古代怪胎也只能俯首称臣，这样的成就，堪称是前无古人，后无来者。

    “谢谢前辈夸奖。”石昊向鲲鹏子见礼。

    虽然从辈分上来说，他为雷帝、柳神的弟子，和鲲鹏子是一辈，但是，鲲鹏子早生多年，石昊还是习惯于称呼他为前辈。

    鲲鹏子说话时并未隐瞒什么，所以，周围的生灵都听见了，他们满脸震惊，以为自己听错了。

    “不灭的生灵刚才在说什么？雷帝叔叔？”

    “是真的吗？荒是雷帝的弟子？”

    “雷帝，除了传说中的十凶雷帝之外，还有谁敢称雷帝？”

    ……

    所有生灵都炸锅了，一位十凶还在世，并教出了荒这个弟子，如此消息，无异于一场大地震。

    “雷帝”二字，仿佛一座巍峨的大山，只一出现，就让天地虚空凝固了起来。

    谷糸

    剑谷谷主、火云洞洞主、妖龙道门之主、西方教教主、天国之主、冥主等，全都不说话了，他们或多或少都与下界之战有所牵扯，了解过一些消息，其中就有关于十凶雷帝的。

    而今残仙疯狂寻觅保命之法，就和下界的雷帝有关，像冥土的至尊级老尸，天国的老杀手等等，都是去了下界之后，一去不复返。

    所以，提及雷帝，他们都不愿意开口，因为太过沉重，让人喘不过气来。

    远方，补天教教主立虚空中，向一旁的月婵询问雷帝的事。

    “原来如此，下界竟有如此多的前辈隐匿，他们都是真正的仙，是上一个纪元存活下来的生灵。

    我总算明白你为什么会说荒不会有事了。”补天教教主叹息，看向石昊的眼神充满着欣赏之色。

    “教主，我觉得该出手助荒一臂之力，他不是凡胎，在仙古遗地中，就是十冠王、六冠王、谪仙这一类逆天之辈都被他压过一头，再加上，他背景非凡，背后站着十凶，若是我补天教能与之建立良好的关系，将会有天大的好处。

    再说，婵儿和荒走的近，未来未必不能结成连理，到时，补天教就相当于绑上了十凶的战车。”月婵的舅爷建议道。

    旁边的月婵听的直翻白眼，她才不想和荒走在一起，之所以走的近，都是因为她那化名“清漪”的次身，老是和石昊搅和在一起，为了避免发生一些不可挽回的事，月婵才时刻盯着石昊和清漪。

    “有道理，补天教如果能上十凶前辈的战车，未来无法估量。”涉及活着的仙古十凶，补天教教主也不能淡定了，决定出手，表明立场，站在荒那一边。

    作为一个超级大教的教主，这点魄力还是有的。

    与补天教争锋相对的截天教那里，魔女亭亭玉立，狡黠而惊动，眨着美丽的眼眸，询问前方的截天教教主，是否要救荒。

    截天教教主是一个中年人，身躯雄伟而高大，周身气息深似渊海，气场强大到无与伦比，没有哪个教主敢小觑。

    “我教的教义，乃是截天地之道，补自身之不足，而今，大势在荒那一边，有什么理由不帮这个少年呢？

    若是没猜错的话，补天教已经做出和我们相同的决定了。”

    魔女闻言，露出了笑容，倾国倾城。

    “教主英明，这个少年可了不得，说他是未来的三千道州霸主都小看了。”

    “是啊，三千道州，已经不够荒翱翔了。”截天教教主深感赞同。

    连手持世界树幼苗的十冠王都被荒击败了，还能说什么？

    天际，一个银发女子焦急的摇晃着一个老人的手臂，开口道：“老祖宗，你一定要救救荒啊，他曾救过我的性命。”

    她名雪琳，长着一头及腰的修长银发，本体是雪凰，曾被石昊剪光了美丽的翎羽，还给她起了个小名——“银子”。

    虽然雪琳很想揍石昊一顿，但是，石昊终究是他的救命恩人，到了这种危机时刻，她也不希望石昊出事。

    老者鹤发童颜，精神矍铄，是雪凰一族的老祖。

    他拍了拍雪琳的手掌，安慰道：“放心吧，就算天塌下来，这小子也不会出事。”

    在雪凰族老祖看来，石昊为十凶雷帝的弟子，就一定不会有事，哪怕有残仙针对，也能无恙。

    “啊？真的吗？”雪琳发呆。

    “当然，等会我也会出手。

    十凶，是时光长河中永恒不灭的神话，竟然有活着的十凶在世，如果是真的，这将是一次难得的机会。”老人眸光熠熠，看的出来，他很激动。

    要知道，这一纪元，无一人成仙，但凡尝试成仙者，都遭大劫死去了，这种情况下，上一纪元遗留下来的仙道生灵，就显得弥足珍贵。

    当然，残仙例外，他们迫害有功之族，横行霸道，统治世间，和“仙”真的不搭边，只是道行到了真仙罢了。

    雪琳闻言，长松了一口气，听老祖宗的语气，不出意外的话，石昊应该会没事。

    远处，曹雨生急的上蹿下跳，在一个身材佝偻的小老头面前大吼出声。

    “师傅，你睡醒了吗？睡醒了就赶紧救人啊！”

    他很着急，在仙古遗地中，他和石昊建立了深厚的友谊，此刻，怎能眼睁睁的看着石昊被镇压？

    在不断地低吼之下，小老头突然醒了过来，实际上，是那句“雷帝”将他给惊醒了。

    “雷帝……他……还在世吗？”小老头露出了追忆之色，当年的雷帝，何等的强大与意气风发？驾驭雷池，代天刑法，连灭不朽者，和不朽之王都能碰撞，不落下风。

    一身战力，惊天动地，也正是因为如此，才让异域忌惮，招来了围攻，身死道消。

    这样一个奇才，却陨落在了半途，小老头清楚的记得，当雷帝被众不朽之王围攻身陨的消息传来时，两位九天领袖和一众仙王是什么表情。

    全服遗憾到扼腕叹息，满眼都是惋惜。

    诸王对他的评价是，若是不陨，必将成王做祖，并且，他掌握的天罚之道，将成为异域不朽之王的噩梦。

    可惜，一切都发生了，无法再重头。

    但是谁能想到，相隔一个纪元之久，他竟再一次听见了十凶雷帝的消息。

    原本昏昏欲睡的小老头，也瞬间不迷糊了。

    “师傅，你醒了？”曹雨生吓了一大跳，他本来不抱希望的。

    因为他的师傅外号叫老糊涂，常年都处于浑浑噩噩的的状态之中，很少有清醒的时候，对此，曹雨生都习惯了。

    没想到，自己这个师傅竟然在这关键时刻清醒了过来。

    “醒了，但没什么用，昔年一战之后，我便失去了战力，救不了这个少年。

    不过，这个名为荒的少年，不会折损于此，用不着救。”

    曹雨生闻言，顿时放下心来，他这个师傅，算的很准，既然他都说石昊不会有事，那就一定不会有事。

