    陈勇不敢打扰到那女子和令狐冲的好事，一句话也不便询问。赶忙走到岳灵珊身边，当着师姐的面打开了锦囊。原来里面有一幅地图，和一封信笺。陈勇把信笺打开，和岳灵珊一起看了起来。

    　　“离此六十里处，有一座山谷，此地正适合你吸收‘五宝花蜜酒’的功效。谷内有一小河，内有鱼虾。山林清幽，山果野味足矣果腹。入谷如有阻拦，地图示知必畅通无阻。

    　　案上三粒丹药十天服用一次，一月可助你尽收药酒功效。日常调味品齐全，赠你二人随意使用。少林昆仑之人必随即登岗，何去何从好自为之。岳灵珊穴道六个时辰后自解，现在同行需你助之。”

    　　信笺明显是才写完的，字迹娟秀，灵秀清丽，显然是那女子一气呵成之物。所有事情交代的清清楚楚，看似给你选择，实是别无选择，除非你敢冒险自己去寻得更适合的所在。

    　　陈勇更不敢去来时的码头找寻华山派的大船，他更怕自己的机缘太好了，引起不必要的麻烦，进而出现想象不到的意外，那可如何是好？

    　　还不如相信一下这女子，想来她还不至于加害自己。因为自己一是令狐冲的师弟，二是岳灵珊的现男友，无论那一条都对她只有好处而没有坏处。

    　　而且这“五宝花蜜酒”的好处，还是她提出来的，让自己在一个月的时间里，好内力大增的。再加上自己现在想修炼五岳剑派石壁上的剑法，就必须找到一个清幽之地。

    　　而正如这女子所描述的这个山谷，的确更适合自己练剑，还不容易被外人打扰。而且现在师姐穴道被封，就是她为自己和师姐两人创造的绝佳的亲近机会。

    　　如果细思这一切就太过可怕了，一步步路线都已经被她规划好了，让你只有按照她的思路走下去，才是你最好的选择，你想拒绝她的好意都无从谈起。这女子到底是谁？：

    　　陈勇当着师姐的面把地图打开，这幅地图十分详尽，那山谷真的是极为隐蔽。没有这幅地图，就算你在这附近转上数日，也基本上不可能发现这个所在。

    　　这幅地图明显是旧物，不知是何年何月所制成的。地图背面似乎有些深色的东西，陈勇一眼就认出来了，这是被鲜血染过的痕迹。哪怕你再清洗干净，也还会留下这种淡淡的印记，永远磨灭不掉。

    　　陈勇把地图和信笺分别贴身收好，回到了刚才那女子端坐过的桌子边上。先收起桌上放着的药瓶，然后才开始查看那数个调味品的瓶子。

    　　陈勇还特意打开看了一下，竟然油、盐、酱、醋、辣椒、孜然等调味品样样齐全。也真难为那女子能考虑的这么周到，可见她平时的生活中，过的会是是多么的精细。

    　　陈勇又到草棚外面看了一下情况，那谭迪人现在已经只有进气没有出气了。脸上已经被黑气布满，可见令狐冲血中所蕴含的剧毒有多么厉害。

    　　那就是说自己体内有可能一样蕴含着这种剧毒，那么以后自己不管干什么事情，都必须尽量小心些才行。而且能不能让自己内力大增，就看自己这一个月中的表现了。

    　　现在最重要的事情就是，要先想办法找到这个山谷之地。然后再考虑怎么能让师姐在不怀疑自己的情况下，来专心练习这些五岳剑派各派的精妙剑法。

    　　陈勇看着五霸岗上这一片狼藉，就知道自己再不带师姐走，估计就真的要走不了了。那少林寺二人负伤离开，定会带着师长回来查看的。

    　　只要遇到自己二人，不交代清楚来此地的详细经过，想离开一定是千难万难。陈勇回身来到岳灵珊身边，他相信师姐一定也已经想到，自己必须现在带她离开此地才行。

    　　所以陈勇没有犹豫，直接对师姐岳灵珊说道：“师姐，五霸岗上已不可久留，现在小林子只能带你尽快一起离开此地。为了安全期间，我只能背着你去找寻那个山谷，小林子这就得罪了。”

    　　说着话，陈勇直接把岳灵珊抱起背在了背上，推开草棚屋门，走出了门外。师姐此时穴道未解，身体丝毫不能动弹。

    　　陈勇怕一路行走时出现什么意外，还特意用腰带将两人捆在了一起，这样岳灵珊的身体，就和他的背部完全贴合在了一起。

    　　在清晨百鸟鸣叫声中，陈勇感受着师姐胸前的波澜壮阔，一步步的走在这山林之间。每走一步，背后的柔软就冲击自己一下，这种震撼的感觉，让陈勇这个现代人的思想都不能平静，更何况和他同样感同身受的处男林平之了。

    　　陈勇岳灵珊两个人的身体紧紧挨在了一起，陈勇就可以清晰的听到岳灵珊的心跳声。不仅后背的冲击让人浮想联翩，双手抱着师姐丰满结实的大腿，也是别有一番风味……

    　　那女子估计就是为了让陈勇和岳灵珊两人的感情再突飞猛进一步，才特意不给师姐解开穴道的。这几个时辰下来，估计陈勇都不会感觉到累，但是内心的火焰肯定要上升不少。

    　　好在有超强记忆力的加持，否则在这种情况下，陈勇根本就想不起来地图上的道路该如何行走。

    　　林平之本来还想附体直接感受一下师姐身体的震撼力，但是想想还是算了吧，保命更要紧些，反正照这样发展看来，师姐早晚都是自己的囊中之物。

    　　两人下得五霸岗，走过一段平原地带，再绕过了两个山坳，从一个密秘的山洞穿过。眼前就出现一个悬崖峭壁来，似乎这个秘道到达这里，就已是一条死路一般。

    　　陈勇解开捆绑师姐的腰带，把师姐从背上放了下来。自己先活动了一下身体，然后从腰间拿出一个葫芦来。

    　　先给师姐喂了几口水后，自己才开始大口喝起了水来。这山泉水入口，就有一股清凉甘甜直透心扉，精神一下子就又好了起来。

    　　看着地图显示，应该绕过这个悬崖峭壁，就可以到达那片山谷了。自己这一路走来，运气还算不错。偶尔遇到三两个五霸岗下来的贺客，也没有人上前骚扰。一路上平平安安到达了这里，实属幸运之极。

    　　自己背师姐的兴奋劲儿还没有过去，这地图上标明的位置应该就在这里，可是这绝壁之地如何过去？地图上并没有再加以注解，难道自己和师姐就只能在这里度过这一个月吗？

    　　对面的山峰离此数十丈，任凭你武功再高强也不可能飞过去的。而这悬崖下面深不见底，犹如华山思过崖一般。陈勇没来由的想起风太师叔风清扬飘然下崖的画面，自己的心头就一阵眩晕。

    　　但这悬崖两边却是不同，左边可以看到数十丈外的峭壁，右边却比这洞口又凸出一米多来，看不到那面是什么情景。抬头向上看去，一样是高耸入云，这山洞似乎只在半山腰处。

    　　难道这记忆的地图错误？或者是那女子会故意戏耍于我？陈勇又拿出地图来，仔细翻看比对之后，但是得出的结论还是如此，没有任何错误。这可如何是好？

    　　陈勇现在没有任何办法，拿着地图对比着现在的地形，一点点的仔细观察，想从中发现有什么不同之处。可是这绝壁之地又能够有什么隐藏的秘密吗？

    　　陈勇实在是尽力了，还是发现不了可行的办法，急的自己是抓耳挠腮，四处眺望。无意中低头望向右壁，发现右边数丈之下，似乎有一处可以落脚，从这个落脚点，应该可以到达凸起这一米多的另一面来。

    　　既然现在别无他法，不如自己就亲自下去查看一番。陈勇把自己身上的衣物全部都当做绳子接了起来，但是试验了一下长度，还是差上一段距离。

    　　没办法，陈勇回洞来到师姐身边。岳灵珊看到陈勇此时只穿着短衣短裤，竟然开始脱起自己的衣服来，她的脸色不由的大变。

    　　两个人身体接触后，岳灵珊自己身心也起了一些变化，自己已经认定今生非小林子不嫁了。因为自己和他亲也亲过了；身体还如此密切的接触过。不和他在一起，自己还如何选择旁人？

    　　可是即便两人愿意在一起，自己现在身体不能动弹，在这种情况下，小林子竟然来脱自己的衣服，这可如何是好？岳灵珊急的都要哭了，她万万没有想到，自己认定的男人，竟会做出这种事来！

    　　陈勇只是脱下师姐的外衣，然后就离开，这让岳灵珊的心七上八下的。难道自己的魅力不够？岳灵珊却没有在意到，其实陈勇离开时，把她的衣服，和身边能当绳子的东西都一起拿走了。

    　　陈勇把短时间能够搜集到的，可以接起来当绳子的东西全部接了起来，荡漾了一下发觉，长度已经满足要求了，就在悬崖边上，找个固定点，绑牢固后，自己开始攀岩而下。

    　　陈勇发觉，自己如果没有这个接起来的“绳子”，就不可能下到这个落脚点来。当他踩在落脚点后，探身到了右边峭壁边上。这里入目豁然开朗，真的是存在一条道路！

    　　陈勇犹豫了一下，还是决定先爬了过去。把“绳子”从身上解下，找位置固定好后，才开始到峭壁后面探险。这里顺路直下，的确到了一个山谷，山谷内有一条小河，和信笺上描述的一模一样。

    　　陈勇不敢久待，担心师姐一个人在上面会有什么危险。这里的确是个修炼武功的好所在。人迹罕至，有山有水，而且自己还看到了野兔，蘑菇，应该生存问题不大，简直就是世外桃源一般。

