

　　    傅华说：“那你还去那个酒会干什么？你不会还在惦记着她吧？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“傅哥，这句话你说对了，我虽然跟她了断了，可是心中总有想见她的念头，那晚的酒会我也是猜到她会去，我才去参加的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你说我这个人是不是很贱啊，明知道她是那种人，我还是放不下她来。”
　　
　　    傅华说：“感情的事情也不是非黑即白的，丁益啊，我知道你舍不下这个女人，可是你也要想到你跟这个女人发展下去是一种什么结果。既然你跟这个女人已经了断，你还是赶紧开始一段新的感情吧，有了新的感情填补，你就会彻底忘掉这个女人的。”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“希望是这个样子吧。”
　　
　　    两人又聊了一些海川的事情，这才挂了电话。
　　
　　    丁益挂了电话之后，坐在办公桌那里发呆，傅华的话说起来轻巧，要他忘记关莲，要忘记一个曾经跟你有过那么美好的时光的女人又是谈何容易啊？这世界上又有几个女人能给自己那么美好的感受呢？
　　
　　    手机响了，把丁益从愣怔中惊醒，他拿起手机来看了看，顿时有些紧张了起来，这个号码居然是关莲的。丁益手有些发抖，他既渴望能够再度跟关莲建立联系，又清楚这么做是不应该的。
　　
　　    犹豫了一下，丁益终究还是难舍关莲，他按下了接通键，关莲的声音幽幽的从那边传了过来：“丁益啊，你是不是心里很恨我？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“我没对你做什么事情吧？你怎么说我会很恨你呢？”
　　
　　    关莲说：“那你为什么在叶富的酒会上那么来挖苦我，是呀，你们公司拿地失败是因为我，我是通过穆广帮叶富拿到了土地，可穆广跟我的关系我也早就跟你说的很明白了，你不需要还要专门跑来让我难堪吧？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“我那不是要专门跑去让你难堪的，我是想去看看你，可是你上来就讽刺我没风度，是我没拆穿你跟穆广之间的关系我是有错，可是那也是我害怕面对说破这个就要跟你分开的事实啊。”
　　
　　    关莲不说话了，穆广确实是横亘在两人中间的一个巨大的障碍，丁益不拆穿，确实可能是丁益想逃避这一事实。等了一会，丁益见关莲不说话，就问道：“你最近还好吗？”
　　
　　    关莲笑了笑，说：“你还知道关心我吗？我最近很好啊，穆广对我好的不行，什么事情都顺着我得意，你满意了吧？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“你不用这个样子的，我现在心里也不好过。”
　　
　　    关莲心中也不好过，说：“算了吧，丁益，我们之间没未来的，你还是忘了我吧。”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“这可不是说忘就能忘记的，我们毕竟有过一段很美好的时光，你让我忘记，你忘记了吗？”
　　
　　    关莲苦笑着说：“我忘记了。”
　　
　　    丁益说：“别骗我了，你忘记了，又怎么会打电话给我？”
　　
　　    关莲再也难克制自己的感情了，她说：“你真是我的冤家啊，原本穆广最近对我很好，我已经尝试着要说服自己把你忘记掉，偏偏你又跑到我面前瞎晃，让我一切的努力都付诸流水了。”
　　
　　    丁益说：“关莲，我也无法忘记你，我一直很想你，你现在可不可以出来，我们见见面？”
　　
　　    关莲说：“不行，我不能见你，我一见你，情绪就更难控制了，还是算了吧，丁益，就当我没打这个电话过来。”
　　
　　    丁益说：“可你明明打了？你出来吧，我们找个地方喝喝咖啡就好，我就是想见见你，不做别的事情的。”
　　
　　    关莲心中也想见丁益，想想光喝咖啡也没什么，再说大白天的，穆广也不回来找他，就说：“怕了你了，好吧，我出来就是了。”
　　
　　    两人就约定在一家咖啡馆见面，到了咖啡馆，两人找了一个雅间，坐下来之后，丁益伸手就去紧紧握住了关莲的手，也不说话只是看着她，四目相接，双方眼神中都包含着思念，此刻语言反是多余的了。
　　
　　    关莲心头原本已经压抑下去的念头再次被丁益挑了起来，她青春的身体再次燥热起来，这是穆广不可能给她的感觉，她难以抑制的想要丁益，这种念头可是很危险的，便低下了头说：“丁益，你别看了，还是老老实实喝你的咖啡吧。”
　　
　　    丁益却不肯听关莲的，他握紧了关莲的手，说：“我真的很想你。”
　　
　　    关莲再次抬起头来看了看丁益，苦笑了一下，说：“你真是我的冤家啊，走吧，我们去你那里吧。”
　　
　　    丁益连忙点了点头，两人就匆忙结了账，冲出了咖啡馆，关莲上了丁益的车，两人很快就回了丁益的家，一进门两人就拥抱着了一起，……
　　
　　    战斗平息了下来之后，丁益抱紧了关莲，说：“我是想跟你说，如果你觉得穆广没什么可留恋的，你离开他吧。”
　　
　　    关莲看了丁益一眼，说：“你让我离开他，你要我啊？”
　　
　　    丁益点了点头，说：“我要。”
　　
　　    关莲不相信的再次看了丁益一眼，说：“这你可想清楚了，不要将来因为我和穆广的关系你再来嫌弃我，如果是那样，我宁愿现在就不跟你走。”
　　
　　    丁益说：“我认真考虑过了，我的生活里不能没有你，只要你肯离开穆广，我愿意娶你。”
　　
　　    关莲还是在犹豫，说：“你真的肯接受我曾经跟过别的男人？”
　　
　　    丁益说：“你放心吧，我说话算话的。再说你跟穆广也是没有未来的，这样子的日子你准备过到什么时候啊？”
　　
　　    关莲心知自己跟穆广之间绝非男女关系那么简单，某种程度上他们也是合作伙伴，穆广绝对不可能就这么随随便便就让自己离开。可是丁益的建议又让关莲心动，她心中还是很渴望能跟这样一个又有钱又英俊的男子共度余生的，因此她很想就此离开穆广。
　　
　　    关莲心中犹豫不决，说：“丁益啊，你给我几天时间好不好，我想考虑清楚再做这个决定。”
　　
　　    丁益点了点头，说：“好的，我希望听到你的好消息。”
　　
　　    两人又在一起缠绵了很久，丁益这才将关莲送回了咖啡馆拿车，关莲下车的时候，丁益伸手拉住了她的胳膊，说：“我希望你尽快给我答复，我心中很渴望能跟你永远在一起。”
　　
　　    关莲探头回来亲了丁益一下，说：“我也想跟你永远在一起的，我会尽快给你答复的。”
　　
　　    丁益又有些不舍地揽住了关莲，亲吻她的嘴唇，关莲回吻了他一会儿，推开了他，说：“这是在外面呢，被人看到不好。”
　　
　　    丁益松开了关莲，关莲就去开了自己的车，两人就各自离开了。
　　
　　    丁益和关莲没注意到的是，离他们不远的地方，另一辆车里有一双眼睛正看着他们亲吻的这一切情形，直到关莲和丁益离开之后，那个人才从车里下来。下了车的这个人望着丁益和关莲离去的方向，自言自语道：“这两个家伙怎么会在一起？他们俩的样子明显像是一对偷情的野鸳鸯，这件事情要不要跟穆广说一下啊？”
　　
　　    原来这车上下来的人是云龙公司的钱总，他喜欢这家咖啡馆的红烧鳗鱼套餐，中午就想来这里吃午餐，没想到刚停下车，就看到丁益开着车载着关莲过来了，他是知道关莲和穆广之间究竟是一种什么样的关系的，因此对关莲会坐着丁益的车过来有些惊讶，更令他惊讶的是，关莲下车之后还跟丁益吻在了一起，显见两人的关系并非普通朋友那么简单。
　　
　　    如果不是穆广通过关莲操作很多事情，钱总才不会关心关莲和丁益之间是什么关系呢。钱总很明白像关莲这种年轻的女人，她并不会死心塌地跟一个四十多岁的有妇之夫，私下里偷偷情也是很正常的。可是事情牵涉到了穆广就不一样了，钱总很多事情都是跟穆广牵涉在一起的，穆广这边如果有什么麻烦，他也是要跟着倒霉的。想来想去，钱总最终决定还是找机会提醒一下穆广好了。
　　
　　    北京，傅华接到了郑坚的电话，郑坚说：“小子，出来跟我一起吃饭吧，我介绍一个我们那个时代的传奇人物给你认识。”
　　
　　    傅华笑了，说：“什么人可以称得上是传奇人物啊？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“你来就是了，反正不会让你失望的。”
　　
　　    傅华就去了郑坚所说的饭店，进了雅座，就看到郑坚和一个人正相谈甚欢，那人看见有人进来，就抬起了头，看到这个人的脸，傅华一下子愣住了，这世界也太小了吧，眼前这个人竟然是刘康，难道这就是郑坚所说的传奇人物吗？
　　
　　    刘康看到傅华也是愣了一下，笑着说：“傅华，这可真是啊。”
　　
　　    郑坚看了看傅华，说：“你们认识？”
　　
　　    傅华笑了，说：“太认识了，我跟刘董可是老朋友了。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“你们认识就好，就省得我还要介绍了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

