    而等到他爬上半山腰的时候发现皮肤传来阵阵刺痛的感觉，不止是那虚无缥缈的感觉了。

    也就说越加靠近山顶所要承受的就越多，应该个急冻鸟差不多，这是它们逸散出来的能量改变了周围的生活环境。

    这个倒不是说它们控制不住，而是它们窝着不动只是呼吸所产生的能量都能影响周围环境。

    修也没有专业的橡胶防静电套装，所以只能硬顶着走上去。

    好在超能力在他身上流转能够抵消一部分。

    就不到五百米的小山，但修却花费了差不多半个小时才完成攀登。

    没办法，大部分时间都在和静电对抗，对他的消耗非常夸张。

    但是好在他成功登顶了，只是接下来的一幕却让他有些惊奇。

    整个山顶其实并不算大，在其中有一个陨石坑般的巨大凹陷，而那坑壁上还真就像是陨石撞击带来高温高压形成的琉璃结晶。

    而这边是露天矿山，所以坑壁毫不意外出现了融化之后又凝结的黑色金属块，就像是矿渣一般。

    但是这都不重要，修的注意力是直接就被坑底的那个由闪电和雷光交织而成的巨大茧状物吸引。

    在看过去的一瞬间修居然有种对视的感觉，好像里面的东西看了自己一眼。

    但是更多的是直面传说小精灵闪电鸟带来的压迫感，这也算是进来群山之后能给到他压力的小精灵了。

    修能够感觉到它的威压比起那只还没完全恢复过来的急冻鸟要更加强大，一般的人或者小精灵恐怕很难承受得住。

    不过修只是瞬间便摆脱了那种感觉，但他的神情也专注了起来。

    果然闪电鸟出问题了，否则不会任由他上来的，只不过它这个样子却不像是急冻鸟那般因为受伤而将自己冰封百年。

    而更像是在消化吞噬那些电力。

    修回想起那天冲入云层的身影，而距离今天已经过去快一个星期了，没想到还没消化完成，可想而知自然的伟力究竟有多可怕！

    修猜测闪电鸟此时肯定处在某个比较尴尬的时段，所以不能贸然动身或者是战斗。

    所以才会铺开电磁网络，那层层递进的静电夹杂着来自上位者的压迫感。

    这可不是一般小精灵或者是人类能够承受的。

    也就修和凯西这种无惧压迫感且有能力抵抗的能够上来，但也是十分艰辛。

    至于现在这种情况……

    如果强行打断这种状态的话有可能引起反噬削弱它的状态，降低挑战难度，然后捡便宜收复闪电鸟，夺取冠军宝座，迎娶白富美走上人生巅峰……

    当然这只会出现在弱智小说的设定。

    只要稍微有点脑子的人都能想到闪电鸟这种小精灵能活到现在怎么可能有这么明显的弱点。

    以他对小精灵和能量关系的研究。

    恐怕只要有外敌胆敢有干扰的意图，闪电鸟立刻就会舍弃那部分未消化的能量将其释放出来。

    这种距离之下那相当于万雷轰顶，他的下场和那些坑壁的熔炼的矿渣差不多，甚至连渣都不会剩下。

    就算他能够抗下，但是后面需要面对的可就是一只能量充盈且满腔怒火的传说小精灵闪电鸟。

    没什么人愿意招惹这样一只小精灵。

    修也不是猎人，他和小精灵之间没有利益冲突。

    “冒险者修无意打扰。”

    修说完这话之后便主动转身离开，退出坑边朝着山下走去。

    之前就说过了，想要获取小精灵的信任需要给到该小精灵一定的自由度和私人空间。

    现在的闪电鸟就相当于一个正在吃饭的人，它不想挪座位，只想舒舒服服的吃完。

    这个时候突然进来一个人，虽然会有些奇怪，但不想浪费粮食就继续吃着。

    但是这个人如果一种看着你，这难免会让人感到不适。

    脾气差点的很大可能就是吃完找你算账。

    如果你在它吃着的时候找他开玩笑，那人家直接就将剩饭盖你脸上，事后还要打你一顿。

    道理就这么简单，修觉得还是离开为妙，给别人一个愉快的用餐环境。

    离开那座山，又退出了几百米，等到确定自己脱离了监控范围之后修才找了个地方停下来啊扎营。

    然后将小精灵放出来活动，但是警告它们别靠近那边。

    而他则在回忆刚才那短暂的一幕。

    闪电鸟真身没见到，但是看到了闪电鸟消化的珍贵场面，这可比真身更加珍贵的观测。

    仔细回想刚才的情况，修好像发现那个坑是怎么出现的了。

    刚才他对于能量的感受能观测到电茧好像在不停的减弱。

    应该是每次闪电鸟从雷暴回来的时候身上的电茧肯定是非常夸张的，大概就是坑洞直径这么大，那长时间和高强度能量接触的坑壁自然也就生出了一下变化。

    修记下这个点，同时有些可惜手上的电子设备全都失效，否则就能记录下那珍贵的一刻。

    至于闪电鸟介不介意？

    修想来它这么大度应该是不介意的。

    毕竟只是吃饭又不是尿尿~

    …………

    山脚下，修正在捣鼓着什么，神情专注而又认真。

    趁着有时间他跑去外面找了小磁怪研究它们的悬浮能力，毕竟这是电磁驱动，是最有可能实现在人类世界的产物。

    但是这个课题非常麻烦，两天时间他只是摸到一点皮毛，想要深入进去还需要大量的时间和研究素材。

    不过他倒是在尝试结合小磁怪悬浮、吉利蛋的重力还有轻石的减重，这些加起来或许有很奇妙的反应……

    而就在这个时候一声尖锐的啼叫打断了修的研究。

    听着像是非常尖锐的电流声一般，极具穿透力。

    “没想到你也会电音~”修暗自吐槽一声，然后转而看向自己的小精灵。

    能看到除去凯西，剩下的或多或少有些畏惧，毕竟这就是实力差距带来的威压。

    “看来它已经消化完成了，也是时候完成我们过来这边的目的，见一见闪电鸟的真面目了。”

    修抬头看向那山峰，转身便收拾起了那些道具。

