    两个人边说，边走到巷子深处。

    “好处是很诱人，”

    顾醒的声音依然冷静，“但不止于此吧。”

    “当然，我只说了很小的一部分。”

    智子还想说什么，却被顾醒打断了。

    “我的意思是，不仅要看到好处，”

    顾醒抬头往上看，两边的高墙将小巷上空夹出一道并不宽阔的天空来。

    这个国家都很少建造这种非常细窄的小巷，偏偏乌鸦和智子先后选择了这里作为聊天地点，实在让人的视野开阔不起来。

    顾醒甚至猜测，刚才藤野在这里也会有同自己差不多的感觉，那个家伙即将走向毁灭，在这种环境之下心里一定会更加绝望。

    而顾醒呢，面对未来有可能的敌人，也不大愉快。

    “细细想来，恐怕坏处更多罢——照您所描述的，那些怪诞十分危险。

    成为调查员之后，享受了特殊的权利，就难以避免要按照国家的意志去调查怪诞了罢，面对无可预知的怪诞，哪一个调查员可以百分之百地确定自己不会陷入危险的处境当中，毫发无损地解决怪诞呢？”

    虽然拒绝的意志坚决，但顾醒说话的语气其实还比较柔和，

    “另外，您说学界一直在研究让人类容纳具备诡异规则的怪诞，这本身就充满了危险和不确定性。

    实验结果也显示，没有成功容纳的先例。成为怪诞调查员之后，难免会成为怪诞实验的小白鼠吧？假使实验失败了呢，会不会连性命都丢掉。

    此外，就算有朝一日，人们真地非常幸运地容纳了怪诞。那些远远超过人类想象的危险怪诞就会老老实实待在调查员的体内，而不会成为威胁调查员生命的一种可怕隐患吗。

    这些事情，您都应该事先告诉我吧？”

    智子惊讶的张开了嘴巴，这个人以上所说的坏处，完全击中事实。

    智子本人就听闻过许多在怪诞事件中因公殉职的调查员，仅黎都市就已经列出了二十人的名单。而作为试错人员的助理，牺牲的更为频繁。

    “好吧，为了尽可能说服阁下，我恐怕要透露一些只有特殊调查课内部掌握的消息，还请您千万做好保密工作，以免造成社会恐慌，”

    谈话已经进行到这种地步，又是面对这么聪慧的人物，智子觉得自己还是打开天窗说亮话比较好，

    “或许顾醒君没有注意到，近来在各类网站论坛的奇谈板块儿，关于各种离奇鬼魂怪谈的帖子愈发频繁起来，这还是政府有意控制引导缩小了影响的局面。

    据我们国家怪诞研究院所研究认为，随着时间的推移，全世界的怪诞发生的频率会越来越高，说不定有一天，会发生人类目前难以预料的怪诞大爆发的情况。你跟我来，”

    智子带着顾醒走出小巷，指向中央公园上空，“那个黑色大洞，顾醒君这几日有所了解罢。”

    “嗯，”

    顾醒心里涌出难以言明的感觉——搅的整个黎都市好几天不大太平的黑洞，很可能是因为自己才出现的，简直像躲在黑暗中的恶手，

    “这几天新闻也一直在报道，好像对市民的日常生活也没有造成什么影响。”

    “那只是对外宣传，用来安抚市民的说辞罢了，”

    智子说道：“事实上，研究人员作过好几轮专门的检测和研究，一直有一股神秘且稳定的波动源源不断从黑洞中散发出来，少量留在了黎都市，大部分朝着全世界各地散播开来。

    研究院认为，这个黑洞或许是引燃整个世界怪诞大爆发的起始。”

    这次，轮到顾醒张大嘴巴了。

    “这……是不是什么地方搞错了，”

    顾醒抬头望天，“这个黑洞出来这么多天，黎都市不是依旧平静么？”

    “那只是你以为，”

    智子说道：“除了里美的奶奶之外，黑洞出现以来，全国各地已经发生了好几起怪诞事件，只不过大都被限制在了小范围和萌芽状态之内，没有产生像里美奶奶这么大的影响而已。过去还感觉略有清闲的调查员大人们，最近一段时间都忙的有些焦头烂额的。”

    “我倒是希望，像里美的奶奶此类惩恶扬善的怪诞能够多一点才好。”顾醒淡淡说道。

    “您说话还是谨慎一些的好，”

    智子下意识往先前乌鸦大人站着的地方瞧去，确认她真的离去，才松了一口气，

    “犯罪份子应该由法律惩罚才是正道，要是被乌鸦大人听到你的想法，我想您接下的日子不会太好过了。

    另外，像里美奶奶这样的怪诞毕竟是少数啊，大多数的怪异依照规则无差别地杀害人类，我想您也不希望看到它们罢。

    总而言之，怪诞大爆发的那一天迟早会来到。完全不会受我们人类的意志所影响。

    此时此刻，您作为一个普通人，被怪诞袭击的概率或许还比较低。但到了真正爆发的那一天，恐怕没有任何一个人敢保证自己不会死在冷血的怪诞手中。

    您说，到那时候，您是做一个本领高强的怪诞调查员生存几率高，还是做一个在怪诞威胁下瑟瑟发抖的普通人生存几率高？我说的够明白了罢？”

    “再明白不过……”

    顾醒再次望向中央公园上空好似深渊的巨大黑洞，“我们国家该不会动用核武器之类去摧毁那个大洞罢。”

    “要是有这么简单就好了，”

    智子也顺着他的目光望过去，

    “最顶级的怪诞专家研究了这么多天，也摸不清楚这个黑洞的底细，甚至，现在只能说摸到了一点皮毛而已。

    谁敢笃定，用核弹轰掉黑洞之后，会不会出现更可怕的大洞？

    与其面临更糟糕的结果，倒不如，保持现今这个还算缓和变化的状态，慢慢研究解决和克制的办法。

    顾醒君，”

    讲到这里，智子看了看表，

    “关于里美的奶奶，还需要我尽快赶回警察本部配合调查员大人进一步研究，还请您……”

    “事情关系重大，”顾醒回道：“我慎重思考几日，再作答复。”

    话虽然这么说，但顾醒心中早已笃定，自己绝不要加入什么怪诞调查科。

    成为怪诞调查员以后干什么，调查和解决自己描述的怪诞么？

    完全有种自己开枪，自己堵枪眼的感觉。

    国家会怎样看待他这样一个可以描述甚至创造怪诞的怪物呢？甚至，连天空中那个被视为全世界重大威胁的黑色巨洞都是顾醒戳手指头才搞出来的。这是何等的怪物。

    想一想，关进大牢里或许是最轻微的惩罚了。换位思考，倘使顾醒是国家元首，恐怕第一时间先枪毙了这样的怪物才好，免得一切彻底走向失控。

    对于顾醒而言，进入特殊调查课，成为怪诞调查员，不仅在解决怪诞的时候需要提心吊胆，还得时时刻刻承担巨大的暴露自身秘密的风险，绝不是什么高明的选择。

    “完全可以理解，”

    智子倒是对今天谈话的成果比较满意，至少，顾醒愿意考虑了，不是么。

    “这样的话，我就先告辞了。一旦做好决定，请尽快联系我，”

    智子和顾醒交换了电话号码，“今天我所告知的一切，请顾醒君一定要保守秘密。”

