    “最后一块秘钥就在他的身上？”

    “我们太幸运了！”

    百余道目光，皆是齐刷刷的望向林昊，惊喜之声，此起彼伏。

    面对众人的注视，林昊倒也觉得没必要隐瞒。

    “老大先行一步，等会在里边汇合。”

    他拍了一下雷蒙的肩膀，然后从容不迫的走向石殿大门前方向，站在白衣青年等人近旁。

    “你也有这种菱形石体？”

    白衣青年压抑着心头激动，望着林昊询问道。

    林昊神情淡漠，并无多说废话，手掌轻翻，那块秘钥便是在手中闪现而出。

    见状，众人目光闪动，盯着林昊手中的菱形石体，全都一脸狂热之色。

    八块秘钥凑集，也就意味着这座庞大石殿的入口，终于能够打开！

    “希望大家都能遵守刚才的约定，退后百丈，等我们入殿之后，你们才可动身。”

    望着后方蠢蠢欲动的人群，白衣青年目光凌厉，语气带着些许冷硬。

    “否则的话，我即刻将秘钥毁掉，大家谁都得不到宝物。”

    说话间，白衣青年手掌凝现出一层灵气光旋，欲要摧毁手中的菱形石体。

    那般举动，显然具备着极强的震慑力，直接将刚才已经前行出十数丈的一部分人，惊得连忙后退。

    “严华，看来你挺有手段。”

    说话之人，是一个容颜绝佳的美丽女子，轻灵的嗓音，透着无尽的诱惑和妩媚。

    她穿着一身‘云雾学府’的院服，似是经过特意改造，院服稍显紧致，将她丰满的身材，勾勒出迷人的性感曲线。

    “有时候，不动用一点手段，根本解决不了问题。”

    白衣青年微微一笑，道：“况且，我只不过是利用他们的贪婪而已。”

    “慕芊小姐，请你把菱形石体交给我。”

    说话的同时，他目光转向妩媚女子，盯着那性感的身材，眼中隐隐有着一丝火热。

    叫做慕芊的美丽女子，盈盈一笑，倒是没有任何顾虑，直接伸手将秘钥放到严华的手中。

    手掌相触的霎那，严华手指微屈，赫然借此机会，轻抚了一下慕芊那白嫩的掌肉。

    对此，慕芊似是毫无介意，暗送秋波的瞪了严华一眼，媚意荡漾。

    不难看出，这二人定然存有‘奸’情。

    “你们够了没，大家都在等着，动作赶紧麻利点！”

    “没错，想要谈情说爱，就到没人的地方干个够！！”

    然而，看到二人这般搔首弄姿，后方人群明显有些急躁，开始催促道。

    面对众怒，严华讪讪一笑，倒也没再继续，松开慕芊的小手。

    旋即他看向旁边的林昊等人，道：“把你们的秘钥，也都交给我吧。”

    闻言，林昊并无意见，率先递出手中的菱形石体。

    在场这么多人，即便严华有何企图，也不敢搞什么把戏。

    否则的话，这家伙绝对逃不出远古遗迹。

    到时候，非但没有半点好处，反而还会引来诸多麻烦。

    抱着这种想法，其余五人，略作犹豫一下，也是同样交出各自的秘钥。

    随着八块秘钥集合在一起，表面闪烁的符文光芒，顿时愈发强盛。

    接下来，在严华的操控下，八块秘钥悬浮而起，直接组合一体，形成一个多边形的菱体。

    嗡——！

    霎时，一股股淡金色的古老符文光芒，迅速散发开来，竟是在虚空中凝聚成一道璀璨光柱，直射石殿大门。

    轰！

    石殿大门在符文光柱的冲击下，瞬间应声打开。

    由于距离最近，林昊以及严华、幕芊等八人，眼看入口打开，当即他们身形一动，毫不迟疑的率先掠了进去。

    “冲！”

    后方，百丈之外的人群，顿时间变得躁动起来，纷纷施展各自身法武学，争先恐后的暴冲而来。

    咻——！

    然而就在这时，一道强劲的破风声，陡然炸响。

    一支燃火的箭矢，自人潮的上空划过，宛若流星一般，暴射向石殿大门。

    “什么？！”

    众多参赛者们顿时一脸惊愕。

    因为，他们看到那支火焰矢箭之上，竟然站着一道人影。

    此人，身材魁梧，手握长弓。

    无疑正是雷蒙！

    借着这股冲劲，雷蒙的速度，远超众多竞争者，成为第九个进入石殿中的人。

    踏进殿内，林昊便是随便找了个方位，快速前行。

    反正哪里藏有宝藏，谁也不知道，只能靠运气了。

    奔掠间，他也注意到大门口处，传出的一阵爆响。

    林昊眼角余光一扫，发现一支燃烧火焰的箭矢，射落在地，顿时石砖爆烈，火光弥漫。

    一身魁梧的身影，陡然从火光中窜出。

    “好家伙！”

    当看到那人是雷蒙，林昊眼神微怔，忍不住赞叹一声。

    雷蒙目光略作扫射，也是注意到不远处林昊奔行的身影，然后冲着他咧嘴一笑。

    然而，雷蒙却并无选择与林昊同行的方向，反而朝着大殿的另外一条通道快步奔去。

    他非常清楚，殿内如果真的存在宝藏，但资源也是有限。

    若是两兄弟凑成一堆，即使到时找到宝物，只会相互谦让，约束了手脚。

    所以，与其那样，倒不如分开寻宝，凭借自身手段获取资源，效果反而更好。

    对于这一点，林昊也是存着共识，默契十足的没有招呼雷蒙一起同行。

    就这样，二人分道扬镳，在远古大殿内迅速奔行，寻找着各自的机缘。

    约莫十数息之后。

    一大批人影，如潮水般涌进了殿内。

    沉寂的大殿，顿时间变得喧哗起来。

    而此时，殿外不远处，一道红色倩影，犹如仙女下凡，从半空中缓缓降落。

    其玉足裸露，脚踩一朵赤红火莲，竟是无视这片空间限制飞行的法则之力，悬空而立。

    近看之下，红衣女子身姿曼妙，肤如凝脂，雪白中透着粉红。

    一头黑色长发，垂至娇臀，出尘而脱俗的美丽容颜，却是带着淡淡的冰冷。

    “这里挺热闹，难道有什么宝贝？”

    轻灵的嗓音，自红衣女子嘴中发出。

    她一双清澈明眸，盯着大殿门口那刚刚涌进的大批身影，颇感疑惑。

    嗖——！

    旋即，红芒掠过天际。

    却见红衣女子脚踩火莲，直接化为一道光影，飞进了石殿之内。

