    厉霆这个人的目的已经很明显了，他就是为了赵敏才针对自己的。

    杨峰看着他有些气急败坏的样子，却还要保持一个绅士的风度。

    周围的人都在关注着他们，这眼神始终都跟在厉霆的身上。

    他在云川可是一个出色的人，所有人都在关注着这么一个有能力的二代。

    而杨峰看到他因为强忍着而暴起的青筋，还真是有些忍不住想笑。

    “厉先生是不是误会什么了？我和赵敏只是朋友，她的确是很优秀，但是她未来选择跟谁在一起的话，我没有资格去说什么，我想厉先生好像也没有这个资格吧？”

    原本杨峰是一点都不想激怒厉霆的，激怒厉霆一点意义都没有，这对杨峰来说，只是一件会把自己搭进去的举动而已。

    厉霆挺住了脚步，看着杨峰的目光都有些凶狠起来，眼睛通红的看着他。

    “杨峰，你是不是觉得我这个厉家的继承人只是随便叫一叫，任由你一个穷小子骑在头上作威作福？”

    厉霆这话倒是把杨峰说的笑了起来。

    “厉先生，你这话是什么意思，我有点听不懂。”

    杨峰憨厚的一笑，他根本没想过要跟厉霆有任何的冲突，甚至根本没想过，厉霆这种人真的会跟自己计较什么。

    还以为他只是爱面子而已，所以给他一点面子就是了。

    谁知道，他现在好像已经不仅仅是找回一点面子了，甚至有一种要把杨峰踩在脚底下的感觉。

    “你听不懂？不要在这里装傻了。既然你是到这里来参加拍卖会的，那我就要看看，你能买下什么东西！”

    “我哪有厉先生有实力，您这么说，真叫我无地自容啊。”

    杨峰只是想要示弱，为的就是不想让厉霆再跟自己追究下去，这样下去没完没了不说，最难做的还是赵敏。

    “做人不要太嚣张！”

    厉霆扔下这么一句话，直接朝着前面走去了。

    杨峰一个人有点懵了，他哪里嚣张了，从头到尾只有说到赵敏的时候他沉不住气顶撞了一句，其他的时候，他都是在认怂，就是为了让厉霆不要觉得他太出彩，以免始终盯着。

    想到这里，杨峰无奈的摇了摇头。

    “杨老弟，发生什么事情了？我从展区过来的路上，一直都听到有人在议论你，你是跟谁产生纠纷了吗？”

    马多来这会儿走到了杨峰的身边，轻轻的拍了他一下。

    杨峰无奈的笑了起来：“马哥，这件事可真不好说，厉家你知道吗？”

    “厉家？杨老弟，你该不会是招惹了厉家的人吧？我虽然余点钱，在咱们海城还算是有一点能力，但是在云川这边实在是不行。厉家要是有什么事情的话，我也兜不住。”

    马多来压低了声音，这种事情要是承认的话，的确是有点丢人。

    但是没有能力就是没有，就算是杨峰的确是自己的朋友，也得有什么说什么。

    “没事的，是我和他之间的私事，不会牵连到你的。”

    杨峰也知道厉霆是一个抓着一个人就不放手的，看来他今天不会轻易放过自己。

    “好了，别想那么多，他今天在这里这么多的人，应该不会对你做什么。拍卖就要开始了，咱们快点过去吧。”

    马多来也不知道发生了什么事情，挎着杨峰朝着前面走去，找了一个中游的位置坐了下来。

    原本杨峰到这里来的时候，是想要好好看看今天的展品，到时候这些展品都是要拍卖的，心里也能有点数。

    谁知道被厉霆拉着，一点机会都没有。

    “那不是厉家的继承人吗？”

    “可不就是，还有祁家的大小姐，一起都来了，我听说他们俩是不是要订婚了？”

    “厉家要是跟祁家联姻的话，这不就把云川都掌控在他们两家的手里了吗？”

    ……

    这些人议论的声音实在是太大了，杨峰看着厉霆和赵敏两个人从大门处走进来，几乎把所有人的目光都吸引了过去。

    不得不承认，赵敏是个美女，不管是长相还是身材，那都是没得挑的。

    而厉霆也的确是有一些帅，两个人站在一起还真是挺般配，可是杨峰看着厉霆那张脸，怎么都觉得厌恶。

    这个人表面一套背后一套，心里想的什么都不知道，跟赵敏在一起是为了什么，不用猜也知道，无非是祁家的能力。

    这种人怎么配跟赵敏在一起？

    “他们两个……”

    马多来慢慢的把头转向杨峰，正好看到他愤愤不平的模样。

    “你该不会是喜欢赵敏吧？”

    “别瞎说，她是祁老的外孙女。”

    杨峰说了这么一句话后，有些失落的转回头来，朝着前面看过去。

    厉霆和赵敏两个人坐在了距离杨峰不远的位置，在这里，他们想要看到对方还是很容易的事情。

    拍卖开始了，而杨峰的心思根本不在拍卖的东西上，只顾着朝赵敏和厉霆的方向看过去。

    在这里拍卖的东西，没有一件是仿品，一旦出现了假货，那绝对是败名声的，而且被会拉入黑名单不说，还会被追责。

    所以在这里只需要叫价，其他的根本不用考虑。

    马多来用手肘轻轻的撞了一下杨峰，问：“你看这个汝窑的瓷盘上限多少？”

    正好这个时候，厉霆正在赵敏的耳边小声不知道说了什么，两个人都笑了起来。

    这亲密的动作，更让杨峰觉得心里不舒服了。

    “不就是有几个臭钱嘛！”

    这话只是杨峰心里怨恨厉霆说的，可是在马多来听来，这话就好像在说他似的。

    “杨老弟，你这话是……”

    杨峰回过神来，连忙摆了摆手：“马哥，我不是说你，我是说厉霆那个混账。”

    他更觉得难为情了，自己没有好好听马多来的话，倒是引起了误会。

    重新审视前面的瓷盘的时候，杨峰缓缓地打开了超瞳，仔细的看了看，这才跟马多来说：“马哥，最多三千万。除非你真的喜欢，否则绝对不要超过这个价。”

    马多来连连点头，在两千二百万的时候，他突然叫价三千万，全场都朝着他看了过来。

    三千万的价格，在这个拍卖会上一点都不算高，但突然加价这么多，还是会引起大家的注意力，想要看看这个贸然加价的人是谁。

    而马多来只是不想一点点的磨，别人要就要，不要就算了，他只是把自己的底牌亮出来而已。

    他一点都不在乎别人的目光，毕竟有的时候，还是肆意点比较好。

    最后这个盘子并没有落在马多来的手里，而是被一个老人家以四千五百万的价格拍走了。

    “杨老弟，我看你的目光一直看着赵敏他们两个，根本没心思在拍卖会上。要是你决定了，我愿意帮你，把那个厉霆好好收拾一顿。”

    马多来还是很够哥们义气的，杨峰却连忙摇头。

    “马哥，这件事还是不要太冲动，毕竟人家姑娘对我可没心思，我呢，也没想好。只是看不惯厉霆而已，所以……对了，已经拍卖多少个了？”

    “下一个就是咱们的石头了。”

    马多来有些兴奋，拍卖会的这种事情他虽然不是第一次参加，但是自己的东西放在前面拍卖，而且他心里还没有数，根本不知道能拍多少钱。

    这种未知的东西才叫人觉得兴奋，他一直都在盯着前面。

    “咱们的石头就算是在这个圈子里也是很罕见的，放心好了，价格如果太低的话，咱们自己买下来，我一定会想办法卖出去的。”

    杨峰只能给他这个定心丸，否则，价格还不如那两个珠宝商的话，可真的不值得了。

    “我只是从来都没这么玩过，要是价格太低的话，我也不能卖，到时候我把皮壳都剥了，打一个紫檀的架子，一定很漂亮。”

    马多来的心里始终都想着要打一个架子把翡翠摆起来，这更让杨峰觉得他这个人太随性了。

    “接下来这一块原料，请大家看一看。”

    说着，前面的主持人已经开始给大家展示了。

    听着他们都发出感慨的声音来，杨峰就知道，自己这一次赢了。

    就在这个时候，马多来的手机震动了起来，他的助理一口气发来了好几条的消息。

    “杨老弟，那两个老板都联系我们了，说二十是最高价格，问咱们可不可以。”

    杨峰却十分自信的笑着说：“当然不可以，看着吧。”

    马多来咬了咬牙，直接回了一条，让助理拒绝他们的话，随后把手机揣了起来。

    “起价八千万。”

    接下来拍卖开始了，这一块石头是马多来的石头，绝对算得上是A货中的精品，这石头多少年都不见得能遇上，特别是这里还有一些做珠宝生意的人，这会儿一个个眼红的很。

    杨峰看了看马多来，笑着举起了牌子。

    给自己的石头抬价这种事情，杨峰还是很喜欢做的，从那天接待了两个珠宝商以后，他就已经有了这样的决定。

    眼看着已经叫到了一亿两千万，杨峰刚举起牌子，马上就被人压了下去，他朝着举牌的方向看过去，看到厉霆正在朝着自己笑着点头。

    如果不是刚刚跟他谈过的话，这会儿还真是以为，他就是一个单纯想要这块石头的人，而不是为了挤兑自己。

    倒是马多来，已经激动得握成了拳头，眼睛盯着前面。

    杨峰知道，已经差不多了，要是再叫的话，只怕厉霆也会觉得不值得，到时候他不继续叫价的话，反倒是自己赔了。

    “杨老弟，这么一块石头能值这么多钱？之前你跟我说八千万，现在可整整多出来六千万！”

    “马哥，差不多了，再高的话，就没有人买了。”

    杨峰笑着说了这么一句，马多来连连点头。

    这会儿杨峰已经决定放弃，转过头看向厉霆，伸出手来，示意他，这块石头让给他了。

    看到厉霆得意洋洋的样子，杨峰一点都没有觉得被人打压的感觉，反而还觉得这个厉霆可能脑子不是很好使。

    接下来的三块石头都是杨峰的，杨峰看着石头被这些人从五千万直接抬到八千万的时候，已经很满意了。

    事情到这里已经是他想要看到的结果，不出所料，厉霆以为杨峰到这里来是为了这几块石头，四块石头他拍走了三块，的确是财大气粗，但是他不知道的是，这四块石头也算是从杨峰这里拿出去的。

    拍卖会总算是结束了，杨峰没有着急离开，看着很多人过去祝贺厉霆能拿到这么好的翡翠的时候，不知道的是，他却被杨峰算计得团团转。

    杨峰站在门口的附近等着他们走过来，赵敏来到杨峰的面前，突然笑了起来，笑的是那么的灿烂。

    “我真是没想到，你竟然这么厉害。”

    赵敏的话说完，厉霆都有点懵了，这是怎么回事？

    明明拍下三块石头的是自己，而且每一块翡翠都是非常不错的，她怎么说杨峰厉害？

    “真是可惜啊，杨峰。你很想要这几块翡翠吧，只不过我是做宝石生意的，就算咱们是朋友，我也不能让给你。这样吧，以后要是有不错的，我让给你怎么样？”

    厉霆这一副得了便宜还卖乖的样子，杨峰还真是有点舍不得让他知道真相。

    如果他真的知道了，不知道要被气成什么样子。

    “厉先生说的是啊，那块石头本来是我朋友的，皮壳剥了打一个紫檀的架子摆放在家里，所以才想要给拍下来的。没想到厉先生这么喜欢，早知道这样的话，也应该先给厉先生打电话，或许还能省下手续费，还能打个折。”

    杨峰笑着说出这么一句话的时候，厉霆更迷茫了，根本不知道他说的是什么。

    “这小子是不是疯了，厉先生花了一亿四千万买的四寸绿，他这话是什么意思？”

    “这是仇富心理吧？”

    “可别说了，我总觉得这个人脑子有点问题。”

    ……

    看热闹的人根本不知道是什么情况，在旁边议论纷纷的，厉霆听到他们的话，疑虑烟消云散，盯着杨峰的脸看，更是得意的样子。

    杨峰笑着摇了摇头，他这么骄傲的人，还是算了吧，要是告诉他的话，只怕他会更生气的。

    “马哥，咱们走吧。”

