    “那你可要想多了。”吴钰带着几分严肃道：“刚刚司藤告诉我，这下面的气息有些古怪，对它有压制和排斥的现象发生，所以它的力量在这里受到了很大的控制，根本无法保证能顺利的送大家下去。”

    “啥？那岂不是说下面很危险？”胖子明白了吴钰话中的意思不禁道。

    “都走到这了，危险也得继续啊！”吴天真摇了摇头：“那老弟你还有什么办法？”

    “办法不是人家早就给你们了嘛！”吴钰指了指两侧开口道：“两边各有一条明显经过了开凿之后凸起来的一条小道，咱们正好可以顺着走下去。”

    “不过……”

    “不过要是一不小心摔下去的话……”胖子拍了拍颤抖的双腿，哀求的看着吴钰和吴天真：“你让胖爷我做什么都行，现在找那大鲵去拼命都不含糊！可你让我走这地方……那还不如杀了胖爷呢！”

    重度的恐高，让胖子连看的勇气都没有，更别说那一条紧贴着岩壁，最窄不过巴掌大，最宽的也就十公分左右的地方了。

    简直不敢想象如果走上去会是什么样子。

    “行了，瞅你那哭的样子，都能把人给吓死！”吴钰没好气洞：“司藤虽然不能把你们都送下去，但是短距离操控一下藤蔓，还是可以做到的。”

    “真的？哎呦司藤姑奶奶你可吓死胖子我了。”说着话，胖子擦了把早已经满是汗水的额头，显然这一次是真的被吓到了。

    “行了，快走吧。”吴钰挥挥手，司藤沿着边缘开始扎根，最后形成一条围着岩壁的扶手，虽然只有十几米的长度，但到时候藤蔓会收回后面的，然后再次转向前面。

    周而复始，虽然慢了一点，但也比贴着墙壁走在这种地方要好得多。毕竟稍有不慎那就是要粉身碎骨的存在啊。

    而胖子这家伙更是十分聪明的将一条缆绳记在腰上，然后挂在藤蔓之上，这样一来就等于有了一个安全绳了。

    对此，司藤难得大方一回没有搭理胖子，显然这家伙的好话没白说，最起码司藤很满意。

    吴钰摇了摇头，对于他倒没有什么难度，只不过还是让胖子站在了第二个位子上，和老痒保持着绝对的安全距离，这样吴钰才放心。当然对胖子的说法是这样自己好保护他，你这家伙这么重掉下去了天真可没力气救你。

    胖子一听也觉得有理，所以就来到了吴钰身后的位置。

    不得不说，当初开凿这一条路的人，真的挺变态的，越往下走越发的崎岖，甚至一些个别的地方都需要脚尖来一点点蹭着过去。

    稍有不慎就掉下去了。

    “也算不错了，最起码竟然还有休息的地方！”走了半个多小时后，一行人休息了一下。因为这里竟然多出来了一块平台，虽然不大大牛足以挤下两三个人不是问题了。

    很显然，这是当初工匠开凿时候用来休息的地方。

    “而且啊，还很安全！”胖子忍不住嘿嘿一笑：“如果这时候在跳出点什么东西来，那胖爷我可真得要不活了。”

    “呵呵，我看你怎么好像还很期待呢！”老痒见状也打趣洞。

    “可别，胖爷我……”

    “死胖子，你的嘴就是开过光的吧！”吴钰忽然脸色一变：“别墨迹了，快走，真的有东西来了。”

    吴钰虽然没有看见，但耳中却传来一阵“噼啪噼啪”的声音，好似利爪在敲击着这里的岩壁发出的声响。

    但不管是什么，从密集的声音告上诉他数量十分恐怖。

    “死胖子，你这个乌鸦嘴！”吴天真不禁大骂一声，随后赶忙开始挪动起来。

    “乌鸦嘴！”老痒也点点头，金跟在身后。

    “这……怪我喽！”胖子叹了口气，可还能说什么呢。

    不过可惜这种情况，他们想快也快不了啊。

    短短几十秒钟后，根本不用购吴钰提醒，他们就也都看到了这忽然出来的是什么东西！

    一只只巴掌大小，身上满是白毛，尾巴上的毒刺闪闪发亮的蝎子。

    “是那些石佣里面的东西？”吴钰见此恍然大悟，心中忽然感觉这里恐怕和西王母也有着一定的关系！

    没记错的话，西王母也是最擅长用这种方法的，只不过她是养的蛇，而眼前的是蝎子。

    差不多的手法，若说没关系他才不信呢。同时多少也猜到了小哥来此的原因。

    “这玩意也太多了，我能照顾你们的不多，小心点了。”吴钰看着吴天真道：“我上次给你的解毒丹还有吧？一人含一颗放嘴里，如果被咬了就吃下去，但能不能有用，就听天由命！”

    说完，吴钰挥舞着长剑，阵阵剑气斩像四面八方，但终究有些畏首畏尾，同时吴天真几人第一波毒蝎来临的时候，就已经被咬到了。

    漏网之鱼不多，但是对于他们几人来说却是难以应对的。

    吴钰剑招倒不是不能将这些东西全部绞杀掉，可身后这三个家伙必然也会深陷其中，根本无法逃走。

    而且他们距离自己太近了，受伤的必然是他们。

    毒蝎铺天盖地，从四面八方将众人包围起来，看那架势似乎下一波攻击开始，吴天真三人也就到了绝境的时候。

    “天真，保重了！”吴钰快速将缆绳和司藤缠绕在一起，然后将吴天真三人困在了上面。

    随后收回长剑，取出古琴吴钰打算换一种方式进行反击！

    就如同当日他在七星鲁王宫操控那些尸蟞一样，但代价就是摄魂音同样是无差别的攻击，天真三人同样还是会受到牵连。

    可这也总比用剑气将他们碾碎要好得多。

    一念至此，吴钰也就不再犹豫，琴音绕绕迅速扩散起来。

    而吴天真三人也几乎同时间感觉眼前空间开始扭曲，整个岩壁大山都好似成了麻花一样。

    “堵、堵上耳朵！”胖子艰难的撤下两块布条塞到吴天真的耳朵里，下一秒自己直接一折笔直的掉了下去。

    好在身上的缆绳和司藤的藤蔓挂着呢，要不然胖子这一下就真成死胖子了。

    “胖、胖子！”吴天真被刚刚的一幕吓得浑身冷汗直流，但也因为这一吓清醒了几分，不停地拉扯着，想要将其拽上来。

    却不承想这一动，让一旁的老痒也跟着掉了下去。

