    灵平安看着自己面前那个巨大的女人脑袋。

    他挠了挠头。

    “虽然贫僧素来有脸盲症……分不清美丑……”

    这是真的！

    灵平安从小就这样了。

    无论怎样的妹子，在他眼中，都是差不多。

    他知道，外界对美女的标准。

    瓜子脸、丹凤眼、樱桃嘴，肌肤如雪，前凸后翘。

    然而……

    在他眼中，所有女子的外貌，都是一视同仁。

    外人以为漂亮的，他其实不觉得漂亮。

    别人以为丑的，他压根不觉得有什么地方丑。

    灵平安为此悄悄的去看过医生，因此得知，自己患的是一种概率及其微小的疾病。

    叫脸盲症。

    传说，整个联邦二十几亿人口，除了他之外，也就只有另外一例确诊。

    所以，这病是无药可治的。

    好在，也不会危害健康，更不会影响日常生活。

    只会在人际交往中，产生一定障碍。

    然而……

    灵平安看着那比好几头成年大象头加在一起还大的脑袋，伸到自己的面前。

    他感觉自己被侮辱了。

    再看着这怪物的身体，灵平安感觉自己有被严重冒犯。

    而且，是被一个游戏的npc冒犯！

    “哥们虽然素来脾气好……”

    “但也是在现实中啊！”

    “在游戏里，哥们素来是重拳出击的！”

    “去峡谷打听打听！”

    “青铜分段，任谁看到哥们的ID不是先腿肚子抖三抖？”

    于是，灵平安当即决定，叫这个boss知道知道，什么叫做第四天灾的怒火！

    何为不可名状的玩家！

    他马上就将自己物品栏里那些本来打算刷完这个副本回去就挂拍卖行的白银装备和材料，统统卖掉。

    这让他的噩梦点券数字，迅速增加，一下子暴增了五万多点，达到了六万多的恐怖水平！

    他旋即立刻消费，点亮自己技能栏里剩下的两个技能。

    噩梦点券瞬间全面缩水，只剩下几十点。

    然后他便抬起头，看着自己面前那巨大的怪物。

    “雕虫小技，也敢在贫僧面前班门弄斧！”

    他高高跃起，暴喝一声：“大威天龙！”

    “世尊地藏！”一朵佛莲，从他身体内生出。

    …………………………………………

    褚微微瞪大了眼睛，看着那位魁梧的僧人前辈高高跃起来。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？”

    “大威天龙！”

    “世尊地藏！”

    随着这一声暴喝。

    褚微微收到了噩梦标记的提示：你的队友‘贫僧法海’开启世尊地藏光环。

    你被世尊地藏光环所影响，你身上的所有负面效果被驱散了。

    你进入世尊地藏光环范围。

    你的所有属性临时增加20%。

    你获得了‘佛佑’状态。

    你的所有攻击，均被视为神圣伤害。

    神圣伤害：对妖类、鬼魂与恶魔伤害提升百分百，并有一定概率无视防御。

    你获得‘佛庇’状态。

    佛庇：任何攻击，都不会让你立刻死亡，而是进入濒死状态。

    当你进入濒死状态，任何攻击都无法伤害你，持续三秒，但在此期间你将不能移动，无法施法，也不能使用任何物品。

    看着这些密密麻麻的提示。

    褚微微整个人都惊呆了。

    先前，她还为那‘瘟疫公主玛拉顿’的瘟疫光环而担忧、害怕。

    以为若这个怪物，出现在现实。

    恐怕整个世界都要走向末日。

    但现在，褚微微知道了。

    就算它出现在现实，也必死无疑。

    像前辈与都督这样的高手，完全有能力镇压甚至灭杀它！

    这让褚微微的心，终于放松。

    ……………………………………

    玛拉顿公主巨大的头颅，疑惑不解的看着那跃上空中，朝它冲来的人。

    在它的眼里。

    这个僧人，其实只是外表像人。

    在他人类的躯壳下，那一块块血肉，都由某种足以让人疯狂甚至疯癫的强大组织构成。

    某种禁忌和古老的力量，运行在其中。

    那是比它的父亲，伊维公爵更古老、更强大的禁忌。

    疯狂的呓语和恐怖的力量，纠缠在一起，交织出让每一个魔鬼，都为之不惜一切的华丽乐章。

    在玛拉顿公主眼中。

    这是它所见过的最完美的配偶人选。

    它坚信，若是能与之交合，必定能产下一个拥有强大力量与无穷智慧的邪恶子嗣！

    忽然，玛拉顿公主想到了什么。

    它挺起自己那庞大的身躯，一只只腹足，猛地弹起来。

    “是了！”

    “我也必须证明自己，配得上这尊崇的血脉与古老的力量！”

    它觉得，自己是在这里待得太久，和凡人相处太多。

    以至于忘记了地狱的传统。

    想诞下子嗣？

    必须证明自己！

    只有强大的个体，才有权与另一位同等级别的个体交合。

    弱小的，只配成为饲料！

    对魔鬼来说，吃掉较弱的同类，乃至兄弟姊妹，是经常发生的事情。

    玛拉顿自己就吃掉了她同胞的三个姊妹！

    于是，这庞大的怪物，猛地腾飞而起，迎向那向它冲来的僧人。

    “我必定会证明自己的！”

    在这决心之下，它庞大的身体，一下子就变得无比灵活。

    这巨大的怪物的一根根触手，化作一柄柄锋利的无比的兵刃。

    狠狠的砍向了那冲来的僧人。

    然后……

    砰砰砰砰！

    灵平安直接迎着那无数的兵刃，连续出拳。

    每一拳，都打在了这些兵刃的正面。

    “般若诸佛！”

    大招发动！

    每一拳，都绽放出一朵金莲。

    啪啪啪啪啪啪啪！

    天空，像爆竹一样连绵不绝的爆炸起来。

    巨大的轰鸣声，宛如惊雷。

    于是，就连天空，都被染成了墨绿。

    褚微微抬起头，看到了像雨点一样落下来的一块块血肉、内脏以及墨绿色的血水。

    她的噩梦标记同时传来提示：你见证了瘟疫公主玛拉顿的陨落。

    瘟疫噩梦世界的历史被改变了。

    因为瘟疫公主玛拉顿的陨落。

    正在孕育的瘟疫胚胎将再无法继续发育。

    瘟疫胚胎已经死亡！

    北周的诅咒被解除了。

    因为瘟疫公主玛拉顿的陨落，血河领主阿卡多与本噩梦世界的联系被切断，祂将不再能够降临本世界。

    噩梦任务已结束。

    噩梦主线任务：找到阿卡多，完成！

    正在结算本次噩梦世界任务……

    这时，一颗巨大的头颅，从天上掉下来，落在了褚微微前面不远的地方。

    那狰狞的瘟疫公主，似乎还有着活力。

    她张着嘴，吐出了数不清的墨绿色的血液。

    嘴里，含糊不清的说着什么。

    褚微微仔细听，才听明白了她说的话。

    “我不配……”

    “果然……”

    “我不配……养他的孩子……”

    轰的一声，那巨大的脑袋，爆炸开来，化作漫天血雨。

    一个紫金色的宝箱，出现在原地。

    而魁梧的僧人，也降落下来。

    他看向褚微微，招手说道：“小红手，快来开箱子啊！”

