    张大官人离开的时候，在酒店的大堂遇到了萧玫红，他本以为萧玫红没有看到自己，低头想走过去，却没有想到萧玫红早就看到了他，招呼道：“张书记，我得罪你了吗？见面连招呼都不打一个。”

    张大官人笑道：“我不是看你正忙着吗？所以没敢打扰你。”

    萧玫红道：“我一点都不忙，再忙也比不上日理万机的张书记，对了，您今儿来我们酒店干什么？”

    张扬笑道：“刚刚来见一位老朋友，这不，市里又发生了点事情，我得赶紧回去。”他说这话就是不想逗留的意思。

    萧玫红笑道：“一段时间不见，张书记跟我可生分了不少。”

    张扬道：“不是生分，是要保持适当的距离，像我们这种人，遇到漂亮女孩子必须要保持距离，不然肯定要害人害己。”

    萧玫红格格笑了起来：“张书记的警惕性还真是不一般，对了，是不是陈书记的事情把你们都给吓着了？”

    张大官人揣着明白装糊涂道：“哪个陈书记？”

    萧玫红有些不满地白了他一眼道：“又不是什么秘密，满世界都知道了，陈岗呗！”

    张扬道：“你都知道什么？”

    萧玫红道：“都说陈书记和洪长青的死有关，据说他弟弟已经逃了，陈书记目前也被公安机关控制起来了。”

    张扬有些奇怪地看着萧玫红道：“你什么时候对政治这么感兴趣了？”

    萧玫红道：“我一直对政治很感兴趣，只可惜我没有当官的福分。”

    张大官人笑道：“商而优则仕。如果你愿意，我倒是可以给你当个引路人。”

    萧玫红道：“我虽然不是体制中人，可是北港政坛上的风吹草动我多少还是知道一些的。”

    张大官人笑道：“我倒是想听听。”

    萧玫红成功激起了张扬的兴趣，她指了指自己办公室的方向：“走，我请你喝茶！”

    张扬道：“可惜我没空。”

    萧玫红道：“那就改天吧，对了，我叔叔回来了。有空去白岛转转，他时常念叨你来着。”

    张扬微笑道：“等忙完这两天，我一定过去。”

    萧玫红道：“忙着调动工作吗？”

    张大官人听她这么说不由得一愣。随即呵呵笑了起来：“女人的想象力果然丰富！”

    张扬去了洪长青家里，洪长青的灵堂就设在这里，虽然洪长青生前朋友很多。可是死后前来吊唁的却没有几个，世态炎凉固然是一方面，还有一个重要原因是洪长青死于凶杀，很多人在这方面存有忌讳。

    张扬来到洪长青的灵棚前，看到乔梦媛在那里，安慰着洪诗娇，现在洪诗娇就在她的手下工作，两人相处的不错。

    洪诗娇看到张扬过来，赶紧迎了上来，眼睛有些发红道：“张书记。您怎么来了？”

    张扬道：“大家同事一场，我理当过来拜祭！”他献上花环，又去上了账，最后来到灵堂前，向洪长青的遗像三鞠躬。洪长青生前做梦也想不到有一天市委书记张扬会向她低头鞠躬。

    洪长青的丈夫张明忠也过来和张扬打招呼。

    张扬和他握了握手道：“节哀顺变！”他和张明忠是第一次见面，不免多看了他两眼。

    张明忠道：“谢谢领导关心，张书记百忙之中还要抽时间过来，长青要是在天有灵，她也一定会非常感动。”

    张大官人道：“洪主任生前在滨海工作期间一直都认真负责，深受老百姓的爱戴。也得到了我们上下一致的认同。”这厮这样说就有些虚伪了，不过洪长青人都死了，过去做过的坏事自然也一笔勾销，张大官人说这番话也是为了安慰张明忠。

    张明忠点了点头。

    这时候一个高大黑壮的年轻人走了过来，正是洪诗娇的哥哥洪长河，张扬之前和他打过交道，是洪长青和洪诗娇两人设计自己，洪长河跑进来闹事，知道这厮是个社会无赖。

    张明忠看到他不由得有些色变，低声向张扬告辞正准备进灵棚，却听洪长河叫道：“张明忠，你给我站住！”

    张明忠无奈只能停下脚步：“长河，你嚷嚷什么？也不看看这是在哪里？”

    洪长河指着他的鼻子道：“我姑的存折呢？我奶奶还活着，你凭什么把我姑姑的东西全都给搜走了？是不是自己想独吞啊？”

    张明忠怒道：“你胡说什么？我什么时候见过存折了？”

    洪长河骂道：“少他妈装蒜，我姑姑生前这么高的工资，她的手表首饰至少也得值个几百万，怎么全都不见了？肯定被你给藏起来了，我警告你，你要是想独吞，我饶不了你。”

    张明忠气得脸都绿了，洪长青这个侄子根本就是个少脑缺钙的混蛋，别说自己没拿,就算是自己拿了这些东西，他也不能当众嚷嚷出来。更何况周围有这么多洪长青的同事，张明忠强忍怒火，恨恨点了点头道：“我懒得理你！”他转身想走，洪长河却一把抓住了他的手臂：“想走？今儿你要是不把我姑姑的东西交出来，哪里都不许去！”

    洪诗娇愤怒的声音响起：“哥，你干什么？你闹什么？”

    洪长河道：“妹，这事儿跟你没关系！”

    洪诗娇冲上去想要把他们两人分开，却被洪长河一把推到了一旁，洪诗娇一个踉跄险些摔倒在地上，幸亏张扬及时将她扶住。

    张明忠怒道：“你放开，再不放开我报警了！”

    洪长河呵呵冷笑道：“报警？你以为我怕啊？我姑就是你给害死的，咱们看警察来抓我还是抓你。”

    “你放屁！”张明忠的愤怒彻底被点燃了，他不顾一切地冲上去和洪长河扭打起来。

    张大官人和乔梦媛纯属局外人，张扬本来不想掺和，可是乔梦媛推了他一把，示意他去把两人拉开，也只有他拥有这样的能力。

    张扬摇了摇头，正准备过去将两人分开的时候，有一物在两人扭打的过程中掉落在地上，张大官人看得真切，那是一块手表，江诗丹顿牌女表，过去他曾经见洪长青戴过。（未完待续）<!--over-->

