    第二百三十九章喜当爹

    杨·米尔斯理论，能被列入千禧年世界七大数学难题，绝对是没有那么简单的，因为至今在这个问题上，取得的研究成果，实际上寥寥无几。

    不像哥德巴赫猜想，已经完成了“1+2”的证明，只差最后一人将它完成封顶。

    为了更深入的了解杨·米尔斯理论，秦元清亲自找上了杨老，杨老在今年4月份的时候，放弃了外国国籍，重新成为了华夏公民，其华夏科学院外籍院士也正式转为华夏科学院院士，比上一世提早了几年。

    杨老如同回忆一般，跟秦元清讲述了杨·米尔斯理论的诞生过程，作为提出者，杨老虽然老了，但是依旧记得很清楚，甚至他从柜子里翻找出了当年的一些草稿纸。

    “米尔斯已经去见上帝了，我也91岁了，也许什么时候也去见列祖列宗了，这一辈子估计是见不到你解决杨·米尔斯理论了！”杨老自嘲地说道。

    虽然杨·米尔斯理论成为了20世纪下半叶最伟大的物理成果，但是因为无人解决杨·米尔斯理论，所以杨老并非是以杨·米尔斯理论获得诺贝尔物理学奖的，而是与李老共同提出宇称不守恒理论而获得诺贝尔物理学奖。

    现在都说，华夏没有诞生一位诺贝尔奖获得者，实际上并不正确，因为杨老是1964年加入美利坚国籍的，也就是说杨老获得诺贝尔物理学奖是1957年还是华夏国籍，只是那国籍不是共和国国籍，而是民国国籍，大陆这边不认可而已。

    而现在，杨老正式放弃外国国籍重新加入华夏国籍，却是毫无疑问是华夏公民。

    也许有人觉得这又没什么用，杨老已经做不出什么伟大物理成果。可是就在杨老重新加入华夏国籍的一个礼拜，三位物理顶级教授带着自己的团队，加入了复旦、江陵大学和魔都交通大学，还有很多居住在国外、拿着绿卡的留学生回国了。

    这就是杨老的影响力，如同一根定海神针一般。

    家有一老，如有一宝！

    秦元清对于杨老，是充满着尊敬！

    外界对他的各种非议，他都是保持着沉默，不曾直接带着家人前往美利坚，躲避着世俗的纷纷扰扰，而是隐居在水木大学，过着二人平静的日子。

    谁看了杨老百年寿辰所说的话，回忆起自己与好友的一个片段，那句我可以跟稼先你说：稼先，我懂你‘共同途’的意思，我可以很自信地跟你说，我这以后五十年是符合你的‘共同途’的瞩望，我相信你也会满意的。再见！

    杨老明白了“但愿人长久，千里共同途”的意思，那么那些一直盯着臭鸡蛋看的苍蝇又是否明白了。

    至于说杨老虚伪地讲这番话的人，也是没脑子，讲这话的时候杨老已经百岁高龄了，这么高岁数世间又有几人呢，还有什么看不开呢，哪里还需要说什么假话？

    这不是开玩笑么！？

    5月1日，秦元清不得不从研究中走出来，他的父母都来到了京城，因为景田的产期已经越来越近了，随时都有可能生。所谓的十月怀胎，其实也不是那么准确，都会有所偏差。

    自从知晓怀孕后，二人特别注意胎检，避免出现什么意外，在很早的时候，就知道肚子里有两个小生命，也因此景田怀孕的肚子比一般孕妇要大得多。

    为了以防万一，5月1日的时候就直接住进医院待产，普通人会考虑钱的事，秦元清又不缺钱，所以早早住进去，而且还是高级病房，有专门的团队负责。

    秦元清的手机，也24小时开机着，白天正常工作时间在研究院，晚上也没回家直接住在医院，陪伴着自己妻子。

    景妈也难得的放下自己的生意，每天都过来看景田。

    5月17日，他接到了老爸打来的紧急电话，景田即将临盆生产，已经进入产房。

    秦元清顾不得工作，第一时间赶往医院，医院距离并不远，也就五公里，但是秦元清却心急如焚，都忍不住想要闯红灯。

    他心知此时妻子最需要的事情就是自己能陪在身边，见证两人的爱情结晶出生。

    当秦元清终于赶到医院，听到产房里传出景田的痛苦叫声，秦元清心如刀割。

    秦元清换了一身衣服，消毒后进入产房，看到景田已经脸上都是白色，汗珠子不断冒出，秦元清连忙握紧她的手，给她力量。

    足足折腾了一个多小时，两个孩子才顺利的生下来，那婴儿的啼哭声，让秦元清有种要哭的感觉，他第一次感受到生命的伟大，从降生那一刻起，就注定着与众不同。

    他感受到，自己与两个新生命那种血脉相连的感觉，这种感觉是那么强烈。

    “恭喜秦院士，是龙凤胎！”两个护士各自将孩子处理了一下，穿上衣服，对着秦元清恭喜道。

    “谢谢你们！”秦元清感激地说道，然后和景田低声地说了几句话，就先出去，因为有些医生、护士还要处理。

    很快就出了产房，到了病房里面，孩子也放在两个婴儿床里面，秦元清将婴儿床移到床边，和妻子一起探望小宝宝。

    婴儿刚生下来，其实很丑，但是秦元清却觉得此时此刻是那么可爱，秦元清小声地说道：“一个六斤六两，一个六斤八两！”

    “这两个小家伙，拼了命地折腾我，差点要了我的命！”想起产前经历前所未有的阵痛，景田就再也不想重新经历一遍。

    然后又想到母亲、公公婆婆注意力都在孩子身上，又让景田心里有些不是滋味。总感觉原本众星捧月的主角，在孩子出生后却一下子沦为配角，在产房受了那么大的罪却被冷落，实在让景田感到难受。

    幸好秦元清给了自己最大的温暖，一到医院就全场陪着自己，让景田感觉自己嫁对了男人。

    不知不觉中，泪水从她眼角流下，其中有初为人母的高兴，也有遭受那么多的委屈等因素通通交织在一块。

    “别哭，今天可是好日子，哭什么呢！”秦元清握着妻子的手，轻声地说道。

    他知道产后新妈妈容易因为激素变化导致情绪不稳。

    当老妈拿汤过来，秦元清亲自给她喂汤：“怎么样，咱们的孩子像我，还是像你？”

    “都像我！”景田开始注意力被分散，转移到孩子身上，忧郁的情绪也一扫而空，开始跟秦元清有说有笑起来：“你看看，这眼睛这么大，你的眼睛那么小。还有鼻子，鼻子也跟我一样。。。。。。”

    秦元清心中暗自好笑，实际上孩子刚刚出生，都还闭着眼睛，哪里能知道眼睛大眼睛小，也看不出像谁。

    可能这都是刚升级当爸爸妈妈的人，都有的感觉。看自己的孩子，怎么看怎么像自己。不管是男孩还是女孩，都是一样疼爱。

    不一会，外面传来一阵嘈杂声，原来是医院院长带着一群人过来。毕竟秦元清的身份地位摆在这里，作为东道主院长在孩子出生后总要当面问候一二。

    秦元清跟院长及医生等人很快热聊起来，感谢他们的大力照顾。

    为了感谢院方的特殊关心以及无微不至的照顾，秦元清向院方捐赠了1000万作为产科基金，用于需要帮助的对象。

    医院经过市场化改革后需要自收自支，政府只给一部分拨款，剩余需要医院自己想办法。每年医院都会遇到需要减免乃至帮扶的弱势病人，这部分费用也是一笔不小开支。

    秦元清这样一挥手就是1000万，可是真的补充医院不少财务支出减轻一定负担，某种程度属于双赢姿态。

    院长没有想到秦元清出手这么大方，他亲自过来只是因为秦元清的身份地位不一般，他作为院长需要亲自过来，不然就是失礼数，结果竟然有意外之喜。

    随后院长反应过来，才想起秦元清不仅仅是水木大学的教授，还是一位超级富翁。

    院长等人慰问了一番，就离开了。

    “男孩就叫秦政，女孩就叫秦诗曼！”秦元清和景田商量了一下，从早就准备好的名字中，选出了儿子女儿的名字。

    “那儿子的小名叫毛豆，女儿的小名叫荳荳！”景田说道，显然为了给孩子取小名，她也想了很久了。

    额！？

    秦元清额头冒出三根黑线，女儿的小名‘荳荳’还可以，很好听，可是这怎么给儿子取名为‘毛豆’。

    可是一想到之前的约定，大名自己取，小名她取。现在总不能后悔吧。

    “儿子，你自求多福吧！不是老爸不帮你，实在是你老妈智商太低了。。。。。。”秦元清只能在心中为儿子祈祷三秒钟。

    在秦元清想来，不如给儿子取小名为‘六六’，代表着出生时六斤六两，也代表着人生六六大顺，多有意义。结果却取了个‘毛豆’，估计等以后孩子长大，有得哭闹了。

    景田取好小名后，拍了几张照片，都是和孩子的合照，然后更新了自己微信微博。

    作为微博女王，景田可不是盖的，每天都会进行更新动态，特别是怀孕息影之后，更是更新那叫一个频繁，一天更新个三五条都很正常。

