    　　林煜犹豫的时间里，几乎牵动了客厅里所有人的心绪。

    　　他们每个人都视线灼灼地望着他，一颗心七上八下的，忐忑又紧张，生怕他说出什么让人难以接受的病症。

    　　再反观林煜，慢条斯理地收拾好手中的仪器，从沙发前起身时，目光掠过所有人，最终撞上秦柏聿高深幽暗的瞳里。

    　　他眨了眨眼，眸子一转，语气稍显轻松地开口：“四少，夫人这种情况，一般来说是由于室内温度过高造成了空气干燥……”

    　　他的话还挂在嘴边，男人眸光犀利，轮廓也是凌厉异常，“说重点！”

    　　林煜呼吸微窒，被四少的眼神蛰了一下，也不敢再卖关子，语速很快地丢出一句：“水土不服，气候干燥，地暖太热，上火了！”

    　　客厅里，死寂般的安静着。

    　　所有人一致看向林煜，似乎在斟酌他这句话的真假。

    　　唯独，靠在秦柏聿肩头的砚时柒，幽幽地拉下额头上的毛巾，又触了触鼻尖，闷声闷气地在男人耳边开口：“我就说没事，你看，只是上火吧！”

    　　听到她的嘀咕，男人没回应，反而望着林煜，脸色依旧沉冷，“上火会流这么多血？”

    　　林煜小心翼翼地觑着他，喉结滚了滚，才解释道：“北方气候湿度小，夫人又是第一次睡在地暖房里，太高的温度造成了鼻腔鼻粘膜干燥，早上她应该又揉了鼻子，才导致了多个毛细血管出血。”

    　　似乎为了印证他所说的话，砚时柒还特别认真地点头附和，“我下楼的时候，的确一直在揉鼻子，橙橙看到了。”

    　　林煜偷瞄了秦柏聿一眼，又补充道：“夫人早上醒来的时候，应该感觉嗓子也很干，头晕无力吧。

    　　咱们郦城是偏南方的位置和气候，难免不适应。我记得我第一次睡在地暖房里，第二天早上起来也和夫人一个症状。”

    　　他絮絮叨叨的说了一大堆，将医疗箱重新整理好后，这才看向端木鄂老爷子，笑道：“老先生，不用担心，我们夫人她没有问题的。”

    　　端木鄂凝眉瞥着林煜，怎么看都觉得这个医生不太靠谱的样子。

    　　他没吭声，却趁着林煜回头和秦柏聿说话时，低声朝着郑伯吩咐，“再催催家庭医生，还是让我们自己的医生也看看吧。”

    　　林煜转首看向秦柏聿，“四少，夫人这种情况，让她平时多喝点水，晚上睡觉的时候，在房间里放个加湿器比较好。

    　　其他的，尽量少吃高蛋白容易上火的食物，比如牛肉之类的，您放心，不会有什么大问题的。”

    　　男人的脸色终于在这一刻有了少许的缓和。

    　　他垂眸看着依在怀里的砚时柒，见她鼻尖红红的，下巴上还有干涸的血痕，这心里很不是滋味。

    　　“再流鼻血怎么办？”这话，是温橙问的。

    　　林煜一边摆弄医疗箱一边笑吟吟地回答，“没事儿的，偶尔一两次流鼻血，不是什么坏事。喏，这个薄荷油，没事的时候可以滴一点，各位放心，夫人身体很健康的。”

    　　温橙狐疑地从他手里结果薄荷油，看了又看，最后垂下眼睑思索，这医生不靠谱，还是再检查检查的好。

