    “山洞！”几人看到眼前石壁上说大不大，说小不小的山洞，顿时眼睛一亮，都是斗法经验极其丰富的人，只是看到眼前的地形，便明白了陆小天打的什么主意。

    “哈哈，陆兄，真是服了你了，这种情形下，居然都能找到一处这么好的伏击地点。”余东宝大笑道。

    “运气好而已。”陆小天简单地回了一句，率先钻进光线并不怎么好的山洞中，山洞内颇为潮湿，里面的空间不小，不过对于那些白骨隼而言，却算不上宽敞。

    霍鹰，邵子霞等人一笑，一两次可以说是运气或者侥幸，但次数多了也相信，他们的脑子还没有简单的到这种地步，四周灰蒙蒙一片，肉眼看不了多远，便是神识，能搜索的距离也是有限，陆小天能先他们三人来到这个地方，显然是神识比起他们都要强出一截。

    嗖嗖，后面巨大骨翼挥动的声音响起，一阵腥臭味传来，洞口几根弯曲的松木被白骨隼扇动的巨大风力给直接吹折，有的甚至被连根拔起，细小的碎石乱飞。

    白骨隼仗着灵活的身形，直接扑入洞中，只不过洞内的空间比起外面终究是要小得多。碍于地势，白骨隼却是无法像之前那般轻易对陆小天几人形成围攻的态势。

    锋利的刀气与剑气同时斩来，正是余东宝祭出的青月刀，与邵子霞的长剑。一左一右。

    嘎！空间受限之下，白骨隼在外面的高速根本发挥不出来，不过白骨隼却是没有多少慌张，双翼一振，身体一阵模糊。骨架变淡。余东宝与邵子霞的长剑从白骨隼的虚影中斩过，如同斩在空气上。

    白骨隼身体掠过数十丈的距离，空洞的黑眼中满是得意。

    后面的白骨隼也先后扑来。

    “没想到这畜牲倒是挺狡猾。”邵子霞轻斥一声，不以为意。鲜红的小嘴一张，吐出一滴精血，凌空打在飞剑之上。

    飞剑登时华光大作，上面荡漾起一层层浅绿色的水波。后面的白骨隼想要故计重施穿过邵子霞与余东宝的截击，但被那浅绿色的水波圈中时，变淡的身体却又逐渐现形出来。

    卡卡....厚重的青月刀直接将一只毫无准备的白骨隼斩成两半。

    第一只穿过来的白骨隼也被霍鹰所斩。“陆兄，一路上你出力最多，现在又给我们挑了这么好个伏击点，你先歇息一二，这些白骨隼交给我们三人便可。”

    一路上自觉出力远不如陆小天的霍鹰开口说道。

    陆小天点头，带着他们三个一路奔逃至此，沿途消耗的神识确实不小，虽然他的五道元神轮流调用，还撑得住，不过既然三人如此主动，他自然也不会拒绝多一些恢复的时间，自己时候保持最好的状态，在后面遇到危险时才能更好的应付。

    而且三人配合默契，原本实力不弱，又占据着地利，足以应付这些白骨隼，暂时还不需要他出手。暂时腾出手来的他打量着身处的这处山洞。

    地面潮湿，不少地方都爬满了青苔。青苔间一些跳蚤，蜘蛛之类的小虫，低阶妖虫原本在随意攀爬，此时感受到巨大的鬼气，还有法力波动，这种来自高阶的庞大威压，甚至导致不少低阶妖虫直接被震死。

    陆小天暗自摇头，修仙界中便是这般残酷，如果眼前换成元婴修士斗法，事实上他跟霍鹰这些人，结果恐怕也不会比这些低阶妖虫要好多少。

    空中不断地有白骨落下，也有一些低阶妖虫按捺不住巨大的诱惑，不畏生死，只是出于本能地向那些白骨爬去。陆小天原本没有多在意，只不过看到几道灰色迅捷无比的影子，顿时瞳孔一缩。

    影鼠鼬，虽然只是几只三阶到五阶不等的影鼠鼬，但已经见识过这妖物厉害的陆小天却是忍不住有些心惊，相比起那些白骨隼，不管是在这种狭窄的空间，还是在外面，这种活动灵活，动作迅疾的影鼠鼬威胁明显来得更大。几只低阶的还好，一旦数量多起来，便是陆小天，也只能落荒而逃。

    好在此时与白骨隼的战斗已经进入到尾声，被斩杀的白骨隼，散落的骨渣大量自空中掉落，如同下雨一般。

    剩下最后两只实力稍低的支撑不住，转身逃了出去。

    邵子霞等人还没来得及松口气，陆小天示意几人看不远处躲在乱石间的影鼠鼬。

    几人面色也是齐齐一变。跟着陆小天小心地退出了山洞。

    “这里危机四伏，余兄，你还是快些把东西拿出来，尽快确定好方向，否则这样乱转下去，还没找到结婴果，咱们几个累也要被累死了。”邵子霞退出山洞后心有余悸地道。

    “这，好吧，原本我还想再找一阵，不过谁想到鬼族肆虐，咱们的计划都被扰乱了，不过此地环境大变，我的血浮蝣是否能支撑到找到结婴果的时候还真不好说。”余东宝忧心忡忡地说道。

    “暂时也没别的办法了，试试看吧。没有血浮蝣，咱们也只能是瞎转修，搞不好远逃，离结婴果越远也说不定。”霍鹰支持邵子霞的说法道。

    “血浮蝣？”陆小天眼中闪过一丝异色，没想到他们连这种妖物都能搞到手，血浮蝣十分罕见，想要将其训为己用，虽不算难，但却是件极为繁琐的事，极易死亡。

    陆小天如果想要养这东西，估计什么都不干，都得抽出一道元神时时刻刻对其进行照看。

    一般只有一些年代悠久的修仙世家才有精力去搞这种东西。不过血浮蝣却有一种极为奇特的功效，主人在一处险地留下一个信物，哪怕时隔数十年再来，血浮游也能找回去。只不过余东宝说得也没错，这种环境下，原本生命力便脆弱的血浮蝣能支撑多久，还真说不好说。

    余东宝从储物袋中取出一只白净巴掌大的小瓶，打开瓶盖，一道白光闪过，里面一只像是蜘蛛，拳头大小，通体血红如玉，八爪，头顶上伸出一对长达数寸的触角出来，如同丝线一般，在微风中不断飘动。

