
为难和历练虽然不同，但在洛心似这里异曲同工。

第二天早上她刚到办公室，许君就问她悟出来这图的画法没有，洛心似觉得许君为难她。

真的是为难吗

每个人的心里有各自的答案。

她的简历HR给他说过，直到昨天他又仔细的瞧了，魔都设计院他也是有熟人的，虽然晚了夜色，他觉得唐突，却依然毫不犹豫的打给设计院的朋友。

他们对她一致好评。

据说洛心似实习的时候曾经给过一个旗舰店项目创意，那个创意许君熬夜看了，着实不错，大胆出圈，新颖别致，只是可惜对方公司各种条条框框约束，不然创意绝对出挑。

还有，据那边说，这丫头本来已经拿到设计院的Offer了，设计院也非常好奇为什么她不留在那边。

设计院的朋友开玩笑对许君说：

“只有俩人拿到我们的Offer又拒绝我们的，你一个，你今天打听的这姑娘一个！”

“另外，她比你小四届，她进校门你毕业。”

这倒是意外收获，许君这个人本来不喜欢看别人学校，朋友这样一说，他才仔细瞧，原来他和她是一个学校毕业的，而且，无巧不成书：他俩是一个传道授业的恩师。

本想连夜打给老师，电话拿起来又放下了，着实唐突，的确夜深了。

他忍到第二天早上，回到办公室第一件事：向自己的恩师打听了这个女孩，结果出乎他意料。

这姑娘不但学习成绩好，并且调皮捣蛋。

学院里老师对她又爱又恨，即使这样，她的才华有目共睹：这是一个难得的不中规中矩的工程设计者，她的图不但新颖有创意又能兼顾安全。

别看她人大大咧咧，心思确缜密，图形构建过程中细枝末节从没输过。

而且恩师说：母校让她继续攻读研究生，按照她的能力完全可以硕博连读留校的，为什么所有的光明她都没有选择，而是一头扎进黑暗呢？

许君百思不得其解。

“我我看好你这个小师妹，既然她在你们公司，你就好好照顾，我还希望我带出来的你俩能够一起闯出一片天地呢！还有，这孩子有很多独到的见解，总能另辟蹊径，可以多多历练。”

“我知道了老师。”

他看着外边思考许久，看着她蹙眉，看着她又微笑。

许君这个玻璃是特制造的，可以看到外边，外边却看不到他。

洛心似的座位正好对着他，他瞧着一清二楚。

这会儿，她又在跟钟催催笑靥如花，许君叹了口气，推门而出。

“图画的怎样了？”

洛心似迅速收起笑容，钟催催也不敢再造次。

“底图画完了。”

“钟升，把我的要求告诉她！”

“呃，老板要求：不要急但要快！”

“啊？”

许君看着面前这个瞪着大眼睛无邪的女孩，她真的是恩师说的那个拼命三娘吗？洛老三？这名字她居然叫了四年？

的确出乎他所料。

“快画。”

许君说完回去了。

不要急但要快。

洛心似仔细理解了一下这句话的意思，发现这句话很矛盾。

“又让我别急又让我快，我又不是机器人，哪能不带情绪还能做好事情！”

钟催催对于她的理解能力非常赞赏，居然知道急是情绪的意思，以往的新人听到这句话都只知急躁不知许老板这话别有深意。

既然她理解了，钟催催打算跟她说点别的。

“谁让你在他眼前晃悠了！没那金刚钻非要揽下瓷器活！再说了，那吴迪我都应付不了，让你去，那不是小鸡喂老鹰嘛！”

“吴总......很可怕吗？”

“可怕倒不可怕，就是猥琐。呃，男女通杀。”

洛心似向椅背倾倒，男女通杀？这句话对她三观的冲击力不是一般的大。

“那许老板让我找他？”

“把你往火坑里推呗。要不就是让你自己打退堂鼓！”

退堂鼓，呵呵，许老板小瞧我了。

洛心似把CAD打开，原始图钟催催已经给她了，她加载了设备模块进去，剩下的就是水暖通以及空调等的设置，她昨晚回家哄睡了外甥女若若之后，仔细研究过业主图。

理清思路之后，其实也不难。

主要也就分成：红线图（包括隔墙），水管，电路，消防这几大方面。

按照其他现有业主图的形式，洛心似画好了L1图，即所谓的底图。

她本来像打了鸡血一样，一股子：底图在手，天下我有的架势。

而且她本来以为一天画好了底图，许君会夸奖她，没想到却被许君嫌弃，现在是霜打的茄子：蔫了。

钟升这个老油条着实见到了小姑娘的实力，别说还真是一个好苗子，一天能领悟到这么多也不错了！大魔王再这么刁钻下去，真怕这孩子被吓跑了。

钟升现在有点纠结，以前办公室很平静，就在昨天钟升还不看好这姑娘，今天又被她的才华折服，不可否认，他是惜才的。

“大魔王虽然说话不好听，但是他没恶意。你别生他气，他着急要是因为吴迪这个人总是反悔，别急也是想让你戒骄戒躁，他对事不是对你这个人。”

“钟哥，我知道，谢谢你。”

洛心似是个小太阳，她喜欢发光，虽然刚才许君让她难过，但她很快就打起精神。

钟催催也在一直帮她改正底图的问题，又找了甲方沟通底图是否无误。

洛心似认真工作的时候眼睛瞪的很大，许君总觉得她一直瞪着眼睛会很累。

工作的间隙，她会摸一下自己带着的链子，链子上的戒指完好无损的挂在那里。

许君又在生闷气：也不知道是从哪里找到的链子，丑的出奇，她审美有问题！

还有那戒指，人家都带在手上，她倒好学人家电视剧带在脖子上，没品位！

总而言之，许君对于洛心似的链子非常不满。他要时常看看她，看她那破链子坏了没有。

一连三天，洛心似都奋斗在CAD里，中午吃饭也是叫的外卖，唯有一样：准点下班一直不变。

距离一周的时限还有一天，洛心似埋头苦干，Alice拿着快递过来给钟催催的时候，俩人齐刷刷的看着洛心似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66180976"  chaptername="第11章  背景调查">加入书签</a>
</div>
