    神秘的模块科技，在解析工作台，熔炉，甚至是机床时，系统并无给出更高科技的升级链条。

    但在升级造船厂时，似乎是感受到了苏摩内心的要求，在给出两种普通的升级方式后，系统贴心的还给出了第三种升级方式。

    【微型造船厂（模块科技）-稀有】

    【描述】：微型宇宙飞船的摇篮，模块科技的集大成者，亮剑行动第一批出场工厂典范

    【升级方向一】：空天船厂：补齐所有欠缺模块，强化模块科技智能化程度，略微减少制造飞船时的能耗，略微增加制造出成品时，成品的等阶和属性，升级随机附带一张配套飞船制造图纸，需要生存点（137500）

    【升级方向二】：大海船厂：重构微型造船厂，升级成为专属的模块化海船厂，丧失制造配套宇宙飞船的科技链条，在制造海船时，有一定几率使得海船拥有其他属性，且可以导入海船设计图，由造船厂辅助系统配合制造，大幅度提升制造效率和精准度，需要生存点（12800）

    【升级方向三】：合？？？船厂：全方位升级造船厂，解锁模块科技之上的新科技链条-合成科技，只需要投入船厂所需能量，即可在指定位置，输出指定物品，输出时间视制造物品的难度而决定，材料越好，合成的时间越长，但在能量无限时，无论合成任何物品，只需要一个宇宙时，需要生存点（35506580），幽能水晶（500），完整模块科技链条（1），？？水晶（50），合成核心（1）

    【评价】：从理论上来说，想象力是制约人类科技发展的第一要素，你能想到的，或许在某个地方，它已经被实现！

    “合成科技？”

    “合成科技居然是继模块科技以后的第五大科技链条树？”

    “那岂不是说，游戏运用的也是合成科技？”

    像是一个亟需汲取水分的海绵，看着系统给出的寥寥数行文字，苏摩快速提取着上面的信息。

    第三种升级方式，更像是在接收到请求后，系统给予的一种福利。

    “神话故事中挥手就能直接制造东西，科幻小说里用能量置换出其他物质”

    “人类的第三步是打印，第四步是模块，第五步居然就直接跨越到了合成”

    “但模块和合成之间的科技，可是差了十万八千里啊，这中间的科技树到底发生了什么！”

    得到的消息越多，对于华夏神话故事里那些如神如魔一般的手段，苏摩也能清晰的找到对应原型匹配。

    就和评价里说的一样，在现代科学界里的普遍观点是，制约人类科技发展的只有两项...

    寿命...

    想象力！

    瓦特看见烧开的壶水，发明蒸汽机。

    阿基米德洗澡时发现浮力定律。

    牛顿被苹果砸脑袋发现万有引力定律。

    琴纳发现挤牛奶的女工不会感染天花，发明人工接种牛痘。

    ...

    就算看不到这里面到底发生了什么，透过系统的描述文字，苏摩也能模糊的看到...

    在第四次科技爆炸时，肯定会有一个或者一群拥有疯狂想象力的人，提出了这样疯狂的设想。

    并且，这个设想最终还被他们成功的完成！

    “会不会游戏面板就是这些人制造的产物，一定程度上应用了合成科技？”

    同样的想象力涌出之下，一个有可能的推测从苏摩的脑海里冒了出来，并且挥之不去。

    养蛊，从蛊主本人的角度出发，他并不想要自己的蛊虫全部死掉。

    相反，他需要所有蛊虫去厮杀，最后活下来的那个，自然是最强大的蛊虫。

    “制造出游戏面板的人，最终想要的结果肯定是这方世界诞生一个强大的蛊虫”

    “这点并不难推测，从源源不断的灾难逼迫所有种族厮杀就能看出，但问题来了”

    “意义？目的？”

    “系统又是作为一种什么样的角色出现，在这场蛊虫大战中，它明显要比蛊主还要高级！”

    看着前方机械化的面板，以及堆起来的脚手架子，苏摩脑中沉吟，思绪万千。

    合成科技的威力自不用多说，如果能制造出一台物质制造机，只需要提供足够的能量，食物，物资，根本不用发愁。

    这也是人类能源发展到最后的目的，只需要有能源，就能拥有万物。

    但系统的威能显然不止于此，甚至按照描述，合成科技后方的道路只需要足够的生存点，系统也能给你创造出来。

    “必须早点探一探这场养蛊大战的目的何在，不然太过于被动”

    “这一次海洋战争里，接到妹妹以后，我倒是要好好试探试探这个养蛊之人底线”

    并没有选择记录在日记里，对于这种有可能暴露自己的想法，苏摩还是将其牢牢放在脑海里，不在幻想。

    至于系统给出的三种升级路线，则并不需要多想。

    一个意念微动，12800点生存点自然花出，升级方向二被唤醒，其他两个升级方向开始缓缓隐去。

    方向一的宇宙飞船图纸苏摩虽然也眼馋，但目前生存点缺口太多，短期内根本升级不了。

    当然，也不用着急，如今已经有了船厂的原型，只需要搬迁到新大陆后，在重新收集材料，制造一个新的造船厂升级就完事了。

    眼下，还是快点造出合格的三级驱逐舰，才是重中之重。

    生存点消费完毕，蒙蒙的绿光散出，似乎是感受到了有外人在注视着这里，这一次的升级非常轻柔。

    在下午四点的太阳光中，绿光就像是天外来客一般，如梦似幻般的轻轻附在每一个脚手架以及仪表盘上。

    约莫五分钟后，随着绿光一振，之前简单的机械仪表盘开始微微变形，颜色上也有了天翻地覆般的变化。

    灰黑的铁锈色褪去，取而代之的是富有科技感的银灰色，搭配上三个硕大的连屏，霸气无比。

    用来手动操控的机械杆，也在改造之下，变成了一个类似于手套一般的东西。

    至于远处的脚手架上，则生出了许许多多微小的触手，确保在系统的操控下，可以对每一个部位都能及时把控。

    改造缓慢，苏摩也不焦急，甚至中途还非常有闲心的去希望村视察了一圈进度，顺带蹭了一顿晚饭。

    如今的希望村在建立了完整的体制下，村民们施工热情极高。

    并且因为有各种神奇的品阶工具帮助，在山体往上的路中间，也开辟出了好几个小平台。

    这些小平台有的已经被覆盖上了薄土，种上了如大蒜，辣椒之类不需要过多营养，也能成长的蔬菜。

    有的则是被制造成了蒸馏坑，为之后到来的海洋灾难中，蒸馏淡水做准备。

    至于最上方的所有人住的地方，则还没有过多的进度，在等待委托的设计图到场。

    “这样，到时候设计图到了你拿给我看一下，我确保没有问题后，你们再施工”

    叫来陈审，嘱咐几句后，看着一副欣欣向荣的希望村，苏摩满意的点点头，沿着下山的路，重新溜达回了地底避难所前。

    前期清空了周边敌人的好处此时也显露了出来。

    在海洋灾难没有降临，没有去到新大陆之前，这二十天，就是希望村和地底避难所珍稀的安稳种田时间。

    只需要在这二十天内，好好发育一波，到时候去了新大陆，也不至于陷入窘迫之中。

    另一边，改造了约莫一个半小时的船厂，此时也到了改造的最后时刻。

    一点一点天蓝色的保护漆，随着绿色雾气的蔓延，逐渐爬上了每一个脚手架的“身体”。

    本来因为凑不够所有模块，像是杂牌军的船厂，在改造之后，也总算有了些未来科技的感觉。

    “啧啧，这保护漆刚涂上去一点味道都没有，还速干，能防水，要是以后能搞到配方，给地底避难所涂上一些也不错啊！”

    摸了摸油漆柱子，带着期待，苏摩一步踏入之前“破旧”的操控室，顿时惊喜了起来。

    原来的操控室前方可是露天式设计，一点安全感都没有。

    如今在改造以后，前方装上了一扇巨大的落地玻璃，透过玻璃可以完整的看到造船厂的前方。

    并且在玻璃的右上角，系统还贴心的加上了一个足足有60寸大小的液晶屏幕。

    随着苏摩点亮电源，屏幕上顿时出现了一个俯瞰的画面。

    摄像头装在脚手架的最上方，照射着下面。

    在整个船厂的俯瞰视角，苏摩可以完整的看到船厂内部的施工情况，以及先前组装起来的些许钢板。

    并且这个画面并不固定，随着手工操作，还能将画面拉进拉远，旋转到其他方向，观察具体细节。

    至于之前毫无半点反应的主系统，此时也显示有一张海船设计图可以导入制作，端是智能无比。

    尝试着点选屏幕，将设计图导入后，一张记载全新的制造方式的界面顿时跃入眼帘。

    “新的海船厂，总共有六个模块，而且给出了三种制造方式”

    “第一种，全部交给船厂施工，这种最费能源和算力，按照这个效率，至少需要十五天我的船主体才能完成，二十二天才能雕刻完细节，速度太慢，且最重要的原因，船厂施工不会附带任何特殊属性”

    “第二种，纯人工，只借助船厂的各种机械设备来制作，升级后的船厂设施更多，比起我之前制造应该会轻松不少，但也会消耗我大量的时间和精力，在加上以我的半吊子水准，这种虽然出特殊属性的概率最高，但综合下来，性价比太低”

    “如此一来，只剩下第三种，人机合作了！”

    强大的模块科技，也脱离不了人工的操作，不知道是科技发明者有意为之，还是就得如此。

    人机合作之下，下料拼接需要苏摩手动操作，但具体的细节微操上，可以交给系统。

    这样不仅可以大幅度的提升效率，也能增加一些驱逐舰出特殊属性的概率。

    趁着刚吃饱饭，精力已经恢复到了全盛时期，启动意念戒指沉入心神后，制造效率终于快了起来。

    赶在夜晚九点之前，第一天产出的200块钢板，总算是按图索骥，去到了自己该去的地方，成为了船体的一份子。

    尽管对比起来，这只是八十米船的二十五之一，但展露在大地上也足够震撼。

    精力耗尽，苏摩也暂时没有闲心去视察一圈。

    在锁好造船厂的大门，招呼陈审除了极为重要的事之外，不要打扰之后，回到避难所里，苏摩倒头就往床上一趟，开始呼呼大睡。

    但注定，在立下非重要事不要打扰的falg后，这一觉苏摩并不能睡个自然醒。

    夜里四点钟，随着急促的游戏面板响铃提示音响起，在苏摩打开游戏面板后，一道来自钟清淑的消息弹了出来：

    “地底避难所附近的遗迹要开启了！”

