一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第208章一顿臭骂！

    刚一入口，粉末瞬间融化，一股庞大且精纯的力量化解开来，达至四肢百骸。

    力量汹涌澎湃，凶猛异常，好似能把坚韧的经脉冲破一般，爽快的同时亦然痛苦。

    华老大惊失色，额头冷汗淋漓，脸庞扭曲抽搐。热！浑身发烫！肤色渐渐发红，好似瞬时能将衣服点燃一般。

    接而盘膝坐在地，运转玄功，希望能减轻点痛苦。

    “东方白，这……到底怎么回事？华老他……”徐伯担心道。

    “没事！正常现象，徐老不用担心，”

    “不会有生命危险吧？”

    “一般不会？”

    “什么叫一般不会？到底有没有事？”

    “……”

    以前咋没发现徐伯是个事比呢？鼎盛阁的人今天咋了？一个德行，喋喋咻咻个没完。

    华老作为鼎盛阁防卫力量的第一高手，当然不允许出半点差错，不然情况岌岌可危啊。

    半晌后！

    华老放在双膝上的手掌开始颤抖，头顶散发腾腾热气，身上的衣衫全部侵湿，眼皮微跳，突然一股强大的力量四散开来，令人窒息。

    力量犹如滔滔江水，连绵不绝，浑厚而又震撼心扉。

    “徐老，快退后！”东方白护住徐伯连连后退，直到退出院外。

    没多久，一声咆哮怒吼，接而是惊雷般的炸响。

    轰隆隆！

    地面晃荡三分，小院内的一切全部轰平，房屋倒塌，围墙下像是埋了几吨火药，‘嘭’的一下夷为平地。

    “不好！”东方白拉住徐老紧急向外飞去。

    可是仍旧慢了一步，在半空中直接轰了下来。

    “握草！”东方白骂了一句，两人身体不由自主向外飞去。

    太强悍了！比地震还可怕！

    外面鼎盛阁的人员听到炸响，急忙向后堂赶去。

    怎么回事？哪里爆炸了？不会又是东方白搞的鬼吧？这货真是个煞星，一来准没好事，除了添乱就是添乱，几十年没发生过爆炸，他怎么一来就爆炸了呢。

    妈的！自带霉运！有毒！百分百有毒！

    东方白趴在地上，后背的白袍完全炸开，乱七八糟。

    徐伯可就惨喽，在半空直接落下，还被一个人砸在上面。本身没有玄功修为的他几乎要了半条命。

    “臭小子，还不起来，哎呦！”徐伯在底下呻吟。

    “哦哦哦！”东方白脸色惨白，惊魂未定，完全是被吓的。

    鼎盛阁众人来到后堂，看到两人目前的姿势，目瞪口呆，眼珠子差点掉了出来。

    这什么情况？断袖之癖？没想到徐伯口味这么重，一把年纪了居然……

    白大少这小白脸也不是什么好东西，不嫌丢人的玩意！年纪轻轻不学好！

    可是也不对啊，刚才的爆炸巨响怎么回事？总不会两人那啥搞出来的吧？

    “哈哈哈！老夫突破了！”此时院内响起了狂喜之声。

    东方白和徐伯两人站起身来，看到众人异样的目光，徐伯眼眸一瞪，口气冷厉道：“看什么看，老夫刚才被华老的玄气崩出来的。”

    原来如此，我就说嘛，徐伯为人正经，怎么会有那啥癖好，不合常理啊。

    东方白走入院内，说是院子，现在其实啥也没有了。围墙，房屋，花花草草，各种摆设全部毁坏殆尽。

    “华老，本少没有骗你吧？”东方白撇了他一眼淡淡道，手中的折扇还在摇晃，也不看看背后衣物烂成什么样子了，再装也不像那回事啊。

    “嗯！老夫已成功……”华老话说一半当即打住，接着怪异一笑，“白大少，老夫现在是半步道玄，差一点便能突破真正的道玄境。”

    “之前你说过，这次不成还能相赠一包药粉，不知是不是真的？”

    东方白当即内心气的火冒三丈，这老头分明突破了道玄境，现在居然不承认，明显着要坑本少啊。

    草！几百岁的年纪了，真不要脸！

    “你真的没突破道玄境？”东方白翻了翻白眼。

    “没有，差一点！”华老肯定道，神色极为认真。

    “那好吧！如果真未突破，本少再给你一包也没问题。但是我可提醒你，如果真实到了道玄境还吞下此药，如同无解之毒，玄气逆转，经脉爆裂，七窍流血而死。”东方白一本正经道。

    “真的假的？”

    “本少骗你干嘛，给你！快服下！为确保万一，难免中途发生点意外，本少看着你服下，并监督着你成功突破，要不然本少内心实在愧对鼎盛阁昨日的援助。”东方白眼睛不眨的又拿出一包递了过去。

    “那个……”

    “拿着啊，你不收可不行，今日本少必须让你突破道玄境，成为正阳大陆顶尖高手。”东方白二话不说塞在他手里，“快吃，本少下午还有事情要做。”

    握草！烫手的山芋扔在手里了！

    “你倒是吃啊。”

    “这个……那个……要不老夫明天再吃吧，目前刚刚突破了半步道玄，境界还不太稳固，先稳定一下再突破。”

    “没事，本少提供的药自然无比清楚，不会存在境界不稳固一说，尽管大胆的吃。”

    “还是不要了吧？”华老为难道。

    “哼！”东方白冷哼一声，接而把药包夺了回来呵斥道：“华老，你几百岁的年纪了还撒谎，丢不丢人？一张老脸还要不要了？”

    “我……”

    “你什么你，本少没看错的话你已是道玄境了吧？身为堂堂道玄境，正阳大陆的佼佼者，居然谎话连篇，连本少一个十七八的小孩都骗，真是好不要脸。”

    此话一出，华老脸上一阵青一阵白，想张口反驳，奈何却是事实。

    “你可知这包东西有多贵重？说是无价之宝也不为过！你鼎盛阁有钱能买得到吗？有史以来你听说过这般神奇无比的药么？”

    “本少昨夜欠你们一个人情，心生愧疚之下拿出绝世宝物来弥补一下你们的损失，而你们呢？贪心不足蛇吞象，你们亏心吗？还要不要脸了？”

    “本少对你们太失望了，如果真没突破道玄境，本少心甘情愿再给你们一包。事先说好的，无论如何也会履行。可是你们呢？你们做了什么？真是气死我了！”

    “本少现在实力低微，不然抓住你个老头子就一顿狂揍，打你个鼻青脸肿，嘛玩意啊！”

    这一顿骂啊，真解气！有谁见过一介天玄指着道玄境鼻子一通臭骂的？真是前无古人后无来者啊！