
待白光散去的时候，苏幕遮睁开眼睛，却惊讶地发现，自己手腕上的那条小黑蛇已经不见了踪影，而在他的面前，则站着一个黑发黑眼的孩子。

这个孩子大约十岁左右，个头只到苏幕遮的腰部。他长了一张圆圆的包子脸，一双大眼睛也是圆溜溜的，又黑又亮，十分有神，看上去真的非常可爱。

不用猜测，苏幕遮就能确认这孩子是小黑蛇。因为在他的脸颊侧边，以及脖子上还有一些未褪去的黑色鳞片。看来蛇神的鳞片真的是宝贝，就如狐卿说的那样直接让小黑蛇形，也让它增加了千年的功力。

蛇神看着小孩儿，乐呵呵地道：“你小子，资质不错。”

得了夸奖，小黑蛇顿时兴奋地眼睛发亮，强忍着激动地对他行了一礼，道：“多谢蛇神大人。”

蛇神对着他摆摆手，“好了好了，你自己去玩吧。”

小黑蛇点点头，转身却是往苏幕遮的怀中扑了过去。但毕竟他之前还是一条蛇，行进方式都是用身体在地上游动。现在尾巴骤然变成了双腿，一时间还有些不习惯，所以脚下一个踉跄，差点从青云上摔下去。离他最近的苏幕遮忙伸手捞住了他，小黑蛇顺势抱住他的脖子，在他的脸上大大地“Mua”了一口，嘻嘻地笑出声来，“小苏，你看，我终于化形啦！”

见此场景，站在一旁的狐尊殿下的脸色立即以肉眼可见的速度阴沉了下来，双眼中也喷出怒火，那样子简直就像要吃人！真是非常的恐怖。

怎么每个人（妖）见了小苏都要占他便宜呢？狐尊殿下表示自己特别的心塞。

苏幕遮笑着摸了摸小黑蛇的脑袋，这孩子的发丝又粗又硬，全都倔强地立在头顶上。他温和道：“恭喜你了。若是白副校长知道了这件事，肯定也会很高兴的。”

小黑蛇笑着应了一声，仍旧是紧紧地粘在苏幕遮的身边，连本族的神明就在面前也毫不在意（当然了也有可能是惧怕蛇神大人的威严而不敢靠近），看来是真的很喜欢苏幕遮。

不过这也难怪，前文一直再说，苏幕遮身体里蕴含着至纯至净的灵气，就相当于是一个最接近自然环境的小世界。而这些刚化形或者是未化形的小妖怪们最喜欢这样的气息了，所以他们才这么爱跟苏幕遮亲近，这是天生的优势，其他人怎么是也比不了滴。

（如果非要做一个比喻的话，那就是小妖怪们是猫咪的话，那么咱们的渡灵师同学就是一只大型的猫薄荷草_(??ω??」∠)_——没错，之所以说这么多的废话，是因为作者菌依旧在卡文中。）

蛇神站在那里看了这群小辈一会儿，觉得非常有趣。他将目光移到站在一旁一直黑着脸的狐卿身上，开口道：“如果我没有看错，你应该是狐族人吧？而你头发上的那桃花枝，则是刚才同你们一起过来的姑娘吧？”

面对神明，就算是狐卿，也是要表现出恭敬的。他抱了抱拳，道：“蛇神大人好眼力，晚辈的确是狐族人，是小苏的好友。”说罢，他又把头发上的桃花枝扯下来扔在青云上，这蠢树，还想要挂到什么时候？！

见没人肯庇佑自己了，桃夭只能含着泪变成了人形，颤巍巍地对蛇神大人行礼：“蛇神大人，您好。”天呐，她真的见到蛇神了，可是那感觉远不如想象中那样美妙——分分钟好像就要被杀掉的赶脚谁能承受啊T_T

蛇神虽为神明，却没有一点架子。他做了回应了之后，就对着这些后背摆了摆手，道：“你们已经见过我了，该回答的问题我也做出回答了。现在天色已晚，你们快回去吧，仔细别被人发现了。还有，苏小友你放心，莫琛爱的病情不会再继续加重的，你只管去调查就好。”

苏幕遮点了点头。在跟蛇神道别后，几人便乘着青云一齐离开了。

梼杌并没有跟着他们一起回去，他浮在半空中，四足下面还有几团乌云，梼杌张大嘴打了个呵欠，懒洋洋地道：“长虫，让我单独留下来，是有什么事么？”

蛇神对他的不敬一点儿都不在意，他揶揄道：“这几千年都没见过面了，我想趁着这个机会跟你叙叙旧。你肯定也有同样的想法。不然也不可能留在这里。”

梼杌闻言，立马露出一个非常嫌弃的表情，“谁愿意同你叙旧啊，老子见到你这长虫就烦！”

不过话虽然这样说，他还是臭着脸飞到了蛇神的身边，真是充满了浓浓的口是心非的气质。

蛇神却从树上跳了下来，边往邱宅里走边招呼着梼杌：“我们进去聊吧，我房间里放着蛇玉。以我现在的法力，是不能离开蛇玉太久的。”

梼杌这次倒是没有再抱怨，他看着蛇神的背影，眼神复杂。半晌后，他长叹一口气，也落到地上，跟着蛇神一起往宅子里走去。

因为现在没有了外人，蛇神大人便不再拘着自己非要模仿人类了。又因为本体是蛇，他走两步就习惯性地摆一下胯。梼杌倒没有觉得奇怪，但是一个穿着齐整的西装，看起来很是严肃的中年男人不停摆胯这种行为，真的让人感觉有些不能直视。

——等管家清醒后，若是知道了这件事，不知道会不会羞愤欲绝。

所以我们一定要保护好自己，千万不能随便让鬼怪附在我们的身上，因为你永远不知道他们会有什么样奇奇怪怪的习性╮(￣▽￣)╭

进入宅子之后，蛇神熟门熟路地带着梼杌一起进了管家的房间。这房间看起来很正常，只是在半空中悬着一块碧绿的蛇形玉石，它不断地向四周散发着淡淡的绿色光芒。这自然就是蛇玉了，蛇神自来到这里之后，脸色就好了很多。他坐在沙发上，一双黑色的瞳仁也变成了蛇类的竖瞳。他问梼杌：“那个姓苏的孩子，就是你们兄弟四个寻找的结契人？”

梼杌点头，“没错，是他。”

蛇神又问：“那到现在，你们已经有几只兽同他结契了？”

“三只。”梼杌对此并不隐瞒：“大哥，我，还有饕餮都已经同他结契了。只有混沌不知因为何种原因，一直都在沉睡，所以应该还要再等一段时间。”

“你们将机会都押在他的身上，会不会太冒险了一些？”蛇神对于这些事似乎都很清楚，“那个孩子的资质虽然不错，但在我看来，实在算不得惊才绝艳。两千年前的那位，能力那般强悍，不也失败了？现在换成这个孩子，你们就不怕再次陷入沉睡？”

听他这样说，梼杌却得意地笑出声来，“哈哈哈哈哈。你真的是已经到了老眼昏花的地步了。你没看出来，其实小苏这孩子一直在压制着自己的实力么？小苏不但资质万里挑一，运道也好得很，需要用到的那些宝物，他已经在不知不觉中得到好几件了。况且有我们兄弟四个的调/教，他绝对会成功渡过这次浩劫，我对此可是很有信心的。”

蛇神想了想，也忍不住笑了出来，他摇摇头，道：“这孩子的防心倒不是一般的重。不过这样也好，毕竟这是个充满了尔虞我诈的时代，小心一点总不会吃亏。不过，我可是看出来了，那个气势强大的狐族人，对这孩子的感情可不一般。对此，你怎么看？”

被问到到这个问题，梼杌也有些无奈，“小苏这孩子也真是太迟钝了一些，狐卿眼中的感情，连我这只上古异兽都可以看的出来，偏生他竟然没有发现一点端倪。不过这样也好，少一分感情的羁绊，小苏在这场历练中就能多一分用心。”

“我可不这样认为，”蛇神摇摇头，提出了相反的意见，“这孩子看着温和恭顺，我却看得出，他的那颗心比谁都要冰冷，只不过他伪装的太好，根本就没让你们发现罢了。几千年来，我来这人世间的次数也数不胜数了，可从没见过像他这样的人——在他的身上，既没有‘恶’，也没有‘善’，这孩子就像一个游走在善恶之间的边缘人。长此以往，我怕他不是会在修行中遭遇瓶颈，就会遇到心魔。你们还是要注意一点的好。”

梼杌摆了摆前蹄，道：“你的话我记住了，等回去之后，我再同我大哥他们商量商量。现在来说说你的事情，你这长虫，几千年不见，怎么将自己搞得如此狼狈？”

苏幕遮猜的没错，梼杌与蛇神的确熟识。他们相识于两千多年前，世间出现第一任渡灵师的时候。在那个妖孽缀生，鬼怪横行的年代，很多妖族的神明要么是背叛道义，跟邪妖恶鬼同流合污，要么就是在战斗中陨落了。唯有蛇神独居一隅，他足够强大，又能坚守本心。梼杌和他一见如故，一来二去中，便成了至交好友。只是到了后来，渡灵师战败，上古四大凶兽又陷入了沉睡，而蛇神也在那场大战中不知所踪。

想起这长虫当年可是拥有着完全不输于自己的力量，再看看他现在这般“虚弱”的模样。梼杌十分的不解，在这两千多年间，蛇神的身上究竟发生了什么变故？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707975"  chaptername="第二百六十章  梼杌与蛇神（一本正经地胡说八道）">加入书签</a>
</div>
