    秦逸尘现在是一点都不想和雅典娜见面，这万一碰见了，又指不定会闹出什么样的事来，索性躲着不见了。

    在这锻造房内，秦逸尘敲打着自己的脑袋，总结这一场战斗当中自己的失误。

    从自己第一次进入吞云星域开始，整个过程都是全程被压制，因为情报的不足，还有对手的应对非常的及时。

    让秦逸尘无功而返。

    至于第二次进入星域，对方虽然早有准备，秦逸尘还是顺藤摸瓜，展开了反击，虽然有不小的战绩，但秦逸尘现在觉得，当时的情况之下，还有更多的选择存在。

    比如说，手段再狠辣一点，动用搜魂秘法，将这些人背后的消息找出来。

    主要还是因为秦逸尘在每一个地方都刻意拖延了时间，让对方对自己的实力做出误判。

    这是秦逸尘埋下的伏笔，当时倒是忽略了情报收集这一点。

    秦逸尘在锻造房内反思，忽的，马特出现在秦逸尘的身边。

    “回光主大人，已经将鸿都霍克送到了奥林匹斯，现在我们去做什么？”

    在重新得到了身躯之后，马特的积极性可谓是空前高涨。

    作为被关在战器核心当中的魂魄，马特在等待身躯的这段时间，可真的是要憋疯了。

    无法感知四周的情况，没有声音没有温度，只有永恒不变的黑暗。

    如果不是马特的心性坚定，随便换个人，只需要三五天的时间，就会彻底疯掉。

    秦逸尘忽的转头看向马特。

    “那圣殿执事是怎么死的？”

    马特愣了一下，仔细回想着当时的场景，一阵犹豫。

    “应该是自杀的。”

    “当时我并没有看见任何战斗留下的痕迹。”

    秦逸尘点了点头。

    “如果是这样的话，那就清楚了，这东西对圣殿执事的影响不大。”

    “这样吧，你陪我把情报总结一番，上交给宙斯。”

    反正这些事不是秦逸尘需要担心的，都交给宙斯就好，至于他会怎么处理，也和自己没有半点关系。

    随意的打了个哈欠，将所有情报汇总之后，秦逸尘忽的眉头一挑。

    他想起了那个被他轻松灭杀的对手。

    对方显然还是保存有部分理智的，但在他的双目当中，分明带着一点点异样的血红。

    “莫非……”当这个推测出现在脑海的时候，秦逸尘一阵脊背发凉。

    如果对方的手段不止如此呢？

    一旦那红色的气息能够有两种不同的使用手段，一种是逐渐侵蚀，一种是突然爆发。

    那事情可就严重了，如今的奥林匹斯有多大的范围？

    那可是覆盖着整个世界。

    不可能做到每一个星域都能在他的掌控当中，也就是说，很可能在奥林匹斯享受太平的时候，已经有不知多少度的信徒，在不知不觉间被侵蚀。

    如果对方有这样的手段，还用突然爆发这样的用法做掩护，遮掩自己的手段。

    如果真的让奥林匹斯信了这红烟只有一种用法，再更加变本加厉的侵蚀奥林匹斯掌控下的星域，后果不堪设想！只是想想这样的事，秦逸尘就一阵脊背发麻。

    最怕的不是对手的强大，而是对手在强大的同时，对自己极为了解。

    面对这样的对手，就算是秦逸尘，都没有任何翻盘的机会。

    连忙起身，秦逸尘决定亲自将这些情报送给宙斯，让他自己多当心。

    整个奥林匹斯当中，秦逸尘唯一能够确信不会被红烟感染的人，就只有宙斯。

    随着这个大胆的想法出现，秦逸尘实在是心底不得安宁，分别向战神阿瑞斯和海神波塞冬做了询问。

    从海神波塞冬那里，秦逸尘到是得到了一些似是而非的回答。

    “你放心，我这就让人去把消息给你收集过来，我都听阿瑞斯说了，情报我会全部给你找出来。”

    “大概要多久？”

    “少则半个月，多则两个月。”

    秦逸尘得到了海神波塞冬的回答，心中仍旧是放不下。

    “太慢了。”

    至少需要半个月的时间才能确定这情报，也就是说，这段时间里，一切的选择都只能是赌。

    秦逸尘想了许久，最后一甩脑袋。

    “我想那么多干什么，反正都是宙斯的家业，我就一亩三分地而已。”

    秦逸尘摇了摇头，将这些琐碎的想法抛出脑外，这才来到宙斯面前。

    “宙斯大人，我有一些很要紧的情报。”

    秦逸尘刚进入殿堂当中，就看见了光明之神阿波罗沉着一张脸。

    “宙斯大人，我要说的就是这么多了，我们人数劣势的情况下，发起偷袭，这不该被对手觉察。”

    “我怀疑我们当中有内鬼。”

    光明之神阿波罗说这话的时候，目光自然而然的落在塞老的身上。

    除了塞老之外，没有人可能泄露他们的情报。

    尤其是在塞老屡次和秦逸尘无视距离的联系之后，更是让光明之神阿波罗确信了这一点，唯一可能泄露情报的人，就是塞老。

    他也是唯一能够做到不留痕迹的人。

    宙斯现在也是分外难办。

    光明之神阿波罗在他的手下立下了汗马功劳，而且今天的大战，也是他一力掩护撤退，这才让信徒们得到了极大的保存。

    可想要宙斯对塞老进行惩罚，显然也是不现实的。

    不说这一切都是光明之神阿波罗的推测，至少塞老在得知消息之后，第一个赶过来，给一众信徒疗伤。

    就算是有任何的怀疑，也不该落在塞老的身上。

    宙斯皱着眉头。

    “这些都是推测，不是确定的消息，阿波罗你先下去休息吧，我这边还要和风说点事儿。”

    光明之神阿波罗原本都想要退下了，可一听见宙斯的话，连忙停下脚步。

    抱着双臂，阿波罗一脸冷漠。

    “回宙斯大人，我现在一点都不疲乏，我倒是想看看，这风是不是来倒打一耙的。”

    “如果我没有猜错的话，你现在应该是来编排我的身份，至于借口，就是你在吞云星域内发现的事。”

    “我说的没错吧？”

    

