    平辽侯暴怒之后第三日，康应乾托乔一琦向平辽侯送来书笺。

    康监军信中称自己“年老多病，乃今三月，元气愈见虚弱，卧起皆赖人扶。”

    老康在信的结尾乞求刘招孙让他“早赐骸骨，生还乡里。”

    杨镐劝说刘招孙乘机将康应乾逐出开原，杀鸡儆猴，不过他的建议被平辽侯拒绝。

    康应乾乞求还乡不被允许，平辽侯让他暂回沈阳，替自己坐镇辽东，继续反省。

    康应乾接到平辽侯命令后，羞愧离开京师，返回辽东。

    然而信王入京引发的一系列连锁反应却刚刚开始。

    康应乾离开京师后，上疏让平辽侯监国的奏章不仅没有减少，反而越来越多。

    在康监军一番神操作下，京师百官都被吓成软骨头。

    出于本能，大家都选择站在开原这一边，与朝廷渐行渐远。

    文官们或是为了自保，或是为了所谓从龙之功，越来越多人开始鼓吹平辽侯监国。

    两京一十三省，除了南直隶、湖广、福建，其他各省巡抚、知府对平辽侯监国都采取中立态度，既不支持也不反对，只有山东各府坚定支持平辽侯监国，尤其是登莱两府，将平辽侯比作是三杨孔明一样的存在。

    从全国各地发往京师的奏章塘报，先是在六部汇总，然后发给内阁，再由内阁送到司礼监，最终集中到左安门瓮城刘招孙的案几上。

    刘招孙每日翻阅的奏章多达千份，他从辰时起床，梳洗过后，便开始忙碌，一直忙到午夜子时，很多时候饭都吃不上一口。

    朱元璋把丞相制度取消后，皇帝手中权力空前集中，面对每日堆积成山的奏章，能够坚持常年无休坚持007的皇帝，实属罕见。

    所以，明、清时代，皇帝被累死也是常态。

    刘招孙还不是皇帝，甚至不承认自己是权臣，然而京师百官见到他都像见了鬼一般。

    全国发往京师的奏章，无人再敢批复。自从康应乾上次在大明门前上演逼宫大戏后，司礼监和内阁更加收敛，几乎已经没有了存在感。司礼监幸存的公公们不敢僭越，叶向高他们更不敢。

    发往京师的奏章，阁臣都不再查阅，只是借口“延续旧例”，让平辽侯查阅。

    其实所谓旧例，不过才区区几天时间而已。

    权力转了一圈，最后又落入平辽侯手中。

    这些天奏章中，约有三分之一是请求信王延迟亲政，将军国大事先托付于平辽侯。

    三分之一的奏章指名道姓攻击冯皇后擅权，弹劾她率领勋贵等人，千方百计阻挡平辽侯监国，冯皇后此举乃是僭越，妄想垂帘听政。

    刘招孙每日上疏，替自己辩解，表示不想担任什么监国。

    平辽侯越是拒绝，劝进的官员便越多。

    朱由检则全程冷眼旁观，大行皇帝丧礼未成，他还没正式继位，不算是大明天子。

    更重要的是，京师百官也没几个人真拿他当皇帝。

    倒是冯家几个勋贵，不停上蹿下跳，和那些劝进的百官们唇枪舌剑，反对平辽监国，要求信王立即继位。

    双方就这样你来我往折腾了五六天，直到京城爆发一起刺杀事件。

    五月二十五日，一直坚定反对平辽侯勤王的定西伯冯唯忠被人刺杀于家中，一起被杀的还有他的两个妻妾，据现场侦查，凶手不止一人。

    京师哗然，百官惊惧。

    原本就紧张危险的政治氛围更加凝重。

    平辽侯派出开原情报局联合三法司兵马司，在全城展开搜捕。

    最后，两名凶手自己到刑部衙门投案自首。

    两人不等审问，便对刑部官员供认不讳，自称是平辽侯的追随者，不忍见平辽侯受辱，决定一死报效平辽侯······

    此言一出，舆论哗然。锦衣卫和刑部都不敢接这案子。

    大家都认为这两个刺客是刘招孙派来的，为的是杀鸡儆猴。

    刘招孙无语。

    他真心没有安排任何人行刺对手，于是让裴大虎沈炼去刑部细细审问。

    刑部官员很爽快将这烫手山芋丢了沈炼。

    一番审讯后，确认两人没有受任何人指使，真如他们所说，是自发的行动。

    平辽侯听说后，仰天长叹：

    “好了，这下本官真要成董卓了，跳进黄河也洗不清了。”

    两名刺客被擒拿的第二日，京师又发生一起刺杀案件，对象还是勋贵，好在这次是刺杀未遂。

    刘招孙这才知道权力游戏的可怕，他下令依大明律将三人斩首。

    他忽然想到明治维新后几十年间，岛国军部一系列暴走行动，最后导致国家完全失控。

    这种刺杀行动当然不能被鼓励。

    好在开原各军中还没有人敢以身试法。

    斩杀三个狂热分子后，京师恐怖刺杀逐渐平息。

    然而刘招孙奸臣贼子的形象怕是再也洗不干净了。

    他最后安慰自己：事已至此，只有顺势而为，走一步算一步了。

    顺势而为的结果是大明王朝的权力进一步开始向平辽侯手中集中。

    在群臣的强烈谏言下，平辽侯的大帐从左安门瓮城搬到了富丽堂皇的太师府。

    所谓太师其实就是张居正，当年张居正被抄家鞭尸后，张首辅在京师宅子也被全部充公，归于皇家所有，如今成了平辽侯府邸。

    这或许是一个信号，平辽侯将成为张居正第二。

    张江陵当年控扼帝国，把持朝政，还得靠李太后、冯保两个政治盟友。说到底，他只是个文官。

    而平辽侯就却大不相同，他不仅有文官支持（至少表面支持），手中还握有开原强军，甚至还拥有辽东辽西之地。

    所以，大家都看得很清楚，这位刘侯爷，权势已在张居正之上。

    那么问题来了，当年十岁的万历小皇帝见到张居正，都要恭恭敬敬的叫他一声张先生。

    十二岁的信王朱由检以后见到平辽侯，该怎么称呼刘侯爷呢？

    ~~~~~~

    平辽侯上疏冯皇后，指出六月己酉（三十日）乃黄道吉日，适宜信王登基。

    冯皇后称登基之事关系重大，让内阁、五府、六部共同商议。

    懿旨上午发出去，下午群臣便达成一致：

    新皇登基典礼定在六月三十日。

    冯皇后得知此事后，对刘招孙又惧又恨。

    信王登基日期确定后，劝进监国的呼声越来越高，连之前对此反对的勋贵也开始带头上疏，催促平辽侯早日担负起国家大事。

    刘招孙则借口大行皇帝的丧礼没有完成，予以拒绝。

    于是，崇祯元年五月二十八日，朝廷打破祖制——皇帝驾崩后停灵一月——大行皇帝立即出殡。

    须知崇祯皇帝朱由校的陵墓还没修完·····

    不过，有些人已经等不久了必须赶紧上车，不，是上山。

    五月二十八日，平辽侯率百官穿縗服至居庸关送别。

    群臣从坤宁宫一路哭到皇陵，一路不停跪拜，在不同场所更换不同服饰。

    每一次对棺椁跪拜，刘招孙都要低声骂一句朱元璋，从朱元璋爹妈，最后骂到那第九十九代祖宗。

    大明所有这些繁文缛节，从百姓吃饭穿衣到大明对外战略，事无巨细，朱元璋都要过问干涉，在刘招孙看来，这种变态的控制欲也只是疯子才有。

    再一次叩拜行礼后，刘招孙心中暗骂：

    “等信王登基，第一件事就让他宣布攻打日本，去他娘的不征之国（见注释1）。”

    一百二十八名大汉将军抬着那口巨大的、装着太监烧焦尸体的金丝楠棺椁走过长安街大道，几乎所有京师百姓都到街上围观。

    大行皇帝的棺椁从大明门出，朱由检与四品以上官员跟着棺椁从大明门出去，四品以下官员则从大明门左门出城。

    众人一直步行送到德胜门外，再换乘马匹，骑马至皇陵。

    这一路骑马也不能闲着，还要在途朝夕哭奠临。

    而且沿途经过的地方，四品以下的命妇，还有军民耆老（世代沿袭的军户和匠户等）都须沿途设祭。

    六月一日，一行人哭哭啼啼，走走停停，终于抵达皇陵。

    献殿（见注释2）上遍布的招魂幡和花圈纸人，听说还要继续行礼，刘招孙当场崩溃。

    据他粗略估计，从紫禁城走到这里，沿途已经磕了两百多个头，十二岁的朱由检叩拜次数约等于平辽侯的三倍。

    简直丧心病狂。

    杨镐在旁边扯着他贤婿衣袖，劝道：

    “贤婿啊，且忍一忍，这次丧礼完毕，你就是天启皇帝的张居正了。”

    刘招孙叹了口气，为了接下来像张居正那样大刀阔斧进行改革，他只有豁出去了。

    接下来是虞礼（古礼的一种，安魂之礼），这个刘招孙最是擅长，可惜他不能亲自上台和那些道士和尚们一起招魂。

    虞礼过后，朱由检叩拜四次，献帛献酒，最后读祝文，读完之后，接着行礼，然后是亚献（第二次祭酒）和终献（第三次祭酒），最后再叩拜四次。

    最后的最后，平辽侯簇拥信王返回京城。

    返京途中，百官穿縗服在城外迎接，随行的官员在京城外为信王设置幄次（休息的居所）。

    最后，平辽侯率百官排好序列，行五拜三叩首的大礼，神主（去世皇帝的灵位）先走，百官后面跟随。

    达到午门附近，已经精神恍惚精疲力竭的朱由检亲自去迎接，将神主请入几筵殿，行“安神礼”。

    信王在信王府卫士的搀扶下，勉强叩拜四次，然后献酒，读祝文，再叩拜四次，终于昏死过去。

    注：

    1、不征之国：明太祖朱元璋在洪武二十八年版的《皇明祖训》宣布将朝鲜、日本等15个海外国家列为“不征之国”，告诫后世子孙不得恣意征讨。

    2、献殿：高规格的祭坛，祭祀时用来摆放供品的地方，也可以作为主祭人、有身份的祭祀参与者的活动场所。

