    虽然李逸在奥妮克希亚吸气的时候就出言制止了，但奥妮克希亚很干脆的没给他面子，吸满了一大口气，猛地喷了出去……

    漫天飞舞的白雪都变成雨水了，整个雪峰，全部淹没在火焰之中。

    雪鹰，巢，三十几个玩家，无一幸免，全被喷了个正着。

    雪鹰当场死亡，三十几个人玩家也倒下一半，他们正在和雪鹰jiāo战，根本没有想到会生这种突情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    “黑龙，是奥妮克希亚!”

    有人抬头喊了一声，顿时又引起一阵sāoluàn。

    和奥妮克希亚巨大的体积相比，她背上的李逸显得太不起眼了，根本没有人注意到他，下面的玩家全都以为这是黑龙公主从北极大陆刷新了……

    “太变态了，黑龙公主不是在无敌大陆黑石山小机率刷新吗？”

    “怎么回事？北极大陆也会刷新黑龙公主？”

    “打!”

    领头的一声令下，下方玩家晃动杖，施展各种魔向奥妮克希亚轰去-

    9765-

    7644-

    9732-

    6543

    ……

    下方玩家造成的伤害不低，这说明他们的级别接近奥妮克希亚。

    奥妮克希亚大怒，不管李逸怎么命令她离开，她都充耳不闻，视而不见，张口向下方喷吐一口又一口龙息，全力反击。

    李逸气个够呛，他倒不是怕下方那伙玩家，而是怕奥妮克希亚被他们整死。

    奥妮克希亚虽然处于虚弱状态，但她毕竟是远古级Boss，实力非同小可，在加上那群玩家站立的雪峰顶空间又小，想要躲起她的吐息，非常不易。

    转眼间，奥妮克希亚又杀死三名玩家。

    这时有两名玩家大喝一声，召唤出两只通体金黄的狮鹫坐骑，极其的飞上天空。

    黄金狮鹫，寒冷飞行!

    李逸的眼睛突然睁大了。

    普通飞行坐骑根本无在北极大陆飞行，只有附加‘寒冷飞行’的坐骑，才有在北极大陆飞翔的资格。

    李逸的所有坐骑里面，仅奥妮克希亚会‘寒冰飞行’，由此可见，坐骑拥有‘寒冰飞行’是多么珍贵。

    黄金狮鹫非常珍贵，是狮鹫类坐骑当中的王者，想要获得非常不易，难度不下于弓箭手的橙弓解封，当然，除了难度，还需要极其逆天的运气，二者缺一不可。

    李逸只看到两只黄金狮鹫，就己经猜出上面乘坐的是谁了。

    飘雪盟，南大陆分会长，狂暴战士‘西mén大郎’和他老婆火师‘小金莲’。

    西mén大郎一记‘冲锋’撞在了奥妮克希亚的脑袋上，虽然奥妮克希亚免疫一切负面状态，不过西mén大郎要的不是状态，而是突进!

    西mén大郎开启‘血之狂暴’，整个身体变成红sè，生命值缓缓燃烧，手握双手大刀猛地横扫-

    24521-

    32133-

    34567

    奥妮克希亚吃痛，用爪子抓挠，想将西mén大郎拍死，奈何黄金狮鹫动作非常灵活，忽上忽下飞舞，就像一只苍蝇，奥妮克希亚根本拍不到他。~~　　~~

    “火流星!”

    “砰!砰!砰!”

    西mén大郎的老婆，小金莲也出手了，杖一指，连shè三颗火球轰了过去-

    15676-

    16754-

    17865

    西mén大郎和小金莲的伤害都非常高，配合下方玩家攻击，转眼间就打掉奥妮克希亚三百多万血。

    奥妮克希亚己经失去理智了，不管李逸怎么下命令，她都不加理会。

    李逸也怒了。

    西mén大郎和他老婆在这里，那下面玩家一定就是他的手下，看他们打出的伤害，分明就是南大陆飘雪盟分会的jīng英玩家，每一个都不差呀。

    吱吱吱吱哧——

    情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）危险，如果在放任着西mén大郎他们打下去，那奥妮克希亚十有会挂。

    这傻龙，太2了!

    李逸瞄准小金莲，shè出一支蓄力箭。

    西mén大郎的职业是狂暴战士，虽然不是防战，但防御力和血量也远非布甲，皮甲能比，李逸打定主意偷袭，自然会向能秒掉的人下手。

    蓄力箭旋转着，紧贴着奥妮克希亚的身体，奔向小金莲，李逸shè箭的度很诡异，而小金莲正在全神灌注的念咒施，根本没注意侧面。

    “噗哧——”

    蓄力箭从小金莲的后脑穿过，对她造成-13115的恐怖伤害，血量归零，顿时从黄金狮鹫上面掉了下去。

    偷袭成!

    “流星箭!灭杀箭!”

    李逸一击得手，又把目标转移到西mén大郎身上，他己经看出来了，这群玩家里面，只有西mén大郎和小金莲会飞，只要把他们干掉，危险就能解除了。

    李逸第二箭shè出，西mén大郎己经有了准备，黄金狮鹫呈8字在空中飞行，将shè来的箭支通通躲开。

    双方距离太远，箭支shè过去的时候，以黄金狮鹫的度，完全可以轻松躲开。

    “老公!龙背上有人，是弓箭手!”小金莲大叫。

    西mén大郎暂时放弃攻击奥妮克希亚，黄金狮鹫羽翼伸展，奔着李逸去了。

    飘雪盟的几个分会长都很厉害，尤其是这位西mén大郎，李逸前世曾经和他jiāo过几次手，深知此人的恐怖，高攻，高节奏，战斗度极其，非常不好对付。

    没等西mén大郎到眼前，李逸摇身一晃，变成暴熊之王的模样，在龙背上使用‘狂暴冲锋’，撞向西mén大郎。

    “砰!”

    狂暴冲锋命中，西mén大郎身体摇晃起来，头上出现晕眩标记。

    “火龙之吼!”

    李逸解除变身，伸脚一踏。

    西mén大郎被弹飞，身在空中的时候，李逸向他动攻击。

    “铁壁!”

    李逸的连续技刚刚打到第三连击，西mén大郎的身体突然涌现一层黑光，紧接着在继续承受攻击的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，站稳了身形。

    铁壁特技，使用之后可以使自己进入12秒的无硬直状态，是破除连续技的最佳特技之一。

    人物无硬直，就可以在挨打的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，毫无阻碍的向对方反击。

    “崩山击!”

    西mén大郎的双手大刀高举，划出一个血红十字，周身血气翻腾，从空中向李逸压去。

    崩山击是狂暴战士的拿手好戏，使用之后仿佛泰山压顶，面积非常大，想要躲开，只能提前做好预判。

    李逸没有躲，而是挥舞风剑向西mén大郎刺去。

    “噗!”-

    321

    风剑造成的伤害非常小，而这时，西mén大郎的崩山击己经压到了李逸身上-

    567-

    568-

    765

    ……

    一大串伤害数字出现从李逸头上飘出，崩山击会造成持续伤害，所有伤害组合在一起，伤害就变得很恐怖了。

    只这一下，李逸的血量就被打下去一大半。

    李逸暗暗叫苦，刚刚不是他不想躲，而是西mén大郎冲上来的时候，他身上的硬直还没消失呢，根本没办提前预判闪开，等到硬直消失，西mén大郎也到了近前，他没办，才用风剑刺了一下，拼一拼人品，如果触麻痹，就代表胜利，如果没有……就悲剧了-

    5o-

    5o-

    5o

    李逸头上不停冒出伤害，他被崩山击划伤，进入‘出血状态’了。

    别看‘出血状态’冒出的伤害很小，对别的职业没用，但对狂暴战士来说，如果目标出血，那等于变相增加了5o%的伤害力。

    只要目标出血，狂暴战士的攻击力就会持续上升!

    就在李逸不停向后仰的时候，西mén大郎伸出一只红芒闪烁的手，想要去抓他的脑袋。

    这是狂暴战士的特殊技，只有在目标处于‘出血状态’才可能使用的‘噬血之手’，一但被抓住头，生命值就会被吸走，并转化为狂暴战士的临时攻击力。

    “假死!”

    李逸眼睛翻白，直tǐngtǐng躺在了地上。

    西mén大郎的手，抓住了。

    “喀嚓!”

    一声脆响，西mén大郎被鬼蟹的钳子抓住了。

    李逸从地上站起，向西mén大郎shè击。

    早在李逸用‘狂暴冲锋’撞西mén大郎的时候，他就把鬼蟹召唤了出来，为的就是这样一个逆地反击的机会。

    噗!-

    13221

    李逸的箭刚shè出一支，西mén大郎的身体突然闪烁了一下，紧接着，汹涌的血气猛烈的喷了。

    “血气爆!”

    西mén大郎消耗剩余血量一半为代价，动了类似‘火龙之吼’的狂战士技能。

    鬼蟹被弹飞，李逸shè出的第二支箭，第三支箭，通通被弹飞了。

    “神人模式!”

    李逸早有防备，没等西mén大郎动冲锋，直接开启‘神人模式’，向后跳跃的同时，瞬间shè出十一箭灭杀。

    噗噗噗噗噗!

    西mén大郎在强，在这么近的距离下，也躲不开铺天盖地的灭杀箭，一瞬间连中五箭，血量顿时到底了。

    “血祭!”

    西mén大郎还没有挂，在李逸下一箭到来之前，使出了保命招术，狂暴战士独有的加血技能，将自身伤害力的一半，临时转变成自身血量。

    +12875

    虽然血加的不够，但足够西mén大郎躲开接下来的攻击了。

    黄金狮鹫Z字形飞舞，向李逸突进。

    “冲锋!”

    此时，李逸的力值己经耗尽，根本无动技能。

    “砰!”大家有能力的，去投几张月票；

    没有月票的，是VIp的，去订阅，打赏；

    不是VIp的，有号的，去投几张推荐票，收藏下；

    还没号的，你可以huā几分钟时间注册一个，去点一下公众章节，增加一下点击率，也是对作者的一种支持！

    冲锋命中，西mén大郎消耗生命，动终结技——狱血魔刹!

    血光降临形成一个圆柱，将李逸包在其中，头上的伤害数字疯狂跳动……-

    7675-

    7567-

    7767

    足足持续十秒，血光圆柱才渐渐消散。

    扑通，李逸躺在奥妮克希亚的背上。

    解决掉李逸，西mén大郎的血量值仅剩下一点了，这是动狱血魔刹的代价。

    “你是无敌大陆的暗翼？”

    “你认识我？”

    李逸突然站起，一箭shè出。

    噗!-

    1

    西mén大郎额头中箭，带着不敢置信眼神，摔下黄金狮鹫……

    ……

