    真实天神的身躯正在不停转动，圆溜溜的白身躯，如今有一个地图在上面显现，有山川河流，有大海平原，这是一个世界的地图。

    而且是神镜大陆的地图！

    “安林他们没动，呵呵呵，创世神没力气了？”

    真实天神眼中蕴着怒火，冷笑道。

    这已经是第三次了，第三次在他们眼皮底下溜走了。

    对于五位天神存在来说，这是史无前例的耻辱！

    “我们一见面就立即用权柄力量包裹安林他们，免得又被那个精灵将对方转移。若是精灵使用神镜世界的天之力强行破开我们的权柄力量，就视同以天对天，她必死无疑。”幻梦天神声音缥缈道。

    众天神都微微点头。

    他们一次次失策，一次次被打脸。

    这一次他们必须要抓住机会，将安林诛杀，一雪前耻！

    众天神以最快的速度奔向安林所在的地方。

    真实天神身围的无数黑色小球，已经布满了神镜大陆的天空，如卫星一般检测着整个世界的生灵，安林等人的一举一动都尽在它的眼底。

    是的，它就是最强的侦察卫星！在恶灵兽狱安林等人那么快被它们截杀，也是多亏了真实天神的这一个能力。

    很快，一片雪白无尽的冰原就出现在它们的眼前。

    “还有一万里。”真实天神道。

    武茗天神目光凌厉：“这一次，我一定要将安林碎尸万段！”

    魂天神一身灰袍猎猎，面目狰狞道：“我要将安林拖入魂界，然后灌屎千万遍！”

    众天神都怀着无尽的怒火冲向安林。

    极远处的安林，似乎看到了来袭的天神，又似乎仅仅是猜测天神们来了。他一身白衣翩翩，望着魂天神飞来的方向，笑容轻松明媚，开口道：“时间已到，再见了，天神们。”

    白茫茫的光芒，笼罩了安林，许小兰，东方壮实。

    紧接着，他们开始消失在原地。

    目睹了这一切的天神们，再次炸了。

    “可恶，又被他给跑了！”

    “精灵的空间传送看来是没有时间间隔的，或者说时间间隔很短……这下难办了……”

    “或许他们就是为了戏弄我们，等我们赶来，再传送离开这里。”

    “妈的，这个世界的创世神，真不怕触犯天怒吗？”

    “天道泛意识没有反应，这样的确不算以下犯上……”

    “啊……好气啊！！”

    众天神又愤怒又无奈地站在冰原上。

    这是它们第几次丢失敌人了？

    “真实天神，安林现在的位置是哪里？”

    武茗天神紧握着碧绿色长剑，一脸不甘道。

    真实天神共享着天空之上无数卫星回馈的信息，有些愣神地站在原地。

    “我突然想到一个办法可以抓到他们！他们现在在哪里？”魂天神的身体魂力汹涌，双眸明亮道。

    他的力量已经饥渴难耐了。

    “嗯……我在神镜世界找不到他们的踪影了……”真实天神喃喃道。

    武茗：“？？？”

    魂天神：“……”

    龙魁天神：“什么，怎么回事？”

    老子大刀都拔出来了，人找不着了？

    “该不会……”幻梦天神目露难以置信之色。

    “我想是的，他们已经出去了。”真实天神点点头。

    又是一阵沉默。

    天神们就算定力十足，现在也快绷不住，想要骂娘了。

    “我们也跟着出去，决不能让他们跑了！”龙魁天神大怒道。

    众天神心急火燎地跑到两界通道的地方。

    他们杀气腾腾，怒火几乎可以焚尽整个天地。

    然后，他们来到仙地的时候，又傻眼了。

    空荡荡的天空，隐隐有一道未闭合的裂缝，似乎在诉说着那里曾经是一个通道，至于两界通道，早已崩坏不见……

    沉默。

    诡异的沉默。

    “怎么回事，天空天神不是说了，这个通道能够维持半个时辰吗？为什么五六分钟就没有了？”魂天神的脸色阴沉得可怕。

    “有可能它说谎了吧。或者说，它说的能够维持半个时辰，是指在无人干扰的情况下维持半个时辰，若是创世神故意破坏的话，可能十分钟都撑不住……”真实天神咬牙切齿，双瞳中的怒火，仿佛可以焚尽一切虚空。

    天空天神的话是什么意思，其实已经不重要了。

    重要的是，它们被坑了！

    不仅被安林坑了，更是被天空天神坑了！！

    天空天神给了不准确的信息，安林刚好鬼使神差利用了这一点，然后真的将它们困在了这个神镜世界之中……

    轰！轰！轰……！

    五个天神的怒火直上云霄，仿佛要压塌整个天地。

    “安林！！”

    “天空！”

    “若是我等能够出去，必要讨一个说法！！”

    “杀！杀！杀！一定要将他们杀光！！”

    积累了无数负面情绪的众天神，这时候终于是炸了，肆意发泄着心中的怒火。汹涌无尽的怒火将方圆数千里的大地弄得开裂，将苍穹都震得崩坏！

    相对于神镜世界的疯狂。

    恶灵兽狱。

    安林，东方壮实，许小兰，缇娜，互相望着，甚至能够看到彼此露出的劫后余生的神色，很快便纷纷畅快大笑起来。

    “哈哈哈……相信天神们的表情一定很精彩！”东方壮实抚掌赞叹。

    “何止是精彩啊，他们现在都快要原地爆炸啦。”缇娜笑嘻嘻道。

    许小兰挽着安林的手臂，有些刮目相看地笑道：“真没想到呢，你在这么紧急和绝望的情况下，竟然还能想到这么好的破局方式。”

    她的这句话，可不是刻意的吹捧。换成他们任意一个人，在那种情况下，恐怕都会乖乖听从小福的安排，选择在恶灵兽狱一战。

    但安林却能够脑洞大开，想到这么一招绝妙的制敌方式，单单这份心境和应变能力，就不是寻常强者所能比拟的。

    安林被夸得心里美滋滋，谦逊道：“这都是多亏了小兰你在那种情况下，依旧选择无条件相信我，否则我也做不成这件大事呀！”

    许小兰俏脸浮现一抹红霞，目光盈盈地望着安林。

    “打住！打住！”东方壮实看到场面有点不对，立即制止道。

    “不过天神们，也真放得开呢，明知道两界通道随时有可能被我打碎，它们还放心满世界追着你们……”缇娜有些困惑地感慨道。

    这一点，就连安林等人，都觉得神奇。

    这个计划太顺利了，就像有老天爷在帮着他们一样。