    伴随着严锦玉一脸懵的同时，身边传来了一阵清脆的欢笑声，一帮娃娃们一个个瞅着他笑的前仰后合……

    此刻，锦玉这大哥哥的颜面可算是全扫了地了，甭提有多丢人了。

    苏愉辰还手里拿着那二踢脚，朝着他扮了个鬼脸后，往他的脚底下丢了过来。

    “谁卖给你的？”严锦玉晓得身后那跟炸了锅似的声音来源于哪儿后，自是不会恐惧，他第一反应便是冲到了他宝儿弟的跟前儿，指着他手里的那几个炮仗筒，问道。

    “没有人卖。”

    苏愉辰非但不知错，还一脸得意。

    从他宝儿弟的嘴里问不出什么，严锦玉也就只能将眸光落在其他几个身上。

    “这若是在京……”话说了一半，锦玉意识到了不对，便连忙改口：“在旁的地方，若要被官府晓得拿那炮仗卖给娃娃们，小贩儿可是少说得挨二十板子的，你们说，到底是从哪儿买的？”

    良久，李木材才挠挠头，偷瞄了苏愉辰一眼，小声说道：“锦玉大哥哥，这真不是我们买的，这就是，我们跟着人家学，自己做的。”

    啥玩意儿？

    严锦玉听了他们的话，险些没有背过气儿去。

    这玩意儿能是自己做出来的？

    火药，能是一帮小娃娃们自己做的？

    严锦玉气不打一处来，他气的脸色泛青的瞅着李木材说道：“枉我平日里白疼你们了，是不？你们这帮娃儿们，糊弄鬼呢，这玩意儿能做出来？”

    “是真的，苏家的人在铜锣巷卖炮仗，我们亲眼看见他们拿那个粉末装进去，然后装进这个竹筒里，就行了！”

    “对，我们都是跟着苏家的人学的。”

    一帮孩子们争先恐后的同严锦玉解释着。

    苏家，怎么会来火药？

    若不是火药，又怎能制成炮仗呢？

    这玩意儿又不是爆竹，一堆空心竹子往地上一扔，一堆火点了，炸了就响了。

    锦玉还是打算自己亲自过去一探究竟之后，再将此事上报给他姑丈和姑姑。

    从城中的后门出去，越过了一大片的松树林再往北走没多远，那便有一处小院儿，从外看上去像是荒废在那的样子。

    可这小院儿的院门外，却还有新鲜的马车印子。

    苏愉辰轻轻地将那篱笆门给推开，转身看着他锦玉大哥哥喊道：“哥哥，没有人。”

    严锦玉还以防万一是这帮小鬼头，又在耍什么花招背地里耍他，故意留了一手，走在最后面。

    与此同时正在家中帮着敏敏一块炸小肉丸儿的苏允弦，忽的看到院中一闪而过的身影，他微微一怔，剑眉紧蹙，接着朝一旁的严敏说道：“你先炸。”

    “这一锅已经熟了，你尝尝。”严敏的脸上漾着灿烂的笑容，伸手还拿了一颗肉丸子塞到了允弦嘴中。

    严敏正沉浸在一家三口，初次在外独自过年的激动中，全然未曾察觉到，一旁允弦脸上的异色。

    内房中，两名男子比肩而立，喃喃窃窃私语着。

    随之，苏允弦的神情愈发严峻，他深吸了一口气后，负手而立，低沉问道：“安帆他们可都在？”

    “紧跟着呢，一刻也不敢懈怠。”

    私下里安浔有些焦急的挠了挠头。

    这般要紧的关头，可该如何是好……

    “拿着这枚令牌，出城往南走二百里到怀城找常振南总督！速度要快！”

    苏允弦蓦地回眸瞥了身后的安浔一眼，私下里，右手紧握成拳，一脸的凝重。

    “三百强兵……公子，咱们为何不找这鄚州刺史……”

    未等安浔把话说完，便瞧见他家公子那眼神冷冽的如利刃一般渗人，透着令人生畏的寒意。

    安浔领下令牌，双手握拳：“公子放心，属下必当完成！”

    屋外一声轻唤，苏允弦掀开了门帘，佯装若无其事般的又走到了厨房：“少做点吃的，太多，浪费了。”

    “那哪儿能够，小宝儿和锦玉，俩人一个赛一个的能吃。”

    严敏姗姗一笑，转脸便又将那大鲤鱼改了花刀，丢进了油锅里。

    眼中闪过一丝疑惑，但是既然允弦没说，她也没开口问。

    城郊小院。

    待到严锦玉真的踏入了小院的堂屋后，才是大吃一惊，一脸的震撼！

    也得亏沙坪坝的地势加上环境足够潮湿火药许是已经受潮，否则这满满当当一屋子的火药，真要是遇上这屋里有点啥东西，不小心起火，自燃，那可不得了！

    “大哥哥有人回来了。”

    铁牛娃儿站在门外把风，忽的快步跑进了屋，一脸紧张的看着他们喊道。

    不过好在这里堆了好些布头，看上去应该像是平日里搭盖在这些火药上使的，还是一种特殊的麻布，这玩意儿也厚实，也能防火。

    情急之下，严锦玉带着这帮孩子们躲在了后面的火药堆那。

    “咱大湾县是啥地界儿啊，炮仗满打满算也就只有年下的时候能够卖一阵，这么多，怕是要卖到猴年马月去了。”

    “不碍事儿，反正咱公子也不差钱儿，他说了，炮仗卖出去一个子儿那也是净赚的。”

    接着，便听到了吱呀一声，这小屋的木门被人一手拽上。

    伴随着咔嚓的声响后，严锦玉的心底也是咔嚓一声！

    完了完了，这么说，他们就只是单纯的用这些火药做炮仗来卖的？

    不过，这俩人说是这么说的，可严锦玉总是隐隐约的觉得这件事儿没有那么简单。

    火药这事儿嘛，还是得回去找他姑丈，问他姑丈了。

    一年到头也就卖这么个年三十儿……

    想想严锦玉就觉得后背发毛，被关在黑屋子里出不去已经算是足够渗人的了，更是别提，跟一屋子的火药待在一块儿。

    随着孩子们一个个的到了这个时辰都没归家，城中的李老太，铁牛娃儿他奶奶，好些个老妇已经纷纷出了门，这都已经到了给娃儿们交代的时辰，该回家吃饭的点儿了，也没见着娃儿们的踪迹。

    苏家的小院儿从小烟囱里往外冒着滚滚白烟，离得老远，便能嗅到一股子诱人的香味儿。

    严敏心满意和的将那最后一道糖醋鲤鱼身上淋上了糖浆，端着走到了堂屋。

    菜才刚搁到了桌上，便听到门外一阵急促的拍门声。

    “来了来了，也不瞧瞧都啥时辰了，才晓得回来。”严敏一边拿着墩布擦了擦手，一边伸手去开门。

    谁料，根本不是娃儿们回来了。

