    第38章 碧姬：是兄弟就来砍我！

    “我有那么猛吗？”

    廖烬零自己都怀疑自己，毕竟前世的他虽然是个处男，但在网上看到的言论里，发现自己最多就是中等的程度，实力略微偏上。

    对于那些动不动就好几个小时的真大神，那是他完全不敢想象的程度。

    “什么呀，你是对这方面完全没有实感吗？”

    嗔怒的七罪挽着他的手，轻轻的用力着摇晃他的双手，让廖烬零的手都有点酸了。

    真不愧是神王级接近创世神的实力，稍微用点力就疼了...

    这几天他也是真的做的有点多了，爽归爽，腰也是真的酸。

    “怎么能说是没有实感呢？你的皮肤那么的白皙娇嫩，摸起来的感觉也是那种与前世的女孩，完全不一样的感觉。

    这种与众不同的感受，我根本不可能忘的好吗！”

    大白天的呢，廖烬零也不害臊的就讨论起了那方面的事，让一直从旁观察着的碧姬和紫姬都有些傻了眼。

    她们以为她们这些魂兽平时已经够猛了，结果没想到，这还有位白天就高谈阔论的存在，实在是令她们有些咂舌。

    “诶多，我听你们说，这位男孩的身边，还有很多跟你一样的女孩是吗？”

    “算是吧。”

    “你真的甘心和那些女孩分享自己的爱人？”

    “谈不上爱啦，大家都只是召唤物罢了。”

    召唤物？...

    说实话，碧姬和紫姬不太理解召唤物是个什么意思，毕竟斗罗大陆并不存在召唤外物为自己作战的魂师。

    但她们又不敢问，怕触怒了七罪心里的哪根弦。

    “好了，碧姬，紫姬，你们要不要来我这儿玩玩，我家蛮大的。”

    “蛤？”

    “主人！你说好不对她们动心了的，哼，主人的嘴，骗人的鬼！”

    “不是啦，我真的没...要不你就陪在我身边，只要碧姬和紫姬在我身边的时候你就都在，行了吧？”

    “好吧...”

    廖烬零属于稍微懂一点怎么对待女孩子的人，只是对于前世的那些女孩，就懒得去追，就算读懂了那些女孩的想法也不想安慰。

    说白了，他就是没遇上喜欢的女孩子罢了。

    “烬零，谁来了？”

    “哦，两只魂兽。”

    “魂兽？需要我把她们杀来猎环吗？”

    “不用了不用了，我魂力等级现在也才二十三级，没必要。”

    “唉，真可惜。”

    许久没有登场的澪朝廖烬零吐了吐舌头，贪婪的瞄了两女几眼。

    心有不甘的样子让碧姬和紫姬是真的有些胆颤心惊，甚至都有些怀疑自己是不是进了狼窝，打起了退堂鼓。

    “别怕啦，之前你们的首领银龙王来我这里，又是上厕所，又是怼我一脸的，我都没说什么。”

    上厕所？怼一脸？

    你和我们老大到底是个什么关系啊！总感觉不太一般，但又觉得不太可能，这俩性格差距实在是太大了。

    一个看似随和，其实什么都喜欢等价交换，但又好像挺好客，没那么嗜杀？

    一个看似正经，其实心底非常随和，感情用事，对待外人几乎是排挤的态度，那股子非我族类者全部杀光的态度几乎是憎恨级别的。

    “对了廖烬零先生，我想问问我们老大哪里去了，我们已经很久没联系上她了，听你说你认识她？”

    “古月娜嘛，之前非缠着我要我带她离开这个世界，想去其他的位面看看，一开始我没同意，后来她用我欠她的债换了离开的资格。”

    “离开这个世界？什么意思？”

    “我看你们也不是什么喜欢冒险的人，就没必要了解这些...”

    “想知道！”×2

    “蛤？”

    “想知道！”×2

    “...”

    喝了好几杯茶的廖烬零，好不容易把穿越世界给这俩妹子给讲明白了。

    结果...

    “那个，我们可以离开...”

    “滚！”

    “我们老大都可以离开，为什么我们就不可以...”

    “你们老大也付出了代价啊！”

    “代价...我们的身体行吗？”

    “不是，你们怎么一开始的想法都是身体啊！”

    因为你身边那么多女孩子，一看就是个lsp啊！

    这句话碧姬和紫姬没敢吐槽出来，生怕被廖烬零使唤手下一巴掌把她们扬了，所以只是简单的喝了口茶。

    没表示出来的态度，也让廖烬零意识到了自己身边那么多的女孩子，也确实会让别人觉得他就是一个lsp。

    “算了，我不跟你们计较。”

    “什么...”×2

    “你们可以走了。”

    对两人完全没了兴趣的廖烬零拍了拍袖子就走，也懒得管礼仪什么的，直接就是送客。

    “等等...”

    “你们还有什么话要说的？”

    “我们...”

    紫姬急得团团转，碧姬倒是先镇定了喝了口茶，才慢悠悠的贴了上去。

    “你来这个世界肯定有你的目的吧？或者说这个世界，是有什么你看的上的。”

    “可以这么说。”

    “看这个大房子的规模，我推测你应该是想建立你的势力吧？所以我想付出的就是我们的劳动力。

    以后，你可以和你身边的女孩子随便玩，想怎么玩就怎么玩，我和我的兄弟姐妹们帮你打下天下。

    你以后只要随时能够露个面什么的，表示一下你是这个势力的最高存在就行。”

    听完了碧姬的建议，廖烬零露出了一个意外的表情。

    没错，他的目的碧姬几乎都已经猜到了，建立一个宗门，建立一个学院。

    而这俩势力都会和贵族阶层有很大的矛盾，因为他想让普通人能成为超凡的琴师，普通人能凭借他传下去的功法，成为不需要魂环也能修行的人。

    这一点，他和魂兽们的想法几乎是不谋而合。

    也就直接告知了碧姬，碧姬听到了这个消息也眼前一亮，她可是魂兽界里的和平拥护者。

    这种能让人类和魂兽和平共处的机会她自然不会放过。

    “你真的是这么想的？”

    “我可是想独占十万年魂兽的慌了呢，怎么能让别的魂师染指你们呢！”

    此时，廖烬零却是摸了摸碧姬的鼻尖，调笑道。

    “...我会让帝天他们也跟着过来帮忙的，如果到时他们也想跟着我们离开这个位面的话，你会同意这个交易吗？”

    “这得看你们的诚意有多少了！”

    “懂了！我会让他们计算所帮助的人类的人头费，你到时看看你同不同意就行了。”

    “不愧是没有战斗能力，比很多魂兽都有智商的碧姬，和古月娜那个蠢货就是不一样。

    我现在就把话撂在这儿了，你帮助一万个人人类成为我学院的学生，一百个想要学习超凡琴谱的人加入宗门，我就带你们其中一个离开这个世界！

    ........”

    ?  ?今天第二更，三更是做不到了，明天还要早起上课，拜拜了各位

    ?  

    ????  

    (本章完)

