    “上官擎，你少在这里无理取闹，我没时间陪你玩。”沈凝雪并没有让他进来的意思。

    可是她的门还没有来得及关上，他就直接进来了，眼里带着阴沉的笑容，道：“我说你要是没有藏了男人的话，你怎么害怕我进去？”

    沈凝雪气的咬牙，可是对于他，她是真的一点办法都没有。

    “上官擎，我真的要休息了，明天有事！”沈凝雪有些无力的开口道，她发现自己真的想不懂，也搞不懂，他为什么就是不肯放过自己。

    “怎么和别人的男人就有时间喝酒和去跳舞，陪自己的丈夫却说累了？”上官擎死死的抓着她的手。

    沈凝雪好像听到了天大的笑话，丈夫？他这是算哪门子的丈夫。

    “上官擎，你别老是将丈夫这两个词挂在嘴边，我听着恶心。”沈凝雪的眼里露出了厌恶之色。

    上官擎死死的将她禁锢在怀里。

    “恶心吗？可是这是事实！”上官擎直接堵住了她的嘴，那速度太快让她都来不及躲闪。

    他就这么不断的拼命拍打着他的胸口。“呜呜……”

    沈凝雪狠狠的咬了他的舌头，满口的血腥味开始在口腔之内蔓延，上官擎只是微微蹙了蹙眉头，却并没有罢休的意思。

    直到沈凝雪感觉自己大脑已经开始严重缺氧，她脑袋还是变的漆黑了起来。

    他这才意犹未尽的松开了，嘴角挂着血迹，声音充满了冷意。“我那个哥哥有没有这技术？”

    这话让沈凝雪心脏微微的抽搐着，他怎么可以无迟到这个地步。

    “上官擎，你和你的苏茵瞳在外面鬼混我不管，我也懒得管，但是现在你让我感觉恶心，因为我不喜欢用别人用过的东西。”沈凝雪的声音带着怒火，要不是因为不是对手，她早就动手了。

    上官擎就这么沉着脸，眼里的杀意变的更加浓重。

    “沈凝雪，我是不敢杀你，不过你应该知道我可以杀其他人，从现在开始，有什么男人和你有见不到光的勾当，我就会杀了他。”这话让沈凝雪听的心里发寒，他真的还是自己认识的上官擎吗？

    “呵呵，你杀吧，反正你也不是第一次杀人了，当年我父母死在你手里，你不是都习惯杀人了吗？那些你不喜欢的人，你总是要找到借口除掉的。”沈凝雪嘴角挂着冷笑。

    上官擎微微眯起眼睛，手捏着她的脸颊：“你是不是以为我不敢？”

    沈凝雪疼的眼泪花直冒，有些艰难的开口，道：“你有什么不敢的，但是我告诉你上官擎，我沈凝雪不是你，别用你的那些肮脏思想去想我，我和任何男人都没有那种关系。”

    “是吗？你不会是真的以为上官牧喜欢你吧？”上官擎眼里带着嘲讽。

    沈凝雪眼里露出了震惊和难以置信的神色，他是不是真的疯了？不然的话怎么会有这种想法。

    “上官擎，你TM的混蛋！”这是沈凝雪这么多年来第一次骂人。

    这让上官擎一时间也愣住了，因为他看过她很多次伤心，难过，哪怕被人欺负，她都没有骂过人，这是他第一次听到她骂人。

    沈凝雪眼里的泪水瞬间夺眶而出，那嘴唇颤抖的厉害。“你，你居然……”

    “我怎么了？难道我说错了？”他心里已经有些发虚，他感觉她的情绪好像很不正常。

    沈凝雪整个人就这么呆呆傻傻的站在原地，她从来没有想过原来在他眼中，自己居然如此的放荡不羁，没有丝毫的下线。

    “哈哈，……”她的嘴里发出刺耳的笑声，那笑声听起来有些恐怖。

    此刻听到这边动静的上官牧直接撞门进来。

    等看到上官擎的时候，他也有些意外，没有想到居然在这里看到他。

    “小雪，你……”上官牧看着双眸猩红，脸色也红的极其不正常，这是怒火攻心的症状啊。

    “小雪，你冷静点，小……”上官牧上前想要拉住她的手，却被她狠狠的甩开了。

    “别碰我！”这一下没有控制好力道，直接甩在了上官牧的脸上。

    “上官擎，我沈凝雪虽然当年真的很贱，我下贱的嫁给了你，但是我没有下贱到和别的男人有什么不正当的关系。”沈凝雪神情极其不正常。

    上官擎有些慌了，一时间不知道应该如何是好。

    “你不是担心我和别的男人有什么关系吗？很好，我现在就证明给你看！”她说完直奔窗口而去。

    “砰”的一声，那玻璃被她直接撞碎了，整个人也是破窗而出。

    要知道这里可是二十楼，要是真的从这里掉下去，那真的是没有一点活路的。

    上官擎从她刚刚说话的时候，整个人就开始神经紧绷，在她动的瞬间也动了，在她身体在空中的时候，他拉住了她的手。

    “上官擎，放手……”她的眼里含着泪水，倔强的盯着他，那眼里还有恨意，虽然她一直恨自己，可是现在的那种眼神真的不是一般的恨意，那是一种恨不得现在就杀了他的眼神。

    “你至于吗？”上官擎心跳的厉害。

    “哈哈，至于吗？上官擎，我沈凝雪只恨自己没有本事为父母报仇，但是我也要你身败名裂。”她的声音带着无尽的恨意。

    上官擎知道这一次是他的错，可是她的反应也有些反常，这到底是怎么回事？

    “我先拉你上来！”上官擎想要用力，可惜沈凝雪完全不配合。

    “上去？我再让你这么羞辱吗？上官擎，在外面有人的是你，你甚至都带到了我的面前，你居然如此污蔑我？你当我沈凝雪真的是软柿子不成？你放心当年她假死和我沈家没关系，但是今天只要我死了，不但是你上官家，苏茵瞳我也让她死无葬身之地。”沈凝雪突然笑了起来，那眼里的寒意上官擎看的有些毛骨悚然。

    “你要是死了，你还怎么杀我！”上官擎并没有放手的意思。

    “你知道我舅舅为什么这些年一直没有动手吗？因为我还活着，可是我要是死了，还是被你害死的，你猜他老人家会怎么样？”沈凝雪的声音无比的冷漠。

    她是真的已经没有丝毫活下去的欲望了。

