
　　高空之中，金色和冰蓝之色的光芒不停的爆发，整个天空都是被这两股能量所笼罩，又是一次巨大的碰撞之后，两道身影从碰撞爆炸的烟雾之中倒飞而出。

　　“不打了！不打了！你小子有够滑溜的！！”倒飞而出挥动背后的金色羽翼稳定住身形的言少哲，一副厌烦模样的说道。

　　“既然院长说不打了，那便不打了！”对于言少哲的话,同样也是刚刚稳定住身形的霍雨浩，也是笑着回应道。

　　在刚刚的战斗之中，言少哲可以说是有些被整心态了，除了最开始之时，那之后霍雨浩总是凭借着自己精神属性武魂的优势，十分滑溜的从言少哲言少哲的手中溜走，一直都是用精神力不停的骚扰他，然后再用技能攻击。

　　刚刚言少哲也是实在是有些气恼到了极点，发动了其仅次于第九十万年魂环的第八魂技,霍雨浩见状避无可避也是不得不与其硬碰了起来，才有了刚刚的一幕。

　　刚刚的一次对碰，霍雨浩也是受到了一些轻微伤害，不过算不上特别严重，他相信言少哲的情况估计也是跟他差不了多少。

　　“啪啪啪！！”两人停下手之后，一阵阵的鼓掌之声也是从四周传来，一直在战圈之外观战的一众史莱克高层，此刻全部都是双手鼓掌，满是兴奋和赞赏之色的看着霍雨浩，甚至是连同刚刚和他交手的言少哲也是如此。

　　被他们这个样子，霍雨浩一时间也是有些不太好意思了起来，挠着自己的头笑了起来。

　　“雨浩，我原本以为我大概还要很久的时间才能看到你达到这个层次，可没想到这个时间会来临的这么快。不过初入封号之境不久，便是可以与一名超级斗罗打得有来有回,真是无愧与你双生武魂和本体武魂的天赋。”玄老拍着手看向了霍雨浩，其言语之中赞美的意味可以说是毫不掩饰。

　　“玄老，您过奖了！刚刚言院长明显是有在让着我！！”霍雨浩腼腆一笑，有些不好意思的回道。

　　“你这个小子，夸你就不要谦虚了，刚刚动手的时候，言少哲可是很认真的！！”仙琳儿看着这样回答的霍雨浩也是有些责怪的说道。

　　“哈哈！！”对此霍雨浩也是只能够笑了笑。

　　战斗结束之后，一众人等自然是降落回了史莱克学院中，不过回去之后，一众师长却是带着霍雨浩进入了海神阁之中。

　　霍雨浩也是稀里糊涂的便是被架了进去，然后坐了下来，看着和他一样落座的众人和面前的大桌子，其心中也是没由来的有些紧张了起来。就房间的这个风格，明显便是一个极大的会议室，这是要说些什么吗？

　　“好了，今天人都在这，有两件事情，首先便是在这里的霍雨浩……”良久之后众人都是坐下，做在次位之上的言少哲接过了主持这场会议的工作，而这里的两个极限斗罗大佬,算是都没有说什么。

　　实际上海神阁的会议基本上也都是有言少哲来主持的，玄老压根便是整不来主持的那一套，玄老也是无心去主持；另一位的穆恩,大概是因为自己的年纪大了，也是无心去管这种事情，所以久而久之便是形成了这么一个习惯，会议基本上都是由言少哲主持的。

　　“雨浩，现在的你已然是迈入了封号的实力，现在海神阁正式邀请你加入，成为这里的正式成员，你愿意吗？！”言少哲看向了霍雨浩，其神色庄重的询问道。

　　“加入海神阁？！”霍雨浩先是一愣然后也是脑袋有些嗡嗡了起来，他没有想到言少哲会向自己问这个。

　　虽然有些吃惊，不过霍雨浩的很快便是缓了过来，回想自己这一路的魂师历程，史莱克学院可以说是自己这一路上的护道人，从小便是孤儿的他，被贝贝唐雅带来这里之后，更是对这里有了些许特殊的感情。

　　“言院长，我愿意，学院培养我这么长的时间，现在我有所成就若是可以回报学院的话，我必然是义不容辞的。”霍雨浩眼神闪烁，一抹坚定之色也是瞬间将其的双眸充满，其看着言少哲极为郑重的回答道。

　　“好小子，不枉学院这么些年来一直大力的培养你！！”一直没有说太多话的玄老，闻言脸上也是露出了一抹笑容道。

　　“好！既然雨浩你同意，那么从今天开始，你便是海神阁的正式成员了，鉴于你现在的年纪和资历的缘故，学院的方面不会给你安排什么工作，但是有一点，若是学院方面有什么事实，或者在一些危急的关头，你必须要作为海神阁的一员站出来，出一份力。你明白了吗？”言少哲点了点头缓缓的开口道。

　　“我明白了，言院长，作为海神阁的一员，学院的事就是我的事！”霍雨浩拍了拍胸脯回答道。

　　“嗯，还是你小子啊……”听到霍雨浩的回答，言少哲也满是满意之色的连连点头。

　　霍雨浩听到言少哲这么说，也是眉头一挑，从这句话里面，他听出了一些的话外之音。

　　“其实是邱白那个小子了，那小子上次失踪了两年多回来的时候，他不止是突破到了封号的地步而是更进一步达到了超级斗罗的实力，当时了解之后，老夫也是和其提了一嘴，谁曾想那个小子好像是嫌麻烦一样，随便给了一句‘你们看着给我挂个名就行了，有事联系就好’，然后就没有了。这个小子甚至是都没有在这个海神阁中露过脸！”玄老一旁看着，注意到了霍雨浩的表情，自然是知道对方想些什么，当下也是开口说道，最后还撇了撇嘴。

　　“哈哈！！”听到玄老这么说，霍雨浩也是不由的脸色有些尴尬的笑了笑，这个确实是挺有邱白的风格了。

　　简单的插曲之后，霍雨浩坐在自己的位置上等待着言少哲继续开口。

　　“咳咳！好了！接下来便是今天的第二项，雨浩你可能不知道，就在前不久的时间里，星罗帝国向我们海神阁这边送达了一份合作的协议。”言少哲清了清嗓子，然后开口道。“协议请求我们史莱克派出能力够格的强者，前往星罗为发起者的一项秘密计划。”

　　听到言少哲这么说，霍雨浩也是注意到了周围的几人，其眼睛余光瞟了他一眼。这一切自然是被霍雨浩看在了眼里，其瞬间好像是明白了些什么，他好像上套了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零二十三章 测试和计划（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 