    百里红妆一行人在森林之中穿梭，或许是因为突破而产生的兴奋，面对妖兽们的突袭，他们倒是没有如以前那般紧张，相反的还有些跃跃欲试。

    一只又一只的妖兽倒在了百里红妆五人的剑下，随着实力的提升，众人便发现原本那用不了多久便会消失殆尽的元力如今俨然增多了不少。

    不光如此，他们对武技的掌控力也开始提升，施展起来更加得心应手。

    “这实力提升了果然不一样。”

    夏芷晴脸上漾着喜悦的笑，相比与之前，她今日猎杀妖兽的速度可是快了不少。

    一会儿实力飙升如此之多，她都觉得有些不习惯了。

    白俊宇等人相视一笑，对于修炼者而言，提升实力是最开心的事情。

    “红妆，倘若下次有修炼者问我们来自哪个王朝，我们该如何回答？”

    白俊宇突然想起了这个问题，当即转过身看向了一旁的百里红妆。

    在这小世界，几乎所有的队伍都将他们的王朝名字挂在嘴上，就如上一次天宇王朝的修炼者们询问他们一般。

    他们并不是来自任何王朝，这日后的说法还是统一一下为好。

    漆黑如墨的凤眸闪现了一抹思索的光，倘若说他们来自天罡宗，只怕很难让其他队伍信服，因为他们的人数的确很少。

    相反的，如此一来可能会牵扯出不小的麻烦。

    “上一次天宇王朝的修炼者不是误认为我们来自天罡王朝吗？我觉得这个名字就不错！”夏芷晴出声道。

    百里红妆微微点头，“不如我们就自称来自天罡王朝吧。”

    这个名字很不错，不论对方如何理解，他们的称呼都没有任何问题。

    宫少卿等人对视了一眼，当即纷纷点头，他们也觉得这个名字十分不错。

    “那我们就这样定下了。”宫少卿出声道。

    百里红妆等人一路前行，突地，左边传来了一阵悉悉索索的动静，显然是有其他王朝的队伍。

    百里红妆五人悄然握紧了武器，在这小世界里，战斗可谓是家常便饭。

    稍微一句话说的不对便会引发两个队伍发生战斗，这段时间里，他们可是见了不少这样的局面。

    一眼扫去，所来的队伍也是中型王朝的队伍，不过十分面生，想来他们从未有过交集。

    对方显然也并没有与他们为敌的打算，百里红妆等人便不再关注，继续向着前方走去。

    就在这时，一道惊喜的声音突然响了起来，“百里姑娘，没想到竟然会在考核大赛上见到你。”

    听言，百里红妆等人不由得停下了脚步，夏芷晴等人皆是看向了百里红妆，难道红妆认识这名修炼者？

    百里红妆同样诧异地看向说话之人，在她的印象里，她并不认识对方啊！

    只是，对方一语便喊出了自己的名字，显然是认识自己的。

    奈何，不论百里红妆如何思索，她都不记得自己曾经见过眼前的这位。

    何况，她一共也没认识过几个王朝的修炼者，应该不会是熟人才对啊……

