
　　人心最受不住天寒地冻里送来的温暖，眼泪最遭不住反差对比的画面。

　　“这个天气一日比一日愈热，捱过了昨夜，倒也不需担心今夜了。”蓉哥儿如花猫般的脸上展着轻松的笑颜。“宝钗、凤姐儿她们都是机敏的人，今儿该有不少人进山寻我们了。那些伏击的人也不敢再呆山里，至少咱们不必再担心遭袭遇冷。”

　　薛姨妈点了点头。喝了一口土碗里的温水，好奇问道：“蓉儿可吃过东西了？”

　　“吃过了。太太瞧地上还丢着早上烤雏鸟的枝条了。我是吃了肉的,现在浑身有劲的很。”蓉哥儿咧嘴笑出一口的白牙。“太太应是饿了，晌午时我趁太太歇息间，处理了几根美人蕉的茎秆煮着吃了。味道虽然差了些，不过还算饱腹。”

　　见着薛姨妈情绪不高的嗯了声。

　　蓉哥儿献宝般，从外边地上抱了不少竹笋给薛姨妈瞧。“昨儿过来时，记得前面有一处小竹子，特意去那采了些。还发现一片地木耳，又寻了些野菜，还掏了几个鸟蛋。今儿晚上咱们也能吃一顿丰盛的了。”

　　也幸亏是春夏之间,才能找得到这么多的东西。

　　若换了其他季节，也只能是吃点酸酸的小野果子了。

　　“辛苦蓉儿了。”

　　他们在准备晚餐时，贾蔷却望着山崖的断崖发呆。

　　“这里下不去了。”贾琏无奈说道：“当初蓉哥儿与姑妈摔下山，又为了躲避贼子，不知道他们跑了多远。又怕蓉哥儿与姑妈受了重伤昏倒在山里，家里的人也只好每一处都小心寻找。崖下地界，只能交给忠顺王府与王家、并县衙里的人去吧。”

　　贾蔷悄悄抹干眼角泪水，这两行不为谁泪，只是因为太困了被风吹出来的。

　　双目通红的样子，任何人瞧了都会觉得可怕。

　　独贾琏暗暗感慨他们兄弟之间的深情。

　　“一夜没合眼了，蔷哥儿先好好休息一阵。”

　　“我还能撑得住。”贾蔷默默说一声，“琏叔留几個糕点给侄儿，侄儿等会从旁边下崖。”

　　崖不深,却也瞧得险峻。

　　贾琏自不肯让他去冒险。却又无可奈何,执着的蔷哥儿在这个时候哪里能听得进他做个堂叔说的话。

　　远远朝后边人群里望一眼。

　　倒见薛蝌领着一丫头过来。

　　“方才奶奶发出话来,请小蔷二爷先吃些东西上去歇息罢。大爷请你在金陵主持，往后又得往荆湖做住。可不能因这事累坏了身子，最后反害了大爷交代的正事。”

　　贾蔷知道眼前的丫鬟是谁，也知道丫鬟口中的奶奶是谁。他低头看着脚下，许久才抬头来，道：“莺姑娘回去告诉嫂嫂，我不会误了蓉哥儿的正事。”天籁小说网

　　薛蝌见了，拉着贾蔷道：“蔷哥儿莫要不听我家姐姐的话，她的手段不比你们府里凤……那位差多少。惹了她恼怒，明儿就该打发你去荆湖地界了。”

　　贾琏在旁边听了，眉头皱得很紧，好端端的说凤辣子干嘛。

　　贾蔷心里却真信了。他早听说过薛家的姑姑是个利害人物，更惧怕明儿就被差到荆湖去。没亲眼见着蓉哥儿安然无恙就去了荆湖，他哪里能放心得下啊。

　　山脚幽谷。

　　段玉凝视着前方，挥停所有人马。

　　一人急忙上前来报：“咱们查了地形，从蓉爵爷坠山处往下，所有出山的路也全寻便了。如今此处所在山谷，已经超了上头的坠落点。想来蓉爵爷未到山底来，应还在半山腰位置。”

　　段玉拿着手里小清凉山大致的地形图瞧了又瞧。指出几个地方来，“差几队人手往这些地方探去,路上留心山里是否有贼子留守。”

　　段玉是十分有经验的。

　　先带着人从出山的路往里面走,同时又往蓉哥儿坠山的位置靠。现在只要换位思考，看蓉哥儿有可能往那些地方藏,这样就快很多。

　　当然，也得益于此处出动的人手够多。贾家的人在山道附近寻找，几个衙门的人在山里追寻贼子，他们王府与贾家的近亲们则是走丛林无路的地方，一片片往里面排查。

　　“他们还得多久才能找到我们？”薛姨妈小口咀嚼着土碗里不成样的食物。

　　味道很不好，酸的涩的，还有一点点苦味。集中味道混在一起，只能勉强靠那酸酸的蛋花汤送服。

　　“缓点，别烫着嘴了。”蓉哥儿小心地又给薛姨妈喂了一口，无奈道：“应该明儿就到这里了罢。也为难他们了，当初为了躲贼子才寻了这样一个隐蔽的地方。又在山腰处，这种气候全天都有雾气，便是点上了火，外头也辨不出烟雾来。”

　　“喝完，继续，全喝了。蛋也吃了。”蓉哥儿端着土碗不放下，一直凑在薛姨妈的唇边。便是看着薛姨妈抗议的表情，也绝不是松开。

　　薛姨妈翻着白眼，将土碗里的东西吃了干净。却瞧那火上还煮着的一碗黑糊糊的东西，心里有一种说不出的暖意。

　　蓉儿把最好的都留给了自己。

　　又有些心酸，那黝黑的糊糊，蓉哥儿如何下咽得了。

　　若是蓉哥儿知道她这想法，一定笑话。薛姨妈真是不识货，那黑糊糊的东西可是地木耳，要不是薛姨妈受了伤又受寒不能多吃，不然这种好东西还轮不到他蓉哥儿了。

　　相比起什么水晶萝卜、野生荠菜、竹笋、鸟蛋。在后世，地木耳的价格应该是最高的。

　　许多人想买都未必能买得到。

　　就是不知道地木耳配着竹笋、美人蕉茎秆一起食用，在没盐没辣椒的情况下到底是什么滋味。

　　喂过了薛姨妈，蓉哥儿才端起地木耳与煮熟的竹笋、美人蕉茎秆吃起来。

　　这回知道是什么味道了。

　　想吐。

　　强忍着吃了干净，又喝了不少水，才对着薛姨妈露出一个轻松的笑容来。

　　“再等一会天色该黑了，趁着这时间，蓉儿给太太清洗一下伤口周围，重新上药。”

　　看着贾蓉故作轻松的样子，薛姨妈却轻松不起来。

　　昨天让蓉儿处理伤口是整个人都迷糊的，现在清醒不少，反而莫名的生出一股子羞臊。

　　只是没羞得多久，脑海里却冒出一个念头。

　　这混账趁自己睡着，早把自己手脚和腹背全搓了一遍。

　　苍白的脸，逐渐见红，用蚊子大小的声音嗯了一下。

　　却听蓉哥儿自顾自说着：“我早把身上的内单衣洗了哄干，太太今儿出了不少的汗，还得将里面的衣裳换下。等太太换下衣裳，还得用温水擦干身上的汗迹，夜里才能免得受寒。”

　　这混账想要做什么？

　　薛姨妈知道在外一切从简，遭遇困难更是应抛开那些繁文缛节。可是她也绝对接受不了让……

　　“太太且放心，等太太换衣裳的时候，蓉儿便到那边多捡些柴火来。好备着晚上用。”

　　哪晓得你会不会偷看。

　　薛姨妈咬着唇暗骂一声，红着脸道：“先处理伤口罢，其他的过后再论。”

　　尽管已有了经验，蓉哥儿脸上也故作轻松，心里却一定也轻松不起来。小心给薛姨妈解着衣裳，在这荒郊野外的即便不主动乱想，眼睛也忍不住的想要乱瞟。

　　“快一些罢，等天黑又该冷了。”薛姨妈害臊说道。她这回也不知自己是什么心境了。

　　仿佛有种声音在脑海里胡闹，又有两道身影在脑海里交叉浮现。瞧着眼前的蓉哥儿，最后脑子里的身影，竟慢慢合成了一道。

　　“不要脸。”薛姨妈并紧双膝儿，在心底自骂了一声。

　　蓉哥儿非常的专注，用水也很谨慎，深知这个时代伤口感染是多么严重的问题。当拆开包扎的不了，他的一双眼里便只有那伤口了。

　　洗伤口的水是直接用土碗烧热的，手里的温热小心擦着伤口。一下一下，尽量不让白皙的肌肤下那清晰可见的血脉血管夺走自己的视线。

　　洗完，重新上药。

　　忙过之后，又是满头大汗。

　　“趁着这时间太太换了里面衣裳罢，我去拿了干净的单衣进来，再给太太烧点热水擦身子。”

　　无言，是最好的回应。

　　紧并的双膝终于松下。

　　待蓉哥儿取了他原来的单衣来，再见蓉哥儿出去，架上挡风的木排。才轻手轻脚动着，还忍不住埋怨蓉儿忘记自己肩上受伤导致左手不便利了。

　　忙碌一阵，却也没能换下。害得还又出了一身的汗。

　　“蓉儿……”

　　“蓉儿，你进来。”

　　连着唤了几声。把贾蓉召进来，红着脸道：“一个女婿半个儿，拿袄子过来给我盖好，你来换单衣。”

　　“不需乱看，不需乱想。”薛姨妈今儿出了几次汗，早耐不住了。这会只想换了内里的衣裳，嘱咐着蓉哥儿，又拿礼仪说教母子孝顺事例。

　　蓉哥儿敢乱想，强迫自己低着脑袋死也不乱看。

　　只是没了视线，这手难免有些勿触，特别薛姨妈身上身下都盖着垫着袄子。

　　姨太太的脸愈来愈红。

　　良久，又红着脸让蓉哥儿拿了碎布沾热水擦了四肢与背部。前面则她自己动手擦了，只是给蓉哥儿递碎布清洗时，脸上总不自在。

　　忙着这一阵，天色竟慢慢黑了。

　　里面的火儿燃着，照着赤色的光，将两人的面色全照出一个红脸。

　　“帮我穿上吧。”薛姨妈泄气说一声，又强装镇定道：“莫太拘谨了，让我再受了凉，仔细你的皮。”

　　扑通、扑通……

　　也不知是哪个的心儿跳得飞快。

　　薛姨妈只知自己在脑海里骂了自己无数声。看着蓉哥儿像逃一般的出去，她才默默系上袄子。喘了几大口灼热气息，紧着双膝绷着腿躺好。

　　好一会，看着蓉哥儿般进来不少的树枝。又见他去外边一趟，再回来时脸上倒也干净了不少，依稀能够瞧得出他俊朗样子。

　　也能看出衣裳褴褛的他气度不凡。

　　只是蓉哥儿双眼里的疲倦却怎么也掩饰不住。薛姨妈有些心疼他，曾经享尊处优的蓉哥儿，偏于安乐享受的公子，如今却劳累成这样了。

　　款款道：“蓉儿躺下歇息一会吧，我今儿睡了一整日，这会精神的很。等到夜深，再唤你起来看火。也能免得两人再受寒。”

　　这是个好办法。

　　蓉大爷今天实在太困了，没有休息一下。也不拒绝，只捡了不少木头来，往火里加上。拉上挡风的简陋木排后，寻着薛姨妈身边空出的一处干草上便躺下来。

　　没过得一会，鼾声在夜里响起。

　　薛姨妈小心将自己身上盖着的袄子批在了他身上，也挨着他躺着。

　　只是她脑子里浑无睡意，思绪复杂之际。

　　没过得多久，薛姨妈突蹙上眉头。

　　暗骂：“没规矩的东西。”

　　咬了咬银牙，愤愤看着熟睡中的蓉哥儿。伸手扒了扒，却没能扒开。听着他的鼾声，薛姨妈的动作也渐渐小了。

　　只低头瞧一眼，无奈叹气。小心地挪着背部，往外移了一点点。

　　“嗯？蓉儿……”

　　只瞧着蓉哥儿侧着身扯着袄子缩了缩，一手却搭了过来。

　　“蓉儿……”

　　唤了两声，也不再叫了，终究不忍心吵醒他。只是暗暗骂着：“这混账怎么每次就能寻得这么准？是顺手习惯了吧。”

　　无可奈何。

　　只静静躺着听夜里火烧木头的声音，听外头寒风呼啸的声音，听山野里虫鸣鸟叫的声音。

　　好一会。

　　薛姨妈眉头大紧，实在再没有心情细听内外声音。一手紧了紧身上的袄子，扒拉两下，脸色渐成血红。

　　“这混帐。”

　　只觉膝上一重。

　　忍不住轻轻嗯一句，微微启开着双唇，慢慢地如做贼般缓吐一口闷气。

　　身子稍缩，手脚稍紧。

　　外头有虫迎光而来，进了棚里；山间有鸟追虫而至，落在棚外。

　　虫声，鸟声，打鼾声，不绝于耳。

　　轻轻嗯上一声，惊了虫，吓了鸟。

　　扰了睡熟人儿的鼾声。

　　轻轻一颤，悄悄解开身上的袄子扣子。

　　风呼啸，鼾再响。

　　不知多久，深夜里嘤咛的一声后，再响着长吸冷气之音。蓉哥儿款款醒来，迷糊道：“火没了吗？”

　　伸头看去，火正旺。

　　却听旁边薛姨妈哼道：“还不拿开你的手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第390章：蓉儿，你进来免费阅读。https://xs.23sk.com 