    雾海东方有一条裂谷，形似神龙，蜿蜒扭曲。

    陈星河站在裂谷外围仔细打量，就见有些地方涌起青色或者紫色光芒。

    这些光芒源自地磁，还有非常厉害的煞气，想要下去并不容易，需要非常强大的力量。

    曾经有鬼龙缩小身躯下潜百丈，结果怎样下去的，又怎样弹出来，连根毛都没捞到。

    鬼龙之所以看重此地，是因为每当他们缩小身躯下潜，经常可以看到崖壁上生长着龙头菇。

    可惜看得到吃不到，只有三处所在可以下潜抵达崖壁，不过那等地界早就挖空吃空了。

    这三处所在对于鬼龙来说十分重要，每过百年可以重新生长出龙头菇，到时候七条鬼龙都会出现，按照实力瓜分好处。

    他们之所以留恋此地，正是因为时不时有机会吃到这等奇珍，对于提升修为大有好处。

    龙头菇暗藏龙性，对于真龙来说或许不算什么，对于鬼龙来说就不同了，可以帮助他们补齐龙性，更加靠近真龙！

    如果陈星河能够取得足够多龙头菇，招揽这些鬼龙势必变得更加简单，六条鬼龙利用龙头菇提升修为，钳制那条老龙也将变得容易许多，所以攻略此地变得非常重要。

    面对这处险要地势，陈星河没有大意。

    他反反复复观察多次，将所有地形记在脑海中之后，盘坐下来仔细思考。

    足足花了两个时辰，他这才起身，脸上露出笑容。

    裂九就在旁边守护，看到主人这般表情，立刻喜出望外问道：“怎么样？有办法采集裂谷中的龙头菇吗？”

    陈星河点了点头说：“对于你们鬼龙来说，难题是如何进去！对于我来说恰恰相反，难点是如何出来！我曾经拥有金属类神通，对根骨进行改造，另外我是金灵根修士，很容易被地磁吸附住。这样一来只要进入裂谷，我多半会被吸进去，想要出来就难了！”

    “啊？”鬼龙有些发懵，他们挖空心思想进去，求而不得！这位可好，肯定能进去，只不过进去之后再想出来难如登天。

    陈星河取出那根银线说：“我这里有一根坚韧银线，单论质地堪比法宝，我将其缠绕在一具魔躯上，这就是出入裂谷的凭依！当然，如果进去之后可以传送离开，那就更方便了，日后找到对抗地磁宝物，或可自由穿梭。”

    裂九急忙劝说：“主人，太危险了，还是不要下去了。”

    “不，我今天必须下去，或许可以得到无法想象机缘！你以为这些龙头菇是怎么来的？天生地养吗？”

    “难道不是？”

    “当然不是，这哪里是天生地养的龙头菇？分明是有人刻意栽培在各处断崖上，那么断崖下有什么就很值得玩味了。”

    “主人的意思是说，此地藏着一座洞府？”

    陈星河摇头：“目前我并未看到洞府，不过不排除这种可能！你一定要拿好魔尸和那根坚韧银线，咱们定下信号，一旦银线有反应，立刻全力往上拉！”

    “是！”鬼龙急忙点头。

    陈星河将银线缠绕在魔尸上，将其卡在一处凹陷岩缝中，这样才稳妥！裂九那两只鬼爪不做指望，还是这具魔尸强横，不会被银线截断。

    就这样，做好准备之后，陈星河缓缓下潜。

    刚开始时，他的速度很慢，不料仅仅过去二十息，银线极速放长，最后“噔”的一声绷直。

    这根银线再怎么说也是法器，完全放开可达两百丈，谁想裂谷中深的很，远远不止两百丈。

    陈星河此刻吊在空中，确实如他所想，地磁对他产生强大吸力，他顺利接近一处龙头菇十分繁茂断崖，抬手就能摘取两株。

    不过下方吸力太强，犹如千百根绳索缠绕身体猛拽。

    陈星河将银丝缠绕在右臂上，别的地方不敢缠。

    受到巨大磁力拖拽，银线越收越紧，现在手臂便发出“咯吱咯吱”响声，听起来有几分刺耳。

    他的身体垂直向下动弹不得，就连抬手摘取近前这几株龙头菇都做不到。

    只要放开银线，陈星河立刻就会朝着下方坠落。

    来到这个深度，星力描绘出更多“地图”。

    地下深处真的存在一处洞府，地磁应该来自守护洞府的大阵。

    陈星河轻出一口气。

    如果这等磁力是自然形成，反而不好对付！确认磁力来自大阵，相对来说要容易对付一些。

    “嘣”的一声，他松开银线，任由身体坠落。

    身体很快砸入黑暗，以非常快的速度穿向一处所在。

    轰鸣声震得陈星河气血沸腾，他被磁力定在一根雕有云纹的巨型阵柱之上，这回连动下手指都难了。

    让陈星河非常意外的是，他并非此间头名来客，旁边还定着一道身影，只不过早就干枯接近腐朽。

    这是一具罕见金尸！与金丹期飞僵不相上下。

    再强大的金尸被吸进来，定住千年万年也好不到哪儿去，成为糟粕挂在这里再正常不过。

    除了金尸之外，还有一只金雕，也已经死得通透，临死前一定很绝望，却没有办法动弹分毫。

    陈星河闭目凝神，他早就考虑过这种情况，现在就看想法是否正确了。

    蓦地，剑影出现，“轰”的一声刺在巨大阵柱上。

    这等攻击就像拿着牙签刺大树，毫无用处。

    “厉害啊！什么样的人物才能开辟这等洞府，肯定要超越元婴期吧？”

    “好，这样才有意思。”

    陈星河丝毫不惧，震动身躯释放皓日劫，无垠劫，掣雷劫，巽风劫，乾灵劫，玄元逆魔劫。

    六道劫力干扰之下，使阵柱出现异样。

    阵柱时而可以锁定对方，时而又失去对方，这就导致时而吸引，时而排斥，有些忙不过来了。

    陈星河从来不打无把握之仗，他大胆下来，真正仰仗是无影金丹。

    身外出现黑影，他的气息越来越弱，很快仅相当于一只甲虫，这样移动起来就容易多了。

    从阵柱上下来，陈星河开始转悠。

    龙头菇已经泛滥成灾，以前这些蘑菇或许有人打理，只在固定地点生长，不知道从什么时候开始越长越疯。

    采集几丛龙头菇之后，陈星河便失去兴趣了，转而探索这座前人洞府。

