    景寻是在一阵急促的敲门声中突然惊醒过来的。

    那声音听着太急切,  以至于刚刚睡醒的人还有些发懵——景寻很少会在睡觉的时候听见拍门声，更别提被吵醒。

    以前是身体太弱，没人舍得来打扰他。

    后来跟先生生活在一起,  就更加……

    对了。

    先生呢？……

    他昨晚是跟沈逸烬一起睡的吗？？

    朦胧的睡意瞬间烟消云散，景寻终于意识到让自己感觉极度发懵和适的原……

    为此时，他根本就没有睡在他和沈逸烬的床上！

    身底的床垫有些软，是景寻睡惯了的那种硬度。

    入目是一片纯白，纯白『色』的被罩,  纯白『色』的床单……再环视四周,  这看起来很像是一间一室一卫的酒店。

    只是装修风格有些异域化,  更偏向于是欧美风。有处的墙上还有文字标识，上面都不是汉字。

    但怎么可能？

    昨晚上他明明是睡在自己家里的！

    景寻的记忆可以令他轻易想起三天前跟任何一个人说过的任何一句话。

    从不会有错。

    他明明记，昨天晚上直到自己睡着前的一刻，都是跟沈逸烬双双躺在家的大床上的。

    那是他们结婚的第三年,  大脑还清晰明了地储存这三年多来的每一天。记忆更是鲜明清晰地映沈逸烬的那张俊脸，对方身上的热度,  以及对方凑过来吻他时的鼻息……

    他们临睡前还互道了晚安！

    所以现在这是什么情况？？？

    景寻连忙从床上翻身起，又检查了一遍这个房间。

    看布置和室内用品，这个房间应该的确是酒店的标间，会有错。

    且这还是一间标准的大床房。只是除了景寻睡的那一面，大床的另一侧空空如也,  床单和枕巾都很平整的那种,  看上去整夜都没有人睡过一样……

    那么……先生？……

    就在景寻彻底陷入惊惶的时候，刚才外面剧烈的敲门声再度响起,  并且还有道嘈杂的说话声音隔门板传了来：“景寻？寻寻学弟！点了，别睡了，要比赛了,  唉！老师已经在楼等了！”

    “怎么回事啊，寻寻从来不迟到的。这已经过了我们集合的时间了……不会出什么事吧？”

    景寻：“……”

    动作狠狠地一顿过后，景寻站在原地怔愣片刻，走过去打开了门。

    门外站三女二男，统统都是景寻认识的人。

    ——他们都是曾经跟景寻一起参加比赛的学姐学长。

    刚听见他们说话声的时候，景寻猛地意识到了什么，在心有了个猜测。

    在看见他们的一瞬间，这个猜测骤然就被印证了……

    自己八成是又回到原来的世界了。

    跟他一起外出参加比赛的学姐学长们少，但这五个人聚在一起的比赛却只有一场。

    那场比赛景寻记得。

    是他十七岁那年，在e国参加的那场国际机器人大赛……

    …………

    怎么就回来了？

    手上维持手扶门把的姿势，浑身血『液』逆流，景寻整个身体都僵住了。

    他呆呆地怔在原地，仿佛被一种灭顶的崩溃感彻底击中。

    上次眼睛一闭一睁就到了那个天台上，成为了书里悲催的主角受，他都觉得没什么。

    后来回想起来，当时他的心情甚至还挺平静。

    但现在景寻觉得自己好。

    很好。

    非要形容起来，那感觉简直天塌地陷，他只感到一阵头晕目眩。

    眼前飘过像老式电视机屏幕上会出现的那种雪花，景寻第一次感觉到如此恐惧。

    ……如果如果，如果他真的回到了现实世界……

    那么，先生……

    脸上的血『色』急速退去，房门拉开的一瞬，对面五个人都被景寻的面『色』给吓到了。

    “……学弟？你舒服吗？要要紧？需要我们找医生过来吗？”

    “是不是病了？要然寻寻你就别去抽签了，再休息一，好在x津大学离这也太远，你午再去也可以……”

    景寻摇了摇头，表示自己没事。

    他对几位学姐学长说了句抱歉，又说：“我休息一就好，学姐学长们先去吧，用等我。”

    死死握住门把手的动作让他突出的指节都泛起了白『色』。

    景寻强自镇定，回想着这次比赛的流程，也想起了当初带队老师做出的安排——七点半楼吃饭，八点准时出发赶往比赛的那所大学，九点进行分组抽签。然后是x津大学校园一日游，第二天正式开始比赛……

    他记得，他都记得。

    在众位学姐学长的嘘寒问暖后，勉强支撑谢绝了他们要留一个人在这陪他的提议，景寻重新将门关上。

    有一瞬间他感觉力支撑，但一刻身体却爆发出了力量。

    景寻直接冲进洗手间照了照镜子。

    镜子的青年模样看有分稚嫩。黑发黑眼，留老实的学生头，杏核眼桃花面唇角天然上翘，眼角底还有一颗泪痣……

    这的确是他。

    但又是他。

    准确地来说，这更像是另一个时空中的，十七岁的他。

    ——跟以前的自己比起来，除了身体完好，没有病痛以外，看并没有丝毫不同。

    ……

    是的，身体完好。

    从发现自己穿回来时起，他就察觉到自己的身体健康良好，没有一点病痛带来的感觉。

    即使过去很久，景寻也没有忘记曾经重病时的感觉。

    从学姐学长们虽然关心他，但也没有特别紧张的情况上来看，他在这个世界应该的确是个健康人，是那种面『色』稍有变化就会让所有人紧张第直接将他送去医院的情况。

    但除了没病没灾外——刚才景寻也瞥了眼时间——2017年，现在确实是自己十七岁的那一年。

    从学姐学长的话中也难得知，接下来发生的事看上去也跟自己在那一年经历的事一模一样……

    时间和事件是相同的，记忆还是他自己的记忆。

    但身体却不一样了。

    那他这到底是回来了，还是又穿越了？

    最主要的是。

    最主要的是……先生……

    沈逸烬他现在又在哪里？他怎么样了？

    如果先生醒来发现自己在了……

    像是被什么刺到了一，景寻突然不敢再往想。

    跟镜子黑发黑眼的少年对视了一眼，景寻骤然打开水龙头，用冰冷的水洗了把脸，他告诉自己要镇定。

    随后景寻迅速从洗手间内走出，『摸』起了自己的手机。

    然后他又打开了房间里的电视机。

    一口流利的英伦腔从电视机中泄出，屏幕上面正播放着bbc的纪录片。

    景寻坐在床脚边，一边迅速浏览手机，一边给电视调台。

    管发生了什么，电视机和网络都是能够让人快速获取信息的渠道。

    但当务之急，景寻很清楚自己需要快速弄清楚的事情只有一件，那就是他到底是不是真的回到了原来世界。

    可能是一种妄想，但刚才发现身体好了的时候景寻还是燃起了一丝丝希望。

    ——既然他的身体状况都能区别于原有的世界，那是不是也可能再一点奇迹？

    别的都不需要，只要……

    沈逸烬？？？

    景寻的目光定格在了电视画面上。

    一边搜索浏览各大网页，一边快速地翻看各种电视频道，注意力高度集中的时候，景寻没有忽略刚才电视上有个熟悉的镜头一闪而过……

    体育频道。

    『射』击比赛重播。

    在满是英文的电视字幕上迅速获得这些信息后，景寻又听见解说在讲解这一场比赛的战局。

    画面也如他所愿，开始依次回放参赛选手们的精彩表现，然后景寻就看见了，穿着专业运动服的高大身影出现在镜头里……

    那个人拿枪的姿势很稳，神『色』很冷。

    但疑，是景寻熟悉的那张脸……沈逸烬！

    是了，按照书中的时间线，2017年的时候先生的确还在国外留学，没有归国。

    他就读博士的大学，正好就是……x津大学！

    姿势不知何时已经由坐改为站，等意识到这一点以后，景寻干脆直接跑出了酒店房间！

    “阿寻？你怎么样了？”

    酒店楼下，刚刚吃完早餐的学姐手还拿着面包和水，看样子是要送上去给他。

    正好与她遇上，景寻说：“我没事了学姐，咱们出发吧，去x津。”

    “啊？怎么了？”学姐显然十分解，她又看了看只穿了件薄t恤的景寻：“那你好歹也回去穿件外衣……”

    可这种时候，景寻哪里还有精力去管什么外衣！

    e国向来多雨。

    去x津的巴士上，窗外糊了一层密集的水雾。

    雨滴稀稀疏疏地砸在车窗上，发出清脆的，类似于破碎的声响。

    但当巴士一路开到学校附近、停靠在街边的时候，外面的雨又停了。

    冷是有点冷。

    这个季节半数人还穿着长长的风衣。

    过景寻根本没心情去察觉冷不冷，刚刚在车上的时候他试图拨打沈逸烬的电话号码，结果两个号码都是空号。

    他知道事实到底是两个世界融合了还是怎么回事，但刚刚坐在车逐渐冷静来，景寻又开始觉得忐忑。

    总忍住想就算两个世界融合了，可他的身体都发生了变化，万一沈逸烬也是那个沈逸烬了怎么办？

    就算先生还是那个先生，但如果他真的回到了十七岁，认识自己了……

    “哦我的天呐，这位学弟，你真的需要一件外衣吗？”了车，负责接引招待他的一名学长率先惊讶出声。

    过往人都裹严实的外套或风衣，只有景寻一个人穿着单薄的白『色』长t。

    这个季节只穿单件薄衫也算太醒目夸张，但他身材本就削瘦，在一众人高马大的白种人中更显纤细瘦弱，有种堪摧折的意味儿。

    打从巴士下来时起，来往的人都会意识地往他这边看上一眼。

    又忍住再看第二眼。

    尤其景寻的肤『色』莹白胜雪，像世间最精美、成『色』最佳的陶瓷器皿，黑发黑眼衬得他越发精致，嫣红的唇与发白的面颊形成最鲜亮的『色』彩差，像一副神秘东方的秀美国画，冷不丁出现在人群当中就自然格外引人注目。

    问他话的异国学长甚至主动脱下了自己的外套递给景寻。

    景寻没有接，对方里面也只穿了一件半袖t恤而已。

    事实上刚才在车上的时候已经有人想把自己的外套借给他，景寻都坚持拒绝了。

    但这位异国学长却直接将衣服搭在他肩上，坚持要他穿上，并用蹩脚的中文说：“穿着吧，我可比你强壮得。”

    说着，这位学长还秀了一番自己手臂上的肱二头肌。

    “……”

    景寻没有来得及回绝。

    道路的前方突然发生一阵『骚』动——知道发生了什么事，远处一幢欧美风格的建筑前骤然响起一片热闹的鼓掌和吹口哨的声音，像是在庆贺着什么一样……

    景寻跟循声望过去，仿佛看见一个不大不小的包围圈中，有一个过分高大的身影，顶着一头的黑发。

    那人的眉眼很冷淡，景寻看过去的时候，那人已经转过了头，只给人留了一种极度淡漠的感觉。

    等景寻想要细看的时候，视线又被那个包围圈的其他人给阻隔住了——他与那个黑发男人之间还隔了很人，那些人现在正疯狂地挥动着手臂，让处于外圈的人根本无法看见内部的情况……

    来不及想了，景寻拔腿儿追了过去。

    “唉？学弟！”

    他一跑，其他人自然追过去，跟去看是什么情况。

    可刚才的距离还是隔太远了，等景寻跑到那里的时候，人群已经逐渐开始散开，包围圈中哪里还有什么黑发的男人！

    景寻驻步在原地，环视一圈都再也没有看见那个身影。过好在，还有少停留在原地的人，正在『操』外语议论着刚才的情景……

    “刚才那个人就是dr.沈吗？那个就读金融学院，刚刚拿下『射』击锦标赛冠军的那位？”

    “是的，就是他！”

    “愧是他，我听说他一直好冷啊，但是成绩好优秀，博士也快毕业了吧，竟然还有时间玩枪。”

    “哈哈dr.沈就是以冰冷着称，你看咱们这么人围着他，他都不看一眼的。”

    ……

    跟景寻一路小跑过来的学长学姐们都不知发生了什么，但也敢问，为寻寻现在的脸『色』实在是太差了。

    倒是当听到周围人都在议论着什么的时候，那名负责接待他们的异国学长也来劲儿了，忍住跟他们说：“你们国家有个很厉害的人，在我们这是这个。”

    他说着就竖起了大拇指，接着又说：“过他好像不喜欢跟别人打交道，太冷了，学校里的人都怕他。”

    “啊？”其他学姐学长们明所以，但也有了兴趣，都纷纷询问他口中说的人是谁，好奇是什么人名声可以这么响亮。

    其他人好奇，可景寻已经基本确定，刚才自己看见的那个人就是沈逸烬。

    所以区别于众位学姐学长，他直接问：“在哪里能够找到那位沈先生？”

    听见这话，所有人都一脸震惊：“寻寻，你找他干嘛啊？”

    异国学长更是说：“……如果寻你也是他的粉丝的话，我劝你要接近他。你一定会失望的！他对任何人都……怎么形容呢，很客气。”

    景寻摇了摇头，表示自己并不是什么粉丝。

    准确地说，自己应该是他的伴侣才对。

    “我就是想见见他。”他语气听上去有些心急如焚。

    大概是景寻的表情真的很认真也很急切，那名异国学长倒也没再追问，只是说：“我只知道他是赛德商学院的……”

    “好的，谢谢学长。”景寻道了谢，就取下了披在自己肩上的外套，想要递还给这位学长。

    但对方却先一步阻止了他的动作，并说道：“或许你先跟我们去抽个签，等一参观校园的时候我带你过去……”

    景寻摇摇头，表示自己等了。

    比赛分组抽签的事情只要派一名代表过去就好，今天的所有行程也都与即将开始的比赛关，他去也会有任何影响。

    且……景寻抬头看了看，远处的那幢建筑就是赛德商学院吗？刚才先生突然消失，想必也是走了那幢建筑。

    都离得这么近了，他想就这样错过……

    “寻？噢我的天呐，真的是你！”

    正当景寻跟关心他的学姐学长们解释自己必须要现在就离开一的时候，还没有散开的人群中，有人一边从人群中挤过来，一边用语调浮夸的英文喊景寻的名字。

    景寻跟其余人一起望过去，认出这是同样前来比赛的另一国家代表队——沙特代表团的成员们。

    为首之人皮肤颜『色』偏古铜『色』，穿着一身米白『色』的西装，这让他的肤『色』看起来更黑了一些。

    看只有二十岁，宽额，大眼，高鼻梁，典型的中东地区年轻人的长相，忽略肤『色』和巴上精心修剪的胡子，乍一看还挺符合小鲜肉的标准。

    就是品味有待提高……十根手指至少有五根都带宝石戒指……景寻认出来，这是那位曾经跟他打赌赌输了、赔给他一块世界名表的沙特土豪。

    当时，按照时间线来说也就是昨天。昨天他们跟沙特代表队乎一起在机场降落，在一起等待学校派车接待的时候，这位沙特土豪跟景寻队的一名队友发生了冲突。

    景寻为了给队友出气就跟这位小土豪打了个赌，后来他轻松获胜，对方便坚持要赔一件贵重的物品给他……

    此时那土豪看见景寻，眼里有分诧异，但更多的是惊艳。

    他说：“很高兴在这见到你，寻，你看上去比昨天还要好看。”

    景寻：“……”

    也需要景寻说话，对方已经自顾自地说道：“真是太巧了寻，你知道吗？我正在找你！昨天打赌我输了，输给你的手表你为什么要？”

    这人说，就抬起自己的手腕，取了他戴在腕上的手表，作势就要递给景寻。

    景寻没有回答也没有拒绝。

    他看对方，完全愣住了。

    当然，让他感到恍然的倒是在这遇见了这位年轻的小土豪，是因为，看起来这个世界发生过的事件竟然跟他记忆发生过的事，走向大体一致……

    甚至连细节都一模一样。

    原来的世界，最开始他也拒绝了这位土豪先生非要赔赠给他的表。

    后来比赛的时候又遇到了对方，赛后，对方也是像这样跑过来纠缠他，坚持要他收下。

    ……

    近一步延伸总结的话，就是似乎自己身体健康了也没有发生任何变化。

    学姐学长们依旧关心爱护着他，该参加的比赛都要参加，该遇见的人也都会遇见……

    那么先生……这个世界的先生真的是先生吗？

    现在发生的事情越是与他曾经经历过的世界高度相同，景寻就越是慌张。

    好像先前安慰自己沈逸烬也一起穿过来的想法就这样失去了效用。

    其实这一早上，他心都像是有一架摇摆定的天平。

    一会儿想着先生一定是跟自己一样，也来到了这个世界，一会儿却又忍住去想……凭什么老天爷就那么偏爱你，会安排沈逸烬跟你一起穿越？

    这种忐忑引起的担忧则在这一刻正式爆发，此时此刻，景寻已经迫不及待地要找到那位dr.沈，想要确定他到底是不是自己的先生……

    “抱歉，我现在……”

    回过神来，景寻发现自己的手臂已经被那位沙特土豪抓在手。

    大概是见他没有反应，对方干脆抬起他的手，想要直接将那块表塞他的手。

    景寻意识地扭了扭自己被握住的手臂，想要挣脱出来。

    可这位小土豪的身材要比他高大了许多，常年锻炼让他练就了一身的肌肉，除此之外，对方身上还有一种属于中东地区的彪悍息……

    景寻一挣之，并没有将自己的手挣脱出来。

    他还明显能感觉出，在他想要抽出手臂的那一刻，对方手上的力道更重了一些。

    看出是故意还是无意，但明明很急很赶时间，却被人捉住……这感觉更不好了。

    景寻禁皱了皱眉头，再度开口，声音都变得冷淡起来：“我赶时间，麻烦你放开……”

    “开”字还没有说出来，一只大手骤然搭在了他的肩膀上。一股凛冽的息贴上了景寻的背部。

    与此同时，小土豪正抓他的那只手，手腕也被人以极快的速度一把捏住。来人力很大，只这么一，那个小土豪的脸上就变了颜『色』。

    ……

    仅是景寻，似乎周围所有人都感觉到了那种莫名的寒意。

    等景寻回头，也等其他人做出反应，一道他十分熟悉的低沉声线自他身旁响起：“松手。”

    只有简简单单的两个字，听上去还十分冷淡。

    但就是这道声音，却直接镇住了对面的小土豪们，也叫周围直接爆发出一阵热烈的讨论声。

    “……没看错吧，这是……”

    “是沈！我明明看见他往学院的方向走去了，他怎么回来了！”

    “那是谁啊？我是说，站在dr.沈旁边的少年……他长得好好看！！跟我想象中的最秀美的东方青年一模一样！！！”

    原本就没有散去的人群重新聚拢在一起，议论声和刺激的尖叫声再次响起，此起彼伏。

    周围变得热闹非凡，可景寻却完全感受到这种热闹。

    他浑身不自觉地变得僵硬起来。

    小土豪迫于手腕上的压力，最终得松开捉住景寻的手臂。

    但与此同时，景寻也感觉到刚才出现在他身边、揽过他肩膀的那只手也跟一同放下了。

    突然远离的疏离感让景寻感到怔愣，心中的天平再度疯狂摇摆。

    他的手臂为失了钳制的力道，自然垂落。

    景寻知道，站在自己身边的人，疑是沈逸烬了。

    但这个沈逸烬是不是他的沈逸烬，就……

    隔一层薄薄的空气，景寻依旧能够感受到身边人周身散发的凛冽气息。

    ……对方还一动不动地站在他身边。

    没有动。

    那感觉就像是，这个人也在打量着他。

    这种微小的细节似乎又给了他一丝力量，景寻知道该面对的总要面对。

    最终也并没有愣上久，大概全程也只逃避了三秒钟的时间，最后，他还是鼓起了勇向旁边看去。

    由于两个人之间的站位关系，景寻需要向旁侧扭头，再稍稍抬眼才能看清楚对方的脸。

    他就像一台年久失修的机器人一样，僵硬且机械地扭动着自己的纤细脖子。就在他抬眼看过去的一瞬间，便立即撞了对方乌漆漆的、饱含打量的眼眸中。

    ……

    很显然，在他看过去之前，身边的这个人都一直都在低头观察他。

    对视一眼后，景寻知道了，管是他还是跟他对视的这个人，都已经确定了彼此的身份。

    像一束阳光骤然穿破压抑的浓雾。

    景寻的一颗心都瞬间落回了肚子。

    但是突然间，更多的情感涌上，接二连三地开始翻涌泛滥。

    “先生……”声音透着激动，还有苦苦的压抑和委屈。

    景寻再也控制不住自己。

    回应他的，则是沈逸烬抬手将他拥入怀中。

    “终于找到你了。”

    嗓音嘶哑低沉，胸腔处却剧烈地鼓动着。

    拥抱住景寻的手臂用了很大的力，两个人紧紧贴在一处，景寻乎可以感觉到那里发出的“咚、咚、咚”的有力声音。

    沈逸烬在耳畔处轻声叫他：“小寻。”

    ……

    “……沈？这真是沈？？谁来告诉我，dr.沈怀抱着的是谁？？？”

    “寻寻？你真的认识这位沈什么……？”

    “？？？”

    ……

    周围再热烈的讨论声都成了背景板，被隔绝在外。

    仿佛世界就只分为他们和他们以外。

    然后，众目睽睽下，沈逸烬脱下了自己的外衣，兜头罩在景寻的身上。

    　　

