    恩哈纳塞监狱。

    在阿拉伯语的寓意中是“救赎”的意思，里面关押的犯人全都是圣城要救赎的人。

    这座监狱没有一名信徒国家的人，几乎全都是西方国家的人：欧洲、美洲、大洋洲等等。

    里面还有亚洲人，包括少量的华国人、岛国人、东南亚人……总之除了没有信徒国家的人，别的国家人几乎都有。

    这所监狱充满了友爱，因为要对每一名犯人进行救赎，所以才会离圣城如此之近，就是要让他们时刻感受到圣城的爱。

    没人知道监狱的内部究竟是什么样，但所有人都知道这所监狱能够让所有的犯人得到救赎，从灵魂上升华。

    “嘭！嘭！嘭！——”

    棍棒抽打在肉体上的声音响起，恩哈纳塞监狱又来了新犯人，在进入之后立即遭到暴打。

    全程没有话语声，有的只是面色狰狞，眼露仇恨的狱警疯狂殴打。

    毕竟想要救赎一个犯人，得先从肉体开始。

    肉体先屈服之后，才能轮到精神的升华，因为肉体承载着灵魂，这是第一步。

    雷书侠被打倒在地，满脸鲜血。

    可这还没有结束，狱警又把他吊起来继续抽打，直到整个人奄奄一息为止。

    “哗啦！”

    一盆凉水泼到雷书侠身上，把他刺激的醒转过来。

    “杀人十恶不赦，但主可以宽容你，只要你投入主的怀抱。”一个拿着经书穿着长袍的中年男人面色和蔼。

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，抬起满是鲜血的脸，眼神里充满不屑。

    “时间足以改变一切。”男人面露微笑道：“洗净尘埃，感受圣光，荣幸伴你。”

    他开始嗡动嘴唇，说出一串听不到声音的话，最后起身走过来，伸手在雷书侠的头顶轻轻抚摸。

    这才是神棍。

    雷书侠看着他一步一步离去，看着一扇又一扇的铁门关上，直到对方的背影彻底消失。

    “爬起来！”

    狱警粗暴的将他拉起来，从后面捏着脖子推进洗浴间，打开水龙头进行清洗。

    冰冷的水喷在雷书侠的身上，刺激的他浑身的鸡皮疙瘩都炸起来，看似非常无助的抱着膀子低下头，可那双眼睛却盯着下水，仔仔细细观察下水的漩涡力度。

    刺杀圣城之内的莫哈德是无法完成的任务，因为没有外人能进入圣城，并且在杀死信徒国家的“神”之后再安然无恙的出来。

    但是雷书侠找到了一条下水道，一百多年前修建的下水道。

    那时候还没有恩哈纳塞监狱，圣城四通发达的下水道向东延伸，一部分就在监狱下面。

    这是红蜘蛛从这里历史的书籍中找到的，给了雷书侠方向，因为城市的建筑根本没有圣城外三层的下水工程。

    “哗啦啦……”

    冰冷的水继续往他身上喷，雷书侠继续盯着下水孔，清晰的看到漩涡的力度。

    这是在北半球，漩涡顺时针旋转。

    直径十厘米的下水口是中空的，大概有五厘米，这意味着下水管的吸引力非常大，而吸引力的大小是由下水道内部的空气所决定的。

    下水大空间越大，意味着空气越多，在地球引力以及空气学的作用下，形成的漩涡中空越大。

    一套复杂的计算公式已经出现在雷书侠的脑海里，他一边享受冷水带来的刺激，一边把下水管道大致的空间计算出来。

    起码得有1.5立方米，意味着一百多年的下水设施依旧在正常使用。

    “出来！”

    粗鲁的声音响起，雷书侠拖着沉重的步伐走出来。

    “抬起头！”

    伴随着声音，白色的消毒粉大把洒在他的身上，对他从上到下进行消毒。

    做完这些之后，狱警才允许雷书侠穿上黄色的囚服，押着他向监区走去。

    “哐！——”

    沉重的铁门打开，阳光照在雷书侠的脸上，让他感觉非常不适应，耳边也随之传来躁杂的咆哮声。

    “吼！——”

    “你这个杂碎！快点进来跟我们玩吧！”

    “小婊砸，我喜欢你！”

    “狗娘养的，你看你那逼样，哈哈！”

    “哐！哐！哐！……”

    囚犯们趴在铁丝网上，用力拍打，冲雷书侠发出各种污言秽语，一个个像是打了鸡血似的，亢奋的无以复加。

    雷书侠适应下光线，睁开眼睛看向前面的监区，也是四方四正的。

    身后南侧的是监狱的整体办公区，来到这里需要经过五扇铁门，而到达这里之后向前三十米就是铁丝网。

    高五米，每隔二十米还有高压电枢纽，意味着随时可以通上高压电。

    “哗啦！”

    监区的铁丝网大门被两名狱警拉开，雷书侠被押送进去。

    “小子，你在看什么？认识爷爷吗？”

    “嗷嗷嗷……我能一口把你吃掉！”

    “来吧，宝贝，我会让你舒服的！哈哈哈。”

    “……”

    每一个人额头的青筋都高高暴起，眼睛里的亢奋都不正常，而是给人一种神经质的感觉，跟正常的犯人不一样。

    雷书侠有些疑惑，他不知道是不是自己的错觉。

    “每天三次礼拜忏悔，如果你能在里面活下来的话。”狱警冲他发出阴恻恻的声音：“这里不要废物——进去吧！”

    他一脚将雷书侠踹进去，笑眯眯的看着对方扑倒在地，转身走出去将大门关闭。

    “嗷呜呜！——”

    嚎叫声中，数百名犯人向雷书侠冲来，那亢奋的吼声跟笑声，就像是扑面而来的海啸一般。

    “我草……”

    雷书侠发出骂声，瞳孔收缩，用最快的速度爬起来，面对四面八方的犯人。

    饶是他凶悍无比，可在这种情况下被上百人冲击，在不大开杀戒的情况下，也没有还手之力。

    而且这些犯人每一个都强壮无比，最前面的两个家伙更是得有两米高，胳膊上的肌肉散发着钢铁一般的光泽。

    场外，狱警笑眯眯的看着眼前一幕，三楼的监狱长办公室，监狱长端着茶背着手，坐在舒服的椅子上也在看新人来的一幕。

    而监区这里，雷书侠握着拳头站在原地，就像随时遭到暴风雨的一叶扁舟，顷刻间就要被掀翻。

    他进来可不是为了屠杀囚犯的，而是有更重要的任务。

    杀还是不杀？

    很明显，这是不能杀的，起码得等他把监狱的情况搞明白，熟悉这儿的规则再说。

    否则，一定会对他的任务造成严重影响。

