
言宏怀疑江黎想搞颜色，但搞颜色能赚到的灵石，显然也没可能满足葬阴棺的夸张需求，还是得结合自己的优势另外想想办法。

九幽分身这边也是大姑娘上轿头一回，原本明明只是一颗无忧无虑的大树，现在却还要想办法努力给本体赚钱。

它这样的经历，在所有同类之中，只怕也是独树一帜的奇葩了。

分身正在不夜城里苦恼的做着市场调研，江黎本体则是又一次离开了藏经谷。

大比结束之后，江黎就已经跟随队伍回到了宗门，在之后就疯狂埋头苦炼，花了一周的时间，让练体功法撞山经也更近一步，达到了和九幽道经持平的第九层。

接下来只要等待一个契机，他便能随时尝试筑基。

就在这时，何长老找到了他，并给了他一柄巴掌长短的精致小剑。

那是大重山第一宗门蜀山五行峰的信物。

据何长老所说，蜀山是为了感谢他对神山秋画的救命之恩，所以特此相邀。

并且特意嘱咐，让江黎一定要在筑基以前过来。

对此，何长老明显也知道些什么，不过他没有多说，只告诉江黎蜀山五行峰要送他一场机缘，对构筑道基有着莫大益处，让他好生对待便可。

江黎拿着小剑，也只能无奈感慨，人家蜀山光山门里的机缘就有好几项，祖宗留下来的东西简直受用不尽，这也难怪人家才是龙头老大了。

“裂空座，全速前进！”

江黎拍了拍身下的木龙，已经被取名为裂空座的第一只木妖，甩动着着尾巴就向着远处的天际飞去。

是的，在江黎的精心培养下，这条几天前还懵懵懂懂的点妖木龙，已经可以飞行了。

江黎毕竟是本次大重山修士大比的最大功臣，在赛后自然是受到了谷主无舍真人的再次接见。

除了大量的常规奖励之外，无舍真人还非常客气的，让江黎有什么要求尽管提。

要是普通弟子，这时候大概率都是先表忠心然后客套拒绝，这本应该是个很安全的承诺。

但是江黎这个人不同，你敢给，我就敢要，连个犹豫都没有，直接就提出了自己的诉求。

他的诉求倒也不难，只是让宗门炼器堂帮个忙。给他的点妖木龙，按照战船飞舟的标准，来上一次全套的符文灵刻。

当时在场的炼器堂长老，脸色直接就黑了，谷主给出的承诺，最后却轮到他们买单，也真就是晦气而已。

不过叫苦归叫苦，干起活来他们倒也没带一点含糊。在炼器堂众人数天的爆肝工作之后，也就有了如今的裂空座。

全身上下，每一处树皮每一张叶片，都被密密麻麻的繁复灵刻所覆盖，让本就长相威武的木龙，现在看上去更加显得神秘优雅。

这条木龙是江黎以九幽灵气点化而成，一出生本就有筑基期的水准，如今被附上了战船灵刻，再加上江黎的涌灵术套餐，这就已经算是一只非常合格的坐骑了。

巨大的木龙摆动身躯，由大量的树叶组成，看上去有些像扫把的尾巴，逐渐亮起光芒。

叶片上的加速符文一个个亮起，三十米长的大木龙开始不断加速，疾驰向远方。

藏经谷和蜀山五行峰的的距离并不算太远，但江黎在裂空座背上全速飞行，也花了整整四天三夜的时间才终于赶到。放在前世，这都能绕地球飞上两圈了吧。

临近日落，江黎远远的望见，那在霞光中屹立的五座剑形山峰。

哪怕通过剑修分身的眼睛，他已经看见过很多次了，但亲眼目睹如此壮观景象，还是让他不由得深深震撼。

真是造化之奇妙啊，这幅光景，不管是谁看见了，都丝毫不会怀疑，这就是五座仙山。

拍拍裂空座的后背，让他从高速飞行中退了出来。

蜀山五行峰好看归好看，那五峰大阵也不是开玩笑的。

万一不小心触发了大阵，把他一剑光给劈了，那他多冤枉。

“藏经谷江黎，前来拜访！”

江黎操控着木龙在蜀山地界的外围停下，拿出那柄小剑并输入灵气后，小剑当即就散发出了一道灵光射向蜀山方向。

很快，自蜀山内部，便有几道剑光朝他飞了过来。

“江师弟，看见这木龙我就知道一定是你，不知道你这时到来，有失远迎，实在是抱歉抱歉。”

随着江黎拿下炼气期大比的头名，在他身旁的那条木龙，也是一同声名鹊起。旁人有没有这样类似的坐骑，现在这裂空座，也已经成了江黎的标志之一。

而来人，却是金光剑常万洲，和其他几位看样子正在执勤的剑修。

不过在那只之中，他倒是居然还看见了一个熟面孔。

“几日不见常师兄风采依旧，冒昧来访还是我唐突了。”

“另外，尹秋师兄还记得我吗？”

江黎客套一翻后，突然对旁边一位执勤的火行剑修打了个招呼。

执勤剑修也都是五人一组，其他四人顿时一脸惊异的看向尹秋，眼里全是问号。

他们也没有想到，自己等人这个平平无奇的队友，居然还和大重山炼气期的当代第一人认识。

“咳咳，江黎师弟你好，好久不见。”

尹秋有些尴尬的笑了笑后和江黎也打了个招呼。

这位火行剑修，说起来也是江黎见过的第一个蜀山剑修。当时初出茅庐的江黎，只有几条可怜的增益在身，还非常的弱小。

和这位火行剑还短暂的爆发过冲突，最终他和对方斗了个稍占上风的平局。

这也是他自出道以来的唯一一个平局。

“你们认识？”

江黎点了点头，也没说自己和他只是一面之缘，反而说的是朋友。

常万洲也稍微惊讶了一下，江黎那是何等精彩绝艳之辈，原来门中还有和他相识之人，难不成这尹秋也是个被埋没的天才？以后看来得要更多的关注一下这位了。

“江黎师弟长途劳顿，现在天色已晚，我先带你去休息吧，魏长老已经给你安排好了住处，你且跟我来。”

蜀山邀请江黎，自然是不会让他白白吃个闭门羹。说了几句客套话，就引着江黎向山内走去。

然而他金光剑常万洲，却是一转头，就把江黎给带到了水行峰之上。落地的一瞬间，感受着周围的水属性灵气，他就知道这地方肯定是水行峰了。

只是，这魏长老也是金剑峰峰主，给他安排的住处，怎么在水行峰？

“哦，是这样的，江黎师弟你灵根属木，金克木，让你在金剑峰上居住实在是不合礼数，所以还是在这水行峰上最为合适。”

像是看出了江黎的疑惑，常万洲主动开口解释。江黎一听，哦原来如此，还真有点道理。

然后在一群女性水行剑修的注视中，江黎被安排进了一间独立的客房小院。

这就跟去女子学校上学，然后住进了女生宿舍一般，着实是有点刺激。

。。。。

不夜城方面。

离开满江红客栈后，分身恢复了本来样貌，在这不夜城中四处闲逛，以客观的角度去思考，这座不夜城中还缺少什么。还有哪方面的生意市场存在漏洞。

由于迷雾群山的对外贸易逐步开放，这里的常住修士有了一定的减少。

不过作为老牌的贸易中心，起码在未来几十年内，这座城市的地位也还不会受到动摇。

江黎这一逛就是好几天。

于是乎，在这不夜城中便出现了，一个腰间挂着金色令牌的金丹修士，一天到晚了没事干，尽搁街上瞎溜达，也不知道他到底想干什么。

九幽分身的举动，让不少暗中注意着他的人，直接就上火上了好几天。

毕竟一个身份不明没有牵挂的金丹，万一想不开了要搞点事情，那可能造成的后果可就太大了。

不过还别说，通过这几天的瞎晃悠，还真让他发现了一个商机。一个只适合他江黎的商机。

那就出租修炼静室，或者说是贩卖灵气！

化身青山居士的九幽分身，拦住了几支正要离开不夜城，前往迷雾群山的修士商队。

对方本来非常不满，但在看见九幽分身腰间的金色令牌之后，瞬间就冷静了下来，把所有商队成员都集中了起来，等待江黎的下文。

不过，江黎不准备打劫也并没有恶意，只是单纯的抓住他们，问问这群在不夜城待了大半辈子的修士，对这座城市有什么看法。

和是什么原因，吸引他们离开，并前往药园秘境的。

发现江黎的分身不是打算强行“收税”后，这几只商队的领队也是大松了一口气。

别看他们都是结丹期，但虚丹境和金丹境，那根本就不是一个概念。

当即也就知无不言言无不尽，把知道的都说了出来。

对于这些本就有一定资本的势力和商人来说，他们的目标当然就是那些产自秘境的大量高年份灵材了。

他们本身其实也不打算放弃不夜城，只是在迷雾群山也多开设一个据点罢了。

这些答案千篇一律，对江黎来说并没有什么意义。

然而他还注意到，跟随在这些商队里的，还有不少搭队的低级散修。

他们才是真的想要搬家到迷雾群山碰碰运气的人。

这些散修有练气也有筑基，实力一般。

对于身上没有多少灵石的他们来说，就算迷雾群山是个全新的开始，但其实，他们依旧很难把握到什么机会。

这次搬迁，十有八九也就真的只是碰碰运气而已。

但仔细询问过后，他们告诉江黎，其实还有一点，才是让他们下定决心抛开已经熟悉的环境，准备换个地方发展的真正原因。

那就是迷雾群山之中，高出外界许多的灵气浓度。就算在那边一事无成，每天在那种灵气环境下修行，也绝对能更快的提升修为。

再不济，也能省出不少的养气丹。

是的，堂堂修仙贸易圣地不夜城，这里的灵气浓度，其实和野外没什么两样。

这就要涉及到聚灵法阵这个知识点了。

在这个修仙界中，聚灵效果的法阵不是没有，但大部分都是效果不好且范围太小。

像那种小型的灵气法阵，效果倒是不错，但基本上都是需要镶嵌上品灵石的奢侈品，而不是依靠汇聚周围灵气起效。

但上品灵石的昂贵，一般人根本无福消受。

而那种足以笼罩一片区域，提升大片区域灵气浓度的大型聚灵阵，也有。

蜀山五行峰和迷雾群山药园都是此列。

但这种大型阵法的造价太过昂贵，且往往需要借助天然地形，或者干脆地下就埋着一条灵石矿脉，才能起到显著的效果。

这方面，就连守着传经殿建立的藏经谷，至今都还没有做到改变，就更别说不夜城了。

所以现在出了一个拥有大型聚灵阵且对外开放的迷雾群山，就算没办法在那里赚到灵石改变命运，那就在更加浓郁的灵气下修炼，也是稳赚不赔的事情啊。

而江黎就在想，如果自己来提供这样一个优越的修炼环境，那能不能让别人付费使用呢？

用中下品灵石，换取上品灵气，怎么想也应该没有人会拒绝才对吧。

本体，每天从身体里喷涌出来的灵气量，如果以上品灵石为单位计算的话，那大概就一天二十颗上品灵石。

换算成下品灵石，那可就是两百万，吓都能把人吓死。

这四大宗门的灵石矿脉，一天的产出能不能有他的这个数字都不好说。

只要将这部分灵气分流出来一部分，以等价或者折价的形式换成灵石，这转换而来的收益也就非常恐怖了。

无中生有，日进斗灵石。

这想想还真就让人有些小激动。

当然了，受到修士消费力的影响，真实收益不可能有这么多，但也已经是个能让江黎短时间内暴富的生意了。

因为，他没有成本！

江黎当即就以青山居士的身份，在内城和外城内，都盘下了大片的土地。利用金丹修士的身份，做到这一点非常简单，只要给出租赁费用，一切手续几乎都是秒通过的。

这种大生意，以两个炼气期的身份，哪怕有藏经谷作为后台也是决计开不起来的，会有无数的恶犬闻着利益的味道来找他们麻烦！

所以这门生意绝不能丢给满江红，只能是九幽分身自己抄刀。一个金丹期修士，才勉勉强强，有资格掌握这份生意。

在租下的空地上，分身亲自出手，强大骇人的九幽灵气汹涌而出，大片的房屋木楼拔地而起。

分身的那颗金丹虽然是冰属性，但九幽木本身的属性还是阴木，以九幽灵气的强大，用出这两系法决，威力反而还要更强几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="68893786"  chaptername="第一百八十一章  我的木龙裂空座">加入书签</a>
</div>
