
最后，傅洋在道观后方发现了一块镶嵌在地板上的石碑。正面是一些赞美三清和道教诸仙的铭文，石碑后面，则刻着两个大字。

少华！

“死胖猫，你过来看看。这石碑后面两个大字，代表什么意思？”

傅洋呼唤熊爷过来。这死胖猫见多识广，阅历比他还丰富多了……

熊爷跟个圆滚滚的毛球一样跑了过来，凑了一眼之后，似乎露出恍然大悟的表情。小爪子一拍大腿：“原来是少华宗啊！爷说怎么感觉如此眼熟呢。想当初，爷应该还去他们那儿抢过东西呢……咳咳咳，爷的意思是说上门拜访啦。”

傅洋翻了个白眼。

这死胖猫，难怪最后会被道门三大巨头掌教联合追杀。一天就知道捣乱！

不过，听熊爷这么一说，他也就反应过来了。眉头微皱：“少华宗……是少华山么？”

“没错！”

“那这可就奇怪了啊。现在少华山在华夏灵异界，也还算得上是一个中型道教门派了。说明道统未断，香火绵延。为什么会在曼谷深山里有一座少华宗的道观呢？”

傅洋有些疑惑。

熊爷想了想，挤眉弄眼地笑道：“傅小子，你可能不知道，现在的少华宗名声不显、只是蜷缩在陕西境内而已。但是在爷横行天下的年代，少华宗可是道门大派。虽然说比不上茅山龙虎山等巨头，但综合实力排个道教宗派里的第六第七问题不大。否则爷怎么可能有兴趣去抢啊？可现在呢？”

哦？

傅洋露出恍然的表情：“也就是说，少华山算是衰败咯？大约从什么时候开始的？”

“不知道。至少在爷从天下无敌的大妖仙变成现在这幅鸟样子之前，都还没有衰败呢。”

“也就是说……最多也就这两三百年的时间衰落下去的咯？这其中，必然有一些缘由。”

熊爷环视四周，眼神变得认真了一些。

抱着胳膊说到：“这里，就是原因！”

嗯？

傅洋瞳孔猛然一缩。熊爷继续说到……

“爷终于把名字想起来了。少华玉皇九光阵啊……这可是曾经古代华夏响当当的天师级大阵。一共九个不同的阵法，环环相扣、力量相连。能够为位于阵法中的修炼者带来九种不同的好处。”

“刚才我们刚进来的时候，那让上百修炼者实力瞬间提高的效果，就是这少华玉皇九光阵的第一个能力。你刚刚和这个家伙斗法时，他用来困住你的方寸光牢，也是其中一个能力。”

“这套组合阵法，可是少华宗的镇派至宝！当初爷以妖仙之躯，破开它也用了十几秒钟呢。当然咯，这里山谷的这个应该只是简陋版。威力很小，你小子都能暂时压制。但确实是正宗的少华玉皇九光阵没错。”

“这些泰国佬，真是好运气啊。居然用了这么久。不过也是笨，连十分之一的精髓都没有摸索出来。”

原来如此！

听了熊爷的话，傅洋顿时明白过来了。

目前华夏的少华山，已经沦为三流势力、中型门派罢了。影响力局限在陕西一省之内，都还不敢说绝对无敌。

而且……傅洋根本没听说现在的少华山还有什么如此玄奥的护山大阵！

由此可见，恐怕几百年前少华宗应该是发生了一系列的变故。导致实力大损，从实力强劲的一流宗派沦为三流。而且连“少华玉皇九光阵”这种镇派秘法也失传了。

准确地说，不是失传。恐怕是被一部分少华宗弟子带走，远走他乡了……最后落脚在了这曼谷附近的深山里。开枝散叶。但最后不知为何，又将这里遗弃，人去谷空了。

傅洋叹了口气：“唉。这灵异界的秘密，还真是一个接着一个。水太深了。”

熊爷一副无所谓的样子：“那是肯定的，大千世界、森罗万象，无奇不有。如果傅小子你什么都想搞明白，那这辈子就啥也不用干了。所以，我们只要思考和我们有关、有好处的事情就好。这少华宗究竟是怎么衰落的，又为什么会在番邦小国。想这个有蛋用？”

呃……死胖猫说的挺有道理啊。

一人一猫对视了一眼，都露出了有些阴险的表情，嘿嘿一笑。异口同声地说到：“那么……这座山谷，应该归我们了吧？”

对了！

熊爷一拽手里的锁链，把赖特柱拉了过来。

啪啪啪！

直接在他脑袋上拍了三巴掌——这死胖猫总被傅洋这么欺负，所以估计也喜欢这么欺负别人。

它斜着眼睛看赖特柱：“还有什么秘密没说完的，赶紧麻溜的啊。否则的话，嘿嘿……”

死胖猫不断拉动手里的妖气锁链。

“啊啊啊！不要，不要啊。妖怪爷爷求求你，不要折磨我了。我说，我说。确实，确实还有一个大秘密……我们赖特家一百多年来，都不太敢去触碰的秘密。”

赖特柱这时候已经彻底忘记了自己曾经是一个牛逼高冷的盟主，只是如同一个可怜虫一样，向熊爷求饶。

傅洋也暗自咋舌——死胖猫牛逼啊！真会调教。

不过，这也不是什么好事儿啊……幸好它不是邪恶存在，否则的话可严重了。傅洋有些后怕，便伸手啪啪啪在熊爷脑袋上来了个连环三巴掌。

“法克！傅小子你干鸡毛啊？又怎么了。打爷脑袋干嘛？”

呃……

傅洋一脸尴尬，搓着手：“抱歉啊抱歉死胖猫。看你打别人，我就手痒了，没控制住。”

赖特柱一脸局势和恐慌地告诉熊爷和傅洋，就在那块刻有“少华”两个大字的石碑下面，有一个隐蔽的机关。

按下去之后，会出现一条通往地底的地道！

实际上，在这修建道观的地面之下，还有面积很大的空间。

按照赖特柱所言，熊爷伸着短粗短粗的小爪子在石碑下面摸索了一会儿，然后找到了一个只有米粒大小的凸起，往下一按。

轰隆隆，轰隆隆……

这个道观的地面都在发出一种如同闷雷滚过的声响，伴随着石头摩擦的声音。整个地面居然开始旋转起来。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9322996"  chaptername="第1645章  山谷的秘密（3）">加入书签</a>
</div>
