    第527章

    “拿我当贵宾，你都不够资格。”

    萧战完全不给宋耀文面子，挽着穆如雪的胳膊，叫上沈心怡，转身离去。

    “萧战，你怎么可以这么不给宋少面子？”

    陈凯斌怒声喊道。

    宋耀文踹了他一脚，吼道：“我让你滚你听见没有？”

    陈凯斌碰了一鼻子灰，哪里还敢待，逃一样的离开。

    方家众人也都迅速逃离现场。

    “踏马的！”

    宋耀文气的不行，抓起一个高脚杯砸地上。

    “陈凯斌这个狗东西，把这家伙带老子的趴体上来，简直太特么扫兴了，把老子的心态一下子给整没了，真特么闹心，气死我了！”

    大基哥问道：“胜天哥为什么不直接弄死那个萧战？”

    宋耀文叹气道：“我也想啊，可是实力不允许，这家伙太能打了，哪怕咱们所有人上，都不是他的对手，你让我怎么弄死他？”

    “本来呢，想留他下来，然后给我表哥打电话，带枪过来崩了他，结果他不留下来，我也没办法，只能让他走了。”

    “那这事就这么算了吗？”韩子文问道。

    宋耀文怒气腾腾：“当然不能这么算了，他跑户海来，正是干掉他的机会，我一定不能错过！”

    穆海燕道：“穆如雪一定是来户海开分公司的，找到她的公司，就有机会做掉萧战了！”

    宋耀文点点头。

    “我会查出穆如雪的公司，找机会做掉萧战，然后将穆如雪先玩后杀！”

    回到浦江东岸，沈心怡忍不住问道：“哥哥，宋耀文脸上的伤，真是你打的？”

    “嗯。”

    萧战点头：“他打你嫂子的弟弟，然后就被我给打了。”

    “哥哥好给力！”

    沈心怡竖起大拇指。

    陈凯斌哼道：“他早晚会招宋耀文报复的！”

    萧战嗤笑：“我会不会招报复不知道，但你已经被收拾了，原以为你很牛逼，没想到你在上流社会圈子里头，也是没什么牌面，被人当狗一样打，反倒我，人家都不敢动我，看来我在上流社会圈子里头，比你还有牌面。”

    陈凯斌闻言，差点一口血喷出来。

    太特么打击人了！

    噗哧！

    穆如雪都不禁被逗笑了。

    第二天中午。

    萧战接到风水先生的来电，交代他几句之后，便报了个地址，让他打车过来。

    一个小时后。

    一位邋遢老道，抵达方家。

    “老萧，好久不见啊！”

    风水先生从的士车上下来，就满脸堆笑握住萧战的手。

    “老刘，怎么现在才到？”萧战笑问。

    刘学道埋怨了起来：“我在港州，给一位富豪布置风水大阵，接到你的电话，我就七赶八赶，可算是赶到了，为此那富豪很生气，风水大阵没布完，一千万佣金都不给我呢！”

    萧战笑笑：“这边的事你要是办好了，佣金更多。”

    “哼！”方嘉钰冷哼道：“我算是看出来了，你和这神棍联手，想骗我方家的钱啊。”

    这话一出口，刘学道顿时怒了：“女人，请嘴下留德，别得罪我这一行，否则我随便动个手脚，都能让你家破人亡你信不信？”

    “信你个鬼。”

    方嘉钰翻着白眼道：“只有傻子才信你们这些神棍，我才不信，所以别吓唬我，没用的。”

    “好啊！”

    刘学道咬了咬牙：“举头三尺有神明，我会让你知道，得罪我们这行，是要付出惨痛代价的！”

    说完，他掏出一张符咒。

    沈心怡忙道：“哥哥，快让道长别生气，去看看能不能救救小姨夫吧。”

