    破天王界，破败的古城中一片灰色的死寂，没有一点生命的气息，不知道过去了多少年了，众多青年天骄的到来，打破了这里的寂静。

    进入古城，萧叶目光扫视，眼前是一条延伸至远方的宽阔大道，上面堆满了许多石头、木头以及其他杂物。

    在大道的两旁，是一片残破的楼宇建筑，尽皆都倒塌了下来，没有一处是完好的，上面充满了岁月的痕迹，像是从远古穿越而来。

    萧叶尝试释放出融合武道真意去探索，顿时感受到一股强大的力量，将他的融合武道真意压制了下来。

    “这里竟然无法释放出武道真意！”萧叶心中一沉。

    他曾经遇到过这种情况，这样的地方一般都是险地。

    其实不只是萧叶，就连修为达到虚武境的青年天骄，释放出由武道真意进阶的意念，都受到了压制。

    众多青年天骄在古城中，完全变成了“瞎子”。

    嗖！

    嗖！

    ……

    这时候，中品元石还是源源不断从古城内部喷射而出，擦过众人的身体，向着城外飞去。

    “那里肯定有宝物！”一位强大的青年天骄目光锐利，背后升起了一口洞天，然后向着喷射出中品元石的方向破空飞去。

    其他人也不甘落后的跟了上去，都顾不上去抢被喷射出来的中品元石了。

    “这座古城肯定不简单，我还是小心点好。”萧叶想起皇朝使者的告诫，原先发热的头脑逐渐冷静了下来，警惕的打量着四周。

    这座古城内部看起来很残破，但是阴森的气息，都掩盖不住它的磅礴。

    很快，萧叶等人作为先头部队，顺着喷射出中品元石的方向，来到了古城的深处。

    这里一连屹立着四座金光闪闪的巨塔，一字排开，看起来气势磅礴，巨塔表面光芒流转，没有一点残破之处，在古城中显得格格不入。

    四座巨塔上面，从左到右都刻着编号。

    此刻，第一座巨塔正大门洞开，一颗颗中品元石受到奇异力量的牵引，正往外喷射而出。

    “源头在这里！”

    萧叶凝神朝着第一座巨塔看去，顿时瞳孔一缩，满脸震撼，话都说不出来了。

    只见第一座巨塔中霞光流溢，地上摆放的中品元石堆成了一座山峰，以第一座巨塔的大小，至少有过百万块中品元石。

    “天啊，这么多中品元石！”其他青年天骄也看到了这一幕，一个个惊呼了起来，满脸的狂喜。

    进入破天王界，他们最大的危机便是消耗得不到补充，这么多的中品元石对他们而言可谓是雪中送炭。

    一时间，好几位青年天骄冲了进去，疯狂的抢夺着中品元石。

    “没有空间戒指，一个人又能携带多少中品元石？”萧叶摇了摇头，目光却看向一旁另外三座巨塔。

    第一座巨塔中都是中品元石，那另外三座巨塔会有什么宝物呢？

    萧叶好奇之下，在确认四周没有危险以后，推开第二座巨塔的大门走了进去。

    第二座巨塔中同样摆放了一块块光芒璀璨的石头，大约只有一百块左右，如同水晶般纯净，没有一丝杂质。

    “和中品元石有些相像，但是又有些不一样……”

    萧叶微微皱眉，将一块石头握在手中，尝试运转四玄宝诀。

    轰！

    萧叶身躯突然一颤，一股精纯到了极致，且磅礴无边的天地元气，如同开闸的洪水倾泻而出，涌入他的身体。

    这已经不是天地元气了，应该说是由天地元气压缩而成的液滴。

    “啊！”

    萧叶感觉自己的身体，根本承受不住这么恐怖的天地元气，像是要崩裂了开来，连窍穴都撑得剧痛无比，他连忙停止运转功法，面色骇然。

    他还是第一次遇到这种事情。

    “这到底是什么东西？”

    仅仅片刻的功夫，他那九转玄武中期的水玄丹，竟然提升了一小截，这让他更加震撼了起来。

    不用多说，这块石头对于武者来说绝对是至宝，远超中品元石。

    “我靠，这都是上品元石啊！”

    这时候，一个欣喜若狂的声音传来，让萧叶惊醒了过来。

    “上品元石！”萧叶眼中迸射出阵阵精芒。

    元石分为下、中、上三等他是知道的，武者一旦突破到了王武境，中品元石就会彻底失去作用，只有拿上品元石来修炼才能突破修为。

    但是上等元石一直都是存在于传说中，在真灵大陆东南西北四州是不可见的。

    只有真灵大陆势力的中心，中州才会孕育出来，一百块中品元石，在东南西北四大州绝对可以引起一场腥风血雨，没有哪位王武境强者可以坐得住。

    萧叶脑袋轰鸣，满脸的激动。

    这可是天降重宝，上品元石乃是王武境强者修炼的资源，只要他能得到，别说四颗玄丹都达到九转玄武巅峰，突破到虚武境都将很快。

    萧叶快速上前，脱下外衣当做包裹，疯狂的收敛着上品元石。

    几乎与此同时，外面的青年天骄已经发现了这里，一个个蜂拥而至，不顾身份的开始争抢了起来。

    而且古城的事情，已经在破天王界中传递了开去，大量的青年天骄从天而降，加入了争抢的队伍。

    “娘的，这些人真是疯了！”

    萧叶看着三位虚武四级修为的绝顶天骄大打出手，掠夺了剩下所有的上品元石，强大的战斗波动殃及了不少人，心中不由得怒骂起来。

    “再待下去我也有危险，十块上品元石也够我用的了。”萧叶没有失去理智，而趁机会退出了第二座巨塔。

    因为他是第一个走入第二座巨塔的，除了那些顶尖的天骄以外，他的收获算是最大的了。

    “第二座巨塔便有上品元石了，那第三座巨塔呢？”

    萧叶目光中透着期待，推开了第三座巨塔的大门。

    轰！

    随着大门的推开，第三座巨塔中爆发出火红色的光芒，一股恐怖无边的波动，直接将他给轰得倒飞了出去。

    萧叶在半空中停止了身子，嘴中喷出一口鲜血，震撼的看向第三座巨塔。

    那里面空荡荡的，在中央漂浮着一把火红色的长枪，像是有无尽火焰化作火龙迎面扑来，恐怖的滔天。

    “虚器！”

    萧叶看到这把长枪，只感觉整个世界都消失了，只剩下这把长枪，双眸赤红。

    第三座巨塔中，竟然有着一把虚器！

    哗！

    虚器的波动，让场中陷入死一般的寂静，所有人都惊呆了，特别是修为达到虚武境的天骄，更是满脸的激动之色。

    要知道，虚器要炼制出来非常困难，只有修为达到虚武六级以上的强者，收集到珍贵的材料，并且通过洞天力量不停温养才能炼制出来。

    一把虚器，可以让虚武境强者实力提升一倍以上，比上品元石对他们有更大的诱惑力，毕竟以他们的修为，中品元石还能发挥作用，只是效果远远不如上品元石而已。

    再加上中州下了禁令，禁止四大州各方势力将虚武境以上的兵器、功法、战技流传出去，这也造成了他们对虚器更加渴望。

    而这里，竟然有着一把虚器！

    疯了！

    彻底疯了！

    上品元石被瓜分完毕，众人也没心思去杀人掠夺了，而是向着第三座巨塔冲去，像是一颗颗流星升腾而起。

    轰轰轰！

    在第三座巨塔之前，一道道恐怖的攻击，在空中汇聚成了浩大的洪流，所有人都在出手，整座古城都在颤抖。

    不时有青年天骄惨叫，残肢断臂飞扬，天空下起了血雨。

    “这把虚器是我的，都给我滚开！”

    此时，一股磅礴的威压降临古城，炽烈的光芒亿万道绽放，照亮了整座古城，紧接着一道冷漠的话语传来。

    萧叶抬头望去，只见屹立在一头巨大金鹏背上的金鹏子，金色的发丝舞动，出现在这里。

    他的背后升起一口霞光喷薄的洞天，如同一尊神灵强势出手，直接打爆了身前的七八位青年天骄。

    “南宫兄，金鹏兄，这里宝物有很多，我们应该先将这些废物都赶走，你们觉得如何？”

    这时候，一位目光冷冽的短发青年开口道。

    萧叶眸光一凝，这短发青年是拥有虚武四级修为，且领悟了法则玄奥的曹文，被称为有希望取得这次王国会战前十的绝顶天骄。

    南宫星宇皱了皱眉，并没有说话。

    “这个想法不错。”金鹏子点头，随即浑身爆发出一股滔天的力量气浪，将身周的青年天骄都震飞了出去。

    “都给我滚，否则别怪我出手杀了你们！”金鹏子冷冷开口道，杀意凌然的目光扫视，最后落在了萧叶身上。

    “还有你，根本不配待在这里。”金鹏子脸上浮现一丝讥讽之色。

    “不配待在这里？”萧叶心头冷笑，目光隐晦的看向这四座巨塔四周，那里正有一丝丝黑色的雾气在生成。

    这丝雾气在他打开第三座巨塔大门的时候，就已经出现了，而且越来越多，其他人只盯着宝物，还暂时没有发现。

    不知为何，当萧叶看到这丝黑色雾气，一股莫名的危机从他心中升起，似乎遇到了大恐怖。

    （昨天要修改剧情，停更了一天，让大家久等了，欠大家的两章我会尽快补上）</br>

