    这一次，两人在出门的时候已经卸下了伪装。

    这等时候，大多数势力已经来了，所以他们也没有再继续遮掩的必要。

    在仙云秘境的时候便有不少人对他们颇为熟悉，这等时候若是伪装了再被人认出来，那反倒是落了下乘。

    随着百里红妆和帝北宸出现在风萧城的街道上，很快便吸引了众人的注意。

    且不论两人本就容色出众，一出现便让人移不开眼，最重要的是，从萧瑟舞即将成为真正的光明圣女这个消息传散开来后，百里红妆就被当成了与之做对比的人。

    “你们瞧，那是帝北宸和百里红妆吧？”

    “他们果然来了，这可真是有热闹看了，原本我还以为百里红妆有意争夺这光明圣女呢。”

    “我看是未必吧，在仙云秘境的时候虽然百里红妆表现的很出众，不过由始至终她都没有表现出对光明圣女这个位子有兴趣啊。”

    “若是你什么都能看出来，那还了得？”

    对于众人的议论，百里红妆和帝北宸则是极为平静，这等情况早就已经在他们的意料之中，实在正常。

    两人本想直接前往铭纹师公会，不过途径风萧城的地下市场，百里红妆顿时也来了兴趣。

    虽说不一定能找到适合自己的宝贝，但这种地方本就需要好好淘，一旦发现了，那可就赚到了。

    想当初在祈水城的地下市场，她就有不小的收获。

    “依依他们怕是还没有来吧，否则她对这地下市场可是再感兴趣不过了。”百里红妆浅笑道。

    听言，帝北宸亦是轻笑，“依依一向都是哪里热闹就往哪里跑，应该也就是这几日就该到了吧。”

    随着两人走进地下市场，果不其然，里边是一番热闹的场景。

    一眼望去尽是摊位，诸多宝贝陈列着，不过更多的则是来挑选宝贝的修炼者，这等热闹的场景也就是在有盛事发生的时候才会出现了。

    然而，还没等二人挑选宝贝，他们的目光就被一阵喧嚣声也吸引了。

    “我看上你可是你的福气！”

    萧正亮如今正是春风得意，来这地下市场逛上一圈也能捞到不少油水，只是没想到今天在这里竟然看到了一个大美人，他的眼睛瞬间就亮了。

    自家夫人年老色衰，根本就配不上他现在的身份，他早就已经打了另娶的主意。

    不过，他也是有要求的人，哪怕不少女子都对他投怀送抱，他也坚持要找自己喜欢的人。

    眼前这名女子第一眼就让他眼前一亮，为之着迷。

    “你给我滚开！”清冷的声音带着毫不掩饰的厌恶。

    如此之大的动静瞬间就吸引了很多人的注意力，众人纷纷驻足围观。

    “那不是光明圣会的萧执事吗？我听说他将原本施执事的位置给抢了，如今可是风头正盛了。”

    “谁让他是萧家人？萧瑟舞马上就是光明圣女了，那身份比起光明圣会的会长也是半点不差，想要扶持他上去还不是一句话的事？”

    “不过，这继任仪式还没开始，他就在这里调戏美人，这可不合适吧？”

