    “什么？”

    听到这个消息之后，玉小刚顿时眼前一亮。

    史莱克学院，把这个钱还上了？

    到了这个时候，他怎么可能还会继续在这里待下去？

    他毫不犹豫的就把肥皂扔了，然后捂着屁股就跑出了宿舍。

    “也不知道史莱克学院怎么样了？”

    玉小刚离开了矿山，他急切的想要打探史莱克学院的消息。

    结果他突然发现，在垃圾桶里面，有一张报纸，上面有史莱克学院的字样。

    于是他从垃圾桶里，拿出了那张报纸，看了一眼：

    打着武魂殿长老的名义骗钱的史莱克学院，又改名换姓，在索托城大斗魂场骗钱，被武魂殿识破！

    玉小刚的双眼瞪得跟铜铃似的，继续往下看。

    这篇报道，详细的报道了，改名换姓的史莱克学院成员，是怎么在索托城大斗魂场参加斗魂的！

    这一堆一堆的消息，让玉小刚怒火中烧！

    “武魂殿！好狠毒的武魂殿！”

    在玉小刚的心里，史莱克学院一直都是代表正义的，只有那些招惹到他们的反派，才应该在他们最得意的时候，被这样打脸。

    然而史莱克学院，现在却成了被打脸的对象！

    “不行，我得赶紧回去，带着史莱克战队，找回属于我们的一切！”

    武魂殿的工资，按月发放，概不拖欠。

    因此现在，在玉小刚的手里，有100多金魂币，他也不耽误，直接花钱乘坐马车，前往史莱克学院。

    ……

    星斗大森林。

    唐三等史莱克六怪，看到这里的环境之后，他们都想忍着大喊一声：“没想到吧，我们又回来了！”

    这个地方，可以说是他们的伤心之地！

    对于唐三来说，尤其是如此！

    特别是第1次，他就差点被天青牛蟒和泰坦巨猿打死！

    而后面他们几次来到这里，结果每次都遇到那两个家伙。

    而且现在已经证实了，那两个家伙，居然在为武魂殿做事。

    身为魂兽，居然为武魂殿这样的魂兽刽子手做事情，这是什么，这简直就是舔兽。

    不过这一次，他们史莱克战队信心满满！

    因为这一次，带着他们来的，是三个超级斗罗，还要加上一个天下第一辅助，阵容相当豪华！

    一定要宰了那两只舔兽。

    史莱克战队的大多数成员，基本上都是这个心态。

    当然，唯独小舞！

    小舞到现在都还不知道，大明和二明，为什么要来袭击史莱克战队。

    不过，她心里在反复的祈祷着，让大明和二明不要来。

    不管是史莱克战队的人被她的小弟打死了，还是她的这两个小弟，被这三大超级斗罗打死了，对于她来说，那都是超级大的打击！

    对于魂环的选择，唐三早就有目标了——人面魔蛛。

    人面魔蛛是一个种族，里面有非常多的成员，从千年修为左右的，到几万年修为的都有。

    而且这个种族，和唐三有着不得不说的故事。

    多次因为在自己的家里面，拦了唐三救老婆的路，于是上演了一场“唐三四打人面魔蛛”的故事，整个人面魔蛛的种族，都差不多被唐三给灭族了。

    唐三隐隐约约的觉得，自己的第三魂环，就真的是非人面魔蛛不可。

    因此，一进星斗大森林之后，唐三就带着队伍，准备前往人面魔蛛的聚集之地。

    “你们这些可恶的人类，你们又想来干什么？”

    正在史莱克战队等人，前往人面魔蛛的聚集地上，忽然在他们的一前一后，出现了大明和二明。

    唐日天见到这两个家伙之后，同样也是怒火中烧：“可恶的畜生，你们两个做了什么事情，你们心里难道没数吗？”

    “可恶的人类，你们杀害了那么多的魂兽！还敢强词夺理！”大明愤怒地说道。

    唐三等史莱克六怪，看了一眼身边的三个大佬。

    不管是唐日天，还是剑斗罗骨斗罗，三个人看上去都高大伟岸无比，超级斗罗强者的气息尽显。

    “斗罗大陆，弱肉强食！强者可以为所欲为，强者可以肆意的做自己想做的任何事情，不用讲任何道理。人类比魂兽强大，所以魂兽，就只能是人类的猎物…”

    唐日天本来还想装一下，不过他突然发现，假装正义的话，说话不够霸气，不够装逼。

    “况且你们作为魂兽，却充当武魂殿的打手，助纣为虐，你们就该死，我们今天就是冲着你们来的！”

    这一刻，在唐三的眼中，唐昊的形象，再一次变得如同神明一般，高大无比。

    “小三，你要杀人面魔蛛，你就去找一只吧！至于这两个怪物，我们帮你们解决了！”唐日天说道。

    区区两个10万年魂兽而已，哪怕是血脉再强又怎么样？

    比得过我昊天斗罗吗？

    唐三点了点头！

    这一次连同爸爸在内，三个超级斗罗，再加上一个天下第一辅助，如果再收拾不了这两个所谓的森林之王的话，就实在是说不过去了。

    因此他很自信的，想要越过两大森林之王，继续前往人面魔蛛的聚集之地。

    “好大的口气啊，你们实力强大，就可以为所欲为？你们今天，在这里为所欲为一下试试？”

    忽然一个中气十足的声音传来！

    那浑厚的声音，散发着强大的魂力，让史莱克战队的众人，感觉自己体内的血液，都在随着这庞大的能量的波动而颤抖。

    这种感觉，可不美妙！

    三大超级斗罗和天下第一辅助，都是眉头一皱。

    没过一会儿，他们每个人，都感觉到了一股寒冷的气息。

    只见在他们前面不远处的一棵大树的树枝上，凭空出现了一个蓝色的人影。

    这个家伙的身体，看上去不算是特别的健壮，可是一双眼睛非常有神。

    所过之处，周围的一切，似乎都被冻结了！

    哪怕是隔着好几里的地方，史莱克战队的众人，都感觉到自己的眉毛上，已经开始结霜了。

    魂兽化形，自然是瞒不过三大超级斗罗的。

    在三大超级斗罗的眼里，这是一条冰龙，而且他的修为……这修为难道是超过了百万年吗？

    冰龙王打量了一下史莱克这边的众人，有些不满的说道：“三个超级斗罗一个辅助带着一群小鬼，也想来星斗大森林行凶？”

