    狱山大荒泽乃是在安檀郡境内，能排在前三的危险之地。

    相传无尽久远的过去，那时神魔时代刚刚结束，这里发生了一场疯狂大战，一场仙人和神魔的大战。

    大战将这片天地打的支离破碎，留下了无数奇诡神秘之地。

    而‘雷霆之眼’，便是狱山大荒泽中，危险诡异都能排在前三的一处特殊之地。

    哗~~~

    空间荡起涟漪，黑袍周皓与东石仙人出现在茫茫一片荒野大泽的半空中。

    “到了。”东石仙人遥遥看着前方，“前方便是雷霆之眼区域。”

    周皓站在空中，同样看向前方。

    六七座破碎小世界在数万里外的高空重叠，那漆黑的空间裂缝奇异的交汇在一起，形成了一颗长有六千多里，最宽处也有一千多里，犹如竖着的眼球的巨大孔洞。

    “轰卡！”

    白色、紫色、青色、蓝色、黑色……无数的闪电霹雳从那巨大孔洞中轰劈出来，在方圆十万里的广袤区域中游走，让这里仿佛笼罩了一片雷霆海洋。

    狱山大荒泽其他区域都有无数大妖生灵潜伏，在这‘雷霆之眼’区域中，却是看不到任何一个生灵。

    毕竟雷霆浩荡，连天道刑罚降下的天劫，都是雷罚将临，哪怕是专门修炼雷法的修仙者，也不会喜欢长久生活在有无尽雷霆笼罩的地方。

    不过对周皓这孕育时便经受‘九雷鼎’无尽雷霆生机供养，修炼的又是纯阳阶雷系炼气功法《神霄道书》的阿修罗神分身来说，来到这雷霆之眼，却是只感觉浑身舒畅，体内连元力运转似乎都更快了几分。

    “六七座破碎小世界互相碰撞摩擦，竟能产生如此多的各种雷霆，空间裂缝交汇还形成了一道巨大竖眼。”周皓惊叹，“大自然造化之瑰丽玄奇，真是不可思议。”

    “是很神奇。”东石仙人点头，“当初发现这里时，我应龙卫也有仙人前去探查，只是越接近雷霆之眼，虚空中的雷霆便越多，威力也越强。雷霆之眼边缘十里，更是有无数空间裂缝，空间撕扯之力极为恐怖，地仙散仙也无法靠近。还是总部派遣天仙前来，方才完全探查清楚。”

    “可有何收获？”周皓饶有兴致的问道。

    越是危险奇诡之地，往往同样蕴含着无尽机遇。

    “没有。”东石仙人摇头，“这里之所以会形成雷霆之眼，就是因为七座破碎小世界和无数空间碎片聚拢而成，那些破碎小世界和空间碎片都极不稳定，靠着彼此吸引，又无比巧合地形成一种特殊平衡，才能出现这等奇妙所在。要说机遇，可能也就是这片天地的特殊，最为适合感悟雷电之道以及空间之道了。”

    周皓轻轻点头。

    “长生仙人，您在这闭关，可需要我安排些守卫过来？”东石仙人问道，“这里虽然没有生灵，可偶尔也会有修炼雷法的大妖前来吸纳雷霆之气。”

    “不必了。”

    “我带了宫殿法宝，即便修炼也不怕打扰。若真有不开眼的，正好顺手解决。”

    周皓笑道：“东石你去罢，不用管我。若有事，可去长生府寻我本尊。”

    说完，周皓一挥手。

    轰~~~

    一座通体犹如黄玉雕琢的巨大宫殿凭空出现。

    黄玉宫殿高足有千丈，上方的巨大匾额还簨有‘未央’二字，正是红尘散仙所留，被跨入返虚地仙境界的周皓分身炼化的仙阶极品宫殿法宝‘未央宫’。

    “仙阶宫殿法宝。”东石仙人瞳孔一缩。

    感受着面前宫殿法宝的浩瀚宏大气息，更是瞬间明白，这至少是件仙阶上品，甚至是极品法宝。

    “这一件法宝，足抵得上同阶十余件法宝啊。”东石仙人暗自咂舌，对周皓的身家之丰厚震撼不已。

    须知法宝有攻击兵器类、护身法甲类、飞行宫殿类、领域类、镇压封印类，以及特殊类等各种分类，即便同是仙阶上品，不同分类的法宝，价值也有天差地别。

    其中按照价值和对修仙者的助益来分，又以兵器类最为普通，其上是护身法甲类，再其上则是领域类、飞行宫殿类、镇压封印类等法宝。

    以护身法甲和飞行宫殿法宝相比，最主要的作用自然都是护身保命。

    可薄薄一层护身法甲，哪比得上身处法宝宫殿中，只要宫殿不被毁掉，自身便不会受损来的更为安全。

    而且面对一些危险之地，未知之地，完全可凭借飞行宫殿法宝进入探险。

    再加上炼制一件飞行宫殿法宝，所需的珍材奇物也远超攻击兵器和护身法甲，体现在价值上自然差别极大，

    当然，到了仙阶法宝层次，尤其是上品、极品这等法宝，一般他们会兼有其他功效。

    即便是最普通的仙阶飞剑，若是有了剑图加持，那就相当于一套攻击领域类法宝，价值能飙升数倍，乃至数十倍。

    同时，还得看法宝使用者的实力和秘术，能否将一件仙阶法宝的所有威力尽显，以及各种法宝间的相生相克。

    但不管如何，一件极品法宝对修仙者带来的实力提升，就如同神通秘法能让神魔炼体强者跨阶杀敌一般，其重要性不言而喻。

    轰~~~

    未央宫浩浩荡荡碾压开虚空，进入雷霆之眼的十万里雷霆海洋之中。

    “轰卡！”“轰卡！”“轰卡！”……

    狂雷电闪之中，一条条的电蛇狂暴肆虐着，轰击向庞大的黄玉宫殿之上。

    但是这座黄玉宫殿纹丝不动，就好像沐浴一般。

    那些细小的空间裂缝撕扯到未央宫上，未央宫表面顿时浮现出一些土黄色符纹。

    那些符纹渐渐凝聚，形成的黄色光芒宛如大地般浑厚，将周围虚空镇压稳固，稳稳地悬浮在雷霆之眼下方十里处，接受着无数雷霆闪电的洗礼。

    “先修炼《五雷金刚身》和《雷煌眼》，利用这些雷霆之力改造身体。”周皓坐于未央宫内的玉床法座上，将宫殿上方的封禁打开，吸纳雷霆进入。

    顿时。

    哗哗哗~~~~

    成百上千道各色雷霆涌入，整个殿厅内部瞬间如同外界一般，成为雷霆的海洋。

    无数闪电霹雳环绕，周皓早就收了衣袍，赤身裸体的任由那些闪电霹雳一次次劈打在身上。

    《五雷金刚身》和《雷煌眼》的神通功法展开，体内神力运转，引导着雷霆之力刺激体内细胞的改变。

    五脏六腑、骨骼血肉、筋膜皮肤……在雷霆之力的洗练下，身体在缓缓提升，同时他的体表也开始浮现了一些金色神纹。

    那些金色神纹虽然刚开始浮现极为浅显、模糊不清，可周围的那些雷霆像是闻到了鱼腥味的猫，顿时更为狂暴了。

    更多雷霆侵袭向周皓的阿修罗神分身，将他原本就极强的神魔身躯，俨如是在炼制法宝一般强化提升。

    周皓便这样闭目盘膝坐在玉床法座之上，让身躯接受雷霆洗礼强化，按照两门神通的功法改造提升神体。

    而他脑海中，则是在雷电笼罩中参悟秘术《雷神界袍》。

    炼气与神魔炼体乃是两条路，两种修炼体系。

    炼气流修炼的秘术，与神魔炼体修炼的神通自然也有所不同。

    给先天神魔们修炼的神通，更多是需要天地奇珍，以及自然之力来改造神体，从而提升战力。

    就如五雷金刚身，只需神体够强大，能够经受的住雷电洗礼，便可逐步改造神体越来越强。

    但若是神体不够强大，是没法修炼的。

    周皓修炼的是赤明九天图，分身又是阿修罗神，孕育的神体堪比真正的远古神魔，只要有充裕的雷电，便能修成这门大神通，直到当前境界的极限。

    而秘术，则是炼气流的修仙者们所创，对天地奇珍、自然之力并不太过看重，反倒是对道之境界的要求极高。

    《雷神界袍》第一重‘雷电护体’还好，只需领悟雷电大道真意，就可参悟修炼。

    而《雷神界袍》第二重，将护体的雷电衍化成‘雷神法袍’，便需要雷电大道达到‘大道域境’才能练成了。

    至于第三重，在雷神法袍薄薄的空间中开辟出一小型空间，形成真正的‘雷神界袍’，更是需要乾坤大道也要达到‘大道域境’才能练成。

    这可不是花些元液，用些珍惜材料，便能达到的，是需要参悟天地大道，只有真正明悟玄奥才行。

    好在周皓有分身和本尊两具身体，两份神魂。

    在本尊将天宝山准备好的奇珍材料，和修炼五雷金刚身所定制的仙阶法宝送来之后，又将六百万斤元液全都转化成青花水珠。

    借助青花水珠的悟道状态，本尊除了陪道侣柳玉，以及偶尔接些应龙卫任务，权当带柳玉外出散心之外，便都是在静室中潜修。

    至于那门阵法秘术《都天神雷阵》，在柳玉帮助以及青花水珠悟道的双重助益下，其中的阵法难题倒是未有太大阻碍。

    分身在修炼之余，便将十二柄仙阶普通法宝级别的空白阵幡，炼制上了阵法秘纹，要用时只需心念一动，便可布下都天神雷阵。

    ……

    时间流逝。

    周皓的本尊和柳玉在长生府，过着性福而平静充实的日子。分身也在狱山大荒泽埋头参悟修炼五门神通秘术。

    转眼便是三年多过去，安檀郡也进入到了盛夏之日。

    而周皓阿修罗神分身的神通《五雷金刚身》，也终于修炼到了他当前神体所能负荷达到的极限。

    “五雷金刚身第四重，成了。”盘膝坐在玉床法座上的周皓，突然睁开双眼，露出笑容。

    身体中汹涌澎湃的雄浑力量，让他感觉仿佛是跨入到了返虚层次中期，甚至返虚层次后期一般。

    最关键的是皮肤表面那金色的神纹，在他胸前隐隐形成一古朴‘雷’字。

    漫天狂暴的雷霆劈在身体上，涌起无数电火花，却连一丝酥麻的感觉都无法给周皓造成。

    哗~~~

    未央宫殿厅上空的法阵封闭，不再接引雷电霹雳进入。

    一件五色云朵般的法宝也化作流光，飞回到周皓体内。

    殿厅内剩余的那些雷霆，则全部涌到周皓身体周围，在无形的玄奥波动笼罩下，温顺如水般笼罩着他赤裸的身躯，最后化作一件青色袍服，披在了身上。

    那青色袍服看上去非常简单，可若是仔细察看，那构成袍服的每一根丝线，都是一条条雷霆电蛇织成。

    这衣袍，正是秘术《雷神界袍》的第二重‘雷神衣袍’！

