    突如其来的关心，把处于魂不守舍的赖小檬给吓了一大跳，浑身不由打了个冷颤，急忙将脑袋侧过一旁，原本已是红润不堪的小脸，开始往脖子方向漫延。

    “没...没什么...”赖小檬的言语中略带一丝颤抖，吱吱呜呜地说道：“你...你继续吧。”

    “你得看着我写的东西呀。”

    “你不看...我怎么讲？对空气讲吗？”沈柠皱着自己的眉头，严肃地说道：“别墨迹了...咱们抓紧时间开始吧...时间可是不等人的。”

    赖小檬咬着自己的唇瓣，深吸了一口气，轻声地说道：“等...等一下...我...我稍微准备准备。”

    “...”

    “不是...学个极值点偏移问题，不需要这么隆重的仪式感吧？”沈柠满脸迷茫地说道：“你还打算开坛做法？”

    赖小檬翻了翻白眼，带着些许恼怒的情绪说道：“稍微等我一下会死吗？”

    “行吧行吧...”

    沈柠也不知道这个笨女人什么情况，只能答应了赖小檬的要求，默默地等着她。

    唉...

    不得不说...

    女人！

    你的名字叫麻烦！

    与此同时，

    赖小檬正一直试图平息自己内心这一股异样的情绪，忽然脑海中回荡起他的声音，气得她全身都在发抖，可现在对此也无可奈何...先把眼前的这一关混过去再说。

    不过...话又说回来，为什么我偷偷地看他，突然自己的脸就红了？

    面对这个问题，不怎么聪明的脑瓜子开启了思维风暴，努力寻找着答案...

    刹那间，

    脑海中出现了两个字...喜欢。

    这两个字就像一块巨石，丢在了内心深处那平静的湖面，瞬间掀起滔天巨浪，同时阵阵余波触碰到了那一根脆弱的心弦。

    我...

    我喜欢上他了？

    赖小檬感觉自己快要窒息了，呼吸变得有些急促。

    不是的！

    不是的！

    我...我怎么可能会喜欢上他？

    我恨他都来不及，怎么可能喜欢上他...肯定是我搞错了，情况一定不是这样的！

    他...

    他是臭男人！

    他是坏男人！

    他是欺负我的大混蛋！

    我...我不可能喜欢上他的，哪怕全世界就剩下他一个男人，我...我也不会喜欢的，虽然...他很帅气，很细心，很有才华，给我补课的时候，也...也蛮温柔的，可...我还是不会喜欢他。

    嗯，对！

    就是这个样子...

    在一阵的自我催眠下，赖小檬渐渐从‘喜欢’二字的包围圈中挣脱出来，紧接着深深吸了口气，把那莫名其妙的情愫给强行压了下去，转过脑袋对身边的沈柠说道：“好了...开始吧。”

    “呃？”

    “确定好了吗？”沈柠瞧着边上的赖小檬，尽管看起来好像很镇定的样子，可脸上依旧带着那一抹绯红，犹豫了下...小心谨慎地询问道：“你...你是不是天生对数字有点过敏？”

    “胡说什么呢？”

    “谁会对数字过敏啊？”赖小檬努了努自己的小嘴，气呼呼地说道：“我...我只是面对数字比较愚钝。”

    “笨喽？”

    “...”

    “你会讲话吗？那叫愚钝！”

    “那不就是笨的意思？”

    一时间，

    赖小檬就像一只发怒的小河豚，浑身都布满了尖刺，怒气冲冲地瞪着沈柠，说道：“不准再说我笨！要是再说我笨的话，我...我...我就和伯母讲，说你欺负我！”

    “哎呀...别这样别这样。”沈柠尴尬地笑道：“我们赶紧开始吧，别磨蹭了...”

    话落，

    沈柠开始给赖小檬讲解极值点偏移的问题。

    “关于第一种形式...大多数都是求证，我就随便举个例子。”沈柠很随意地编了一道题目，对身边的赖小檬说道：“你看...这里的区间为单调递减，而这里的区间为单调递增，所以...”

    坐在一旁的赖小檬仔细聆听着沈柠的讲解，那富有磁性的声线，伴随着温柔的语气，让她情不自禁地将自己的身体凑了过去，靠在他的臂膀上。

    不知不觉，

    赖小檬听完了沈柠所讲解的三个题设，就剩下了最后一个没有讲，然而...就当她竖起耳朵，准备听第四个题设的时候，忽然...沈柠开口说道。

    “你压到我胳膊了...”

    突如其来的声音，让赖小檬浑身打了个颤，身体猛地从他的臂膀上挪开，眉宇间透露出些许的娇怒，侧着脑袋...道：“臭流氓！”

    沈柠：(°ー°〃)愣住~

    我...

    我什么都没有做，明明她自己靠过来的。

    然后我就成为流氓了。

    听到他内心的抱怨后，赖小檬更加羞涩起来，心里不禁嘀咕道...谁让你讲课的时候，声音那么好听又那么温柔的，换做其他女孩子...也抵御不了的呀。

    “我说笨...赖小檬同学，请问是否继续下去？”沈柠问道。

    “嗯...”

    笨女人转过头，微微地垂着脑袋，轻声地道：“开...开始吧。”

    说完，

    沈柠开始了第四种题设的讲解。

    耳边传来他那富有磁性又极致温柔的话语，渐渐地让赖小檬的情绪开始泛滥了，有一说一平时...他倒是挺惹人厌的，可一但认真起来...倒是不那么让人讨厌了。

    对了！

    记得他说过...我是他第一个私底下补课的女生，那是不是意味着他的这一面...仅仅只属于我的？

    “终于讲完了！”

    “都讲了快半个小时了。”讲解完四种题设后，口干舌燥的沈柠，急忙拧开了水瓶，咕噜咕噜...喝了一大口。

    这时，

    赖小檬悄悄瞥了他一眼，小声地问道：“喂...问你个问题。”

    “那个...”

    “你会不会在私底下...给其他的女生补课？”赖小檬问道。

    “不！”

    “我只会给你一个人补课。”沈柠一边拧着瓶盖，一边随口说道。

    顿时一丝窃喜的情愫席卷全身，赖小檬侧转过脑袋，假装自己看着窗外的风景，若无其事地问道：“如果...对方长得非常的漂亮，那你会不会给她补课？”

    “噢？”

    “比你还要漂亮？那我可以考虑一下。”沈柠笑着说道。

    刹那间，

    气氛变得异常的寂静。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

