
　　太阴之水：解渴疗伤，抵御火气大，天气燥热，居家必备，修炼走火入魔，喝上一口，便可恢复清醒。

　　药效倒是无可厚非，但如何在这种老怪物眼皮底下动手脚，这就有难度系数了。

　　“啊~哈…！”

　　“罗刹前辈，继续喝！”

　　叶凡端起白玉碗，跟罗刹碰了一下，豪气云天道。

　　“喝！”

　　罗刹眸子深处露出一抹狡黠，端起碗，一饮而尽。

　　喝完，罗刹晃晃悠悠地爬起来，漫头白发如雪，配上一席白衣，更是仙气满满。

　　“叶凡兄弟，我去弄点灵果来，这丫头太小气了。”

　　话音一落，罗刹使了一个眼神给慕容紫，三步并作两步，踉踉跄跄地朝后院行去。

　　罗刹的离开，大厅就只剩叶凡和慕容紫。

　　一时之间，空气变得安静下来，气氛也略微紧张。

　　“叶…叶凡哥哥，别跟他喝了。”

　　“爷爷酒量本来就大，你跟他喝，非得喝醉不可。”

　　慕容紫脸颊绯红，率先打破沉寂。

　　说话时，都不敢太大声，也不知道从什么地方掏出的灵果，递给叶凡解酒。

　　叶凡微微一笑：“没事的，慕容姑凉。

　　接过灵果，叶凡以迅雷不及掩耳之势，喝了一口矿泉水。

　　现在罗刹老爷子不在，正是喝太阴之水的最佳时机。

　　喝完一口，叶凡体内散发出一阵冰凉，五脏六腑的那股火辣，渐渐被压制回去了。

　　而体外，叶凡浑身冒虚汗，轻轻一抖动，虚汗就自大厅蒸发出去了。

　　“呼！”

　　叶凡大吐一口气，体内的酒劲，被逼出了一半多，整个人都清醒了不少。

　　还有一半，已经深入骨髓，没法逼出来，需要慢慢消化。天籁小说网

　　“叶凡哥哥，你…你喝的是啥！”

　　慕容紫时刻都注视着叶凡，当看见叶凡身上冒起白雾，散发出酒劲，忍不住的问道。

　　“咳咳…！”

　　“你喝吗？”

　　叶凡瞄了瞄大厅，发现罗刹老爷子还没回来，悄悄递给慕容紫一瓶矿泉水。

　　慕容紫拿起一看，是一种无形无色的水液，她有些疑惑了。

　　但还是打开瓶盖，小喝了一口。

　　瞬间，她满脸冒汗，轻轻一抖，那些水珠，便化成一团雾水，蒸发出去了。

　　好家伙！

　　原来叶凡哥哥也有一手！

　　偷天换柱，不对，偷偷解酒。

　　慕容紫眼睛睁大大的，震惊的同时，又有点欣喜。

　　照这样喝下去，叶凡哥哥就不至于烂醉如泥了。

　　“咳…！慕容姑凉，你可千万别告诉老爷子哦！”

　　叶凡尴尬咳嗽道。

　　这要是被罗刹知道，自已化解了酒劲，那还不得大发雷霆啊！

　　“呃！”

　　“不行，她是我爷爷，你这样算作弊了，除非……除非亲我一口。”

　　慕容紫小眼睛聚光，先是一阵斩钉截铁，后面变得支支吾吾的了。

　　说完之后，本就晕红的脸颊，浮起一抹娇羞。

　　闻言，叶凡有些呆住了，这小迷妹也太胆大了吧！

　　慕容紫容貌姣好，眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。

　　妙曼身姿，柔顺散发，加上此时的酒劲，脸红得跟个小苹果似的，是人都想咬一口。

　　特别是在这个酒劲十足的时候，谁能抑制得了这种诱惑。

　　“咳咳！”

　　“好吧！”

　　叶凡跟慕容紫相隔就近，为了不被罗刹前辈发现，他妥协了。

　　而慕容紫闭上双眼，身子有些颤抖，扬起脸蛋，呼吸有些急促起来。

　　叶凡深吸一口气，脸颊也有些赤红，第一次下手，难免有些紧张。

　　“咦！”

　　“叶凡兄弟，在干嘛呢！”

　　突然，一道声音响起。

　　叶凡瞬间裂开了，赶紧后撤三米，装作晕乎乎的。

　　“没啥，没啥！这小丫头说有灵果，只给我一个，太不懂事了！”

　　叶凡心跳加快，扬了扬手中的灵果。

　　在罗刹老爷子的大厅，泡人家孙女，这事要是让罗刹知道，估计事儿更大了。

　　慕容紫睁开眼，迅速收起那瓶矿泉水，掏出一个灵果，低下头啃了起来。

　　此时，她也心跳加快，小鹿叮叮咚咚的乱撞，就像做错事的孩子，根本不敢抬头。

　　对于叶凡的甩锅，她只能咬牙切齿地承受着。

　　“害，别管她，这丫头片子都是我惯出来的，咋们继续喝。”

　　罗刹手掌一挥，一盘灵果，出现在玉蒲前方，他也坐了下来。

　　叶凡此时却注意到，罗刹老爷子眼神清澈，谈吐利索了许多。

　　显然，这老爷子也故意用取灵果的借口，去用天材地宝解酒了。

　　“嘎！”

　　“继续喝…！”

　　叶凡端起白玉碗，跟罗刹老爷子，又开始喝了起来，一口酒一口灵果，掩盖下去刚才的尴尬了。

　　“哼…！”

　　慕容紫气得快炸了，嘟着嘴轻哼一声，便站起身来，朝大厅外走去。

　　再呆下去，她那辈分会越来越低，连叶凡都张口闭口丫头片子，她那承受得住。

　　离开时，身后还在不断响起喝酒的声音。

　　“呃…！”

　　“继续！”

　　“继续…！”

　　……

　　慕容紫来到厅外，听不见大厅的声音，整个人都舒畅多了。

　　她取出了那瓶矿泉水，咕噜咕噜喝了两大口。

　　矿泉水下肚，一阵冰凉之意涌出来，将酒力压制了一大半，使得她清醒了不少。

　　纵然如此，酒劲依旧还存在一大半，是无法用太阴之水化解的。

　　“大小姐，你怎么出来了。”

　　看守府邸大门的两个侍女，见慕容紫闷闷不乐，她们上前询问。

　　看见两个侍女，慕容紫灵机一动，如果带上她们两，杀回去反怼一波，指定能找回面子。

　　毕竟，三对二，而且爷爷和叶凡都喝得差不多了。

　　“你们两个，跟我进大厅，待会看我眼色行事。”

　　“胆子放大一点，”

　　“既然他们喜欢喝，那就统统灌醉。”

　　慕容紫搓了搓手，对着两个侍女吩咐一声。

　　“呃！”

　　“大小姐，灌醉他们，醒过来了怎么办，老爷要是发火，你可得挡住啊！”

　　“放心，他敢发火…，我不发火就算好的了。”

　　慕容紫一脸霸气侧漏，没有一丝害怕之意。

　　要不是碍于叶凡的存在，她早就使出大小姐脾气，把爷爷的眉毛抽干净了。

　　在慕容紫的带领下，三人来到大厅中，这里的空气中，迷漫着浓浓的酒香味。

　　罗刹跟叶凡喝得一团糟，两人就像失散多年的亲兄弟，一边喝酒，一边夸夸其谈着。

　　“这丫头片子又回来了，来…给你叶凡爷爷满上。”

　　罗刹迷迷瞪瞪的，对着慕容紫招了招手。

　　可他的话音惊人，将众人都吓了一大跳。

　　叶凡惊得停下所有动作，目瞪口呆地看着罗刹老爷子。

　　这满头白发，仙风道骨的老爷子，出口却惊天地，泣鬼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百三十二章:给你叶凡爷爷满上免费阅读。https://xs.23sk.com 