    熊老头在跟谁说话？

    鬼吗？

    显然不是的，不出意外的话，应该是那个暗剑了。

    嗯……这个暗剑才是熊老头真正的贴身护卫，熊仁在明，他在暗。

    果然，熊老头的话才落下，一缕轻风吹拂而过，一道黑色的影子就站在了熊老头的身后。

    这个人正是上次出现在熊老头身边的暗剑。

    暗剑毕恭毕敬的说道：“回老爷，没有把握，那个赘婿也是一个巅峰状态下的小宗师，如果只是我对付他的话，胜负真的很难预料。”

    “那你觉得他刚才说起十三血杀阵时的话是真的吗？”熊老头又问道。

    “是真的。”暗剑点了点头，说道：“事实上，如果我能破掉十三血杀阵的话，他们十三个虽然都是小宗师级别的高手，但面对我，他们同样没有机会。”

    熊老头转过身来，瞥了一眼暗剑，问道：“你能不能破十三血杀阵？”

    “不能！”暗剑摇了摇头。

    “那叶青说他能破，你觉得他是反将我一军呢？还是说的是实话？”熊老头又问道。

    “这无从判断。”暗剑又摇了摇头，说道：“毕竟这无法向武者的劲气那样能给人一个直观的印象，破阵靠的是对这方面知识的积累。”

    顿了顿，暗剑又沉吟着说道：“不过那个赘婿一眼就能看出十三血杀阵，那他就真有可能能破解的。”

    “嗯！”熊老头点了点头，说道：“那个家伙还真是让人不可思议，武道这么高不说，居然还是黑客世界最强的黑客，而且还懂得阵法，这个人如果让他再成长过几年，绝对是我们的头号敌人。”

    显然，到目前为止，熊老头也没有将叶青当成自己真正的对手，嗯……在他的眼中，真正的对手是远在京都的罗天和陈智国，而不是叶青。

    熊老头有这样的心思也正常，毕竟在明面上，罗系阵营的领军人物是罗天和陈智国，并不是叶青。

    嗯……在熊老头看来，叶青只是罗系阵营的马前卒而已。

    殊不知，人家叶青已经是罗系阵营的接.班人了。

    “老爷，您是不是想将这个将来的头号敌人拍死在萌芽状态中？”暗剑沉吟着问道。

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“这个被筑城人称之为傻子赘婿的家伙不仅不傻，反而是聪明到了极点，这样的人是可怕的，所以绝对不能留。”

    “那我就去干掉他。”暗剑急忙说道。

    “你不是说，你和他交手，谁胜谁负，还不好说吗？”熊老头眯着眼睛问道。

    暗剑沉声说道：“如果只是我单独去对付他，结果的确无法预料，但老爷，您别忘记了，我的背后可是一个小组，而且成员全都是巅峰小宗师。”

    “我当然知道你领导着我熊家的暗组。”熊老头耸了耸肩，说道：“但我也不想你们提前暴露出来。”

    暗剑斩钉截铁的说道：“老爷，如果只是我去对付叶青，很大几率会暴露我自己，但是如果是我们小组全出动的话，就不会有问题，十三枚暗子同时出动，完全可以一击毙敌，全身而退，甚至都不会惊动任何人。”

    “你能百分之百的保证吗？”熊老头眯着眼睛问道。

    “能！”暗剑应了一声后，说道：“老爷，我可以立军令状，如果我们暗组的行动让人发现了，我提头来见。”

    “我不需要你们的头，我只需要你们不暴露自己。”熊老头摇了摇头后，看着暗剑说道：“为了培养你们，我熊家动用了很大的资源，我可不想在我们终究目标完成之前，你们就让人给盯上了。”

    “老爷，我知道。”暗剑应声说道。

    “行吧，既然你这么有信心，那就去准备，在三日后，叶青对我们海城的几个官员发难之前，你们就向他发难吧！”熊老头沉声说道。

    在熊老头看来，当叶青对那几个部门的领导发难的时候，叶青安插在海城的那些钉子就几乎能浮出水面了，在他对这些领导发难前，就让他挂掉，不仅能保住那几个官员，还能清理掉叶青安插在海城的情报人员。

    显然，在可能的情况下，熊老头还是想保住那几个部门的领导，毕竟培养一个官员也是需要很多资源的，能保还是要保的。

    对于熊老头这些安排，叶青不知道，此时，他早已经开着车子离开了君山，正在回青杰酒店的路上。

    “叮叮……”

    这时，他的手机却突然响了起来，是信息的提示音。

    叶青拿出手机瞥了一眼，信息的内容很简单：“甩开身后的尾巴，去海基路香味一家酒楼，301包房。”

    这条信息是叶瑞发来的，这个时候，自家老爸要见他，显然是有重要的事情了。

    叶青并没有想会是什么事情，嗯……等回头见到叶瑞后自然就知道了。

    叶青并没有立马转向，而是继续开着车前往青杰酒店，将车子停在停车场后，他就走进了酒店。

    不过片刻之后，当他重新走出酒店的时候，他的样貌什么的都完全改变了，嗯……他大摇大摆的打了一辆出租车，直奔老爸说的那个酒楼。

    坐上出租车的时候，他回头看了一眼青杰酒店，不由的摇了摇头，心里嘀咕了一句：“那丫头还真是能坐。”

    显然，他说的是翁小敏，嗯……虽然没有去餐厅，但是叶青能感受得到翁小敏还在餐厅中。

    对此，叶青也挺无语的，这丫头居然能坐一个下午，这也是没谁了。

    就算要想的事情再让她纠结，也不用纠结的这个时候吧？

    不过叶青并没有想过去开导翁小敏，嗯……人家想的事情与他有关，他也不知道如何去开导。

    然而，叶青明显是误会了，翁小敏可没有坐一下午，只是现在是晚饭时间了，她才又来到了餐厅。

    事实上，在让季成将叶青房间门卡给她的时候，她就已经收拾自己的行李搬到了叶青房间中的，在叶青回来之前，她下到餐厅，准备吃晚饭，刚好与叶青错过了在房间中相遇了。

