    “啪啪。”

    “啪。”

    艾格站在皮卡车的货厢中，他将上半身趴在皮卡车的车顶上，轻松的三发快速点射击倒了在路上散步的三个感染者。

    通过这段时间的狩猎活动，艾格逐渐掌握了快速射击和动态射击。

    没办法，野生动物可不像是感染者那样傻，它们警觉、胆小、灵敏，会在你进入最舒服的射击状态之前就逃跑了。

    艾格现在射击不需要先屏住呼吸，心中默数“3、2、1”了。从瞄准到开火现在他可以一气呵成，还能对惊逃的猎物进行快速补射。

    很多兔子就是这样死在了艾格的枪口下。

    虽然艾格对手里的AR-7有一些不太满意，但是不可否认的是，AR-7拥有轻便、精准、指向性好、后坐力小等优点，更难得的是充足的子弹和极其微小的枪声。

    不得不说这把枪用好了确实是一把清理感染者的神器。

    上次艾格一行去游客中心救援时，耗时费力的搬运尸体和推车，最后发现其实没多大的卵用，那条路就来回走了一次，有些血亏。

    吃了亏后不肯再上当的队友们，坚决不同意再一路收尸。

    于是艾格这次选择了边走边打，管杀不管抬（丢到公路外）。

    遇到感染者，乔安娜甚至不需要刻意减速，她只需要稳住方向盘几秒，道路前方出现的感染者就被艾格放倒了。

    就这样一路推行，效率非常高。

    这次清理工作的重点在急溪镇。

    急溪镇是一个比福音社区大得多的居民聚居区，它四面东南西北方向都有公路，除了有一条是通往福音社区和飞瀑景区之外，另外三条都可以达到更大的城市。

    同时，急溪镇还拥有一个高速公路进出站，每到了旅游旺季时，每天都有很多旅游车辆来往。

    受到旅游业的支撑，急溪镇的经济状况比较好，它的建成区域被一条小河隔成两个部分，一边是独栋小院的居住区，另一边是普遍为3-4层建筑物的商业区。

    急溪镇的常住人口大概是300人，但是现在谁也不知道镇上到底有多少感染者，就连从急溪镇里逃出来的迪恩和艾丽卡也没到过商业区。

    按照他们的说法，他们没有见到过一个从商业区逃出来的人。

    根据迪恩和艾丽卡的描述，艾格只能够料敌从宽，他估算急溪镇的感染者可能在500个左右，于是他干脆把装子弹的弹药箱一起搬上了皮卡车，这里可是还有1000+的子弹。

    本来艾格也没准备一两天就能将急溪镇清理干净，计划用一周左右的时间，今天打一点，明天打一点，以积小胜为大胜。

    今天，除了先将进度推进到急溪镇的公路桥前之外，还有一个任务就是寻找可以作为前哨站的地方。

    “吱。”

    乔安娜停车了，她将头伸出车窗，指着左侧道路上的一个二层砖石结构的洋房说道：“你们看那房子怎么样，我觉得挺不错。”

    那是一座二层的白色独栋洋房，外面有一圈带着铁丝网的红砖围墙，外观看上去时尚又漂亮，更难得的还有一条平整的水泥路从公路上直接通到它门前。

    看样子，似乎像是某个有钱人的小别墅。

    这房子吧，好是好，可好像太远了。

    这才刚转过三岔路口，最多走了一两公里，在这种中线的位置建立前哨站，“就地”这层意义就没了，还不如再多走几分钟，直接开车回家。

    “继续往前走。”艾格对着乔安娜说道，“说不定前面还有更好的。”

    “好吧。”乔安娜耸了耸肩，看得出来，她满遗憾的。

    以前不是没机会嘛，现在明明可以体验一下有钱人的生活，结果……

    乔安娜带着心中的遗憾，开车继续向前走。

    就这样边打边走过了好几公里，大家这才又看到了路旁有一个蓝色的小屋。

    这个蓝色的小屋是纯木结构，看样子有一些年头了，外墙的油漆已经掉光了，而且还长了不少斑菌。

    屋子很小，约二十多个平方，里面至多只有一室一厨，说不定只有一个房间。

    屋子之外没有围墙，虽然有一个不大的玻璃窗，但是由于玻璃上积满了灰尘，而且屋里光线太暗，站在车里透过玻璃窗往里面看，竟然只能看到一片漆黑。

    这屋子给人的整体感官，和恐怖片里面的鬼屋一样，让人一见就不太舒服。

    “这房子。”艾格考虑的一下，他摇了摇头后说道：“不行。”

    这倒不是说艾格觉得小木屋外形不好或是担心里面太脏，他是觉得不安全。

    这小木屋没有围墙，没有周转空间，一旦四个人在屋子里被感染者包围了，那就是死局。

    在听说过警察局事件后，艾格学到的第一件事就是尽量不要把自己陷入死地中。

    “继续走。”艾格对着乔安娜说道，乔安娜高兴的挂上档起步，结果她驾着车刚走了两三百米转过一个大弯道后，艾格连忙叫停车。

    “停车，停车。”艾格拍了拍皮卡车的车顶后说道。

    “怎么了？”乔安娜将车停下后，转头问道。

    “我发现了一个作为前哨站的好地方。你们看那里。”艾格朝着路边一指。

    三人随着艾格的手指看了过去，只见到一个巨大的路边广告牌。

    就，这？

    “对，就是这个广告牌！”艾格兴奋的说道，他拍着车顶对着乔安娜说道，“把车开过去看看。”

    乔安娜将皮卡开到广告牌下面后，四人跳下了车。

    这是一个巨大的广告牌，广告牌下面的钢铁独柱很粗，两个人牵手才抱得过来。柱子上有一个控电盒子，控电盒的背面，有一个铁制扶梯。

    大家走到梯子下面抬头往上一看，看到了有一道关上了的可掀式翻盖小门。

    翻盖小门上挂着一个小锁，安迪转回皮卡车的车厢那里取出来了撬棍。

    安迪手持撬棍爬上铁梯，他到顶后用双腿勾住梯子，双手持着撬棍，用力把尖头插进了锁头。

    都说大力出奇迹，自从有了撬棍后，咱们开锁再也没用过钥匙。

    “啪。”

    锁开了。

    安迪取下锁头后，掀开盖板，把头伸上去张望了一下，随后，他低下头对着下面喊道：“伙计们，上来看看，这里挺宽敞的。”

