    第425章我有病，有隐疾！

    常玄锦见白千宸兴奋的神色，自以为找到知音，喜道：“原来白兄对神医也仰慕许久？我一直想见见传说中的神医风采，一直没能如愿。

    听闻神医不仅年轻有为、医术无双，而且俊美如谪仙下凡、风采绝世。此等人物，怎能不见识一番？”

    白千宸憋着心中的笑意，使劲点点头：“对，必须要见，必须要见。”

    两人打着伞来到街上，队伍已经排得见不到尾。队伍的两边则是围观看热闹的人群，以妙龄少女为主。

    白千宸暗暗咂舌：“这座城怎么如此多的女子，不是进了女儿国吧？咱们可得小心一点，别被她们抢去当夫婿。我可早心有所属，不想纳妾的。”

    常玄锦温和又无奈地笑了：“白兄多想了。这些女子都是为看神医而来，神医年少有为、风采绝世无双又未婚，少女为他情窦初开也不难理解。”

    白千宸使劲憋笑，憋的很是辛苦：“走吧。”

    两人高举着伞，挤过摩肩接踵的人群，来到盛隆酒楼前，肩头都被雨水打湿了。白千宸抻着脖子往楼内望望：“这可怎么才能见到她？”

    旁边一名热心百姓说道：“公子是想见神医吧？来的这些人，都是想见神医的。

    不过，神医只给病人看病，所以大家也只能来看看热闹，等神医出来时碰碰运气，看看能不能见到他。”

    常玄锦皱起眉，有些失望和遗憾：“这么说，没病就见不到神医了。”

    “谁说没病，有病，我有病！”白千宸异常坚定地说，“我有病，我要看病。”

    “你有病？”常玄锦怀疑地打量着他，“你确定？这一路上你生龙活虎的，我可没见你生什么病？”

    “有些病是不能对外人道的，隐疾，我有隐疾。”

    常玄锦惊愕地打量向他，不确定地压低声音问：“你确定你有……隐疾？”

    看常玄锦和旁边百姓那四处乱瞟的眼神，白千宸恼怒：“你在想什么？隐疾，是指不能说不能外道的病，谁说就非得指……那、那方面？”

    常玄锦点头，可他脸上的表情却分明写着不信。

    白千宸咬牙切齿、一字一句地强调：“我那方面、好、得、很！”

    常玄锦见他似恼了，连忙安慰：“知道，我们也没说什么啊。你是有别的病，不想跟人说。”

    白千宸忽觉有些无力，面对周围百姓戏谑的眼神，脸上恼得一阵红一阵白。

    常玄锦打茬，转移他的注意力：“队伍排这么长，等轮到我们，估计都几天之后了。”

    旁边的热心百姓又说道：“两位公子不必多虑，只要你们有钱，就能见到神医。”

    常玄锦眼前一亮：“这话怎么说？”

    “只要花银子买威爱屁，就有先看病的特权。起步价一百两，具体花多少，得看排在你前面买威爱屁的有多少人，价格越高，见得越快。”

    “威爱屁？”白千宸只觉得这名字怪怪的。

    常玄锦的重点并没放在这上面，他喜道：“不知去哪买这个威爱……屁？”像他这么文雅的人，最后这个字实在有些难以启齿。

    “你直接进酒楼就行，刘大员外和他的下人正守着，把钱给他就行。”

    “多谢。”

    常玄锦与白千宸收了伞，挤进酒楼。隔绝开刚才那几个百姓，白千宸脸上这才好看了些。

    在店小二的指引下，两人直奔二楼，在二楼楼梯口被人拦下来。

    常玄锦微红着脸说：“我们买那个威爱……”

    白千宸见他说不出口，打趣道：“大男人，这有什么好扭捏的，我们买威爱屁，要见神医。”

    刘大员外从在椅子上，冲一旁候着的人扬扬下巴：“看到没，这些都是买了威爱屁，等着见神医的人。”

    白千宸一眼看过去，有近二十人。“我现在就要见神医，开个价吧！”

    刘大员外有些意外地打量着两人，两位公子这么大气？这二十个人可是按出价高低排序的：“两位是都要看病？”

    常玄锦说道：“我朋友看病，我是陪同的。”

    刘大员外刻意打量了些站得笔直的白千宸，从表面看不出有什么病，不过或许有什么不可外道的隐疾也说不定。年纪轻轻的，唉……

    “看到没，排在最前面这位已经出价到二千两。每次出价至少加一百两银子，两位是想出多少？”

    白千宸说道：“那就二千一百两。”

    本以为稳进，怎料排在首位的人立刻跟着出价：“两千五百两！”

    “哟喝！”白千宸挽挽袖子，打量着这个中年人，“你还蛮有钱的嘛。我出三千两！”

    中年人稳稳开口：“三千五百两！”

    白千宸又要跟，被常玄锦拉住：“先让他进吧，或许他的病比较急。咱们下一个。”

    刘大员外冲两边伸手：“好，您再添一千五百两。你们这边拿三千两。”

    白千宸推推常玄锦：“拿钱！”

    常玄锦讶异地看了他一眼：“不是你看病？我拿钱？”

    “又不是只有我要见神医。咱们一人一半，总行了吧？”白千宸心里的小算盘打得噼啦响，花了这么多银子没关系，等找个机会再跟墨璃要回来。她若是不给，就说是给她的聘礼！

    常玄锦虽觉得自己吃亏，不过对方曾帮他制服过受惊的马，就当是还了他的人情：“好。”

    两人凑了三千两银子交上。

    一位病人感恩戴德地出来，刘大员外放中年人进去。

    常玄锦问道：“里面只有神医一个人吗？”

    “是。神医的医术果然名不虚传，我已经腰疼了十年，每逢下雨阴天，就疼得起都起不来。今天让人扶着过来，没想到神医只是为我针灸几下，腰就不疼了。

    现在整个人全身轻松，就仿佛获得了新生。这银子花得值，花得值啊！”

    刚才的中年人很快便出来，手里拿着一个药瓶，笑容满面。

    刘大员外说道：“该你们两个了。”

    白千宸哪有半分病人的自觉，快步走到雅间房前，推门就进，一阵酒香扑鼻而来。

    (本章完)

