    涂山雅可不会忘记，前不久，两人曾在有熊部落的那座梵天庙内，听到释迦如来的法相化身和陆压谈论阵图的事，

    当时，阵图明明就在姬九虚身上，可这个大骗子，还故作疑惑的问她怎么了。

    “呼！”涂山雅心里有暴脾气，却控制住没有发作，毕竟现在场合不对。

    “按照原来的历史，这东西要交给你，然后再由你拿出来。”姬九虚面带笑容，他没有解释过多，总不能告诉涂山雅，你现在就是一个工具人……

    “哦。”涂山雅虽然疑惑，但还是接过来了。

    这一步完成之后，鸿钧老祖又神色威严的看着大家，“现在需要完成两件遵循历史的事，才能平息时间长河的混乱，

    其一，就是让本该陨落的人离开太初玄界，

    其二，要完成一件原来历史中发生的事，用十方封绝阵，封印北海之眼和绝地通道。”

    众人恍然，涂山雅和其他不了解未来之事的洪荒强者，也大概听明白了一些。

    “应龙。”鸿钧老祖又看向应龙，“原来历史中，布下十方封绝阵的妖圣，你还记得吧？”

    在场的诸多强者中，只有应龙是亲身经历过那场巫妖大战的强者。

    “记得。”应龙点点头，“白泽、计蒙、英招……涂山，还有……”

    说出十位妖圣的名字之后，她犹豫了一下，目光落在另一位妖圣身上，声音低沉道：“还有需要献祭自身的莽牛。”

    黑脸大汉模样的莽牛妖圣，顿时愣了一下，

    献祭自身？那不就是让他去死？

    一旁的东皇太一和妖皇帝俊，神色都变得复杂起来，他们也清楚莽牛妖圣的命运。

    若是按照道祖所言，要完成遵循历史的两件事，那莽牛妖圣就会成为唯一一个无法改命的牺牲者。

    “是不是只有我献祭自身，大家才能活下来？”莽牛妖圣沉声道。

    “莽牛一族的绝煞血脉，可炼制十绝之物。”东皇太一看着莽牛妖圣，“而十绝之物是十方封绝阵布阵的关键。”

    莽牛妖圣低头沉默，一张黑脸上面，看不出什么情绪，但他很快抬起头，认真的看着东皇太一和妖皇帝俊，

    “当初我这条命就是两位天地陛下救的，要我献祭自己，没问题，

    不过，我要求你们保我莽牛一族万世不灭。”

    “你放心，妖族不亡，莽牛一族不灭。”东皇太一正色道。

    “未来，大概十万年后，莽牛一族依旧是妖族最顶尖的族群之一。”玉帝也轻轻点头。

    莽牛妖圣放心了，做出了和原来历史一样的选择。

    旁边的鸿钧老祖并未言语，因为现在没有其他方法，只有这一种选择。

    附身魇九的那个人，却瞥了姬九虚一眼，这次他没有再催促姬九虚去做什么。

    不过，姬九虚自己已经考虑清楚了，他看着大家，轻声道：“十绝之物是吗？”

    说着，就翻手取出一团不断跳动的黑色液体。

    “呜……”此物刚一出现，便幻化出无数面色狰狞的僧人，正在绝望、惊恐、痛苦的呼喊挣扎着。

    轰隆隆！

    天穹之上，有怒雷咆哮，滔天血雨倾泻而下，北海的天空映成了血色。

    很明显，这是天怒人怨的东西！

    顿时，在场的所有强者脸色都变了。

    太狠了！

    以他们的实力和见识，轻易就辨认出，这团黑色的液体，是用亿万生灵炼成的，而且这些生灵在临死前，还经历了大恐怖和大绝望！

    这可是惨绝人寰、天怒人怨的事！

    另外，相比较其他人的震惊，像太上老君、玉帝、应龙、风后，还有孙悟空，就完全是惊疑了。

    因为他们之前见过这东西。

    在三界时代，他们和菩提老祖、如来一起进入北海之眼时，菩提老祖拿出的十绝之物，就是一团黑色液体，

    和现在姬九虚拿出来的，一模一样！

    这怎么可能！

    菩提老祖的十绝之物，已经在三界时代用掉了，

    姬九虚现在拿出来的，是哪里来的？

    太上老君等人心中虽然疑惑，却没有开口发问。

    毕竟眼前的姬九虚已经今非昔比了，是一个实力无法揣摩的强大存在。

    若是姬九虚不愿意解释，他们问了也白搭。

    当然，现在也有人是惊喜。

    莽牛妖圣知道，自己不用死了。

    东皇太一、妖皇帝俊，还有其他的妖族强者，脸上也都露出笑容。

    “多谢九虚圣人！”莽牛妖圣认真的行礼。

    姬九虚笑着点点头，坦然接受。

    拿出一分一模一样的十绝之物，是他刚才深思熟虑一番，才做的决定。

    这样做，确实有些冒险。

    不过以他目前的实力和地位，也不会有人敢来问个究竟。

    鸿钧老祖或许会问，但只要他不正面回答就没事了。

    所以，不可能暴露签到系统，最多只是让人觉得他更加神秘。

    另一边，鸿钧老祖眼神莫名的看了姬九虚一眼，并没有问什么，然后又看向太上老君、玉帝、应龙、风后、孙悟空，

    “从哪来的，回哪去，在封印之前，你们未来的那部分魂魄，先回去吧。”

    “是！”太上老君等人躬身行礼。

    “姬九虚，你呢？”鸿钧老祖又问。

    “我也回去。”姬九虚轻笑道。

    “五行界的那条时空通道，无法容纳实物穿过，你这些血魂真身？”鸿钧老祖的目光在魇九、凤九、麟九，还有大梦真人身上一一掠过。

    “我自有办法。”姬九虚笑容不变，

    鸿钧老祖深深地看了姬九虚一眼，心里也更加好奇了，不过他依旧没有追问，最后点点头，“也好。”

    一旁的涂山雅，看着这一幕，只是抿了抿嘴唇，却没有说什么。

    倔强。

    这是姬九虚对涂山雅的又一个评价，

    他当然不会忘记这位与他发生过一场荒唐事的狐族老祖。

    “大祭司，未来再见。”姬九虚笑着向她挥了挥手。

    涂山雅瞪了他一眼，这个狠心的人！

    因为从刚才昊天的话语中，可以推断，他们来自十万年后！

    也就是说，这次离别，要等十万年才能相见。

    不过，涂山雅没有开口挽留的打算，因为她也不知道，两人现在是什么关系。

    呼……

    这时，一直没有说话的魇九，身上的气息突然变幻，

    紧接着，一道虚幻的身影走了出来，仿佛存在另一个时空之中。

    那个踏着时间长河溯流而上的神秘强者，离开了魇九的身体。

    因为姬九虚要回去了，他自然不能再继续占着魇九。

    姬九虚见状，只是向那道虚幻的身影拱拱手，也没说什么，

    在众人的注视下，大梦真人、魇九、凤九、麟九，一个个走到他身前，然后与他合为一体。

    “……”

    “……”

    “……”

    众多洪荒强者又是一时无言。

    随后，太上老君、玉帝、应龙、风后、孙悟空，还有姬九虚，一行六人，向北海之眼飞去。

    来时八人，回去六人。

    这次，姬九虚他们是胜利的一方。

    ……

    刚才的连番大战，虽然打得天崩地裂，但是在一种伟力的保护下，北海之眼和绝地通道都没有毁掉。

    一行六人没有任何阻碍的进了北海之眼，

    然后不断向下飞行，就像是穿梭了空间一样，不知飞了多远距离，

    最终进入了一个庞大无边的灰雾空间。

    而在灰雾空间的正中央，还有一个同样巨大的球体世界，

    如同鸡蛋和蛋黄的关系，球体世界宛若星辰，静静的悬在庞大的灰雾空间中央。

    虽然相隔极远，不知是万里，还是十万里，但可以清楚的看到，那个球体世界的表面，有四色混杂的光彩流转。

    正是三兽神用地火水风能量开辟的五行界！

    太上老君等人在三界时代就已经看过这个未演化的世界，现在又在巫妖时代看一遍，心中依旧有一阵阵惊叹。

    “与九元界差不多大，三兽神的本事还是不小的。”姬九虚心道。

    九元界是他为混沌珠内部的小世界取的名字，之前也是未演化状态，只有方圆万里大小。

    但是在融炼了一道混元圣人的本源之后，已经完成第一阶段的演化。

    如今体积之大，已经赶得上眼前的五行界。

    姬九虚一边在心中比较，一边和太上老君他们一起，迅速赶到了五行界近前，只需穿过界壁，就能进入其中。

    哗！

    可以清楚的看到，和三界时代的五行界相比，

    眼前的这个五行界并不稳定，界壁表面有许多裂缝，大量的地火水风能量正在不断倾泻出来。

    这也是刚才大战时，有地火水风能量从北海之眼涌出的缘故。

    太上老君开口道，“我们的魂魄都受到过先天五行灵珠的保护，沾染了先天五行本源，可以进入五行界，

    现在的身体无法进入，所以就此分出未来的魂魄吧。”

    此话一出，大家的目光都落在姬九虚和孙悟空身上。

    因为他们两人的魂魄一旦离体，现在的这副身体就没有魂魄了。

    换句话说，就是身体已经陨落。

    “玉帝陛下，麻烦你把空石的身体送还给巫族。”孙悟空向玉帝行了一礼。

    “好。”玉帝点点头。

    孙悟空的问题解决了，现在只剩下一个姬九虚，

    太上老君他们很想知道，姬九虚要怎么把身外化身带回三界时代。

