    翌日。

    国内调香大赛，在魔都艺术馆正式开幕，盛况空前。

    所有的参赛者都是经过各大城市的层层选拔，拔得头魁的人，才有资格站在国内大赛的赛场上。

    而只有在国内大赛中，晋级前五名的调香师，才有资格走出国门，参加国际决赛。

    各路有名的调香师，设计师，投资商，明星大腕齐聚一堂，例无虚座。

    媒体从一个月前就开始关注，各种通告层出不穷，当天的盛况更是空前绝后。

    这是国内近半年来，最有名的盛事。

    各路媒体一大早就聚集在艺术馆外，扛着摄像头等待着诸多调香师入场，粉丝们举着牌子站在隔离栏外，发出一声又一声尖叫。

    一辆蓝色的兰博基尼停在艺术馆大门前，车门被司机打开，从车上走下来四个盛装华服的年轻女子。

    “啊——快看，是英皇的调香师！”

    “许玫！”

    “贺晴！”

    现场引起一阵骚动，媒体疯狂的涌了过来。

    英皇国际实力卓绝，每年的调香大赛，他们都会有人晋级三甲，在国内调香界赫赫有名。

    四个人以许玫为中心，面露微笑地站在红毯上，冲着镜头和粉丝们挥手。

    许玫是上一任国内大赛的季军，在调香界也算是家喻户晓的明星，

    媒体激动的询问，“许玫小姐，听说您今年拜了鹤庆大师为师，是不是真的？”

    许玫穿着身玫红色的露肩长裙，自信一笑，“是的，我的老师是一名技艺高超德高望重的调香师，今年，我一定会让他以我为荣。”

    言语间，明显对今年的冠军，颇有信心。

    现场瞬间响起一阵轰动的掌声。

    许玫正要继续说话，身后忽然又响起一阵骚动声。

    一辆黑色的布加迪行驶了过来，驾驶座的门被一只手推开，陆承西装革履，面色高傲地走了出来。

    他走到副驾驶座前，抬手拉开了车门。

    云千柔将手放在他的掌心里，被他牵着走了出来。

    一瞬间，就吸引了现场所有人的注意力，引起的轰动比许玫还要大。

    “啊啊啊，云千柔，我女神来了！”

    “她的“朝雪”，我直到今天还在用，那香气……简直绝了！”

    云千柔是三年前国内调香大赛的第一名。

    而她参加国际大赛时，被一位调香界的神话给硬压了一筹，只能遗憾地屈居第二。

    但国内第一，国际第二，这已经是非常荣耀至极的事情。

    足够她成为无数人的偶像，众多媒体和调香界前辈们的宠儿。

    尤其是她当年，获得国际亚军的那瓶“朝雪”，更是让她被调香界誉为百年难得一见的天才调香师，直到今天，都保持着业内销量第一的记录，从未被人超越过。

    所以即便她三年没有在调香赛场上露面，但在香水界，人气依旧很旺。

    而她三年前在国内外一战成名之后，忽然间抽-身而退，销声匿迹，再也没有作品问世，令不少调香师惋惜不已。

    可想而知，她今天忽然出现魔都赛场上，究竟会引起多大的轰动。

    云千柔和陆承在云城臭名昭著，但魔都并没有那么多人知道知道他们的名声。

    尤其是在调香大赛的赛场上，对着一个为国争光的亚军，即便听说过关于她们的那些丑闻，人们也会下意识地过滤掉，将心思放在她的“丰功伟绩”上。

    陆承挽着云千柔的胳膊，对上四周围惊艳赞叹的眼神，眼神有些恍惚。

    这是云千柔带给他的荣誉。

    他骤然想起，自从陆家老爷子寿宴上，云倾曝出他出轨云千柔过后，他声名尽毁，云城所有人都在骂他。

    已经很久没有人用这样艳羡嫉妒的眼神看过他了。

    或许陆夫人说得是对的。

    只要云千柔拿了冠军，回了云城以后，他依旧会重新变成陆家高高在上的太子爷，跟云千柔的婚姻，也能重新变成一对金童玉女。

    想到此处，陆承重新找回了身为陆家继承人的自信，面露高傲，搂着云千柔的手臂，紧了紧。

    媒体凑过来，将镜头对准两个人，询问，“云千柔小姐，请问您身边这位先生是……？”

    云千柔微微一笑，“他是我的未婚夫。”

    现场粉丝们瞬间发出一阵尖叫声。

    “啊啊啊，我女神竟然已经有了大猪蹄子！”

    “大猪蹄子，要好好对待我们的千柔女神哦！”

    “果然是郎才女貌，天作之合！”

    “虽然云千柔和陆承都不是好东西，但看在她为国争光的份上，今年就不骂他们了……”

    记者又问，“那云千柔小姐，你对今年的调香大赛，有信心吗？”

    云千柔微微一笑，脸上尽是自信，“我对今年的冠军，志在必得！”

    她话音刚落，身后忽然传来一阵风驰电掣的飙车声，瞬间盖过了粉丝们激烈的恭维称赞声。

    云千柔听到车子似乎要撞过来的声音，花容失色，陆承吓了一跳，拉着她慌忙往后方退。

    云千柔穿着高跟鞋，猝不及防地被他一拖，脚下一崴，没站稳，直接丢脸地摔到地上去了。

    同一时刻，一辆火红色的法拉利擦着他们的身体飞驰过去，以一个漂亮的九十度漂，稳稳地停在了大门口。

    现场热闹的气氛瞬间滞了一滞。

    云千柔坐在红毯上，脸色阵青阵白，一些媒体们难得抓住这个新闻，都在疯狂地对着她拍照。

    陆承慌忙地将她扶起来，面带怒色地朝着那辆法拉利看了过去，怒斥，“你怎么开车的？！”

    不止是他生气，云千柔的粉丝们，见自己的偶像被吓得当众丢了脸，也纷纷怒斥起车子里的人。

    “没看到前面有人啊，还把车开的那么快？赶着投胎呢？！”

    “这一看就是存心的，肯定是嫉妒千柔女神，所以才故意撞过来的！”

    “太过分了！主办方呢？这样的品性败坏的人，应该立刻被赶出调香大赛！”

    一时间，四周围尽失骂声。

    而在一片激烈的怒骂声中，一只纤细透白的手，推开了驾驶座的门，一双踩着粉红色水晶高跟鞋的脚，落了红毯上。

    紧接着，一个纤细的人影缓缓地走了出来。

    而当她抬起头那一瞬间，现场群情激愤的场面，陡然间化为一片死寂。

