    场上一片安静，虽然灯光是暖色系的黄光，可在众人看来，却是如此的寒冷——即使他们再怎么努力，也终究要承认国军正在节节败退的残酷事实。

    这个事实很残酷，同样也很不争，因为这就是他妈的现实！

    国军与日军的实力差距实在是太大了，国军很拼命地去打，可是终究是很难打赢，胜仗也是屈指可数。

    可是没办法，民族已经到了危亡时刻了，一切退路都已经被截断了，剩下的唯有死战到底了。

    “好了，既然大家都没有意见，那么我宣布，从即日起，武汉全城进入备战状态，由罗卓英同志担任武汉卫戍总司令，卫戍司令部的人选，由陈诚陈长官定，同时各部门应给予大力支持！散会！”说完，蒋介石便站了起来，看着他那略微明显的黑眼圈，很明显，他没有睡好。

    也难怪了，大半夜的，突然召开紧急会议，这要是能睡好了才有鬼了。

    “是！长官！！”在场的十余位高级军官即刻立正敬礼道，现场的将领中也包括了即将上任武汉卫戍总司令的第十九集团军总司令罗卓英中将。

    “诸位，等委座离开之后，大家再多留一小会儿，我们商量一下武汉卫戍司令部的建立事宜。”陈诚开口说道。

    众人点点头，碍于蒋委员长在此处，所有人都很给面子。

    不错，对于这些高级将领来说，他们本身就是身居要职的，而且有部分是和何部长交好的，并且不一定能够看得惯陈诚的做派，所以说陈诚才要在这个紧要关头说这句话——不然等到这些人离开了以后，再想召集他们，那就是各种忙了。

    对于陈诚来说，他的威望还不足以到达何应钦何部长这个黄埔系二号人物的程度，而且他与何部长交恶，要不是蒋委员长看得起他，许多人估计都是与他不甚往来的。

    蒋介石很快就离开了，众人目送蒋介石离开之后，又返回到了会议室之中。

    按照惯例，何部长应该不坐在这个位置上了，可现在他偏偏就坐在陈诚旁边的位置上了。

    “陈长官，有什么话要对大家说，就直接说吧！大家都是同僚，不必拘泥于礼节。”看着陈诚有些坐立不安的模样，何应钦说了一句，他本身是不想留在这里的，但又不想陈诚把什么东西都揽在手上，毕竟这货在吃杂牌军的时候，吃相太难看了。

    “谢谢何部长了。”陈诚看着何应钦笑了一笑，颇有些皮笑肉不笑的意味在其中。

    其实也不能怪陈诚是这个表情，毕竟在他的立场看来，一个不在这里的何部长才是合格的何部长。

    “诸位同僚，此时将大家留下来，也是想跟大家聊一聊心里话，无论我陈诚以往是多得罪，但是现在武汉已然是大敌当前，我希望大家能够精诚团结，共击日寇。武汉的重要性，相信我不说，诸位长官也能明白。在此，陈诚就拜托大家了！”说着，陈诚便起身朝大家鞠了个躬。

    会议很快就结束了，令到大多数人都搞不明白的是，为什么陈诚要鞠个躬？他明明就可以依靠蒋委员长的宠信，然后建立一个以土木系为中心的武汉卫戍司令部。

    罗卓英担任武汉卫戍总司令的这个任命一出，所有人都知道，这个武汉卫戍司令部就是围绕着他陈诚的意志执行的。

    谁不知道罗卓英是土木系的头号大将？也是他陈诚最为信任的人。

    这晚的高级军官会议就这样结束了。

    然而，在会议结束以后，无论是陈诚还是罗卓英都没有第一时间离去，而是召集他们手下的核心幕僚，开了一个短会。

    这个短会就是为了武汉卫戍司令部的建立而开的，也正是这个会议，决定了武汉卫戍司令部的大部分人员。

    “尤青（罗卓英表字），恭喜你啊，成功就任武汉卫戍总司令。”关上门以后，底下全是自己人，陈诚的态度也不像刚刚那么拘谨了。

    “有什么好恭喜的，罗卓英无论在哪里都是协助陈辞修陈长官办事的。”罗卓英也没有骄傲，因为他也知道，自己能到这个位置就是陈诚为自己争取来的。

    果然，陈诚听后只是笑了笑，然后说道：“尤青，武汉卫戍司令部是刚刚成立属于百废待兴之际，无论是法规法条，还是部门建设，又或是参与卫戍作战的部队，可都是重中之重呐。”

    “这个，卑职自然晓得。”罗卓英点点头，“部门建设可以迟缓一步，但部队必须先要了过来。否则，武汉这一仗，很难打。”

    “说吧，在咱们第九战区，你看上哪个部队了？除了薛岳兵团的部队不能调之外，其他部队还是可以考虑的。”陈诚笑了笑道，他也知道，薛岳此时才是刚打了大胜仗，本身就威势极隆，再加上部队已经损失惨重了，如果再从他那里要人，恐怕薛岳要告状告到委员长这里了，关键是他陈诚还没理。

    “这个卑职晓得，首先，先要战区的警卫第一团和警卫第二团吧！这两个团，是咱们第九战区的标杆，预先将他们要了过来参与守城作战，这是必须的，随后再要两个师吧！”罗卓英说道。

    “两个师？”陈诚眉头轻皱。

    “对，两个师就够了，至少能让武汉再撑上一个星期。”罗卓英电点点头道。

    “看来，你也是不相信武汉能够守住啊……”陈诚苦笑道。

    “长官，都是自己人，您就别装了，您一定也知道武汉是守不了了的。”罗卓英的脸上挂着笑，对于陈诚陈长官，他可是太了解了。

    “就知道是瞒不过你的。”陈诚哈哈笑道，随后，他又愁眉苦脸了起来：“尤青，你现在是不知道啊，现在武汉外围已经没什么部队了，咱们第九战区的主力部队已经在长江北岸和南岸被过度消耗了。讲真的，你要两个师的部队，我还不知道从哪里找给你呢。”

    “长官，您能告诉卑职一下，为什么一定要打武汉这一仗呢？”罗卓英不解陈诚的举动，要打一场明知必败的仗。

    “其实，这些都是委员长的意思，武汉可以丢，也必须要焚城，但是武汉不能一枪不放地就丢给小日本了。所以，才有这个卫戍司令部。”陈诚脸上带着些少苦涩，的确，这事令他有些为难。

    ……

    PS：第五更送上！

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！

    感谢起点书友讽不知的200点币打赏！

    感谢起点书友20210419214134860、等等结尾、凯隆183、书友201905210001718803、九级太昊、书友20210301106573509658、书狂NO01的各100点币打赏！

