
    第477章恐怖城府

    由于楚行云的存在，秦秀不必担心自己的性命安全。

    在性命无忧的前提之下，他又得知了如此辛秘，下一步，自然是想要获取利益。

    陆青璇，乃是陆青瑶的姐姐，两人相依为命，感情很是要好。

    只要他能控制住陆青瑶，那么，他就能以此来要挟陆青璇，哪怕要挟的时间极短，只有区区一夜，也足够让他做很多事情。

    “为了讨好常名扬，陆青璇的身子，我自然是不能碰，但这个陆青瑶，我还是能够为所欲为的，反正她迟早都要死，能在临死前好好玩弄一番，倒也是不错之事。”秦秀在心中暗暗思索着，已经想好了要如何处理陆青瑶。

    但，楚行云根本没有回答他，甚至连看都未看一眼，直接扭过头，把他无视了，目光朝陆青瑶的方向望去。

    这时候，陆青瑶已经恢复了过来。

    楚行云的那一喝，并无杀伤力，只是短暂打断了陆青瑶的思绪，然后再利用万象臂铠将其击飞，只需要调整片刻，就可以完全恢复。

    只见她先是看了楚行云一眼，随即视线挪移，阴冷盯着秦秀，不甘道：“就差一点，我就能取走你的狗命，早知我就不应该跟你废话，白白浪费了大好时机！”

    虽说陆青瑶闭门不出，但她对楚行云的实力，却是尤为清楚，一旦后者出手了，她就算使出浑身解数，也休想伤到秦秀。

    这一点，在刚才的战斗中，已经让陆青瑶切身体会到。

    “在你出手之前，我已经等候多时了，哪怕你提前动手，终究也会被我拦下。”楚行云笑了笑，所说话音，让秦秀和陆青瑶的目光凝固住。

    “这不可能！”陆青瑶疯狂摇头，质疑道：“在此之前，你连我的身份都不知晓，又怎么可能掌控我的行踪？”

    陆青瑶的实力，虽远远不如楚行云，但对于藏匿之法，她还是充满着信心。

    三年前，她便以暗影剑客的身份，虐杀了诸多万剑阁弟子，任凭执法殿搜索，任凭剑主亲自搜查，都未能找到她的踪迹，更无人怀疑到她。

    而楚行云，进入万剑阁的时间不久，对暗影剑客的知晓程度，也是少得可怜，陆青瑶实在难以相信，楚行云能在如此短的时间内，就掌控她的行踪。

    “陆青璇给我的那张请帖，应该是你亲自书写的吧？”在陆青瑶充满疑惑之时，楚行云缓缓开口，直接发问道。

    “是又如何？”陆青璇依旧不解。

    “早在剑主峰下，我就从那些尸体中，察觉到了黑暗之力的存在，而当初我接过请帖，也在请帖中察觉到了黑暗之力，因此，早在那个时候，我就知道，暗影剑客和陆青璇之间，一定存有某种关系，而这，也就是我参加宴会的唯一原因。”

    “难怪你会突然参加宴会！”秦秀张大着嘴巴，他那时就感觉奇怪，为何楚行云会突然答应参加宴会，原来，其中还有这些原因。

    “就算你知道了这些，也无法掌控我的行踪吧？”陆青瑶仍有些不服，反声发问。

    “如果你从未出现，或许，我还无法掌控你的行踪，但很不凑巧，在宴会那一天，你露出了马脚，而我也发现了你的存在。”

    这句话音，让陆青瑶的脸色变了，她在宴会那天，仅露出了一丝气息，没想到，如此短暂的一瞬，都被楚行云敏锐捕捉到，好恐怖的洞察力。

    “依我所想，你之所以露出那一丝气息，是因为听到了常名扬、秦秀和秦羡钧的对话吧，一时气急，未能收敛住杀意，方才露出了马脚。”楚行云又道了一句，但这次，却是秦秀露出了惊恐表情。

    原来，他们的对话，不仅被暗影剑客知晓，就连楚行云，也字字听在了耳中。

    楚行云依旧凝视着陆青瑶，解释道：“宴会结束后的那一夜，你暗中杀了秦羡钧，并将他的双手斩得粉碎，目的，就是不想让他炼制出丹药，令陆青璇失去清白之身。”

    “其实，到了那一刻，我仍不能肯定，你对陆青璇的态度，直到我翻阅了执法殿给予的卷宗，这才彻底笃定，你是想暗中保护陆青璇，让她不受到任何的伤害，因为你所杀的每一人，都或多或少对陆青璇有所妄想。”

    “鉴于这点，我很容易就推断出，你接下来的暗杀目标，应该就是提出阴险手段的秦秀！”

    说到这里，秦秀的脸色变得苍白，他可以感觉到，陆青瑶的那双诡异血眸，正在冷冷的盯着他，里面充满冷意，乃至杀意。

    “常名扬和秦秀，我都要杀，你怎么知道，我会对秦秀下手？”陆青瑶的态度已经不再强硬，弱声发问道。

    “你从陆青璇手中得到了不少的王器，再加上你领悟的暗杀手段，倏然出手之下，能勉强灭杀天灵一重之人，但面对着天灵二重天，难度颇大，这就是为何，你杀死秦羡钧之后，残留了如此多的黑暗之力。”

    楚行云话音从容，缓缓道：“常名扬的修为已达天灵三重天，手中，更是有一柄位列六纹王器的利剑，你要杀他，几乎没有任何可能，所以，你势必会杀实力较弱的秦秀，避强趋弱的道理，并不难理解。”

    “也因为这点，从执法殿返回之后，每逢夜幕降临，我就会暗中离开剑主峰，藏匿在秦秀的住处附近，静静等待着你的到来。”

    “连续三天？！”

    因为激动，秦秀忍不住惊呼出声。

    他实在没想到，这三天以来，楚行云都在暗中监视着他，而这些，他居然没有半点察觉。

    莫说是他，就连常名扬和齐玉真，乃至他的父亲，都没有发现到，所有人都认为，楚行云这三天来从未离开剑主峰。

    “这样的藏匿手段，简直比暗影剑客还要恐怖，等会离开后，我一定要把此事告诉父亲，让他们暗暗警惕，绝不能小看了这个洛云。”

    “如果情况允许的话，最好提前布置谋局，将洛云彻底杀死，他的天赋和城府，太恐怖，简直要胜过我所知道的任何一人！”

    光是这样一想，秦秀都感觉呼吸有点困难。

    如果不是他跟楚行云的实力相差太多，此刻，他会毫不犹豫的挥动血剑，将楚行云的心脏彻底洞穿掉，永绝后患！
