
石晗玉顿住了动作，看着牧北宸：“这就是你回来的目的？”

“其一。”牧北宸是相当的诚实，并不否认。

石晗玉垂眸看着竹筒里香气四溢的饭：“吃过饭再说。”

贾德旺正拉着石武站在窗口往这边看呢。

石武一脸茫然：“贾叔，你笑啥啊？”

“你看看，三小姐和这个牧公子是不是很般配啊？”贾德旺脸上皱纹都堆起来了。

石武还真认真看了，摇头：“不行，那个人配不上三小姐。”

贾德旺脸一沉：“你个臭小子，怎么配不上了？那你说说吧，谁配得上三小姐？”

“谁都配不上。”石武倔强的扬起下巴：“三小姐那么好！谁都配不上！”

贾德旺一时没话说了。

石平和石文也都回来了，干干净净的坐在桌子旁边。

石武陪着贾德旺过来坐在一旁。

石晗玉坐在对面，牧北宸很自然的坐在了石晗玉身边，石晗玉给几个人盛饭，牧北宸就给几个人分汤。

“好香。”石平小声说。

石晗玉看了眼石平：“以后不好好吃饭，被我发现就不用学了，出山去学塾上课。”

“我不。”石平抬头：“三小姐，我很快就学会了，不信你问师父。”

石晗玉撇嘴儿：“问你师父做什么？都说一日为师终身为父，你这老父亲都不疼你。”

“这可没有，我都恨不得倾囊相授了啊，三姑娘。”贾德旺可不要背锅。

石晗玉看向贾德旺：“孩子除了本事好，还要身体好吧？这小子不吃饭你也不管？”

“这……。”贾德旺没话说了。

石晗玉翻了个白眼儿：“孩子不听话，打啊！不吃饭，打啊！你不教他做人，就教他做事，以后出门还不被人当傻子糊弄了？”

贾德旺干笑两声：“确实，确实是我的错，三小姐放心吧，以后不会了。”

石平还要说话，石晗玉沉了脸色：“小孩子看到饭菜就是认真吃，这才对得起做饭的人。”

“好吃啊。”石武旁边一脸享受的叽咕了一句，顿时气氛都好了不少。

这一顿，石平吃的认真，也不敢快吃，因为三小姐不让，说是伤胃。

吃饱喝足也不准去屋里，要消食，黑天后不准雕东西，伤眼睛，石平这一松劲儿直接躺下睡得那叫一个昏天暗地。

看着石平睡得都打鼾了，石晗玉叹了口气去找贾德旺。

“你倒真把这些孩子当亲人了。”贾德旺感慨了一句。

石晗玉捧着茶碗喝茶：“这世上无缘不聚，既然我能让他们姓石，那就都是我的弟弟，不看顾好他们，我又怎么配得上他们对我的真心实意呢。”

贾德旺看了眼石晗玉，这姑娘心眼儿是真多，但心眼儿也真是好，心思正的人本就难得，更不用说还有那一身本事了。

正所谓成大事者，可不拘小节，但在石晗玉这里却不尽然，她更注重小节，更注重如何去让每个人都过的好一些，也正是因为如此，她才会被这些人甘心情愿的护着。

中正就是大智慧啊。

“贾叔别往心里去，吃饭的时候我的话重了，可若不这样的话，石平那孩子怕是死心眼儿，我不在就又像原来那样了，以后有贾叔在，他也不敢的。”石晗玉说。

贾德旺点头：“放心吧。”

石晗玉想起来上次贾德旺和自己分析了形势，投桃报李是应该的，所以提到了外面。

“看来是真乱了。”贾德旺听完后，感慨了这么一句。

石晗玉单手托腮：“对啊，买卖现在是不能往外做了，咱们家里的人口是不少，还不知道会乱到什么时候，所以想要在这边多种粮食。”

“对，这是个正经的大事，没有吃喝那可就不妥当了。”贾德旺问：“可外面还能买得到种子吗？”

“我回去张罗，应该可以。”石晗玉起身：“您也休息一下，要往长远了看啊，一朝天子一朝臣，您的事情也许马上就有大转机了。”

贾德旺起身送石晗玉出门：“你一个人外面忙活，要安全才行，庄子上有人护着是一方面，家里那些人做不得别的，看家护院也是要的。”

“嗯。”石晗玉福身，告辞。

清辉冷月下，整个山谷都安静下来了，凉凉的风拂面而来，石晗玉脑子里无比清醒。

牧北宸想的很周到了，这个冬天确实气候异常的很，石郎庄的人都说从来没这么冷过，中医也说气候突变，人百病杂生，冬日寒气侵体，到了春天必会发病。

若是暖春，有时疫发生的概率就大很多。

中医讲究的是五行相克相生，真正研习到一定的程度，就会更明白为何说人命关天了，所谓的人命关天并不是真的在说人的生死，而是人的身体和天象、天气息息相关的很。

但凡乱世，都会出现各种各样的灾难，而这一切有哪里是能解释得通的？

“你还不去休息？”牧北宸拿了披风披在石晗玉的肩上。

石晗玉轻声：“谢谢。”

拢了拢披风，才说：“睡不着的，在想你和我说的那些话。”

牧北宸站在石晗玉身边，身体微微往前挡住了风来的方向：“也不需要那么费心劳神，也许没有那么糟。”

“这个冬天太冷了。”石晗玉抬头看着天空上的明月：“要是按照眼下的情况看，不论哪里的人都改多祛寒，扶正固本提升阳气，即便是突然高温，也切不可贪凉换衣。”

牧北宸静静地听着。

石晗玉揉了揉额角：“要说药，虽说一病一药，一人一方，但要想预防为主的话，也不是没有办法的。”

“什么办法？”牧北宸问。

石晗玉摇头：“我还没想好，你着急离开吗？”

“不着急，找你只是其一，确实与一些人约定四月在秀水山碰面，北地如今在掌控之中，只需要循序渐进推过来就行了。”牧北宸说。

石晗玉没什么表情，尽管牧北宸有意无意的说了一些暗示性足够的话。

“那就好，如果我想到了办法，那你就要去找一个叫周良的人，他一直给百草堂供应草药，再就是……。”石晗玉偏头看牧北宸：“你要做点儿缺德事，行不行？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68359597"  chaptername="第一百九十一章  做点儿缺德事行不？">加入书签</a>
</div>
