    秋冰璇神情一动，稍一沉思，问道：“她漂亮吗？”

    “确实漂亮，身为一个女人，我都有些妒忌了。”唐芳快速说道。

    “哦”

    秋冰璇点了点头，“我有事先回去了。”

    转身之际，脸色顿时变得黯淡了许多。

    .......

    另一边，苏义和江飘雪不急不慢的走着。

    或许是第一次散步，或者说是约会的缘故，两人都没有话说。

    走了一会，苏义打破了安静，“江师姐，江浩然没跟着一起来吗？”

    “没有，他正在冲击淬体境六重。”江飘雪说道。

    “这么快！”

    苏义微微有些吃惊了。

    江浩然上次来的时候才淬体境五重，这么短的时间就要冲击淬体境六重，不得不说天赋确实了不得。

    敢自称蓝星第二天才，也的确有几分资本。

    “魂灵兽也没有带来？”苏义继续问道。

    自从上次分别之后，就再也没有见过魂灵兽，还是有点想念的。

    江飘雪突然笑了，“我现在抱不动它了。”

    “抱不动？”

    苏义的眼神有些怪异了。

    魂灵兽确实是个吃货，上次来的时候都吃撑一个圆球了。

    但即便在能吃，最多也就个十几斤重吧。

    灵念瑶好歹也是淬体境一重武者，会抱不动？

    再者说了，抱不动就不抱，魂灵兽不会自己走吗？

    江飘雪也没解释，直接拿出了手机，找出了一张照片放在了苏义的面前，“你看看它现在的样子，谁抱的动，就算是走路也困难吧？”

    “这是魂灵兽？”

    苏义只看了一眼，嘴巴就张大了。

    只见照片里的是一个银白色、毛茸茸的大圆球，连脑袋都看不出来。

    如果做一个对比的话，现在的魂灵兽和巨型西瓜都有的一拼了。

    苏义早就吃到魂灵兽是一个吃货，但显然，对魂灵兽的了解还是肤浅了一些。

    魂灵兽的能吃程度，世所罕见！

    曹晴朗也算是吃货，但在魂灵兽面前，连个弟弟都算不上。

    “这家伙....真不是一般人能养得起的！”

    苏义咽了口吐沫。

    现在想想，当时将魂灵兽.交易给江家，是多么明智的选择。

    否则以魂灵兽的能吃劲，整座源城都要被吃垮了。

    “魂灵兽虽然能吃，不过它的能力还是很强的，在他的帮助下，江家不少人的天赋星级都提升了。”江飘雪帮着说了一句话。

    苏义暗道：“魂灵兽也幸亏有这种能力，否则早就被人下锅了。”

    两人一边走一边说，不知不觉，已经在校园绕了一圈。

    这时，苏义问道：“江师姐，是黄叔送你来的？我怎么没看到他？”

    “他先回去了。”

    江飘雪回道。

    “哦”

    苏义原本没在意，突然间感觉到不对劲了。

    黄毅回去了，江飘雪怎么办？

    “江师姐，你晚上住哪？”苏义愣愣的问道。

    “当然住你家了。”

    江飘雪甚至都没考虑，张口说道。

    来之前，已经和苏琳商量好了，晚上就住在苏义家。

    “我家？”

    苏义的眼神飘动了起来，思绪也有些飘飘然。

    还没有结婚呢，就住在一起，是不是太突然了...

    一点准备都没有。

