
老头子缓缓抬起头来，韩芸汐立马吓了一跳。

只见这老头子是个独眼瞎，满脸皱纹，千沟万壑，再加上凶悍的表情，怎一个狰狞了得！

龙非夜什么都没说，随手丢了一锭金子过去，老头子虽瞎了一眼，却眼疾手快，一下子就抓住了金子。

他贪婪地咬了咬确定是真金，态度立马一百八十度大转变，就连声音都温和了很多，“大爷，请进！”

韩芸汐瞥了那金子一眼，真心替秦王殿下心疼呀！这家伙到底多富有，出手总是这么阔绰。

这家伙的产业虽多，可是也不至于那么赚钱呀，外人不知道他多富有，至少她知道他有无限额的金卡，还有价值连国的手镯。

难不成这家伙在哪里挖到宝库了？

老头子在前面带路，他们穿过一个山洞就开始往下走，很快，一个热闹的地下世界就呈现在韩芸汐面前了。

这里简直可以称之为地下城，除了位于地下之外，同地上的城池没有两样，街道商店、屋舍楼宇，该有的都有，灯火通明，堪称不夜城。

不同于历史悠久的三途黑市，天域黑市是天宁国建立之后才形成的，至于这天域黑市背后有没有操控者，就不得而知了。

只知道管理这个地方的是所谓的天域协会，协会里的人都是天域黑市里各个行业里的大势力组成的。

天域协会对天域黑市的管理很松，只限于对交易者收取保护费用而已。

对于进出天域黑市，从来都没有限制，任何人都可以来，也都可以走。

当然，这种宽松恰恰暗示着这个黑市的强大，强大的不畏惧官家的人来查。

不过，在云空大陆，自古以来黑市就是存在的，朝廷只会对一些小黑市进行打压和取缔，对于这些大黑市，还从未有过大动作。因为，这些大黑市背后的势力着实复杂，极有可能牵一发而动全身，闹到最后朝廷极有可能会落得搬石头砸自己的脚，收拾不了的下场。

不得不说，龙非夜亲自来黑市调查国舅府的贪污冒着极大的危险，因为在这里交易的都受到天域协会保护。

龙非夜站到了天域协会的对立面，事情一旦抖出来，龙非夜就会同整个天域黑市为敌，甚至有可能同整个云空大陆的黑市为敌。

韩芸汐跟着龙非夜在几条街道上走了一圈，看了不少东西的现场买卖，她低声，“殿下，这风险有点大。”

“国舅府比天徽还可恶，必除！”龙非夜很坚定。

他带着韩芸汐兜了几圈之后，终于走到粮食交易区去，不同于其他区域的热闹，这里非常冷清，只有几家门店是开着的，店内也没多少现货。

这些门店虽然有自行出售粮食，但是大都还是中介，或者可以称之为线人。

他们只牵线，不做买卖。

有人要卖粮就找他们，他们自有办法帮卖粮人找到合适的买家。相反，有人要买粮也找他们，他们会帮买粮人找到合适的卖家。

有的只是牵条线，让买卖双方自行出面交易，有的会代为交易，买卖双方不见面，也不知对方身份。当然，不同的交易模式，线人收取的费用是不一样的。

这种方式的秘密买卖，在地面上也经常见，只是在天域黑市里，线人更加专业，买卖也更大笔。

这些，韩芸汐就不那么懂了。

龙非夜一边牵着韩芸汐逛，一边低声给她解释，韩芸汐是个聪明人，一点就破，龙非夜还是很满意的。

两人装作买家，在几家店内打听了一番，情况让韩芸汐险些笑喷了。几乎所有人都提了十万担粮的消息，没人说起国舅府那五万担。

出售十万担粮的消息自然是龙非夜故意放出去的，这家伙人还未到，就先把市场给搅了。

原本都在讨论国舅府那五万担，如今五万担不仅仅没人问津，就连线人也都懒得牵线了。

“老板，十万担咱们买不起，五万担有没有？”韩芸汐谦虚地问。

“客官，这个时候粮食还不贵，十万担也没多少钱，能到这里来，您还差这么点钱吗？”

店老板笑呵呵地说，促成的交易额度越高，他们抽取的佣金也就越高，他们自要舍低取高。

“那五万担的开价低还是十万担的开价低呢？”韩芸汐又问。

“十万担的，十万担的！客官有所不知，这十万担卖家手头紧，急着脱手变现呢！据说是贱卖，具体的如果客官真的想买，在下可以帮你问一问。”

瞧瞧这极力推荐十万担的样子，龙非夜就放出消息说有十万担粮食要卖，价格什么的都没提过，但是，这帮人就可以凭空捏造出这么多消息来。

这，就是市场，有利可图之下，死的能说成活的，黑的能说成白的。

一传十，十传百，传着传着，大家就相信了，有些价格就被炒高了，有些东西就被炒低了。

店老板说要帮忙问，便是要收钱了，龙非夜和韩芸汐自是拒绝了。

这种店家大多都是坑钱的，  对于这么大笔的交易，他们只能帮你找到另一个线人，而非卖粮食的正主。

一番试探，就这市场行情看，可想而知国舅府那五万担粮的价格会被压得多低了。

龙非夜还是很满意的，他带韩芸汐进了一家小粮店。

暗语接头之后，店主亲自将他们引到后院去，只见楚西风和一个中年商人在后院等着。

韩芸汐立马就明白了这里是龙非夜在天域黑市的巢穴！

“主子，他们今夜子时会在林家粮店见面，就去了三个大商户，虞城林家，禹州王家还有洛城欧阳家。”楚西风如实禀告。

从义卖竞拍之后，他就一直在黑市里调查这些事情，如果不是殿下负伤耽搁了三四天，或许他们早就揪出国舅府的代言人了。

“就三个？”龙非夜也意外了。

“原本有五六位的！”楚西风笑了，“但是他们都等着主子那十万担了。”

“卖家是什么人？”龙非夜问道，幕后卖家自是国舅府，但是国舅府不会笨到用自己的人出面的，龙非夜问的是今日来的人。

这时候一旁的中年商人开了口，“禀殿下，还不清楚今日是什么人来，属下动用了不少人牵线，还是被拒了。”

这位中年商人叫做吴叔，是这家粮店的主人，是龙非夜在黑市的线人。

他两次到林家粮店表示想买那五万担粮，可惜被拒了。

国舅府虽然缺钱，但是买卖还是很谨慎的，如果不是熟客，不是靠谱的客人，别说交易，就连见个面他们都会拒绝。

如果没办法打入到他们中间去，要找出证据就不容易了。

当然，龙非夜已经查到今夜子时的交易地点，大可直接上去拿人，但是，抓到的人是永远不会供出任何信息的，这种做法无异于打草惊蛇。

如今已经逼得国舅府急着要脱手了，但是，没办法接洽到卖家，一切极有可能变成徒劳。

很快，众人就陷入了沉思。

韩芸汐眼睛骨碌骨碌转着，突然笑道，“殿下，臣妾有一计！”

“说。”龙非夜颇为期待。

韩芸汐也没让他失望，她笑着道，“殿下，咱们来办个秒杀大会，如何？”

秒杀？

热衷淘宝的人对这个词一定非常熟悉，只可惜，龙非夜他们全都没明白。

“王妃娘娘，什么意思呀？”楚西风怯怯地问。

韩芸汐这才发现自己说太快了，她嘿嘿笑道，“咱们来办个抢购大会，拿出一万担粮食，让大家抢购，抢购价为一万担一万两，如何？”

见大家都一脸迷茫，韩芸汐连忙补充，“今夜先来一场，明后两天都继续。”

这话一出，楚西风和吴叔瞬间傻眼了，龙非夜禁不住哈哈大笑起来，他第一次这么直接夸人，“韩芸汐，本王都服了你了！”

一万担粮食，黑市的价格再低也不低于三万两呀！韩芸汐定了一万两的价格，怪不得要抢购了。

这抢购大会一开，必定会引起黑市轰动，虞城林家，禹州王家还有洛城欧阳家这三位买家必定是会知道的，今夜他们就未必会去林家粮店了。

韩芸汐这一计最损的还不是在价格上，而是在时间上。

她说要连续抢购三天，也就是今天晚上到后天晚上，这三天里，谁还有心思去找国舅府买粮呢？虽然抢购的一万担比起五万担算少，但是，大家都会等着看抢购之后，是否还会继续有此类的活动，黑市粮食价格是否会继续跌下去。

这三天，所有买粮的人都等得起，但是，国舅府等不起呀！

这三天一过，国舅府就得交给户部银子了，所以，这三天里，国舅府在交不出银子的情况下，只会饥不择食。

换句话说，这段时间里，只要有人去买粮，国舅府就该阿弥陀佛了，不会再有拒绝买家的余地。

“王妃娘娘，在下佩服！佩服！”吴叔立马恭恭敬敬作了个揖。

他活了大半辈子，就只佩服过秦王殿下一人，今日多了一个秦王妃。

外头那些关于秦王妃得宠的消息他自是听说过的，他原本不相信，今日一见，他不得不信。

这么聪明的女人，谁不喜欢呢？

“吴叔，三万担粮可有？”龙非夜问道，既是抢购，自然要现粮。

“这点粮食，属下还是为殿下留着的！”吴叔笑道。

今夜，天域黑市注定安静不了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584351"  chaptername="第369章  黑市，芸汐出妙计">加入书签</a>
</div>
