    第四十六章 味道真足

    嗯？

    剑痴愣了下！

    清除掉记忆吗？

    你能行？

    剑痴横打量来，竖打量去。

    宗梦秋在他的眼里就是练气境界的修士。

    练气境界怎么可能做得到清除记忆？

    饶是化神境界的苏听荷，都不可能做到这点。

    毕竟，记忆在修士的神魂中。

    而神魂是最神秘的。

    世间有着几个清除记忆的法门，最轻松的就是把对方打成白痴。

    但宗梦秋的实力...剑痴摇了摇头，不觉得她能够把谁给打成白痴。

    “你这是什么眼神？”

    宗梦秋起身叉腰，摆出一副师姐的架势，不满道：“我是你师姐！不要质疑师姐话，晓不晓得？”

    剑痴赶忙缩了缩脖子，点头道：“我知道了师姐！”

    不得不说，宗梦秋的气势还是很充足。

    要不是剑痴看得出她是练气境界，还真能够被吓一跳。

    不愧是被逮住过的小偷，宗梦秋的底气还是很足，那怕是实力不行，还是能够沉得住气。

    “哼！”

    宗梦秋轻哼一声，道：“我修炼的功法跟你不一样，我清除记忆很简单的。”

    她这两天是用着沈天给他的梦蝶图修炼。

    对于功法的领悟更深，甚至还得到了一些功法中没有的领悟。

    比如清楚记忆，这就是功法中没有的东西，只是梦蝶图帮她领悟了出来。

    若是究根结底的探讨，其实宗梦秋说的清除记忆也不对。

    她只是能够进入对方的梦境里，给对方的神魂下个思想的种子。

    类似于精神催眠，让对方错以为自己没有这段记忆，或者多一段的记忆。

    若是实力强大了。

    宗梦秋的精神种子还是会被破掉。

    但，她自然不会给剑痴说的这么清楚。

    她一直想着找个机会展示下自己这位师姐的厉害。

    师弟的修为比自己高，高的还不是一星半点，压力还是蛮大的。

    功法不同！

    剑痴看了看店铺的方向，迟疑问道：“你的功法是师傅...”

    “是的！”

    宗梦秋果断的点头，她得到《大梦御虚功》是机缘巧合，她自己都不知道创造功法的是谁。

    修炼起来，更是稀里糊涂。

    也就是沈天给她梦蝶图后，才开始走上正途。

    自然，宗梦秋就觉得功法是沈天创造的。

    不然怎么能够画出跟《大梦御虚功》十分契合的道画。

    在修行界中，能够帮助理解和修炼功法的物品，都是称之为道。

    “原来是这样！”

    剑痴恍然大悟的点点头，看向宗梦秋的眼神变了。

    他之前真的有点觉得师姐的实力低了，才练气的境界。

    但知道她修炼的是沈天给的功法，又觉得十分正常了。

    师傅的功法肯定极难领悟，修炼难度极高。

    看师姐的样子，也不是拜师很久。

    能够短时间内修炼到练气境界。

    肯定是天资聪颖！

    果然，师傅收徒绝对不会要废物的。

    随手给出的功法，竟然基础能力就是可以消除记忆。

    我之前对师傅实力的猜想，还是大错特错。

    师傅不会是...天降仙人吧！

    剑痴越想是觉得自己越明白，对实力高深莫测的沈天多了几分的崇拜之情。

    “你的资质是差了点！”

    宗梦秋安慰的拍了拍剑痴的肩膀，道：“以后多多努力吧！千万不要给师傅和我丢人了。”

    “谨遵师姐的教诲！”

    剑痴这次不敢怠慢了，他觉得宗梦秋有资格教训自己。

    毕竟，是能够得到沈天赏赐功法的女人。

    宗梦秋对他的态度的很满意，紧跟着，她想到即将到来的青州大笔，问道：“你有没有得到青州大比的邀请函？”

    “师姐！我在来问元镇的路上，顺利的抢到了一张邀请函。”

    剑痴赶忙从怀里掏出来邀请函，问道：“师姐若是需要，尽管拿去。明日我再去外面抢一张。”

    “哼！我作为你的师姐，邀请函从来不用抢的，全是别人送来的。”

    宗梦秋从怀里掏出镶着金边的邀请函，特意的在剑痴的面前晃了晃。

    同样，她这手也是为了立下自己师姐的威风。

    有个金丹境界的师弟！

    作为练气境界的宗梦秋压力山大。

    袁朵儿在旁看着，差点是笑出了声。

    她对宗梦秋差不多算是知根知底了。

    刚刚她们两个低声聊天，内容就是宗梦秋问她如何在金丹师弟面前立下师姐的威风。

    袁朵儿作为掌门的二弟子，下面的高修为的师弟众多。

    对于立师姐的威风也算是手拿把攥。

    宗梦秋现在做的，都是她刚刚教导过的内容。

    只是袁朵儿没有想到剑痴这么容易就被唬住了。

    梦秋说她可以消除记忆？

    真的假的！

    袁朵儿也不清楚宗梦秋是不是能做到这点，还是单纯的拿出来唬人。

    不管如何，剑痴现在是真心实意的将宗梦秋认为是师姐了。

    “行了！行了！你先去拖地，我跟朵儿姐要聊会儿天！”

    宗梦秋立完师姐威风，摆摆手道：“记得在青州大比时候好好表现，打出师傅的风头。”

    “剑痴谨记师姐教诲！”

    剑痴乖乖的点头，根本没有传言中的冷酷。

    宗梦秋看着剑痴的样子，心里感觉还是很爽的。

    毕竟，以前的她都只是听说剑痴的传闻，可从来没有见过。

    现在不仅见到了，还做了剑痴的师姐。

    颇有种咸鱼翻身的感觉。

    “嗯...”

    剑痴正要说话，整个人猛的警惕的看向店铺方向，沉声道：“有人来了！”

    .......店铺中，沈天正在翻看着书本，店门口飘进来两道令心神愉悦的香风。

    紧跟着，两道倩影便款款走进来。

    还未看清楚人，声音就已经是传了过来。

    “听荷（杭清）前来讨杯水喝，叨扰掌柜的了。”

    来人正是苏听荷和杭清两个人。

    狂墨倒是没有跟着前来，他要自己在问元镇内找到沈天的店铺。

    若是找到了，那才是两人有缘，可以相见。

    若是没有找到，只能说两人不适合相见。

    但要是苏听荷带着他来，或者贸然的找上门来。

    那就不是有缘无缘，而是可能结下来梁子了。

    这是高人隐世的默认的统一的规则。

    沈天抬头看到两人，目光有点移不开了。

    不得不说，她俩的味道真足。

    比起宗梦秋可是要多了许多的味道了。

    沈天想着，起身道：“两位太客气！请坐。”

