    事情的发展已经失控了，户部官员气愤填膺。

    陈言在户部人缘是不怎么样，甚至可以说是一个好友都没有。

    可他依旧是户部的官员，就连平常和陈言最不对付的吴勘都大骂连连。

    这就是户部，内斗，是有的，可一旦面对其他衙署，面对外部势力，他们就会摒弃前嫌团结一致，不管自己人对还是错，也不问是与非，必须要保他，是非对错先不管，不能让自己人吃了亏！

    这种情况其实在别的衙署也很普遍，当然，不包括工部。

    可即便其他衙署面对外部极为团结，但是绝对没有户部这么夸张。

    户部的平日里处理的公务太特殊了，就是专门得罪人的，账目查好了，分内之事，没查明白，天子骂，查出猫腻了，官员恨他们。

    再一个是卫长风对户部官员的品行要求极为严格，不能中饱私囊，不能以权压人，这也就导致了他们根本交不到朋友，任何事只能公事公办。

    这也就导致了越多官员恨工部的人，别人越是狠，他们就查的越狠，通俗点来讲，就是去你大爷的，反正你们都得骂我，不如好好查整整你们！

    然后就变成这种情况了，大家该内斗就内斗，但是别人欺负同僚，就他娘的不行！

    别看周围都是些五品以下的主事，可京兆府的人还真不敢如何。

    因为户部官员可不是谁都能当的，基本都精通算学，属于是高精尖人才。

    除此之外，户部大佬是卫长风。

    六部尚书之中，长的最壮，脾气最爆，最不讲理的就是卫长风了，可以这么说，其他五个尚书加起来绑一块都打不过卫长风！

    有时候在议政殿喷不过了，卫长风就守在皇宫门口，说什么也要干谁谁谁的，素质极其低下。

    年前的时候户部有个新来的年轻官员不想干了，压力太大，被查账的人天天在士林中骂他，这小子心理承受能力也是有够查的，砸锅卖铁凑了钱去吏部寻人想换个衙署。

    然后老卫就去了吏部，抓着右侍郎的脖领子就放话了，谁敢批了这小子的“调职申请”，他就烧了谁的宅子。

    去了吏部后，卫长风又直接以尚书的身份将那小子查账针对的官员抓起来了，美其名曰是怕畏罪潜逃。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，有什么样的领导，就有什么样的属官。

    楚擎看的大呼过瘾，他是着实没想到，这群户部官员竟然比陶家庄户的脾气还爆。

    京兆府的差役们被喷了满脸吐沫星子，衙署之外叫骂不绝。

    差役和武卒们，别说动刀子，推搡一下都不敢，聚在一起很是无助。

    李寻楠明显是领头的，高声解释着什么，挥舞着手中的文书，但是根本没人鸟他。

    气急败坏的李寻楠终于忍不住推了一下面前的户部主事，结果这一下算是炸窝了。

    那个被推搡的户部官员，直接躺地上了，眼珠子一翻，死活就说爬不起来。

    再然后…叫骂声更响了。

    楚擎暗暗失望，他还以为大家要动手呢。

    可就在这时，楚擎发现一件事。

    陈言竟然没了，这么一个大活人，居然没了踪影？！

    李寻楠被围在中间，来回看着，估计也是发现陈言见不到了，面色大变。

    “案犯跑了，案犯跑掉了，诸位大人莫要再阻拦，案犯跑掉了。”

    接连高喊了几声，结果户部官员充耳不闻，反倒是更起劲了，挺着胸脯也不动手，就是往前拱，死活不让京兆府的人马动弹。

    在外围的楚擎眼尖，他可以百分百确定，这群户部官员绝逼是故意的，不少人一边往前拱着一边回头看，似乎也是在寻找陈言。

    直到几个官员确定陈言的确消失的无影无踪之后，这才又叫骂了几句散开了。

    有人散开，其他人也不闹了，和个没事人似的，骂骂咧咧的走回了衙署之中，徒留十二个被喷的满脸口水的京兆府人马凌乱在风中。

    李寻楠低吼道：“还愣着干什么，案犯跑了，速去追！”

    十二人一哄而散，跑向四面八方。

    楚擎连忙回到衙署之中，见到户部官员全都聚集在了一起，没有刚才在外面那副嚣张的模样，面带忧容。

    “诸位大人，这…”

    平日里点卯的老主事走了过来，苦笑一声：“楚教习才入户部不久，有些事你还不晓得，这种事，时有发生。”

    “啊？”楚擎一头雾水：“总有人来户部拿人？”

    “这倒不是，而是咱们户部总是得罪人，那些被罢官、发配，甚至是满门抄斩的害民之官，不知是有多少是因咱户部铁面无私咎由自取，正是因为如此，咱户部的人被寻麻烦甚至是诬陷罪名也是常有之事。”

    吴勘走了出来，没好气的说道：“陈言那手无缚鸡之力之力的书生，哪里有胆子杀人，便是与人吵了几句嘴都面红耳赤，定是被诬陷了。”

    楚擎没好意思吭声。

    是，和人吵嘴面红耳赤，然后气急败坏去欺负放高利贷的。

    老主事倒是镇定，交代道：“听老夫一言，京兆府来了武卒，定是大案，我等在此等候卫大人，楚教习你与陈言交好，你马上离了衙署速去大理寺，寻少卿，每日上朝，大理寺卿与少卿去一人便可，若是运气好了，大理寺少卿陶少章陶大人会在衙署之中，他与陈言是莫逆之交，将此事告之于他！”

    楚擎没有任何犹豫，点了点头，冲着大家拱了拱手，随即跑出衙署，叫了一声福三，快步赶往了大理寺。

    而此时转角的一处巷子之中，一个书生打扮的人暗暗注视着楚擎的背影，面露思索之色。

    此人，正是昨夜见过周虎的张云，也是李家的谋士，对外身份则是李府的三管家。

    早在京兆府来拿人的时候，他就守在了这里。

    非但目睹了刚刚衙署外的一切，他甚至还看见陈言是如何“逃脱”的，不过正中他的下怀，所以才没去告知李寻楠。

    没有去追楚擎，张云快步走向了反方向，追陈言去了。

    一直到了北市，张云终于发现了陈言的踪迹。

    此时的陈言已经脱去了官袍，让张云诧异的是，这家伙现在身上穿的是一身短打扮，和寻常百姓一样。

    这也就是说，这家伙大热天非但穿着官袍，官袍里面还穿着一套常服，就仿佛知道随时要“变装”一般。

    不敢追的太近，怕被发现，再一个是周围百姓太多。

    可谁知眼看到了北市也是人最多的地方时，陈言驻足了，转过身，嘿嘿一笑。

    张云面露骇然之色，对方，早就知道自己在追踪他！

    陈言非但没跑，反而笑着走来。

    张云手掌一翻，一把匕首抓在了手中。

    陈言站在半米之外，拱了拱手：“高姓大名？”

    张云面无表情：“无名小辈，不足挂齿。”

    陈言冷笑一声，目光越过张云看向他的后侧：“你以为带了十几个狗腿子便能抓到本官？”

    张云微微一愣，下意识的转过头。

    身后，除了一些百姓们，并没有旁人。

    张云心里咯噔一声，再次转头，可迎面而来却是一把土灰，劈头盖脸扬在了他脸上。

    “去你娘的！”陈言一记撩阴脚，又快又准，正中张云裆下。

    闷哼一声，目不视物的张云捂着裤裆，如同煮熟的虾米倒在地上倒吸着凉气，疼到灵魂发出了战栗之声。

    周围百姓们惊叫出声，纷纷退避，陈言，又没影了。

