    昆仑山上。

    洞府中。

    玄羽正在修炼，外面忽然传来了长耳定光仙的声音。

    “玄羽师兄，可在洞府中？”

    听到此，玄羽脸上出现一丝莫名笑容，眼神中闪过一声寒光。

    这家伙，来找自己干嘛？

    长耳定光仙可不是什么好东西，在后世之中也是个背叛截教的家伙。

    自从自己成为亲传弟子之后，这家伙好几次看自己的眼神也不对劲。

    身形一闪，来到洞府外，玄羽看着长耳定光仙来了，笑道：“师弟，今日怎么有空来找贫道？”

    长耳定光仙听到玄羽喊自己师弟，便感觉到浑身难受。

    玄羽比自己晚进了截教千万年，可最后倒是玄羽先成为内门弟子，自己反倒成为师弟。

    长耳定光仙尴尬的笑了笑拱手说道：“玄羽师兄，贫道今日得了些好酒，想邀请师兄一同品尝一番。”

    长耳定光仙邀请自己喝酒？

    玄羽看着这家伙一脸猥琐的样子，心中冷笑一声，不知道还有什么算计呢。

    既然你想算计小爷，今日便陪你好好玩玩。

    “好啊，师弟特意邀请，作为师兄，怎么能不给师弟这个面子呢？”

    玄羽一副豪迈的样子，点头说道。

    长耳定光仙见玄羽答应，面露喜色，笑道：“玄羽师兄请，今日定要与师兄不醉不归！”

    “好！”

    于是，玄羽便在长耳定光仙的带领下来到了昆仑山外的一处山峰。

    看着周围环境，玄羽心中冷笑一声，看来这长耳定光仙是要对自己下手啊。

    “师弟，怎么来这里喝酒？”

    玄羽明知故问道。

    “师兄，此处山清水秀，一同饮酒，不是更有情调？”

    长耳定光仙倒是一副既来之则安之的样子，拱手说道。

    看着长耳定光仙一副从容淡定的样子，玄羽倒也是轻笑一声，淡淡道：“来，饮酒！”

    于是，二人坐在桃花树下，一同对饮。

    只见长耳定光仙大手一挥，一坛美酒出现在二人面前。

    “来，玄羽师兄，师弟敬你！”

    长耳定光仙将碗递给玄羽笑道。

    “来，喝！”

    玄羽端起酒碗，与长耳定光仙一同对饮。

    但在喝的时候，玄羽手中法决轻轻打出，直接用混沌珠把二人的酒调换了。

    所以，现在长耳定光仙喝的玄羽碗中的酒，玄羽喝的便是长耳定光仙的酒。

    看到玄羽把酒就这么喝了，长耳定光仙脸上露出笑容，连忙说道：“来，玄羽师兄，继续！”

    不一会，地上摆满了喝完的酒坛子。

    玄羽见时机差不多了，直接趴倒在地，将气息都收敛了起来。

    长耳定光仙看着玄羽，脸上露出阴险的笑容，声音冰冷说道：“玄羽师兄，你现在是不是感觉到浑身软弱无力，法力尽失？”

    玄羽听到这话，暗中用混沌珠将自己的法力藏匿起来。

    随之，玄羽装作暴怒样子，怒吼道：“长耳定光仙，你对贫道做了什么？”

    “为何贫道感觉不到法力！”

    长耳定光仙见此，冷笑一声，声音淡淡说道：“玄羽师兄，准备好迎接死亡吧！”

    长耳定光仙话音落下，只见虚空裂开，三道身影踏空而来。

    这三道身影玄羽当然熟悉的很，分别乃是南极仙翁，广成子和呲铁！

    只见呲铁此刻满脸冷笑，眼神发红，死死得盯着玄羽，声音桀桀道：“玄羽，想好怎么死了吗？”

    广成子和南极仙翁二人此刻看着玄羽亦是满脸的笑容。

    南极仙翁看着玄羽，如同看一个死人一般，冷笑说道：“玄羽啊玄羽，想不到，你最后还是落到了贫道手中！”

    “贫道先废了你的胳膊！”

    说罢，南极仙翁手中蟠龙拐杖挥舞，伴随着一声龙吟声音响起，重若泰山的蟠龙拐杖直接来到了玄羽的面前，狠狠的砸了下来。

    说时迟，那时快，只见玄羽大手一挥，狂暴的法力喷涌而出，便将长耳定光仙抓到了自己的面前。

    长耳定光仙见此，顿时懵逼了，还没来得及反应，可蟠龙拐杖已经狠狠的落在他的头上！

    “啊！”

    伴随着一声惨绝人寰的声音响起。

    只见长耳定光仙直接被一蟠龙拐杖打的头破血流，脸色煞白，气息萎靡，差点被一拐杖砸死！

    广成子和南极仙翁，呲铁看到这一幕，顿时无奈了。

    玄羽不是中毒了吗？

    怎么还能使用法力？

    “长耳定光仙，你怎么不躲？”

    南极仙翁看着长耳定光仙满脸无奈说道。

    长耳定光仙此刻脸色煞白，运转法力也无法运转，便明白了是怎么回事。

    满脸苦涩，声音无奈说道：“贫道被玄羽这家伙算计了，那毒药我自己喝了.........”

    呲铁见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“哼，既然如此，那你们便一同去死吧！”

    说罢，他大手一挥，手中的狼牙棒直接变得大如山岳，力若万钧，夹杂着空间破碎的声音，如同一整座山峰砸下一般，砸向了玄羽和长耳定光仙。

    长耳定光仙见此，眼神中充满了惧怕之色，大喊道：“南极仙翁，广成子师兄，救我啊！”

    南极仙翁和广成子二人对视一眼，皆是表情冷漠的站在半空中，没有任何动作。

    他们干的事情，越少人知道越好，况且，截教和阐教本来就不合。

    长耳定光仙见此，想哭的心都有了，他此刻看向了玄羽，对着玄羽大喊道：“玄羽师兄，救我啊，玄羽师兄，求求你了，救救我，玄羽师兄，我以后再也不敢算计你了.........”

    看着此刻都要被吓得尿裤子的长耳定光仙，玄羽冷笑一声，大手一挥，直接一掌便将长耳定光仙拍向了呲铁落下的狼牙棒上。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫声音响起。

    长耳定光仙的肉身直接被砸成肉泥，灵魂逃了出来。

    玄羽见此，冷笑一声，大手一挥，直接把长耳定光仙的灵魂捏到自己的手中。

    “玄羽，你要干什么？”

    “救命啊！”

    “老师，救我！”

    ............

    这时候，呲铁的狼牙棒也来到了玄羽面前！

