    地火此刻何常不知道情况的危机，但是他面对对面这个恐怖的蛮兽，连一点办法都没有。对方随随便便的一招，就有可能取掉他的小命。

    “你只用防守就可以了，帮我抵抗住蛮兽的攻击。”

    白羽对他说道。

    地火点点头，重新举起盾牌，站了起来。

    “噢噢噢，我们的勇士在承受赫拉鲁尔的残酷一击后，并没有倒下，他站起来了，他真的站起来了！让我们看看，当求生的意志达到极限后，他究竟有多强！”

    光球在上空激情的解说引得四周的观众节节喝彩。

    但贝老板他们，却看不到白羽他们眼中的视野，只能看见白羽和地火两个人，正在与一名突然冒出来的巨大牛头人交战。

    “卑微的蝼蚁，让我赐予你一死。”

    赫拉鲁尔砰的一声，摩擦着手中的两把重剑，然后双腿弯曲，整个人如山岳般跃起，向两人跳过来，双剑挥舞在他手中，带着一往无前的气势。

    他攻击范围极大。

    在这样跳起来后，决斗场上，两人几乎都已经没了闪避空间。白羽看向地火：“举盾，再不举盾人就没了。”

    地火此刻才从懵逼状态中清醒过来，连忙举起磐石盾，白羽趁机一个翻滚，来到了他举起的盾牌下。

    势大力沉的重剑，狠狠劈斩在盾牌上面。但这一次，地火并没有被震飞，反而把牛头人挡得后退了两步。白羽抓住机会，踩着盾牌一跃而起，噬魂斧狠狠一斧劈在牛头人的胸口。

    一道鲜血淋漓的疤痕出现。

    白羽虽然不能使用血气和灵性力量，但是身体本来的素质，并没有被限制。以四阶武者的身体强度，做出这种并不算高难度的动作，十分轻松。

    牛头人本身的格斗术就不算厉害。

    它主要是力量太强，以及攻击范围很广，让人无可躲避。而相较于灵敏度这方面，那就弱上不止一筹了。

    这一斧头砍下去之后，白羽只感觉神清气爽。之前因为攻击所受到的伤势，在这一刻基本上恢复得七七八八。

    “噬魂斧还有这样的效果吗？”白羽心中暗暗道。

    两人在力量方面，并不是牛头人的对手，所以拿到手的武器，具备一定的强度，弥补了这方面的短板。擂台上虽然不说是完全平衡，但也的确有了一定的平衡补偿。

    这个擂台，并不是要人死。

    心中猜测到了激战之地的游戏规则后，白羽此刻更加放松，如果不是死局，那就一定有获胜的办法。这些观众肯定也是为了看一场势均力敌的较量，而不是一面倒的碾压。

    “地火，跟我一起上。”

    白羽活动了一下双手，举起斧头，不退反进，对着因为刚才那一击还在喘息的牛头人冲了过去。

    地火也没有迟疑，如果白羽战死，他绝对不是牛头人的对手，所以现在无论如何，都得上。

    他提着盾牌，紧紧跟在白羽身后。

    而牛头人因为愤怒，双剑不断的挥砍，但白羽和地火躲在磐石盾后面，把这些挥砍尽数挡下。在一阵狂风暴雨般的攻击后，牛头人难以避免的陷入了力竭状态。

    到了这个时候，就是白羽的进攻时间。随着使用次数的增加，他对噬魂斧越发的熟悉，挥洒起来也大开大合，进退自如。就算稍微被牛头人反击受了伤，也能够立刻用噬魂斧造成伤害，进而直接恢复。

    局面从一开始的劣势，逐渐转变为了上风。

    “看样子，这蛮兽族的战士，的确只有这个水平啊。”在观众席上，一名身穿着铠甲，头戴铁盔，只露出两只猩红眼睛的男人不屑说道。

    他所坐的位置，和其他观众的位置并不相同。是在环形观众席的高台上面，就像是VIP包房一样。这样的高台有四个，分别在观众席东南西北四个方向。

    高台上面的椅子，都是镶金带银，极尽奢华，显然能够坐在这里的，身份地位并不一般。

    “凯撒大骑士，蛮兽族本来就是一个难以教化的种族，他们智力并不高，且野性难驯。如果不是天生便拥有的巨力，以及那强悍的战斗和身躯，他们将会一无是处。”

    在这个铁皮人的旁边，一名穿戴极为优美，但是皮肤却呈现病态苍白的女人声音娇媚的说道。

    两人有一搭没一搭的闲谈着，铁皮人忽然问道：“这次你下注了吗？”

    “当然下了，我可是很看好森林族的一名很棒的小伙，他已经活了三千岁，积累雄厚，这一次，说不定就能够飞升呢。”

    “呵呵，森林族天生爱好和平，对战斗、杀戮、抗争都没有兴趣，怎么可能飞升到伤痕之神的神国。我到是看好一名魔鬼族的人，不过最近魔鬼族的日子可不好过啊。”

    凯撒像是在自言自语。

    旁边那妖媚女人道：“人类的神灵，正在和魔鬼族那边开战呢，而且打得很厉害，其余的妖魔大族，似乎也没有插手的意思。你看那边，那几个人类多得意。”

    顺着女人冷冷的目光看过去，落入视野里面，正是在另一边高台的包厢中，正在和其他城主近侍热烈讨论的洛洛雅。

    凯撒瞄了对面一眼，摇摇头：“这次激战之地，就是她们开启的。听说是要选拔一位人族种子，争夺这一次飞升的名额。伤痕之神的母族就是人族，所以会对人族有一些宽待。”

    两人在这边讨论着，决斗场上，胜负已经逐渐分出。蛮兽族的牛头人，身上已经被割出了几十道伤口，而且每道伤口还在不断往外流血，被噬魂斧斩伤后，会造成无法愈合的伤害。

    最后。

    白羽一斧头，直接终结掉了牛头人的性命。随着这具庞然大物的倒下，整个现场，爆发出了热烈的呼喊声。

    “噢让我们看，新的勇士诞生了。他就是帝国绝凶虎！他击杀了我们强大的蛮兽族牛头人战士，赫拉鲁尔！谁能够打败这个人形猛兽呢？让我们在接下来的比赛中，拭目以待！！”

    光球上面，传来了极为热烈的呼声。

