    “还好，不过需要适应一下。”石原樟晃动着脑袋，朝木山春生的位置看过去道。

    嗯，通过声音辨别的方式……

    “那你适应吧。有什么问题可以直接问我。”木山春生道。

    不管怎么说，她都是幻想御手和幻想御手网络的实际控制者，对于幻想网络的利用，还真没有人会比她更加清楚。

    “还真有不少问题要问你。”石原樟笑道。

    “你问吧。”毕竟事关之后的潜入，还有能力体结晶，她自然要多上心一些，好让事情可以顺利进展，让自己的学生们苏醒过来。

    “怎么给能力分类还有分级？”石原樟也没矫情，立刻开口询问道。

    “直接想就可以了，甚至想要感觉的更清楚的话，也可以直接在脑海中建立起个数据表格，让能力按照感觉自行进入到对应的等级和类别的行列当中。”

    “这样吗？我试试。”

    说着，石原樟就果断在脑海中建立了一份办公文档，一个又一个能力便按照它们的分类——比如，精神类，电子类，念动力类之类的科学特征，进入了对应的表格当中……

    而后是等级，从最底层的一级能力开始逐级往上添加，直到目前最高的LV4级别。

    没有LV5的等级。

    而且就算是LV4等级的大能力，整个表格中也只找到了两份，还都不是石原樟所需要的精神类别的能力……

    而后，石原樟如法炮制，将精神类别的能力给单独的拿了出来，显现公式，将它们的计算方式和自己目前掌握的基础通用公式对比了起来。

    同时也没忘了去感觉，像是挖掘对应能力拥有者的内心秘密一样，去感知着，他或者她当初为什么要这么改动计算公式。

    然后是其他非精神类的能力的公式，石原樟期望，能从众多的数据当中，找到能力等级提升的潜在规律，进而将自己的能力以最快的速度提升上去。

    哪怕，能力等级的提升对他来说，只是类似武器的发射功率不一样，其本质——精神力并不会获得什么提升，依旧是能作用多少范围就还是作用多少范围，但却也增加了对精神力的利用率，让自己以后精神力获得提升后，可以更好，更顺利的掌握和使用它们。

    石原樟就跟当年初接触网络的初代网民们一样，耐心的处理起了幻想御手网络上的信息……

    木山春生也没打扰，起身，回到办公位上，打开电脑，不知道琢磨着什么。

    ……

    直到石原樟的肚子开始向他造反，他才不得不停下了整理的工作，关掉电源，拿下头盔，抬头看向了房间墙上挂着的钟表上显示的时间。

    “弄完了？”见他休息的木山春生开口询问道。

    “还没有，不过肚子饿了，准备先吃点东西垫垫之后，再继续。”石原樟揉着肚子回答道。

    “你吃了吗？”

    “没有。”木山春生摇头道。

    “那一起吧。”

    随后两人就一起离开了办公室，朝着研究所外走去……

    这点，日本的公司就很差劲了，无论是社会私营类的企业，还是国家经营单位，除了某些特殊机构外，全都不提供午餐，也就是没有食堂存在！

    最多，也就是有几台自动贩卖机罢了，所以想要吃什么，就只能离开办公场所，去附近的超市或餐厅来对付了。

    类似研究所这样的地方，周围方圆百米范围内皆是安全区域，一些公共设施——如停车场，楼房什么的可以存在，但却没有一家便利店和餐厅存在，想要吃东西，只有去一公里外的地方才行。

    要不然就只能在自动贩卖机那里对付一下了。

    好在，木山春生本人有车，所以距离什么的，对两人来说并不算是问题，加之两人也不想随便对付一下就算，便一同开车去了附近某个餐饮店中，在那里点了几份套餐，解决了晚餐。

    而后略做休息，便再次回到了研究所，木山春生继续弄她不知道什么的研究项目，石原樟则重新带上头盔，开启电源，登录幻想御手网络，继续自己之前未完成的工作。

    直到深夜。

    “有闹钟吗？”石原樟扭头冲一旁依旧坐在电脑前，喝着咖啡提振精神的木山春生询问道。

    “你不是有手机么？”木山春生奇怪道。

    “忘了。”石原樟错愕的一拍资产的脑门，无语道。

    “对了，把你的车钥匙给我。”石原樟一边设定着手机闹钟，一边开口说道。

    “干什么？”木山春生一边掏出钥匙丢给石原樟，一边反问道。

    “我不是说过要潜入先进状况救助队附属研究所么？我打算等凌晨的时候就过去，需要用你的车来代下步。”石原樟解释道。

    “你会开车？”木山春生迟疑道。

    “会。”石原樟接下钥匙点头。

    虽说驾驶证是上辈子的，并且还是当初大学时期，随大流和同学一起学的，考下之后就没用过，甚至连方向盘都没摸过几次，但确实是会驾驶，这点还是没有任何问题的。

    只是不懂日本的交通法规罢了，也不习惯开方向盘右置的车……

    可他也不上大路啊，只是凌晨的时候，别人都休息的时候开，就算真违反了交通规则，也不用担心会撞着谁和车，所以只管放心大胆的开就是，可不用担心会出问题。

    “有什么需要我协助的地方吗？”木山春生再次询问道。

    “我先潜入看看，之后再说协助不协助的问题。”石原樟想了想道。

    “那好吧。”

    而后，石原樟把头盔放沙发旁的茶几上一放，找出这几天来他使用的毛巾被，往身上一批，就在沙发上躺了下来，眼睛一闭，进入了梦乡。

    木山春生看了他片刻，也将电脑一关，拿着咖啡杯走到了办公室的窗户旁，借着月色，眺望起了研究所外的漆黑环境。

    “希望，一切都能顺利吧……”

    ……

    数个小时后，伴随着手机闹铃特有的铃声，石原樟被从睡梦中惊醒了过来。

    “嗯？你一宿没睡？”石原樟看着坐在那里，跟个阴森鬼魅一样的木山春生错愕道。

    “睡不着。”木山春生睁开眼睛，看向他道。

