    林晚一点也不希望和她有缘。

    一旁的医生表情惊讶，来回打量了她们一遍才笑着道，“原来你们认识啊，那正好，您休息会，我去开药，让小晚一会给送过来。”

    夏梓瑶笑着说好。

    林晚全程一言不发，见到医生收起笔往外走，跟在他身后也准备走人。

    “等等！”夏梓瑶却突然喊住她，热情的道，“好久没见了小晚，坐下聊一会吧！”

    聊天？

    两人近乎水火不容的关系有什么好聊的，上次咖啡馆的不愉快还历历在目呢。

    林晚想也不想拒绝，“我还在上班。”

    “没关系嘛，随便聊几句也不耽误几分钟的时间！对吧，张医生？你们医院应该没严苛到遇到熟人聊两句也要被骂这种地步吧？”

    “当然没有！”医生笑了笑，接着转头对林晚说道，“没事的小晚，剩下的几个房我自己去就行，有事我再给你电话。”

    说到这个份上林晚再拒绝的话，里面肯定就有问题了。

    林晚现在最不希望看到的，就是这份新工作又出什么问题。

    她点点头，医生随即离开。

    房间里只剩下她和夏梓瑶两个人。

    医生走后，夏梓瑶已经收起了脸上甜美的笑容，凉凉的盯着林晚。

    林晚对她瞬间变脸的能力并不陌生，所以也并不十分在意。

    走到离床距离最远的沙发椅坐下。

    面无表情地问她，“你又想跟我聊什么？”

    夏梓瑶的语气带着几丝嘲讽，不冷不热地道。

    “我当然没有什么想和你聊的，只是怕你一下子接受不了我怀了子池孩子的这个事实，所以想安慰安慰你罢了”

    “不必了，我没有什么好接受不了的。”

    夏梓瑶没等来对方想象中的崩溃，顿时有些不太高兴。

    “你敢说你一点都不在意？”她挑衅地抬起下巴，神色高傲。

    林晚勾起嘴角笑了笑，“我和他马上就没有任何关系了，还需要在意什么？对了，要说真的有在意的事，希望你以后就算遇到也当做不认识我，最好不要给彼此添堵。”

    “哼！”夏梓瑶冷笑，“不想和他有任何关系的话，为什么一直拖着不签字离婚？明明知道子池根本不爱你，还不要脸地妄图霸占他，我就没见过你这么厚脸皮的人！现在你也知道我怀孕了，识相点就快点让出子池身边的位置来，不然的话，等到最后难堪的还是你自己！”

    林晚原本根本不想和她争辩，但被她咄咄逼人的态度一激，语气也逐渐不太耐烦起来。

    “这些话你不是应该留着问陆子池吗？他到底什么时候拿离婚协议来给我签字？”

    夏梓瑶所有的表情僵在脸上，愣了愣，又问了一遍。

    “你说什么？”

    “听不懂我说的话？大概一个礼拜前我就已经明明白白的告诉陆子池，他把离婚协议拿过来我就签字，是他自己一直没有动静才拖到现在。你来指责我，我还想让你转告他快点把这事了结，我不想再等下去了。”

    夏梓瑶有些凶恶地盯着林晚，“我不信。”

    “不信什么？”林晚莫名其妙，“不信我会同意离婚？你让陆子池把离婚协议带过来，就知道我说的到底是不是真的。”

    她脸色阴晴不定，沉默了好久都不说话。

    林晚从椅子上站起来，“没别的事我先走了。”

    想了想，又补充了一句。

    “如果下次你还来这边产检，最好不要再说认识我。或者你和陆子池商量一下换家医院最好，省得见了面彼此都尴尬。”

    林晚大步踏出房门，早已经没有从前的卑微隐忍。

    夏梓瑶坐在床沿，双手紧紧抓住白色床单，冷静了好久才逐渐平静下来。

    林晚几句话在她心中掀起的惊涛巨浪，一点都不比上次检查得知自己怀孕的时候小。

    她顾不得再等医生开什么劳子的药，拿起包包快步走出房间，直奔陆氏集团而去。

    陆氏一楼的前台依然兢兢业业地守在门口，但看到她根本不敢拦，微微鞠躬目送她上了电梯。

    从这点来看，她的确比林晚更像是陆氏集团总裁的太太。

    一路畅通无阻地来到了顶层，在李木杨诧异的目光中，直接推开了总裁办公室的大门。

    “子池......”

    她娇滴滴地喊了一声。

    看清屋内情况的那一刻，声音戛然而止。

    屋内除了陆子池，还有三五个穿着西装打着领带的陌生人，全都围坐在沙发上，似乎是在交谈什么。

    陆子池听到她的声音侧头看过来。

    虽然面无表情，夏梓瑶还是敏锐地察觉出了他眼中的不高兴。

    她一时呆站在门口，所有人的目光都投向她。

    其中一位看上去50多岁，风度翩翩的男子还和陆子池打趣。

    “原来陆总还和佳人有约，不怪我们谈的太尽心一时忘了时间，影响二位吧？”

    “您难得来一趟，怎么会打扰。”陆子池礼貌的回答道，脸上看不出什么多余的表情。

    夏梓瑶已经有些紧张地后退了一步。

    她知道以陆子池的身份，能让他客气成这样的人并不多，自己肯定是打断了什么重要的会议...

    李木杨这时出现在她身后，神色也有些不快。

    “老板，夏小姐动作太快了，我没来得及......”

    “我知道了，”陆子池打断了他的话，吩咐道，“你先带她出去，有事我们谈完再说。”

    “是。”

    李木杨恭恭敬敬地点头，接着侧身对夏梓瑶做了个请的手势。

    夏梓瑶这种时候根本不敢再放肆，乖乖跟在李木杨身后，离开总裁办公室。

    李木杨把她安顿在休息区，倒了杯水给她之后就准备要走。

    她拉住他的袖子，问，“里面的人是谁？”

    他不动声色地抽回自己的手，笑着解释道。

    “是公司的几个合作伙伴。”

    “我当然知道！能坐在子池办公室里和他对话的肯定是大人物，他们到底是谁，我在A市都没见过。”

    “他们是来和老板谈今年的合作项目的。”

    李木杨脸上依然带着笑，看上去对她很恭敬，却完全避开了她的问题。

    她顿时有些不高兴，“我又不是外人，需要这么防着我吗？”

