    时间进入三月份后，这里变得愈加热闹，随着商场和超市陆续开业，安全区渐渐恢复了几分异变前繁华气息。

    走到超市内，看着熙熙攘攘的人群，要不是头顶的汽油灯取代了电灯，货架上的货物种类，也少的可怜，陈守义都差点感觉回到了以前。

    他走到超市的玩具区，把所有大小为十五公分上下的八盒芭比娃娃都扫入购物车。

    这些估计都是以前的存货，越往后恐怕就越难买到了。

    好在每盒芭比娃娃，都有十八套衣服，八盒总共一百四十四套，贝壳女都可以穿上几年了，要是省着点的话，缝缝补补一下，穿上十几年都有可能。

    接下来，他又走到成人服装区，给自己也扫了一大堆货。

    他现在比较废衣服和鞋子。

    买来的衣服和鞋子，运气好的，可以穿个十几二十次，运气不好的，穿上一次就报废了，再好的衣服，对他来说，都是一个结果。

    结完账，走出超市，陈守义抬头看了一眼天空，又是一个阴沉的天气。

    …………

    和地球所在宇宙不同，异世界是个多位面构造的世界，除了主世界外，还有无数依附于主位面的半位面，看着就像一个大气泡的周围挂满无数的小气泡。

    这些气泡有大有小，有的光泽灰暗，有的则散发着微光。

    有的正在逐渐破灭，如一颗戳破的气球，大量的物质从内部抛射而出，形成壮观而又可怕的物质流。

    也有的在逐渐成型，附近空间诡异扭曲，无数物质被吸附过来，形成一个巨大的漩涡。

    在其中一个散发朦胧微光的小型位面。

    这里看着鸟语花香，绿荫缤纷，充满着勃勃的生机，无数的大大小小的部落，在这里日升而作，日落而息，过着幸福安定又淳朴简单的生活

    这些人都不是正常生命，是信徒死去的灵魂在神国法则构造下的特殊产物，每一位信徒，都会根据去世前的年龄和生前的虔诚程度，在神国的特殊法则下，从而凝聚出一副全新的身体。

    他们被称之为祈并者。

    信徒的虔诚程度，决定着祈并者的身体岁数，也决定着其身体强壮的程度，越虔诚的信徒，越是年轻，身体越强壮，也越不容易生病。

    是的，他们也同样会生老病死，但只要能保持一定的虔诚，却可以再次复活，甚至只要虔诚足够的话，甚至能永远的活下去。

    所以越是古老的神明，其祈并者的数量就越多，往往是其人间信徒的数十倍，数百倍。

    当然这些祈并者和人间的信徒无法相比，毕竟他们存在的基础本就需要消耗神国的力量，一百个虔诚的祈并者，给神明带来的助益，甚至还比不上一个虔诚的信徒。

    不过数量弥补了一切，一个成神够久的神明，祈并者提供的信仰之力，往往比凡间的信徒还多，甚至多出数倍。

    这里没有多少危险，也不用担心温饱，每个祈并者都过着平静祥和的生活。

    然而这种景象只是在以前，此时神国正迎来一次剧变。

    ……

    一处简陋却又宏伟的宫殿内，一个腰部围着一条散发着五彩光泽兽皮的巨人，高坐在神座上，眉头紧锁。

    祂浑身肌肉虬结，仅仅只是上半身，就高达六七米，容貌古朴，带着一种粗豪而又坚毅的气质，神座的一侧，还放着一把柄有三四米长的巨斧，上面刻着无数神秘的花纹。

    祂便是勇气之神达波诺。

    这时祂似有感应的抬头，目光穿过大殿，穿过乌云，看向无尽的高空，整个半位面乌云笼罩，电闪雷鸣，一副末世般的景象。

    此刻以宫殿为中心，近千万数量的祈并者，铺成数百平方公里的区域，黑压压的一片，悉数跪伏在地，或虔诚的大声的祈祷，声音响彻神国。

    随着轰隆一声巨响，一颗通体燃烧着熊熊火焰的巨大陨石，带着可怕的灭世般气势，从高空坠落下来，浓密乌云被瞬间驱散，洞开一个数公里宽的大洞。

    还未落地，强烈的狂风，就已经让远处的森林，朝一侧倒伏。

    坐在神座上达波诺手微微一动，又颓然放下。

    这是他神格即将跌落的征兆，再消耗自己神力，只会让情况变得更糟，甚至立刻就会跌落。

    神国是半位面，半位面却不是神国。

    如果把半位面比作一个程序，那神国就是被控制了后台的半位面，在经年累月的神力改造和浸染下，整个神国早已和他息息相关，和神格神职融为一体，化为自身的领域和主场。

    在这里，祂的力量可以几何倍数的放大，念动间就可以把山峰可以化为大海，沙漠成为森林，呼气成云，呵气成雨，动辄天地失色，风云惊变。

    然而世间任何事都不会尽善尽美，一旦神格跌落，神国也同样会连带着遭遇重创。

    连续两次的原力倾泻，让信仰之力传输就变得更加艰难，损耗严重，十份的信仰，如今只剩下五成都不到，已经快无法支撑他的神格，跌回半神了。

    特别是这段时间，众神彼此征伐不断，一片混乱，他可不想被他神看出虚弱，陷入长眠。

    “轰！”的一声巨响，整个神国都剧烈一震。

    无尽的冲击波夹杂可怕的火光，朝四周扩散，恍若灭世般的景象，眼前就要接近最外围的祈并者。但所有祈并者都没有丝毫的畏惧，即便死亡就在眼前，也依然大声祈祷。

    达波诺终于伸出手，一股无形而又轻柔的力量，瞬间的扩散。

    原本毁灭一切的冲击波，一碰到这股力量，瞬间就化为一阵轻柔的微风。

    神国可以破损，但祈并者却不能有损失。

    虽然祈并者死亡后依然可以复活，但如果作为神明自己生生的看着信徒死亡，而不施救的话，恐怕复活后信仰也会动摇，甚至影响更多的祈并者。

    在这种时候，一旦信仰动摇，对祂而言无疑雪上加霜。

    随着陨石过后，神国似乎暂时宣泄了躁动，终于再次重新稳定下来

    达波诺那庞大的身体，从神座站了起来，看着已经变得一片残破的神国，祂脸上闪过一丝心痛和狰狞，也让祂彻底的下定决心。

     ps：今天陪小孩出去玩了，只有一更了。

    