        涂小安出了妖精管理局的小厅外，只见那个跟班的司机在门口等着他，冷漠的道：“我送你离开”

    那么客气？

    他淡淡的说：“没有我带你，你是出不去的”

    看来这个地方很神秘，坐标寻常人根本找不到。

    涂小安点了点头，快要出去的时候，一块黑布扔给他，他苦笑了下，配合的带上。

    上了车，不知道行驶何处，当涂小安下车的时候，既然在之前的拐角红绿灯路口。

    黑色轿车一骑绝尘的掉头开走，一声招呼的都不打。

    涂小安原地思忖了下，先回陈家大院看看，跟人妖恋情侣打了声招呼，说这两天有事不回去。

    一个小时后，他的手机中收到了妖精管理组长冷霜发来的具体信息。

    还有那个村的地理位置。

    时间不多，涂小安也没耽搁，按照地理标志的温山岭去也。

    距离市中心五公里外，有一座温城大山，连绵不绝，群山起伏，可以直通白镇佘山。

    当初涂小安从山野集团逃走，就是顺着大山回到佘山。

    离开人类生活的地带，进入大山，涂小安似鱼如海，直接腾空而起赶路。

    在大山中，不用担心被人发现。

    翻山越岭间，莫约一小时，几乎要夕阳西下，涂小安才在前面一个山坳间发现了一个几百人住的村落。

    由于高空飞行，涂小安俯视而下，这个村的上方弥漫一股黑色气体，非常浓郁的蛇类气息将整个村落笼罩，恍然间，好像有一条庞然大蛇缠绕这村庄，准备一口吞噬。

    “看来就是这里了”

    涂小安几乎一眼，就断定下方那个笼罩蛇类气息的村庄就是冷霜所说的地方。

    也不知道这条隐藏霍乱的蛇精，比吸血蛇如何？

    涂小安开始落地，其样子仿佛天神下凡。

    这个村的位置，有点与世隔绝，很少有外人出入。

    所谓山里的孩子，基本就是指这些村里出来的人。

    白镇的附近，也有不少偏僻的村庄，但是在偏，也没有这村庄来的偏僻，与世无争一样。

    不熟路的人还真的非常难找，要不是涂小安高空飞行，站得高，看的远，还真的难以找到。

    此时，涂小安站在村外看了几眼，蛇类气息如此浓郁，那条霍乱的蛇精应该不难找呀。

    他眼睛浑然一眯，强大的意识力铺天盖地的席卷出去。

    他要找到那条蛇精的藏身之处。

    三天？说不定几小时他就能回去了。

    意识力顷刻间将这村庄笼罩，可涂小安随后微微蹙眉。

    因为他没有发现蛇精的下落。

    奇怪，明明蛇类气息浓郁，怎么会找不到呢。

    就好比你闻到了一股臭味，可是臭味的出处，你却如何也寻觅不出。

    难道妖精管理局的人，说找不到隐藏的蛇精。

    有点意思，那便进村一看在说吧。

    涂小安艺高人胆大的进村了，一进去便觉有些怪异，村里地面既然阴钱满路，但却不见一个活人。

    此时，有只乌鸦不断在枯树上鸣啼，整个村子犹如一座巨大的墓地，显得荒芜而又死寂。

    “好一个死气弥漫的村子”

    就这村的现状，一般人还真的不敢进去，天气微热，但整个村却透着阵阵森寒。

    不知为何，涂小安还有点兴奋起来，他有种道士来抓鬼的感觉。

    到底是怎样的一条蛇精，能将一个村霍乱的如此凋零。

    涂小安继续往村中走去，过了村头，他诧异的看到有几个人正在抬着一口棺材送葬，每个人的脸上都一片哀伤。

    棺材抬到涂小安的面前，其中一位送葬的老者看到涂小安这个外人，显得有点吃惊，不禁的询问：“小伙子，你是什么人，怎么会在我们平安村”

    平安村？

    这个村是个傻子都知道不平安了，涂小安连忙道：“老爷爷，我是旅游迷路了，才进了村”

    “哦，原来是旅游迷路”老者虽然家里死人，但还是好心的道：“你若不嫌晦气，就跟我一道出村，到时候我给你指条出去的路”

    涂小安可是来降妖除魔的，刚来怎么能走，故作疑惑的道：“老爷爷，这个村是出什么事情了吗”

    “小伙子，老头也不瞒你，我们这个村的人得了一种怪病，会传染，所以你还是赶紧的离开”老者叹气的摇了摇头，有种天灾人祸的唏嘘。

    “怪病？”

    不应该是蛇精霍乱吗，看来村里的人知道的也并不多。

    冷霜并没有跟涂小安具体的交代这个村的来龙去脉，只说这条村蛇类气息弥漫，应该是隐藏着一条霍乱的蛇精。

    所以才请他这个蛇王出手。

    涂小安初来咋到，也不急，先问问清楚，想了想道：“老爷爷，是什么怪病呀，我是一位医生，或许可以跟我说说”

    “你...医生？”老者见涂小安清秀年轻，可不像一位医生的样子，而且也像是难以开口。

    涂小安道：“老爷爷，你就随便跟我说说那怪病吧”

    “小伙子，不是我不与你说，老头怕说了吓到你”

    涂小安笑了笑：“爷爷你尽管说”

    老者见他如此执着，点了点头，说道：“我们村这个怪病离奇的很，刚患病之人起初并无大碍，只是在身上冒出些许水疱，然随着时间的推移，水疱越长越多，越来越大，遍布全身，轻轻一碰，便刺痛难忍，水疱破后会流出脓血来，伤口溃烂不愈，流血不止，苦不堪言。”

    “几日之后，患病之人的全身都会肿胀不堪，开始腐坏，拿手轻轻一触，便是一个血窟窿，淤血不断自肤下渗出，这时人已被折磨的生不如死，每日犹如活在地狱之中”

    老者说到这，眼神中流露出深深的恐惧：“这痛苦非人所能忍受，到此程度，患病之人往往都会求死，然死后尚不算完，尸身停放一两日后，血液不凝，反而涌出，犹如化尸水，腐蚀尸身，滋滋作响，最后尸骨无存，只留下一滩血液。”

    涂小安听后，不禁倒吸一口凉气，这怪病如此可怕？。

    听着怎么像中毒了一样，而且还是无比的剧毒。

    