    第三百六十章 就因为这个生气？

    

    而经过这么一亲，周辞深眉目间萦绕着的寒气似乎有所消散，怒气已经消了一大半，唇角隐隐勾起，黑眸一瞬不瞬的盯着她。

    

    阮星晚却瞪他：“看什么看，没看过美女吗？”

    

    沈子西看不下去了，决定肩负起身为朋友的责任，义不容辞的开口：“美……美女，你是挺美的，有什么你冲着我来，他有老婆了，你这么做，有些……不地道。”

    

    阮星晚哦了一声，又看向周辞深：“有老婆了还出来玩儿，渣男！”

    

    周辞深：“……”   

    他转过头，面无表情的看着沈子西，后者叹了一口气，搭上他的肩膀：“不是兄弟不帮你，只是过不了心里这关啊，我虽然平时看起来风流倜傥，但不可否认，我骨子里就与生俱来的刻着正义两个字，其他人我管不了，但是我绝对不允许我的朋友，当着我的面儿做不出对不起他家庭的事来！”

    

    “所以，有什么冲着我来就好，我愿意牺牲。”

    说着，他还抹了抹泪，“为了朋友的家庭能够和谐幸福，这些都是应该的，举手之劳，只要你能回头是岸就好。”

    

    阮星晚就知道，周辞深身边的朋友就没有一个正常人，一个净出馊主意的江晏，现在又多了一个脑子看上去非常有问题的渣男。

    

    她也不想跟他们在这里耗下去了，拿上东西道：“我还有事先走了，你们慢慢玩儿。”

    

    阮星晚前脚刚走，沈子西后脚就想追上去，哪知道周辞深却快了他一步起身。

    

    沈子西恨铁不成钢的道：“合着我刚才说的那些都是废话吗？

    你这样对的起你含辛茹苦的老婆吗？”

    

    周辞深回过头看了他一眼：“你要是实在闲的没事的话，就去看看脑科。”

    

    话毕，大步离开。

    

    他们一走，姚瑶见时间不早了，也散了这场局。

    

    沈子西一边往外走，一边给江晏打电话：“周辞深现在都玩儿这么野了吗？

    还是说他压根儿没老婆，你逗我玩儿呢。”

    

    “怎么没有，今晚不是哄他老婆去了吗。”

    

    “得了吧，他哪儿是哄他老婆啊，分明是找了个借口出来撩妹子了，最可恶的是居然还让他撩走了，没想到我纵横情场十年，却输在了他手里，这不应该啊！”

    

    江晏：“呵。”

    

    智障。

    

    沈子西道：“不行，我越想越气，你有周辞深他老婆的联系方式吗，我要告状去。”

    

    默了几秒，江晏道：“有。”

    

    另一边，阮星晚出来后就站在路边打车，但这会儿酒吧外面人正多，不管是网约车还是出租车，都排了几百号了。

    

    她找了个地方坐下，伸手摁了摁发涨的太阳穴。

    

    周辞深的声音在她旁边响起：“不能喝还非要赌气，现在知道不舒服了？”

    

    阮星晚扭过头不理他。

    

    周辞深坐在她旁边，拧了一瓶矿泉水递过去：“你生我气总得给我一个理由吧，以后都不打算理我了？”

    

    “你不是什么都知道吗，用得着我说？”

    

    周辞深手臂横在她伸手的长椅上，懒懒道：“我要是知道，还用得着像现在这样毫无头绪吗。”

    

    阮星晚冷笑了声，狗男人可真会装。

    

    她接过他手里的矿泉水，喝了几口才道：“我前几天去秦阿姨儿媳那里了。”

    

    周辞深挑眉：“哦？”

    

    阮星晚：“你不知道？”

    

    “你又没告诉我，我怎么知道。”

    

    “我还以为你能未卜先知呢。”

    

    周辞深不动声色的舔了舔薄唇：“就因为这个生气？”

    

    阮星晚道：“不是。”

    

    “那还有什么，一次性给我个痛快。”

    

    阮星晚深深吸了一口气：“季淮见的姐姐来找我了，说了一些事。”

    

    周辞深问：“什么事？”

    

    “她告诉我，当初我在周家落水，不是一个意外，是她找人做的。”

    阮星晚漫无目的的看着前方，“我这几天一直在想一个问题，是不是因为我做的坏事太多，才报应到了我的两个孩子身上。

    不然为什么，他们还没有出生，就被人算计着，不让他们来到这个世界上？”

    

    闻言，周辞深眉头微蹙：“你什么坏事都没做，这些不是你的原因。”

    

    阮星晚淡淡道：“我当时想方设法的要嫁给你，导致你厌恶了我三年，这难道还不够坏吗？”

    

    周辞深舌尖抵着牙：“怎么又提起这个了？”

    

    “那不是你非要问我的吗。”

    

    “都过去了，别再想了。”

    周辞深手放在她头上，轻轻揉了揉，“如果你是因为这个原因想要孩子的话，我可以……”   

    阮星晚打断他：“谢谢，不用。

    你说的对，我什么事坏事都没做过，但你做的却不少。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚无声叹了一口气：“毕竟这个世界上，没有哪个父亲，是千方百计不想让自己孩子出生的，这么深重的罪孽还是你自己承担吧，别传到下一代。”

    

    周辞深感觉太阳穴跳的厉害。

    

    他控制着脾气问道：“你喝了多少？”

    

    阮星晚道：“那谁记得啊，心情不好就一直喝呗。”

    

    周辞深看了眼时间：“你今晚别回林家了。”

    

    “不，我就要回。”

    

    周辞深不打算再和她废话，直接起身，将人抱着离开。

    

    阮星晚也不想做无谓的挣扎，只是在他怀里闭上了眼睛。

    

    她什么激将法都用了，甚至连那么狠毒的话都说出来了，狗男人还是不松口。

    

    可能真的就是她想多了吧。

    

    这时候，阮星晚衣服口袋里的手机响起，她摸出来见是一个陌生号码，随手便接通了：“你好，哪位。”

    

    “你好，我是……一位正义路人，是这样的，你老公今晚一个人在酒吧喝闷酒。

    其实吧，我还是觉得，夫妻吵架是情趣，吵过头了就不好了，要不你现在就给他打电话，让他回家？”

    

    阮星晚：“你打错了，我没老公。”

    

    电话那头，沈子西疑惑道：“不应该啊，江晏给的就是这个号码啊。”

    

    阮星晚默了默，忽然道：“他是不是在酒吧和人接吻了？”

    

    “啊？

    这……好吧，既然你都知道了，那我也就不瞒你了，作为朋友，我是十分不耻他这种行为的，事情是这样的……”   

    冷不丁的，一道男声冷冷打断他：“沈子西，你是不是有病？”

    

    

    

