
　　等晏君同从楼上走下来，酒店大厅里的电视正好在放林殊的采访。

　　是那次救了他的那个女人，他又想到了那天尴尬的场景，耳边泛起淡淡的微红。

　　晏君同停下了脚步，盯着电视屏幕，视频中正好放到了主持人问林殊喜欢什么样的男生。

　　晏君同不自觉地屏住了呼吸，直觉告诉他，这个女人不简单。

　　之后他就听见女人淡淡的嗓音：“男的，善良的。”

　　唔，晏君同看了看自己不染纤尘的手，默默的想到，他也算的上善良吧。

　　至于男人，那他肯定是无可厚非。

　　不对，他为什么会朝这个女人的择偶标准上靠啊。啊呸，这女的一看就没用心回答问题才对。

　　随即主持人又问道：“那林小姐讨厌什么样的男生啊。”

　　“水性杨花的。”晏君同感觉自己膝上莫名中了一箭。

　　“姓晏的。”好了，跟人家理想型彻底玩完。

　　他怎么感觉这个女人在暗戳戳内涵自己，但是他确实不认识她啊。

　　接着她就听见女人在诉说自己和晏恩淮的苦恼，一手茶艺简直是泡的炉火纯青。

　　晏君同突然想起自己那天回家，发现晏恩淮男科被顶上了热搜，估计就是这女人的功劳。

　　有意思，太有意思了，直觉告诉他晏恩淮和这个女人关系匪浅。晏君同若有所思的盯着电视屏幕，对身后边的秘书询问道：“这个女人叫林殊？”

　　秘书立即上前回答道：“是，据说是晏少爷的绯闻女友。”

　　“嗤。”晏君同不屑的嗤笑道：“晏恩淮能降得住她才怪了，你把她的资料整理一下发给我，让我去会会她。”

　　秘书纠结再三，还是咬了咬牙说道：“少主，我觉得这样不好。”

　　“怎么不好了？”

　　“万一人家和晏少爷情投意合，你这不是横刀夺爱吗？这种行径是要被人戳脊梁骨的。”

　　晏君同笑得妖孽:“是又怎么样？他们男未婚女未嫁的，我凭什么不能插足。我感觉到了，她就是我的命定之人，万一错过了她，我会孤独终老一辈子的。而且，你自己听一听她在讲什么。”晏君同将秘书的脸转向正对着大屏幕。

　　屏幕里，林殊正满脸无奈的说道：“我自知配不上晏少爷……”

　　晏君同拍了拍秘书的肩膀，“你在这好好看，我先走一步了。”

　　这日子过的越来越有意思了，晏君同愉悦地吹着口哨离开了酒店。

　　**

　　有人欢喜有人愁，托林殊的洪福，晏恩淮已经好几天都住在热搜上了，光是为了撤热搜赔上的费用就有大几百万。https://m.23sk.net

　　此时听说林殊又上了热搜，晏恩淮第一反应是太阳穴忍不住跳了跳。

　　但是当看完林殊的视频后，一股无名的苦涩席卷上晏恩淮的全身。明明林殊是在澄清和自己没有关系，明明那些误会都已经说清楚了，他却觉得那些本该属于自己的东西在逐渐流失。

　　她真的不喜欢我了吗？

　　随后晏恩淮也被自己的渣男想法给震惊住了。不对，他喜欢的明明是湘儿，受了很多苦却依然坚定不拔的林湘，而不是事事仰仗着自己的父亲的娇滴滴的大小姐林殊。晏恩淮觉得自己最近是受林殊的影响太大了，这才胡思乱想起来。

　　他低下头，默默地揉了揉自己的太阳穴。

　　正当他还没缓过神来时，一阵急促的敲门声响起，

　　“请进。”

　　秘书慌慌张张地跑进来说道：“经理不好了，总部那边传话来说恒星计划项目被回收回去，由顾总负责了。”

　　“什么。”晏恩淮大惊，“那边给理由了吗？”

　　恒星计划是收购凌华科技后开展的第一个大项目，一直是由晏恩淮把关。晏恩淮也打算借此作为一个跳板，前往总部工作。

　　外界不了解他们内部这些弯弯绕绕，以为晏家大房是晏家的一份子。但是那些上流的人精心里可有一杆秤了，大房在他们眼中不过是和旁系一样的存在，只不过血缘关系亲近了些。没有一个望族愿意把自己家的千金下嫁给大房，没错，是下嫁。林殊以前的行为放在其他千金的眼中其实是倒贴，晏恩淮能配上的也不过是林湘这种私生子之流，这也是为什么林殊明明是林家大小姐，却没有什么朋友的缘故。

　　晏恩淮也知道自己出身低微，但是他不在意，早晚有一天他会用实力狠狠的打这些个老迂腐们一个巴掌，告诉他们一个道理，笑到最后才是王。

　　可是现在，他上升的踏板直接被人搬走了，这让他如何不气，晏恩淮立即拨通了内线电话：“喂爸，怎么回事，为什么总部把恒星计划收回去了。”

　　晏君嗣此时脸色也不好看：“这得问你妈的娘家干了什么了？惹得晏君同如此生气。”

　　“杨家？”晏恩淮蹙起了眉。

　　这时正好晏恩淮手边的手机响起，晏恩淮说道：“是我妈。”

　　晏君嗣云淡风轻地说道：“那你接吧。”说完就挂断了电话，随手抓起手边的茶杯扔了出去。杨城这个蠢货，十有八九没有抓到晏君同的把柄，还反被将了一军，真是成事不足败事有余，他得赶紧把这枚弃子甩掉。

　　那边，晏恩淮接通了电话：“喂，妈，怎么了。”

　　晏恩淮妈妈六神无主地回答道：“儿子，儿子，你舅舅刚才打电话来说晏家将撤资杨氏，这是什么意思，这分明是让杨家破产啊，你表哥至今下落不明，你快想想办法帮帮他们啊，儿子。”

　　果真是杨城那个蠢货去招惹了晏君同，这才导致恒星计划被收回总部。估计现在杨城本人也落到了晏君同手上，晏君同这人睚眦必报，不用想就知道杨城的下场不会好过。

　　可是，凭什么他得陪罪啊，晏恩淮冷声说道：“妈，与其问我能不能救杨家，不如问问杨城那个蠢货到底做了什么，给杨家带来杀身之祸。还有，妈妈既然已经是晏家的人了，麻烦胳膊肘别太往外拐。我的项目也因为他被项目收走了，妈知不知道我为这个项目付出了多大的心血，知不知道我有多无辜啊。妈，你清醒一点！”晏恩淮情绪失控地说完这句话，也不等电话那头的回答，直接挂断了电话。

　　无边的无力感朝晏恩淮袭来，他愤怒的踢了一下实木桌子，骂了一声：“草！”

　　蝴蝶效应是指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。即南美洲的蝴蝶轻轻的一扇动翅膀，可能引起北美洲的一场飓风。原著里，晏恩淮会借着恒星计划成为科技界的新贵，强势进入总部核心管理层。而晏君同因为丑闻缠身极大的降低了自身的威望。现在由林殊这只小小的蝴蝶翅膀，一切的命运开始改写。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第13章 爷去会会免费阅读。https://www.23sk.net 