    天上月如白昼，秦峰在麾下龙卫的保护下，带着谋士们，在战场西北面的一座无名高地上观战。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ可以大致的看到，秦军大获全胜，正在数里的战场中，大肆围剿溃败的敌人。

    这是一次不可多得的大胜，完胜。

    跟随在秦峰身边，目睹整个过程的田畴和阎柔，难掩喜悦和震惊。

    喜悦来自对公孙瓒的大胜，而震惊，是来自于秦峰这边的谋略和秦军的强大战斗力。

    就在不久前，幽州军完败在公孙瓒手中。田畴和阎柔拼劲了全力，怎奈公孙瓒这边的战力太过强横。他们也曾经埋伏过公孙瓒，但却被白马义从强横的反杀回来。

    然而现在，公孙瓒完败在了秦峰手中。

    “威震天下的冠军侯，真是名不虚传。”田畴和阎柔想到了一起。

    “（刘虞）刘皇叔上了岁数，又后续无人……。”他们又想到了一起。

    时下天下彻底乱了，强者掌控一切，弱者必定失守。就说这次公孙瓒来犯，若不是秦峰施以援手，刘虞根本无能为力。面临的唯一结局，就是城破家亡。

    那种情况，刘虞必死无疑，田畴和阎柔这些属下，也不会有好下场，因为公孙瓒是一个凉薄嗜杀的人。

    “若冠军侯能够留在幽州……。”田畴和阎柔有些想法，但很快就被义理压了下去。

    二人此刻走了出来，拜在秦峰马前，诚恳感谢道：“吾二人代表幽州的百姓，感谢侯爷出手相助。”

    秦峰立刻下马，他还是蛮看中田畴和阎柔的，这两个人虽然进入不了英才之士的序列，但在中层人才中，却是不可多得的忠义之辈。也就是说，他们无法进入国家层面，但治理地方，是不可多得的人才。

    “二位不必如此，快快起来，若是这样，秦峰无法自处了。”秦峰一手扶一个。

    于是乎，皆大欢喜。

    此刻战场上，已经是收官阶段了，秦峰就引着众人下山，顺着小路前往大路。一路上有说有笑，但众人又各有心思。阎柔和田畴想着刘虞势力的未来，但看起来，好像没有未来。

    而秦峰所想，这次击溃公孙瓒，就能让其老实很长一段时间了。

    随军军师徐庶和田丰也在想着局势，就在冀州，袁绍是一个巨大的威胁。在消除这个威胁前，幽州的刘虞和公孙瓒保持斗争的形势，是目前最好的。

    秦峰他们刚刚走出山口，风云突变。随着狂风骤起，天上的黑云，以无法阻挡的形势弥漫，很快就遮蔽了月亮，大地陷入到了一片黑暗之中。

    风势很大，带着丝丝凉意。裹挟着砂砾，吹得人一时间睁不开眼，打在脸上生疼。

    大自然环境下，就显露出人力的渺小。秦峰他们无力抵挡狂风，反而是在狂风中要摇摇欲坠。

    秦峰急忙命令点燃火把，谁知轰隆隆的巨响，天下掉下来了雨点。随着大雨如注，火把也不用点了。

    老天爷不给面子，秦峰也没有办法。不一会，众人都成了落汤鸡。

    “尽快赶路。”秦峰吩咐一声，不过抹黑又下雨，也是走不快。但山中没有避雨的地方，只能硬着头皮赶路。

    徐庶按住纶巾，索性拽了下来擦了把脸后揣入了怀里，大声安慰道：“主公，幸亏这场雨来的晚，若是不然，难取得全功呀。”

    夜间大雨如注，就说现在，几乎伸手不见五指，这种情况下就无法作战了。

    若是风雨早来，秦峰这边的计划就是全部白费心思了。想到这里，秦峰还是欣慰的，不由想到：“老天爷还是蛮给面子，知道收官后下雨。既如此，爷就不追究你了。”

    秦峰饶了老天爷这一次，带领众人抹黑前进。

    哗啦啦的大雨声，成了天地间唯一的声音。

    忽然，队伍里有人喊道：“哪一个？瞎乱跑什么，排好队列！”

    “哎呦！”

    “可恶，这点风雨就骑不稳马了？”

    太多龙卫呼喊了起来，若不是秦峰在这里，这些汉子就要开骂了。不过大雨狂风中，夜黑看不清，同伴偶尔撞过来，也是常态，因此龙卫们不以为意。

    雨势风势太大了，秦峰若不是走在前头，一定也会生碰撞，他也不以为意。雨中，也是懒得多说，只求尽快走上大路，返回营寨避雨。

    蓬~，有人撞到秦峰马上了。不对，秦峰感觉了一下，应该是一匹马撞了过来，劲头还挺足。

    秦峰不悦道：“那一个？赵武还是****，你小子跑出队列了知道不知道？”秦峰对于他的每一位龙卫都是如数家珍，他看到面前有一个轮廓，伸出手罩着脑袋就是一巴掌。

    啪的一声，耳光响亮。秦峰心里一阵过意不去，他毕竟是随手敲头的，没想到没打准，成打脸了。

    “哎呦~。”黑影惊呼一声。

    咔嚓嚓，就说什么也看不清的时候，天下划过一道巨大的闪电，这就一下子照亮了黑暗的大地。

    “秦子进！”闪电下，惊慌逃窜到这里的公孙瓒捂着脸，他见到撞上的竟然是秦峰，吃惊中不由愣住了。

    “公孙瓒！”秦峰本以为是给了自家龙卫一巴掌，没想到抹黑给了公孙瓒一巴掌。他刚才还有些愧疚，现在全是惊讶了。

    这真是一次跨越时空的一巴掌，若是平常，根本是无法实现的。就算秦峰抓住公孙瓒，他也不屑来上一巴掌。

    原来公孙瓒慌不择路，转走隐秘地带，反而是遇到了秦峰。

    闪电过后，大地又是一片黑暗。原本挨了一巴掌的公孙瓒愣住了，但此刻的他醒过味来，他直如同赌徒即将看到最后一把全胜的兴奋，尖叫道：“秦子进在这里，杀，杀了他！”公孙瓒挺起长枪，用出这辈子最大的力量，往秦峰刚才出现的方向，刺了出去。

    咻~，秦峰便感到，他刺出去的一枪，完全不着力，显然是刺空了。原来秦峰早一些醒悟过来，反手就是一枪，黑漆马糊的没有刺准。

    “嗯？”公孙瓒拼尽全力的一枪，差一点带他下马，原来他也没有刺准。

    咔嚓嚓，又是一道闪电。

    “秦子进，纳命来！”公孙瓒找准了方向，就是一枪。

    当啷~，秦峰前世今生，从未松懈，武力那必须是有的。抖手一撩，荡开公孙瓒的长枪，就是一招反击。

    当啷~，公孙瓒说起来是诸侯中难得的好手，吕布手下也是能够过几招的。他也是荡开了秦峰的长枪，就说反击的时候，大地又是一片黑暗了。

    公孙瓒不敢随意出招了，小心戒备起来。而秦峰瞪大了眼睛，凝神等待下一个闪电的到来。

    龙卫们，以及所有人，包括公孙瓒这边的人，谁都没有吭声。现在所有人都知道，这是一次突然的遭遇战。身边非友即敌，由于黑暗，谁也不敢轻举妄动。

    咔嚓，又是一道闪电。

    龙卫们动了，几乎就是一瞬间，血染大地。龙卫们身边的所有敌人全部挂了，典韦和许褚身边更是倒下三五人之多。但他们可以看到，就在四周不远处，是黑压压一片眼神迷茫恐惧又带有拼死的敌人。

    而在秦峰这边，当他再一次看清眼前一切的时候，汗毛倒竖，他看到了公孙瓒带着疯狂的眼睛，还看到了公孙瓒身边的人。田楷、王门、公孙越、田豫，秦峰每一个都认识。而这些人，每一个都是要弄死他的眼神。

    只是一瞬间，大地又陷入到了黑暗。

    “杀，一拥而上，给我杀了秦峰！”公孙瓒现身边都是自己人，就算进入到了黑暗，他也嚎叫起来。他们只需向前，遇到的那个人必定就是秦峰了。

    “主公！”典韦他们个个大呼，他们想要过去保护主公，但什么也看不清，反而是一阵混乱。

    “小心彼此误伤！”秦峰一声喊，他有一种感觉，心里一惊，打马就走。也不管什么方向了，只能全交给追云驹了。

    就在秦峰启动后，他刚才所在的地方，二把刀砍过，一柄长枪刺过，全部轮空了。

    咔嚓嚓~，又是一道闪电。

    公孙瓒看到了秦峰远去的身影，“田豫，你留下拦住秦军，其他人给我追，给我追！”

    ……

    清晨，大雨停了。

    河边，一人正在烘烤着衣服，这人身高七尺七寸，须髯若神，虎背熊腰猿臂，十分雄壮。一旁的地上插着x形交叉在一起的两柄戟，戟上还靠着一把二石的铁胎弓。

    这两把戟十分有特色，是一种刺勾啄短兵器，端带有横向伸出的短刃，刃锋向内，安有长柄，用以勾割或啄刺敌人。双手使用，交替攻击，使用劈、挂、刺等攻击方式。

    “既然那些州官躲避战乱消失了，我也能回家见母亲了。”若不是为了母亲的安全，这人一定会将那些人杀的片甲不留。

    忽然，壮汉心有所动，向南边望去。马蹄声中，一匹雄峻的白马带着一员金盔金甲的武将出现，而在这员武将后，四骑紧追不舍。

    “哈哈哈，秦子进，你死定了。老天有眼，苍天有眼！”其中一人，癫一样激荡，叫嚣道：“你跑呀，前面是黑水河，水深二丈，又下了雨，淹死你。哈哈哈，看你往哪里跑！”(未完待续。)