    这一刻，洪星辰心中妒火在烧。

    呵……不就是穆王妃么？等穆王爷上了长青门，她一定会让师父做主，让她也嫁入穆王府！

    到了那时候，穆王妃拥有的一切，她也能拥有！

    想及此，洪星辰不得不放低身份：“原来如此，是我失言了，还请穆王妃见谅，明日丨我一定亲自登门给红衣姑娘道歉。”

    君如甯笑了笑：“我家红衣喜欢吃的，比如蜜饯零嘴之类，你多给她送些吃的，她会原谅你的。”

    “我明白了，多谢穆王妃提示，那我先告退了？”

    “去吧。”

    君如甯挥了挥手。

    目送洪星辰离去，楚昀亦自觉退去：“王爷，明日丨我再来找你议事吧！”

    穆霆尧没理他，低头看向小娇妻的俏脸，忍俊不禁道：“本王竟没听过当朝有二等护卫这一职位？”

    君如甯脸上一窘：“妾身瞎掰的，看不惯那女的欺负我家红衣！”

    穆霆尧点了一下她的鼻子，“你倒是护短，虚构官职之事，今后还是莫要再做。”

    “知道勒……”君如甯嘟了嘟嘴，忍不住问，“那王爷，红衣究竟是几品武官？”

    穆霆尧道：“她有机会当本王的副将，但她家人没同意，现今她的官职也算是从三品。”

    从三品？？？

    君如甯惊讶：“那她官职挺高的了！”

    “不早了，进去歇息吧。”穆霆尧不欲再提这些话题，牵起她的小手，将她带回屋里。

    不给这个男人开口的机会，君如甯马上求情。

    “王爷，红衣不是个冲动之人，她和洪姑娘打起来，肯定事出有因，请王爷问清楚了再责罚她。”

    穆霆尧被她的话逗笑：“你都替她求情到了这份儿上，本王罚她不是不给你面子？”

    君如甯干笑：“谢谢王爷！”

    顿了下，她忍不住问：“话说回来，我还不知道他们两个为什么打起来呢，王爷知道么？”

    穆霆尧不打算回答她这种无意义的话题，将她按回床上，“此事明日丨你自己问她，先睡觉吧。”

    这种小事，问他确实不合适。

    君如甯拉住他的大手，眼中尽显楚楚可怜：“睡不着了，想要王爷陪人家睡……”

    穆霆尧如何忍心拒绝她，便脱了外衣，在她身侧躺下。

    君如甯往他怀里蹭了蹭，还不忘在他的心脏处亲了一口。

    “王爷晚安。”

    穆霆尧低头看向她的小脑袋，情不自禁地应了声：“……安。”

    -

    第二天一大早，等狗男人进了书房，君如甯立马把红衣叫进了院子里。

    “红衣，老实交代，昨晚你为什么和洪星辰打起来了？”

    红衣干笑：“王妃，事情是这样的，昨晚半夜有人不睡觉在院子里吹箫，王爷怕吵醒王妃，就派属下去提醒一下，结果属下到了才发现是洪星辰，然后跟她发生了口角，就打起来了……”

    “半夜不睡觉跑在院子里吹箫，洪星辰有毛病？”

    红衣欲言又止。

    君如甯挑眉：“你想说什么就说，在我面前不必忌讳。”

    “是……”红衣犹豫了一下，“属下觉得，洪星辰对王爷有意思。”

    君如甯：“……”

    狗男人，怎么到处招惹烂桃花！

    红衣继续愤愤道：“再过几日王爷就要上长青门求解药，指不定洪星辰要对王爷下手呢！”

    君如甯托着下巴，“她敢窥觊我男人试试，看姑奶奶怎么整他！”

    “噗……”红衣突然笑出声来。

    君如甯挑眉：“你笑什么？”

    红衣笑道：“王妃，以前您不是总想着给王爷纳妾么？现在怎么这么护着王爷？”

    君如甯抬手敲了一下她的脑袋，“我为什么护着他，你心里没数么？”

    红衣装傻：“没有，属下不会算数。”

    君如甯正欲说话，余光瞥见院子门口走来了一道人影，便佯装拿起了水杯。

    红衣回头看了眼，原来是那姓洪的女人来了，便自觉退到了君如甯身后。

    洪星辰提着一个纸袋子走到主仆二人面前，规规矩矩的行了个礼：“参见穆王妃。”

    君如甯摆了摆手：“不必多礼。”

    洪星辰偷瞄她的脸，心中甚是不情愿，甚至是厌恶，但为了在那个男人面前博回好感，她不得不这么做。

    她将纸袋子放在了小桌板上，抬头看向红衣的脸，赔上虚伪的笑容。

    “红衣姑娘，这包蜜饯是我走了几条街才买到的，穆王妃说你爱吃，我便买了一些回来，昨夜多有得罪，还请你见谅，但俗话说不打不相识，你我算是认识了，今后有用得上在下的地方，在下定会拔刀相助！”

    红衣：“……”

    她不是很懂。

    这个洪星辰竟然来找她道歉，太阳打西边出来了？

    君如甯回头给她使了个眼色，“红衣，本王妃教过你多少次，要得饶人处且饶人。”

    红衣马上反应过来，肯定是昨晚她离开之后，王妃做了什么好事。

    “王妃教训的是……”她先是应君如甯了一声，随即抬头对上了洪星辰的视线，“洪姑娘，昨夜之事过了就过了，我不会放在心上的，谢谢你的蜜饯，那我就收下了。”

    洪星辰这才看向君如甯的脸，眼中极力忍着反感，努力保持微笑。

    “穆王妃，在下还有事，就不打扰您了，蜜饯买了很多，您也可以吃点。”

    “洪姑娘客气了。”君如甯悠然地笑笑，拿起茶杯喝了一口水。

    那副风轻云淡的样子，在洪星辰眼中看来，无异于傲慢与蔑视。

    洪星辰脸上赔着笑，内心实则一片翻腾的怒火。

    穆王妃，记住你今天对我爱理不理的样子，等你上了长青门，看我怎么还给你！

    待洪星辰离去，红衣这才打开蜜饯袋子来看，嘀咕道：“王妃，洪星辰送的东西能吃么？”

    君如甯道：“能吃，吃吧。”

    红衣试吃了一个，还挺甜的，边嚼边说：“洪星辰脑子是不是抽了，否则怎么会特地跑来给我赔礼道歉……”

    君如甯悠然道：“昨晚我跟她说，你是个品阶不低的武官，估计把她唬住了，为了给你家王爷留个好印象，她怎么也得亲自过来道歉。”

    红衣不由得竖起了大拇指：“王妃，您一本正经胡说八道的本事，越来越精湛了！”

    --

    作者的话：卡文了哎。

