
“以后不许凶我，不然我就不要你了。”单一诺嘟嘴道。

“无论安儿怎么惩罚爷都行，只是，绝不能不要爷。”胥天翔蹭了蹭单一诺的额头问，“这么多天没见，可有想爷了。”

“才不想你呢！”单一诺往胥天翔怀里蹭了蹭，“姑奶奶自个过得好的很呢！”

动了动身子又想起他腹部的伤，想要起来看看却被他按下。

“爷想你了。”抱着嘴硬的小女人，胥天翔的困意席卷而来。

分开的这些日子里，他没有睡一个好觉，这些天太多的事要他处理。好不容易挤出一点时间去看看这个小女人，还见到那么刺眼睛的一幕。想起那人跟自己说的话，他怎么能不生气呢！

他想要先保证小女人的安全，才能长长久久的将她抱在怀中。

可他不想在保证了她的人身安全以后，她的身边已经没有自己的位置了。

只是看见她憋着眼泪的委屈模样，心就好难受，不忍再与她生气。

默默发誓，以后绝不让小女人流泪了。

单一诺听着胥天翔逐渐均匀的呼吸，她也很快的进入梦乡。

清晨醒来，发现一向早起的身旁人还沉沉的睡着，单一诺没敢动。

她仰着小脑袋盯着那张风华绝代的脸，仿佛要把每一寸肌肤都刻在自己的脑海中。

轻手轻脚的撩起他的中衣，看了看腹部已经完全愈合的伤口她才放心的将眼神又放回了那张妖孽的脸上。

“王妃，本王好看吗？”胥天翔闭着眼睛说。

“凑合吧！”单一诺歪着小脑袋说。

胥天翔不在意那句话是什么，却很在意他说王妃时这个小女人没有反驳。

“平。”单一诺低头把玩着胥天翔的衣带说，“我，我不想太早做母亲，咱们成亲以后，能不能，能不能先不圆房。”

不圆房？这个年前在雨心殿差点就让自己强行要了她的女人，现在又说不想太早圆房？

胥天翔是真是搞不懂单一诺这个小脑袋里都在想什么，虽然不知道她突然变卦的原因，他还是点头同意了。

“本王会等到安儿愿意的那一天，绝不会强要安儿的。”胥天翔保证道。

激动的吻上那性感的嘴唇，单一诺又逐渐的将它加深。

汲取着他口中自己特别喜欢的味道，她也有了不想将他放开的欲望。

呼吸慢慢变得急促，胥天翔被激动吻上自己的小女人害的身上的体温不断的升高，全身的血液都开始兴奋起来……

单一诺按住想要抽身离开的胥天翔，看着他说：“我帮你。”

“安儿……”胥天翔低哑的声音喊了单一诺一声，大手轻轻抚摸着她的手腕。

青痕因为药膏的缘故淡去了，但是他的心却没有平静。

“没关系的，我知道你也不是故意的，不过不准有下次。”单一诺含情脉脉的看着胥天翔，“平，让我帮你吧！我不忍心看你这般的隐忍，还有别的办法可以帮你。”

单一诺狡黠的笑着，没有给胥天翔反驳的机会。

“安儿……”胥天翔的话还没说出口，就被闷哼声所代替。

……

美丽动人的小女人窝在自己的怀里，低头在她的有人的小脸上轻啄了一下。

胥天翔带着浅浅的笑意，此刻他觉得自己是最幸福的人。

“昨天我和谭宗晋交手了，他的内力真的很厉害，武功路数很霸道，如果不是我早有防备的话应该就会被他所伤。”单一诺坐起身严肃的说。

“几年前本王秘密回京办事，深夜时分偶遇他与几个江湖人士起了争执，见他出手时才知道他藏有高深的武功。但具体是什么武功路数，本王至今没有看出来。”

胥天翔表情忽然变得很严肃认真对单一诺说，“以后不准再做这么危险的事，这些事都交给爷来处理。”

单一诺点头，不过她觉得这件事很奇怪，那种霸道的内力让她有些忌惮。

说不出为何，从心底就很不想让那种力量靠近自己。

“别想了。”胥天翔揉了揉她的头发，“时辰不早了，起身吧！”

他们并没有再磨蹭，很快便起身穿衣了。

刚收拾好，云木就敲门说：“爷，皇上和皇后正往寿福宫来，看样子是来请安的。”

单一诺和胥天翔快速出了厢房，直接去了饭厅。

而此时饭厅里正有一个‘胥天翔’在给太皇太后盛汤。

“这，这是……”单一诺指着正在盛汤的‘胥天翔’，话都说不出来了。

‘胥天翔’放下碗，行礼道：“属下泠风，叩见主子。”

乐清县回来以后，凡是胥天翔的手下，都称单一诺为主人。

单一诺瞪大眼睛看着胥天翔，等着他给自己解释。

“泠风，恢复你原来相貌，将衣衫换下，去殿外候命。”胥天翔吩咐完下回头对单一诺说，“泠风从小习得易容术，他能易容成任何人的样子。”

“易容术？”单一诺眼前一亮，“我……”

“不能。”胥天翔直接拒绝，拉着她便给太皇太后请安然后让她坐下用膳。

单一诺眼中闪出精光的时候，胥天翔就知道她想的是什么了，不等她说完直接就拒绝了。

易容术不但很难学，而且学易容术的人要将颧骨和颌骨都削掉一部分，他怎么可能让自己的小女人去受这份苦。

“你还没听完怎么就拒绝我。”单一诺嘟嘴抱怨。

太皇太后轻笑道：“傻丫头，泠风那小子为了学易容术可是削了骨头的，平儿是不想你受苦。”

沉默的看着两人互动，太皇太后若不是看着单一诺抱怨的小模样不忍心，她也不会插嘴的。

单一诺吐了吐舌头，沉默的低头用膳。

杨公公一声高喊，胥天宇携皇后走进饭厅想太皇太后请安道：“孙儿见过皇祖母。”

“臣妾见过皇祖母。”

太皇太后颔首让他们起来。

单一诺要起身要给胥天宇和皇后行礼，被胥天宇摆手制止。

“哀家喊平儿来一起用膳，只让小厨房做了三人的早膳，你们两个怎么这么早就来了。”太皇太后放下碗筷擦了擦嘴说。

“无妨，孙儿已经用过早膳了。”胥天宇端着漱口水递给太皇太后说，“孙儿只是来给皇祖母请安，顺便来看看永乐郡主，昨晚她好像有些醉了。”

他说话的时候，眼睛盯着桌子上五六人份的早膳，眼睛眯了眯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671181"  chaptername="第115章">加入书签</a>
</div>
