    彩虹计划对面的那家咖啡馆的包厢内，李雅婷与不打烊乐队的成员们，正静静坐着，享受着温暖的咖啡。

    “叶老师，考虑的怎么样了，这个合同已经是业内最高的了，除了彩虹计划，不可能再有公司能开出这么优厚的合同了。”

    李雅婷端着咖啡抿了一口，神色十分淡然，一副胸有成竹的样子。

    在她对面，坐着叶未央五人，而他们面前的桌子上，则放着五份合同。

    刚才他们已经都看过合同了。

    不得不说，合同确实很优厚。

    之前不打烊乐队和公司签的是五年合约，其他的细节不谈，最重要的就是分成。

    前三年他们拿四成，公司拿六层，后两年他们拿七，公司拿三。

    这是为了平衡运营不打烊乐队的投入，毕竟一般想要捧红明星，前期几年都要砸很多钱的。

    但是没曾想到，不打烊乐队起飞的太快了。

    虽然说去年和前年，彩虹计划也确实在不打烊乐队身上花了很多钱，每年宣传和各种撕资源，都花进去了上千万。

    但是不打烊乐队都把这个钱赚回来了，而且还有盈利。

    第一年给彩虹计划赚了几百万，去年赚了一千多万，今年可能会步入大丰收期，四五千万都不是问题。

    算起来，不打烊乐队是没有给彩虹计划造成一分亏损的，反而从第一年开始就在给他们赚钱。

    所以彩虹计划开出的新合同，也非常的丰厚。

    原本从明年开始，他们的分成才会改到七三，现在新合同从签下那刻开始，分成就能改成七三。

    不过要求也是有的，不打烊乐队必须要和彩虹计划签下一个优先续约的条款，如果有其他公司挖不打烊乐队，在条件相同的情况下，必须优先和彩虹计划签。

    补上这个条款后，彩虹计划就不担心不打烊乐队被挖走了。

    因为其他公司并没有从不打烊乐队身上收到什么收益，所以他们开出的条件，是奔着挖走不打烊乐队之后，不打烊乐队能给他们带来多少收益，而综合给出的合同。

    但是彩虹计划已经从不打烊乐队身上赚了两年钱了，后续还能赚三年，其他公司要来挖，彩虹计划作为已经赚到了的那方，给出的代价会是最高的。

    并且，还有一个配套的补充条款，那就是在这份五年合约到期之后，如果不打烊乐队要做工作室，希望他们可以将工作室与彩虹计划进行合作。

    彩虹计划将会占据工作室20%的股份，可以帮不打烊乐队进行专业的艺人经纪运营工作，也就是相当于二八分成，不过彩虹计划将会承担工作室的组建以及后续运营。

    这个条款其实对不打烊乐队也不亏，他们就算不和彩虹计划合作，自己开工作室，请员工，然后挖来专业的艺人运营，比如柳云晴这样的成熟经纪人，还有公司的管理人员，其实也要分一些管理股，不然绑不住人的。

    实际上不打烊乐队就算自己单干开公司，赚到的钱也要分一些给公司的管理岗，还有各种资源的争取也要花钱。

    如果和彩虹计划合作，相当于给他们20%干股，然后他们包下这部分的工作。

    这是一件双赢的事情。

    不打烊乐队可以轻松很多，将更多的精力放在事业上，而不是公司琐事和运营。

    彩虹计划则可以将不打烊乐队长期作为公司的一块招牌，可以吸引很多圈内的艺人加入，也有品牌效应的加持，而且最重要的是，能一直将不打烊乐队绑在自己的战车上。

    对公司的股价都是一个很好的促进！

    对于这份合同，叶未央其实是挺满意的。

    他也没有开公司的大志向，就是想玩玩乐队。

    而且说实话，他就算要开公司，最终还是得背靠资本，要拉拢资本，这些糟心事，他真不想去费心。

    做个世界知名的音乐创作人，每天唱唱歌，在全球各地开开演唱会，没钱了就卖点歌，这才是他想要的生活，既可以满足梦想，又不会为物质担忧。

    彩虹计划诚意够足的话，完全可以接受的。

    反正他开工作室，也没打算签约什么新人，搞啥工作室变音乐大公司的那套，也就自己写写歌唱唱歌而已。

    背靠彩虹计划也挺好的。

    不过呢，叶未央还是有一点不太满意。

    “学姐，其他的条款我都没问题，但是有一个条款我觉得需要改一改。”

    叶未央轻笑一声，翻开了合同，指着第四页上的一个条款说道：“我们乐队的经纪约和唱片约，可以签在彩虹计划，而且亚洲可以签独家，但是全球不能签独家。”

    “彩虹计划虽然是华夏的顶尖音乐集团，在整个亚洲都有合作伙伴，但是在欧美市场，还是从来没有涉足过的。”

    “我们乐队下半年就要进军欧美市场了，我觉得上次日本的那种合作模式就挺不错的。”

    “在欧美，我们需要和另外一个专业深耕欧美市场的唱片公司合作，才能更好的融入欧美乐坛，毕竟我们是外来户，还是需要融入本地资本的。”

    “如果可以的话，我希望能够和滚石、环球、华纳、BMG、MCA等美国的唱片公司进行欧美市场的合作，只有这样，才能够更容易的打通欧美市场的关节。”

    李雅婷皱了皱眉头。

    确实，彩虹计划之前从来没有涉足过欧美市场，虽然说给不打烊乐队制定了进军欧美市场的计划，也有打算与欧美唱片公司合作。

    但是听叶未央的意思，他是想要将除去亚洲之外的唱片约，直接签给一家欧美唱片公司，而不是通过彩虹计划来找人合作的方式。

    别看最终的结果对不打烊乐队好像没什么区别，但是中间没有彩虹计划的参与，对彩虹计划可就差别很大了。

    像不打烊乐队在日本发展的时候，回声唱片是和彩虹计划进行资源互换，并且给予回声唱片一部分不打烊乐队日专的利润的方式合作的。

    这样彩虹计划还是有分润到利润的。

    但是如果不打烊乐队直接将经纪约签给欧美唱片公司，那彩虹计划就不能从不打烊乐队身上赚到任何一分欧美市场的利润了。

    “这....”李雅婷犹豫了。

