    不到一分钟的时间，三人起码交手了数百招，无形中，一种萧杀与沉闷的气氛，蔓延了整个病房，让人的呼吸，都禁不住变得沉重起来，甚至感觉空气快要凝固，难以呼吸！

    “我想我应该知道你是谁了！地榜排名第三十八的铁金刚徐铭！”在这种左右夹击的险境中，陈六合还有闲工夫说话，可以见得，他并非看上去的那么糟糕！

    “知道便好，域的我多费口舌！死了之后，也不至于做个冤魂野鬼！”徐铭厉啸一声，一个跨步欺近了陈六合，手臂弯曲，铁肘抬起，狠狠的撞向陈六合的头颅！

    这一击的力量极大，劲风刺目，让人肌肤都能感觉生疼，就在众人以为陈六合躲无可躲就要被这一个肘击撞得头破血流的时候。

    千钧一发之际，陈六合的手掌出现在了徐铭铁肘之前，在离自己脸庞相差不到十公分的距离处，把这恐怖的肘击给挡了下来。

    这瞬间，陈六合表现出来的力量更是让人惊恐，似乎都不敢相信，徐铭如此狂暴一击，就被陈六合这样轻描淡写的化解了？

    挡下徐铭这一击后，陈六合并没有做出及时的反击，而是眼目一凝，抬起一腿，四十五度角的向侧身踹去。

    这一脚，刚好踹在了曹天扫来的一腿上，打断了曹天进攻的同时，也把曹天给踹得跌退了一步，险些失去平衡！

    “轮到你了！”陈六合嘴角挑起了一个狞笑，手掌成爪，直接扣住了徐铭的手臂关节，极大的力量抓得徐铭骨骼作响！

    徐铭脸色一惊，眼中浮现出了不屑之色，吼道：“就凭你也想擒住我？痴心妄想！”说着话，他奋力挣动手臂，想要挣脱陈六合钳制，同时左拳轰向陈六合头颅！

    “游戏基本上可以到此结束！”陈六合用无比冷漠的一句话回应了徐铭。

    他一个猫腰，轻松的躲过了徐铭这一拳，抓着徐铭手臂关节的手掌，并未松开，更没被徐铭那身蛮力给挣脱。

    这让徐铭的心中狠狠一惊，他竟然不能甩开陈六合？就在他这个惊恐的想法刚刚升起的时候，徒然，他感觉到了一股巨大的拉扯力拉着他的手臂向下拖！

    这股力量不但大，而且带着一种巧劲，让得他的半个身子都禁不住的沉了下去，快要失去平衡，难以阻挡！

    徐铭脸色骤变，一种及其不详的预感从心中飞快涌现，可还不等他来得及做出补救和反应，就看到陈六合的肩膀，直接撞在了他的胸膛之上！

    “砰！”沉闷的碰撞声就像是要让人的心脏都随之下沉一般！

    陈六合的肩膀，结结实实的顶在了徐铭的胸口上！

    这一瞬，徐明只感觉胸腔之内一阵翻江倒海，身体像是被一股狂暴的巨浪给冲击了一般，一大口鲜血当场就喷了出来！

    陈六合这一撞的力量，简直超乎了所有人的想像！甚至是匪夷所思！

    当然，又有几个人能了解陈六合的贴山靠到底有多恐怖？那绝对是超出思想高度的！

    极强的撞击让得徐铭的身体倒飞了起来，然而，陈六合并没有打算就这样放过徐铭！

    不等徐铭彻底倒飞出去，他就探出一只手掌，拽住了半空中的徐铭，狠狠把他拽了回来！

    同时，陈六合一个原地三百六十度的转身鞭腿，重重的抽在了徐铭的胸口上！

    一连两下不可思议的重创，让得徐铭的身躯就像是断线的风筝一样，以一个惊人的速度飞出，直径飞到了最远端的墙壁上，都快要把墙壁砸出了一个窟窿！

    这个转变，太快太突兀了，突兀到让人无法适应，怎么仅仅一个眨眼的工夫，刚才还占据上风的徐铭，就遭受到了这样致命的打击？

    连徐从龙脑子都是陷入了一片空白，张着嘴巴哑然失色，惊呆了！也被彻底震住了！

    太快了！陈六合的反击太快了，快到让人目不暇接，眼睛都要跟不上陈六合的速度！

    这才叫做不动则已，一动必然必杀啊！

    徐从龙、方阔，乃至洪昊，这三个人此刻会是什么样的想法，陈六合一点都不关心！

    他把徐铭踹飞，给徐铭造成重创后，看都不去多看徐铭一眼，他对自己的实力非常有自信，所以他不认为在徐铭承受了自己如此猛力的两次攻击下，还能保留战斗力！

    没有任何废话，几乎是在把徐铭踹飞去的同时，陈六合就闪身一动，毫无半点拖泥带水的向还处于震惊中的曹天掠了过去！

    看到陈六合朝自己攻来，曹天心都狠狠一颤，陈六合的实力太强了，连徐铭都被他轻而易举的重创，他心中已经升起了一股怯意，在气势上更是一泻千里！

    陈六合的强悍完全超出了他们的想像，他们知道鬼脚是陈六合所杀，也知道陈六合一定很强，其实力很可能已经在地榜三十名以内了！

    但他们并不惧怕，因为他们吃定了陈六合身上带着创伤，实力大打折扣！

    他们本以为，凭他们的合力，要拿下陈六合绝不困难！先前的形势也是这样发展的！

    可谁能想到，这家伙，竟有如此恐怖的本事？只不过是抓住了一个漏洞和空档，就直接给予了致命一击，让徐铭严重重创？

    要知道，这还是在陈六合身体不适状态不佳的情况下！

    曹天的脑中一片混乱，浓浓的惊恐在心底蔓延，可是眼下的情况，已经容不得他去多想了，看着已经冲到眼前气势汹汹的陈六合，他没有退路，咬咬牙，猛攻了过去！

    能身居地榜的人，没有一个是普通货色，清一色的狠角！曹天也不例外！

    在没有退路的境地下，他展现出了自己无比凶狠的一面，抱着与陈六合死拼的决心！

    每招每式都充满了强烈的杀意，一往无前，凶猛之极！

    然而，刚才在他跟徐铭两人合力之下，都没能给陈六合带去什么致命的伤害，现在就剩下他一个人了，着实有些无力回天的意思！

