    另一边的范宇，与还玉公主一行人，坐着马车到了宫中。

    还玉公主本就是宫里出来的，出入宫禁自是不用下车。因此，宫门的禁卫也没发现，安乐侯竟然就在车队中。

    皇宫之中的宝慈宫里，此时也是张灯结彩，杨太后正等着新人前来拜见。

    她也已派人去请官家和李太后，公主与驸马最隆重的拜礼，还是要在宫中举行的。

    此事本来还是瞒着李太后的，今日便不用瞒了。哪怕阿姐责怪，也是时过境迁。想那安乐侯虽然孝顺，可是哪里有那陈世美有学问。话说回来，这婚约可也是在前面的。大不了再看看哪个勋贵家的好女子未嫁，替安乐侯定一门好亲事便是。

    杨太后想得清楚后，又命人去取了波斯来的厚毯子，铺在地上，只怕拜的时候让小两口磕得疼了。

    赵祯在陈琳的引领之下，踱着方步来到宝慈宫中。

    他看到杨太后指挥着宫人忙前跑后，便笑道：“小娘娘是关心则乱，宫人们都是懂规矩的，让他们自行去弄就是。若有不明的，再问小娘娘即可。”

    杨太后看到官家到来，便迎了过来，“官家，怎么我也是嫁女，这可不是心中总想尽些力吗。咱们皇家不缺富贵，因而，我便想着多出点力才好。”

    “小娘娘说的是，咱们皇家就是要多些人情味，才能一团和气。我也可以少些烦心事，能多看几本奏章。”赵祯笑着点头赞同道。

    他们这里还没有说完，便看到李太后也来到宝慈宫中。

    “宁总管，妹子让人传话，说她这宝慈宫中有喜事，却也没说明白。”李太后此时戴着眼镜，看向宝慈宫中的装扮，“看这刚刚搭成的红绫子的门楼，怕不是有嫁娶之事？可是，这嫁娶的却是谁啊。”

    李太后到来? 自有小黄门高声禀报。杨太后与官家赵祯? 便迎了上去。

    “阿姐，我有一件事? 这些天来瞒着阿姐。”杨太后为了避免两人之间产生罅隙? 便主动上前与李太后说道。

    “你无事便去我宫里陪我看戏，能有何事瞒着我？”李太后不由疑惑道。

    杨太后笑道：“我和先帝还育有一女? 名赵静一，官家册封为还玉公主。今日尚驸马? 正要请阿姐观礼。”

    李太后略一沉吟? 便摇摇头道：“你瞒着我这点事，却不过是你自己的小心思。怕是觉得我在替安乐侯物色好女子为妻，便不好将还玉的事情等之于我吧。”

    “并非有意要瞒阿姐，实在是在你回宫之前官家便与那陈世美有约在先。不然的话? 我早就告之于阿姐了。”杨太后看到李太后并没露出怒色? 便陪笑道。

    “妹妹你莫要小看于我。”李太后微微摆手道：“我虽关爱安乐侯，却也不会为他去夺别人所爱。小辈们来了，我等做长辈的，便只有祝福帮衬他们罢了。岂能为了他们，做那些不讲道理之事。”

    听了李太后的话? 杨太后心中的石头落地，立时笑的欢畅? “阿姐从来贤淑，等静一回来? 我定要她向阿姐请教，要如阿姐这般明事理。”

    只是杨太后的话音刚落? 便听到宫门处的小黄门高声禀报道：“还玉公主与驸马……呃？不是……是安乐侯? 拜见太后娘娘。”

    却是还玉公主一行的数辆马车? 直接停在了门口。还玉还没下车，范宇就被两位强壮的嬷嬷从另一辆马车上给架了出来。小黄门自是认得还玉公主的车驾，但是安乐侯前日他也见过，却一时不知如何是好了。

    还玉从马车上下来，狠狠盯了范宇一眼，忽然便流下泪来，以手抹泪小跑着进了宝慈宫。

    范宇苦笑，自己越不想怎样，这事情就越是不可控啊。你我都是宫里的关系，本是同根生，相煎何太急。

    两个嬷嬷看到公主进了宝慈宫，便也放开了范宇。只是两人盯着紧，范宇想跑是不可能的了，只有硬着头皮也进了宝慈宫。

    宫中的礼官不知就理，此时看到还玉公主进了宫门，便立时命乐工奏乐。

    李太后、杨太后还有官家，三人都听到了小黄门将还玉公主与安乐侯一起报出，此时已经有些懵，不知两人何故会碰到一起。

    只在一片喜庆到极点的乐曲声中，这三位错愕的表情显得极不协调。

    还玉公主冲进宝慈宫，看到杨太后便再也忍不住，一头扑到了杨太后的怀中放声大哭。

    杨太后急忙问道：“静一，到底发生了何事，让你如此伤心？”

    然而官家赵祯与李太后两人，却看到范宇也垂头丧气的进了宝慈宫。

    陈琳一眼看到范宇，就知道有事发生，急忙对着奏乐的乐工们挥手，将这些没眼力架的家伙轰走。

    “安乐侯，究竟怎么回事！”官家赵祯一看到范宇，便觉得不妙，当即便开口喝问道。

    范宇先是上前对义母李太后请了安，又向杨太后和官家请了安，才一脸无辜道：“此事我也说不明白，可怨不得我。”

    杨太后到底还是有心疼自己亲生闺女，瞪了范宇一眼，便问还玉公主道：“你且将来龙去脉请一遍，官家就在这里，定然会替你作主。”

    “宇儿，你没惹祸吧？”李太后甚是不放心，悄悄的将范宇拉过来问话。

    “孩儿没有惹祸，娘可要相信孩儿。”范宇看今天这架势，怕是自己要有点玄，只得先对义母道。

    官家赵祯看看还玉公主，又看看李太后身边的范宇，便觉得今日之事分外棘手。

    这两人，一个是杨太后的心头肉，一个是自己亲娘的宝贝疙瘩，对两个太后都很重要。

    但是片刻之后，两个太后一个官家，便随着还玉公主的哭诉，他们三人张大了嘴巴有点合不上。

    杨太后的面上渐生怒容，看向范宇道：“安乐侯，你前日便与我说，那陈世美已有家室。我说你是听闻我家静一有貌美之名，便有心将陈世美取而代之。却不想，果然被我猜中。你为了贪图静一的美色，竟做出这些阴谋弄巧的勾当。我且不管你是如何做到，但此事定与你有关！”

    范宇哪能承认，“姨娘，不能因为护着还玉，就非要我认错。还玉也说了，是她的人将我抬进屋的，我可什么都没做。”

    李太后皱眉道：“妹子，还玉刚刚自己也是这样说的。无凭无据，岂能胡乱指责宇儿？”

    赵祯与杨太后两人，都有些无话可说，李太后这意思就是不能轻动范宇。

