    再清辉家主发现了林屠身边得人之后，心头先是一阵惊骇。

    此人既然能够和林屠一并前来，说明他在弑神教的地位肯定不低。

    而且，先前自己竟然没有分毫察觉。

    单单是这一点，就足以说明他的实力不凡。

    只是想到这一点，清辉家主都有些精神恍惚。

    清辉家到底做错了什么？

    只是因为被怀疑，就要面对弑神教如此怀疑揣测。

    扪心自问，清辉家主自认为此事问心无愧。

    但弑神教摆出这样的态度，派出两个骑士过来察看，莫非，清辉家内出现了叛徒？

    就在清辉家主满心疑惑的时候，林屠对秦逸尘介绍到。

    “此人就是清辉家主。”

    秦逸尘看了一眼清辉家主，上前一步，对着他微微欠身。

    “中天家，肆。

    特地来此地调查智慧女神雅典娜进入洞天一事。”

    秦逸尘淡淡的说着，脸上不见分毫神色。

    而这更让清辉家主心头有些发悚。

    “既然是肆大人，那就请随我进入清辉家内，我已经让族人们全部聚集，就等着肆大人过来察看。”

    “林屠大人，你也许就没有回到清辉家看看了，族人都念叨着你呢。”

    “两位大人这边请。”

    一番不多不少的客套，倒是让秦逸尘很满意。

    只要清辉家主愿意配合，就没有什么秘密能够隐藏得住。

    最重要的是，清辉家主不敢有其他妄想。

    清辉家的根基都在这洞天当中，离开了洞天，不管他清辉家有多强大，只要不能够和宙斯抗衡，他都只能向弑神教低头。

    秦逸尘直接跟上了清辉家主的脚步，在他的身后才是林屠。

    其实林屠对自己走在秦逸尘后面没有多想，毕竟自己还欠秦逸尘一个人情，这一点小事，他自然不会放在心上。

    但一旁的清辉家主却是看得清楚，心中对“肆”的地位又生出了不少的猜测。

    “莫非这人的实力还在林屠之上？”

    “想当年林屠一人对抗我清辉家同辈所有天才，不落下风，不知道这肆又是何等恐怖的存在。”

    “等等，肆，这个名字好耳熟，小主钦点的骑士！”

    清辉家主终于反应过来，在他面前站着的，不再是弑神教内的寻常骑士。

    而是小主钦点的骑士！虽然身份上没有多少变化，但有小主钦点，就说明小主有将此人收为心腹的打算。

    可以说，只要小主不在场，肆说的话，就等同于小主的吩咐。

    一想到这里，清辉家主更是不敢妄动。

    对秦逸尘更加恭敬了几分。

    随着三人落在清辉家大殿外，清辉家主满脸热络的走上前。

    “两位大人，我清辉家能够调度的人已经全部在这里。

    除此之外，还有合计三万余人在家族外，临时有事，脱身不得，我已经让人下令，叫他们赶紧回来。”

    “大人您有什么想问的，它们都会如实交代。”

    “我只想用事实证明我清辉家对小主依旧忠诚，对弑神教忠诚，还请两位大人替我证明清白。”

    秦逸尘微微点头。

    “此事对你清辉家而言，是一次考验，如果你们能够坚守本心，我想小主不会亏待你们。”

    清辉家主满脸堆笑。

    “我自然信得过两位。”

    言辞中颇为尊敬。

    秦逸尘看了一眼林屠，又看向下方的众人。

    之间密密麻麻一片，几乎将整个清辉家都占满了。

    清辉家好歹也是三十家族之一，底蕴堪比外边的主神。

    有着洞天这样的环境发展，还有数亿万年的安宁，有这么多精锐存在，也不是什么让人感到意外的事。

    林屠见秦逸尘看向自己，当然明白他的意思。

    “肆你就放心查好了，我不会偏袒我的家族势力，这是我向小主效忠时候就说明了的。”

    清辉家主乃是一家之主，所有对他家族的事，要得到他的许诺，否则寸步难行。

    而林屠则是清辉家在弑神教内的代表。

    如果不在这里得到他们两人的许可，这么多人，难免会有抗拒之意，让事情变得更难料理。

    得到了在场两位重量级人物的许诺，秦逸尘这才一声轻咳，看向下方的众人。

    “我洞天在此地多年，今日却是突然被雅典娜闯入，还对我小主动了杀心，查明此事的重要性不用我多说了吧？”

    下方清辉家众人点头，算是默许了秦逸尘的说法。

    不管他们是不是愿意，他们都得承认，眼下他们只剩下配合调查这一个选项。

    众人没有反对，秦逸尘张开了手，在他的手掌之上，一道湛蓝的光芒浮现。

    “现在我要检查在场诸位的记忆，我有小主赐下的功法，绝不会伤到你们。”

    湛蓝的光辉笼罩住中天家内外，秦逸尘看向众人的脸上剁了几分凝重。

    检查记忆，也就是搜魂秘法。

    秦逸尘不能相信在场任何人的话，实在是太多了，一个一个排查，不知道要多少年的时间才能查完。

    动用搜魂秘法是最便捷的手段。

    但秦逸尘也很清楚，自己的这番话，势必引起清辉家上下的反对。

    就算是方才满口答应的清辉家主，也不会轻易同意。

    因为搜魂的结果就是，清辉家内隐藏的所有秘密都会被自己知晓。

    出了清辉家，在这个家族中的每一个人，自今日之前的所有事，都会被自己看见。

    在这个实力为尊的世界里，谁能保证自己的手上是彻底干净的？

    一旦自己做的丑事被人挖出来，对他们的地位而言，极有可能动摇他们的名誉。

    除去名誉这些外在的事之外，还有他们修行的功法，修行的秘密，甚至是不曾告人的致命弱点。

    这些可都是关系着他们性命安危。

    谁都不会乐意将自己的弱点拿出来，当众展示。

    这近乎于将自己的性命拱手相让。

    果不其然，就在秦逸尘话音落下没有两息的时间后，清辉家内爆发出一阵不满。

    “我不同意！”

    “我也不同意，只是因为怀疑，就要我们用性命作证，我绝不可能接受。”

    “我们可以接受任何条件，但唯独不能答应这件事！”

    

