    她本来就不困，被这手机震动的嗡嗡声弄得更加不困了，甚至有点心烦。

    霍桑拿过手机一看，一个陌生号码，直接按断。

    但是没过两秒，手机再次震动，还是那个号码，霍桑皱眉，才接了起来，“喂？”

    “喂，邢夫人。”小白月的声音从手机那端传来，带着让霍桑感到不舒服的感觉。

    她想到了雷克告诉过自己的关于小白月的消息。

    小白月是出生在一个偏远小镇的女孩子，初中就辍学了，凭着一张脸和好身材到外面打拼，偶然间被甜椒直播的人选中做了女主播。

    很简单经历的一个女人。

    可能早早来社会上打拼，所以过于圆滑，才让她感觉到有些不舒服感。

    “邢夫人？夫人是不是忘记我是谁了？我是小白月，甜椒直播的一名女主播。”小白月见霍桑许久都没说话，开口提醒她，语气带着笑意。

    “怎么？你们晚上不直播么，你找我有什么事？”霍桑对于小白月打自己电话奇怪的不得了。

    “是这样的，邢总也在，邢夫人要不要过来一趟？这里都是邢总的朋友。”小白月说道。

    霍桑还能隐约听到从她身后传来的一群人起哄的声音。

    “小白月，你要是能让大嫂过来，一会儿我就给你打赏，你想要什么就有什么！”

    “听说邢夫人长得特别美啊，总算能见到了。”

    “什么邢夫人，那是大嫂！”

    小白月笑着又说道，“邢夫人，他们的话你都听到了，现在时间也还早，你快来吧，我们都在等你哦。”

    霍桑莫名其妙，“我要睡了，就不去了。”

    小白月听了，好像转头对其他人复述了一下霍桑的话，其他人都笑了。

    霍桑不知道这里面有没有邢臣佑的笑声，她的眉头皱的更紧了。

    “邢夫人，你不来的话，大少要是喝醉了，我们也不知道怎么办了。”小白月又说道。

    霍桑的眉毛都要拧成麻花了，就看今天邢臣佑对自己做的事，她压根不想管什么喝醉不喝醉了的邢臣佑。

    但是——

    但是她不想让小星星担心。

    对，就是这样！

    “地址。”霍桑的声音冷冷的，直接询问。

    小白月还是笑着，很好脾气地报出了地址。

    挂了电话，霍桑随便穿了一套衣服，头发披散着出了门，出门前，她给邢乾时打了个电话，让他去蓝心湖别墅照看小星星。

    自从上一次邢乾时要小星星查一个名字之后，他就没住在蓝心湖了。

    霍桑叫了出租车出去的，车子开到一半，邢乾时简短的短信就发了过来——“已到。”

    她将手机放回包包里，安了心。

    这地方是一家高级会所，霍桑之前因为写作素材的原因，来这里考察过，这里是会员制，要想入会，年薪必须超过五千万，之后还有很多条条框框的规则，大多数还和钱挂钩。

    这里就是个销金窟。

    “你好，女士，请问有什么需要帮忙的？”

    霍桑进去，里面的前台面带笑容，让人感觉如沐春风一般的舒服，没有任何不适，即便她不是会员。

    “我先生在1009号房间，我来找他的。”她抿了抿唇，“他是邢臣佑。”

    “原来是邢夫人，里面请。”

    一听说是邢臣佑的老婆，前台依然是不卑不亢，做了个手势就带霍桑往里走。

    上一次来这里考察，止步于前台，所以，这一次，霍桑是真的大开眼界。

    “邢夫人，邢总就在里面。”

    前台小姐亲自带着霍桑到了门口，才是微笑着离开。

    霍桑抬手敲了门，很快就有人来开门，开门的人是一个霍桑不认识的男人，看起来也就二十来岁，很年轻。

    “大嫂，里面请！”

    那年轻男人看到霍桑后，眼神亮了一下，那里面都是惊艳之色。

    霍桑将垂落在颊边的头发别到耳朵后，抬腿往里走，那年轻男人的目光一直追随着他，等她的脸看不到了，才回过神来，赶紧关上门。

    “大嫂长得好漂亮！大嫂，我叫段子亦。”那年轻男人笑眯眯地跟在后面说道。

    霍桑不想理睬他，目光看向坐在单人沙发上的邢臣佑，他的两旁还坐着两个美女，其中一个就是小白月，另一个不认识，但有点眼熟，似乎是哪个女明星。

    “邢夫人，您请坐。”

    有人热情招呼着霍桑坐下，但霍桑的目光却一直都在邢臣佑的身上，他手里夹着一根雪茄，凤眸半眯着，似乎有些醉了，但是浑身上下依然透着一股清冷和矜贵，就是坐在他身边的小白月和女明星都不敢靠太近去碰到他身体。

    邢臣佑也看着霍桑，他没想到她竟然真的来了这个应酬。

    他眯着眼睛看她，见她那一头乌黑的长发垂在脑后，极为柔顺好看，衬的那张白玉小脸清纯无比。

    霍桑是极美的，他早就知道这件事。

    气氛很安静，没人说话，之前的那个总叫着霍桑大嫂的段子亦也安静了，这间房间里好像只剩下霍桑和邢臣佑。

    小白月手里握着酒杯，看着霍桑的眼神里闪过浓郁的恨意与嫉妒，但她很快低头掩盖住了眼底里的这抹心思。

    霍桑不喜欢这样的场合，她直接上前去拉邢臣佑，打算直接走，半个字都不想说。

    邢臣佑睨了一眼她抓着自己手的手，没挣扎，也没什么反抗。

    “怎么？”

    “回家。”

    霍桑看着邢臣佑，憋出两个字。

    邢臣佑喝了不少酒，眼神里总有一种让霍桑不敢对视的迷醉。

    他盯着霍桑看，看着她眼神移开，他的喉结滚动了一下，“好。”

    “邢总……”坐在另一边的小女明星听到邢臣佑这就走了，脸上露出失望来。

    她原本还以为能看到邢总如何冷待他妻子，毕竟这大晚上的邢总难得出来应酬，肯定是和他夫人吵架了，没想到……

    邢臣佑没理会，任由霍桑拉了自己起来朝外走。

    走了两步，他上前揽住了霍桑的肩膀，径直朝门口走。

    “大少！”

    段子亦忍不住朝前一步轻喊了一声。

    邢臣佑没转头，也没回应。

