    第81章 倭国高天神城之战！   

    武田胜赖闻言，脸上露出了一丝阴狠，冷声道：“传我命令，留下一些勇士在此看守，剩下的人继续随着我追杀，我要让德川家康知道胆敢挑衅我武田家的后果。”

    

    “嗨！属下这就去办。”

    侍卫立正回应道。

    

    逃亡路上，前方的武士行色匆匆的来到了德川家康面前，边行礼边说道：“启禀家主大人，酒井忠次将军，本多忠胜将军已距离高天神城不足二十里，您是让他们来驰援我们，还是去进攻高天神城。”

    

    “传令直接让他们进攻高天神城，我在此无恙，倒想看看他武田胜赖打算如何处理。”

    德川家康嘴角露出了尽在掌握的笑容。

    

    “嗨！属下这就去办。”

    武士急忙回应道。

    

    ……   

    高天神城前二十里处，德川家臣已经布置了临时营帐。

    

    酒井忠次与本多忠胜看着眼前的舆图，神色严肃。

    

    酒井忠次眉头紧皱道：“德川家康大人让我们继续进攻高天神城，但我们德川家康大人的安全怎么保证。”

    

    “可是德川家康大人已经下令让我们进攻高天神城，若是抗命的话……”   

    “不过德川家康大人既然已经说了，说不定大人还有其他的安排，我们还是不要打乱了大人的计划。”

    本多忠胜沉思道。

    

    “本多君所言极是，我们还是以最快的速度拿下高天神城，这样我们就能与德川家康大人形成前后夹击之势，大人的安全也有保障。”

    酒井忠次缓缓开口道。

    

    “就按照酒井君所言来做吧，此次定让武田家付出代价，他们武田家便如那秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    本多忠胜冷声道。

    

    ……   

    高天神城。

    

    武田英卓端坐在府厅上。

    

    一甲士急忙走了进来，来到了武田英卓的面前，急急忙忙道：“将军，不好了，大事不好了！”

    

    “距离我们高天神城外发现了大批德川家族的武士。”

    

    “八嘎！胆敢在此胡言乱语，德川家康不是像丧家之犬一般正在被武田胜赖大人追杀吗？

    怎么可能会折返回来进攻高天神城？”

    武田英卓声音之中透着一股冷冽的气息。

    

    “将军，好像是德川家前来援助的大军，还请将军向武田胜赖大人求援，不然我高天神城危矣！”

    甲士急忙道。

    

    武田英卓闻言，猛然起身说道：“派信使去禀报武田胜赖大人，说我高天神城已被德川家重军包围，请求支援。”

    

    “嗨！”

    甲士一边回应一边退去道。

    

    ……   

    高天神城，城墙之上。

    

    武田英卓穿上了甲胄看着眼前黑压压的一片大军，高声嘲讽道：“尔等不要冥顽不灵，德川家康那个贼人估计已经被我们大人给杀了，你们还不前去支援吗？”

    

    “你也不用打这种迷魂阵，高天神城已经被我们包围了，识相的话，还是乖乖投降吧，不然到时候可就没有机会了。”

    率大军兵临城下的酒井忠次冷声道。

    

    “八嘎！看来你们是铁了心了要送死了！我等只需要守卫高天神城一会儿，家主便会来援。”

    武田英卓道。

    

    “誓死守卫高天神城！”

    

    “誓死守卫高天神城！”

    

    “誓死守卫高天神城！”

    武田英卓身后的甲士们也跟着高呼道。

    

    酒井忠次脸色愈来愈冷，“弓箭手何在？”

    

    “属下在！”

    

    “放箭！”

    

    “嗨！”

    

    一列列军士手执重弓井然有序的出现在城墙之前。

    

    咻咻咻！   

    箭矢如雨，一发发泛着寒光的箭矢直奔着高天神城之上射去。

    

    武田英卓见状，指挥着武士们依靠城墙来抵抗，但武田军还是有武士不断中箭。

    

    没过一会儿，只见德川家的士兵纷纷悍不畏死的朝着高天神城冲去。

    

    “放落石！”

    武田英卓肃然道。

    

    “嗨！”

    身边的副将回应道。

    

    一个个巨大无比的石头不断被武田家的士兵推下城去。

    

    轰隆隆！轰隆隆！   

    巨石落下发出了巨大的声响，很多德川家的士兵刚刚至城前便被碾成了粉碎。

    

    本多忠胜有些担忧，“我们要不要先撤一波。

    再这样下去，我们就算是打下了高天神城，恐怕损失也超出了我们心理承受范围。”

    

    酒井忠次死死的盯着高天神城，脸被气的不停抖动。

    

    “等一等。”

    

    德川家的武士们虽悍不畏死，当落石落下之时，还是有些乱了阵脚。

    

    “不要乱，注意躲避落石。”

    一将军大吼道。

    

    但是还是没有什么作用，很多士兵还是死在了落石之下。

    

    一段时间过后，左侧守城的武士来到了武田英卓的面前，拜道：“启禀将军，我们的落石已经快没有了，接下来怎么办？”

    

    “继续守，等待武田胜赖大人的支援，相信大人应该收到消息了。”

    武田英卓咬牙道。

    

    “嗨！“武士肃然回应道。

    

    ……   

    一处大营之中。

    

    武田胜赖端坐于一处营帐之中，开口问道：“德川家康到什么地方了？”

    

    “根据探子来报，已经距离他们不足二十里了，相信他们的补给应该也用的差不多了，很快便可以将他们追上了。”

    一亲信回应道。

    

    武田胜赖闻言，微微颔首道：“好，继续追，我倒要看看他德川家康这次怎么逃？”

    

    就在这时，武田家家臣步履匆匆的走了进来，来到了武田胜赖面前，恭恭敬敬的行礼道：“启禀大人，武田英卓求援，现高天神城已经被德川家的大军团团围住，相信武田英卓将军坚持不了多久了。”

    

    武田胜赖脸色愈来愈冷，“八嘎！他德川家这次究竟来了多少人，怎么还有大批的大军在后面。”

    

    周围的气氛顿时冷冽了下来。

    

    “大人，我们要回去救援吗？

    可是我们距离德川家康已经很近了，这次要是将德川家康放走了，下次在想抓住他，恐怕更加困难了。”

    亲信说道。

    

    武田胜赖沉吟片刻，随即开口道：“先不予理会，我相信高天神城可能守住！继续进攻德川家康，拿下了德川家康，我们才会有更多的筹码，让英卓君在坚守一下。”

    

    来报的甲士还想说些什么，然看见武田胜赖冰冷的眼神，无奈道：“嗨！”

    

    说罢，甲士便转身离开了营帐之中。

    

    “我们的速度可能要加快一些了，早点处理了这边的事情，我们也好去支援高天神城，但愿英卓君能够坚持住。”

    亲信开口道。

    

    武田胜赖一脸肃然道：“穿我命令，大军加快进度，以最快的将德川家康拿下。”

    

    “嗨！”

    亲信回应道。

    

    ……   

    高天神城。

    

    城墙之上，一个武士神情有些疲惫的来到了武田英卓的面前，躬身拜道：“启禀将军，这些日子拼死守卫高天神城，现在城中已经没有多少粮食储存了，且武田胜赖大人那边还是没有任何消息。”

    

    “这样下去，恐怕我们的士兵没有力气守卫高天神城了。”

    

    武田英卓心中暗暗叹息一声道：“看来武田胜赖大人是想放弃我们了。”

    

    收起了心底的情绪，武田英卓抬起头，正色道：“为今之计，继续守城的话，我们定会死去。”

    

    “那将军的意思是？”

    武士略带疑惑的问道。

    

    “破釜沉舟，与其在这里等死，倒不如我们对着他们的包围网冲下试试，说不定还有一线生机。”

    武田英卓眼神坚定的说道。

    

    “我等听将军命令。”

    武士急忙回应道。

    

    “好，传我命令，为高天神城打出最后一战！于今夜向东南方向突袭德川军。”

    武田英卓肃然道。

    

    “嗨！”

    

    ……   

    高天神城外一处大营之中。

    

    酒井忠次看着案桌之上的舆图，开口说道：“没想到他们竟然坚持了这么久，不过高天神城的粮食应该没有多少，如果没有猜错的话，他们应该会选择放手一搏。”

    

    “酒井君所言不错，看来我们还是要加强防御了，狮子搏兔亦用全力，这些日子我们损失的大军已经够多了，不能在徒增伤亡了。”

    本多忠胜神情严肃道。

    

    是夜。

    

    高天神城突然静悄悄的打开，武田英卓带着一众大军快速的穿过，径直朝着东南方向冲去。

    

    很快便来到了德川家大军驻扎的一处大营之外。

    

    前锋武士来到了武田英卓面前，轻声道：“我们要突围的话，必须要惊动他们了，这个方向他们倒是最薄弱的，只要我们速度快一些，有很大几率可以逃出生天。”

    

    “突围……”   

    “好，传我命令，全军出击，火速通过这里。”

    武田英卓决然道。

    

    “嗨！”

    

    下一刻，还未等一众武田家的大军径直的冲向大营。

    

    就在这个时候，酒井忠次带着大军笑着从大营之中走出来，“果然你们会突围，怎么样？

    是不是感到很惊讶。”

    

    “本将故意给你们卖了一个破绽，没想到你们真的敢离开高天神城。”

    

    武田英卓见转，脸色愈来愈冷，并没有搭话，反而看向了身旁的武士们，高呼道：“诸位武士们，你们可敢随我与之一战。”

    

    “战！战！战！”

    

    武田英卓身后的甲士高举着武士刀大声喊道。

    

    

    

