    “我同意了，我同意还不行吗！”

    靠在脏兮兮的陷阱中，女神雅薇终究还是服了软，同意了陷阱外少年的请求。

    作为活了上亿年的女神，在天界的战斗游戏中已然无敌的女神雅薇静极思动，便效仿其他神明封印神力来到下界，准备试试最近万年来诸神所追捧的眷族游戏。

    结果她怎么都没有想到，已经几千万年没有吃过亏的她居然刚刚来到人间，便掉进了陷阱当中，并被挖掘陷阱的少年威胁想要加入到她的眷族当中。

    按理来说，作为心高气傲的女神，雅薇应该义正言辞的拒绝这名普通少年的，而她也确实这么做了。

    毕竟她设想中的眷族成员最起码也要具有照顾自己的能力吧。

    而眼前的人类幼崽明显不合适啊。

    但是，望着少年手中的煎饼，封印了神力变为普通人的女神此时已经饥肠辘辘，无力坚持了。

    “真的吗！”

    听到女神的回应，少年的眼神一亮，瞬间便激动的要跳起来。

    或许是因为和女神对峙，而在此盘坐良久，双腿酥麻的少年差点便摔倒在地，但即使如此他脸上也依旧充满着笑意。

    少年名叫米迦，是生活在欧拉丽周围村庄的乡下少年。

    除此之外，他还是一名穿越者。

    生前，当时还叫做乐毅的米迦正在操作着刚从《崩坏3》中抽出的薪炎之律者大杀特杀的时候，突然眼前一黑，便失去了意识。

    当他再次醒来时，便成为了一名新生的婴儿。

    在米迦的不断学习下，他很快便通晓了这个世界的语言，并了解了这个世界。

    这里是米迦前世看过的一部动漫《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》中的世界，而他正是出生在这个世界的中心欧拉丽中。

    在这个世界中，诸神会封印自己的神力，以自己为核心建立起保护自己的眷族，并赐予自家眷族成员名为‘神之恩惠’的能力。

    借由神之恩惠所激发的潜力，普通人类中的冒险者们会在不断深入地下城的战斗中越来越强，最终成为英雄般的存在。

    英雄与地下城，正是这个世界的主题。

    而米迦的父母便是欧拉丽中某个眷族的成员，按理来说米迦在长大后便会加入到父母所在的眷族，和他们一起冒险。

    但被养在欧拉丽外爷爷处生活的米迦，在六岁后便再也没有见到过父母了。

    于是，在两年前爷爷逝世后，米迦便成了孤儿。

    当时的他便打算前往欧拉丽中闯荡一番，但因为年龄太小，而被爷爷的好友村长爷爷所阻挠，毕竟当时的米迦也才十岁而已。

    于是，在经过一番交涉后，米迦便被要求在十五岁才能前往欧拉丽，因为那时的他才有初步保护自己的能力。

    对此，米迦虽然不满，但也无法拒绝。

    毕竟对方是看着他长大的长辈，总不能一走了之吧！

    他可还是要回来的。

    因此，在遇到掉进自己所挖掘的陷阱中的女神后，米迦当即便想到了破局的办法。

    要是加入了女神的眷族，成为了冒险者那不就获得了保护自己的能力了吗！

    于是便有了眼前的这一幕。

    再三确认眼前的这位女神不会反悔后，米迦便连忙将她从陷阱中救出，扯着她的手小心的往自家跑去。

    他可不希望这件事被村长爷爷知道，以免误了他的大事。

    将这位脏兮兮的女神领会家后，米迦便迅速的脱掉上衣将后背裸露出来，供身后的女神刻画。

    “你可真是心急啊！”

    “当然了，毕竟我等这一天已经很久了。”

    虽然饥肠辘辘，但望着米迦满含期待与奢求的眼神，女神雅薇也变得精神起来。

    即使米迦的加入有胁迫的成分在其中，但这毕竟是自己遇到的第一位眷族，雅薇怎么都不想辜负他的请求。

    “既然如此的话，那就开始吧！”

    虽然是第一次刻画神之恩惠，但在天界时早就从那些被遣返的神明中了解不少相关知识的雅薇对此并不陌生。

    随着神之血的刻画，象征着米迦与女神雅薇两人彼此间契约的神之恩惠正在不断的形成。

    而就在神之恩惠彻底成型的那一刻，米迦的眼前突然便发生了巨大的变化。

    他从自己卧室中消失，出现在了一片星空中。

    “这是？”

    不由得伸手摸向眼前的星光，被触摸的星光突然释放出璀璨的光芒。

    下一刻，视野被光亮剥夺的米迦便消失在了这片星空之中。

    ...

    “这里是哪里？”

    环视着周围的环境，米迦的眼神中充满了惊骇。

    这里乃是一片被银白色所覆盖的丛林，点点的飘雪还在不断的落下，寒风不停的呼啸而来。

    而穿越前正在刻画神之恩惠的米迦此时正裸露着上身，如今被这寒风一吹，便不由得的哆嗦了起来。

    “我这是又穿越了？”

    米迦的脸色变的极为难看。

    虽然对他来说穿越已经不是第一次了，但此时的环境对他来说实在太过恶劣了。

    感受着被不断夺去的温度，米迦明白再不想想办法，他很快便会被冻死的。

    但还没有等他有所行动，心中升起想要回家想法的他便再次消失。

    而这一次，却是消失在雪林中。

    ...

    “我这是又回来了？”

    感受着周围温暖的气息以及熟悉的场景，米迦的心中泛起诸多喜悦。

    可下一刻，一道疑惑的询问声瞬间便令他生出了一身的冷汗。

    “你刚才，是不是消失了一下？”

    缓缓的转过身来，望着充满审视目光的女神雅薇，米迦一番沉默后便将自己刚才的经历全数告诉了她。

    虽然加入这位女神眷族时，米迦用了一些不太光彩的手段，但他还是希望自己和自家主神间没有隔阂，可以像亲人那样相处。

    因此，他并没有撒谎。

    “居然是穿越世界的能力吗？而且还没有显示在神之恩惠上！”

    “虽然很难相信，但这毕竟是我亲眼所见，怎么都不像是假的呀，这难道就是下界孩子们的潜力与未知吗？”

    听完米迦的讲述后，女神雅薇的眼神也亮了起来。

    虽然他经手的眷族成员目前只有米迦一人，但这种穿越的能力再怎么想也不可能是其他冒险者都能拥有的能力吧。

    也就是说，是她抽中奖了。

    一想到着，这位女神脸上的笑容便怎么也无法遮掩。

    望着一旁正在傻笑的女神，身上寒意尚未散尽的米迦此时只想去烧碗热汤来祛祛寒。

    在披上外衣之后，米迦一边往厨房走，一边向身旁的女神问道：“雅薇大人，您饿不饿啊，想吃着什么的话我可以给您做呦。”

    “要，我想吃好吃的！”

    突如其来的询问瞬间便将这位女神从对未来的幻想中唤醒，返回到现实当中。

    被重新唤醒饥饿的她大声喊到：“从降临人间到现在，我可一口饭都没有吃过啊！”

    “我好饿啊！”

