    如今术式取代了那些花里胡哨的魔法技能，也尽可能规避了属性克制的问题。

    现如今统计起来的术式，大概有一百多种。常用的不过五十种。

    按照德意志帝国军队的要求，军队魔导士必须掌握十二种的术式，而条件最苛刻的航空魔导士，主要是被要求掌握二十一种术式。

    术式和术式也有不同，因此在后来的演变中，出现了复式叠加——也称为“复合术式”。

    在这种大进步出现之前，魔法是不能进行叠加使用的，也不知道是谁凑巧发现了这种使用方法。

    例如“火焰术式”。单一的火焰术式只能射出一道火焰，但是当你叠加上另一道“火焰术式”后，这道火焰会变的非常狂暴，威力大增。

    如果再叠加一道，则会产生一定的质变，火焰会变得更加凝实，犹如一条火柱。在不断叠加以后甚至会形成质变，变成一道犹如实质的“烧火棍”，高温足够融化金属。

    相对的叠加术式会有相当高的要求，和魔导士的熟练掌控以及个人的理解挂钩。即便是帝国最优秀的航空魔导士，普遍也只能叠加到三道术式。

    在实战中，因为对战的激烈，是很难完成两道以上的术式叠加。这考验的不仅仅是魔导士对于术式的熟练程度，更取决于魔法值的强弱。

    这就好比足球运动员，一切华丽的技术动作，都是建立在肢体控制能力和体能之上的。

    “看来有必要，在术式方面再下一些工夫啊。”

    小卡尔看着闪闪发亮的水晶，暗自盘算着。

    他要把自己的优势最大化，成为帝国不可或缺的人才，从而彻底从“炮灰”的行列中走出来。

    四十二天的假期很快结束，帕里斯诺士官学校秋季学期开始了。

    在这一天，所有的学员都准时报道，因为与逾期会立即除名。这可不是玩笑话，如果是作战部队没有按照时间归队，是可以上交军事法庭的。

    卡尔作为航空魔导士训练班的一员，可以收到很多同学的土特产，因为大家都来自天南海北，会有不同的美食……吗？

    此时的小卡尔已经坐到了自己后排靠窗的位置，看着满桌子的熏肉挂肠，卡尔发出了来自内心灵魂的疑问。

    “德意志的人……这么喜欢熏肉挂肠吗？”

    因为卡尔是在学校里度过假期的，所以很多同学是单方面的送给卡尔礼物。可他们送的无一不是熏肉挂肠……

    说好的天南地北土特产，甚至连挂肠的外观都没什么很大的区别……

    值得一提的是，法玛从图特林根带来了一种叫做“脆脆豆”的零食。卡尔很开心的把“脆脆豆”作为回礼送给了同学。

    虽然和普遍的挂肠相比很特别，可这种来自乡镇的零食相对来讲有点随便了。考虑到卡尔并没有回家，大家也没在意回礼的价值。

    开学典礼如期进行，作为校长的中校大人，言简意赅的表达了对大家的期待和看好，然后带来了几句简单的鼓舞话。

    剩下的时间交给他们的教官们。

    卡马尔托夫上尉依旧是他的风格，告诉学员们开学了，要继续努力。然后就是去领物料，把课程表上的科目挺过去。

    为什么是挺过去？因为这些科目简直就……总之很离谱。

    文化课只剩下军事术语和法兰克语，前者是作为要上场的士兵，一定要听懂的语言。后者则是作为邻国，一定要懂得对面国家的语言。

    比如在战场上能听懂法兰克人讲了什么，例如“进攻”，“撤退”，“双手举过头顶”。当然了，最常见的应该是“问候你的母亲”，“你这个瘪犊子”之类的话语。

    在战场上类似于这种没有用的屁话，是很能鼓动人心的。例如被敌军包围，已经没有活路了，临死之前骂几句，总归是出了口气。

    除了这两项文化课，剩下的清一色是训练课。从体能到射击，再到各种战术训练。

    卡尔在假期就已经准备了，所以对于这种突然多起来的训练课并不吃惊。但是卡马尔托夫上尉表示，一周后要进行第一次演习，让他们做好准备。

    突发的演习还是很出乎所料的，而且演戏的那个是保密的，大家都不知道要做什么准备，都开始期待了起来。

    不过卡尔并没有把演习太放在心上，首先一点就是他们都没开过枪，这也代表了演习不会有什么花样。可能就是一群人扯头发的样子。

    卡尔去教务处领取物料时，顺便把那些硬的离谱的熏肉挂肠送给了法玛，这不是挂肠不好，只不过遇见了卡尔的胃，它们在一起不合适，没有未来的。

    在道谢法玛小姐送来的“脆脆豆”后，提了一嘴关于秋季演习的事。很不巧，每一年的安排都不一样，哪怕作为教务处的书记官，法玛也不知道一点儿情报。

    不过得到了一点有用的信息，法玛说往期的演习就是一年级对抗二年级。并不是要舞刀弄枪的对抗，只是一种战术训练。

    这只是高级的讲，用最朴素的话说就是一群小屁孩儿跑来跑去。他们需要到达作战的位置就算完成了目标，失败的话……其实是很难失败的。

    因为他们的执行力在能入学的方面上就体现了，当然，有心之人会让他们失败的。

    “毕竟，是不公平的呀……”

    卡尔坐在宿舍的椅子上，原本打算思考一下之后演习的事情，可是想了想，没这个必要。

    首先他们作为一年级，根本就没有经过体能训练以及战术训练，再加上身体发育晚了一年。要公平对战的话，二年级应该放水。

    否则这次演习的意义就很明显了，通过失败告诉他们的不足，顺便打压一下他们的傲气。

    卡尔甩了甩脑袋，忘掉这些烦心事。他能做的就是把这些事情做到最好。

    于是在一天的课程结束后，来到操场准备进行体能训练，今天的人格外的多，应该都是为了明天的训练做准备。

    “大家的氛围可真好，我也要加把劲了。”

    卡尔自顾自说完后做起了热身运动，突然一个声音叫住了他。

    “嘿，卡尔同学。”

