    海内承平、国富民强，老朱就开始折腾起来文官了。

    登基之初老朱就和儒家杠上了，曾经一度将孟子抬出了孔庙。就是因为老朱对孔子的一些观点并不认可，这也使得天下的读书人哭闹、哀嚎，那时候算得上士林一片嘈杂。

    而现在好了，刘三吾等修《孟子节文》成书。主要就是删去与尊君有碍之语，这也说明了史书或者一些所谓的经典，少不了是一些后人的理解、删改。

    老朱现在改了一些，但是这绝对不会是历史上的第一人。而曲解先贤的一些概念，更是常见。

    在士林，老朱的名声算得上是彻底毁了。而朱雄英也好不到哪去，大概也就是因为老朱的‘皓月当空’，朱雄英的米粒之光所以才会显得无关紧要，大家也不会多在意。

    “皇爷爷，今个那些人说你改了圣贤书，昨个说孙儿不恤百姓、不兴德政。”朱雄英惬意的喝着酒，开着玩笑，“我不愧是皇爷爷的孙儿，史书上少不得要说咱爷孙两个是暴君。”

    老朱也笑了起来，开玩笑道，“也就是你瞎折腾，历朝历代的囚徒，多半也是关在狱里，要不就杀了。可是你倒好，整天想着修路、修城，尽是折腾囚徒。”

    朱雄英就不高兴了，纠正道，“皇爷爷，历朝历代也多有刑徒服役，孙儿只是改了个名字。”

    这是事实，历朝历代也有一些让囚犯服苦役的。就算是所谓的现代文明，也有这样让犯人从事强制工作的例子，只不过有些直接叫‘劳改’，有些不这么称呼而已。

    在封建社会讲人权，朱雄英觉得那才是不折不扣的笑话。他这样的实用主义者，可不在乎虚名。更何况那些记录史书的人，多半也是有着自己的立场和想法，朱雄英可不会为了一个所谓的好名声去迎合那些人。

    老朱也不是特别在乎名声的人，他也是一个不折不扣的实用主义者。虚名什么的都不重要，只要江山稳固，在老朱看来比什么都强，那些文人爱怎么写就怎么写，反正死后也管不上。

    “皇爷爷，这些时日孙儿在准备着会考的事情，发现些不好的迹象。”朱雄英也认真起来，对老朱说道，“北地本来就文风不盛，北地的学子在文章、见识上，也确实不如南方士子。”

    老朱点头，这个事情他知道，“说到底就是北边在异族治下太久，又是辽人、金人，又是蒙元的，哪有什么心思读书。就算读书，也不是读的圣贤书。”

    “蒙元那些异族人倒也算了，都是蛮夷。”朱雄英开口，说道，“但是如今可不一般，我大明一统天下。我们可不是南方人的皇家，也是北方人的皇家。大明的进士，不能只是南人。要不然的话，少不得也是宋时党争。”

    地域出身在这个年代无比重要，是先天的政治资本、人脉资本，也会先天的去抱团。

    老朱也认真起来，只是颇为为难，“英儿，这文人读书之事，咱不精通，你也不拿手。这北地的士子读书不成，总不能是咱不看卷子就给他个进士吧！”

    这就没办法了，朱雄英觉得只能拿出后世的一些策略了，教育资源不同啊。

    哪怕每年都有一些学生、家长在吐槽，可是实际情况就是每个省份、直辖市，确确实实存在一些教育资源的不同，大学的招生也是有着一些倾斜。要不然的话，高考移民怎么就那么热门呢，主要还是资源不同的原因。

    其实童试、院试、乡试、会试、殿试五级，其中往往又分层次，已经让科举成为一个层次、等级、条规、名目繁多苛严的庞大体系。能给参加会试的，都是各省各地的佼佼者。

    但是朱雄英觉得这还不够，因为现在的大明还真的需要政策倾斜一点。

    这样对南方的士子是不公平，可是朱雄英作为皇太孙，他需要的是为整个大明考虑，而不只是照顾南方士子的感受。这样的一些不公平，也是没办法避免的，只能是相对公平的同时，也需要做出一些倾斜和取舍。

    “开个南北榜吧。”朱雄英想了想，开口说道，“反正北平也会迁都，北方士子去北平应试。南方的士子就在应天府应试，这也让那些士子少些舟车劳顿，现如今出个门也不容易。”

    老朱沉默片刻，说道，“这样一来，南方士子会有怨怼。”

    “那也没办法，总好过北方士子不满的强。”朱雄英叹了口气，颇为无奈的说道，“我大明刚刚收复北地，现在还在收复民心。这北地的学子，算是他们赚了。”

    说到底就是朱雄英现在需要稳定北方的民心，北方的士子自然也是无比关键的一环。南方的士子委屈一点，现在也只能委屈一些了，谁让朱雄英是一个大一统王朝的接班人呢。

    老朱想起来了什么，说道，“这样一来，朝堂上估摸着要乱成一团。现在朝堂上也多是南人，湖广之地、江浙之地，文风旺盛。”

    “吵吧，孙儿还想着异地为官呢。”朱雄英笑着开口，不算拍马屁，“皇爷爷雄才大略、目光长远，南人去北地为官，北人去了南地。不在家乡为官，也少了勾连。”

    这样的事情其实也不只是老朱独创，这样的政策以前就有，以后也会有。

    老朱和朱雄英也没有立刻做出决定，现在只是提起来这个话题，自然也需要好好的合计一番。就算这爷孙两个打定了主意，肯定也会拿到朝堂上议论这件事情。

    老朱这个开国皇帝的权威无与伦比，说是独断专行一点都没问题。只是有些事情，也确实需要做做表明文章，需要和臣子们商讨一番，说不定也可以有些意外的收获。

    科举的事情，真的是大事情，朱雄英其实也没办法做到绝对的公平。他也很清楚，总会有着那么一些‘聪明人’会去想要钻政策的漏洞，这样的事情肯定也无法避免。

    他能做的事情，也就是制定一个看起来尽可能公平的政策，减少一些钻篓子的可能。

    科举的事情还需要慢慢考虑、琢磨，想要完善这么一件事情，也不是说现在提起南北榜就立刻可以执行，还有一系列的工作需要去完成。

    朱雄英自认为还算是比较有耐心的人，他也没有想过一口气吞下一个胖子的事情，他知道这样的事情确确实实急不来，也根本不需要在这个时候立刻就想着取得一些成绩，耐心一点没有坏处。

    更何况眼前头等大事，还是削弱锦衣卫的事情，天怒人怨的锦衣卫需要收敛一下锋芒了。在这个时候，朱雄英也需要趁机将锦衣卫简化、精锐化。

    其实归根到底，接下来的一段时间里，锦衣卫需要考虑重新服务主子了，这大概也是最关键的事情。

    只要老朱肯放权，朱雄英自然也就不需要担心那么多。打造一个属于自己的特务机构，想想看还是比较刺激的，对于这个机构朱雄英也是非常在意的，他可不想当一个瞎子、聋子，不想只是听着文武百官说着宫外的事情。

    老朱是一个没有安全感的人，朱雄英其实也差不多，他对于别人的信任也是相对有限的，他更加相信自己看到的、自己听到的。

    卓敬仔细的拟着奏折，他要打响这一炮，这可不只是为了完成皇太孙交代的任务。卓敬也觉得这是皇太孙对他的培养，因为只要这件事情成了，他在朝廷、在天下也会有些名声。

    这样的机会必须要把握住，如果连这样的事情都办不好，估计以后也很难从皇太孙那里得到一些真正重要的任务了，皇太孙也不大可能真正的将他当做心腹了。

    又是一天的早朝时光，朱雄英也习惯了离开温暖的被窝，睡懒觉这样的事情基本上是不可能存在的，谁让他是皇太孙呢。

    不过就算以后当了皇帝也没办法睡懒觉，除非学道君皇帝不上朝，那样可能有机会睡觉睡到自然醒。要不然的话，就披星戴月的开始工作，为了大明的江山稳固竭尽全力。

    文武勋贵们已经按照品级排列好了，这可不是给朱雄英看的，而是御史会监督记录，谁也不想因为这样的事情丢官去爵，甚至是遭遇到皇帝陛下的责罚。

    面对威仪日盛的皇太孙，文武百官们还是有些压力的。尤其是站在班首的朱雄英闭目养神，其他人在这个时候更是不知道该说些什么才好，也根本不敢多说些什么。

    其实武勋这方面还好，比如说某个回到朝堂的混不吝。也不能说是一个吧，是一对。

    常茂的舅舅蓝玉是个嚣张跋扈的人，常茂则是彻头彻尾的混不吝，这两位的存在就是让无数文臣感觉到难受、不自在。

    但是蓝玉没有这样的觉悟，他是太孙在军方的旗帜。而常茂已经做好了准备，只要谁敢违逆皇太孙的意思，先饱以老拳再说，大不了被罚俸，就算被削爵也没关系，他只关心皇太孙。

    鸣鞭响起，朱雄英带着文武百官朝着奉天殿走去，上朝了！

