    “轰！”

    这片区域的空气，愈发的阴沉，同样伴随着巨大铁门的开启，从凶地之中爆发了出来了无数的能量波动。

    很多强大阴阳境武者，都能够感受到，就像是一头大妖出现在心底似得。

    蚕食着他们灵魂。

    不过他们都知道这都是幻觉，所以很快便是恢复了。

    “好强大的压迫！”

    “这万年凶地之中，究竟是隐藏着什么！”

    “老子一定要搞清楚。”

    这片天地间传荡着极为炽热的声音，三大凶地的机缘，引起了五大域诸多势力的降临。

    “……”

    “长老，我要让这小子死无葬身之地！”

    段清尘的双眼盯着苏东皇的背影，有着阴森之意，他身躯弥漫着可怖的森光。

    “即便是小辈，年少无知，但是辱没了我们段氏唐门也要死。”

    段观的眼神蕴含着一丝冷冽的光芒而出，他的双眼极其阴冷，宛若一潭深渊似得。

    “父亲，你为什么这么做。”

    “那位公子可是帮助了我们，我们这么做不好。”

    唐芸芸的眼神，带着怒意看着唐杰道。

    对她这个父亲有些失望！

    “没有什么不好的。”

    “而且我们唐氏宗族也还了他们的情！”

    “所以说我们和他的关系，已经在通天墓结束那一刻就完全没有关系了。”

    “这少年太狂妄，不知道人外有人天外有天，迟早要闹出麻烦事情。”

    “所以这个时候和他撇清关系，是很明智的选择。”

    唐杰淡漠的说道。

    当然唐杰是有这样的因素，但真正的原因还有就是，他们唐氏宗族是要交好段氏唐门。

    同为炼器势力。

    若是能够交好段氏唐门的话，于他们来说百利而无一害。

    还可以稳坐三地一等势力。

    这不更好。

    当然也是因为段氏唐门，拥有着极其崇高的炼器术。

    若是得到这个势力的炼器术，他们唐氏宗族需要看那小子的脸色吗？

    对方实在是太狂妄了。

    迟早要惹大麻烦。

    “芸芸，听过唐族长说过通天墓中的事情，在本少眼里，一定是那小子掌握了什么弊端。”

    “所以才能带着你登上石梯之上，他只是想让你多注意他一下。”

    “毕竟你的容貌在这里。”

    段清尘淡淡的说道，语气有着相当大的笃定。

    一定是这样的。

    “是吗？”

    唐芸芸皱眉，她感觉不是这样。

    按照容貌的话，在对方身边一直跟随着一名女孩，她身上的气质，自己完全比不上。

    容颜也是差了许多。

    “好了，不用想了芸芸，记住，段氏唐门大人说的话，不许有任何质疑。”

    唐杰淡淡的说道，语气也是有些毋庸置疑的态度。

    在他唐杰的眼中，古氏的少年，不过就是一个小辈。

    即便是天赋再怎么强大，那也不过是一个小辈。

    若是在没有崛起的时候，将其解决掉，那对他们来说太见到了。

    这是你没有放下自己的骄傲，所以之后会发生什么事情，本族长不知道。

    但是招惹了段氏唐门的人，只有一个结果。

    那就是死。

    唐杰的眼中有着一道厉芒！

    “好。”

    唐芸芸见到唐杰生气了，当即缓缓的吐声道，内心不是很舒服。

    不知道这么做究竟是好是坏，看着远处苏东皇的侧颜，那一双平淡的眼神，令她心神一颤。

    “走吧。”

    段观睨了眼唐芸芸，顺势看着远处的苏东皇，他的眼神有着一道戾气爆射而出。

    不过很快便是敛去，他们缓缓的朝着凶地方向走去，阵容强大，令得很多三地的势力，都是有着忌惮之意。

    火境段氏唐门，不能招惹。

    天地间依旧有着大妖降临，灵舰落下。

    陆续有强大的势力现身！

    与此同时，在三地的某一个林间。

    “就这？！”

    一名俊朗的青年脚下，踩着五个人，每个人都鼻青脸肿，看上去可不凄惨。

    “爷，饶了我们吧，我们不敢了。”

    其中一个人痛哭流涕的吐声道。

    这哪里来了个妖孽，他们都是阴阳境的修为，竟然三下五下的就将他们制服了，内心那个悲催啊。

    “切，”

    “爷爷也真是的，外面的世界这么无聊。”

    “到现在也没有遇到一个能打的，还不如回家呢。”

    这青年无奈的摇了摇头。

    “这位公子爷，现在这三地开启了一个凶地，据说那里有无数的势力降临，你若是想要找强的，去那里，保准都是能打的！”

    忽然间，以男子双瞳一亮，当即吐声道。

    “嗯？凶地？确定，那里有能打的？”

    这青年的眼神微微一亮，眼中有着光芒释放着，相当的兴奋。

    “当然、当然，我们怎么可能骗您呢。”

    “我们都这个样子了。”

    男子捂着脸，道。

    “凶地在哪个方向！”

    青年闻言，直接从他们身体纵身而下，邪魅一笑的说道。

    “东南方向、尽头，便能看到了。”

    其中一人指了指方向说道。

    “行，今天就先饶了你，若是被小爷发现你们骗我的话，等着吧。”

    说罢，青年一个纵身便是消失在了原地。

    “回家吧。”

    “别去凶地了，有这可怕的青年在，我怕挨揍！”

    “对，回家。”

    五人脸色惨白，这个时候他们没有去往凶地，而是原路折回，丫的，若是凶地的家伙，都是这么变态。

    他们去了就是找死。

    话说，那青年到底是什么人，那么强！！

    “……”

    三大凶地！

    “轰！”

    “轰！”

    众人缓慢的走近了三地的入口，突然间从入口之中，有着火焰光束爆发，亦有着雷霆光芒吞吐着。

    像是阻止着众人踏入其中似得。

    没错，想要进入三大凶地，是相当艰难的，也同样有着难以言喻的凶险之色。

    但是为了机缘造化，众人自然是想要踏入这三大凶地之中，所以说即便有危险，也要入。

    武道世界的规则便是如此，他们想要改动，那完全是不可能的。

    苏东皇嘴角挂着淡淡的笑容，眼神一道光芒掠动。

    他所创造的凶地，自然不可能那么容易走进去的，当然只要寻找到一种律动，便是完全可以进去的。

    不过经历万年岁月了，曾经也开启过一段时间。

    这种异象应该持续不了多长时间了。

    苏东皇眼神有着一丝神光暗道，他没有说话，众多强者，都是相当警惕。

    生怕这种光芒对着他们攻杀而下。

    真的是相当可怕。

    “嗯？停了。”

    正当众人犯愁的时候，面前的异象很快便是以肉眼可见的速度消失了开来。

    这也让现场众人的脸色一喜，正准备强攻的他，终于是收了一口气。

    “公子，我们也进去吗？”

    古鸣眼神还是有些恐惧，望着三大凶地，曾经有不少人物进入了凶地之中，都被埋没至此了。

    他对三大凶地还是有着恐惧的。

    庞成咽了口唾沫，眼中有着一丝凝重，对于三大凶地，他也有着古鸣那般的恐惧。

    不过先前先祖说了，让他们必须来到凶地。

    他会保护着他们的，而夺取苏东皇的身体，就是从三大凶地之中夺取。

    “自然是要进入了。”

    “走吧，”

    苏东皇笑着说道。

    “放心吧父亲，有公子在，你还怕什么。”

    古欣菱白了眼古鸣，后者苦笑了一声，便没有在说话。

    什么时候了，就到这里了，自己还犹豫什么，还没有女儿看的明白。

    杨馨雪微微一笑。

    “诶，等等我。”

    “……”

    “这就是三大凶地里面的风貌！”

    “这是什么空间啊！”

    “竟然内藏乾坤！”

    众人踏入三大凶地之中，被面前的一幕震慑到了，双瞳骤缩，浑身颤抖。

    “轰！”

    凶地之中，是一片无垠的区域，连绵的群山纵横，似乎有着一道道伟岸的神像虚影立于天地间，弥漫着浩瀚的威慑席卷而出。

    空气之中，弥漫着戾气、煞气、天地间还有着灵气海洋，充斥着凶地！

    “……”

    【作者有话说】

    这神秘青年是什么身份？？

