    季景川这样子的男人，本质上就和陆霆聿一样，天生自带光环的那一种，不过走到哪里都会是人群中最耀眼的光。

    尤其还是在自己地盘上，面对自己的人，自然就是最瞩目的。

    “季二哥，帅吧，罗丽。”宋绾绾故意这么说的。

    “嗯，挺帅的，毕竟颜和身材摆在那里，他那样子的男人，不管走到哪里，都是肯定最十分受人关注的。”罗丽无比认真的承认这个。

    宋绾绾是真的觉得罗丽的脑子不开窍，情商这根筋在她那里就不存在。

    算了，季二哥的追妻路很漫长呀。

    等到季景川说完了话，聚会开始，大家便随意散开着吃东西。

    当然，还有人是想跳舞的，这里的音响放着最嗨的音乐。

    “景川，新年第一支舞，我想让你陪我跳，我有这个荣幸吗？”杨苒站在那里拦住了季景川的去路。

    季景川原本是想去罗丽他们那边的，现在让杨苒这么一拦，瞬间心情不是很好，目光发冷的盯着杨苒看了一眼。“杨苒，我不喜欢跳舞的事情，你又不是不知道，什么时候我和你跳过舞？”

    季景川这话是没有假的，不管什么大大小小的舞会，季景川都是没有和杨苒跳过舞的，不要说她了，别的女人也没有过。

    他们都知道季景川这个男人有精神洁癖的，就是不和任何女人传暧昧的事情。

    连跳个舞都不行，就是不想有任何的肢体接触。

    杨苒之前还觉得，不能和她跳，也没有和别的女人跳，这也算是一种心里平衡吧。

    只是，这么一次次的拒绝她的邀请，多少还是会自尊心受损的。

    “景川，我知道你不喜欢跳舞，但是……”

    “杨苒，你要想跳舞，喜欢跳舞可以找别的同事跳，他们肯定很乐意的。”季景川淡淡的说着，这每一个字都是在拒绝着杨苒。

    公司有其它的男同事是很喜欢杨苒的，毕竟杨苒这个女人是真的长得漂亮，身材又好，还被许多男人奉为女神来的。

    如果杨苒要找他们跳舞的话，相信没有哪一个男人会拒绝的。

    “景川，我知道了。”杨苒就算再委屈，也不想在季景川的面前多表现出来，只能是失落的拿过旁边的两杯酒，递了一杯在季景川的面前。

    “景川，舞我可以不跳，但是这杯酒能不能喝？”杨苒瞒眼期待的看着季景川。

    季景川犹豫了一下，还是接过了她手上的酒杯，然后面无表情的和她碰了一下，喝了一口。

    “好了，酒我喝了，你随意。”季景川端着半杯酒朝着罗丽他们走去。

    杨苒站在原地，看着季景川走到罗丽的面前，然后看着她在笑。

    这一下子，杨苒可以肯定一件事情就是，季景川过去那里不是为了找宋绾绾，就是为了找罗丽，罗丽这个丫头对他来讲不一般的。

    只是，什么时候起，罗丽和季景川的关系这么亲近了？

    能让季景川主动靠近的女人，几乎是没有的。

    “罗丽，绾绾，你们在吃什么？”季景川笑着问他们。

    “好吃的，今天晚上的东西很好吃，季老板要不要吃？”

    罗丽微笑的看着季景川，还在那里夸准备的东西好吃。

    就是这么一夸，也能让季景川开心，哪怕准备这些东西的人不是他。

    “挺饿的就随便吃一点。”宋绾绾表情随意的很。

    “你们喜欢吃的话，今天晚上可以多吃一点，特意准备了很多。”季景川笑了一下，他早知道罗丽就是个吃货，自然知道她看到这么多吃的东西肯定会开心的，这一招对了。

    他是特意让人多准备好吃的东西，只有这里能弄得到的，统统都来一遍。

    “真的挺不错的，季老板不吃吗？”罗丽看着季景川问。

    “吃，不过再等会，刚喝了一点酒没朋缓过来。”季景川故意这么说的，从头到尾的他就没有喝两杯酒。

    “那你先坐一会，我去给你拿些吃的过来，你想吃什么？”罗丽表示愿意当跑腿小妹。

    罗丽这反应，在季景川看来就是关心他，心底暗暗开心。

    “我都可以，拿你喜欢吃的我就能吃，我不挑。”季景川也是半点不客气的要求。

    反正，对他来讲能吃到罗丽亲手拿的东西，就等于是她亲手做的，什么他都能吃。

    “好的，你等我一下。”罗丽赶紧的过去拿东西。

    宋绾绾和季景川两人坐在那里，相对无言。

    宋绾绾举起酒杯和他轻轻的碰了一下。“季二哥，你和杨苒怎么回事？”

    “能怎么回事，就是没有任何事情。”季景川淡淡的说着。

    “可是杨苒很喜欢你，她以前找过很多喜欢你的小姑娘的麻烦，这事情你知道吗？”宋绾绾好奇的问他，在她的猜测中，季景川肯定知道这事情。

    “嗯，我知道。”季景川轻松的一说。

    果然，是知道的。

    “那为什么你不管一下？”宋绾绾觉得他多少要去说一下的，却一直默认着让杨苒做这些，难道一点影响也没有吗？

    “我是觉得只要杨苒不太过份，我耳边能清静不少，自然就不管了。”季景川倒是回答的真实。

    当初他知道杨苒背着他做了很多的事情，弄走那些喜欢他的女生，这些季景川是知道的，为的就是让自己的耳根子清静，就睁只眼闭只眼了，全当不知道。

    “季二哥，没有想到你是这样子的季二哥，这算是利用了杨苒替你赶麻烦，但是却让杨苒越来越嚣张，越来越肆意，到时候做出来的事情就会更加的丧心病狂。”宋绾绾提醒着他。

    “我知道。”

    “季二哥，罗丽是一个好姑娘，就是有些迟钝，如果你真的想为她好，就尽可能的保护好她，我是不希望她受到任何的伤害，杨苒真的不是什么省油的灯，罗丽没有那个段位应付的。”宋绾绾无奈的说着。

    论手段，罗丽哪能是杨苒的对手，分分钟被完虐。

    “放心吧，我能知道怎么做的。”季景川淡淡一笑。

    既然他认定了自己的心，喜欢上了罗丽这个小丫头，那么他自然就会尽自己最大的可能保护好她的。

