    “饿狼帮，不过如此！”

    自觉所向披靡，无有敌手，此情此景，非常适合装一下逼，只是没想到，李征的话音还未落，就有一道青影自人群中向他疾速袭来。

    耳聪目明让李征一下子的察觉到了偷袭的人是谁，是什么动作。

    反应敏捷让李征一下子做出了反应，向后退了半步。

    格斗精通赋予李征的战斗智慧，立刻让他意识到，对方有备而来，招式算尽，全力一击，非同寻常。

    不可能完全躲的过去。

    有了判断，李征下意识的立刻做出了最佳的应对方案。

    劲运双手，双臂并拢，挡在身前，险之又险的挡住了这致命的一击。

    挡下之后，发觉对方还有连招，李征连连后退数步，才退出对方的攻击范围。

    林则刚停身动作，看着数丈外的李征，心中连连摇头感叹：这么好的机会，可惜了。

    “大意了。”

    李征点击学习《饿狼拳》后，就已经知道，《林氏狼拳》只是林则刚根据《饿狼拳》简化之后，传给帮众的不入流的拳法。

    和《饿狼拳》相比，《林氏狼拳》差了不止一个档次，不仅没有最重要的练劲法门，功法的核心“饿狼猎食观想图”，还缺少了配套的杀招。

    刚才林则刚所用的正是《饿狼拳》配套的杀招，可以运用“饿狼拳劲”大幅的提升身法速度和攻击的威力，毕其功于一役，达到一击必杀的效果。

    “练劲的第二重，暗劲！”通过刚才的交手，和对《饿狼拳》的掌握，李征已经确认了林则刚的实力层次。

    “我才绕劲的第一重，明劲。若拼劲力的话，我不是他的对手。”点击学习了《饿狼拳》，已经对劲力有了系统的了解，李征也明确了自己的实力层次。

    李征右手一的挥，手中多出了一把青锋剑。

    “还好，我主修的不是拳法，而是剑法。”

    一寸长，一寸强。

    江湖中也普遍的流传着兵器比拳脚强的说法。

    长剑在手，再加上各种天赋，李征完全有把握越级而战。

    “果然，你也修炼出了劲。”林则刚直言道：“明劲武者，在江湖上已经算是入了九品，你这样的九品武者，欺负我手下这些不入品的普通武者，是不是太不讲江湖道义了？！”

    李征握着青锋剑后，身上的气势凌厉锋锐。

    “你要跟我讲道理？那还出手偷袭？废话少说，直接开打吧。”

    奖都刷完了，李征就懒得和对方废话了。

    这李征的态度……

    之前对了一招之后，神色之间还有一丝沉重，但是拨剑后，他的神色立刻恢复了之前的自信和张扬。

    李征的自信，是从哪里来的？

    是那把剑吗？

    他主修的是剑法？

    对方有兵器，他没有，再加上对方才十四五岁就已经入了九品，必然出身不凡……两人之间，只差了一品，这样一算，这一战，他还真的有很可能会翻车。

    ‘只是一点儿小矛盾而已，事情还没到不可挽回的程度。’所谓江湖越老，胆子越小，想到这里，林则刚不由的产生了几分退意。

    “不打不相识，我们交一个朋友怎么样？”林则刚也是拿得起放得下的角儿，当即冲着李征爽朗的大笑道：“人在江湖，多个朋友多条路嘛！李老弟刚来我怀远镇吧，人生地不熟的，我多介绍些当地朋友给你认识。

    “朋友？”李征紧皱眉头，呢喃了一句道。

    林则刚若是不想打了，就直说“不想打了”，李征又不是暴力狂，已经拿了奖励，自然不会得理不饶人，再为难他们的。

    但是，他不该对李征提了“朋友”二字。

    更千不该万不该的，最后还加上那句多介绍朋友给他认识。

    你这不是妨碍李征的刷奖大业吗？

    挡人财路，如杀人父母啊。

    林则刚这话是要得罪死李征的节奏啊。

    “我这人，最讨厌的，就是朋友了！”李征看向林则刚的目光更加凌厉了，如同看一个不死不休的阶级敌人。

    ‘这人有病吧？我明明是善意，为了他好……等等，难道，他被所谓的朋友，深深的伤害过？’

    还真有可能，小小年纪就位列九品，天才横溢，恃才傲物，初入江湖，没有江湖经验，肯定被当成了肥牛，给那些江湖老鸟算计了。

    甚至，可能，还是刚刚被朋友伤害过，正是最伤心的时候。

    我这个时候当着他的面儿提朋友，可不是撞到枪口上了吗？

    想到这里，林则刚直想骂娘。

    今天这事儿，怎么就这么不顺呢？

    无缘无故的，怎么就踢到了这么一块铁板呢？

    还被他一句话搞砸了，连化干戈为玉帛的机会都没了。

    看来，这场战斗，是避免不了了。

    确认这场战斗不可避免之后，林则刚也收起了息事宁人的想法。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！既然给你台阶下你不下，那就好好的做一场吧！”

    林则刚重新激起了炙烈的战意，紧握双拳，身上劲气勃发，双眼如刀的，直直的盯着李征，先下手为强，身影一闪，化为一道青影，疾速的冲向李征，李征立刻提剑反击，铛的一声，剑尖与拳套相撞。

    接下来，就是一连串的“铛铛铛……”的撞击声。

    数招过后林则刚连连后退数步，紧紧的捂着右手，痛苦的嚎叫着：“啊——，我的手，我的手……啊——。”

    第一次遇到势均力敌的对手，打的太嗨了。

    用力过猛，没收住手。

    看李征没有落井下石的意思，饿狼帮里立刻有人什么机灵的，上前搀扶起林则刚，反应过来的十几个帮众，也上纷纷上前，将林则刚护在身后。

    剩下的帮众中，有人吓得逃跑了，还有人吓得跪地不起，求饶不止。

    面对这样的突发事件，各人有各人的反应，形形色色，不一而足。

    “滚！”李征冷冷的收剑入鞘，冲着护着林则刚的众人喝道。

    被李征喝了一声“滚”，护着林则刚的帮众，不仅没慌，反而如释重负。

    显然，李征没有将他们赴尽杀绝的意思。

    他们，安全了。

    这十几个帮众不敢怠慢，当即护卫着林则刚逃离了石榴巷。

