 “登仙榜？！”林

    海听到这个名字，一脸的茫然。而

    对面的王家二少爷，则是脸色大变，随后恍然的点了点头。

    “若是登仙榜上的人物，那就能够理解了！”

    随后，王家二少爷带着一丝惊讶，再次打量了林海一番。林

    海以大乘初期，秒败大乘后期，这尼玛潜力可是堪比登仙榜上那帮变态啊！心

    头一动，王家二少爷朝着林海，露出和善的笑容。

    “之前，我的家奴得罪了小兄弟，还望小兄弟看在王某的面子上，千万莫怪啊！”林

    海一怔，诧异看了王家二少爷一眼，没想到此人倒是通情达理。俗

    话说，伸手不打笑脸人。

    王家二少爷如此客气的向自己道歉，林海自然也不会再计较下去。何

    况，那个得罪自己的家仆，已经被王家二少爷，亲自出手废掉了呢。

    想到此，林海脸上也露出笑容，朝着王家二少爷一抱拳。“

    王兄言重了，在下并未放在心上。”“

    哈哈，那就好！”王家二少爷不由哈哈一笑，随后朝着林海问道。“

    不知道，小兄弟怎么称呼，来自哪里？”“

    我叫林海，来自天运国！”

    “林海，天运国？”王家二少爷明显一愣，眼中顿时闪过一丝轻蔑之色。

    之前对林海的重视，也不由瞬间降低了许多。“

    想不到天运国蛮夷之地，竟然也有林小兄弟这等天才豪杰！”

    说完，王家二少爷面色一整，带着一丝傲然，朝着林海道。“

    林小兄弟，我乃是泰坦城王家的二少爷，我叫王必成！”“

    你以后就跟着我混吧，只要你肯忠心于我，我可以提供你足够的修炼资源！”王

    必成的话语中，情不自禁带上了一丝高高在上的感觉。毕

    竟，小小的天运国，在王必成看来，连一个普通的大家族，都比不上。

    若不是林海有登仙榜高手的潜力，王必成恐怕连正眼都不会看林海一眼。林

    海听完，则是潸然一笑，带着一丝无语，摇了摇头。“

    王二少爷的好意，林某心领了。”

    “林某还有要事，就此别过！”

    说完，林海脚下一动，就要离开。而

    对面的王必成，脸色则唰的就变了，眼中一抹杀机激射而出。在

    他看来，以他王二少爷的身份，亲自招揽林海一个来自天运国的小小修行者，可是给了林海十足的面子。

    林海不痛哭流涕，感恩戴德就算了，竟然还当面拒绝了他？

    “不识好歹！”王

    必成的面子，立马就挂不住了。挥

    手一道土黄色的光华，犹如一个巨大的犁头，瞬间将空间犁出一道十几丈深的沟壑，拦住了林海的去路。

    林海的祥云猛地一顿，止住去势，脸色不由沉了下去。一

    转身，林海两眼微眯，看着王必成，淡淡的问道。

    “王二少爷，这是何意？”王

    必成面沉似水，皮笑肉不笑看着林海，冷冷一哼。“

    林海，我都亲自开口，邀请你追随我了，这天大的恩惠，你竟然不答应？”“

    天大的恩惠？”林海不由一阵失笑，随后肃然道。

    “王二少爷，还是那句话，你的好意我心领了，但这所谓的恩惠，我林海福薄，消费不起！”说

    完，林海再次朝着王必成一抱拳，淡淡道。“

    告辞！”

    嗡！林

    海话音刚落，还未等他离开，突然间一股恐怖的压力，犹如巨山般落在了林海的身上。

    林海顿时一声闷哼，胸口如遭重击，一口鲜血从嘴角溢了出来。

    骇然抬头，却见一团青色的光芒，仿佛无数星光锁链，从虚空飞射而出，悬浮在自己的头顶。锁

    链之上，锋锐的凌厉之气，将自己的所有退路，全部封死，仿佛随时都有可能落下来，将自己捆绑。

    而一直站在王必成身后的阿木，此刻却是浑身青芒闪烁，两只眼睛带着冰冷的杀机，正阴森的注视着自己。

    “哼！”林

    海冷冷一哼，缓缓抬手，将嘴角的鲜血擦掉，两眼闪烁着寒芒，落在了王必成的身上。

    “王二少爷，你是不是有点过分了？”

    王必成则是哈哈一笑，脸上带着深深的戏虐，不屑看了林海一眼。“

    林海，这可怪不得我。”

    “你的潜力，我很欣赏，只要你肯追随我，未来你的成就，能够位列登仙榜也尤未可知！”“

    可是你若不愿意的话……”王必成嘴角一撇，眼中闪过一抹杀机。

    “亲手扼杀一个有望位列登仙榜的天才，想想都让人激动呢！”说

    完，王必成眼神一厉，露出狰狞的面容，朝着林海冷喝道。

    “再问你最后一次，奉我为主，做我膝下的一条狗，你到底愿不愿意！”这

    才是你的本来面目吗？

    林海看着王必成，不由微微摇头，满脸的失望。

    亏的自己，刚才对他还有所好感，闹了半天都是装的！

    不过想想也是，连出行都需要家仆提前清场，能是什么好货色？

    既然撕破脸皮，林海也没必要与王必成客气了。

    带着深深的不屑，林海冷冷看了王必成一眼，鄙夷的摇头。“

    你连做我膝下的一条狗，都不配！”“

    找死！”王必成顿时脸色大变，怒发冲冠！想

    不到死到临头，林海竟然还敢口出不逊，讥讽于他！“

    阿木！”

    “给我杀……”王

    必成的话没说完，却突然间戛然而止。随

    后只感到一股凉气从头顶冒了出来，使得他脸色大变，吓得魂差点飞了！

    因为就在这时，毫无征兆的，他被一股无比凌厉的可怕杀机，骤然锁定。带

    着深深的恐惧，王必成抬头望去。却

    见林海的身侧，竟然凭空出现一个膀大腰圆的男子，正冷冷的盯着他！而

    那股将他锁定的可怕杀机，正是对面这男子身上释放而出。王

    必成毫不犹豫，只要他敢稍有轻举妄动，对面这个男子，势必会给他雷霆一击。即

    便有阿木在身边保护，他也没有一丝逃生的可能！“

    可怕，太可怕了！”不

    由得，王必成眼皮狂跳不已，内心从未有过的恐惧，让他浑身瞬间被冷汗湿透。

    不由自主的，王必成带着深深的惊惧，用眼角的余光，朝着阿木望去。

    可这一望之下，王必成的心，瞬间沉到了谷底，比之前更加的绝望。

    只见阿木此刻，两眼呆滞，满脸惊恐。

    望着对面的男子，双腿竟然不由自主的打颤，头上更是冷汗直流。

    喉咙滚动了好几下，阿木才恐惧的喘着粗气，朝着对面男子问道。

    “敢问，是哪位前辈当面？” 