    “我的爱姬！那是本王的爱姬！”

    “狗日山神！我要把你抽筋炼魂，敲骨吸髓！”

    重首大王发狂了，双目赤红，咆哮如雷。

    在场的所有人都沉默了，就连一旁的锐沉大王也连连摇头，心中直道可惜。

    妖怪被天庭抓住，下场基本不会太好，但他也十分无语：“这位新山神是滚刀肉成精吗？简直切不动、煮不熟、嚼不烂。”

    “呵呵！”重首大王寒声道：“切不动？我倒要去试试，这位山神到底是何方神圣！”

    “冷静冷静。”无想上人连忙劝阻重首大王道：“此事还要从长计议，诸位道友放心，你们既是前来助我鸣月洞府，我就一定会给各位道友一个交代的。”

    重首大王气的咬牙切齿，恨不得立刻就把方鉴剥皮抽筋，喝血吃肉，但到底是摘取道果的真仙修士，强行按下怒火，又恢复了风轻云淡的模样。

    只是众人从他那一双泛着寒光的眸子看来，只怕已经将那山神给恨透了。

    无想上人微微一笑，他要的就是这个效果，原本只是自己一家的事，现在好了，至少锐沉大王和重首大王已经成功下水了。

    干得好，你这么做就是在帮我啊！

    此时凶螟大王开口说道：“事已至此，多说无用，马上传信至灵极妖部和各大妖府，以请声援。”

    他们现在有五大真仙道果的妖主，而玉泉峰上只有一个山神，一位真仙道果的天将，剩下的天兵力士都不足为惧。

    所以现在众人要的只是西华州所有妖府道义上的声援，并不需要力量上支援。

    而和天庭这样大道钦定的统治三界诸天的势力对抗，道义上的支援要比实力上的支援更为重要。

    这就好比臣子要反对皇帝的政策，他必须要借用圣贤古人、祖宗成法来反驳皇帝，这就是道义。

    而臣子一旦拿出圣贤古人，祖宗成法出来说话，皇帝只要不是暴君，都无法拿这个臣子如何。

    无论道、佛、妖族都是如此，道门、佛门都讲究教化世人，导人向善，这是他们的基础，但也是为自己独立于天庭之外而寻找的一个道义支持。

    因为天庭就是安定诸天万界，十方众生，并行善教，度群生。只要道、佛一日拿捏着这一点，他们就可以为脱离天庭管辖享有绝对的大道基础。

    更何况，他们还掌握着大道至理的阐述权甚至是解释权，用凡人的话说就是掌握了话语权。

    而妖族虽然无法学道佛两家，但妖族是开天辟地就诞生的种族，有大道气运眷顾，和人族是平等的，所以他们只要不明目张胆反抗天庭，天庭也无法对他们太过逼迫。

    尤其是玉皇大帝有化解三界劫力因果之责，对他来说多一事远远不如少一事，定立天条也正是为此，不仅限制仙官，也限制众生。

    玉帝的权柄是大道所赐，所以行事自然要光明正大，天庭的一切都要师出有名，才能统御万界，成为诸天表率。

    “...洪元化一事皆自作主张，况此人早已剔除天鹤一族族籍，我等并未反抗天庭，但那断界山神与十方部署使借机寻事，如此逼迫我鸣月洞府，还牵连了双岩洞府与潮涸洞府，还请灵墟尊者与诸位妖主为我鸣月洞府做主。”无想上人当即仙法朝西华州所有妖府传去音信。

    无想上人的传信很快便传遍了各大妖府，并且最后传到了灵极妖部灵墟上人面前。

    作为已摘取玄仙道果的妖仙，灵墟上人的实力无疑是很强的，同为玄仙道果的微声真人在斗战能力上也要略逊灵墟上人一筹。

    这是微声真人自己说的，灵墟上人作为带领一个妖部崛起，覆灭吞并了清江妖部的妖仙，其斗战能力自然差不到哪里去。

    在灵墟上人收到鸣月洞府无想上人的传信时，当即伸手朝虚空一点，只见一道虚灵之光乍起，随后化作了一道简书。

    随后灵墟上人抬手一挥，那简书瞬间穿破虚空前往西华州各大妖府。

    烈蛟大王、血蛛娘娘、千音仙子、铁翼上人这四位真仙道果的妖主依次恭敬地接过简书，在上面烙下了自己的法印。

    在每一位妖主烙下自己法印后，那简书都会飞到下一家去。

    最后简书飞到了鸣月洞府中，无想上人看到直接穿过洞府阵法结界飞进来的虚灵之光，立刻起身道：“来了。”

    众妖主立刻起身恭迎那道虚灵之光，作为西华州真正的统治者，灵墟上人无论是道行还是威望，都足以让他们心怀敬畏。

    当无想上人接过简书之后，灵墟上人的化身缓缓浮现在简书之上。

    “拜见灵墟尊者！”无想上人、重首大王、锐沉大王、重首大王以及凶螟大王都齐齐拜倒在地。

    灵墟上人化身看着众人，淡淡地道：“平身，尔等可在书简上烙下法印，贫道自会送往落雁山中。”

    “是。”众妖主恭身应道，随后纷纷在简书之上烙下了自己的法印。

    法印烙下后，那简书瞬间消失在虚空之中，而灵墟上人的化身也一同消失。

    “哈哈哈！”重首大王仰天大笑，无比得意地道：“不知咱们这位山神在收到上命的时候，又会是怎样的表情呢？”

    锐沉大王一双小眼眯笑道：“他会乖乖地把人给我们送回来。”

    ...

    就在方鉴扣下雨姬的两个时辰后，灵墟上人的化身就来到了落雁山中。

    五童君亲自将灵墟上人化身拦在落雁山外，凛然喝道：“何方宵小，竟敢擅闯天庭天军驻地。”

    “贫道灵极妖部妖主，灵墟。”灵墟上人化身淡淡言道。

    五童君瞳孔一缩，眼中神光一闪，在灵墟上人身上扫过，果然是玄仙化身。

    “不知妖主深夜来我落雁山...所为何事？”五童君虽然内心惊讶，但还是客气地问道。

    灵墟上人袖袍一挥，将那简书投向五童君，五童君立刻抬手摄住。

    “天庭十方部署使与断界山神借机寻事，仗势欺人，在鸣泉山中为所欲为，迫害鸣月洞妖府。此举已激起我西华州各大妖主群愤，此简书内皆有记载，且又我西华州各大妖主法力烙印，还请五童君呈报微声真人，望请微声真人约束部下，撤回十方部署使与天兵天将，并将所擒妖修送回鸣月洞妖府之内。”灵墟上人说道。

    五童君闻言面色一凝，看了一眼手中的简书，只觉得无比烫手。

    但他还是面不改色地道：“劳烦上人亲来落雁山送书，本将定会将此书递交至微声真人手中的。”

    灵墟上人点点头，随后目光平静地仰望星穹道：“还请微声真人速决，以免引起西华州妖族群愤。”

    “你在威胁我们？”五童君冷冷地道：“别忘了，你不过一个下界妖仙，微声真人代表的是天庭！”

    灵墟上人化身闻言瞥了五童君一眼，随后身形化作一片虚灵之光消散去了，态度极为傲慢。

    五童君见灵墟上人竟敢如此无视自己，心头怒不可遏。但他毕竟是天庭天将，并未当场失态，只是朝着灵墟上人化身消失的方向冷哼一声，然后持着简书朝落雁山中心的芦蓬飞去。

    ...

    一炷香之后，位于玉泉峰上的山神庙大殿内。

    微声真人的化身通过九龙节杖显化出来，他面含微笑，手中持着灵墟上人送来的简书道：“小友，你的算盘怕是要打空了。”

    说完，微声真人将那简书交给了薛金和方鉴观看。

    薛金看完后，立刻眉头紧皱，面色难看地道：“莫非真要按他们说的做吗？”

    微声真人言道：“这简书上面已经说得明白，鸣月洞妖府愿意将洪元化交给天庭处置，并愿意向山神赔偿十株三百年份的仙药灵草。但除洪元化以外的所有被扣留的妖修，都必须送回鸣月洞妖府。而且洪元化早就被鸣月洞妖府剔除族籍，天庭不得以此为借口牵连鸣月洞妖府。”

    这种回应从表面上看，似乎是鸣月洞服软了，但实际上看，是方鉴输了。

    因为方鉴一开始的目的，就是要以洪元化为借口，以这个把柄逼迫鸣月洞妖府让步，好让天庭进入鸣月洞妖府搜查四目妖君的下落。如果鸣月洞妖府不同意，那么天庭也可以以此为借口攻打，占据了大义名分。

    但是如果按照简书上这样来的话，鸣月洞妖府只不过损失了一个阳神道行的妖修，但却挫败了方鉴的图谋，可以说是惨胜一局。

    但惨胜也是胜，而且一旦被抓住把柄就剔除族籍，这样就能洗脱整个妖府的嫌疑，此例一旦开启，其余妖族纷纷效仿，那以后天庭想要对付妖族就更难了。

    “山神，你怎么看？”薛金朝方鉴问道。

    方鉴面不改色地道：“我在出谋之前，就已经想到了这种局面，意料之中的事。”

    说完，方鉴朝微声真人道：“真人，请你派人回应他们，就说这里面的条款我们全部同意，而且明日会派我这个山神亲自将除洪元化以外的妖修送去鸣月洞妖府，并向诸位妖主请罪。”

    “真要这么做吗？”薛金有些惊愕地说道。

    方鉴淡淡一笑，道：“这是缓兵之计，真人，您到时可如此回应他们，并请真人帮我联络一下北斗诸星君...”

    微声真人听到方鉴的谋划，目光中闪过一道神芒，随即他看向方鉴笑道：“陛下和大主使派你来西华州真是个英明的决定，没问题，我与北斗诸位星君有些交情，这点事还是可以办到的。”

    而一旁的薛金在听到方鉴的谋划后，也是一脸的振奋，在微声真人离去后，他使劲拍着方鉴肩膀道：“我肯定没猜错，你以前绝对是个奸臣！”

