    当至高之眼初显后的一瞬间。

    哗啦~这方中千界的虚空一侧，凭空浮现了一道魁梧身影，他散发着强大身影，仿佛天地本源之道的显化。

    赫然是东旭道君。

    显然，至高规则显露实形，令大千界本源都为之惊颤，自然而然让东旭道君感应到，第一时间就赶来了。

    “这是……至高规则？至高神眼？”东旭道君一眼就见到了虚空尽头的那一只冷酷神眼，心中都不由一颤。

    “是雷罚！而且不是一般的雷罚，云洪干了什么？”东旭道君心中焦急，为云洪担忧。

    作为站在寰宇巅峰行列的东旭道君，他很清楚，像大千界本源规则乃至宇宙本源规则，都不足惧。

    不能违背、不敢违背，只是实力不够强！

    如道君，根本不惧大千界本源，伟大如圣人更不惧任何一方宇宙本源规则，除非是有强者统领，否则最多被驱逐罢了，绝无性命之忧。

    道君、混元圣人们，做出违背大千界、宇宙本源规则的事并不少，毕竟宇宙再强也有力量极限。

    但是！

    在所有道君、混元圣人认知中，至高规则，是轻易不能违背的，尤其不能触怒。

    至高规则，代表着最初，代表着茫茫寰宇一切的‘有’。

    有，并非单纯指物质，并非指虚幻。

    空间一片虚无看似没有任何物质，但同样存在着空间本身，元神无形无相，但同样有难洞察的神念。

    但是。

    时间、空间、物质、一切无形无相凡存‘有’之地，尽皆被至高规则笼罩！

    它，代表着一切已知的起源。

    至高规则，不可违背，这是一切超级强者、古老存在的共识。

    如修仙者之天劫，如寿元终结，乃至高规则铁律，无尽岁月至今便无人能够违背！

    宇宙的诞生毁灭、无尽混沌气流孕养海量生灵，混沌中无数险地宝地乃至混沌深处。

    一切尽皆在至高规则笼罩下！

    宇宙的破灭、天地崩碎、生灵大灭绝等等，都不会引动至高规则关注，因为，这都只是它规则运转的一部分！

    “云洪，他想要逆转时空？”东旭道君震惊望着天地尽头的虚幻景象，光阴流逝，一切在急剧变化。

    一切皆为虚幻，唯有云洪是真实，而原本同样虚幻的云旭，正再光阴流逝中逐渐凝实。

    仿佛要横渡这一段岁月，照映过去，显化真实，重新活过来！！

    这是何等逆天壮举。

    一瞬间，东旭道君就明白为何云洪会引来至高规则惩罚。

    复活！

    他竟然是想要将逝去的生灵复苏，这可比干扰生灵渡天劫还要令人疯狂。

    “怎么敢？云洪他连道君实力都没有，怎么敢这么做的？”东旭道君只觉眼前一幕太过疯狂。

    但紧接着。

    东旭道君也感应到了云洪周身释放出的那一方虚幻净土景象，净土投影中蕴含的一丝至高威压，让他本能心颤，就仿佛见到了什么天敌一般，让他畏惧。

    这无关实力强弱，而是刻在骨子里的恐惧。

    这一幕，深深震撼了东旭道君。

    “这是什么东西？这就是云洪修炼的东西吗？他在修炼什么？难道这就是他能在八九雷劫下成劫神的原因？”东旭道君脑海中一瞬间冒出了无数念头和疑惑。

    说起来缓慢。

    实则在东旭道君降临的一瞬间。

    “给我回来！”云洪心中在怒吼，转瞬之间，己道净土之威能，被他催发到了极致。

    实际上，云洪同样感应到了那传说中‘至高之眼’出现，也感应到了东旭道君降临。

    但云洪不愿停下，不想就此罢手。

    他只想抓住逝去的那一幕，将死去的儿子云旭带来现世，将这一刻永远留下。

    而云洪不愿罢手的举动，似乎是将至高规则彻底激怒。

    “轰隆隆~”

    浮现不久的至高之眼，轰然涌动，释放出的可怕威压令东旭道君都为之一颤忍不住退避。

    但是，身处净土投影中的云洪，周身笼罩时光伟力，时间和空间交织，过去和现在交汇，令他咬牙抵挡住了这一股威压，强行的要继续逆转时空。

    下一刻。

    “哗！”至高之眼中猛然爆发出无尽璀璨的紫色光芒，一道可怕神光照亮了这方天地，照亮了茫茫世界。

    直接轰杀向了云洪。

    “嗡~”宛若天地大破灭，这一道神光蕴含着无尽可怕威能，直接淹没了云洪，淹没了净土投影，也淹没了时空逆转所形成的一幕幕虚幻景象。

    至高之眼的这一击，就仿佛是亿万星辰齐齐爆发一般，蕴含着无上神威，要彻底终结这个天地。

    这一方中千界，瞬间湮灭！

    乃至中千界外的亿万里时空都瞬间化为了虚无，幸好这方中千界只是废墟世界，幸好外界无尽星空并无生命星辰或其他生命世界。

    最重要的，是东旭道君在至高之眼爆发的一瞬间，就疯狂调动了整个大千界本源力量抵挡，才避免了一场可怕的浩劫。

    一击后。

    至高之眼消散。

    天地黯淡，一片寂然。

