    <!--go-->    此刻的他们，所有人都是喝了一点谁，都没有吃过一点东西。

    接着又是走了这么久，饿的浑身都有些没有力气了，眼下终于是到了。

    “都快点，很可能已经有别人先我们一步进去了，都已经到了这个时候，我们务必要快点进去收集物资。”

    王斌此刻急忙开口说了一句，然后马不停蹄的继续向前走去。

    其余人也不敢怠慢。

    队伍里唯一的两个女孩子，这会儿明显体力不支了。

    但没有人去管对方，李穆川也没有去理会。

    通过残破的道路，周围是有些汽车什么的。

    这些东西，是节目组故意弄成这样的？那这里面的城市也是对方一手建造起来，然后当做节目拍摄地？

    不是吧，要是这样的话，这投入也太大了一些。

    李穆川满脑子不解，不过大约是看的出来，这次节目组估计也是赚大了。

    看看，这周围都已经看到多少的广告牌了。

    而且一个个植入的广告，看起来也没有太大的违和感。

    “这节目组，哪里找来的这么多老古董，看着倒是稀奇的很。”

    一旁的一个女子，避开了一辆车子后，不由嘟囔了一句。

    “可能是自己做的吧，要造出这样的汽车又不需要多少钱，照旧也简单的很，现在可是很多人喜欢这样的复古风格，看到旧时代产物之类的，怀旧感。”

    奚云琼看了一眼，接着话说了一句。

    旧时代的产物....

    李穆川脸颊一抽，这个是过去了多久的未来啊，真是好奇的很。

    要是能够获得那艘飞船，到时候在查查资料好了。

    以自己的身体素质，绝对能够撑到最后才对，李穆川给自己打气。

    按照他刚刚看到的这些人的体质，他们的体质也只是比没有锻炼的普通人好点而已。

    要说达到李穆川这样的程度，明显还没有。

    这么看起来，对方应该是没有注射，或者是研发出强化药剂什么的。

    这么一来，李穆川觉得自己获胜的几率还是很大的。

    更何况，李穆川还有小空间在手。

    李穆川心头琢磨着，一群人终于是进入到了城中。

    “接下来，就各看各的，能够找到多少物资都是属于个人的，但要是碰到什么危险，大家得相互帮忙，没问题吧？”

    王斌看了一眼几个人，开口说道。

    “不了，我还是自己一个人好了。”

    李穆川听到这话，直接摇了摇头。

    对方说的那些话都没有错，但李穆川想了想还是自己一个人比较好。

    他一个人身体强壮的很，可以拿更多的物资，和这些人在一起反而会拖累了自己。

    一路上的消息也打听的差不多了，这些人也不知道回头发生的天灾是什么，那和这些人在一块就没有太多的必要了。

    李穆川说完，转身离开了。

    “我们两个一起，就不继续组队了。”

    “我也单独一人就可以了。”

    有些出乎意料，李穆川这边才刚刚提出单独行动，其余人也纷纷开口转身离开。

    很显然，到了城市里面，他们也想着自己，谁知道待会儿他们会找到什么物资？

    找到之后汇合，万一有人眼馋自己的物资呢？

    还不如是单独行动的好。

    或者是路上自己觉得脾气差不多，双人组组合。

    王斌看着自己组织起来的队伍，瞬间分崩离析，一时间有些错愕当场。

    实际上，从对方一开始的时候行为，就已经可以看出来，这个队伍不可能持续太久。

    一路上，都是对方占据了主导地位，一幅发号施令的模样。

    在场的人里面可没有人愿意听从别人的指挥，这会儿到了地方，直接分开也是正常的事。

    要是王斌在一路上，能够表现出一些特别的地方，比如说找到食物什么的，亦或者是体力超强，帮衬到了其余队友。

    那么还有可能让其余人听从他的命令。

    然而这些都没有，其余人自然也就不想听从他的命令了。

    李穆川没有理会王斌，任意挑选了一个方位后直接走了。

    这里面的城市是还是钢筋混凝土的建筑，李穆川看了一眼，随后迅速进入到了一处居民楼中。

    沿着残破的楼梯往上走着，来到二楼后，李穆川开始一间间房间找过去。

    寻找物资，也不知道物资都是放在了什么地方，不过都仔细找找看吧。

    李穆川摸了摸肚子，他是真的饿到了。

    李穆川自己都没有想到，自己因为从一开始穿越的世界，饿了几次后，就对于扩大小空间有着一种执念的情况下。

    如今小空间都扩展到这种程度了，还让自己饿到了。

    不得不说，李穆川这会儿心中多少有着一点怨念。

    右边的房间里，房门是打开的，李穆川进去之后左右看了看，并没有看到什么有用的物资。

    满地的灰尘，以及各种已经没有用的家具。

    “这是弄了个人类消失了上百年的世界，做为节目录制的地方么？”

    李穆川看着这一幕，不由吐槽了一句。

    按照这会儿他看到的情况来说，确实是像极了这种情况。

    大楼周围都有着一些树根爬上去了，建筑看起来残破不堪。

    只是这样的环境下，物资会放在什么地方？李穆川感觉有些头疼了，这多少不像是生化危机的世界里找超市啊。

    李穆川皱着眉头，一间间房间翻找过去，然而二楼并没有哪个房间里有物资。

    李穆川见状，打起精神来到了三楼。

    而在三楼最左边的房间里，此刻却是房门紧闭，李穆川看着面前这个显得老旧的防盗门。

    感觉这防盗门应该也老化的差不多了，并没有当一回事。

    想也没想，李穆川抬起脚来，一脚踹了上去。

    “嘭！”

    巨大的声音远远传开，一股大力随之从从门上传开。

    李穆川被力道反震的，踉跄往后退了一米多，直接靠在了墙壁上。

    什么玩意？这防盗门有这么坚固？

    李穆川脸色有些吃惊，以他如今的脚力，除非这防盗门完全就是一块钢铁，要不然的一脚下去多少有点凹痕的才对。

    更何况，这玩意都老化多久了。

    然而还不等李穆川继续吃惊下去，下一刻面前的防盗门却是出现了变化。

    带着一点微弱的光芒，原本锈迹斑斑的防盗门直接变成了一块如同透明玻璃状的大门。

    “千华防盗门，房在门在，房没了门还在！”

    完全是玻璃一样的大门，此刻上面开始显现出广告词来，看的李穆川嘴角猛地抽搐不断。

    广告植入？有这么植入的？

    房子都没了，要你门有什么用！

    而让李穆川无语的是，这防盗门直接开始打起广告来了，玻璃门像是屏幕一样不断显示出各种款式的变化。

    原本是一块玻璃，他可以显示出各种模样的大门款式来。

    如此的打广告方式，让的李穆川额头上已经布满了黑线。<!--over-->

