
　　似乎是突然想起了什么，丽莎往前走了两步，端详了眼自己眼前的“启光骑士”。

　　和第一次见到对方的时候，丽莎觉得秦起并没有太多变化。

　　除了变得更沉稳，也更加...吸引人的注意。

　　在现在的蒙德城，“启光骑士”秦起已经成为了一个小范围内传颂的“传说”。

　　在对方以异邦人的身份加入蒙德的西风骑士团后，拯救了因“龙灾”而身处险境的蒙德人民，解决了长期困扰着西风骑士团的风龙之污血。

　　还有诸如愚人众执行官们所谋划的“至冬的霜吻”的计划。

　　哪怕是蒙德城内最苛求他人的贵族，也无法指责出少年骑士身上哪怕一丝的不足。

　　因为秦起，的确就如同其骑士称号“启光骑士”一样。

　　让人在注视对方的身影时，便有着能与其一起走下去的...力量。

　　“唔，小可爱，你真的——”

　　“——能帮姐姐做到任何事吗？”

　　说着，丽莎不禁有了一丝与逗弄自家团长一样，微微逗弄对方的心思。

　　这时，魔女柔软的身体，轻轻地贴近了少年骑士。

　　在紫色魔法袍上方，被白色胸裹布紧紧束住的饱满波澜，也几乎挨蹭到了秦起的手肘。

　　秦起：.......

　　我说，我真的只是想帮丽莎你开发下“电能机脑”而已啊！

　　别又来这一套好吗？！

　　一边在心里吐槽着，秦起一边不露痕迹地将身体往后略微倾了倾。

　　在秦起自己与琴，优菈之间都几乎默认了关系之后。

　　即便有时候秦起较为直男的神经，偶尔会忽略琴与优菈小小的少女心思。

　　但秦起也明白：琴和优菈并不希望，对待两人的情感会被她人再度分享。

　　因此这一次，秦起并未因为丽莎带着逗弄心思的主动，而略微感到无措。

　　“唔，小可爱你不是说要帮姐姐..完成那东西的吗~”

　　察觉到身前少年微微的推拒感，丽莎并未有任何不愉快的表情。反而唇角微微勾起，轻声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“丽莎·敏兹！”

　　这时，如霜雪一般的冰冽声音，从秦起身旁传来。

　　看着主动将半个身体倚在秦起身前的美艳熟女，优菈满脸寒霜。

　　琴注意到，优菈少见地称呼了丽莎的全名。

　　无论是优菈的表情，或者此刻所流露的态度。

　　都无一不反映着，此刻少女心中的微忿与不满。

　　“丽莎...”

　　琴秀眉微蹙，轻声开口。

　　对于自己这位从须弥教令院内游学归来的魔女好友，琴始终对身怀强大雷元素能力的对方，抱有欣赏的态度。

　　唯一让琴微微有些介意的，大概是丽莎有些喜欢开玩笑的性格。

　　在秦起与自己发生...唔，关于“烤蘑菇披萨”的事情之后。

　　不知不觉间，琴发觉自己也变得越来越...在意眼前的少年了。

　　无法不对他投以目光。

　　无法...不去在意他身旁的异性。

　　哪怕仅只是西风骑士团中的伙伴...也不行。

　　“好嘛好嘛~两位~

　　我只是，和你们的小可爱开个玩笑而已哦~”

　　丽莎轻轻一笑，适时地从少年身旁离开。

　　说起来，丽莎对秦起的感觉，还远远称不上抱有更多属于异性上的态度。

　　而微微带着恶趣味的逗弄，也不过只是“蔷薇之魔女”一贯的性格。

　　当然，丽莎同样清楚在眼前两位对“启光骑士”都抱有情愫的少女面前，自己逗弄对方行为的“底线”。

　　“对了，这三个经过我改造的’电能机脑’，就先交给你们吧~”

　　说着，丽莎从堆放满魔药试剂的长桌上，轻轻拿起和之前交给秦起三人别无二致的小巧机械。并转身递给了秦起。

　　“丽莎，这家伙和之前的’电能机脑’，差别在哪？”

　　秦起把手上的精巧机械翻来翻去看了几遍，发觉和之前的“电能机脑”似乎没有太多不同。

　　唯一不一样的是，这一次的“电能机脑”，的确使用了丽莎之前所说的“电气矿石”作为能量来源。

　　面对秦起的疑问，“蔷薇之魔女”展颜一笑。

　　“嘛~其他的小功能，当然要你们三人自己去’探索’呢~”

　　闻言，秦起表情一言难尽地看了眼对方。

　　果然....自己早该知道是这样。

　　“那么，没什么事情的话。”

　　“我们先告辞了，丽莎。”

　　琴收起“电能机脑”，轻声说道。

　　“嗯~下次记得帮我来’开发’一下那个哦~”

　　说着，丽莎优雅地呷了口案上的咖啡，缓声说道。

　　“小可爱~”

　　而秦起却没有回答对方的机会，因为微忿不爽的“浪花骑士”，已经拉住了秦起的右手。

　　“啪！！”

　　在拉着秦起出门后，优菈有些愤愤地把魔药研制室的门反手关上。

　　秦起：......

　　虽然大致明白优菈情绪变化的原因，但果然...

　　这种事情，自己也还是很无辜来着。

　　【作者题外话】：真j儿短小

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百零六章 魔女的身体开发邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 