    江小北和刁玉泉走到路上。刁玉泉始终落后江小北一步，因为他觉得自己还没有跟江小北并排而走的资格。

    虽然江小北拿他当兄弟，但他不能因为兄弟这两个字而做出一些越轨的事。

    “先生，你说既然不是白虎商会把许万山弄到云梦足浴店的，那我们去白虎商会干什么？”刁玉泉心中还是有着一丝的不解。

    “你刚才说的不错，纵然白虎商会没有参与到这件事里面，但是从许家旗下的歌舞厅查出那么多的货，而整个外三城能提供这么大一批货的人，一定是白虎商会。”

    江小北幽幽的开口。

    刁玉泉的眼睛亮了亮，道：“先生，你的意思是咱们去白虎商会只要揪出那批货是被谁买走的，就能查出许家歌舞厅事情背后的真相？”

    江小北淡淡的开口，道：“结果如何，我也不知道，但总归也是一条线索。”

    走在暮色之中，道路两旁的路灯显得有些昏暗。

    江小北点上一根烟，深吸了一口，突然对刁玉泉道：“现在问题的核心是许震去了哪里？许震作为许家家主，家里面出了这么大的事，他却不见了踪影，你打个电话让你父亲出动人手，查一查许震的下落。”

    刁玉泉点了点头，道：“好，我这就给我爸打电话。”

    “外三城三大家族，互相竞争，却又互相支持，三大家族荣辱与共，唇亡齿寒，先是魏家，现在又是许家，到底是谁有这么大的能耐，能在背后搅起这么一团浑水。关键是这里面还有天庭组织的参与。”

    江小北眉头深锁，陷入沉思之中。

    两人来到外三城最大的夜店，天堂人间。

    这个地盘就属于白虎商会。

    白虎商会之前是白虎会的时候，就是以灰色产业链为主要业务，这天堂人间就是其中之一。后面白虎商会转战商场，许多曾经的业务都已经废除，开始经营像商场、酒店一类的业务。

    但是外三城多达官显贵，多富贾巨商，闲暇时候，都喜欢来这天堂人间玩一玩。据说里面还存在着许多其他交易。

    看着眼前灯红酒绿的天堂人间，整个天堂人间的大楼几乎就是一栋摩天大楼，招牌上天堂人间四个字显得熠熠生辉。

    刁玉泉看着这天堂人间的招牌，道：“先生，这就是白虎商会最大的一个产业。之前这里还从事许多其他交易，但是这几年管控严格，白虎商会也不敢明目张胆的做这些业务了。”

    “对很多人来说，这里只是一个很高档的夜店罢了，要想体验里面的特殊业务，先得要熟人介绍，介绍之后，还得加入他们的会员，会员最低费用是一百万，而且一次性得付清一年的，只有成为会员后，才能体验里面的特殊业务。”

    “而且会员还分等级，白银、黄金、铂金、钻石，等级越高，能体验到的业务种类就越多。这天堂人间看起来是夜店，其实它最大的业务收入还是这些特殊业务。毕竟能够体验这些业务的人，都是外三城非富即贵的大人物，出手阔绰，就单单是会员费，就已经足够了。”

    “不过，因为天堂人间的这种做法，所以官方很难抓到证据。这也是天堂人间这么多年来，一直安全无事的根本原因。”

    江小北闻言，微微勾了勾嘴角，道：“这白虎商会做事还真谨慎啊。”

    “走，我们进去看看。”

    江小北和刁玉泉便是举步朝着天堂人间走了进去。

    进到里面，入眼的先是一个大大的舞池，舞池中央的舞台上几个女子正激烈热舞，舞池里挤满了男男女女，歌声鼎沸，热闹非凡。

    江小北和刁玉泉穿过拥挤的人群，找了一个卡座坐了下来。

    接着一个男服务员就是走了过来，手里拿着酒水单子，冲着江小北和刁玉泉道：“两位，喝点什么？”

    江小北没有说话，坐在座位上，自顾自的点了一根烟。

    刁玉泉拿过酒水单，扫了一眼，就点了几瓶酒和一些吃食。服务员拿回酒水单，转身离去。

    江小北抽着烟，目光在整个大厅里游走。大厅里人很多，各色各样的人都有。

    很快，酒水就上来了，刁玉泉给两人一人倒了一杯酒，就看向江小北问道：“先生，我们接下来要干什么？”

    江小北没有说话，目光仍然在整个舞池里游走。

    刁玉泉看到江小北这个样子，也不再打扰，自顾自的喝起了酒，目光也在舞池里游走。

    江小北目光扫过，最终落在一个卡座上，那个卡座上，坐着几个男的，三十岁左右的样子，一身名牌，而在卡座的角落里，坐着一个女子。

    一袭紧身包臀裙，一头大波浪，相貌也是极美。

    此刻那女子瑟缩在角落里，看着那几个男子，大眼睛里闪烁着一丝的恐惧。

    其中一个男子端起一杯酒，递到那女子的跟前，想要让那女子喝，那女子却是死命的摇头。

    接着那男子脸色一沉，猛地一巴掌就是甩在了那女子的脸上。

    女子顿时就是一脸的委屈，一双美丽的大眼睛里眼泪吧嗒吧嗒的直往下掉。

    整个大厅里，音乐声音震耳欲聋，江小北坐的这个卡座，离那男子稍远一些，那男子骂骂咧咧几句，江小北没听清楚，但依稀听到一句：“你还当你是大小姐呢？”

    江小北目光略过，继续扫视，在这种场所，这种事情太常见了。江小北就算是想管也管不过来。

    刁玉泉看到江小北目光刚刚在那卡座上停留了一会儿，顿时也是一脸好奇的看了过去。

    这一看，刁玉泉就是猛地瞪大眼睛。

    “先……先生……”

    刁玉泉赶紧就是冲自己旁边的江小北叫道。

    “怎么了？”江小北看向刁玉泉。

    “那是……那是许善静。”

    刁玉泉指着那女子，激动的说道。

    “许善静是谁？”

    “是许老板的女儿，许家大小姐。”刁玉泉赶紧道，接着他就是有些疑惑的喃喃自语道：“但是她怎么会在这里，而且还……”

    “哦？”

    江小北微微眯了眯眼睛，道：“走，我们过去。”

