    罗港码头不大，毕竟这是一个新兴的港口城市，而且整个罗港也不过千余人而已，虽然罗港目前对外的依赖性还很强，但随着罗港周围的逐渐开发，对外物资的依恋程度已经开始逐步下降，至少从目前刚刚丰收的庄稼来看，从明年起罗港的粮食已经可以自给自足了。

    来往罗港的船只基本是固定的，每逢初一、十五，南海舰队会有运输船来到罗港，此外还有叶家的商船，但这个频率并不多。

    所以，现在的罗港码头只有两艘船，一艘是百户所的小型战舰，另外一艘是叶荣柏的坐舰。

    相比百户所的那艘小型战舰，叶荣柏的坐舰虽是武装商船，可无论其规模还是火力都超过了小型战舰，如果在大海上作战几乎能和普通三级战舰抗衡，这艘船也算得上罗港最强大的武力了。

    直接来到港口，叶荣柏二话不说就登上了自己这艘坐舰，舰上的船长和水手都是叶家的人，平时保持着随时可以出航的准备。

    魏百户气喘吁吁地一路追来，赶在这艘船出航之前也登了上去，到了舰桥听得叶荣柏正让船长马上启航的命令时，魏百户心中也是无奈。

    “大人，这天色已晚了，依卑职来看还是明日出航吧？”

    “晚么？不晚！”叶荣柏沉着脸道：“去西边也不过一日航程，现在出航正是时候，你要是怕的话就下船去吧。”

    “大人这说哪里话，卑职如何会怕？罢了，既然大人主意已定，卑职就陪大人走一趟。”魏百户正色回道，心里却暗暗叫苦。

    这叶荣柏可不是普通人，先不说他的爵位，更要紧的是他的官职还有背景。

    天下谁不知道大明是如何复兴的？叶家可是当年最初从龙的功臣之一，虽说叶家不如王家，可叶家同样是豪门大族，宁波商行中排名靠前的一员。

    叶荣柏是叶家的下一代家主，又是南陆实际的掌控人，叶荣柏负责南陆开发这可是得了皇帝圣旨的，他如果在海上出了什么事，别说魏百户这一个区区锦衣卫百户了，恐怕连锦衣卫的大佬张冉都吃不了兜着走。

    为了确保叶荣柏的安全，在劝阻无奈之下魏百户只能马上下令让那艘停泊在一旁的小型战舰一同出海，两艘船出海安全系数总比一艘大许多，至少一旦打起来，那艘小型战舰也能替叶荣柏的坐舰冲锋陷阵，再不济挡在叶荣柏前头帮着挨几发炮弹也是可以的。

    很快，两艘船先后驶出了罗港码头，先向北行驶了一段距离，随后折返向西航行。

    罗港相聚荷兰人的驻地不算太远，大约是一天左右的海路，第二天中午时分，两艘船已经靠近了目的地不远处，按照风向和船速，估计再过一个时辰就差不多到了。

    “大人！有情况！”

    就在这时候，船长接到了瞭望水手传来的信息，急急小跑到叶荣柏的舱室敲门大呼。

    话音刚落，舱室的门打开了，穿戴整齐的叶荣柏出现在船长面前。

    “什么事？”

    “瞭望手传信，前方有战舰出现！”船长急忙汇报道。

    “战舰？几艘？从哪来的？”叶荣柏表情严峻，快步就朝着舰桥方向而去，同时开口询问。

    等到了舰桥，叶荣柏也听完了船长的汇报，就在刚才瞭望手传信，在西南方向发现了三艘战舰正朝着他们的位置而来，由于离的稍远，瞭望手无法判断这些战舰的归属，但战舰不是商船却是肯定的，而且从战舰的式样来看是西方战舰。

    舰桥上，魏百户正举着望远镜朝着前方看，眉目紧锁。

    “如何？”叶荣柏快步来到他身边急问。

    “大人您看！瞧着像是荷兰和英国人的战舰。”魏百户见叶荣柏来了，连忙让出位置，手指着前方道。

    叶荣柏接过望远镜，一手持着，另一手拉动望远镜的筒套调整焦距，很快他就看见了海平面上的三个依稀可见的小黑点。

    虽然距离相隔遥远，眼力不错的叶荣柏也仅能看到一个轮廓。

    但就是这样，叶荣柏立即就判断出魏百户说的没错，这打头的两艘战舰分明就是荷兰人的战舰和英国人的战舰，虽说西方战舰从样子来看相差不多，可还是有所区别的。

    叶荣柏这十几年来一直和西方各国打交道，在上海的时候更是各国的舰船见得多了，所以只要看上一眼就能分辨得出战舰甚至商船的归属，这是绝对不会认错的。

    见到这，叶荣柏的表情变得越发凝重，他昨天刚刚接到了魏百户的报告，说是荷兰驻地那边来了英国人，可这才过了多久荷兰人和英国人就把战舰开了出来？甚至瞧他们前进的方向分明就是冲着自己这边来的。

    “传我命令，全舰战斗准备！”叶荣柏毫不迟疑地下达了战斗命令，在一旁的魏百户连忙劝道：“大人，敌方势大，我发弱小，大人不如先回转罗港，由卑职换船迎战。”

    “老魏，你这是让我当逃兵呀？”叶荣柏神色不悦道。

    魏百户正色道：“大人！这如何说的？大人是南陆的主心骨，所谓君子不立危墙之下，只要大人还在，南陆就固若金汤，如是大人出了点意外，让我等如何……。”

    不等魏百户把话说完，叶荣柏斩钉截铁道：“不必说了，我意已决！走是绝对不可能走的，诸位！随时准备作战！”

    说完，叶荣柏再一次举起了望远镜，目光紧盯着前方，神色没有丝毫迟疑。

    其实叶荣柏心里知道魏百户的话说的没错，以目前的情况来看自己的风险极大。但是作为南陆最高级别的官员，在这种时候叶荣柏是绝对不可能抛下部下跑路的，一旦这么做了，他还如何有半分威信可言？

    再者，目前局势不明，谁都不清楚这来的荷兰和英国人的战舰究竟是干嘛的。双方虽然因为驻地的原因有着摩擦，可毕竟还没有正式开战，他叶荣柏从罗港跑到这来不就是为了搞明白情况的么？既然对方主动过来了，那么接触一下也无妨。

    此外叶荣柏还考虑到了一旦正式开战的后果，就算是那样他也不怕。自己的身份地位摆着，如果对方真的开战，打不过还能投降，以叶荣柏的身份和地位生命安全是没问题的。

    而且一旦这种最糟糕的情况发生，对于南陆倒也不是什么坏事，这样一来大明就能正大光明地解决这些荷兰人了，这也是叶荣柏心中期望的结果。

    命令下达后，叶荣柏这边的两艘船都做好了战斗准备，原本封闭的炮舱开始打开，炮手在炮舱中忙碌奔走，把大炮拉到射击位置，做好了随时开炮的准备。

    此外，甲板上的水手也在拼命调整船帆，两艘船开始改变航向抢占上风，迎接即将到来的战斗。

    但让人意外的是，叶荣柏这边已经做出了战斗姿态，并且开始抢占上风，而那边的三艘战舰却是无动于衷，依旧延着原来的航向和速度朝着东方而来。

    看到这一幕，叶荣柏心中很是奇怪，纳闷地猜测对方究竟在搞什么鬼。

    突然，桅杆上的瞭望手拼命向舰桥打着旗号，船长看了一眼先是一愣，紧接着欣喜若狂。

    “大人！瞭望手传信，对面的战舰是我们的战舰!”

    “什么！？”

    听到这句话，叶荣柏和魏百户都是一愣，简直不敢相信自己的耳朵。

    “我们的战舰？问他是不是看错了？”

    船长直接从边上的水手手中抢过信号旗，挥舞着给瞭望手发去信息，不一会儿瞭望手的回答就回复了过来。

    “大人，说是没看错，这打头的两艘船的确是荷兰人和英国人的，但是后面的一艘船是我们的战舰，而且瞭望手说这三艘战舰上都挂着我们大明的旗帜！大人！是我们大明的旗帜！”

    这个回答令叶荣柏和魏百户面面相觑，这究竟是什么情况？荷兰人和英国人的战舰上怎么会打着大明的旗帜？这究竟是自己的战舰还是他国的战舰？其中又有着什么不为人知的事在里面？

    一时间，叶荣柏也无法判断，他再一次举起望远镜看，可惜的是双方的距离依旧比较远，还是无法彻底看清。

    “大人，让另外一艘船先过去瞧瞧如何？”魏百户在一旁建议。

    叶荣柏想了想点头道：“可以，不过让兄弟们小心些。”

    很快，随从出海的小型战舰再一次调整了航向，朝着那三艘战舰的方向直驶而去。

    大约一刻钟后，终于消息传来了，传回来的消息说这的确是大明的战舰，不过除了后面一艘大明战舰之外，其余两艘战舰是被俘虏的战舰，这才是会挂大明旗帜的原因。

    听到这个回复，叶荣柏的心终于放下了，他的脸上堆满了笑容。

    看来，是南海舰队终于出手了，这些该死的荷兰人，对了，还有葡萄牙人和英国人，敬酒不吃吃罚酒，现在领教到大明海军的厉害了吧？

    半个时辰后，双方的距离已经很近了，这时候叶荣柏已经不需要望远镜就能清晰的看见那三艘战舰的情况。

    的确如刚才的消息，这三艘战舰一艘是大明南海舰队的三级战列舰，另外两艘分别是属于荷兰和英国人的，不过这两艘战舰现在操纵的都是大明海军，上面挂着的也是大明的旗帜。

    双方通过旗语已经搞明白了各自的身份，再过了一会儿后，大明战舰那边派来的人员经通讯舰登上了叶荣柏的坐舰，作为主人的叶荣柏亲自到甲板相迎，对方打头的一人是一个上校，叶荣柏看着脸熟却有些记不起来哪里见过，可当他的目光掠过这位上校落到跟随上校一起来的一名年轻中尉身上时，叶荣柏猛然间脑子如同被雷炸了般轰隆一声，整个人都呆住了。

    “太……太……。”

    一时间，叶荣柏张口结舌，这个年轻军官不是太子殿下么？

