    周五晚。

    七点四十。

    节目组再次将各种设备，灯光，音响都检查了一遍以后。

    一切准备就绪。

    导演在监控室喊道：

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “导师入场！”

    四位导师依次走入演播厅，坐在旋转导师椅子上。

    知道今天是直播，几位导师都是正襟危坐。

    哪怕周结论他们早已见过了不少大场面，此刻，还是不免得有些紧张。

    电视机前，无数观众早已换好电视台，在等待着了。

    节目还没开始播，收视率就已经超越了之前的几期，直接破6。

    让电视台的工作人员，激动的满脸通红。

    与之相反的是好声音里，还没上台表演的那些学员。

    几乎每个人的脸上都挂着一丝紧张的情绪。

    这可是直播啊！

    但凡有任何一点差错，都会被收看节目的观众捕捉到。

    想到自己如果出了差错，被网络上那些键盘侠口诛笔伐的情景。

    一个个的不寒而栗。

    内心甚至有点抱怨，节目组怎么没有把自己分到前几期去。

    有一个学员，紧张的腿肚子直打颤。

    他用手锤腿，似乎想以这种方式缓解腿抖，结果大腿根本就不听使唤。

    心态都快崩了。

    果然，在节目直播以后，学员依次上场表演。

    他果然发挥失误，没有获得导师的转身。

    挥泪告别了舞台。

    其实节目组对每个学员的实力都有一定评估的。

    对他的评估是两到三位导师转身，谁知心理素质太差了。

    节目组也不会为了保他去搞什么黑幕。

    至于四位导师，那更是没有什么安排了，每个人甚至比之前的几期，更加严格。

    一边看电视直播，一边用手机在网络上水论坛的网友更是纷纷吐槽：

    “这一期的实力看上去也太拉胯了吧？”

    “好声音难道也没有我们之前看到的那么真实，以前那些选手都是经过修音才放出来的？”

    “楼上的别傻了，现在是直播！”

    “刚才那位选手，一开始唱的明明就很不错了！只不过可能是心理压力太大了，所以走音了！”

    “太可惜了！”

    “结论他们几位导师今天好严格哦，而且表情也太搞笑了！一本正经的！”

    这时镜头，扫过了静静坐在角落里的顾青。

    一瞬间，论坛上多了好多关于他的帖子：

    “我的妈呀！刚才那个镜头有没有看到？”

    “好帅啊！我直接就是：嗨！老公！”

    “这位小哥等下应该就要上场了吧！”

    “三分钟！我要知道他所有资料！”

    甚至有好事者，拍到了他刚才的那个镜头，发在了微博上。

    瞬间被顶到了热搜榜，虽然只是靠后的位置。

    ............

    顾柔一直和电视台的工作人员盯着收视率。

    看着开播就已经破6的收视率，她心里一喜。

    好声音已经播出五期了，一般整期最高的收视率都只有这么高！

    她知道自己这次的险招大概是成功了！

    但是接着收视率持续上涨，在节目平时正常时长，该到结束的时候。

    收视率直接向上画了一条直线，瞬间破8，而且涨势丝毫没有要停下的意思。

    顾柔这时候开始慌了。

    她发现她低估了青帝的影响力。

    她不敢想象如果到最后一刻，青帝都没有出现的话。

    愤怒的粉丝会不会把好声音给直接爆破掉！

    很快，最后一位选手也上台了。

    顾柔来到了后台，坐在了顾青的身边。

    等台上的那位选手下来，就轮到顾青上场了。

    顾柔忧心忡忡的，但还是和顾青开了个玩笑：“可以啊！帅上热搜了！”

    顾青也没想到这届网友这么好带。

    但还是恬不知耻的说道：“这些细枝末节就不用在意了！毕竟我是靠实力吃饭的！”

    “反而是你！怎么看起来魂不守舍的？”

    顾柔叹了口气：“收视率破8了！我刚过来的时候看了一眼，估计等会儿都要破9了！”

    顾青：“？？？？”

    好家伙，你还跟我掰头上了？

    他被顾柔这样子给气乐了：“姐！你这个样子再加上你说的话，一开口就是老凡尔赛了！”

    “都是一家人，你就别装了！快收了神通吧！”

    顾柔的忧色并没有丝毫收敛：“不！我是觉得完了！收视率这么高，结果青帝搞半天没有上场！”

    “我不敢相信愤怒的粉丝会做出点什么事儿！”

    “我太低估青帝的影响力了！”

    当舞台上的最后一名选手已经唱完下台了，还没有人上台。

    反而是一些工作人员拿着开始给舞台做起了布置。

    看到这一幕，现场观众顿时躁动了起来！

    论坛上，观看直播的网友也纷纷刷屏：

    “搞快点！搞快点！”

    “兄弟们！青帝应该就要上场了！”

    “我拿出了我珍藏已久的十块钱耳机戴上，来吧，不要怜惜我这朵娇花！”

    “刚才有几位学员，实在是让我太失望了！终于等到青帝来治愈我耳朵了！”

    “老婆！快来和我一起看青帝！”

    周结论他们几位导师看到现场观众这么激动，相视一笑。

    他们接到过节目组的通知，知道下一个上场的是顾青。

    也知道他是来宣传电影的。

    节目组连剧本都安排好了。

    等顾青上场，当歌曲快到副歌的时候。

    他们只要装模作样的感叹一下，然后轮流按下按钮，为他转身！

    接下来就一脸快乐的跑到舞台上，帮助顾青活跃气氛！

    现在听到现场观众的躁动，他们每个人脸上都没有表现出异样。

    一看就是老演员了！

    ............

    后台。

    顾柔整个人显得有些坐立不安。

    顾青看到她这个样子，不由得打趣道：“姐！等会儿上台的是我好不好！”

    “你这搞得我就像是来参加比赛了一样!”

    “醒醒！我来这宣传电影呢！”

    顾柔没好气的拍了他一下，然后一脸认真的说道：“要不你别上去了！”

    “姐这次应该是栽了！唉！”

    “你好心把节目交给我，现在因为我的一时大意，可能要毁在我手上了！”

    “你现在上场，观众会以为我们借青帝的人气，给你宣传电影！”

    “到时候你的电影可能也会被青帝的粉丝抵制！”

    “不行！咱不上台了！”

    说完就要拉着顾青走。

    看到顾柔这一本正经要把锅揽在自己身上的样子，说不感动是假的！

    顾青刚想要她安心，告诉她担忧的一切都不会出现。

    就听到顾柔说：“他只是开了个玩笑，偏偏我却当了真！”

    顾青一头黑线：“抑听云音乐现在还没到点儿呢！知道吗！”

    “再说了！你就没想过消失一年的青帝为什么给我电影写歌么？”

    “谁说青帝没来，这不就要上台了么！”

    打趣了一句，顾青起身向舞台走去。

    听到顾青的话，顾柔赶紧问道：“哪呢？哪呢？”

    “我弟弟不愧是我行走江湖的依靠！”

    说完，就伸头在后台四处打量，却没有看到疑似青衫客的身影。

    “当然是我喽！”顾青说完这句话，在工作人员手里接过话筒。

    顾柔以为顾青又在开玩笑，刚反应过来，想要拦住他。

    却看到顾青已经身姿挺拔的走上舞台。

    眉宇间，没有了以往她印象中的慵懒。

    取而代之的，是一脸认真和坚定！

    ...................

    PS：今天两更，五千多字。

    看着键盘上，掉落的头发丝儿。

    萌新作者陷入了沉默。

    为了祭奠我死去的头发丝儿，各位读者老爷给我投个推荐票，加个收藏呗！(=?ω?=)

