    霓虹国方面的戒严程度很高，罗昊跟云熙两个人尝试着开车出去逛了一圈，现外面的情况的确如老韩所说的那样，街道上的确随处都能看到有军队在活动。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    十字路口，甚至可以看到警视厅的警察和防卫省的军队在联合执勤，穿着小背心的军犬吐出猩红的舌头，打量着来往的行人。

    有些正在路口等待绿灯通行的行人，不时会被拦下，检查他们的证件。

    因为罗昊和云熙两个人开着车，而且车上挂的又是静山县当地的车牌，倒是没有人上前检查他们的身份。

    开车在外面绕了一圈后，罗昊和云熙把车开回了安全屋。

    客厅内，徐旭东看到罗昊和云熙两个人回来，便开口向罗昊询问外面的情况，“昊子，外面情况怎么样？”

    罗昊摇了摇头，说道：“到处都是防卫省的军队和警察，别说我们现在还没现竹中逸夫的下落，即便是知道了他躲在了哪儿，我们行动的难度也很高。”

    “那我们现在就这么干瞪眼？”徐旭东挠了挠头，有些烦躁的说道。

    “现在我们除了干瞪眼还真没别的事可以干。”李然端着一个盘子从厨房里走出来，夹起一块放在碎冰上的三文鱼，在调制好的酱料中蘸了蘸，送进嘴里品尝了一下，说道：“这三文鱼刺身还不错，你们要不要尝尝？”

    “妖瞳，你不是号称‘龙隐鬼才’吗？”

    徐旭东看着正在津津有味吃着三文鱼刺身的李然，有些不甘心的问道：“你难道就没有点办法？”

    “有啊。”李然把嘴里嚼着的三文鱼咽下后，一本正经的对徐旭东说道：“你现在拿上一个高音电喇叭，去马路上大喊几句‘竹中逸夫你给我滚出来’，保准你很快就能见到竹中逸夫。”

    “靠，你这什么馊主意！？”徐旭东翻了翻白眼，没好气的对李然说道。

    李然把一块蘸上酱料的三文鱼送到自己嘴里，耸了耸肩膀说道：“那我也没办法了。”

    李然把手中筷子搁在盘子上，正色道：“很显然，竹中逸夫背后有霓虹国防卫省的支持，如果他们执意要把竹中逸夫藏起来，凭我们这些人是很难把他找出来的。所以我们现在唯一能做的，就是等待，除此以外，就眼下的情况而言，我们根本做不了别的事情，我们要做好打持久战的准备。反正这里有吃有喝，除了晚上睡觉挤一点外，没什么不好。”

    “不错，这三文鱼刺身的确足够新鲜。”司徒空嘴里咀嚼着，含糊不清的说道：“尤其是这个酱料，跟这刺身简直就是绝配。”

    “我也这么觉得。”罗昊也是把一块三文鱼扔进嘴里，咀嚼了几下对李然说道：“妖瞳要是哪天你转业了，你可以选择去当厨师，假以时日绝对是顶级名厨。”

    虽然那个装三文鱼刺身的盘子足够大，里面的三文鱼也足够多，可是也经不住这么多人的分食，很快那个盘子里就是冰块多，三文鱼少了。

    “我靠，你们这些土匪，也不说给我留点。”李然叫嚷着加入抢食大军，抱怨道：“弄这东西好歹也花了我一个多小时的时间，你们别全都吃了，给我留点！”

    ……

    罗昊把自己这边的情况报备给赵天宇后，战术B组和战术c组就暂时留在了霓虹国。

    不过，战术B组和战术c组的队员，也并不是完全处于一种吃了睡，睡了吃的状态，他们也在尽可能的查找竹中逸夫的下落。

    眨眼，时间过去了近一个礼拜，霓虹国防卫省的戒严并没有松懈下来。即便是遭到民众的抗议，街道上的戒严也还是没有被解除。

    “狂龙，有竹中逸夫的消息了！”

    这天晚上，乔晨匆匆从外面赶回来，兴奋地对罗昊说道：“我们的特勤队员现了竹中逸夫的踪迹！”

    听到乔晨的话，客厅中战术B组和战术c组队员们的精神也顿时为之一振，瞬间就来了精神。在霓虹国等了一个礼拜的时间，等的就是这句话！

    “乔哥，具体情况是什么？”罗昊有些着急的向乔晨，问道。

    乔晨也没有卖关子，直接是进入了主题，他把一张存储卡装入读卡器，插-入连接着客厅投影仪的笔记本电脑，打开存储卡中的照片，说道：“竹中逸夫被带去‘九头蛇’之前，曾经在茨木县的医学院工作过，我们本着试试看的态度，在茨木县安排了两组特勤队员。这组照片就是由他们拍摄到的。”

    第一张照片中所拍摄到的就是竹中逸夫所工作过的那所医学院，这所医学院孙远曾经进去过，并且现了竹中逸夫在学校期间就利用活人进行病毒试验的罪恶行径。

    在医学院门口停着一辆黑色的奔驰gLk。

    随着乔晨在键盘上按动，投影布上的照片也开始切换，一个年纪在二十五六岁的女子从医学院中走出来，出现在照片中。

    在这个女子刚走出医学院，竹中逸夫也从那辆奔驰gLk后车厢走了下来，走上前跟那个女子交谈了几句，那女子很顺从的跟着竹中逸夫上了他的gLk。

    接着照片画面又开始变换，是特勤队员沿途跟踪那辆gLk时所拍摄的照片，因为担心被现，不敢跟得太紧的缘故，这些照片中目标车辆拍得并不清晰，很多照片中只拍到gLk一半的车身。

    连续切换了十几张照片后，目标gLk驶进了一个看上去还算高档的住宅区。

    由于特勤队员车辆无法进入那个住宅小区的关系，无法拍到gLk在进入小区后的情况。而等到竹中逸夫这辆gLk重新从那个住宅区中出来的时候，通过照片上的时间，可以确认是在两个小时以后。

    “竹中逸夫那辆gLk在进入这个住宅区后，停留了两个小时才出来。而且我们的特勤队员经过调查也确认了那个上了竹中逸夫车子，一起进入这个小区的女子就是该小区的住户，所以可以确认，竹中逸夫进入这个小区并不是为了甩脱我们的特勤队员。”乔晨对客厅中的龙隐部队队员说道。

    “乔哥，这个女人又是什么身份？”罗昊向乔晨问道，“为什么她会跟竹中逸夫在一起？”