    第46章 五国天选者死亡，惩罚降临！！（求推荐票！！！！）

    蓝星。

    大夏国。

    双子恒星城。

    玫瑰庄园。

    一间宽敞的会客室，正面墙壁上挂着一副白头海雕油画。

    只见白头海雕耸立在悬崖之上，目光凶悍瞪视着远方。

    霸道、傲慢、不可一世！

    顾玄武出现在会客室内。

    他拍着桌子，愤怒道：

    “诺瓦克先生，你们的天选者竟然组织大批人员，围攻我大夏两名天选者，简直就是强盗！

    你快点阻止他们！”

    顾玄武对面坐着一名地中海大鼻子中年男人。

    此刻，大鼻子中年人正将双腿翘在桌子上，手中夹着雪茄烟，半躺在椅子上。

    眼睛盯着前方大屏幕，显得十分散漫。

    大屏幕上正播放登天塔气运之争，灯塔联邦直播间！

    大鼻子男子抽了一口雪茄，不紧不慢说道：

    “我也无能为力，顾先生。

    你是知道的，我们蓝星人根本无法联系天选者！”

    顾玄武一听，更加愤怒。

    大鼻子男人名叫恩德里·诺瓦克，是灯塔联邦‘玫瑰集团’副总裁，常驻大夏国。

    同时，他也担任与灯塔国联系的信使。

    顾玄武没少和此人打交道。

    诺瓦克是个自大狂妄，又阴险狡诈的商人！

    顾玄武腾地站了起来：

    “诺瓦克，别人说联系不上天选者，我相信，你们灯塔国都把物资送到了登天塔世界，敢说联系不上？！”

    诺瓦克闻言，摊了摊手：

    “我不知道此事！”

    地中海中年人一副死猪不怕开水烫的模样，眼睛一眨不眨盯着屏幕，脸上露出得意的笑。

    “顾，坐下来，陪我看一出精彩的表演，不好吗？”

    屏幕上。

    灯塔国天选者已经抵达海鸥镇。

    马克和吉尔为首，身后跟着狮心帝国、枫叶联邦、袋鼠联邦、西兰国八位天选者。

    还有四十二名小国天选者，已经被马克全副武装，手中握着制式突击步枪！

    马克看了一眼地上的巨大生化蝙蝠尸体，脸上露出了微笑。

    终于找到了！

    马克挥手，四十二名小国天选者冲进了小镇，并找掩体隐藏好自己。

    马克看到一座建筑物前，停着一辆改装过的越野车。

    根据情报上显示，正是大夏国天选者拥有。

    马克大喊道：

    “大夏国的朋友你们好，我是灯塔联邦的天选者，带领蓝星天选者联盟，特来拜会，请出来相见！”

    马克喊完话后，周围静悄悄的没有任何回应。

    马克脸上露出狐疑之色，又喊了一遍：

    “大夏国的朋友，你们不用紧张，我们这次前来并无恶意，而是商谈联盟的事情，请出来吧！”

    依旧没有动静，也没有回应。

    马克快要失去耐心了。

    “大夏国人，如果你们再不出来，就是我们蓝星天选者联盟的敌人！”

    马克终于失去耐心，一挥手，低喝道：

    “把他们给我搜出来！”

    随即，一个十人组成的天选者小队，冲进了建筑物内。

    一旁的吉尔疑惑道：

    “难道大夏天国选者不在这里？”

    马克怒容满面：

    “不可能，天马上黑了，大夏国人肯定会在这里过夜！

    还有那辆越野车，上面放满了物资！

    他们一定在这栋楼里！

    等我抓住他们，一定让他们付出代价！”

    马克刚说完，突然，建筑物内响起了密集的枪声，爆炸声，还有惨叫声。

    几秒种后，大楼里恢复了平静。

    “他们果然在里面，阿萨德，我们上！”

    马克说完，和狮心国雷霆圣骑士冲向了建筑物。

    当两人进入大楼内后，惊讶发现，十人天选者小队全部死亡，身上插满了箭矢。

    马克找遍整座大楼，也没找到人影儿。

    雷霆圣骑士道：

    “据说大夏国天选者擅长小型机甲攻击，我们的小队肯定是死于这种手段！”

    马克意识到上当了。

    中了大夏国的算计！

    马克对着半空怒吼道：

    “刚才死了天选者的国家听着，你们新天选者进入登天塔世界前，一定要确认大夏国人的坐标！

    否则，死！”

    马克丢下一句话，愤怒地撞破窗户，跳了出去。

    那些死了天选者的小国国民敢怒不敢言。

    他们本想着跟着蓝星第一强国吃肉，没想到连汤都喝不到，还得给人当枪，随时都有丢掉性命的危险。

    这些小国国民没有别的办法，全都跳转到了大夏国直播间，监视大夏天选者的位置。

    而韩宁和焰灵姬，已经出现在三十公里外的海边。

    韩宁自从来到蓝星之后，还从来没有看过大海。

    那种光脚踩在海滩上的感觉也体会不到了。

    “无情扮演度已经50%了，马上60%，就可以拿到进度奖励！”

    “下个角色开启以后，应该就不用坐轮椅了吧。”

    韩宁有些期待。

    此时。

    阿金和阿蛮两人赤着脚，欢快地在沙滩上跑着。

    阿金看到大海后，似乎心情开朗了许多。

    “韩家小哥哥，眼前这片大海，我们能占领吗？”

    焰灵姬也脱去了长靴，宛如洁白美玉般的玉足，踩在沙滩上，目光正望向远方。

    夕阳的余晖，撒在焰灵姬娇艳的脸蛋上，仿佛镀上一层光芒，看上去圣洁、优雅、充满了魅力。

    她现在正背对着韩宁，留给对方一个迷人的背影。

    “恐怕太难了，阿蛮说过，无尽大海中充满着危机，而且有蹑海者、滴漏者、生化狂鲨。

    想要将他们清除干净，就我们几个人难以做到！”

    “哎，那可惜了！”

    焰灵姬回眸，冲着韩宁妩媚一笑。

    随即，柳腰轻扭，摇曳着迷人的线条，来到韩宁背后，推动轮椅。

    有阿金在，焰灵姬几乎没有和韩宁近距离接触的机会。

    “灯塔国在小哥哥手里吃了这么大一个亏，看来今晚我们不能安生了，哎……我的养颜美容觉，可惜了。”

    刚才五个国家天选者死亡的世界公告，已经传遍了整个登天塔。

    焰灵姬对韩宁的算计，真是刮目相看。

    这个小男人，不仅有实力，还充满了智慧。

    这样的男人最吸引女人。

    韩宁感受着背后焰灵姬娇躯散发出的微热，就算隔着空气，他也觉得有些熏脖子。

    不知道是焰灵姬的火焰体质呢，还是幽兰火衣的缘故。

    再加上这位火之巫女的自然体香，韩宁有些懒洋洋的。

    “我们今晚放心睡觉就好了，以灯塔国的性子，他们是不敢晚上来找麻烦的！

    除非他们想要海鸥镇的遭遇重演一遍！”

    “今晚我们……睡觉吗？”焰灵姬重复道，语气有些暧昧。

    韩宁闻言一怔，回想他说过的话，似乎焰大美女的关注点不正常。

    “是我们，今晚好好睡一觉，养足了精神，明天给灯塔国好好上一课！

    这一战无可避免，那就让傲慢的灯塔国知道，他们不是世界的中心！”

    (本章完)

