    　　最后，也不知道杖尾鳞甲龙到底有没有听懂青木说的。

    　　很顺口的说道，“要不要等我们完成任务后一起离开？我说不定能够帮助你找到你的同族，不过我有些时候可能需要你的帮助，我们这就算是互帮互助了吧？”

    　　杖尾鳞甲龙习惯性地点点头，他还没有反应过来。

    　　于是青木接着说道，“那你要不先跟我们回我们的营地？平时你还可以教导一下甲壳龙。”

    　　杖尾鳞甲龙再次点头，一副若有所思的样子。

    　　“好！今天看来是没法战斗了，先回去！明天再来找三蜜蜂们的麻烦。”

    　　青木说完，就直接指挥着三只坦克臭鼬拉着自己往回走。

    　　杖尾鳞甲龙却还站在原地不停地点头。

    　　反应过来的时候才看到青木他们居然已经走远了。

    　　嗯？

    　　自己刚刚是不是答应了什么了不得的东西？

    　　噌——

    　　甲壳龙踢了一脚杖尾鳞甲龙脚上的鳞片，然后迈着大步朝青木追了上去。

    　　快跟上！

    　　杖尾鳞甲龙脸上带着疑惑，下意识的挠了挠脑袋。

    　　怎么有种云里雾里的感觉？

    　　不过身体还是非常老实地朝着青木他们追去。

    　　听到后面的脚步声和鳞甲摩擦碰撞的声音，青木嘴角露出了一丝得意的笑容。

    　　旁边的呆呆王则是眼观鼻鼻观心。

    　　一副事不关己高高挂起的模样。

    　　又是一个可怜的精灵。

    　　带着杖尾鳞甲龙回到了营地，可是把营地中的精灵吓得不轻。

    　　不过从呆呆王那里得知了经过后，也就了然了。

    　　青木行动不便，没办法制作什么好吃的食物，只能用宝贝龙剩下的那些能量方块来款待杖尾鳞甲龙。

    　　还别说，杖尾鳞甲龙在第一次吃到能量方块这种东西后，立刻就爱上了。

    　　趴在营地的一角，面前放着一大盆的能量方块，悠闲地慢慢吃着，看着青木的精灵们在一旁训练。

    　　可能也是因为吃人嘴短的缘故，所以时不时地还指点出精灵训练的不当之处，特别是甲壳龙和火焰鸡。

    　　这两只精灵符合他的属性，所以能说上的话也就多一点，不过别的精灵也多多少少都能够指点一些。

    　　毕竟以他的战斗经验，稍微指点一些，那是完全没问题。

    　　不过杖尾鳞甲龙对于青木拥有这么多资质不凡的精灵，还真的是比较惊讶的。

    　　特别是那只班吉拉。

    　　从班吉拉身上，他看到了自己都无法比拟的天赋。

    　　如果说青木的精灵中，有谁能够追赶上那只班吉拉的话，可能就只有今天刚刚进化的甲壳龙。

    　　杖尾鳞甲龙也不知道为什么，可能做家长的都是这种心态，不愿意自己的孩子比别人家的孩子弱，对于甲壳龙的指导，也就越来越用心。

    　　不过杖尾鳞甲龙也没有偏心的意思，只是对于班吉拉，他能够指导的东西并不多，倒是对于甲壳龙，是他最了解的。

    　　看着杖尾鳞甲龙在一边时不时地吼叫几声，让甲壳龙训练地更加努力，更加有方向。

    　　原本宝贝龙时期，就一直是青木手中最努力的精灵，现在进化成为甲壳龙后，又有着杖尾鳞甲龙的帮助，还有青木从源治那里得到的甲壳龙的培育方法。

    　　甲壳龙将来的上限，并不是没有机会能够赶上班吉拉。

    　　而且甲壳龙心灵的创伤，说不定杖尾鳞甲龙能够帮他愈合。

    　　营地中入住了一只冠军级的准神精灵，青木觉得自己的这个营地，应该是这个空间中，数一数二安全的地方了。

    　　笑着闭上了眼睛。

    　　才几天，身体的不方便就让他感觉很难受，很不适应。

    　　他想看看能不能有什么办法能够加速自己的恢复。

    　　至少，先帮自己的超能力恢复过来。

    　　在自己出空间通道的瞬间，自己脑中洛奇亚所留下的那枚红蓝相间的能量球，已经完全被自己吸收了。

    　　也不知道现在的自己的超能力达到了什么程度。

    　　再次尝试自己调用超能力的方式，还是感觉原本随心所欲的超能力，此时却是凝固了起来。

    　　连一点细缝都没有。

    　　还是无法调用。

    　　青木眼睛缓缓睁开，露出了一丝无奈。

    　　“到底是什么鬼，在空间通道的里面，未知图腾也不知道是发了什么疯，我吸收超能力就吸收超能力好了，为什么还要把空间能量一起吸收进来。”青木忍不住想要吐槽一下未知图腾们帮倒忙的做法。

    　　自从未知图腾们附着在自己身上开始，就没有害过自己，并且还不断默默地帮助自己提升超能力。

    　　那时候他们做出这个选择，应该也是感应到了什么，没有害自己的意思。

    　　青木只是想要吐槽一下，倒并没有要怪罪未知图腾的意思。

    　　“空间能量？”

    　　“空间能量...”

    　　青木突然对“空间能量”这个词产生了什么执念，一直轻声重复着。

    　　空间壁垒？空间切割？

    　　空间能量的感知力？敏感度？

    　　一些列名词出现在他的脑海中。

    　　“自己的超能力中，不会是因为容纳进了过多的空间能量，导致完全被封堵了吧？”青木想到了这点。

    　　试一下吧，试一下总部一直默默等待的好。

    　　“呆呆王，过来帮我一下。”青木对在一旁交到奇鲁莉安的呆呆王喊道。

    　　听到青木喊自己，呆呆王一个瞬间移动出现在青木的身旁。

    　　奇鲁莉安也学着自己的师傅，一起来到了青木的身边。

    　　两只精灵对于瞬间移动这个技能，使用的方式倒是差不多。

    　　“呆呆王，你尝试一下把超能力延伸到我的脑中，用使用瞬间移动的空间能量看看能不能在那个硬壳上钻个孔。”青木说道。

    　　之前自己无法调用超能力的时候，就和呆呆王一起研究过。

    　　呆呆王是能够击破那个壁垒，只是这样会对青木带来多大的伤害，谁也无法预计。

    　　而且那时候青木的脑袋上的肌肉和组织还没有恢复，随意乱动可能会让他的身体更加恶劣。

    　　现在恢复的差不多了，倒是能够做进一步的尝试。

    　　明白了青木的意思后，呆呆王稍微犹豫了一下，还是将自己的超能力附着在了青木的脑袋上。

    　　进入脑中的超能力化成一个不停旋转的细针，在青木的注意下，慢慢地朝着那块壁垒靠近。

    　　青木、呆呆王和奇鲁莉安，都注意着变化。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

