    青羽在没有说出这句话之前。

    小南的心里并没有想那么多。

    当时小南只是知道她要留在木叶村。

    当时最基础的原因是因为，木叶村之中有大筒木舍人。

    或者说在木叶村里面可以找到大筒木舍人。

    这是小南心中最为原始的一个感受，当时她仅仅只是想要找到大筒木舍人。

    小南对于大筒木舍人有着一种近乎盲目的崇拜。

    这是就连她自己都不知道为什么的一种感受。

    可是。

    直到来到木村以后。

    在经历过这么多的事情之后。

    小南的心里在扪心自问的时候，渐渐有一种不一样的感觉，她他知道自己留在木叶村依旧还是为了大筒木舍人。

    这是最主要的原因。

    也是难以掩盖的原因。

    小南根本不会欺骗自己。

    正是因为他对于大筒木舍人这种特殊的感情，方才让他抛弃了弥彦和长门。

    或者说不能算是抛弃。

    只能说是他们走向各自不同的道路。

    其中。

    弥彦和长门对于她都有着一些特殊的感情，这一点就连她自己也是很清楚的。

    当时小南心里所属是弥彦。

    也像恰是因为如此, 她一直与长门之间保持这一个相对来说并不算长，但也不算短的距离。

    小南很清楚，在这样的距离之下，他并不会让长门产生什么特别的臆想，不至于伤害的长门。

    与此同时。

    这样的做法也会给长门保留的一个相对来说比较正常的自尊心。

    在这样的自尊心之下。

    他们并不会得到特别多的机会。

    小南也很明白这一点。

    长门也很旧了这一点。

    他们两个人保持着一个相对来说比较默契的氛围。

    在这個氛围之下。

    长门并不会向着小南说出自己的心意。

    因为长门心里清楚，他们之间根本就不可能, 所以才做出这样的决定之后, 他所想的就仅仅是这样。

    可是。

    长门的心里可以接受小南和弥彦在一起的这种相对来说暧昧的感受。

    但却没有办法接受弥彦之外的人。

    尤其是大筒木舍人。

    那个人让他觉得心里非常的烦躁。

    毕竟在长门的认知之中，大筒木舍人就是那样, 一个并不算特别好的存在。

    还有可能在大筒木一族中处于相对来说比较低的位置。

    大筒木舍人跟自己说的话，很多都有可能是错误的，甚至说很有可能并没有说实话。

    可是这样的情况。

    他这根本没有办法去考证。

    他们知道现在他所能做的就是尽可能快速的觉醒轮回眼的实力，并且是只有大筒木一族产生沟通。

    只有那样他才有可能真正的知道自己的身份与地位。

    不得不说。

    其实长门当下这个样子已经有些魔怔了。

    仿佛坚信自己所在的位置就是宇宙中心一样。

    巴不得全世界都是在围绕着他旋转。

    现在长门就是觉得他不仅仅是天选之人，更是大筒木一族的天选之人，甚至有可能在大筒木一族之中占据非常重要的地位，有可能是大筒木一族的皇族之人。

    这些想法不断充斥在长门的脑海之中，让他们的心里越想越多。

    以至于无形之中就在他的心中产生了极大的骄傲。

    这种骄傲……

    潜移默化的也伤害了身边的人。

    这也是长门对于小南很多不理解的地方，他的心里看来他已经是大筒木一族的人了，甚至有可能是大筒木的皇族身份地位远远要比大筒木舍人更高。

    而且他们之间有着同甘苦共患难的这些交情在。

    那个大筒木舍人呢……

    仅仅是跟小南见过第二面而已。

    在第一次见面的时候，甚至还会让小南感觉到危险，这也是让长门心里非常不满的一个地方。

    这在长门看来，小南也应该对于大筒木舍人不应该有什么好感，甚至还应该有一些不满的地方，可是事实的发展却远超于他的意料之外。

    正是这些道理。

    让长门的心中极为不平衡。

    他觉得大筒木舍人非常不配。

    可是当他看到小南为了大筒木舍人还要去木叶村，甚至不惜与他决裂，他那自认为熊熊燃烧的大筒木血液，不允许他再继续像以前那样做一只舔狗。

    所以。

    长门选择的离开。

    他离开的晓组织。

    离开了小南。

    离开了这些让他觉得伤心的地方。

    选择去追求一份属于他自己的新的人生之路。

    长门在转身离开的那一刻, 心里一直在等待着小南跟随而上她，的心里已经想好了，只要小南重新追过来，那么他就原谅小南了。

    可是他发现事情并不像自己想象的那样。

    不仅小南没有过来。

    就连弥彦也都没有过来。

    这两个在他心里自认为即使已经是大筒木一族的人了，也还会继续做朋友的两个人。

    可以说相继以这样一种让他失望的方式，对他产生了一种，在他认为的背叛。

    长门当时一步一步的向前。

    他给自己设定了一个点。

    他觉得当他做到这个点的时候，如果小南和弥彦都还没有回心转意的话。

    那么他将从此展开一段新的人生。

    随着他一步一步踏出。

    当他真的落在了那个位置的时候。

    他的心里非但没有任何一点点的失望，反而还有一番开阔的舒爽之后，抛掉了两个枷锁。

    至少在现在这个时候。

    他们觉得他已经是大筒木一族的人了，他是大筒木长门。

    他已经拥有了高贵的血统。

    他的未来不可限量。

    甚至有可能大筒木一族的人还会来找他。

    所以。

    弥彦和小南在某种程度上来说，都是追随着他的拖累。

    他现在成功的甩掉了这两个包袱。

    心里反而更加的轻松了。

    长门就这样离开了。

    弥彦也同样感觉到了小南心态的变化，他的心态跟长门的愤愤不平不一样，他的内心之中诞生出了一种绝望，一期看不见光明的未来。

    对于弥彦来说……

    无论是那已经成为大筒木一族的长门，还是展现出惊人实力的大筒木舍人。

    这两个人都不是他可以竞争的过的。

    当然。

    这里面最关键的还是小南的态度。

    如果小南因如既往地还坚定的想要跟他坐在一起，那么他就算是死也不会放手, 可是他发现小南已经倾心于大筒木舍人了。

    这样的感受它非常的清晰。

    所以他明白。

    现在已经没有给他更多机会的余地了。

    再继续坚持下去也是无功而返。

    到时候只会让自己更加难堪。

    不如现在抽身止步。

    还能留下那一份难得的体面。

    所以。

    弥彦头也不回的离开了。

    他知道小南想要留在木叶村之中, 所以他转头回到了雨之国, 这样他们两个人便不在同一个地方，随着时间的流逝，也便会渐渐的遗忘彼此。

    其实。

    如果他还在小南的身上能够看到希望的话，那么他也会选择留在木叶村。

    弥彦并不是对于雨之国有多么强烈的归属感，虽然说那里是他的家乡，但是这并不代表他会一直老死在家乡之中，如果小南想要寻求一个更好的发展，那么他也会同样去争取这样一个很好的机会。

    只是……

    对于他来说。

    一切的转变都是来的那么突然。

    就算他自己也说不上为什么。

    但是他明白。

    小南的心已经不在他这里了。

    既然如此，还不如放手。

    正因如此，弥彦一个人孤零零的回到了雨之国，他没有跟长门走在一起，也没有跟小南住在一起，而是重新回到了那久违的孤独之中。

    小南非常清楚，长门和弥彦都已经离她而去了，根本不会再回来了。

    她明白这两个人对她都有意思。

    毕竟她也不是什么小孩子了，明白也能够看懂他们的心思。

    但是事情往往有的时候就是这么的离谱……

    当一种感情来的时候，就算她自己也觉得不可理喻，就在那一天被大筒木舍人放走之后，她的脑海里尽是那个人的身影。

    她没有办法去骗自己。

    这就是他内心之中的感受。

    虽然离谱，但很真实。

    小南来到木叶村的最主要原因就是大筒木舍人，但是现在她并不确定大筒木舍人是不是就在木叶村里，因为一大筒木舍人的实力，甚至可以在任何一个地方只要感知到的她。

    只要能够确定她在木叶村的一乐拉面之中就可以了。

    毕竟一大筒木舍人的实力可以随时使用时空间忍术，来到这里并不一定非得住在木叶村里。

    对于大筒木舍人的时空间忍术，小南已经见识过了。

    或者说……

    这根本不叫时空间忍术。

    这是一种大筒木一族的能力。

    随着境遇让小南仔细认清楚自己内心的想法之后，小南就如同青羽现实之中所认识的那些人一样在内心之中做了两个选择。

    第一个选择是因为大筒木舍人就在这里。

    但是这种选择太过于虚无缥缈，就像是来到了自己偶像的城市，但总不至于让偶像跟自己住在一起。

    第二个选择则是因为木叶村的环境和风土人情，选择成为一个木叶村的人。

    这个在小南的心里可以说是退而求其次的选择，但却只是对于她来说最为合适的选择。

    虽然这两个选择都是留在木叶村。

    但是这相同的选择之下，背后却有着不同的动机。

    这样的动机将决定小南留在这里的最初原动力。

    这一点还是非常重要的。

    小南在想清楚这些事情之后，她立即明白，现在她已经将原动力切换成，她真的想要留在木叶村了。

    只有这样才完成她在木叶村的任务之后，她的心里才能够有最大程度地兴奋与喜悦。

    同时也不会因为大筒木舍人的冷淡而对此失去人生的意义。

    想到这里。

    小南想要留在木叶村的心，突然变得更加坚定了。

    她确实喜欢木叶村。

    这是为了自己的生活。

    而追星崇拜偶像。

    可是顺带着的事情。

