    周萧将沈薇从床上扶了起来，检查沈薇身上没有任何伤口，这才算彻底放下心来。

    周萧转头，王晓峰已经把西服外套穿上了，又恢复了平时高冷的样子。

    景愿集团利用青霞村村民之间的矛盾拿到了土地，不顾大部分人的反对要建设水泥厂，王晓峰利润手中的权利逼迫沈薇就范，要是周萧再晚到一点，后果不堪设想。

    这账周潇要一笔笔的给王晓峰算清楚。

    王晓峰看了一眼躺在地上的迅哥，面色一下就变得扭曲。

    他连续打了几个电话，先是叫了救护车，然后又叫了人。

    很快景愿集团的人就把整个希尔顿酒店给围住，救护车将迅哥拉走抢救。

    王晓峰没有离开，而是坐在沙发上冷冷地看着周萧。

    他摸出一支烟，点燃后深吸一口。

    景愿集团是做砂石生意起家的，后面才涉足房地产。

    在这个年代，涉足砂石和房地产生意的，都有见不得光的事情需要一些人去处理，王家就养了这么一帮人，这也算是王家能够在十多二十年之间崛起于江州的基础。

    “关门了关门了！”为首的光头光头男人对经理说道。

    经理看了看王晓峰，知道这也是老板的命令，赶紧让酒店的服务人员，把酒店的大门关了。

    王晓峰的8818房间位8楼最深处隐匿的位置，周围没有别的房间。

    王晓峰的人将房间外面走廊的进出口全部堵住，不允许任何人进出。

    王晓峰从沙发上站了起来，冷冷地看着周萧说道：“我没有找你的麻烦你还主动送上门来。”

    王晓峰又看了看躺在床上沈薇，忽然有了恶心周萧的想法？

    王晓峰说道：“你就是青霞村的那个周总对吧。”

    王晓峰直接给的青霞村现场施工的项目经理打了电话。

    “苏经理，现场的情况怎么样？”王晓峰问道。

    苏经理带着安全帽在现场负责施工，他说道：“王总，现场的进度非常完美！我们都开始起地基了，预计一两个星期地基就能够做起来。”

    王晓峰问道：“现场有村民闹事么？”

    苏经理说道：“闹事倒是没有，但是有人故意阻拦施工道路，让我们的施工车辆进来不到。”

    水泥厂从从口开始建设，呈现品字形。

    因为中间隔了一个鱼塘，所以运输水泥沙石还不能够从村口走，要从村后绕到。

    很多在绿意公司工作的村民直接把路挖断障阻止汽车和机械的进入，延误了水泥厂的工期。

    王晓峰看周萧，对着电话里说道：“一定要走道路吗？推土把地推平了哪里不是路？”

    苏经理有些犹豫，说道：“可是……可这地里都是菌棚。”

    “不是给了你们农户的赔偿金么？工期重要！”

    得到王晓峰的指示后苏经理直接命令推土机把菌棚推平，机械设备通过菌棚这边驶向工地。

    苏经理还把现场的照片拍摄下来传送给王晓峰。

    王晓峰直接将手机扔在桌子上，周萧能够看到推土机在前面直接将菌棚推倒，重型货车在后面直接从菌棚的废墟上碾压过去。

    这几天正是新的一批菌子出货的时候，这几亩的菌子算是废了。

    这是村长陈旺以及隔别舒三娘的菌棚。

    正在田里干活的张婶看到了这个场景，也不顾上干活了，赶紧跑到陈旺家和舒三娘家喊道。

    “不好了不好了！你们的菌棚被施工的单位的车辆给推到了！”

    陈旺没在家，去镇上找镇上的领导说情去了只有张清在家，张清听到外面有人喊，赶紧跑了出去。

    舒三娘也到了菌棚边，看到这个情况大声喊道：

    “停下，停下！你们在干什么！”

    舒三娘的菌棚投入最大也是最大，在周萧的绿意公司那里尝到甜头以后，舒三娘扩大了自己菌棚的规模。

    这几个菌棚舒三娘仅仅是修建就花费了差不多五万块，再加上里面的一些设备以及菌种菌包的钱，有十来万。

    这几乎是舒三娘家中可以动用的全部现金。

    此外，这一批菌子都要出茬了，如果能够成功采摘，舒三娘的纯利润有好几万。

    这下好了，被工程车辆一推，全部都平了。

    投资的菌棚被汽车碾压地七零八落，里面的菌子也全部被碾死。

    舒三娘哭喊着骂道：“天杀的！你们在做什么！我的菌子，我的菌子啊！”

    张清看着已经被推倒的菌棚，脸色一下就白了。

    她差点晕厥过去。

    陈旺和周萧合作以后，陈旺家的日子好过了起来，在这个情况下，张清才会同意陈旺继续和周萧合作。

    此外，张清也几乎拿出了全部的家当建设菌棚购置设备，前前后后陈旺和张清也投入了七八万。

    陈旺的儿子在外地年大学，这钱是留着给儿子娶媳妇儿用的，原本两人是眼巴巴希望这钱能够增值，种菌子能够赚大钱，让两个人有实力为儿子未来毕业后在江城买房给首付。

    这钱是两人给儿子买房娶媳妇的！

    现在好了！竹篮打水一场空，这机械设备你碾压什么都没有了！

    眼看着挖掘机继续前进，就要把张清家的第二个菌棚给推倒，张清哭喊着伸着手挡在了挖掘机见面，说道：“给我停下！你们都给我停下！”

    开挖掘机的人也是在王晓峰的工地混了好几年，什么拆迁拦路他都见过。

    遇到这种问题，只要老板说开过去，他就会直接开过去。

    什么人命关天他也根本就不在乎。

    因为施工过程中遇到这种情况，直接把原因归结于没有看见就行了，最后就算人死了，也就是赔点钱，十多二十万就可以买一条人命。

    有些工地能够开工，损失这十多二十万算什么。

    挖掘机根本不管张清在前面拦车，直接开了过去。

    这个时候的张清也懵了，人在紧张的时候身体根本就不听大脑的指令，她双脚在地上动弹不得。

    还好舒三娘反应很快，她知道挖掘机绝对会毫不犹豫从张清的身上碾压过去，赶紧把舒三娘拖开。

