    修为、神通、法宝，是实力最重要的三个组成部分。

    仅次于混沌至宝的先天至宝，其价值和珍贵性，不言而喻。

    祁垣真圣是混元巅峰的圣人，在混沌海也是声名赫赫，

    但他身上也只有两件先天至宝而已，而且还不是攻击类的。

    现在一个名声不显的圣人，不仅施展了超远距离的移形换位神通，又突然拿出来一件先天至宝，确实令人吃惊。

    青面獠牙的祁垣真圣，赤金色的双眸中放出骇人神光，显露了他心中的贪婪。

    “一个无名之辈，也敢在我面前放肆？”

    虽然刚才那道金色刀芒被挡下了，但他的情绪没有任何波动。

    他纵横混沌海无数年，曾多次斩杀同为混元巅峰的圣人，当然自信非凡。

    “杀！”祁垣真圣长得凶神恶煞，全身却放出神圣的光芒，凝聚在手中的刀刃上，

    长刀化作幻影，连续斩出，四野虚空顿时掀起剧烈的震荡。

    “硬碰硬？”鲲九真身所化的姬九虚，没有丝毫退却。

    移星换斗之后，涂山雅已经身在六十万里之外，不会有任何危险。

    另外三个妖圣，也趁着刚才他与祁垣真圣的一次对拼，退到了万里之外，暂时解除了危机。

    所以，这次救援算是完成了一半，剩下一半就是击退、或者解决眼前的敌人！

    哗啦！

    祁垣真圣瞬间斩出的无数刀，如影如幕，遮盖了方圆十万里的虚空，化作刀之世界，也将万里外的姬九虚笼罩在内。

    面对这一击，姬九虚身形一晃，选择主动迎击。

    布满了血色纹理的黑色弑神枪，散发出滔天血气，带着可怕的杀道威势，直刺出去。

    枪身四周，血雾呼啸狂卷，凝成七道万丈长的庞大枪影，搅乱了无边的混沌灰雾，似乎要杀尽一切。

    巅峰神通七杀之术，最契合弑神枪这种杀道至宝。

    法宝与神通彼此增幅，让他这一枪的威力，超越了混元巅峰。

    万里之遥，对圣人而言，自然是瞬息即至。

    祁垣真圣的无数刀影，几乎是一刹那，就撞上了姬九虚的七杀枪影。

    轰轰轰！

    虚空大爆炸，狂暴的能量潮汐，瞬间席卷方圆百万里，再向更远的地方四散而去！

    此时，那三个妖族准圣还没逃到十万里之外，直接被这狂暴的能量波及到，

    他们的身体裂开了一道道骇人的伤口，似乎整个身体都要爆裂了一般，

    但好在只是战斗的能量余波，要是刚才再慢一些，他们恐怕瞬间就湮灭了！

    三个妖圣皆是惊惧不已，奋力的逃遁，不敢有任何松懈，

    更远处的涂山雅，看不到这里的战斗情形，但她也感受到了这股可怕的能量狂潮。

    若是比较一下，她经历的诸多战斗中，这次的战斗声势，要仅次于十万年前的北海之战！

    “他比上次更强了。”涂山雅惊叹，“或者说，来到混沌海之后，他才展现出自己真正的实力。”

    ……

    确实如涂山雅所想，姬九虚已经发现，混元圣人的实力，在混沌海才能得到完全展现。

    在他出手时，无论是法宝还是神通，都会吸收一定量的混沌灰雾，法宝和神通的威力，因此变得更加强大。

    而在太初玄界内，并没有这些无处不在的混沌灰雾。

    轰轰轰！

    一次短暂且强大的对拼，爆发出恐怖的能量狂潮之后，渐渐平息。

    看着气息并未发生什么变化的对手，祁垣真圣的脸色微微一变，脸上多了几分严肃。

    这个身份未知的圣人，实力有些超出他的预料。

    “你究竟是谁？”祁垣真圣问，没等姬九虚回答，他又像是想起来什么，“你救了太初玄界的准圣，又是鲲鹏一族，莫非你就是那个鲲九圣人？”

    “哦，你知道我？”姬九虚神色淡然。

    “听说过。”祁垣真圣眼中神光流转，“十万年前，混鲲老祖和鲲宇大人，从太初玄界败退而回，曾提到过几个名字，你鲲九圣人就是其中之一，

    混鲲老祖说，几个九字强者只是化身，背后还隐藏着一个实力强大的圣人。”

    姬九虚闻言，心中一动，北海之战结束后，他曾自曝身份，看来太初玄界的强者嘴巴很严，没有把九字强者和他之间的关系透露出去。

    “不过，既然今日你只是一道化身来此，那你手中的先天至宝，我就收下了。”祁垣真圣言语中依旧充满了自信，

    他为夺宝而来，看到更加珍贵的先天至宝，自然没有错过的道理。

    “一道化身？”姬九虚笑了笑，然后没再多与他废话，抬手再次施法。

    脑海中的金色因果光团，释放出无数道因果之力，瞬间交织成网，向祁垣真圣笼罩过去。

    “这又是什么神通？”祁垣真圣疑惑，但出于谨慎，他还是飞身而退，同时长刀连续横斩出去。

    呼呼……

    一道道金色刀芒，结成复杂而又玄妙的图案，带着四周的混沌灰雾，和金色的因果之网撞到一起。

    下一刻，

    “什么！”祁垣真圣又面色大变。

    只见刀芒图案像是撞到了无形的金网上面，一掠而过，竟然没有受到什么阻碍，就好像那张金网并非实质，完全是虚无的存在。

    太诡异！

    “退！”他很果断，没有任何犹豫，飞身而退的速度再次提升。

    十万年前，混鲲老祖和鲲宇带回来的那些消息，虽然没有广泛传开，但他作为万神玄界排名前列的圣人，还是知道了一些内容。

    包括那几个九字强者的诡异问题，尤其是自爆而不死的鲲九和疑似有黑魇血脉的魇九。

    所以此刻，确认了鲲九的身份后，即便他有足够的战斗经验，但还是果断的避开未知的攻击手段。

    “躲得开吗？”姬九虚微微一笑。

    交手之后，他与祁垣真圣已经有因果牵连，此时的因果之网，在这种因果联系下，根本躲不开！

    呼！

    金色的因果之网，速度变得诡异万分，穿梭虚空，瞬间追上了祁垣真圣，然后就像是生了根一样，直接裹住了祁垣真圣的身体。

