    “那一副头面，我们接过来没有问题吗？九凤金冠不是从来只有皇后才有资格佩戴？这样是不是太明目张胆了些？”马车里，江雁回对那一套礼是不安心的。

    位高权重之人的奢靡，她在今日算是体会了个完全。

    沈焕却不以为意：“义父给的，你便接着，也算不上什么只有皇后才能佩戴，那本是前朝一位皇妃的旧物，先帝得到后赐给了当时只是皇贵妃的太后，如今到了你手里，也算是义父对你的肯定，你接着就是。”

    “太后的？”江雁回愣了愣，沈封尘那里怎么会得到太后的头面，他又不是女的，难道说是太后给她的？

    “就是你想的那样。”沈焕看她脸上的神情便知晓她心中所想，“义父伺候了太后娘娘一辈子，太后在我大婚之时送出这样的大礼，其实也是对义父的看重，所以你别有心理负担。”

    原来是这样。

    江雁回放心下来。

    她挪动身子到了沈焕身侧，他身上的气息很干净，除了一些焚香之气，细细贴近之下能闻见一股清雅的类似茶香的香气，应该与他平日喜欢饮茶有关。

    江雁回抱住了他手臂，贴在他身前，软软糯糯唤他：“夫君，宫宴过后我能去找丽妃说会儿话吗？”

    沈焕正在翻今日宫宴的流程，闻言偏头看她：“今日丽妃未必在。”

    “啊？”江雁回满脸失望，“这么大的场合，她不在吗？”

    “听说她害喜得厉害，再加上上回见了红，皇上一直都让她在喜华宫专心养胎，今日这样的大场合，她恐怕不会参加。”

    江雁回眼底的失望显而易见，抱着他的手都松散了。

    “你若真想看看她，待会儿宫宴你先离席，我让人带你过去。”

    “真的？”抱着手臂的那双手立刻又恢复了之前的力道，江雁回眉眼弯弯，一双眼底落满星辰，已经开始计划与叶俏见面后的场景了。

    每回都是这样，只有看见叶俏，她的脸上才会出现这样的表情！

    沈焕丢开案卷，探出手来，直接将她往车里压。

    江雁回猝不及防被他推倒，惊声叫道：“我的头发！”

    沈焕抬起目光，才看到她繁复的发饰压在了车壁，变了形状，隐隐有散落的痕迹。

    他略微松了力道，却没把江雁回放开。

    “叶俏就那么好？让你日思夜想的盼着她？”

    他声音低沉，也不知道是生气了还是没生气，但江雁回瞧着他眼底的神色并没有从前凌厉，立刻讨好地伸手去抚他衣襟，温柔低语：“女孩子的闺中密友，总是不一样的，这种你们男人理解不了！”

    她赧然地盯着他瞧，眼底留情：“我总不能把女儿家的事情也日日挂在嘴边跟你说，难不成你还能一天十二个时辰的陪着我？如果是这样，你八成就嫌我烦了！”

    她这么说着，不悦地鼓起腮帮子撇嘴，涂上了一层胭脂的丹唇在男人眼底犹如涂抹了蜜糖的樱桃，沈焕伸手轻轻摩挲，犹如情人的耳语一般，低声道：“我何时嫌你烦过？”

    “那是因为，咱们才刚成亲，都说新婚燕尔，这个时候你当然不会烦我！但是以后呢？你看皇上都娶了多少嫔妃了？”她露出埋怨的神情来，“你位高权重，那些女人一个两个往上凑，那傅家小姐馋你都快馋得茶饭不思了，我哪儿还敢在这时候惹你厌烦？岂不是把你往别人怀里推？”

    她说得理所当然，一点也看不出编造的痕迹，沈焕沉眸听着，已经不想去计较她话里的真假，他低下身来，贴近了她的耳廓，轻轻抵着她的耳后根：“那就请夫人把为夫看紧一些，好叫为夫这一辈子只缠着夫人！”

    江雁回心神一惊，不确定地去看他。

    这人明明在调情，可话里偏就是让人不寒而栗。

    缠她一辈子，那得多可怕！

    她顷刻就想结束两人现下的状态，可路途遥远，两人同处一室，自己又先起的头，实在是找不出结束的理由，没办法，她只能硬着头皮受下去，谁让她翻车了呢！

    沈焕的唇在触到她轻颤的双睫后停了下来。

    他静静看了江雁回片刻，起身退开，动作没有丝毫的拖泥带水。

    江雁回睁开眸子的时候，他已经重新看起了宫宴流程，坐姿挺拔，仿佛刚才那个浓情蜜意的人并不是他。

    江雁回一时只觉得是不是刚才的异样情绪叫他看出破绽？

    但事已至此，她只能尽力挽回。

    “掌印……”

    她从身后抱着沈焕，将头贴在他后背上。

    “怎么？”沈焕略略偏过头，语气并不见生气。

    江雁回心下松了口气，闭上眼睛道：“我休息会儿，到了叫我！”

    沈焕侧过身来，把大腿留给了她。

    “过来睡。”

    江雁回起先只是假寐，也不知道是不是今早起太早，居然真的就这么睡着了，再醒来时，车队已经到了宫门口，需要步行进宫。

    沈焕唤醒了她，仔细替她整理仪容，他的手指修长白净，在江雁回衣服上穿梭的时候，几乎吸引了江雁回所有的目光，还没反应过来，他已经牵了她的手，拉她下车。

    江雁回这才收起心神，默默跟着他走。

    不得不承认，但凡是人，都喜欢美的。

    如沈焕这般外形上没有任何缺点的人，真的是哪儿哪儿都赏心悦目。

    只可惜……

    江雁回叹了口气，或许这就是天下人没有十全十美的原因吧！

    宫宴的场地设在了海晏楼，江雁回进场之后便一个劲儿的在找叶俏的身影，只可惜来同她打招呼的女眷太多，以至于她根本分不出时间去找人，等再回过神来，宴会已经开场了。

    叶俏竟果然不在！

    江雁回满眼失望，果子酿饮了三杯之后便百无聊赖等时间流逝，期待早点去找叶俏。

    可瞧来瞧去，竟瞧见了一道热忱的目光，江雁回迎着目光看过去，顿时一怔，下意识便收回了视线。

    沈焕顺着她的目光遥遥朝远处看去，便瞧见了对面的萧培陵。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更，四千字了，还差六千字，嘻嘻，我才不当小狗！

