    所有人都知道，圣武学院一旦与补天学院的战斗打响，就看天玄皇朝的态度了。

    一旦天玄皇朝态度不明，有圣人境强者坐镇的家族，能够做到置身事外。

    但是他们不行，他们家族没有圣人境强者，必须做出个选择，既然如此，那就先早点与圣武学院打好关系。

    现在不用花费任何的资源，就能讨好圣武学院，这还有什么好迟疑的。

    至于得罪凌天和补天学院，那又能怎么样，他们现在还敢出手对付自己不成，现在那批老家伙不出来，又能翻得起多大的浪花。

    “小子，既然他们不说，那我就替他们说了，这灵石你就别想了。”

    陈家家主冷笑，直接开口道：“他们无非是在看你能拿我怎么样，我现在就站在这里，你倒是来杀我啊，你有这个本事吗？”

    “杀你是可以，但是没有必要。”

    凌天听得这话，却是笑了，笑容之中满是嘲讽之色。

    “没有必要，我看你是怕了，根本就做不到吧！”陈家家主大笑，笑的越发狂妄放肆。

    “凌天，我劝你还是好好回去破你的阵，别在这里耽误时间了，毕竟任何一座大殿里面都是价值几个亿灵石的资源，你一辈子可能都赚不到那么多。”

    圣武学院的半步圣人境强者也是开口，话语中满是嘲讽和得意之色。

    从进入这里面开始，便是损失惨重，好不容易压制了凌天，占了便宜，怎么会不开心。

    凌天听得两人的话，也是笑了，没有理会圣武学院那两人，而是望向陈家家主，嘴角勾起一丝嘲讽，淡淡道：“既然如此，那这大殿你也别想进去了，慢慢锤吧，我也看看你们的真元有多浑厚。”

    “你什么意思？”

    陈家家主听得这话，心中闪过一丝不安，盯着凌天，终于感受到了一丝不对劲。

    “陈家主，这小子不过是无能为力，放一句狠话而已，不用担心。”圣武学院那肖副院长开口，话语间盯着凌天，嗤笑不已。

    “小子，你以为　我是吓大的，一句话就想唬住我？”

    陈家家主嗤笑，神色间的嘲讽更甚。

    “小子，多谢你的破阵之法，待会儿进入里面之后，我会让你看看里面的物资有多丰厚的。”

    “看好了，马上阵法就要破开了，哈哈哈哈……”

    “嘭！”

    忽然间，一道巨响爆发，只见正在狂笑的圣武学院两人面色微变，身影瞬间被震退数步。

    原本即将被破开的阵法，却是在刹那间再次恢复，这半个时辰他们做了无用功。

    而看着这一幕，所有正在破阵的人都是不由停下手中动作，神色间带着一丝错愕，这两人出错了？

    不可能啊，好歹也是半步圣人境强者，怎么可能连这么简单的步骤都弄不明白？

    “凌天，你这破阵之法是假的？”

    众人脑海中的念头还未消失，却是见到圣武学院那肖副院长抬头，目光盯着凌天，眼中满是愤怒之色，身上杀意几乎化作实质。

    “你觉得呢？”

    凌天笑了，对上那肖副院长的目光，眼中带着一丝嘲弄。

    “小子，你竟然敢糊弄大家？”陈家家主也是面色大变，眼中火光大盛。

    便是其他围观的人，一个个也是脸色不好，任谁知道在忙活了半个时辰，却告诉他们是在做无用功，脸色能好看那就怪了。

    “你错了，我的破阵之法自然是真的，我还不至于用假的破阵之法去骗人。”

    凌天却是笑了，对上众人的目光，神色平静无比。

    “那你和我解释一下，这到底怎么回事？”

    圣武学院的肖副院长大怒，目光盯着凌天，整个人几乎气炸。

    “你问我，我问谁去，我可没教你破阵之法，你从哪里得到的就应该问谁去。”凌天笑着，神色平静无比，丝毫不慌。

    听得这话，圣武学院的两人当即转头望向那陈家家主，看着陈家家主那阴沉的神色，还有眼中的慌乱，面色微变，瞬间明白了过来，他们可能上当了。

    他们可不觉得陈家家主会欺骗他们，告诉他们假的破阵之法。

    不说他这样做会得罪圣武学院，在得罪了凌天的前提下，又得罪他们圣武学院，到底是图什么？

    所以，毫无疑问，肯定是凌天在其中捣鬼。

    “别看我，我可以保证，我给诸位的破阵之法都是真的，所有步骤都没有任何毛病。”

    凌天笑着，神色没有半点变化，望着那圣武学院目光几乎喷火的两人，又看向那脸色阴沉似水的陈家家主，嘴角微微上扬，稍稍停顿，继续道：“当然，我又不是傻子，毕竟就这样将破阵之法交给你们，你们不给我灵石怎么办，我毕竟　只是一位道宫境武者，可不是诸位大佬们的对手。”

    “听到没，他承认了，这破阵之法是假的。”

    陈家家主听得这话，顿时大喜，飞快开口，试图煽动众人的情绪，挑起他们对凌天的杀机。

    可惜他想的太多了，这里没人是傻子，即便知道自己被骗了，但破阵之法还存在凌天手里的时候，他们也不会傻到翻脸。

    毕竟这个世界实力为尊，利益最为重要。

    这些大殿里面的资源何其丰富，有破阵之法和没破阵之法完全是两个不同的选择，收益相差数十倍不止。

    就像凌天所说，他们可以用蛮力去破阵，花两个时辰，也能将阵法击碎。

    可破阵之后呢？不说里面还有君王境九重巅峰的守护者需要他们去对付，就算是没有，他们体内的真元消耗这么大，还有余力去破下一个阵法吗？

    要知道这里可没有灵气补充，只能依靠灵石和丹药恢复，可恢复过程却是极慢，想要全部恢复，没有两三个时辰根本做不到。

    这等于说他们最起码得花四五个时辰才能破开一座大殿的阵法，而凌天的破阵之法，半个时辰就能破开，而且还不需要花费太多的真元，差距何止十倍。

    是只要有点智商的人，都知道该怎么选择，心中也是感叹不已，这小子年纪不大，心眼倒是不小。

    之前凌天那么痛快的传给他们破阵之法，就感觉到了一丝不对，实在是太痛快的了，现在也是证实了他们的想法。

    即便如此，但他们也必须给凌天施加一些压力才行，都是君王境高阶强者，岂是你能够随意忽悠的。

