    此时楚子航这边。

    楚子航侵入21层，保安们直接抽出电击警棍围了上去。

    为首的两个人同时踏步，对着楚子航当头棒击。

    要按武术学校的标准而言，这绝对是优等生了，一个能打三五个。

    但那是打人，现在他们的对手……委实不能称作真正的“人”。

    楚子航忽然间速度爆发，警棍还举在空中，他已经和两名保安胸贴着胸了。

    他的双手按在保安的胸口，瞬间停顿后，发力。

    他选修的格斗术是太极，绵柔之力把两个体重150斤以上的人震得连退，撞在两侧墙壁上。

    他揽住下面两名保安的脖子，看似轻盈地旋转起来，旋转的力量把这两个人送了出去，各自又扑倒了两名保安。

    保安们都傻眼了，这里足足有十个人，瞬间倒下了六个，显然对方还没有真正准备动粗，长刀还在刀鞘里。

    走廊上拥来整整一队保安，这是还不知情的兄弟们过来增援了，一个个龙精虎猛，心说不知何路小贼，去抢抢银行营业厅吓唬漂亮小姑娘还行，居然不知死，抢到一家保安公司里来了。

    楚子航微微皱眉，这队人又要耽误他一些时间了，这时他听到了缥缈的歌声，如同太古僧侣的唱颂。

    一个领域无声地展开，在场所有保安的皮肤上开始透出渗血般的红色，心脏的剧烈跳动把大量的鲜血输送到他们的全身，身体机能在一瞬间得到了数倍的强化。

    他们甚至没有觉察到自己的变化，只是全力以赴扑向楚子航。

    言灵·王之侍，序列号28，在领域内强化活体的体能。

    太古时代，龙族用这个言灵鼓舞效忠他们的人类乃至于野兽，把他们强化为军队。

    楚子航皱了皱眉，诺玛和他都没有想到，在这次任务中还有着能释放言灵的混血种。

    在诺玛的资料中，这里的混血种都应该是没有言灵的“低级”混血种，都要靠着夯大力战斗的大老粗。

    暴力就是他们战斗的一贯风格，而他们以往靠着自己远超常人的身体素质，能轻松碾压普通人。

    但是这次，他们的运气不好。

    论起暴力？

    谁能比得上卡塞尔学院最暴力的部门——执行部？

    而且楚子航，这他妈的是执行部部长的亲学生，执行部预定的王牌专员啊！

    楚子航猛地后跃，避开了保安们的棍击。

    他跳出了落地窗，跃入暴风雨中，那里还有最后一个落脚点，悬桥。

    他利用这个落脚点争取了短短的几秒钟，必须为这个意外找一个合理的解决办法。

    面对体能被强化过的对手，他动手势必要更加凌厉，但是这样就难免造成伤害，体能强化的效果消失后，伤害会完完全全地留在这些保安身上。

    下一刻，保安们紧逼上来，但是楚子航手中的长刀连带着刀鞘出击了！

    横扫一点通！

    刀鞘带着无可匹敌的力量，直接将面无表情的数个保安打飞了出去！

    很难想象这是人的力量，因为毕竟这不是在拍电影，电影里大多数都是需要人为配合，才能做到主角一拳一脚就能将数个壮硕的成年人击飞出去。

    但即便是楚子航，在这始终收敛着没有进行直接出刀杀伤对方的情况下，都无法直接面对那么多被言灵强化的保安！

    于是楚子航只能边打边退，就在这时，楚子航已经完全步入悬桥三分之一左右长度的位置中央了。

    而此时……保安们居然没有追击，他们同时停下了，列成人墙堵在了楚子航的前方。

    一瞬间他们的脸看起来一模一样。

    楚子航微微战栗，这个场面有种似曾相识的感觉，被围在一群面目完全相同的、没有表情的人中间。

    他忽然嗅到一种熟悉的味道，冰冷的暴风雨的味道，但是独一无二，他只闻过这种味道一次，在那条水幕笼罩的高架路上！

    脚下传来了汽车鸣笛的声音，楚子航低头，空无一人的东侧街道上，一辆锈迹斑斑的迈巴赫亮着车灯，慢慢地驶向润德大厦A座。

    惊惧在楚子航的心底猛地炸开，迈巴赫的发动机轰然吼叫，直撞向润德大厦侧面的承重柱，沉重车身配合100迈以上的高速，撞击的瞬间迈巴赫的车头被柱子撕成了两半，整栋大厦都被震动了，悬桥一震，吊索从齿轮上脱离之后卡在轴承间被绞断。

    楚子航失去了平衡，整个悬桥向下坠落！

    楚子航忽然明白那些保安为什么没有追击了，他们只是要把楚子航逼到一个死地里，他们已经实现了目的。

    楚子航！

    危险！

    “楚师兄！”这个时候，一道声音大声传了过来。

    然后下一刻……

    无形的炼金领域弥漫开来，楚子航能清晰地感觉到……

    时间在他眼里似乎变慢了！

    这是……

    【言灵·时零】！

    楚子航悬浮在雨中。

    悬桥下坠的瞬间，他全力起跳，仰头面对着天空。

    整个天空映在他的瞳孔里，这么看去，好像所有的雨点都是从天心的一点洒落，都会落入他的眼中。

    仿佛神浮在空中观察世界，世界变得格外清晰。

    时间开始爆发加速！

    悬桥的陨落变得极其的慢，就像是楚子航注视着当年父亲冲向了北欧父神奥丁时的画面一样……

    那种似曾相似的感觉，让他血脉里属于那个男人一半的血液开始暴动。

    这样的雨夜，让他似乎又回到了那个画面中。

    只不过，这次，他将再无懦弱的念头！

    楚子航以人类绝对不可能做到的动作踏在玻璃幕墙上，在时零的帮助下，他此刻的速度宛如超人！

    接着他靠着转瞬间的摩擦力止住下落的趋势，然后抛掉了刀鞘，村雨刺穿玻璃。

    楚子航下坠的力量在玻璃上留下平滑的刀痕！

    他单手发力，重新跃入21楼。

    他接着看向已经在21楼上等待着他的御守光和路明非，其中，御守光一手拿着一把清冽的太刀，一手提着一个瑟瑟发抖的年轻男人。

    毫无疑问，那个瑟瑟发抖的年轻男人，就是这次任务的主要目标——三少了。

    而路明非则是戒备地看着周围，不过……他手里此时拿着不知道哪里来的电棒。

    在他们身后，便是已经躺倒一片的保安。

    明明在数秒之前，这些保安还站在楚子航面前。

    但现在，他们都倒下了，全部昏厥了过去。

    楚子航想了想，毫无疑问，这是御守光干的。

    他看着眼前带着温和笑容的御守光，这大概就是时零的强大之处吧……

