    与小林队的合作，以轮回空间作为见证的情况下，很快商量出了结果。

    双方交换了手机号码后，王凡被小林拉入了轮回者设立的论坛。

    用手机进入论坛，刚开始只是普通的一个广告网站，过了一会才弹出欢迎信息：

    “新的轮回者，欢迎来到轮回者之家！”

    对方的技术力王凡是不懂的，他们不知用什么办法，居然能够识别登入者是否是轮回者。

    在论坛中，置顶帖详细讲解了两年后所谓的末日之战的一些情报。

    实际上所谓的末日之战，要对付的依然是外星人。

    只不过和平时潜伏在地球上的那些被GANT传送过来的游兵散勇不同，末日之战要对付一整个外星文明。

    无论是科技实力还是个体战力都远超地球的外星文明。

    如果没有轮回者和GANT的参与，面对能够星际航行的外星文明，地球人没有任何机会，说是末日完全没有问题。

    这些情报都是从轮回者从GANT的资料库中提取的。

    也提到了GANT实际上并非地球的科技，而是来自于外星球。

    这点王凡倒是早有预料。

    这个世界的地球，科技水平比王凡的母世界差了两三百年，但是GANT中能够窥见一角的科技水准总体甚至略胜一筹，就已经能够看出些端倪。

    当然，据轮回者的推断，GANT虽然是来自外星的科技，但是管理GANT的应该是由地球人，否则不至于信息防御水平如此拉胯。

    而除了这个消息以外，论坛中一眼看过去，新的帖子十个中有八个与重新出现的王凡有关。

    王凡表情顿时有些哭笑不得，看了小林几眼：“怎么都在说我，你拉我进这个论坛，算不算通敌？”

    “我和你又不是敌人。”小林毫无心理负担道。

    “啧啧。”王凡也不知该怎么评价，上次遇见就被爆杀了半个队伍，结果居然能坦然的说出这种话。

    而且从冯蓉之前感知的敌意情况来看，他们还真就没把王凡当敌人。

    该说是能屈能伸，还是说无论哪个宇宙，立本人的本性都是只论拳头，不论对错呢？

    在自己的母世界，立本也是这样，被谁暴打，就把谁当主子供起来，而且是全民自发的。

    轻轻摇头，将这个念头甩开，王凡和小林队伍的其他人都交换了一下联系方式，随后双方分道扬镳。

    两队的合作契约，只是规定了双方不能以任何手段相互危害对方的队员或者泄露GANT队员相关的信息，双方队员遇到危险，在力所能及的情况下，要互相帮助。

    第二点则是如果被分在一起进行合作狩猎，小林队需要全力保护王凡的队员。

    这个合作方案，实际上王凡是略微吃亏的，毕竟他如今的实力，哪怕再被轮回者围攻，也不可能再像之前那样被杀。

    反而是小林队，他们的实力在所有轮回者队伍中非常普通，如果他们遇见危险，王凡就需要去救援了。

    可以预想，越是临近末日之战，他们越容易频繁遇到危险。

    毕竟一万的累计积分，并不容易获得。

    就算其他队伍也像王凡一样到处找零散的外星人赚外快，但他们不像王凡一样只有一个人。

    一个队伍均分下来，每个人都无法获得多少的积分。

    而且根据论坛里的消息，那些零散的外星人是传送过来给GANT练兵的，每隔一段时间传送过来的数量都是有限的。

    越接近任务的尾声，为了获取积分，轮回者们之间的厮杀也会越惨烈。

    因此王凡以后可能会经常去救援他们，不过之前无缘无故杀过他们一次，王凡就当是补偿了。

    不过就算王凡去救援，也需要小林队能够顶得住那么久。

    大阪和东京直线距离都有四百多公里，除非王凡开启武仙体来赶路，否则需要近十分钟才能赶到。

    但是武仙体哪怕王凡神性补满，也最多维持一百秒。

    “这应该算是力所不能及，小林队提出结盟的想法，应该也考虑到了这个问题，不知道他们会怎么解决。”

    王凡摇摇头，回到冯蓉身边，带着她一起飞回事务所。

    坐在办工作前，王凡饶有兴致地打开论坛。

    刚才在小林队面前，王凡没好意思一个个去查看那些关于自己的帖子。

    坐在电脑前，王凡再次回到论坛。

    这时候又有不少新的帖子，与王凡相关的依旧不少。

    王凡随意点入一个标题为：《王凡不得不说的秘密》

    自己的秘密，王凡非常好奇，他有啥秘密自己不知道，被其他轮回者知道了吗？

    “那一日清晨阳光明媚，正在阳台浇花的王凡，对面邻居太太婀娜的倩影透过若有若无的纱帘映入眼帘，他眼睛再也移不开了，这个女人……”

    刚看了一个开头，王凡心中的火就蹭蹭蹭地上来了。

    竟然造自己的谣？

    关键是，底下一群人叫好催更。

    一看帖子作者ID：王凡本凡。

    “你放屁！”

    王凡罕见地爆了粗口，当即在评论里输入自己的意见，按下了确定。

    “请先设置用户名！”弹出的提示阻止了王凡爆粗。

    “对了，倒是忘了这里是地球！”

    当他输入自己的名字“王凡”后，再次按下确定。

    “该用户名已被使用”

    论坛弹出的提示让王凡一呆。

    “谁这么无聊？”王凡皱起了眉头，喃喃自语道。

    王凡1

    “被使用”

    真的王凡

    “被使用”

    王凡连续试了十个名字，最后有些无语了。

    这群轮回者简直有毒，居然把他的名字玩出了花，他想到十个名字，全部被人起了。

    王凡表情怪异的输入下一个ID：王凡的女人

    再次弹出熟悉的提示：“被使用”

    这个呢？

    王凡无力吐槽，输入下一个：王凡的老公

    “被使用”

    王凡：“我……”

    这么玩别人的名字很有趣吗？

    话说，立本只有这么多轮回者，怎么会有这么多无聊的家伙？

    然后，王凡发现居然可以注册小号，终于放弃了。

    照这趋势，他的名字恐怕已经没法用了。

    用白鬼作为ID后，王凡总算搞定了基本的注册，随后在这个帖子下留下自己的宝贵意见。

    “放你X的狗臭屁！”

    心情不怎么愉悦地关掉帖子，王凡一眼看过去，水帖的占了大多数，真正讲事情的很少。

    《急！怎么才能杀掉王凡？》

    这个帖子热度居高不下，王凡好奇地点了进去。

    楼主似乎是东京的轮回者，害怕遇见王凡，发了这么个求助帖。

    结果，帖子里面一群名字带王凡的人在吹牛。

    真的王凡：“我是无敌哒！”

    王凡1：“颤抖吧人类！”

    王凡2：“建议你们转区，我凶残起来自己都怕。”

    我才是真的王凡：“还能转区？我怎么没听过？”

    王凡的狗：“汪汪！”

    王凡的老婆：“我老公说顺着网线去找你了。”

    王凡的老二：“老婆，我大不大？”

    ……

    总之，帖子最后歪到离谱。

    不过，王凡倒也不算一无所获。

    至少，知道了对与轮回者来说，选择GANT红利菜单的第一项有什么用。

    对于普通的GANT队员来说，选择红利菜单的第一项，能够消除所有来到GANT后的记忆，恢复自由。

    而轮回者选择这一项，不会被清除记忆，也不会得到真正的自由。

    选择这一项后，会与当前的GANT房间脱离联系，然后在一段时间后，会被最近的一个GANT房间拉过去。

    这也就是之前王凡2所说的转区。

    不过转区时，队员除非一起转，否则会被强制分开。

    而再次分配的GANT房间，有可能是已经存在轮回者的房间，一旦单独到了那种地方，和送死没什么区别。

    如果被杀后，那个房间的轮回者做得再绝一点，甚至可以连续将他复活五次，直接淘汰。

    能够知道这个消息的轮回者，队伍里绝对有一个倒霉蛋亲身体会过。

    王凡倒是若有所思。

    “难怪距离这么远，小林还会与我同盟，只要转区到我这里，他和我就是一个房间的人了。”

    有了提前立下的契约，小林完全可以放心地将队伍全部迁移过来。

    继续看了一会论坛，王凡火冒三丈地关闭了论坛：“别被我抓到，不然鲨了你们。”

    简直欺人太甚，他作为真货，在论坛里辟自己的谣，结果被一群冒牌货怼到怀疑人生。

    天底下还有比这更憋屈的事情吗？

    心中有火没处发，王凡也没心情继续修炼了。

    他看向冯蓉：“等会如果有外星人相关的委托，我和你一起去处理。”

    “主人，你在看什么，怎么生气了？”冯蓉疑惑地看着王凡，又看了看王凡面前的电脑。

    “主人别气，气坏了身体太不划算了。”冯蓉走过来看了一眼电脑屏幕，随后笑着帮王凡揉捏肩膀安慰道。

    “不用管我，最近的事务都是你在忙，你好好休息一下吧。”

    王凡摆摆手，这时岸本惠和樱丘圣推门走进来，身后跟着一个货架。

    看了一眼王凡和冯蓉，岸本惠神色一黯，低头小声问候了一声，便穿过事务所，回到后面的居住区域。

    樱丘圣也连忙打了个招呼，然后跟着岸本惠走进居住区。

    王凡轻轻叹了口气，随后看向屁颠屁颠跟着岸本惠两人的货架。

    “复制了我之前的样子和身体素质，不去训练开发，天天跟着她们逛街玩耍，真是暴殄天物。”

    王凡无语叹道。

    “我在保护他们。”复制体头也不回，义正言辞道。

    王凡无语地翻了个白眼，复制体也就是身体机能强大，但是完全不会战斗，和能够将紧身衣发挥到最大程度的樱丘圣和岸本惠相比，谁更强还真不好说。

    “对了老板，最近逛街时好像有人跟踪我们，我听见他在打电话时说起GANT这个词，应该不是巧合”

    复制体忽然停下，留下这句话后，再次快速跟了上去。

