    第829章官路迢迢829

    好大的一个花园，全部是人头攒动，到处一片喜庆。

    来这里的都是上流社会的名角，精英，这些人端着酒杯，悠闲地走来走去，笑面相迎。很多人都想找董小凡搭讪，但是董小凡无不礼貌地浅笑一下，便跟温雅走开了。

    花园的中央，有一个高高的花台。据说这个花台，将是为艾米与迈克尔今天的订婚仪式特别搭建的。在十点零十分的时候，两人将准时出现在这个花台之上。

    很多人都在期待，欣赏这美好的一刻。

    十点零十分，意寓着十全十美。

    不仅是艾米与迈克尔之间的爱情，也指英菲特和欧菲尔之间的联姻合作，战略布署。

    董小凡和温雅来到坐在轮椅上的乔治身边，乔治朝她微微点了点头，露出一丝令人不可察着的浅笑。

    他的笑容里包含了太多的内容，董小凡笑笑着，端着一杯红酒离开了。

    今天是一个特殊的日子，必须有特殊的礼物。

    这份大礼，很多人在准备了，要不你看英菲特那老头子，笑这么爽。还有他旁边那个所谓的亲家，一脸笑意。两人都是商界的巨子，骄龙，如今携手联姻，将创造一个商业界的神话。

    理想是美好的，现实是精彩的，他们也在期待，今天最辉煌，最精彩的一刻。但是彼此的眼中，又带着一丝警惕。

    欧菲尔的老头私下里与英菲特的老头子私下交谈，“我怎么老有点紧张！”

    “那是你太兴奋了，没事！精彩的时候将马上到来，我们走吧！”英菲特的老头子回答。

    两人携手而来，走到一个高台上，两个老头子拿着话筒，正准备说几句。

    别墅的大门外面，传来一阵小小的骚动。

    很多记者纷纷跑过去，惹得众人还以为是今天的主角到了，可是一眼望去，却不见有穿着美丽婚纱的新娘，而是一个头发斑白的老头子。

    老头子不老，足有七十多岁。但是他的脸上，始终带着一种令人难以捉摸的笑。一付闪着金光的眼镜，在阳光下闪闪发亮。

    布满皱纹的脸上和那双蓝白相间的眼睛，就象一个众人熟悉的标志。虽然年过七旬，这个老头子却非常的精神，颇有绅士风度。

    一身浅灰色的西装，衬托着他那种与众不同的风度，董小凡和温雅看到此人，不禁微微一愣。此人看起来十分面熟，却怎么也记不起来。

    人群中有人欢呼，“GeorgeSoros——”

    这一声呼喊，让原本很多不认识他的人，也不禁闻声变色，他——就是索罗斯？？？

    乔治脸上带着一丝淡淡的笑，那种笑意就象不经意间露出来的，董小凡很奇怪地打量着从红地毯上众人簇拥之下，缓缓而来的索罗斯。

    索罗斯脸上那种笑容，甚至有点傲视群雄，高傲而自信。七十多岁了，还能保持一种如年青人似的心态，光是这一点，令很多人自叹弗如。

    他就是那个令人闻风丧胆的索罗斯？

    然而，英菲特这个老头子，看到索罗斯的时候，脸色骤然惨变，甚至额头间微微渗出了汗水。董小凡看得明白，却在心里耐闷，为什么？

    “詹姆斯?布郎，你的脸色好难看，难道不欢迎我吗？”索罗斯大步走来，朝英菲特的这个老头子詹姆斯?布郎伸出了手。“嘿罗——”

    很奇怪的一幕出现了，索罗斯一出现，场面竟然变得有些尴尬，詹姆斯?布郎讪讪的笑了起来，伸手与索罗斯握在一起，然后两人紧紧一个拥抱，两人各贴着对方的耳旁。

    詹姆斯?布郎道：今天是晚辈的大好日子，不要捣乱。““怎么会？我今天准备了一份大礼，相信你一定会毕生难忘！”索罗斯也悄悄地道。两人说完，放开彼此，一阵哈哈大笑。

    欧菲尔的老头子也伸出了手，“老朋友，好久不见了——3Q！”

    索罗斯又与对方拥抱了一下，然后三人相视大笑不止。

    侍应生走过来，索罗斯端起一杯红酒，“Cheens——！”

    索罗斯喝罢，扔杯大笑，“哈哈——”

    那笑声，多少有些令人不安。董小凡分明看到詹姆斯悄悄的伸手抹了把汗，她就在心里耐闷，看样子，两人似乎有过节。

    主持人来到鲜花的主持台上，拿着话筒开始说话，宣布订婚仪式正式开始，让大家期待最令人心动，终生难忘的一刻。

    十点十分，别墅的天空上，突然传来一阵轰轰的声音，众人抬头望去，只见头顶上飘来一只热汽球。汽球上的艾米穿着一袭雪白的婚妙，欢快地朝着下面的人挥手。

    “嘿——大家好——”

    迈克尔西服革领，一头金发梳得十分有形，他正拉着艾米的手，也一个劲地朝大家狂呼着，“嘿罗嘿罗——”

    别墅里的人群鸡动了，兴奋了，尖叫着，呐喊着，疯狂地舞动着双手，看着这对缓缓降落的新人。

    热汽球的花篮里，鲜花朵朵，纷纷扬扬而下，不断地洒落，据说，接到这些花辩的人，会一生幸福，爱情美满。董小凡笑盈盈地站地旁边，对温雅道：“温雅，你去接接吧！会爱情得意的。”

    温雅笑而不语。

    詹姆斯和欧菲尔的几个长辈，一脸喜庆，容光焕发朝大家挥手。主持人在这个时候，宣布打开两人新拍的DVD碟子，让大家目睹这对幸福恩爱的新人。

    音乐响起，轰隆隆的，震耳欲聋。

    主持人用很煽情的声音，鸡动地手舞足蹈，“现在，让我们一起欣赏，狂呼，尖叫，这最精彩，最难忘的一刻。下面播放的是艾米小姐与迈克尔先生，最新录制的DV。”

    “哦——”

    大家尖叫起来，屏幕上，突然出现一个很经典，很经典，令人热血澎湃的画面。

    “啊哦啊啊啊”

    一个不着寸缕的白人女子，光溜溜地躺在宽大的床上，很多人都看得出来，那是宾馆里常见的装修。

    那个女子胸前的硕大，正不住的晃动，一颤颤的，看得那些男人们一个个暗自吞了吞口水。画片上的男主角，正是年轻的迈克尔先生，这个家伙脱得精光，一脸陶醉，疯狂地，很猛地攻陷着床上的这个女人。

    有人惊异的发现，此女正是纽约一个夜总会里，很有名气的陪酒小姐。这名陪酒小姐也算是纽约街头的知名人物，跟中国的花魁差不多的那种，一般没有身价的人还接触不到她。

    相信，在场的一些名士，很多人都上过这个令人消魂的女子。

    据说，她在床上的功夫，令岛国那些AV女明星也黯然失色，现在的床上，她那柔柔而缠绵的声音，已经令很多的男人，很不自觉地弹起了某处。

    于是这些人不得不找个地方坐下来掩饰自己那里的不安，董小凡皱着眉头，有些惊讶地愣在那里。刚才她听主持人说是艾米小说与迈克尔的新DV，所以她就多看了几眼，结果把她羞愧得不成人形。

    温雅坐在那里，格格地娇笑。“好看吗？”

    董小凡郁闷地道：“我就看看那个女的是不是艾米。”

    詹姆斯最有意思，刚开始的时候，他和欧尔菲的老总，也就是艾米的爷爷，端着杯子，一脸微笑着跟大家打招呼，突然听到那种声音，他马上嗯了一下。

    然后，整个人愣在那里，脸色霎时黑了下来。

    艾米的爷爷更有意思，听到那种是人都听得懂的声音，他额了一下。草，不会把自己孙女的性感录相暴光了吧？

    所以，他比一般人看得认真一点，确定画面上的女人不是自己孙女的时候，他的小弟弟也翘起来了，然后，他就气得浑身颤抖地指着詹姆斯道：“这是怎么回事？”

    索罗斯看到这个，哈哈大笑了起来，惹得很多人纷纷朝他望过去。索罗斯却耸耸肩，摊了摊手，做了一个无奈的动作。

    不关我事！

    这么多人中，唯一淡定的，似乎只有乔治，他不紧不慢地喝着酒，漫不经心地看着这两个老头子精彩的表情。

    “我泄——我泄——”

    詹姆斯终于把杯子一扔，指着主持人大骂了起来，主持人哪里想到会是这样？一张碟放进去，居然出来这么精彩绝伦的表演。等他吓得一阵哆嗦，手忙脚乱地去换碟子的时候。

    热气球缓缓降落在花台之上，几米高的花台，浑然不知的迈克尔去牵艾米的手，艾米看到下面混乱的场面，也朝正在播放的画片看了一眼。

    “天啦——”

    “啪——”

    一记清脆的耳光声，从花台上传来，众人惊愕了半晌，只见艾米小姐，双手提着裙子气乎乎地从花台上跑下来。

    “艾米，艾米——”

    迈克尔被打糊涂了，匆匆从花台上跑下来。

    “畜生——啪啪——”

    又是两记耳光，詹姆斯狠狠地扇了过去，打得迈克尔百思不得其解。正在播放的DV，早已经换过了，他傻傻地摸着被打痛了的脸，看着这么多人那嘲笑的目光，半天没有缓过神来。

    詹姆斯气极败坏地道：“从现在起，我正式宣布，你不再是英菲特集团的传人，你出局了！滚——”

    PS：第一更求花，只差三十朵八百了，加更一万字啊啊啊啊——大家给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

