    看着十数口石棺同时被打开，然后从里面爬出了十几个浑身缭绕着黑色瘴气，眼睛里燃烧着灵魂火焰的高等级亡灵，威廉总算有了一些自己在下副本时的感觉了。

    通过黑水沼泽地方神话完美镜像而成的神域级权柄者，这也算自己穿越而来以后第一次碰到的一个中规中矩的敌人了吧。

    头戴着一顶破碎王冠，手持一柄纯粹用源质银打造仪式剑的亡灵率先冲了过来，凝结的死灵魔力如蛛网般蔓延在那柄造价不凡的剑上，搅动着空气中浓郁的亡灵魔力发出如嘶吼般的啸声。

    但那一剑被一柄漆黑的长戟挡在了半空中。

    与在场亡灵同样数量的漆黑法阵同时在这个墓室中浮现，身覆沉重黑甲，眼睛中冒出幽幽红光的幽界骑士从召唤法阵中升起，随即整齐一致的冲向了离它们最近的亡灵。

    你以为就你会摇人？

    传奇等级的幽界骑士与那些黑水沼泽曾经英雄王侯的遗骸战作了一团，与此同时，威廉身后的不远处突然爆发出了一阵闪耀的雷霆。

    那是卡斯站起了身，他紧握着雷电迸发的拳头一拳打向了一旁正打算趁乱开溜的梦魇侍女。

    而一旁的蹒跚魔见此也是挪动了肥硕的身躯前来支援自己的月境盟友。

    威廉只是瞥了一眼，但并没有打算管那边的事情。

    那个名为卡斯的剑士既然是作为王寇仪式的祭品，即便没有处于仪式的主体地位，但好歹也应该被强行提升到传奇领域了，一个蹒跚魔与梦魇侍女应该不够他打就是了。

    当然，最大的问题是他之后应该如何减轻成为权柄者的巨大隐患，防止他朝着灾厄的方向演变。

    不过这也不是现在该考虑的事情。

    两道蕴含着浓烈诅咒的黯淡黑球被威廉抬起枯萎之寒与身前的空气一同凝固在半空中，下一个瞬间，电光一闪，他出现在了西蒙的前方。

    西蒙身后那个成型的巨蛇张开满溢着死亡气息大嘴朝威廉的脑袋咬来。

    然后它的脑袋就被威廉反手一法杖给揍歪了。

    这一杖子事先就上好了【硬化】、【震撼】、【破邪】、【虚弱】、【爆破】等十多个触发状态，再加上威廉在敲出去之前还对自己用了【龙之力】的力量强化。

    所以伴随着一团五颜六色的华光在蛇头上猛的爆开，这个象征着死神维拉无上权威的巨蛇被这一杖子被敲得血肉与鳞片四溅，头盖骨爆开，脊椎歪斜。

    “嘶……”

    巨蛇顿时萎顿了下来，它啪的一声倒在地上，随即重新化成虚影。

    与西蒙灵魂相连的巨蛇所遭受的重创同样作用在了他的脑袋上，就像是被一颗无形的巨石猛的砸到了，他的脊椎歪出一个危险的角度，并且一道深可见骨的创口出现在了他的额头上。

    当年审判席中那个叫伊芙琳的家伙酷爱使用这招，她称这种先玩命往法术媒触上叠触发系buff，然后给敌人头上猛的来一下的战斗方式为“杖斗术”。

    后日谈里，她在从终焉守望者退休以后，被科斯帝国的战法师学院聘为了首席训练导师，据说她多次向学院提议要开设这门课程，也不知道最后成功没有。

    “你……”

    西蒙眼冒金星的看着突然出现在他眼前威廉，但只来得及说出这一个字，对方便抬起了手中的法术媒触对他说道：

    “既然你自称是死神，那从现在起，我对你就只使用亡灵系的法术。”

    西蒙的脚下出现了一片如深渊般的泥潭，无数苍白的手从中伸出攀上了他身体，将他缓缓的往那深渊中拉扯。

    神域级死灵系法术【遗忘之渊】

    对此，西蒙不慌不忙的看向了从深渊中伸出的亡灵之手，以死神的格位号令道：

    +停下来+

    更多的苍白之手攀了上来，他的命令没有起到任何作用。

    他不可置信的看向了眼前的魔法咏唱者。

    从西蒙获得死神权柄的瞬间开始，他便能感受这片土地上一切与逝者相关的气息。

    无论是亡魂、尸骸、幽魂、怨灵这类直接相关的存在，还是生者的悼念、死者的诅咒这类间接相关的事物，他都能感受得到，并且可以通过自己权柄向它们随意下达命令。

    就连充斥着这片空间的亡灵魔力都要以他的意志流动。

    但此刻他却丝毫感受不到他脚下这片深渊中，那无数亡者之手的存在。

    “所有的亡者都应该听从我的命令才是啊，魔法的力量只是对于神明权柄拙劣的模仿而已，怎么可能会有我无法感受到的亡者存在！”

    他不可置信的喊道。

    “因为你从一开始就错了，告诉我，亡灵魔法的本质是什么？”

    威廉看着正慢慢沉入那片泥潭的西蒙，像是老师在教授愚钝学生一般耐心的问道。

    但西蒙则只是紧盯着眼前的这个人，让无形的连接通过两人的对视得以建立，随即他号令道：

    +回归死亡+

    强大灵魂吸引力从西蒙那宛若无底深渊一般深沉的眼睛中产生，他要将威廉的灵魂直接从他的身体中拉扯出来。

    “错了！”

    银色的闪光瞬间从威廉的双眼中迸射，一阵狂暴的灵魂风暴顺着连接冲击进了西蒙以太域中，令他陷入了短暂的晕眩。

    “操控灵魂是风暴系法术的本质，你再想想，亡灵系法术的本质是什么？”

    威廉继续耐心的问道。

    西蒙并非是魔法咏唱者，除了跟月境相关的契约魔法，与更接近于古代巫术的仪式魔法之外，他对于星辰律法框架下的十三系魔法并没有比常人更深刻的理解，最多也就是听文森特偶尔提到过几次罢了。

    威廉等了一会儿，等到对方半个胸口都被拉扯进那片深渊以后，他才给出了答案：

    “是记忆，亡灵魔法的本质是对于记忆的操控。”

    “记忆？怎么可能？”

    原本只是当对方只是在自己临死前侮辱自己的西蒙，在听到这个答案以后，不由发出了质疑的疑问。

    即便他是一个对于系统魔法一窍不通的门外汉，他也知道所有与记忆操控有关系的魔法都是被分类到幻术类大系之中的。

    亡灵魔法是操控记忆？开什么帝国玩笑。

    “尸骸是肉身的记忆，幽灵是灵魂的记忆。并不是你对于世界的记忆，而是世界对于你的记忆。而判断一个亡灵系法师的强大与否，便是看他到底能从这片土地上唤醒多少记忆。”

    说着威廉环顾了一下整个墓室中正在与幽界骑士厮杀的那些亡灵，然后说道：

    “作为死神维拉权柄的持有者，你所能唤醒的就只有这些浮于世界表层的记忆而已，而这便是这维拉权柄能做到的极限了。”

    “那此刻在不断把我拉扯进去的那些究竟是……”

    明白自己的死期将近，西蒙的心情逐渐进入某种解脱般的平静之中，他看着眼前的这个人问道。

    “尸骸化作为尘土，幽灵消散成微风，这个世界每时每刻都在不断地循环往复。你所呼吸的每一缕空气，构成大地的每一粒泥沙，都是曾经的亡者所化，面对它们，你只需要有耐心，便能唤醒它们的力量。”

    此刻在西蒙脚下的沼泽便是无数被遗忘记忆所化为的深渊。

    “能最后问你一个问题吗？”

    在深渊已经漫到脖子的时候，西蒙突然问道：

    “您究竟是什么人？”

    对此那个灰发银眸的男人看着他简短地回答道：

    “审判长，威廉·凯恩。”

    一个不可能的答案，一个大概没人会相信的答案。

    但西蒙却相信了。

    他点了点头。

    因为既然是威廉·凯恩，那他会落败也是情理之中的事情了。

    在完全被拉扯进遗忘之渊之前，那个男人莫名的问了他最后一个问题：

    “说起来，你有哪段记忆最想要铭刻在世界的呢？”

    答案瞬间涌上了心头。

    但他来不及回答便完全落入了那片深渊之中了。

    …………

    在对方问出这个问题的瞬间，这个曾经黑水省荆棘公爵，最短暂的黑水之王，以及死神维拉权柄的短暂持有者便有了答案。

    对于每一个陷入遗忘之渊的人来说，这里的时间是静止。

    他们将会永远的停留在他沉沦的瞬间。

    所以他脑海中的画面也永远的停在了那个夜晚。

    那个让他下定决心彻底拥抱月境力量的夜晚，让他下定决心开展王寇仪式与永恒大礼的夜晚。

    那天夜里，文森特抱着一个浑身都是焦黑烧伤痕迹的女孩回到了玫瑰宫。

    他刚刚依照自己的命令执行了一个秘密的任务，一个不光彩的任务。

    将一个荆棘城宫廷里坚定支持帝国皇室派系的贵族家族给灭门。

    在看到他怀里的那个女孩后，他让文森特把那个隐患留在他这里。

    如果他实在下不了手的话。

    他永远忘不了文森特看他的眼神。

    最终，他还是让文森特抱着那个孩子走了。

    他回想起来了，是那天文森特在临走前留下的那句话让他彻底下定的决心。

    “西蒙……我们到底还要再杀多少人，才能到达你所说的未来？”

