    一句caT.16，彻底惊呆了所有人。

    库克单手拖着下巴，嘴角上扬，目光有些深邃，心中更是震撼与兴奋并存！

    他震撼的是，凡人科技的技术，竟然达到这一层次，竟然能做出caT.16的cdma基带芯片。

    他兴奋的也是凡人科技的caT.16芯片，从此，苹果或许有了新的选择，不需要再完全依赖高通。

    毕竟鸡蛋放到一个篮子里，是绝对不安全的！

    而高通ceo艾伯特·金斯利，更是彻底傻眼。

    caT.16标准的基带，他们高通也在研究，只是刚刚起步，最快也要明年年底正式量产。

    要高通83o才能正式适用！

    可如今，凡人科技竟然现在就拿出来了，提前了至少整整一年！

    这不可能！

    艾伯特·金斯利猛地摇了摇头，竟然失态地吼道：“玩笑，他一定在开玩笑！”

    瞬间，整个水立方，再度出现一片嘈杂。

    caT.16，凡人科技给大家开的玩笑？

    联想到华夏企业历来存在的大肆吹捧，一以贯之的ppT布会，放卫星，夸浮风……

    凡人科技在当下这种很是被动的处境，来一次这样的概念布会，一解当下的危机，同样很有可能。

    然而，王凡却摇摇头，笑道：“这种场合，凡人科技不会开玩笑的。”

    “凡人科技款cdma基带芯片c1，性能究竟如何，大家请看！”王凡指向大屏幕，那里瞬间出现一个实验室直播。

    “这是大家很熟悉的几款手机——Iphone6p1us、三星s6edge、华为mate7、以及雷布斯的小米note!”王凡解释道。

    “哈哈。”现场再次出现一阵欢笑。

    雷君有些尴尬地点头，但心中却很是高兴。

    不仅是为了在这种场合露脸了，更是因为“雷布斯”的名号，在他看来，那是对他的肯定！

    “不过，手机还是原来的手机。但左侧这些，所集成的基带，都经过一定的处理，换成了凡人科技的c1基带。右侧的还是原有的基带。下面在蜂窝实验室进行测试，分为ifi和3g两个模式。其中ifi部分，提供的是2g的最大网，结果会如何，大家拭目以待。”

    王凡话语落下。实验室的操作人员，开始进行实验。

    “哇！”很快，现场响起一片惊呼。

    凡是换了凡人科技c1的几款手机，下载度，虽有差别，但都达到了9oom/s到1.1g/m，上传度也差不多8oom/s左右。而那些没有换c1基带的度，结果惨不忍睹。

    Iphone6p1us、三星s6edge、小米note，因为最高只支持caT9，结果上行度15om/s。下行度45om/s。

    而华为mate7更苦逼，最高只支持cat.6，下行最大度才3oom/s!

    高下立判！

    此时此刻，整个会议室再度出现一片惊呼，但有几人脸色有些难看。

    一个是高通的ceo艾伯特·金斯利，他们现在已经实现了支持cat12的技术，只是因为技术不稳定，没有用在81o上，结果被凡人科技的c1基带完虐。虽然即便支持cat12，依旧会被完虐。但至少能够好看些。

    另一个是华为的余成东。

    一直以来，华为通讯起家，在基带领域比较擅长，早就设计出支持caT.12的霸龙基带。但因为成本考虑。和量产难度，根本没有商用，依旧是netbsp;   之后，王凡又让人进行了蜂窝实验室下，模拟3g网达到1g率的情形。

    毫无疑问，凡人科技的c1基带。再次完虐其他！

    到了此时此刻，不用王凡多说，所有人心中彻底信服了。

    凡人科技的！

    而高通ceo艾伯特·金斯利的脸色更是彻底没了血色！

    凡人科技不仅设计出cdma基带，更是达到了caT16的水准，直接领先高通两年！

    因为，按照高通的计划，即便是明年年底，也不过是下行caT16，上行依旧caT13的水准。

    但凡人科技却是上行、下行率，都是netbsp;   而库克等大佬，却开始蠢蠢欲动。

    凡人科技的c1基带，实在是太强大了！

    雷君和周铭等手机大佬，更是开始各怀鬼胎。

    毫无疑问，凡人科技的c1基带，绝对是划时代的产物。

    无论是领先全球2年，上下行率双caT16的名头，还是强悍无比的实际性能，都很值得购买！

    至于高通的cdma基带，还是留给千元机用吧！

    只是，凡人科技的c1基带的产能情况，恐怕很是问题。

    万一苹果也要采购，那么凡人科技恐怕只能优先供给苹果……

    王凡突然打破现场的嘈杂：“大家静一静，或许有的人会说，当下华夏境内网最高支持cat6，很长一段时间内，也不过是cat9，因此，cat1o已经足够用了。而我们凡人科技的caT16，没有任何现实意义，因为网都没有这么快！”

    很多人认同地点头，似乎感觉真是这样。

    但王凡接着笑道：“请现场的观众和凡人科技的工作人员，都拿出手机！“

    “水立方内的网大家应该清楚，不是一般的快，不是一般的强大。即便我们这么多人一起链接，都不是问题！”王凡拿出手机说道：“现在我们一起来测试下，是否真的如此。你们的手机，你们了解。我和其他员工的手机，只是把基带换成了c1。咱们同时登录凡语，表状态，看看结果如何？”

    很快，大屏幕上出现王凡和凡人科技员工手机界面的投影。

    其他观众也开始拿出自己的手机操作。

    很快，王凡和员工登录上凡语，并表多条状态，但现场的人，大部分都连凡语都没登上。

    没办法，连得上网，抢不到网。

    “现在还有人说，caT.16，没有任何意义吗？”王凡笑着问道。

    所有人下意识的摇头。

    有了caT16加成，基本成了网垄断者，周围的人都会遭殃！

    不过这也侧面说明，caT16的必要性和战略性。

    毕竟抢别人的网，总比被人抢的上不了网要好得多！

    “不行，凡人科技的c1基带，无论多少钱，都一定要第一时间采购！”现场很多手机大佬，不约而同地下了同一个决定！

    (未完待续。)