 黄晋被陈飞的眼神吓得哆嗦了一下，稳住身形，“我就是，你——”再次不等他说完，陈飞随手一挥，一股气劲轰击而出，击中黄晋两腿之间。

“啊，啊”黄晋惨叫起来，双手捂裆，痛苦的在地上扭动了起来。

而此时，门口传来一阵杂乱的脚步声，一群人涌了过来。

“发生了什么！”

“晋少，你没事吧！”

“谁敢动晋少？”

………黄晋痛苦而扭曲的脸颊，怨恨的瞪了陈飞一眼，然后出声下令道：“是他们，都给我弄死。”

“打死他！”

“敢都晋少出手，找死的东西。”

瞬间，十多名壮汉哗啦一下冲入包间中，就要对陈飞动手。

此刻稍微缓过神来的曹霖，看到如此状况，俏脸为之一白，脸上写满了惊恐之色，“陈大哥——”“放心，他们还伤不到我！”

陈飞自信的笑了笑。

就这样，他仍旧一手抱着曹霖，另一只手应对袭来的对手。

“噼里啪啦！”

不到三分钟，这些气势汹汹的壮汉，全都倒在了包间中，一个个痛苦哀嚎着，全都没了反抗之力。

而陈飞，身上没有一点伤痕，甚至连一滴血都没沾染到。

踏步来到黄晋身前，陈飞居高临下的看着他，冷声道：“知道你做错了什么吗？”

此刻的黄晋，也被吓到了，他完全没想到，陈飞竟然这么凶，将自己手下将近二十人，全都击倒。

要知道，这些人可是他们黄家交给郭家训练过的，都是有武道在身的人，平时几个大汉都近不了身。

但现在，却全都倒在了陈飞手中。

黄晋不由得被吓得瑟瑟发抖，“我，我错了。

我不该对曹霖动手，不该派人去抓她。”

“真的知道错了？”

陈飞眯眼看着黄晋。

黄晋连忙点头，“真的，我真的知道错了。”

“是吗？”

陈飞看着黄晋，忽然眼神一变，对着黄晋打出一道气芒，“但我不信。”

“咻”的一下，气芒击中黄晋的右臂，将之斩断，溅起一股鲜血。

黄晋又是一阵惨叫，差点没痛晕过去。

陈飞看着他，面容淡然，语气平淡，“这只是一点小教训，若有下次，那就不是断手这么简单了。”

说完，陈飞抱着曹霖转身离开。

不过，走到门口的时候，他又似乎想到了什么，扭头看向黄晋，露出一抹笑容，出声道：“对了，如果你还想找人报复的话，可以来找我，我叫陈飞。”

“不，我不敢，我不——”黄晋忍着痛苦，连忙出声。

而此时，陈飞已经抱着曹霖离开了。

从皇冠KTV中离开，陈飞带着曹霖回家去了。

回到家中，待在熟悉的环境中，被吓坏的曹霖终于缓了过来。

谢过陈飞之后，曹霖面带担忧之色的看着陈飞，“陈大哥，多谢你。

但你还是快点离开吧，你打断了黄晋的手，黄家不会善罢甘休的——”陈飞笑了笑，道：“黄家的报复，不用在意。

我担心的是，他们不来呢。”

“可是——”曹霖担忧无比。

“不用可是，难道，小霖你不相信陈大哥我的实力吗？”

陈飞道。

“不是的，我只是——”曹霖还想说什么。

此时，曹老爷子听到消息回来了，满脸着急，“小霖，你没事吧。

我听说，黄东那家伙又对你动手了，我豁出这条老命，也要和他拼了。”

“爷爷，我没事，你不要激动。”

曹霖安慰爷爷去了。

陈飞来到门口，看着村口的道路，嘴角微微扬起，淡淡道：“黄晋，尽管去叫人吧！最好是叫郭家的人来，也免了我亲自去找费工夫。”

………同一时刻，青州市一座清雅的茶舍中，两名二十四五岁模样的年轻男子坐在一间复古凉亭中，端着茶水，轻轻的喝着。

右边这名男子，身穿一身休闲装，端起一杯茶，喝了一口，出声道：“令兄遇害，十分遗憾。”

左边这名男子，一套青色长袍，面容冷淡，看不出表情，“多谢刘轩兄关心，我堂哥郭明遇害，我也十分伤心。”

“是吗？”

休闲装男子笑了笑，出声道，“郭宇兄，你真的伤心吗？”

“刘轩兄，你这话是什么意思？”

郭宇道，“郭明是我堂哥，是我郭家的希望，他被害身亡，我自然是伤心的。”

听到这话，一身休闲装的刘轩放下茶杯，俯身上前，靠近郭宇，压低声音，开口道：“郭宇，以我们的交情，也没必要遮遮掩掩了。”

“这里也没外人，我就跟你直话直说了。”

刘轩道，“据我所知，你堂哥郭明一直是郭家毫无争议的第一天才，这次他获得名额前往天武宗玄空谷参悟，就是最好的明证。”

“你爷爷郭合义，也几乎决定了，要将郭家传给郭明。

若是没有意外，郭家这一代，没有任何人能争得过郭明。”

“但现在，意外发生了，郭明死在了天武山。

那么，你们郭家下一代家主的位置，就要换人了。

难道，郭宇你对这个位置，没什么想法吗？”

这么一番赤裸而暴露的话语，让郭宇的脸色不由得变了变。

沉默了数秒钟后，他抬起头来，一直平淡的双目中，此刻透出一抹精光，“既然刘轩你都把话说开了，那我也就直说了。

我郭家的下一任家主之位，我当然想得到。”

刘轩道：“不说，据我所知，郭明死后。

和你同龄的这一辈中，至少还有三人和你实力相当，若是想得到家主之位，恐怕没那么简单。”

“所以，我才需要刘轩兄你的支持。”

郭宇也不隐瞒自己的野心了，“刘轩你爷爷刘元庆和我爷爷郭合义是多年的好友，这次寿宴又在我家做客。

如果你能说动你爷爷，让他支持我，我在爷爷那边的胜算，就大多了。”

听到这，刘轩笑了，“既然我今日来找你了，自然就是这个意思了。

我刘家，会支持你。”

“太好了。”

郭宇脸上露出喜色，表情有些激动。

 