    “何家，算是完蛋了！”

    想到陆家，云无涯不由自主的就会联想到何家。

    在他心里，已经给何家打上了必然会被覆灭的标签。

    失去了何振天坐镇的何家，那简直弱小得不堪一击，随便苍月城一个稍微大型的世家门派，就能轻松灭掉现如今的何家。

    这一点，毋庸置疑。

    这时，气氛有些僵持。

    而后。被白护法打破了。

    只见，他望着陆府的方向，语气有些低沉的开口了：

    “刚才是哪位存在出手？还请出来一见。

    在下皓莲神教左护法，修为达到了地仙二品！”

    一开场除了自报家门之外，他还报上了自己的实力境界！

    这样一来，他觉得，对方于情于理都不可能拒绝他。

    毕竟，他有身份背景，也有实力......

    他就不相信，对方胆敢对他轻举妄动！

    但，让白护法没想到的是。

    就在他刚报出家门的那一刻。

    与此同时。

    他头顶上方的天空之上。

    突然一一

    嗡！

    嗡！

    空间再次产生了扭曲和蠕动的痕迹。

    一股极为恐怖的力量，迅猛的汇聚于高空之上盘旋。

    紧接着。

    又一只巨掌随着恐怖力量的压缩，而缓缓的凝聚而成了。

    刹那。

    汇聚着极为恐怖力量的一巴掌，毫无保留的对着下方的白护法狠狠地拍下。

    与何振天不同...…

    身为地仙二品强者的白护法，还是稍微能够有所洞察的。

    于是，他不由自主的抬起头，双目充满惊恐、呆滞、惊愕、骇然、无法置信的望着不断降落的那一只巨掌。

    接着，他更加恐惧的发现了一个惊人的现象。

    在这一巴掌落下的时刻。

    他的身体，居然被全面的封锁禁锢了！

    根本动弹不得！

    四周围的空间，都已经被彻底的锁死了！

    那种笼罩身心的浓浓绝望感，让白护法情不自禁的开口求饶：

    “不！饶我一命！

    我可是皓莲神教位高权重的左护法啊！”

    “不要杀我...…”

    “不然，我们教主绝对不会放过你的！”

    一切都无用！

    一切，都只是在垂死挣扎罢了！

    毫无意义！

    头顶上方的那一巴掌瞬间拍下。

    速度极快！

    如同流星般，一闪而逝！

    速度已然快到了极致！

    这一巴掌释放的恐怖力量气流，足以把这一方空间轰击的不断破碎坍塌！

    虚空崩灭！

    这一巴掌的力量太过恐怖了！

    就连空间都无法承受！

    顷刻……

    巴掌落下，顺利击中了白护法的身体。

    噗！

    白护法的身体当场爆炸开！

    全程完全无法抵挡！

    他的身体就像是一块脆弱的豆腐，被当场狠狠地击碎了。

    堂堂地仙二品的顶级强者，却一样无可避免的，最终惨遭如同何振天这位人仙二品的凄惨下场。

    被一巴掌当场拍死！

    魂飞魄散！

    尸骨无存！

    连反抗都无法反抗。

    只能眼睁睁的看着，那一巴掌落下之时所带来的绝望和无力。

    差距实在是太大了！

    当头顶上那一巴掌落下的一瞬间，白护法这位地仙二品的强者才能深刻的意识到。

    他，究竟在面对一位多么恐怖的存在！

    简直恐怖到令人发指！

    而让白护法临死之前那短暂的一瞬间，都为之深深的感受到了，扑面而来那无边无际的颤栗和恐惧！

    至此也就可以正式宣布……

    皓莲神教左护法，一位地仙二品境界的顶级强者，卒！

    享年，两千六百一十九岁！

    白护法死了。

    堂堂一位地仙二品的顶级强者，就这么被隔空一巴掌当场拍死！

    魂飞魄散！

    整个过程毫无还手之力，就被一巴掌直接灭杀。

    太惨了！

    又一位地仙二品的顶级强者，惨遭被一巴掌当做一只蚊子拍死的下场。

    甚至于。

    在临死之前，白护法就连是谁对自己动手的都不得而知。

    他只知道。

    对自己动手的人，实力非常之恐怖！

    强大到了极致！

    那一瞬间，巨掌落下的那一刻，白护法临死之前的短暂时间里，他唯一能体会到的就是无边无际的恐惧和绝望。

    死前，白护法才意识到。

    今时今日，他究竟碰到了一个多么恐怖的存在！

    抱着无穷无尽的恐惧和绝望，白护法命丧黄泉，整个身体都被击碎化为粉末，彻彻底底的灰飞烟灭。

    只留下一团血雾，漫天飞舞，散落于四方的地面上。

    空气中伴随着阵阵血腥味，显露着刚才这里站着一名地仙二品的顶尖强者。

    在那一巴掌之下，地仙二品的顶级强者，可谓是脆弱到了极致！

    如同一只蚂蚁，被一巴掌轻松抹灭于世间。

    从今日起，皓莲神教左护法，从这个世界消失了。

    那一巴掌蕴藏的力量太过恐怖，让白护法身体惨遭湮灭的命运。

    尸骨无存！

    连尸体都没能留下。

    气氛变得寂静！

    诡异！

    失去了地仙二品顶级强者的气势威压，城主云无涯的身体，终于回到了自身的掌控之中。

    他呆呆的注视着前方，望着空空如也的陆府门前。

    咕噜！

    情不自禁的，云无涯喉咙滚动，咽了口唾沫。

    他此刻的面容遍布惊愕、骇然、难以置信的表情，嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色，整个脑袋思维都变得一片空白。

    “发、发生了什么？！”

    云无涯呆若木鸡，浑身僵硬于原地一动不动。

    他懵逼了。

    刚才……

    到底是什么情况？！

    怎么人又没了？

    这一次消失的，还是一个堂堂地仙二品的顶尖强者！

    这怕不是在做梦吧？

    一个地仙二品的顶级强者，就这么消失了？

    不！

    不是凭空消失了。

    而是走上了刚才何振天的老路……

    被一巴掌拍死了！

    “乖乖......”

    想到这里，云无涯就浑身忍不住一个哆嗦。

    什么情况？

    这是幻觉吗？

    一刹那，一位地仙二品被硬生生抹去了？

    真的假的？

    这可是地仙二品啊！

    放眼整个苍月城，地仙二品就是绝对无敌的存在！

    然而。

    就在刚才，他却亲眼目睹的看到了。

    就是一位放在苍月城可以无敌的存在，却被某位更加恐怖的无上强者，一巴掌当场隔空拍死了！

    全程毫无还手之力……

    这是什么概念？！

    “皓、皓莲神教的左护法？”

    云无涯浑身发毛。

    不得不说，最近兴起的皓莲神教，确实给修行界造成一系列的动荡。

    能够担任皓莲神教的左护法，此人的实力毋庸置疑。

    那股地仙二品的气势威压，绝不可能作假！

    可就是这么一位有着天大来头和背景的地仙二品，刚才仍然惨遭被一巴掌拍死的下场。

    和那位何家家主一模一样！

    这未免也太惊人了！

    “一巴掌…...”

    “隔空拍死了一位地仙二品？！”

    “这，究竟是何等可怕的存在？”

    “难以想象！”

    云无涯只感觉身体无法遏制的瑟瑟发抖。

    太恐怖了！

    他这辈子第一次亲眼目睹。

    一位强大至极的地仙二品强者，居然惨遭被人瞬杀的命运。

    如果不是亲眼所见，他绝对不敢想象这惊世骇俗的画面。

    “地仙二品的顶级强者，何时如此脆弱了？”

    这一刻，云无涯不由自主的回想起，刚才被对方散发的气势，便压迫着身体无法动弹的狼狈时刻。

    刚才被一巴掌瞬杀的那位…...

    当真是仅凭气势就足以压迫他动弹不得的强者吗？

    这反差感未免也太强烈了！

    “不是这皓莲神教的左护法太弱。”

    “而纯粹是......”

    “他碰到了一个更加恐怖的存在！”

    “在这位可怕的存在面前，哪怕强如地仙二品的顶尖强者，也会显得格外的脆弱和渺小。”

    “最终，惨遭被瞬杀覆灭！”

    云无涯喉咙干涩，嘴唇发抖。

    没有什么事情，能比他今日目睹的这一切要更加的震撼人心。

    这，绝对是他这辈子碰到过最可怕的事情！

    一位地仙二品的顶级强者，一个强大到足以吹口气就覆灭他的存在……

    却惨遭被一巴掌瞬杀！

    简直难以置信！

