    

    羽宫明感觉整个人都不好了。

    这他喵是什么情况？竟然有人在不远处的楼顶架起了狙击步枪？

    这种东西可不像什么手枪之类的那么好搞，在日本禁枪的大环境下，能堂而皇之的用狙击步枪的绝不是一般人！

    君不见柯南里面用狙的不都是琴酒和赤井秀一这样的红黑方大佬？

    最次最次也得是上次羽宫明交给白马警视总监的那个组织中层干部。

    总之，这个家伙不可能是什么普通人，很可能是职业杀手之类的危险人物！

    那么问题来了，为什么这样的人会出现在这里？

    羽宫明盯着那个假期狙击步枪的男人，心中念头急转。

    忽然，他看到那个男人将瞄准镜凑近眼前，然后枪口缓缓抬起。

    羽宫明脸色微变，喝道：“快蹲下！”

    梦语和柯南下意识的按照羽宫明的指示蹲了下来，身形隐入了天台的水泥护栏内。

    羽宫明也蹲了下来，轻呼了一口气：“呼！这家伙这是在观察周的情况啊！”

    “他不会是要狙击我们的目标吧？”梦语秀眉微皱：

    “我看他锁在的那栋楼，视野也能覆盖到公寓的前后两侧。”

    “现在还不好说，狙击步枪所能涵盖的地方并不小，未必就是冲着那栋公寓去的。”

    “但是，如果他的目标真的是那栋公寓的话，甚至目标就是那个闯入工藤宅的不速之客，那么我们的行动无疑会受到相当大的干扰。”

    柯南也是神色阴沉：“即使他的目标和我们不同，但他现在已经架起了狙击步枪，考虑到城市内的狙击环境，他的目标恐怕很快就会出现。”

    “无论如何，我们都不能放任不管。”

    羽宫明皱了皱眉，柯南说的确实有道理，发现了一名危险的狙击手，于情于理都不能坐视不理。

    不过，应该怎么处理这个狙击手却需要斟酌一下。

    最省事的方法，直接变声器报警，让警方来处理，这样基本就没羽宫明他们什么事情了。

    自己几人大可以等警方将那个狙击手逮捕后，再继续对那栋公寓进行调查。

    但是，有一个相当不利的因素。

    那就是情报不足

    警方肯定有应对这种情况的经验，但是从接到报警，到调派合适的人手，再到根据现场情况制定合适的行动方案，这都需要时间。

    等警方真的赶到，会不会那个狙击手已经完成任务逃之夭夭了？

    还有，狙击手已经占据了附近的制高点，这同样为警方的抓捕增加了难度。

    而最重要的一点，羽宫明并不知道狙击手是否有其他同伙。

    如果狙击手没有同伴，那自然最好，如果狙击手有同伴，那么这个同伴很可能会继续执行狙击手的任务。

    而且，抛却这些原因，羽宫明也并不想在这个阶段让警方介入到这件事当中。

    刚才目暮警官的那通电话，让他对警方的能力感到有些失望。

    他不否认警方之中有真正的精英，但他可不能保证报警后派出的人就是那种精英。

    比起警方，他更相信自己，还有和自己一同并肩作战的同伴。

    这件事情，还是先由自己几人来先行处理吧。

    心中有了计较后，羽宫明对柯南和梦语说出了自己的想法。

    梦语自然是支持羽宫明的，而柯南在犹豫了一番后，也同意由自己几人先处理。

    达成共识后，羽宫明先是等待了几分钟，估摸着暗格狙击手应该已经查看完附近的情况，专心锁定目标后，才小心翼翼地探出头。

    他用望远镜看向狙击手所在的大楼。

    天台上，狙击手的枪管斜指下方，枪口一动不动，显然已经进入了正式的狙击状态。

    “他枪口所指的方向……”

    羽宫明顺着枪口的角度看去，那栋公寓赫然就在狙击枪的大致狙击路径上！

    “虽然在瞄准镜下，角度差之毫厘谬之千里，但他这枪口一放，我们肯定是无法安心去那栋公寓调查了。”

    心中暗自嘀咕，羽宫明调整了一下望远镜的角度，观察起那栋大楼到自己所在这栋楼的路线。

    很快，他心中便已经有了一条能避过狙击手视野的，相对安全的路径。

    “走，我们先开车去那栋楼。”羽宫明说着当先朝着天台门口走去，梦语和柯南没有任何迟疑，立刻跟了上去。

    下楼的过程中，羽宫明大致将现在掌握的情况和二人讨论了一下，暂时有了一个比较模糊的计划。

    具体的细节几人打算在开车前往那栋大楼的过程中再做补完。

    来到停车场，几人迅速上了车，灰色丰田再次启动，向着新的目的地行去。

    …………

    车子缓缓驶过了狙击手所在你当大厦的后门，然后又拐到了前门。

    虽然已经快晚上九点，不过这栋大厦依旧灯火通明，来来往往的人并不少。

    “怎么样？”羽宫明转头问道。

    “目前没有发现什么可疑的人物。”柯南回道。

    “我这边也没有。”梦语也道。

    羽宫明微微点，将车停在了停车场，然后几人稍作伪装后，便走进了这栋大厦中。

    “我们先乘坐电梯到一个人比较多的楼层，然后再走安全楼梯上去。”

    “为什么要去人比较多的楼层？”梦语疑惑道。

    羽宫明笑道：“很简单，人多的话，就算那个狙击手可能存在的同伙不按常理出牌没在一楼监视，那也不会选择到人流密集的地方。”

    “因为这样既不方便筛查可能存在的威胁，自己也同样更容易被别人记住。”

    “原来如此。”梦语恍然点头。

    “好了，快走吧。”羽宫明招呼一声，三人跟着其他人混入了大厦之中。

    几人先来到了一楼的指示板：“嗯……要不就去十三楼吧？那里有不少酒吧之类的地方，现在应该已经有不少人。”梦语建议道。

    “行，那就去十三楼。正好离楼顶比较近。”柯南点头赞同道。

    羽宫明也觉得这个地方不错，也就没多说什么，三人进入电梯，按下了十三楼的按钮。

    不多时，电梯打开，几人走进了十三楼。

    电梯左手边便是一家十分热闹的酒吧。一阵风格偏摇滚的音乐声从酒吧内传了出来。

    羽宫明简单撒了一眼后便不在关注，跟着肩头的指引，来到了安全楼梯的入口。

    侧耳倾听了一阵，羽宫明一挥手，几人蹑手蹑脚的步入了安全楼梯。        

