    “那是很久之前的故事了……在遥远的过去，有个魔术师家族，家主生下了有着超凡卓绝天赋的两个孩子，这对于一个魔术师家族来说，又是好事又不是好事。”

    远坂时臣这么说着，他撑着下巴，随意的编造着故事，说给一大群孩子听，说道：“当然，不是凛和樱，也不是我们远坂家，而是其他的家族的故事。”

    嗯，这当然是远坂家的故事，不过是原本轨迹中的远坂家的故事，但是要讲述那样的悲剧的话，总感觉不怎么好，所以还是应该杜撰一些美好的结局吧……

    至于，底下的孩子有哪些在听远坂时臣的故事……凛和樱不用说自然是在的，马里斯比利的女儿奥尔加玛丽自然也是在的。

    （诶嘿嘿~诶嘿嘿~幼年所长的萝莉嗨丝……捏嘿~）

    还有就是一大群的英灵了……

    开膛手杰克（Assassin）、童谣、茶茶、美杜莎Lily、贞德Alter Lily、玉藻喵、美狄亚Lily、莫德雷德（？）……几乎整个迦勒底里的小孩子英灵都跑到这里来了。

    该怎么说呢，因为迦勒底几乎召唤了所有的【常态】英灵，换而言之……除了黑贞德、魔法少女伊莉雅、伊斯塔尔（没身体给这种英灵显现）、斯卡哈、雷帝之类的非常规英灵没有被召唤以外，大家几乎都已经来到迦勒底了。

    然后呢，所有的小孩子英灵，甚至是性格上带有小孩子特点的英灵，都跑过来听远坂时臣讲故事了，他不得不使用这个迦勒底很大的房间来讲故事……

    真不愧是远坂时臣啊……全迦勒底唯一指定父亲。

    无论是天生没有爹妈的，还是亲手杀了爹妈的、或是被爹妈抛弃了的，都喜欢往远坂时臣这里跑，该怎么说呢……真不愧是远坂时臣啊……

    “如果可能的话，或许将其中一个孩子送走会是更好的选择，那个魔术师家族的家主这么想着，他觉得或许过继一个孩子，是最好的选择。”

    这么说着的远坂时臣，正准备继续编一点，顺便传递一些【魔术？我呸！不如家人和朋友重要】的错误思想（正确），就看见了向着这边走过来的工作人员。

    “远坂先生。”

    在对方的话语中，远坂时臣停下了故事的讲述，他在小孩子们失望的眼神中，挥了挥手示意自己有正事要办，问着说道：“怎么了？”

    “……”

    那个工作人员左右看了看，注意到了一群孩子盯着她的眼神，她不免的感到压力山大，迅速的说着：“嗯，所长有事情找你，在……观测所。”

    观测所……

    那就是【迦勒底亚斯】……

    做出了这样判断的远坂时臣立刻从老父亲状态，变成了魔术师状态，他站起身来，说道：“好了，孩子们，今天的故事时间到这里就结束了……”

    “诶~~~”

    “不要啊……”

    “怎么这样~”

    “唔~”

    “……”

    远坂时臣一边安抚着大家，一边穿过了走廊，向着观测所走去……这么着急的话，说不定是有什么非常重要的事情要发生了。

    余烬大佬昨天在折腾完演唱会之后就回去了，偏偏现在出了问题吗……

    “马里斯比利，什么事？”

    “……”

    当远坂时臣推门进来的时候，马里斯比利正看着某个坐标点变成红色的迦勒底亚斯……也就是说，他此刻观测着出现了异常的人理。

    “特异点……世界的走向，中从正常时间轴中被分离出来，并形成独立世界的异常点，迦勒底亚斯观测到了这样的东西……”

    马里斯比利这么说着，他扭了扭头，说道：“放任不管的话，可能会出现大问题，也有可能什么都不会改变，但是……作为迦勒底而言，将其修正是正确的选择。”

    “修正嘛……”

    远坂时臣这么说着，看向了迦勒底的外面……幸运的是，这里并没有出现人理烧却什么的事情，大概的确和盖提亚他们无关了。

    那么就是……活动特异点吗？

    或者说，其实是第一次的特异点，在赶过去之后，在处理特异点的过程中，埋下的特异点就会引爆，随后人理烧却？

    “需要我进行灵子转移（世界穿梭）吗？”

    这么说着的远坂时臣，摸了摸自己手上的所罗门之戒，说道：“我有足够的闲暇时间，带上一些帮手，尝试去修正特异点。”

    对于远坂时臣的话，马里斯比利非常确定的点着头，说道：“我找你来就是为了这个，带上咕哒子与咕哒夫，还有几个合适的英灵，准备进行灵子转移吧……”

    其实，单纯让咕哒子与咕哒夫去也可以，但是他们两个的性格……咕哒夫不说，但咕哒子的性格实在有点让人放心不下。

    所以这第一次的灵子转移，还是让时臣一起去比较好……

    ——————————

    【希尔薇：我学会魔法了，然后现在的话，聊天室里跳出来提示，说有一个【魔剑士倾向】的能力可以用积分学习了，我要学吗？】

    【群主：学啊，我就学了，可以把魔法附加在武器上的……】

    【希尔薇：哦，谢谢叶莹姐姐。】

    【八云紫：学的真快啊，那么小希尔薇要成为魔法使吗？虽说是魔法使，但是和人类的差别也的确不大，但寿命会变得非常悠久。】

    【DIO：……】

    【埼玉：啊，也是，有DIO在的话，我们不用担心寿命的问题吧……】

    【铃木悟：确实。】

    【远坂时臣：话说……我这边要前往特异点了。】

    【群主；嗯？发现特异点了？那人理不会出事吧?】

    【余烬：……】

    【远坂时臣：不确定，我准备进行灵子转移，如果过去之后看见的冬木的特异点……那么我会请求你们的帮助，但是大概率与盖提亚无关。】

    【余烬：我会随时准备赶过去。】

    【四宫辉夜：需要人帮忙吗？】

    【远坂时臣：多谢，暂时不用。】

    ——————————

    真是安心啊，不管怎么说……听到余烬大佬说【我会赶过去】的时候，不管是谁……都会感觉就已经没有什么好担心的了……

    毕竟是余烬大佬吧……

