    竹水岛上刹那间灯火通明，四十多名应宗成的弟子纷纷跑向岸边，很快便将整个岸边围了个水泄不通，各种灵物秘法抬手对准了我，更有弟子不知死活口中喊打喊杀要上来取我性命。

    “你到底是何人？”此刻有一名身材壮硕的弟子从人群中走了出来，看的出来此人的道行修为远高于其他人，身上穿戴和使用的灵物也远强于其他人，想来应该是这竹水岛上主事之人。

    “你是这里主管的弟子吧？道行的话……我瞅瞅应该是半步真境界，在你这个年纪算是很不错了，难怪能做在这竹水岛上的管事之人，不过要想取我性命只怕远远不够，你们这儿连个天师都没有吗？”

    这番话落在这群弟子耳中无异于挑衅，带头的弟子大声喊道：“你这小子怕是不知道死字怎么写吧，都给我上把这人宰了。”

    四十多名竹水岛上的弟子同时出手，一刹那间整个竹水岛被各种绚烂的彩光环绕，各种奇异秘法层出不穷，片刻之后一切归于平静，我挠了挠头看着面前倒在地上的这四十多名弟子说道：“我都说了你们不行让你们去找天师以上的长辈过来，你们骗不信，现在知道厉害了吧。”

    带头那名半步真人的弟子慢慢支撑起身子看着我，似是挣扎着用了什么秘法只见他双眼之中泛起淡淡光芒，好像要将我看穿可又什么都看不出来，旋即冲我大喝道：“你到底是谁，为何以灵气遮蔽了自己的面貌，你到底想干什么？”

    我走过去蹲下来近距离看着他笑道：“这样吧，我也不杀你们，你回去通报就说陆家来人问罪，让你们这北湖的金仙应宗成来见我，我明晚会在这竹水岛等着，如果来人身份不够那我便踏平下一个岛，直到你们北湖的金仙出现在我面前为止，反正这北湖有十几个大小湖泊更有十几座小岛在你们的掌控之下，我一天踏平一个岛也不着急，另外我丑话说在前头，今日我不杀你们不代表我明日不会杀人，别到时候让我屠了你们整个北湖数百名弟子的性命。”

    说完之后我拍了拍这厮的肩膀站起身来，正打算走可回头看了看这四十多名弟子又迟疑了一下，然后伸出手抓住了其中一人的胳膊，那人慌张之下大声问道：“你要干什么？”

    “别乱动，我做个试验。”说完我运转体内宇宙，手背上竟出现一条条奇异纹路，片刻后那个被我抓住的竹水岛弟子忽然脸色大惊嚷嚷道：“我体内的灵气呢？为什么我丹田内的灵气越来越少了？”

    他刚说完这句话整个人忽然全身一抽昏死过去，我赶紧把手收了回来，仔细一瞧那人整张脸已经一片惨白看不出丝毫血色，若不是还有一口气证明此人还活着怎么看都像是一具死尸了。

    我起身看着自己的手掌，那些怪异的纹路开始迅速消退，而这时候一股微弱的灵气汇入了我体内的宇宙之中，说是微弱但其实这股灵气的量对于寻常修士而言已经很大了，只是相对于我体内庞大的妖气和宇宙来说微不足道。

    我刚刚的行为实际上就是做了一个对我领悟的唯我之道的试验，试验我是否真能通过体内自身形成的道去吞噬吸收世间所有的灵力，现在我基本可以确定我领悟的唯我之道确实能够做到吸纳天下灵力为己用，甚至连对方苦苦修炼出来的灵气也可以被我掠夺过来。

    “等等，这么看来我不就变成任我行了吗？呵呵，有点意思。”我立刻想到了喜欢的武侠小说里霸气十足的教主任我行，我扫视了一圈眼前这四十多名竹水岛的弟子，他们体内的灵气虽然不算多但苍蝇再小也是肉，要是能吸过来的话多少对我都有点帮助。

    不过武侠小说里吸收其他人的内力为己用是有副作用的，那我此时吸收他人的灵气是不是也会有副作用呢？

    这么一想我本来举起的手又重新放了回去，还是先弄清楚自己的道有没有副作用再动手，就算要吸收其他人的灵力也犯不着吸收这些连真人境界都没有的寻常弟子的灵力，真要吞噬的话就把应宗成这名金仙的灵气给吞了。

    “刚刚我对你说的话你最好如实转达，也别把我不当回事儿，明天我还会到此地来，到时候如果应宗成不在这里那我就踏平下一个岛。”说完我转身原路返回，不多时便回到了岸边，这时候司机还在车子里等我，见我出现后急忙发动车子打开车门。

    “陆家主，刚刚我看见湖那边的小岛上突然冒出了很奇怪的光芒，那是怎么回事？您不会去和竹水岛上的弟子打了一架吧？”

    我往后座一躺说道：“我们回去吧，让你订的房间订好了吗？”

    “订了，咱们这就去宾馆。”

    说话间车子发动开始朝着宾馆的方向行驶，在宾馆睡了一夜后第二天早上我神清气爽地走出宾馆沿街溜达，一边看看当地有什么美食一边瞅瞅风土人情，坐在早饭摊上吃早饭的时候听见了旁边当地人小声议论：“昨晚竹水岛上好像出了什么事儿，有路过的渔船说竹水岛昨晚特别闹腾，岛上冒出来好多奇怪的光是不是又有神仙显灵了啊？”

    “说不准，今晚估计有不少人夜里去看热闹。”

    我一听这话心中反而觉得有些麻烦，如果普通老百姓看见我踏水而行那肯定得发到网上去，看来今晚还得使些手段下场大雨或者刮场大风把围观的人都给驱散了才行。

    正想着忽然听见旁边几桌的当地居民热情地打起招呼来，我听到不少人口中都嚷嚷着：“老神仙早上好啊。”

    这时候一个人坐到了我这桌的对面，因为本来早饭摊的桌子就不大，所以此人坐下之后距离我很近，我立刻感觉到一股奇怪的灵气包围住了我，这股灵气不弱至少是地仙以上但对我没有攻击性，只是单纯地在试探我而已。

    我抬起头看去，瞧见面前坐了一名身穿大褂满脸胡渣的老大爷，他瞅着我面前的豆浆笑呵呵地问：“小伙子，你这豆浆没动过吧，能给我吃吗？”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

