    听到陈六合的话，曾成仁猛然冷笑了起来，笑容犹若六月寒霜一般刺骨：“陈六合，你果然跟道听途说中的一样，是一个不知深浅的狂人！站在我面前你都有底气放这样的狂言，你难道就不怕我一怒之下扭断你的脖子吗？”

    “你敢吗？”陈六合歪头，吐出了简单的三个字，蕴含了浓浓的轻视与不屑：“一个奴才，连做抉择的资格都没有！跟你对了这么久的话，已经是尊老爱幼了，你还蹬鼻子上脸？真以为爬上了地榜，就牛逼哄哄了？”

    陈六合懒洋洋的掏出了一把手枪，十足二百五作态：“功夫再高也是一枪撂倒！现代社会现代人，装什么武林高手？”

    曾成仁努力隐忍着心中的熊熊怒火：“好，很好！陈六合，你终有一天会因为你的狂妄而付出惨重代价！”

    “莫装逼，装逼被雷劈！”陈六合嗤笑一声，道：“闲话少说，你是来要人的，你凭什么把人带走？”

    曾成仁没有言语，跟在他身后的几人上前打开了地下的麻袋，从麻袋内拽出了一个鼻青脸肿的人，当看清对方的模样时，陈六合的眼神狠狠一狞，有一股暴戾的气息散发而出。

    瘫在地下的苏小白大口喘着气，吃力的爬起身，看清楚眼前的状况后，他对陈六合露出了一个苦笑：“本来我还在骂娘呢，想着怎么带人把敢对我下阴手的王八蛋干翻祖宗十八代！但听到你们刚才的对话，我也很无奈！”

    简简单单的一句话，足以证明卢啸塚的恐怖，竟能让堂堂南州苏家子弟苏小白直接认怂！

    陈六合没理会苏小白，而是眯眼看着曾成仁：“卢啸塚很有种，连苏家儿郎都敢动！就不怕苏家找你们算账吗？”

    “只要苏家敢来湖滨地带找我们算账，让他们有来无回！你以为谁都能当过江龙啊？”曾成仁态度强硬。

    陈六合排起了手掌，掌声一下下的传出，很响亮，他眼中戾气闪过，一脚踩在了卢经纬的手掌上，用脚尖狠狠的碾着。

    “哈……啊……”卢经纬发出了痛苦的厉叫声，牙齿都在颤抖：“我草泥马，放开老子的手，好痛啊！”

    陈六合没理会，就那样阴沉沉的与曾成仁对视，这是一种挑衅！

    曾成仁的怒气暴涨，身形猛然一闪，可就在他脚步刚刚跨出的那一瞬间，陈六合就拿枪顶在了卢经纬的脑袋上，对想要动手的曾成仁说道：“动，你再动一下，我一枪打爆他的脑袋！”

    “你敢！”曾成仁双目怒睁！

    “我最烦别人问我敢不敢了！”陈六合的眼光中露出了杀意，很凛然，让任何人都觉得他是起了杀心，是真有胆量开这一枪。

    就在这个时候，曾成仁徒然暴走，速度极快的掠身前来，几乎是眨眼之间，那双干枯的手掌就擒在了陈六合的手腕上。

    他外号铁爪，可想而知，他手上的工夫有多厉害！一双手掌如铁钩一般的犀利与锋锐，瞬间就抓的陈六合手腕有些生疼。

    陈六合反应极快，一个巧妙的欺身而进，肩膀撞向曾成仁的胸膛，曾成仁惊诧一喝：“贴山靠？！”

    他的左掌贴胸，硬生生顶住了陈六合的肩膀，巨大的力道让他脚步一晃，微微后退了一下，而陈六合也是退了一步。

    两人交手瞬间便分开，速度的之快完全让旁观者难以扑捉，像是还没交手，就已经错开一般，殊不知，这一瞬间的碰撞却是危机四伏。

    无论是陈六合的手掌被曾成仁抓住的刹那，还是陈六合的肩膀撞向曾成仁的刹那，两者只要有一方稍微反应偏慢，不是陈六合断掌，就是曾成仁重伤！

    “好霸道的贴山靠！”曾成仁满脸骇然，行家一出手就知有没有，能把他震退一步的贴山靠，足以见得有多么强悍！

    陈六合看着手腕上的清晰爪痕，眯着眼点点头：“不亏是以铁爪之名登上地榜，果然有两把刷子！”

    “看来你是不怕我杀了卢经纬，那今天就让你们看看我的胆量？”陈六合的手枪再次顶在了卢经纬的头上，吓的卢经纬浑身发抖。

    “陈六合，适可而止！”曾成仁惊疑呵斥。

    “六哥，犯不着，算了吧，那煞笔比我惨多了，这波我们不吃亏！”苏小白对陈六合说道，卢经纬无足轻重，但杀了他所会产生的后果却是不堪设想的。

    “哥不帮你出头，咽得下这口气？”陈六合看向苏小白。

    “在汴洲地头上被卢啸塚亲自派人套着麻袋干一顿，又不丢人？况且还是拿我来换他的宝贝儿子，这证明哥们的身价还是有点高的！”苏小白嬉皮笑脸道。

    陈六合打趣的看了眼苏小白，失笑的摇了摇头，把枪收了回来，一脚把卢经纬踹了出去，对曾成仁道：“人你带走吧，回去告诉卢啸塚，今晚的事情到此为止！让他管好他的宝贝儿子！”

    让人把卢经纬扶起来，曾成仁转头看向了慕青烈，道：“虽然你爷爷在卢家庄园给我们老爷磕头陪罪，也付出了不少的代价！但你死罪可免活罪难逃！”

    说着话，曾成仁手掌一甩，一把战用匕首整个扎入了慕青烈的腹部，鲜血如花朵一样绽放开来：“再有下次，让整个慕家来帮你埋单！”

    说罢，曾成仁又深深看了陈六合一眼，才带着嗷嗷直叫的卢经纬离开了包间！

    “烈烈！”慕建辉扑倒了慕青烈的身前，满脸慌张的抱起了慕青烈。

    慕青烈脸色煞白的看着父亲，流着眼泪道：“爸，对不起，我不是有意闯祸的……”她又转头看向陈六合：“大叔，谢谢你……对不起……”

    陈六合轻轻摇了摇头：“你该对不起的是你爷爷，一大把年纪了，为了你还要给卢啸塚跪下磕头帮你求条命回来！”

    轻叹一声，陈六合看了眼匕首扎入的位置，道：“不用紧张，死不了！先送医院吧！”

    “陈六合，大恩不言谢，回头我带着烈烈亲自登门拜谢！”慕建辉来不及回味陈六合今晚所带给他的震撼，抱着慕青烈，快速的冲出了包间。

