    远远便可看见长老团四人进出火影大楼。

    又在商量什么大事了？我还是先去充个能吧。猿飞日斩的上帝视角被纲手卡了，可以不用太过拘谨了。思及此处，留在木叶的影分身将井野单独约了出来。

    “井野，给我一点查克拉吧。”

    井野当然知道他是影分身，但还是很疑惑，“我该怎么做？”

    “贴上我的后背就可以了。”

    触及他后背的那一刹那，感受到查克拉的流出，井野心情有些复杂。

    “这又是你的秘密么？”

    “是。”

    “我们能谈谈心么？”

    “跟我谈情？他会气死的吧。”

    最终两人坐在了某个天台上，影分身首先开口，“不用担心，一个C级任务，而且有特别上忍陪着，很快就会回来了。”

    井野安静了一会，才开口说道：“有为谁流过泪么？有为谁哭过吗？”

    身边的人微怔，“没有吧，不记得了，男孩子怎么会哭呢？”

    “我为你哭过。”

    “……嗯，记得。”

    她看着他，仿佛要透过他看到真正的那个人，幽幽道：“还会再做这种事么？”

    “我会替你传达的，在我消失的时候。”

    抬头望了望天空，井野道：“我始终不明白，你好像一直有什么担忧一样，除了你告诉我的那些。”

    分身沉默了一会，才说道：“有的时候，我也会希望有那么一个人，我跟他说我被欺负了，他会不问缘由的替我出头，现实是根本不可能有这样的人。偶尔，只是偶尔时候的想法。”

    他不停的强调偶尔，这是他作为一个小孩子身份的愿望。

    井野似是欲言又止，谁说没有的，只是你从来不相信有人会为你这样吧……

    走进一个人的心里到底有多难……

    分身摆了摆手，“不要问我是不是心里话，这是曾经的想法，现在他怎么想的，谁知道呢，你知道，人都是多变的。不然你用你说过的那什么通心之术让我跟他说话，我帮你问问。”

    井野叹了一口气，“你打算什么时候消散。”

    “聊的好好的，竟然盼我死……”

    “你又不是他。”井野幽幽说道，“影分身持续几天可以理解，要是持续几十天就难以解释了，既然是秘密，你就好好保留吧。”

    “我有任务的，我要关注村里的事情。”

    “村里还会发生什么事？”井野不解。

    “多的是我们不知道的事。”

    跳下天台，他随便找了个方向便离开了。

    脚下传来咔嚓咔嚓的声音，他抬脚一看，竟然是已经僵硬很久的蛇皮。

    “这个季节怎么会有蛇蜕皮？”

    不会是大蛇丸吧？他心想。

    宇智波一族。

    “族长，暗部带着火影大人命令来了。”一名族人走进书房通知宇智波富岳。

    “什么命令？”宇智波富岳皱眉。

    “现在还不知道。”通知的人连忙摇头。

    没多久，四名暗部走了进来。

    “富岳族长，麻烦你将宇智波一族的族人们全都召集起来，有大事宣布。”暗部道。

    “火影大人想要做什么？”富岳疑惑，需要这么大动静？

    “富岳族长，请您配合。”

    深深看了几名暗部一眼，富岳只好派人去通知。

    他的心情有些复杂，不知道纲手这位新任火影对宇智波一族又是何种态度。

    不多时，如今还留在族地的忍者们全都出现，其他普通族人没有出现，则是待在家里观望，其中三名年纪较大的人站在富岳的身后，他们三人是宇智波一族的长老。

    一直在说话的暗部忍者淡淡的看向三位长老中的二人。

    “宇智波一光，宇智波辰巳。”

    被点名的两名长老微微一愣。

    “从今以后，你们是宇智波一族的族长了。”

    此话一出，宇智波族人尽皆哗然。

    “什么意思？”

    “那富岳还是族长吗？”

    “火影也没有资格插手我们家族的事情。”

    宇智波富岳也是勃然大怒，这是什么意思，火影也没有资格革自己的职。

    宇智波一光和宇智波辰巳同样不理解。

    暗部忍者刚刚说的是“你们”，难道族长还能有两人？

    “富岳族长，你不要激动，你也还是族长。以后将由富岳族长、一光族长、辰巳族长，三位族长共同统领宇智波一族，不止如此，火影大人为未一光族长和辰巳族长选好了族地。”

    说完，这名暗部拿出两张木叶地图塞给了一光和辰巳二人。

    地图上，有两个地方被红色圈了起来，这是纲手给他们划分的地盘。

    多出来的两块地。

    宇智波富岳三人看了会地图，面面相觑，最后还是富岳冷声道：“火影大人这分明是想让我们分家。”

    也不管想通的宇智波族人们脸色越来越黑，暗部继续道：“这两块地每块至少可以住两百人，一光族长、辰巳族长，去召集你们的族人吧，火影大人的意思是，一个星期内带人住进去。”

    宇智波富岳咬牙道：“多谢火影大人的好意，我等不需要多余的族地……”

    “这么说，富岳族长是想违抗火影大人的命令吗？”

    暗部忍者淡淡说完，下一秒，宇智波一族的房顶站满了戴着面具，穿着制服的暗部，大约有三百多人。

    宇智波族人有些心惊：难不成暗部这是全部出动了？

    自来也也不知何时也出现在了这里，抱着胳膊直视宇智波富岳，释放出自己的气势。

    他的脑中闪过和纲手商量时的画面。

    “我不好判断二爷爷是不是对宇智波一族有偏见，不过自他以来对待宇智波的态度都是不停的打压，虽说让宇智波边缘化，远离权利中心，饱受打击，但同时也使他们不得不抱团取暖结成一根绳，凝聚力空前强大，所有人一门心思往一个方向使……”

    收回思绪，自来也面无表情道：“一光族长，辰巳族长，不要耽误时间。”

