    “绫铭元帅！”其余八位天人族元帅脸色都是一变。

    他们万万没想到，场上最先陨落的大能，竟然会是他们！

    天启境天人族就算没有合击阵法加持，也可以说是合道以下无敌的存在，但如今却被几个返虚联合起来弄死，这让他们感受到了耻辱。

    石花元帅不停投掷着一枚枚金色的石子，它们如炮弹一般以极为恐怖的威能，砸向面前的三位俊男美女。

    这些金色的石子，要是不小心有大能被砸中，会直接被砸得形神俱灭。

    但就是这样一种可怕的战斗环境，苏浅云身姿矫健，不停躲避躲避着石子的进攻，一次次与死亡擦肩而过，她却表现出了异于常人的冷静。

    月光轮在虚空划出一道道可怕的轨迹，神出鬼没，以各种诡奇的角度，对石化元帅进行袭杀。

    战斗状态下的苏浅云，从来不怂！

    然而石花元帅又岂是好对付的，面对突然袭来的月光轮，她总是能够以最为优雅的身法去躲避，好看得就像随风起舞的花儿，赏心悦目。

    轰隆！

    她身旁的空气突然炸了！

    一股仿佛要炸天的真意裹挟着毁灭的能量肆意爆发。

    石花元帅有些狼狈地后退，面对苏浅云的攻击，她能够以优雅的身法躲避，但面对轩辕诚毫无道理的爆炸，她却是气得想要杀人！

    也在后退的时候，一个飞溅的碎石上，突然有空间涟漪波动。

    一个身材修长玲珑的少女，从碎石中跃了出来，手持送你安全上路之剑，在虚空划出一道银白色的璀璨光华，极速刺向石化元帅的胸口。

    这一招动若雷霆。

    一出现就携带着必杀之意！

    石花元帅冷哼一声，素掌虚空一握，虚空扭曲且极度压缩，一股浩瀚的天之意志，生生止住了匕首的突刺。

    嘭！

    叶灵被轰飞了，却又以极快的速度消失于天地，也不知隐蔽在了哪里。这时，苏浅云的攻击又来到了石花元帅的面前……

    原本面对天人族元帅束手无策的三人，如今却能够与石花元帅战得平分秋色，这都是多亏了破天系术法对天人族的压制。

    这也是为什么，几乎整个九州界的大能，都加入了破天帮。只要能够获得与天人族抗衡的力量，只要能够捍卫九州界，他们就愿意做出牺牲！

    战局并没有如元帅们所料的那般，出现一边倒的情况。

    他们这时候才深刻了解到，之前说的那些话，是何等的无知和狂妄。什么一分钟消灭敌人，杀死敌人然后去帮天神大人……

    现在他们还没将敌人消灭，敌人就已经消灭了他们一员大将了啊！！

    巫马元帅寻思着先迅速将面前的两个弱逼干掉，再去支援其余队友。他的对手看起来是最好欺负的！

    他的敌人是四九仙宗的两大返虚剑仙孙宇洛和姚明熙。

    “啪！”巫马元帅一巴掌拍飞了姚明熙刺来的飞剑，转身又是一拳，直接将身后的孙宇洛轰得吐血飞。

    他脚步一踏，甚至便如一道流光，瞬间冲闪到孙宇洛的面前，同时单手缠绕白色雷霆，就要迎头按下去。

    很显然，他是已经下了要秒杀对方的决定。

    “小梦！”孙宇洛大声呼救，手中古剑泛着盈盈光彩。

    一个通体蓝色的小孩瞬间出现在巫马的身旁，舌头灵活地伸长，缠绕住了对方的脖子，同时一个森寒入骨的声音轻幽幽钻入耳朵。

    “你的头掉了……不捡起来吗……”

    巫马听着那诡异恐怖的声音，本能地觉得自己的脚下真的有自己的脑袋，将目光投向地面，结果看到的却是小男孩诡笑的脑袋。

    而巫马元帅的脖子，在这一刹那，被古剑如落雷一般下斩，仿佛真的要将他的脑袋在这一瞬间斩落地面！

    恐吓，刺杀，一条龙，正是蓝梦剑灵最为擅长的手法！

    但他还是低估了巫马元帅的实力，在古剑落下的一瞬间，神情恍惚的巫马元帅便恢复了神智，脖子突然凝聚坚硬的金色甲壳。

    古剑落在甲壳上，爆发出璀璨的火光。

    巫马抓住了蓝梦的舌头，一把扯断，然后再一拳轰向蓝梦剑灵的脑袋！

    “小梦！”倒退后撤的孙宇洛失声大喊。

    蓝梦剑灵最终被巫马元帅一拳锤爆。

    这时，姚明熙再次持剑斩来。

    巫马的手掌也凝聚厚重的甲壳，竟将那横切空间十几里的剑刃徒手接住。姚明熙心头一震，这时巫马的另一个手臂做刀，如电光火石，瞬间将他持剑的手臂斩断！

    “啊……！”姚明熙惨叫着倒退，断臂鲜血淋漓。

    孙宇洛再次冲了上去，然后被巫马一拳轰得筋骨尽裂，吐血滚落地面。

    “哼，倒也顽强。”巫马瞥了一眼两人，举起拳头，就欲对着巫马再补上一拳，提前送他上路。

    就在这时，一柄血剑从天而降，浩浩汤汤，锋芒无涯！

    巫马元帅脸色大变，立即凝聚铠甲抵挡攻击。

    来者是诛杀绫铭元帅的狠人，不得不重视！

    孙宇洛则像抓住救命稻草一般差点激动哭了：“可可斯蒂大佬，您终于来帮忙了！”

    一个返虚巅峰都没有，又不是轩辕诚，叶灵那种变态，他和姚明熙完全就是用命在拖天人族元帅啊！

    幸好，可可斯蒂将那边的天人族元帅给杀了，及时赶来这里支援，否则他和姚明熙真的药丸。

    战斗的另外一个地方。

    小红正瑟瑟发抖躲在创造的太阳内部。

    外面是绮南元帅疯狂在砸她的太阳护壁。

    这还是小红第一次这么怂，没办法，她还是第一面对可以媲美新晋合道级别的对手，完全不敢正面战斗啊！

    终于，没过多久，大白和麦伦就赶来救驾。

    小红终于敢推着她的大太阳轰然砸向绮南元帅……

    拳圣仍在苦苦支撑，他本就是女娲座下第一返虚，怼一个天人族元帅，还是能勉勉强强，撑住不死。

    至于白凌，她一人在虐一个天人族元帅，跟玩儿似的。

    缇娜就更厉害了，她在追着三个天人族元帅打！