    第205章授权专利

    授权专利？那是什么东西。

    人民有需求，网友有答案。

    评论区，普法小分队又出现了。

    【授权专利，是一种需要获得申请专利人的首肯，就可以使用的一种专利。】

    【例如，我向小河主播申请使用油泼面的专利，小河大大授权给我，我才可以使用。若是小河大大不同意授权，我却用油泼面来获得利益，那么我便触及了法律，要付出相应的代价。】

    【又见张三。】

    【懂了，懂了，可以开始试吃了吗？】

    傅云河也看见了张三的普法，他继续开口补充。

    “大家不要害怕，我们的授权专利费很是便宜，每一种面仅收取一星币。”

    “但无论多少钱，你必须获得我们的授权，若是没有授权，却私自用我们的菜谱，我们会运用法律保护自己，要求你进行相应的赔偿。”

    “与此同时，以前直播间出过的所有菜谱，都将进行授权专利的申请，每一样菜依旧是一星币的授权费用，我们会开放一个月的时间，让之前运用这些食谱的盈利的人，来找我们授权。”

    “想要授权的人，可以进入我们的虚拟店铺，我们会在九个四店铺旁边，做一间专门进行授权的店铺，只要你有光脑，手里有一个星币，那么你最少可以申请一个菜谱的使用。”

    傅云河说完之后，声音变得严肃了一些，少去了以往的柔和，多了一些棱角。

    “我的东家说了，收钱不是目的，一个星币的价格，大家都可以负担的起。”

    “但是，请不要端着我家的饭碗，还对我们家的菜骂骂咧咧。”

    傅云河不再多说，但大家都懂了。

    小河直播生气了，他们把所有的菜谱都握在了自己的手里。

    但是他们又大度的只收取一个星币，这一个星币确实不多，哪怕是垃圾星的人，也可以拿的出来这一个星币。

    但是主动权，或者说你赖以生存的菜谱脉络，却掌握在小河直播的手里。

    你不是骂我们吗？你不是找手段陷害我们吗？

    现在的小河直播，只要收回授权，那么你将失去一切。

    这招够狠。

    大部分人都不太在乎，一个星币一个菜，还是只有产生利益的才需要去购买，平时在家里做做饭的人根本就不用买。

    但有的人，却是要疯。

    那就是鸿福面馆的老板，吴鸿福。

    怎么回事？这不就是针对自己的嘛？他还想着利用这些面，带着自己的面馆大力发展一次。

    可现在他该怎么办？

    他敢和星际法律对着干吗？

    那自然是不敢。

    吴鸿福虚胖的身子，无力的瘫坐在地上，双眼呆滞的说着：“完了，完了。”

    这次直播后，面馆一定会增加很多很多，他家的水煮面，该怎么去和他们竞争？

    这一刻吴鸿福确实开始后悔了，可有用吗？

    此时的直播间，傅云河开启了油泼面的虚拟试吃，试吃结束的那一刻，他再次利落的下线了。

    镜头黑了之后，他长叹一口气，无力的坐在了后面，被哈哈拿过来的椅子上。

    “小河，好人说你不要走路了，哈哈抱你回去。”

    另一边的瓦砾，也坐在了一张椅子上，只是椅子上是有轮子的，后面推着椅子的姬思思，也是认真的看着瓦砾说：“师傅，你放心，我肯定能推动你。”

    瓦砾嘴巴张开，想利用数据反驳一下，可发现自己连说话计算的力气都没有了，最后任由后面的姬思思推，可半天也没有走出这个厨房。

    要知道，瓦砾虽然体弱，可他是机械族，天生高大的身材，不知名金属制作，姬思思的小身板，还真是差了点力道。

    “让开吧。”年疏桐实在看不下去了，先是用着灵力帮着瓦砾缓解一下，单手随意的推着轮椅，送瓦砾回房间休息。

    旁边跟着的豆豆与姬思思。

    “妈妈，姑姑好厉害。”

    “厉害。”

    “妈妈，下次你不行，就不要逞能了。”

    “嗯，你说的对。”

    母子俩，三观还真的挺一致的，特别是姬思思，完全不介意豆豆对于年疏桐的膜拜。

    安顿完瓦砾，年疏桐又走回了小木屋，此时的傅云河正在与哈哈进行一场争斗。

    当他看见年疏桐出现后，立即大喊。

    “年疏桐，你管管哈哈。”

    “怎么了？”年疏桐靠在门框上，看着一手拽着傅云河腰带的哈哈，还有死不松手的傅云河。这场面，很难不让人想入非非啊。

    哈哈委屈的看着年疏桐说：“好人说让哈哈照顾小河，我想帮他洗澡，小河不愿意。”

    “哼！都这么大的人了，还害羞！”

    哈哈说的那叫一个理直气壮，气的傅云河眼角都抽抽了。

    年疏桐好笑的看着热闹，一直到她收到了傅云河乞求的眼神，她只好开口了。

    “哈哈，松手，回去。”

    “碰！”

    哈哈利落的松手，傅云河大力后仰，

    摔得有点惨。

    关键是哈哈还特别鄙视的看了一眼傅云河说：“小破身板！等我找到了指挥官，一定要他追求大好人，把你换掉。”

    哈哈牛哄哄的走了。

    年疏桐看着气的呼呼喘气的傅云河，上前一步，伸出一只手，对着傅云河抬抬下颚。

    “起来吧。”

    傅云河递出自己的手，被年疏桐的力道拉拽起来，在床上坐好，刚想开口说话，年疏桐先说了。

    “今日就是好好休息，累了两天了，有什么事情明天再做打算。”

    “可会有人去店铺申请专利使用。”

    “让他们等，我挂了牌子，写着今日东家休息。我都这样的给他们用了，等等又能怎么样？”年疏桐再次伸出手，手心上有一颗天青色的药丸。

    “给，谢礼。”

    傅云河看着这个熟悉的药丸，对着年疏桐说了一声：“谢谢，我很需要。”

    年疏桐没说话，傅云河拿走药丸后，她就离开了。

    她给傅云河的药丸，是可以修复他的体制的，傅云河这两天真的很拼了，年疏桐也不会小气。

    不过，尽管不会小气，却也没有达到要不惜一切治好他的程度，两人之间经历的事情还是太少，朋友可以，但也仅此而已。

    小木屋的人，全部休息了，无论什么事情，明天再说。

    可今日的一切，却在星网上引起很大的波澜。

    (本章完)

