    日特调转马头，向着孝丰而去。他知道了，组长已经死了！是被人前后夹击而死。

    如果当时自已也随组长一起的话，那自已也成了尸体。

    这帮人的人数不多，也就二三十人。他们是什么人呢？

    如果是军统的人发现了花田小组，那么，自已与另外的三个人，为什么现在还能自由行动。最起码，有人监视自己吧？可这周围根本就没有人监视自已。

    看来那些人不是针对花田小组的，他们针对的是花田三郎！

    想到这个问题，这个日特马上回去了救国军，如果他一直推没有被抓，那么，问题就明了很多。

    回去后，晚上，他去了纵队的电讯室，给上海方面发了一封电报！讲明了事情的前后经过，并特别指出。这次对方的行动，只是针对花田三郎，没有波及到花田小组。小组剩下来的四个人，到现在都很安全，没有人监视他们。

    这封电报到了东亚局，马上引起了震惊。

    震惊的是，花田小组组长确定是死了，死后尸体也找不到。这是有人在毁尸灭迹。其次，组长出了事，组员却没有受到影响。这说明，有人针能花田三郎，杀了他。

    得到了消息后，花田家族的人来到了东亚情报局，指明是伊藤家族安排了人杀了花田三郎。

    伊藤精杰坐在那不动，向他们伸出手：“不是你们说谁安排人杀的就是真相，如果你认为是伊藤家族出的手，那你拿出证据出来。否则，伊藤家族会让你们知道，什么话该说，什么话不该说。”

    这几个人从东亚局退出后，便回到了东京，告到了首相那里。达闹首相府后，达本营终于决定，对这起事件进行调查。

    大本营派了一个十人小组，来到了上海。

    他们已经摸清楚了清况，伊藤家族的人在这段时间内，都有证明，他们在岗位上工作，不可能去中国湖州孝丰。

    但是，有一个人的行踪待查。这个人就是伊藤武志。

    调查组很快查到了伊藤武志的行动轨迹，他出海了。

    出海的任务，是大本营下达给东亚局的，最后，东亚局安排给了伊藤武志。

    伊藤武志从上海动身的时间，正是花田三郎失踪前的两天。从上海到湖州，只需要不到一天的时间，伊藤武志足够时间杀了花田三郎。

    但是，伊藤精杰问：“花田三郎失踪的第二天，伊藤武志在台湾。请问，孝丰那有飞机飞台湾吗？”

    这句话一问，问住了所有的调查组的人。他们算了时间，从孝丰杀人后，需要一天的时间才能回到上海。再从上海去台湾又需要三天。如果伊藤武志杀了人，那么他根本不可能到台湾。

    调查组马上给台湾宪兵司令拍了电报，询问伊藤武志在台湾的时间。对于这种事，宪兵司令怎么可能记得。便去查了金山号到港的时间。每一条船到港，都有时间登记的。宪兵司令查到后，报给了上海的调查组。

    调查组一看，傻了，伊藤武志到台湾的时间，是在花田三郎失踪后的五个小时！

    花家的人不相信，便安排了台湾可信赖的人，让他们去码头查登记表，结果与宪兵司令报来的时间一样。

    这样一来，他们就没有时间去怀疑伊藤武志了。你花田三郎还没死的时间，伊藤武志就快到台湾港了。你说人家杀人？那他是如何做到的。如果那条船是飞机，还有这种可能。

    而且伊藤武志在台湾闹的够厉害了，枪杀了上百的黑帮，整个台湾都知道，还有，三条尚明是伊藤武志的发小，两人从小玩小鸟长大的，对对方了解到有几颗痣都知道。他会认错。

    还有，金山号那么大的船停在台湾的港口，有个眼睛都可以看到的。

    花田家的人不相信，花田家的一位当家的去了台湾，结果与调查组所说的一样，伊藤武志没有作案时间。

    花田的人看了那以记表，以为有人会在上面动手脚。撕掉一页正页，再写上一页装上。可是，那登记表有号码的，从零到一百，每一页的上面都有号。而且是合页装订的，你撕掉一页，怎么放回去？再说，那号码怎么连上。

    最后，花田家族的人在调查了一番后，不得不承认，这件事情与伊藤武志无关。

    其实，他们不清楚，在填表的时候，周云让小分做了手脚的，本来是十三号到达台湾的，登记的时间是十三号，而周云写的也是十三号。

    周云在写的时候，看了登记表，发现前两天没有境外的船进港，前一页的人登记的是十号。于是，周云便起了心，在填的时候，写上了十一号。但是，他让小分做了手脚，在十一的一上面与下面，多划了一笔，就变成了十三号。

    等到时间过去了五六个小时，显形效果消失了，那多出来的两笔便消失了。这样，填表的时间就成了十一号。

    这就为周云争取了两天的时间。看了这个表后，没有人敢怀疑是周云杀了花田三郎。

    此时，周云在船上，睡了十个小时，睁开眼睛后，王敢过来说，还有八个小时，金山号就要到达香港。

    去香港，是东亚局，不，是大本营交给的任务。金山号与周云，在海上转了几天，其目的，就是到香港完成一个任务。

    至于是什么任务，周云不知道。上海宪兵司令部与东亚局都不清楚。只有周云到了香港后，去见了接见周云的人，他才能清楚，是什么任务。

    就在快到香港的时候，周云启用的无线电接收器收到了戴局长的电报。

    接收这个电报很容易，也就是在周云吃饭的时候收的。周云与大家一起吃饭，没有人知道，周云收到了局长的电报。

    戴局长的电报说，他知道周云现在去往香港，而他现在，已经到达了香港，让周云到了香港后，马上去一个地方见他。有重要的事与周云说。

    周云没有多想，到了香港后，去见局长就得了。

