    “姐，你真不出去帮忙了？”

    贾家。

    听着秦京茹这话，秦淮茹摇了摇头，平静地说道：“没这个必要，傻柱的态度已经很明显了，他说和我们家断绝关系往来，并不是说笑的。

    而且, 我婆婆上次将他得罪太深，还坑了他100块钱，他怎么可能还会与我们家来往？

    另外，我之前也和他借过很多次钱，那时候他没计较，估计是对我有想法, 如今他已经结婚了，自然不会再花心思在我们的事情上。

    说实话，他能够免掉我之前借的钱，已经很好了。

    就这样吧，在一个院子里住着，抬头不见低头见的，总有慢慢化解的时候。”

    一旁，秦京茹听着她这话，便知道秦淮茹放弃了。

    “那你家以后的日子可怎么过啊？光你一个人的工资，根本不够一家人生活的，而且，三个孩子现在也在上学，单是学费都是很大一笔开销啊。”

    秦京茹的担忧不无道理，确实，以秦淮茹现在的一个月27块5的工资，真的很难养活一家人。

    “走一步看一步吧，我也没有什么太好的办法，好在我婆婆肯定是进去了，每个月多出来她买药的钱, 拿来也够孩子们的学费了。

    我如今最担心的, 还是棒梗的教育问题，本来之前傻柱买老母鸡回来给棒梗喂养时，我还挺放心的，那几天棒梗这孩子懂事了不少。

    但是，我婆婆那么一闹，傻柱当天晚上就把四只老母鸡给杀了，从那以后，棒梗又恢复原样。

    算了，说这些也没用，慢慢来就是了，总会越来越好的。”秦淮茹平静地说道。

    她已经想清楚了，以后不再靠任何人维持家里的生活，只要等三个孩子长大了，她的任务也就完成了。

    “这倒也是，总会越来越好的，姐，你帮我想想办法呗，许大茂自从把我赶出家门后，每次遇见我都装作没看见一样。

    再这么下去，恐怕我和他就真的没有任何关系了。”秦京茹很是担忧地说道。

    她现在唯一的出路, 就是挽回许大茂, 否则她没有城市户口，吃不上商品粮，在四九城就待不下去了。

    而且最主要的是，之前因为秦淮茹，她爹已经和她断了关系，想回回不去，想住下来又是千难万难。

    秦淮茹看了看秦京茹，思索片刻，这才开口说道：“现在摆在你面前的只有三条路。

    第一，你直接回乡下去，找个乡下男人嫁了，你虽然被破了身子，但对于乡下那种能娶媳妇就已经很好了的家庭来说，你肯定不愁嫁的。”

    “我不要，整天面朝黄土背朝天的日子，我是一天都不想再过了。

    姐你也是从乡下来的，肯定也知道那种吃了上顿没下顿，每天就知道到地里刨食挣工分，一年到头存不到二十块钱的日子有多么难熬。

    真的，就算打死我我也不会回去了。”秦京茹脑袋摇得如同拨浪鼓一般，很是坚决地拒绝了这个提议。

    “第二条路，我重新在城里给你介绍个对象，但因为你个人原因，条件好的也看不上你，肯定找不到好人家了。

    那么差不多就和我家现在过的日子一样，虽然饿不死，但也不会太好过就是了。”秦淮茹再次说道，在她看来，这一条其实是最好的解决办法。

    既然想要就在城里，那就得付出一定的代价，谁让之前给她介绍傻柱的时候，她自己跟着许大茂出去了呢？

    秦京茹有些意动，但是一想到以后每天都是黄馍馍下稀饭，她就赶紧摇头，然后又天真地问道：“姐，凭我这要模样有模样，要身段有身段的，就不能找个条件好的人家吗？”

    一听她这话，秦淮茹顿时气笑了，她不客气的怼道：“傻柱条件好吧？嘿，你自己跟许大茂跑出去了，现在想找条件好的，也得人家同意不是？”

    “额，姐，我就是这么随口一说，你不是还有第三个建议吗，说说呗，听完我再决定。”秦京茹讪讪一笑，丝毫不觉得自己错了。

    “这三条路，那就是你想办法，将许大茂挽回，只要他还愿意和你在一起，那你以后的日子肯定比我好过。

    别看现在许大茂工资降成27块5了，但是，只要他下乡放电影，想捞东西还是很简单的。

    可问题是，现在他不要你，觉得你是和我一样的灾星，这就比较难办了。”秦淮茹实话实说道。

    “姐，你说的这些我都明白，我还是想和许大茂在一起，就像你说的，他只要这个放映员的工作不丢，以后的生活肯定过得不错。

    而且，姐你想啊，我要是和许大茂结婚了，咱们两家住在一个院子里，我还能偷偷接济接济你家啊。

    别的不说，每个月借你1-2块钱，也不是太大的事儿，这可不是笔不小的数目，有了这钱，你家的日子也好过一些啊！”秦京茹这下聪明了，直接一击命中秦淮茹的软肋。

    听完这话，秦淮茹沉默了好一会儿，这才缓缓吐出一口气，说道：“行，那我就帮你想想办法，从你被赶出来那天起，我就在想办法了，既然你都这么说了，那我就告诉你一个最好的办法。”

    “姐，什么办法，快说说。”秦京茹一听，立刻兴奋地问道。

    “很简单，许大茂之所以和娄晓娥过不下去，你虽然也是原因之一。

    但最根本的原因是他们两口子没孩子，要是你怀孕了，那许大茂就算再不喜欢你，也会捏着鼻子认栽，肯定会把你接回去的。”秦淮茹分析道。

    一听怀孕二字，秦京茹直接傻眼了，她可是知道的，自己根本就没怀孕。

    见秦京茹这样，秦淮茹笑了笑继续说道：“我又不是说你真怀孕了，你假怀孕就行，我可以找我们厂卫生所的王医生帮忙，开一张假的怀孕证明，你拿着这单子去找许大茂，肯定能让他把你接回去过日子。”

    “这个办法好，姐，就用这个办法吧，最多就是等我和他结婚之后，找个机会假装流产就是了。”秦京茹开心地说道。

    “还算你聪明，不用我说你也知道怎么做了。

    既然这样，那你就再等等吧，过了年，二月间就可以这样操作，到时候你可别忘了姐姐我对你的好。”秦淮茹笑着说道。

    “放心吧，姐，你都这样帮我了，我若是还记不得你的好，岂不是白眼狼一个？”秦京茹立马保证道。

    姐妹二人刚把计划商量完毕，就听外面突然吵闹了起来。

    “逮住棒梗这个小崽子，他娘的，我们还没吃呢，这狗R的就把一盘子肉全端走了。”

    “坏了，棒梗这孩子又惹祸了。”

    秦淮茹一听到外面人骂得越来越难听，也是赶紧朝着外面跑去。

