    半个时辰后，两人离了柳老板的店铺，梁昭煌特意抬头看了一下店铺的名字：通渠铺。

    先前来时还未注意，此时看这名字，倒是似乎颇有些意味。

    不过，梁昭煌还是有些担心，他看着手上玉盒，转向王俊晖，道：“表哥，这盒中玉印，难道还真的是文帝戴过的？”

    “谁知道呢？或许是，或许不是。”表哥王俊晖却是不在意的摇摇头道。

    “啊？”梁昭煌却是愣住了，不由站住脚步，道：“表哥，你可别坑我啊。”

    “家族最近资源紧缺，五百中品灵石也不是小数目，可不能真的就买一个快报废的法器啊。”

    表哥王俊晖闻言，却是笑着说道：“表弟你还信不过我吗？大家都是兄弟，你看我什么时候坑过你？”

    “那这玉印……”梁昭煌提起玉盒，面色有些怀疑、犹豫。

    “嘿嘿。”王俊晖一笑，说道：“你只管去郡守府再送上一次拜帖，记得将这玉印送上，然后就等着听好消息吧。”

    梁昭煌毕竟不是蠢货，闻言面色微动，已经是有些明白。

    他不由指了指出来的店铺，道：“那通渠铺？”

    王俊晖一笑，再次道：“我说过，柳老板是手眼通天的人物。”

    梁昭煌微微点头，已经有些明白了。

    那五百中品灵石花出去，只要能够尽快得到聂郡守的接见就可以了，至于这‘玉印’究竟是不是文帝曾经戴过之物，并不重要。

    当天下午，梁昭煌重新准备了拜帖，连同那‘玉印’一起送往郡守府。

    而没到晚上，他果然就得到了郡守府的通知，让他第二天上午前往郡守府拜见，聂郡守将要接见他。

    梁昭煌得到消息，也只能感叹一声：“果然是手眼通天之辈。”

    第二天，梁昭煌一早前往郡守府拜见。

    在郡守府正堂之中，他也终于见到了直属上司聂郡守。

    这位聂郡守，初看去仿佛一个普通的五十多岁的老者，容貌、体形都显普通? 也没有寻常金丹真人的威压气势? 周身倒是有着几分逍遥气息，仿佛随时可能随风而去。

    “下官庐东县县令梁昭煌? 拜见郡守大人。”

    梁昭煌不敢多大量对方? 当先躬身行礼道。

    “呵呵，无需多礼。”坐在上首的聂郡守满面笑容? 伸手一拂，将梁昭煌扶起? 笑着道：“谢道友走之前? 还曾拜托老夫对庐东县多些照顾。”

    “梁县令以后可以常来，若是庐东县遇到了什么问题，也可报上来，郡里能够帮忙的肯定会帮忙解决。”

    “多谢大人。”不管对方这话有几分真假? 梁昭煌先行道谢一声。

    随后? 他取出几分奏章，递上道：“郡守大人，这些是下官上任以来，整理的庐东县中情况，以及做出的一些任命? 还请大人鉴阅。”

    “哈哈，好说。”聂郡守笑着? 旁边有侍者接下奏章，送到郡守案上。

    聂郡守取了奏章翻阅一番? 随后放下道：“很好，梁县令是谢道友选定的接班人? 老夫相信谢道友? 也相信梁县令? 庐东县中的安排、任命，老夫就不插手了，就按照梁县令的安排。”

    “是，多谢大人。”梁昭煌再次行礼谢道。

    聂郡守摆摆手，这时转过话锋道：“正好你这一次过来，有些事还需和梁县令你说清楚。”

    “请大人吩咐。”梁昭煌当即恭敬道。

    “呵呵，不必太过紧张。”聂郡守笑着说道，“再过两个月，就到了税收之时，梁县令是第一次担任庐东县县令，加上谢道友拜托老夫对你们照顾一下，所以就托大嘱托几句。”

    “县令号称千里侯，掌一县之地，固然全力不小，但是同样也有着不小的职责。”

    “而县令的职责万千，总结来说可以分为两类，一则是守护，二则是税收。”

    “守护自然不用多说，既是一县之主，自然要守护好这一县之地，包括土地、资源、百姓等等，我大晋仙朝人道繁盛，靠的就是这一个个县的守护与稳定。”

    聂郡守笑着说道：“我要和你说的是税收之事。”

    “税收之事，关系到县、郡、州、及至朝廷各级利益，马虎不得。”

    “每年的税收之事，都是一地主官最主要的职责，不容出错。”

    说着，聂郡守面上笑容渐渐收敛，周身逍遥气息也渐渐收敛，透露出几分金丹真人的威压来。

    “税收之事若是出现差错，当地主官直接负其首责，其上官也要负连带责任。”

    “也就是说，你们庐东县的税收之事，若是出现了差错，没有能及时将税收交上来，那么你这县令负首责，免职是最基本，倒是连你背后的县豪家族，也都将难逃牵连。”

    “而至于我这郡守，作为你的上官，到时候也难免受到牵连。”

    “所以，老夫不得不再嘱托你几句，税收之事，切记不可马虎、出错。”

    “是，大人！”眼见着对方如此严肃，甚至露出几分金丹威势，梁昭煌心中也越发重视起来，恭敬应道：“下官必定全力以赴，盯好税收之事。”

    聂郡守微微点头，随即话锋一转，又道：“另外，梁县令你是第一次接任县令之位，此前可能不曾关注过郡县之中税收的变化。”

    “其实，自从十年前魔灾之后，朝廷以及州城杨家，对于扬州下面的郡县税收做过几次调整。”

    “当时魔灾之后，扬州下面各处郡县都有遭受魔灾侵害，损失不小，当时连续五年，朝廷与杨家都减免了各郡县部分税收任务。”

    “不过，从五年前开始，减免的税收任务就已经恢复了。”

    “而这一次，朝廷与杨家已经有旨意传达下来，对于扬州之中各郡县的税收任务，有所增加！”

    “加税？”梁昭煌闻言，不由一愣。

    “不错！”聂郡守说着，从面前案上拿去一卷金册，递过来道：“这是州里前不久下发的金册，你且看看。”

    旁边有侍者接下金册，送到梁昭煌面前。

    梁昭煌躬身谢过，接过金册查看起来。

    他的面色不由渐渐变化，眉头微皱起来，这金册中所书果然是加税的要求。

    按照金册中的要求，庐东县今年需要上交的税收，需要提高一成！

