    清晨8时许，林逸欣忽然捂着胸口进了房间，李承风等人还在喝茶，我马上拍拍何艺的肩膀：“EVE，你在这里陪陪承风小鬼他们，我去看看逸逸，今天白天，我都不上线，晚上跟大家打一会WEL的预选赛，行不？”

　　“嗯，去吧！”何艺目送我离去。

　　进入林逸欣的房间，把门给反锁了，她坐在椅子里，额头上满是汗水。

　　……

　　我走上前，轻轻拥着她：“疼吗？”

　　“不……不疼……”林逸欣摇头，却咬红了嘴唇。

　　我心疼得要死：“怎么会不疼，小骗子……”

　　林逸欣笑了，却忽然流出了鼻血，同时，她抓起旁边的注射器，娴熟的抽了少许鲜血，放在旁边记录下血样，随后，身体依旧轻微的抽搐着，痛得眼泪都掉出来了。

　　我不知道该怎么安慰她，只能紧紧的抱着她，一边跟她说着话儿，希望这样能缓解她的一些痛苦，林逸欣一边哭，一边擦着眼泪，同时看着我：“不许笑……”

　　哪儿有笑的心情，我说：“没有笑……”

　　林逸欣咬着红唇，低声说：“我真的不是因为委屈才哭，那是因为……因为太疼了，我熬不住，所以才会哭的……”

　　我轻拥着她：“嗯，我都知道，逸逸最怕疼了，不然……不然我们那次就已经那个了……”

　　“什么那个！！”

　　林逸欣的脸蛋更红了，仿佛忘却了痛苦，撅着小嘴：“大**，一整天就知道想着那些事儿，哼，鄙视你，代表整个雪银杉200W人鄙视你……”

　　我低头在她唇上吻了一下，然后飞快的用纸巾为她擦拭鼻血，一边说：“随便了，你鄙视我，是我的荣幸，唉，这话可真贱啊……”

　　林逸欣刚想笑，却又痛得直皱眉，不过今天的情况比较好，只是流淌出少许的鼻血，并不像是昨天一样，几乎是七窍流血了，看来，林逸欣体内的毒素确实是一天比一天少了，这是一个好现象。

　　一直到下午时间，终于，毒素发作的7小时过去了，林逸欣洗了个澡，仿佛整个人经历了一场大难，慵懒的趴在我怀里，什么事情都不乐意做，就像是一只跑了十公里、累得气喘吁吁的美丽小猫。

　　轻抚着她的后背，在她的唇上吻了吻，说：“现在好受多了？”

　　“嗯。”

　　林逸欣点头，眨了眨眼睛，说：“大病一场的感觉，身体很空虚，中午没有吃任何东西，但是又不想吃什么东西，不出意外的话，要到晚上才会恢复食欲，我们要多吃点，你中午也没有吃东西吧？”

　　“嗯，是啊，那不是为了陪你……”

　　“呸，小没良心的，我这一切不都是为了你？”

　　“所以我才那么爱你……来，亲一个！”

　　“矫情……”

　　……

　　从旁边拽了一条毯子，盖在我和林逸欣身上，两个人就那么蜷缩相拥在沙发里，午后的阳光照射进窗口，格外温和，眼看就要睡着了，我立刻掏出手机，上网翻翻玩家的论坛，林逸欣也睁着漂亮大眼睛看手机，官方主页上，最大的条幅就是WEL预选赛的开赛，并且，已经罗列出WEL第二赛季玩家的奖励事项，一如既往的丰厚——MVP冠军奖励：等级+7，幸运值+15，奖励一件【神域魂器】一件。

　　冠军组玩家奖励：等级+5，幸运值+8，并奖励500W$，抽奖有10%几率获得【神域魂器】。

　　亚军组玩家奖励：等级+4，幸运值+6，并奖励200W$，抽奖有30%几率获得【上位神器】。

　　第3-4名玩家奖励：等级+3，幸运值+4，并奖励100W$，抽奖有30%几率获得【中位神器】。

　　第5-8名玩家奖励：等级+3，幸运值+3，并奖励50W$，抽奖有10%几率获得【中位神器】。

　　第9-16名玩家奖励：等级+3，幸运值+2，并奖励20W$，抽奖有5%几率获得【中位神器】。

　　……

　　往下拖曳一下页面，一直到64强，基本上都有几率抽到神器级的奖励，不过，MVP的奖励貌似很给力，一件【神域魂器】，啧啧，暂且还不知道这种装备的等级是什么层次的，但是至少已经在上位神器之上了。

　　林逸欣睁大一双妙目，笑道：“神域魂器？小骗子，会不会比你的上古神器轩辕剑更加厉害哇？”

　　我摇头：“这个很难，轩辕剑是十二神器之首，品阶不是上位神器，而是更为卓越的上古神器，神域魂器的等级最多也就跟上古神器持平吧？不过肯定是有特殊效果的，就像是七十二鬼器一样，这年头，搜集下位神器、中位神器一套不算太难，搜集一身鬼器才难呢！”

　　“你那一身装备，不是很多鬼器么？”

　　“还好……逍遥吟戒指、神烈斗篷、飞龙护手，腾云靴，其实也就区区四件套而已……”

　　小美女睁大眼睛扭头看着我：“你这不要脸的家伙，一个人坐拥七十二鬼器中的4件，还好意思说区区四件套，你当是床上四件套啊？”

　　我抱抱她，笑道：“还好还好，等到神域魂器真正开始在全服务器流行的时候，我这一身的装备差不多就是二线装备了，除了轩辕剑，嗯，轩辕剑是可进化的神器，只要进化就依旧是全服务器的第一攻击类神兵……逸逸你的斩风剑貌似也能进化的！”

　　林逸欣：“嗯，不过还没有触发，不着急，慢慢来，那个……这次WEL的预选赛，小骗子你真的决定放弃了么？要知道，WEL这竞争残酷的联赛，是没有前一个赛季冠亚军直接晋级决赛的规定的，就算是古剑，也要一刀一剑的拼进第二赛季的64强才能去参加总决赛！”

　　我吁了口气，不由一笑：“那个……咳咳，我现在大约2.7秒钟的延时，也就是说，我在游戏里大脑下达指令，但是游戏里会在2.7秒之后身体才做出反应，这样的延时还能打进总决赛的话，岂不是让其余的队伍无地自容了？”

　　林逸欣轻笑，伸手摸摸我的鼻子，说：“傻瓜，你要有斗志一些，不然……何艺姐、小北冥和连昕她们该怎么办，你想让她们一直活在悲伤与沮丧中吗？”

　　我心头一颤，被点醒，马上紧紧抱住她，在林逸欣脸上亲了好几下，笑道：“我明白了，就算是身体有延时，我也会参加WEL第二赛季的，拼了老命杀入决赛！”

　　“就是啊！”

　　林逸欣吃吃笑：“再说了，你的队伍里的成员的实力，你还不明白吗？何艺姐，暴风圣骑，又飞升成神了，发动王道，此消彼长的战略，操作也不会比乱月那个级别差太多，整体实力至少在鬼谷子之上，北冥雪、连昕，更是远程系玩家里的佼佼者，称为远程之王也不为过，全队5个飞升为神的玩家，相当于全明星战队，就算是你一场都不出战，夺冠也有机会的，而你要做的，就是与她们并肩进入每一场比赛，鼓舞她们就行了，让她们知道你就在身后啊……”

　　我感动的点点头：“嗯，谢谢你逸逸，你不说，我差点都忽略了那么许多的事情，我会按时上线的，一天不死，就战斗一天！而且，我也要参赛，了不起放出幻影狼王拼宠物，直接上古符印等AOE技能乱盖，看有几个人能挡得住……”

　　“嘻嘻，这就对了，这才是我喜欢的小骗子！”

　　“艾玛，表白了……我就勉为其难的接受吧？”

　　“去你！”

　　……

　　晚饭，就在雪银杉的厨房了，我牵着心然的小手，一次次的抚慰，终于小丫头答应我留在雪银杉住下，直到林逸欣的病症完全消失，不过却要求自己每天都能过来看我，没有办法，只能苦了何艺两头跑了。

　　一边吃着饭，我一边说：“那个……晚上8点，WEL第二赛季的预选赛准时开始，EVE，我们的主力阵容是我和你、北冥、小昕、明月姐五个人，四场1V1，就我们四个人上，最后2V2可以带上明月姐，也可以其他的组合，反正随便了！”

　　北冥雪睁大了一双明眸：“哥哥终于决定要认真打WEL了？”

　　我点头：“嗯！因为我看到了……MVP玩家和冠军组玩家是能拿到神域魂器的，不知道这玩意到底多厉害，能拿的话还是拿到手比较好！”

　　连昕笑道：“太好了，哥哥认真打WEL，我们的冠军就有希望了！”

　　“咳咳，别太乐观，我们能不能杀出中国区都难说……”如数家珍一般，我娓娓道：“逸逸的雪银杉，长生刀给了紫衣侯，光是紫衣侯和逸逸就差不多能在我们手里稳拿两分，能不能打得过他们完全靠运气，烛龙、战天盟的战队也很强力，而且，我们古剑的二队今年也特别强，斗志昂扬有盘古斧，小鬼有鬼刃戟，加上一个承风，还有一个乱月，纯暴力组合，估计能挡住他们的，没几个队伍……”

　　“没关系，兵来将挡水来土掩，打完了就知道了……”何艺笑道。

　　“嗯。”

　　我点点头：“吃完饭之后你们就回去，我们早点上线准备，中国区总决赛至少是要杀进去的！”

　　“好！”