    第108章世子爷当值翘班

    在杜潜紧迫的目光下，杜婉硬着头皮，将出门的事儿，吱吱唔唔地交待清楚。

    末了，杜婉还试探地问道：“大哥，我还帮着捉犯人呢，我厉害不？”

    “厉害。”

    杜潜违心地称赞一句。

    这么显浅的破绽，他不信裴灏等人没看出来。

    杜婉顿时喜滋滋的，“大哥，我明天想出一趟门，可以吗？”

    “可以。燕门一案过后，现在暂时也没人敢动你。”杜潜琢磨着明天要不要请假跟去，“我明日要去上族学，可能陪不了你。”

    “没关系，裴灏说来接我呢。”杜婉脱口说着。

    杜潜神色一滞，“你说什么？”

    杜婉见便宜大哥的神色不对，硬着头皮重复一遍，“裴世子说明天王锦儿要流放，说带我去看热闹。我、我想着还没见过王锦儿长啥样，就、就应了。”

    杜潜顿时决定了，“哦，明白不用他了，大哥陪你去。”

    “你刚才不是说要去上族学吗？”

    “我改主意了，请假就行。”

    “……”

    杜潜的打算很好。

    可惜让人去族里请假，老族长和夫子不批。

    原因是他请假太多，落下了不少课程。族长也递来话，直接让他收拾东西，回去族里住上一个月，好好上课。

    杜潜一阵缄默。

    杜驸马得知，三两下就让人帮杜潜收拾东西，送回了族里。

    杜潜不留意，“爹，妹妹那里……”

    “行了，有裴家小子跟着，出不了事儿。”

    “正是他跟着，我才不放心。”杜潜很是担忧。

    “婉婉和裴家小子从小就是娃娃亲，你有什么不放心的？”

    杜驸马对于儿子这妹控的属性，也是挺无奈的，“少操心点儿，多顾着自己的事，这个月你说说看，你去了多少次族学？这次族长发话了，让你回去住一段时间，呵，表现不好，搞不好拘你个一年半载的，更见不着妹妹。”

    杜潜：“……”

    这话问题挺严重的，他刚才没想起。

    杜潜忽然正色望向父亲，“爹，幕后要杀妹妹的人……”

    “为父一直让人调查，可惜至今没寻到线索。而最近京城里动过大笔钱银的人家，还真没几个。那几家，让人查过银子的去向了，都是有正经手续的。”杜驸马微微叹息，查得他心力交瘁。

    杜潜问道：“那，我带妹妹一起去族里，怎么样？”

    “嗤！臭小子，还没死心呢，赶紧去收拾东西，一会送你离开。再磨蹭下去，城门都要关了。族长让你回族里住，也住不了多久的。这不是中秋快要到了吗？到时找个借口回来就成了。”

    “对哦，中秋，也就七八天的事儿了。”

    杜潜顿时来神了。

    另一边，杜婉收到消息，说杜潜去族里。

    她一溜烟地跑去找杜潜，恰好见到杜潜院子里，进进出出的下人。

    “大哥？”杜婉疑惑问道，“没请到假？”

    “族长让我回去住一段时间，把落下的课程补上。”杜潜不舍地叮嘱道，“妹妹，你明天出门要记得保护好自己，知道吗？还有，别让裴家那小子占了便宜，懂不？”

    “知道，懂的。”

    杜婉小鸡啄米似的连连点着脑袋瓜子，“大哥，路上要注意安全。我没事儿的，现在我可厉害了，现在一般人打不过我了。”

    “……好的。”傻妹妹呀。

    现在盯上你的，连燕门杀手都出来了，还会有一般人吗？

    杜潜是操心，可又不能一直拘着她。

    第二天一早。

    裴灏先去衙门转了一圈，交待了一些事务，便整理好衣冠，走出了衙门。

    穆思安本想跟去，裴灏却道：“思安，我有点事儿要去做，你留在衙门里看着。燕门的案子我已经写好了奏折，递给了皇上。具体如何还要等皇上的指示。”

    “……”穆思安定定地瞅着他。

    世子，说重点！

    说了这么多话，都是屁话！

    主要意思就有一个，让他不要跟着去？

    裴灏让穆思安的眼神，瞅得有点心虚，不过他能装呀，正了正衣冠，端出一个面无表情的高贵姿态，谁还敢质疑他当值时翘班的事儿？

    裴灏带着胡三离开。

    其实，世子爷连胡三等护卫都不想带。

    可是穆思安不允许！

    裴灏只能把护卫带上，一起到了公主府接人。

    接人很顺利，杜婉早准备妥当。

    裴灏亲自准备的马车，说不能用公主府的，太过奢华的马车容易引人注目。

    上了马车便出发去南城门。

    裴灏和杜婉来到南城门，坐在马车内，很是低调。跟随着护卫和亲卫，都换上了寻常的衣服，分散到了马车四周，并不算靠近马车的地方。

    衙门的官差，带着犯人已经出来。

    今天流放的犯人，不仅王锦儿一位，一共十七个罪犯。

    有家人过来相送的，都哭得不行。

    没有家人来送的，只能站到一旁发愣。

    王锦儿此时穿着囚服，长发披着，模样很是狼狈。不过她站得笔直，倔强地看着自己的亲人，是了，来送她的，是她的大哥。

    王锦儿绝望道：“大哥，我真没害郡主。”

    “家人都知道你没害。”王家大公子很是难过，“可是妹妹，狗确实是你让人买的。父亲为了保住你一条命已经费尽心思了，还搭上了不少人情。南方那边有咱家的一些族人，父亲已经去信了，你在那边待上三年，到时大哥会亲自去接你。到了那边，不要再任性了，该学着长大了。”

    王家大公子的用心劝告，只可惜王锦儿一句都听不进去。

    她只想到自己要被流放，一辈子都毁了……

    不远处，杜婉坐在马车上，掀开车帘的一角，静静地望着这一切。原本是来瞅热闹，想看仇人落魄的惨样，真的看到了却没感觉到开心。

    裴灏此时坐在了车厢里。

    美其名曰，要低调，不好骑着马站在外面。

    杜婉小声说道：“王锦儿的家人，好像挺不错？”

    “还行吧。”裴灏回想了一下，“南阳伯和王家大公子都是挺端正的人，其他的人就不好说。”

    杜婉问道：“此次王锦儿流放到哪里？”

    ——

    PS：晚安。

    (本章完)

