    “你、你怎么会在这里？”

    “你、你在茶水里下了蒙汗药！？”

    武植撇了撇嘴，搬来一张凳子坐在了宋江面前，翘着二郎腿冷笑。

    “宋押司做事情不是以严谨著称么，你不是怀疑除了你自己之外所有人吗？”

    “你在怀疑有人会在茶水里下蒙汗药的时候，为什么不想一想有人会在茶碗里涂上一层蒙汗药呢。”

    宋江捂着自己的额头，身体打转，最终摔在地上，他的手一直颤抖的指着武植，胸腔里面有无限的愤怒，想要发泄出来，只可惜现在他已经没有了力气。

    白胜提着一把刀走过来，对着武植问：“大哥，要不要杀了他，一了百了？”

    武植摇摇头：“杀人不过头点地，我要杀宋江的话早就动手了，根本不需要等到现在。”

    “对于宋江来说，他这辈子最期望的是能够当上大官，光宗耀祖，庇佑子孙。”

    “而现在，我要逼着他和晁盖一起上山，落草为寇！”

    “独乐乐不如众乐乐，劫富济贫这种事情只有我们在玩，那怎么行呢？必须要拉宋江入伙啊。”

    武植的想法，可没有如他嘴上这么说的简单。

    他当然不可能会拉扯晁盖、宋江一起上梁山！

    梁山，武植打算独占！

    之所以不杀宋江，有两个考虑，第一是因为宋江在江湖绿林的名气实在太大。

    如果武植杀了他，今后他在北方草莽江湖可以说是寸步难行。

    第二个考虑是武植打算上梁山，建立自己的根据地，也让自己在这个世界上有了跟别人叫嚣的本钱！

    武植是从社会底层爬上来的，他很清楚树大招风这个道理。

    就算自己不打家劫舍，也会有人觊觎，到时候势必会引起朝廷的重视，甚至来明抢！

    所以逼迫晁盖、宋江等人到别的地方占山为王，这样一来也等于分离了朝廷的一部分视线。

    这就是所谓的独乐乐不如众乐乐！

    反正北宋就快灭亡了，这个时间段到处都有强盗、农民起义随处都可以发生。

    要玩就大家一起玩！

    要玩就玩大的！

    武松已经让手底下的人把这价值10万贯的生辰纲全部都挑往清风山，他对着武植问道：“哥，我们接下来要怎么做？”

    “刚才白胜跟我说那梁山上面有好几百号山贼强盗。以我们这些人，恐怕拿不下来。”

    武植听了，不由得沉吟：“蛇窝里面究竟有几条蛇我们并不清楚，所以必须要引蛇出洞。”

    武植伸出一根手指摩挲着自己的下巴，脸上不由自主的浮现出了一份坏坏的笑容。

    跟了武植几天，武松对自家哥哥的行为习惯，已经有了一定的认知。他知道，每当武植流露出这种笑容的时候，就肯定有人要倒霉！

    梁山，又叫梁山泊。

    它并不仅仅只是一座山，而是一个占地有将近八百里的水泊，周边山脉相连，这里地势险要。

    要进入梁山的主峰，只有一条道，边上山脉相连，易守难攻。

    而且梁山距离阳谷县并不远，按照白胜的说法，充其量只有80里左右，骑个马打个盹就到了。

    也正因如此，梁山上的贼寇经常会打劫往来阳谷县的客商。又因为阳谷县是南北要道的必经之地，这梁山可以说是一个山贼们安家落户、打家劫舍的极佳地点。

    梁山现在的当家叫王伦，绰号白衣秀士。他手下还有三个当家，其中四当家叫朱贵。

    王伦让朱贵在梁山泊的西面开了一家小酒肆，一方面是赚一些银钱，另外一方面专门负责打探消息。

    现在朱贵正于柜台上“噼里啪啦”地打着算盘。有一个伙计悄悄地走了进来，在朱贵的耳边小声说：“掌柜的，前面来了一头肥羊。”

