    第371章 逃离碧波府   

    这道模糊的身影还在坚持，奋尽全力出手，疯狂挥动手中的神兵，打的时间长河浪涛滚滚，连一些历史上的旧事都被显化了出来。

    

    他想要彻底跨界而来，但是无论他如何努力，他的身影始终不能在前进分毫，一只脚跨界过来，已经是他所能做到的极限。

    

    凌天被震惊的无法言语，他不敢相信，未来世界居然能诞生出这么猛的人，以一己之力硬抗整条时间长河，逆流而上，过来跨界，而且还是冲着他来的。

    

    “你说的来早了是什么意思？”

    

    凌天开口询问，然而他刚一张嘴，顿时周围风起云涌，无穷无穷的规则之力与时空之力沸腾，一齐向他绞杀而来。

    

    一刹那，凌天面色惨白，肉身与灵魂皆颤。

    忽然，那道身影出手了，跨界过来的一只脚发光，荡涤出毁天灭地的气息，没有任何动作，光凭气势就粉碎了所有的攻击。

    

    “唰！”

    

    这一举动的后果很严重，他迎来了这片天地更加凌厉的攻势，一刹那间，虚无之地竟然发光了，三千大道全部显化，一齐显露神威，以最为强绝的力量，粉碎了他的这只脚。

    

    凌天看的出神，他已经不想说话了，三千大道全部出现，居然只粉碎了这个人的一只脚，那他本尊的实力得有多恐怖？

    

    “嗖！”

    

    长杆神兵破空而去，彻底消失在时间长河中，随之一同离去的，还有那道伟岸的身影。

    

    临走时，他还在回望凌天的方向，虽然身影很模糊，但凌天真切的感受到了他的情绪，很不甘心，将来可能还要再过来找他。

    

    “这人是谁？

    为什么要找我？

    我在未来有因果吗？”

    

    凌天一阵失神，这片虚无之地恢复了正常，再次变得黑暗冷寂，他快速向外飞行，期间不断沉思，但始终得不到解答。

    

    “黑龙，你说这个人是什么意思？

    为什么逆着时间长河来找我？”

    

    凌天自己想不出答案，只能求助黑龙，毕竟他是天书世界的器灵，眼界比自己开阔，或许能知道一些事情。

    

    然而黑龙听了凌天的话，却是一头雾水，怔怔的表示，根本没见到什么人影，这里一直以来都只有凌天一人。

    

    说话之间，凌天已经从虚无之地中走了出来，他刚想将刚才发生的事情跟黑龙说一遍，想看看他怎么说，结果却见到了让他惊愕的一幕。

    

    西风魔尊不知何时已经回到了碧波府第二层空间，此时此刻，在一众妖兽的掩护下，他正安静的躺在虚空之中，微闭双目，浑身散发滔天魔气，源源不断从下方山脉中汲取生命精粹。

    

    “糟糕，西风魔尊要彻底蜕变了！”

    

    凌天的脸色顿时变了，仔细一看，下方的众人几乎陷入疯狂，竭尽全力与妖兽大军交战，不断将战场朝西风魔尊这里挪移，想要打断他的蜕变。

    

    奈何，白龙王的实力太强了，他亲自上场，将整个战场固定，死死压住众人，无法挪移战场分毫。

    

    此时此刻，全场唯一能自由活动的，只有凌天一人，所有人的性命瞬间都落到了他肩上。

    

    其他人的生死，凌天并不关心，但是人群中有小黑狗他们在，还有苏家的两兄妹也在奋力拼杀，他必须要阻止西风魔尊。

    

    “直接动用黑色神火吧。”

    黑龙及时拦住想要冲上前去的凌天，开口说道：“这老魔头的修为已经蜕变到元婴巅峰了，差半步就可以突破到元神境界，你要是就这么贸然冲过去的话，瞬间便会陨落。”

    

    凌天闻言，当即把心一横，一头扎进战场，而后快速横渡虚空，第一时间出现在小黑狗他们身旁，将他们全部收进天书世界中。

    

    随后他又来到苏秋水和苏秀衣的身旁，简单说明来意之后，他开口说道：“犁天剑尊与我有授法之恩，他的请求我自然会全力满足，话我已经带到，要不要跟我走，你们自己决定。”

    

    苏秀衣和苏秋水听闻凌天的话，刚开始还是一脸茫然，但很快他们便反应了过来，立马开口表示，一切都听凌天的吩咐。

    

    凌天点了点头，不过他没有将这两人送进天书世界，因为他还信不过这两人。

    

    “你打算怎么带我们走？”

    苏秋水开口问道。

    

    苏秀衣也是一脸好奇的看着凌天，第二层空间已经被锁死，没有任何出口，方木就算实力再强，也不可能带着他们横渡虚空，直接挪移出碧波府吧，   

    凌天开口说道：“我自然有办法，你们不要乱走，就在这里等我，我现在去找西风魔尊，给他再来最后一下，能杀掉自然最好，不能杀也罢，随后我们便离开这里。”

    

    说罢，凌天的身影冲天而起，运用行天道的无双步伐，配合上空间之力，很快便突破妖兽大军的堵截，直奔西风魔尊而去。

    

    “既然下来了，就别想在上去！”

    

    白龙王眼观六路耳听八方，第一时间察觉到了凌天的动向，当即动身杀了过来，这个年轻人他注意很久了，早就想除之而后快，奈何一直没有机会，现在终于让他逮到了。

    

    凌天淡淡的瞥了一眼白龙王，并没有太在意，他看了一眼西风魔尊的方向，估算了一下两人之间距离以及宝葫芦中的黑色火焰存量，细细推算之后，觉得这个距离，应该可以解决掉西风魔尊了，当即就将宝葫芦的塞子拔了出来。

    

    “小子，能得到尊者的赏识是你的荣幸，结果你却不识抬举，那就不要怪我无情了，下辈子，眼睛擦亮一点。”

    

    白龙王的声音无比冰冷，此时此刻，他的实力全面爆发，各方面都将凌天完全碾压，第一时间出现在凌天的面前，抬手就是狠狠地一掌。

    

    然而下一秒，他的表情愣住了，紧接着，他变得惊恐无比，身心皆颤，连灵魂都在颤抖。

    

    无穷无尽的黑色火焰从宝葫芦中喷薄了出来，瞬间覆盖了整片天穹，   

    “你……”   

    白龙王眼神愕然的盯着凌天，被吓得亡魂皆冒，完全说不话来。

    

    凌天没有理会他，迅速运转神通来到苏家两兄妹的面前，而后一左一右抓住二人的手臂，直接动用天机道盘横渡虚空，瞬间从碧波府挪移了出去。

    

    “外围的大火，真的是你放的！”

    

    苏家兄妹被惊的目瞪口呆，怔怔的看着凌天，一时间脑子有点转不过来，下一秒，他们的身影消失在了空间裂缝中。

    

    

