
　　从沼泥里跳出后，两只力猿看着袭来的烈焰犬，快速摇起臂膀，打算一拳捶死这个该死的“法狗”，但……

　　“迷你猪，土锥，从身侧攻击！”

　　没等它们身形站稳，一个坚硬的土锥从它们身侧刺来，虽然没造成什么伤害，但却吸引了它们的注意力。

　　一只力猿目露疑惑，刚刚好像有什么戳到它了，目光看向身侧，哦，是这么个小土刺啊。23sk.Com

　　抬起掌，这只力猿一掌把身侧的土锥拍碎，忽然，眼前红光一闪，额头上瞬间出现一阵疼痛感。

　　嚓——

　　身后，烈焰犬擦地而落，看着它在敌人头上留下的三道血痕。

　　嘭！

　　这时，另一只力猿找准时机一拳朝它捶来，不过被它翻身一跳堪堪躲了过去，大拳捶在地上，击起一片尘土。

　　“奇水兽，水流喷射，朝脸上攻击，疾电鼠，雷击奇水兽的攻击！”

　　尘土中，一道细长的水流朝这只力猿喷来，紧随的，一道雷电击在水流上，让水流遍布雷电，带着“噼里啪啦”的响声，水流正面击中了这只力猿的脸。

　　嗞嗞！

　　这只力猿抬起手，挡住水流，并顺便摸了摸有些麻麻的脸。

　　一旁，烈焰犬见状从地上跳起，朝它扑去，打算趁它视力受阻，给它来一击。

　　但身侧，另一只力猿此时已抬着拳头朝它击来。

　　“小花妖，藤蔓缠绕！”

　　地上，忽然钻起藤蔓缠绕住这只力猿的脚下，让它动作一缓。

　　噗！

　　烈焰犬从另一只力猿身上抓过，在它肩膀上留下三道深深的血痕，血花绽放间，顺带染红了喷射的水流。

　　“接下来不用我指挥，你们也知道怎么做了吧？”

　　许白转过头，朝身后的四名女生道。

　　“嗯。”四名女生齐齐点头。

　　其实不用他指挥，她们也是知道怎么指挥自己的宠兽战斗的，只是他先给她们示范一遍，免得她们傻乎乎就让自己的宠兽冲上去，被敌人一拳给捶死。

　　以她们宠兽的实力，就算再怎么爆发，施展再强的攻击，也是对三阶的力猿造不成什么伤害的。

　　就像蚊子叮大象，怎么叮也叮不进去。

　　不过她们造不成伤害，她们却可以从远处攻击，起到骚扰的作用，给烈焰犬创造机会，一点一点扩大优势。

　　把指挥权交回给她们后，许白转过头，看向前方。

　　此时，周围的火势渐小，火圈外的战斗也展露在了眼前。

　　剩下的一大群实力较弱的力猿，都有暗翼黑骨鸟对付，不过数量太多，一时暗翼黑骨鸟也难以快速解决。

　　而且，还有一只三十多级的力猿留在了火圈外，时常骚扰着暗翼黑骨鸟，让暗翼黑骨鸟削减力猿的数量更是慢了不少。

　　把目光看向蛇腹那边，许白目光凝了凝。

　　要说最强的那一边，肯定是蛇腹这边的战斗，只要蛇腹这边的战斗解决了，那就真的离胜利不远了。

　　此时，除了两只大力猿外，还有两只三十多级的力猿在蛇腹那边，可以看出，那两只大力猿无疑是这些力猿的王，它们也同样想帮助它们的王先解决掉战斗。

　　呼呼！

　　草丛间，两只力猿大叫的追击着蛇腹，手上还不停的往蛇腹砸去石头。

　　蛇腹身子游动在一处处草丛中，灵敏的闪避着两只力猿的攻击，身上，好几处地方都是青紫一片，不少鳞片从上面掉落，隐约间还能看到丝丝血迹从里面溢出。

　　先前它缠住一只大力猿的脖子的时候，被另一只大力猿用力捶了几下，为了不再白白挨受攻击，只能选择松开那只大力猿的脖子。

　　簌！

　　呲呲！

　　半空，几十道风刃朝两只大力猿击落，除了寥寥几道风刃击中外，其他风刃都被它们躲过。

　　两只大力猿手上抓着石头，目光看向上空，不断把石头往风精灵扔去。

　　没有远程攻击的它们，只能手动制造远程攻击，虽然威力不高，但对上风精灵来说还是杀伤力挺大的，挨上一个，都能让它倒地不起。

　　看着此时的战况，许白皱了皱眉。

　　现在这种情况有些麻烦了啊，本来他是想着蛇腹和风精灵一起对付两只大力猿的，但有两只三十多级的力猿加入后，就变成两只力猿追着蛇腹跑，风精灵独自对付两只大力猿了。

　　只能说，三十多级的力猿真是太多了，哪怕三头烈焰犬分别牵制住了三只，也还是有三只三十多级的力猿漏在了外面。

　　身后，兴水白蛟目光兴奋，跃跃欲试。

　　快让我出手，快让我出手！

　　本来它以为自己为许白效力，会打生打死甚至被当成挡箭牌的，没想到每天除了吃就是睡，它都快要懒成虫了。

　　现在，看到两只这么强的大力猿，它不知有多想出手，要不是身旁有金斗灵猴看着它，它早就不管那么多直接出手了。

　　许白没有管身后那条傻龙，转头朝一旁的伊米问道：“它还能撑住吧？”

　　“能。”

　　伊米头也不回的点了点头。

　　他知道许白问的是风精灵，一边释放攻击，一边还要躲避石头的风精灵，消耗还是挺大的。

　　而且风精灵还不能停下攻击，现为止，也就是风精灵对两只大力猿造成的伤害最大，只有不断攻击才能牵制住两只大力猿。

　　许白又转过头，看向那头34级烈焰犬那边的战况。

　　现在，也只有先把一头烈焰犬解放出来，去牵制住蛇腹那边的两只三十多级的力猿，才能解决当下的情况了。

　　吼——

　　这时，两只力猿中，其中一只力猿突然长声一吼，气息节节攀升，越发变得诡异，双目如充血般泛着红光，身躯隐隐间也有些变化，变得更加高大，更加壮硕。

　　一旁的烈焰犬见状，虽然不明所以，但也知道现在是攻击它最好的时机，爪间燃起烈焰，迅速朝它扑去。

　　四名女生见烈焰犬要攻击，也都纷纷让各自的宠兽释放攻击牵制住另一只力猿。

　　前冲中，烈焰犬突然心头一跳，急忙停了下来，并迅速向后退去！

　　嘭！

　　烈焰犬前冲的路径上，那头双目泛着红光的力猿突然原地跳起，一拳朝地面砸落，将地面砸的瞬间开裂。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　看着这一拳的威势，烈焰犬不由得一阵后怕，刚刚要是它再前进一步，裂开的就是它的头颅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百二十九章 猿怒免费阅读。https://xs.23sk.com 