    等秋云把小晴送了出门，夏儿这才撇着小嘴：“她们真会算计，就给个十两八两，就套走了小姐你救人的秘法！”

    “胸外压算不得什么秘法，学会了也关系不大。”姚青梨道，“此法用于急救，是有时间限制的。我不告诉她，将来郡主再次心搏骤停，等我到了，郡主也死了，对我有何益处？所以，不如告诉她。”

    “哦。”夏儿点着头，“小姐，你能治好郡主吗？”

    “心疾无法痊愈。但我可以控制，控制得好，活到七老八十都不成问题。”

    今天她给齐悦郡主把脉，那是冠心病，看那病情，她能治。

    “如果小姐救了郡主的话，便不会让人小瞧了。”夏儿双眼发亮。

    姚青梨轻哼一声，唇角嘲讽地勾了勾：“人家王府瞧不上我。刚刚那个小晴过来，我看是她个人意思。王府那边说不定不感谢我，还觉得我害了郡主。”

    “啊……”夏儿满是不敢置信，“那怎么办？”

    “看小晴的态度，王府虽然不觉得我救了人，但也没有迁怒。”姚青梨施施然坐下，为自己倒水。

    “为什么会这样的？”夏儿不忿地皱起眉头。

    “还用说，多得姚盈盈这小绿茶。”姚青梨轻啜一口茶，“当时你不见她爬上郡主马车那速度……呵呵。”

    “她是去说小姐坏话的？”夏儿小脸“唰”地一声，青了，“那现在怎么办？”

    “命是他们的，他们爱怎么办就怎么办！”姚青梨不以为意地啧啧两声。

    “娘，你瞧瞧，我剥了好多花生。”姚小宝抱着个篮子，双眼亮亮地跑过来。

    “哇，小宝好棒哦！”姚青梨笑眯眯地，一把将他抱起，放到膝上。

    夏儿还在遗憾齐悦郡主之事，秋云走进来，戳了戳她的小脸：“一切顺其自然吧！”

    “嗯。”夏儿轻叹出一口气来。

    ……

    与四竹巷的忧虑不同，姚家却一片和乐。

    “你说什么？这是真的？”高氏握着姚盈盈的手，满满都是不敢置信。

    “当然！”姚盈盈笑靥如花，“当时郡主昏倒在地，人人都以为她死了。姚青梨往郡主身上乱按，竟然让她误打误撞把郡主给按醒了。哼，幸得我留了个心眼，跟上了郡主的马车。到了王府，跟王妃说了一通，王妃这才没有归功于她。否则，她岂不是要成为王府的恩人了？”

    “王府的恩人，就凭她？”高氏狠狠地咬着银牙，心中嫉妒又庆幸，紧紧地握着姚盈盈的手：“我的儿，幸亏你机灵！否则让她借了王府的势，岂不让她小人得志，到时，她不知要如何狂了！”

    “太太，你多虑了。”乌嬷嬷笑着道，“人家王妃是什么人，就凭她一个品德败坏的银妇，就算小姐没有多言，相信也不会轻易信她。就算信她，大不了一袋银子打发了她。”

    “就算如此，还是我的盈盈聪明。”高氏一脸自豪。

    “娘，王妃不但相信我，还留我陪她一起用午饭。我们相谈甚欢。还说跟我投缘，让我有空多来王府玩，一是陪陪郡主，二来，也与她说说话。”姚盈盈满脸喜色。

