    

    叶玄笑了笑，伸出手，弹了一下宁荣荣的额头。

    “你打我干嘛？”宁荣荣眼神委屈，摸着有些发疼的额头。

    “傻妮子，你急什么。我又没有说你什么。”叶玄含笑道。

    “真的？”宁荣荣质疑地看着沐辰。

    “嗯。”叶玄点头，伸出手，握着宁荣荣的手。

    宁荣荣挣扎了一下。想要抽出手，却是被叶玄握着死死的。

    “走吧，我们刚回去了。”叶玄道。

    等到叶玄回到原地，不一会儿陈义已经醒过来。

    “第四魂技是什么？”叶玄也不怕史莱克学院的人在此，询问着陈义。

    “岩浆爆裂击！”陈义一边回答着，一边已经亮出自己的武魂。

    烈焰缭绕的弓箭武魂出现在他的手上，脚底下还有着四个魂环，颜色分比为黄、黄、紫、紫。

    随着陈义身周第四魂环亮起紫色的光芒，在他面前二十米开外的地面，一道岩浆温度的高热火柱冲天而起。

    “好霸道的攻击。”马红俊心动不已，看着陈义，眼神失落道：“原本这是我的魂技。”

    “走吧，我们该去寻找别的魂兽了。荣荣，剑爷爷要走了。”尘心慈爱地看着宁荣荣。

    “骨爷爷也要走了。”古榕道。

    “剑爷爷，骨爷爷，等到参加完大赛，我就回家。”宁荣荣话是如此说着，眼神瞄了一眼叶玄。字里行间，似乎另有所指。

    等到尘心、古榕、叶玄等人离开，史莱克学院的人再也抑制不住了。

    “可恶，不就是两名封号斗罗么？”泰隆双手紧攥，眼神愤愤不平。

    “大家也别灰心，落日森林还有着很多的千年魂兽。也许下一个我们遇到的千年魂兽，会是最适合胖子的。”玉小刚道。

    听着玉小刚的话，戴沐白、唐三、朱竹清等人只能如此作罢。

    “荣荣，刚才叶玄叫你去干什么？”玉小刚好奇地询问道。

    “事关我个人隐私，我可以不说么？”宁荣荣有意无意瞄了一眼唐三。

    “既然关乎个人隐私，你不想说的话，没有人会逼你。小三，你跟我来。”玉小刚眼神深邃，径直朝着灌木丛前行。

    唐三见转，只能跟着玉小刚走进了灌木丛。

    等到离队伍足够远，玉小刚才停下身子，转身看着唐三。

    “小三，你对荣荣有什么看法？”玉小刚询问道。

    “荣荣很不错，最近修为突飞猛进。魂力等级已经和我一样。是我们史莱克学院中不可缺少的成员。”唐三回答道。

    “我问的是你的心里话。”玉小刚道。

    “这就是我的心里话。”唐三回道。

    “很好，若是别人问你心中的看法，你就这么回答他。这里没有其他人，我再问你一遍，你对荣荣有什么看法？”玉小刚凝视着唐三。

    玉小刚被比比东冠于最睿智的人，能够得到比比东如此高的评价，他又岂是泛泛之辈。玉小刚收了唐三为徒，近八年的相处，让玉小刚知道唐三是一个什么样的人。

    在玉小刚看来唐三的城府极深，平时谈笑风生，内心却是极有算计。尤其是唐三的暗器、对毒的掌握，让玉小刚都不得不震惊。

    除开暗器和对毒的掌握，唐三战斗时双手变为玉质，以及眼神变为紫色的本领，玉小刚至今还摸不着头脑。唐三到底是何时拥有了这样的本领。看唐三的玄玉手和紫极魔瞳，又不像是魂骨的技能。

    唐三对玉小刚而言，就像是迷一样的男孩。

    玉小刚十分的睿智，唐三没有主动谈及此事，玉小刚自然也就识趣地没有询问。毕竟，谁的心中不是藏着一些不想和人分享的小秘密呢。

    “荣荣贵为七宝琉璃宗宗主的女儿，如今七宝琉璃宗建立了七宝学院。荣荣不仅没有回去帮助七宝学院，反而还继续留在了我们史莱克学院。这是一件令人深思和值得注意的问题。”唐三终于吐露了心声。

    “嗯，你的考虑很到位。只是你打算怎么做？”玉小刚问道。

    “七宝琉璃塔号称大陆第一辅助系武魂，作为七宝琉璃宗的魂师，自然会有着他的优越之处。眼下全大陆高级魂师学院精英大赛即将举行，在战场上我们并不需要宁荣荣战斗，只需要辅助我们就可以。就算有什么事情，也得等大赛结束。”唐三回答道。

    “嗯，我果然没有看错你。你的看法和我一样。好了，我们该回去了。时间紧迫，最好帮助你们获得所有需要获得的魂环。”玉小刚道。

    吼

    前行中，低沉的咆哮声带着淡淡的腥气扑鼻而来，前方的树木一阵摇摆，仿佛有着狂风吹拂似的。

    “云从龙，风从虎。应该是虎类的魂兽，大家小心。”玉小刚提醒道。

    话音刚落，一头斑斓猛虎已经从树林中蹿了出来。

    那是一头通体漆黑的猛虎。额头上有着一个白色的王字纹路，体长超过了三米。身高超过了一米五左右。体型庞大，动作矫健。

    猛虎撞到了史莱克一行人，朝着最前面的赵无极攻击。

    第二魂技·大力金刚掌

    赵无极毫不含糊，手中的拳头朝着猛虎砸去。

    嘭的一声，猛虎被赵无极砸着原路倒飞。至于赵无极，也是被冲击力冲击着朝着身后后退了一步。

    “死了？”马红俊愣神道。

    “我可是什么也没有做啊。它怎么这么不经打？”赵无极同样愣神不已。

    “这是鬼虎，年限在三到五千年之间。朱竹清，你的魂环来了。”玉小刚看向朱竹清，吩咐道：“去，获得它的魂环。”

    “住手！”

    未等朱竹清迈步向前，一道略带嘶哑的声音响起。

    “这是……剑爷爷的声音。”宁荣荣神色错愕道。

    听着宁荣荣的话，玉小刚、弗兰德等人神色一沉。

    果然，从灌木丛中走出了十二个人。正是尘心、古榕、叶玄和小舞他们。

    “又是他们！”柳二龙眉头一皱。

    “你不能将这个魂兽的魂环给那个女孩。”尘心语气十分的平淡，却是充斥着不容置疑的色彩。        

