    ......

    成神？

    对于奥斯卡说的话，唐三其实早就意识到了这个问题。

    自己那所谓的海神九考，每通过一次考核，自己的海神亲和度就增加一些。

    若是考核全部通过，海神亲和度达到百分之百，那到底会发生什么变化呢？

    不会自己真的成为海神了吧？

    “小奥说得没错，这个海神九考，就是成神之路！只要顺利的通过了第九考核，那就能够打破魂师的境界，成为神明！”

    这时，一道熟悉的声音在空间中响起。

    众人纷纷一惊，闻声看去，见曾易不知什么时候出现在周围，还带着白沉香一起。

    “易哥，你来了！”

    众人见曾易出现，欣喜的叫道。

    “恭喜你们顺利通过第六考核。”

    曾易笑着对他们祝贺，目光在对视到朱竹清之时，愣了一下。

    朱竹清也是一样，因为前几天的事情，想起来还是有些尴尬。

    两人都心照不宣的闪避了对方的目光。

    不过两人那微小的情绪变化，其他人并没有注意到。

    “易哥，你刚才所说的成神，是真的吗？”唐三看着曾易问道。

    曾易点了点头，轻笑道：“那是当然，我还能骗你不成？”

    “海神岛作为供奉海神的地方，神迹之地，本身就是海神留下传承的地方，而那所谓的海神考验，则是海神挑选继承人的手段。”

    “只有天赋最优秀的人，才有资格成为海神的继承人。而你得到了最高的海神九考，这就是证明！”

    “只要你顺利通过了这九考，那就能够成为新一任海神。

    看你前六考都过得这么轻松，看来用不了多久你就能够通过剩下的考核，突破神境了啊！

    小三啊！到时候成为了神明，可别忘了哥们啊。”

    “易哥你说笑了......”

    听了曾易这些话，唐三都有些不太敢相信。

    虽然每通过一次考核，自己的实力都在上涨。

    可即使如此，自己也不过是一名魂斗罗而已，连封号斗罗境界都没有突破。

    唐三觉得，自己就算是突破了封号斗罗境界，可是面对曾易，恐怕还是比不过他。

    可曾易却说，自己用不了多久就能够追赶上他，甚至超越，成为神。

    这听起来似乎很梦幻。

    对于成为海神，唐三并没有什么太大的念想。

    若是自己有曾易那样的实力，还怕什么武魂殿？

    自己来海神岛，就是为了提升自己的实力的。

    当然，若是能够成为海神，那自然更好。

    但......

    唐三脸上露出了苦笑，道：“哪有这么容易，光是这第六考，就差点要了我的命，剩下的三次考核，能不能通过还是一个未知数。”

    对于下一次考核，是要拔出海神曾经使用过的武器，海神三叉戟。

    虽然听起来似乎很简单，似乎比刚刚通过的第六考的内容还有简单轻松。

    但是唐三觉得考核不可能只是字面上所展现出来的那样，绝对暗藏玄机。

    绝对不能大意。

    “你也知道能够成神，突破神境啊？”

    一股莫大的威压笼罩在众人身上，众人看去，见大长老波塞西的身影降临。

    “见过大长老！”

    波塞西现身，唐三等人都尊敬的向她打了声招呼。

    波塞西那威严的眸光扫视着这群孩子，点了点头当是回应，最后目光锁定在曾易身上。

    “既然你知道能够成神，那当初海神大人让你成为继承者的时候，为什么拒绝了？现在后悔了？”

    “后悔？我可没这么说？”

    面对波塞西的质问，曾易摇头回答。

    想不到这么久过去了，这老女人还一直对当初的那件事情耿耿于怀，还真是小心眼啊。

    看着摆着冷眼的波塞西，曾易心中嘀咕着。

    “我只是慷慨而已，只要通过了神明的考验，就能够如此快速的提升实力，甚至突破神境。

    一想到自己历经万般磨难，修行到这个境界，就要被别人如此快速的赶超，想一想还真是不太甘心啊~”

    曾易这话，让所有人都不由翻了个白眼。

    他们是听出来了，这个家伙就是在内涵自己。

    特别是唐三。

    不过，同样是没大自己几岁的你，修为就已经站在世界巅峰的你，说出这句话真的好意思吗？

    几人心中腹诽着，脸上都露出了嫌弃的神色。

    “你们这是什么眼神？难道我说得不对？”

    曾易注意到了他们看自己的眼色，觉得这并不是自己的问题。

    宁荣荣双手抱胸，脸上呵呵笑道：“对，对，对！你说的太对了！”

    “好了，你们先离开吧，我有话要跟曾易说。”

    这时，波塞西突然发话，让众人不由一愣。

    虽然有些惊讶，但众人也没有什么原因，就准备离开，给两人说话的空间。

    “对了，唐三，你们什么时候准备好接受第七考核，就来海神殿找我吧。”

    就这唐三等人准备离开之时，波塞西叫住了他。

    “是，大长老，我知道了。”

    唐三等人离开后，只剩下曾易与波塞西留在此地。

    两人站在山顶上，吹着温和的清风。

    “你留我下来有什么事要说？难道终于要与我一战了吗？”

    曾易看了一眼身边，绝代风华的波塞西，率先开口。

    波塞西平淡道：“现在还不行，再等一段时间吧。”

    “行，反正我的时间还挺充裕的，希望你别反悔了啊。”

    对于波塞西的回应，曾易也早有预料，毕竟她还有准备海神考核，那可是她作为海神殿大祭司最为重要的事情。

    “你很了解成神之路？”波塞西看着曾易，开口问道。

    “为什么这么问？”曾易有些诧异。

    波塞西道：“不然你为什么放弃成为海神？像你这样的人，你的追求，应该不甘心止步于此吧？

    但是，像我们这样的人，早已经是站在此方的尽头，若是想在有突破，那只有修成神境。

    不为神，即使力量再强，也不过是为凡人，千载之后，也不过一捧黄土。”

    “拒绝了海神之位，你又将如何？”

    “你说得没错，我不可能止步于此，但我也不会成为海神！”

    曾易回应了波塞西的问题，脸上流露出了无比自信之色。

    “你刚才想杀了唐三，是吧？”

    曾易这话，让波塞西眼眸一凝，气氛瞬间就变得凝重起来。

    “因为嫉妒？”

    曾易看着沉默不语的波塞西，轻笑一声。

    唐三他们进行第六考的时候，自己一直都在暗中观察。

    曾易很清晰的感受到，某一个瞬间，波塞西暴露出了自己对唐三的杀意。

    “所谓的成神之路，普遍上，有两种方法。”

    曾易并没有在波塞西对唐三产生杀意的问题上继续深究，而是对着她伸出了两个手指。

    “第一种方法，就是像唐三这样，继承别的神明的神位。这个世界上，有着不少神明在此界留下了传承之地，只要寻找到这些神迹之地，通过神明的考验，继承其神位，就能够突破成神。

    就像海神岛，大陆上的武魂殿，就是这种地方。”

    “而至于第二种，就是通过信仰成神！据我所了解到的信息，当初那位海神，也是此界的魂师。

    天纵奇才的他，以着自己强大的实力，征服了大海所有区域，成为大海所有生灵的供主，聚集整个大海生灵的信仰之力，突破神境，成为了海神！

    而这种成神的方法，显然比起第一种，更加的艰难，但也更加的强大！”

    闻言，波塞西很是诧异的抬了下眼，看着曾易。

    “看来你知道的不少啊。所以，你也准备像海神大人一样，依靠信仰之力成神？”

    “不，我可没有兴趣对臣服别人，更何况被人信仰，那可是一件很累的事情。”

    曾易摇了摇头，伸出了第三根手指头，继续道。

    “不过，除了以上两种办法之外，还有第三种成神的方式。”

    “什么方式？”

    波塞西被曾易勾起了强烈的好奇心。

    “以力破境！”

    ......

