    两辆车前后开到江神原。

    池非迟和灰原哀下车步行上街之后，冲矢昴才把车子开进停车场，在远离红色雷克萨斯SC、又能观察到车子一角的位置停下，考虑着自己是跟过去看看，还是在这里等。

    这几天观察下来，博士家附近并没有出现可疑的人，他也抽空开车去其他三个孩子家附近溜达过，同样没有发现可疑的人在监视。

    今天也是一样，不管是博士家，还是一路上，他都没有发现异常。

    照这么看，组织应该没有行动，拉克酒是被那个眼镜小子糊弄过去了吗……

    今天天气这么好，他也好想去街上走走……

    可是跟了一路已经很冒险，要是被池先生发现，他可就麻烦了……

    这么一想，池先生真是个大麻烦，曾经把他的同事们送进警视厅就很麻烦……

    在某粉毛纠结之时，池非迟带着灰原哀沿着热闹的街区开始逛。

    前世说到秋叶原，他能想到的就是‘最大的电器街’、‘紧追潮流的繁华商业区’、‘IT展’、‘御宅族圣地’、‘售卖着奇怪影视作品的地区’，这个世界当然也不例外。

    灰原哀看了一圈，发现UL手机专卖店有促销活动后，进店给自己换了一部UL－2白色新手机，凭本事多领了一堆赠品，这才心满意足地出店。

    池非迟成了拎赠品的工具人，尽量带着低头看手机的灰原哀走人少的路段，“要了三个手机壳做赠品，你一个人也用不了那么多吧？”

    “运行各种软件很流畅，还能多个软件同时运行，上网速度也很快，只是跟功能机有不少变化，虚拟键盘也需要适应……”灰原哀兴致勃勃地低头玩手机，把自己和池加奈旳合影设置成了手机屏幕主画面，才说回正题，“我一个人肯定用不了那么多手机壳，可是你的手机是同款，你想要手机壳的话，我可以分你一个，就不用你再去买了。”

    池非迟想到灰原哀领的那三个花里胡哨的手机壳，果断回道，“我不用手机壳。”

    灰原哀不觉得意外，低头继续翻着手机新功能，“那也没关系，这种随促销活动赠送的手机壳，不仅质量也很好，还有很多好看的款式，而且一般来说，手机壳送光了就不会再有第二批，上一批的珍奇动物手机壳，目前在二手市场上可是天价，而且已经凑不齐全套了，这次为了配合菲尔德集团推出的新款服饰，特地设计了萝莉洋装款手机壳，一次能够要到三個，之后我想凑齐一套就会容易很多。”

    池非迟见自家妹妹那么有兴致，没有打断，默默听着，视角余角突然瞥见一个熟悉的身影，转头看了过去。

    “虽然找教母就能拿到全套手机壳，但我只是想看看自己能不能凑齐，不是特别想要，说不定改天就送出去，不想去麻烦她……”灰原哀发现池非迟放慢脚步停下，疑惑顺着池非迟的视线看过去，在看到门口‘二楼未满十八岁者禁止’的提示牌后，抬头看了看店名，一头黑线道，“你不会在带我逛街的时候，突然想去买什么奇怪的东西吧？不过，如果你真的想去看看的话，我可以在外面等你。”

    “你在想什么？”池非迟无语瞥了自家妹妹一眼，往店旁的巷子里走去，“小孩子不要太早熟比较好。”

    巷子口，穿着时髦裙装、化着大浓妆的女人背靠着墙，脸上卡了墨镜，用手机低声打着电话，“虽然我没有去二楼，只是找店主悄悄打听，但是进店的人好像有不止一个人目光怪怪的……没关系啦，我做了伪装，不会有人认出来的，而且这都是为了调查啊……”

    灰原哀跟着池非迟到了巷子口，听到女人压低的说话声，瞬间了然，仰头看了看上前的池非迟。

    她家哥哥眼力真好，隔着那么多人，一眼就能认出变装过的七槻姐。

    “拜托，我去二楼做什么啊，你不要再取笑我了，稍等……”越水七槻察觉有人走近，暂时放下了手机，用手捂住手机，抬眼看到池非迟后，吓了一跳，一时间不知该做什么反应。

    “你调查怎么跑到这种地方来了？”池非迟一脸平静地轻声问着，转身靠墙，免得挡住越水七槻观察外面的视线。

    灰原哀走上前，看了看越水七槻手里的手机。

    七槻姐也换了新手机啊，还是跟非迟哥一样的黑色UL－2。

    她的手机壳这不是有人可以送了吗？

    “等一下再跟你解释……”越水七槻小声说了一句，又对电话那边道，“那我现在回去，等你忙完了再说。”

    ……

    两分钟后……

    越水七槻带路，从另一边的巷子口离开，路上简单说了委托人的情况。

    在准备租房的时候，越水七槻遇到了一个同样找出租房屋的女孩子，当时跟对方简单聊过，发现两人性格脾气都不错，也算聊得来，还笑着说过要是找不到价格合适的房子，可以两个人合租。

    开业聚餐时，越水七槻也邀请过那个女孩子，只是对方忙着工作，没法请假，而之后的一天，女孩子迟疑着找到越水七槻，说自己遇到了跟踪狂，找新的房子也是为了躲跟踪狂，知道越水七槻是侦探后，想找越水七槻推荐武力值强一点的侦探帮忙调查。

    “我的剑道水准就很不错啊，也会一些应急的格斗技巧……”

    越水七槻走进了路边咖啡厅，熟练地走到靠窗的位置坐下，看了看对面的洋装店，等服务员上前点了单离开之后，才笑着继续道，“虽然她还是有点担心，可是因为我作为女孩子，能够暂时住在她那里，随时保护她，而且我又不认识什么厉害的女侦探，就只能看我们两个人能不能解决了。”

    “她就在那家店里工作吗？”灰原哀察觉到越水七槻一直留意洋装店的小动作，也转头看了看那家洋装店的店门，“离那条巷子很近呢。”

    “是啊，她两年前就到东京来了，一直在秋叶原工作，两个月前才到这家店来工作，”越水七槻思索着道，“因为工作的缘故，她在店里会穿各种可爱的洋装和制服，而她发现自己被跟踪，是在一周前……”

    “原来如此，”灰原哀了然，脑子里替越水七槻思考着‘案情’，神色认真道，“看刚才那家影视店门口的宣传牌，那里好像专门卖一些制服类的影片，你是怀疑她在这里工作期间，被正好去买那类影片的人盯上了，对吗？”

    越水七槻点了点头，突然怔了一下，有些尴尬地朝池非迟投去迟疑的目光，“我当着小孩子的面说起这种店，是不是不太好啊……”

    “有时候，了解不是坏事，至少我不会误闯进去，”灰原哀给自己的‘早熟’找了合理的好处，转而把越水七槻的思路往调查上引，“但问题是，她已经在这里工作了两个月，对方跟踪她是从一周开始，如果不是她之前没有察觉到的话，那就是对方并不是经常来这一带，只是在一周前的某一天来过吗？”

    “我想应该是八天前开始吧，”越水七槻被迫决定先解释清楚，“那天她在工作时，换了店里的可爱女仆装，到了下午，因为原本要送到店里的包裹，被送错到了隔壁那条街，她从这条巷子穿过、去取包裹的时候，在那家影视店附近遇到了目光奇怪、不停偷偷打量她的男人，说是一个戴着帽子、围着围巾、一直低着头用视线余角看她、看起来很阴郁的高瘦男人，而且在她取了包裹回去时，那个男人的视线好像一直追随着她，吓得她加快脚步跑过了巷子，而在那天晚上，她下班关店门的时候，感觉到店外有人一直透过橱窗玻璃看着她，可是她看出去时，只是看到了来往的人群，而第二天晚上，她一个人回家的时候，路过比较偏僻的路段，就听到了远处有脚步声一直跟着她，她被吓得没有回头，跑到了楼下，也没注意到那个脚步声什么时候消失了……”

    “是够吓人的，”灰原哀说着吓人，脸色倒是没什么变化，“遇到跟踪狂，却跑回了自己家里，这种行为反而更容易被对方知道住址吧？”

    “是啊，她当时是被吓坏了，根本没有多想，因为她就是那种比较胆小的女孩子，”越水七槻无奈笑了笑，又叹了口气，“之后情况也确实变得更糟糕了，之后她白天工作时，手机有陌生号码打进去，等她接听之后，对方却一声不吭，她挂断一开始以为是打错了，可是之后这几天，那个号码一直打给她，有时候是白天工作时，有时候是深夜，接通之后，不管她怎么说，对方也一直不说话，而且她最近晚上回家的时候，虽然没有听到那晚听到的脚步声，但总是有被人盯着的感觉……”

    “电话会不会什么人的恶作剧？而她觉得自己被跟踪，其实只是因为太紧张了呢？”灰原哀问道。

