    没有人知道，这几分钟秦昊之所以总是突破，且明知道机会不好的情况下也还是选择突破，其实是因为他忽然有了一种感觉——自己的突破能力要蜕变了。

    只差临门一脚。

    所以，他一次次选择突破，不断去尝试迈出这“临门一脚”。

    现在，那种感觉越发的清晰，真的只差一点点，仿佛他只要再来一次，就能成功。

    暂停结束。

    双方回到场上，老鹰队球员都盯着秦昊。

    几人交换了一个眼神，蒂格直接防到了三分线外，其他人也盯着他，一旦蒂格被甩开，他们会第一时间扑上去，不让秦昊投三分。

    之前几分钟秦昊都是突破，但老鹰队主教练认为这个暂停之后，他肯定会改变打法，会选择投三分。

    这种时候，76人队落后9分，也的确需要秦昊投三分，需要他的三分球快速追分。

    可结果......

    “什么？”

    “又是突破，开什么玩笑，他这是疯了吗？”

    只见秦昊依然是突破，不仅76人队球员吃惊，老鹰队球员也感到目瞪口呆，难以置信。

    这家伙是不是脑子不好，和突破杠上了？

    一时间，倒是打了老鹰队一个措手不及，秦昊成功突破，杀进内线之后上篮打进。

    尽管这个球打进，但很多人都在皱眉，搞不明白秦昊在想些什么，这时候不该投三分吗？

    几个队友甚至已经准备好给他做一个三分战术了。

    然而秦昊却是眼睛明亮，眸子里闪烁着兴奋的光芒，他握紧拳头，恨不得仰天长啸。

    终于蜕变了。

    自己的突破能力终于蜕变了。

    等了这么久，挥洒了不知道多少汗水，付出了无数的努力......这一刻，终于有了收获。

    “唰！”

    一声轻响传来，却是老鹰队命中三分球，分差变成了10分。

    秦昊回过神来，却是并不在意。

    此时此刻，他能感受到自己的状态，感受到突破能力蜕变之后的状态，这是一种奇妙的感觉，浑身舒爽，酣畅淋漓。

    淦，终于等来了！

    ......

    比赛时间已经只剩下不到一分钟，之后秦昊又命中了一个三分球，但于事无补，难以追上分差。

    最终，全场比赛结束，76人队以105：112输给了老鹰队，系列赛大比分被改写成1:2。

    队友们来到秦昊身边，纷纷皱起眉头。

    他们很疑惑，今天这比赛明明有机会赢下来的，可最后几分钟秦昊却有些乱来，这不应该。

    “抱歉。”秦昊坦然道：“兄弟们，是我的错，最后几分钟我打的有些任性了。”

    “就这？”

    众人顿时不知道该说什么好，他们其实不是兴师问罪，只是想要知道究竟是怎么回事。

    要知道秦昊可是关键杀手，从来都很冷静，并且越是到了关键时刻越是冷静，不应该犯这种低级错误的。

    这种事秦昊没办法解释，也就一笔带过，他看了一眼对面正在庆祝的老鹰队球员，笑道：“这场比赛就让他们赢吧，当是一个安慰，反正他们也就只能赢这一场。”

    闻言，队友们又是一阵茫然，好像是咱们输球了吧，怎么听秦昊这个口气，跟老鹰队完蛋了一样。

    他们自然不会知道，秦昊如今突破能力蜕变，实力更上层楼，对淘汰老鹰队可谓是信心十足。

    秦曰天单方面宣布，老鹰队完了！

    ......

    第二天，训练球馆。

    一天的训练结束，球员们陆续离去。

    看到秦昊还没走，巴特勒和小卡、小库里都有些诧异，小库里问道：“秦，你怎么还不走？”

    “我得加练啊。”秦昊答道。

    “加练。”巴特勒三人对视，自从女儿出生之后，秦昊已经有一段时间没有加练了，每天训练完连和他们吃个饭的时间都没有，立马回家找小棉袄玩。

    他们还以为秦昊现在不加练了呢。

    见三人的怪异眼神，秦昊不爽了：“你们这是什么眼神？”

    “哦，没，没什么，那我们准备开始吧。”巴特勒讪讪一笑，招呼小卡和小库里，开始加练。

    依然是各自的针对性训练。

    秦昊也在进行针对性的训练。

    一番训练下来，秦昊心里有了一个判断：“我的突破能力的确有了明显的提升，再花些时间应该能更强。”

    这时候巴特勒三人也结束了各自的训练，开始上演保留节目，秦昊一挑二。

    秦昊依然是突破，巴特勒和小卡都感受到秦昊的突破比之前更加的犀利了。两人有些吃惊，这段时间秦昊没有加练，怎么感觉比之前还要更强了一些呢？

    “停一下。”秦昊叫停，“休息一下，等会儿咱们继续。”

    “还继续？”

    “当然，还早呢。”秦昊笑道。

    他这会儿其实是在验证自己的实力，突破能力已经验证过了，接下来还要验证综合实力。

    伴随着突破能力蜕变，秦昊的三分球、中距离、突破都达到了一个很高的境界，三者本身也就相辅相成的作用，所以他的综合实力也会有提升，自然要验证一下。

    片刻之后，继续。

    这次依然是一挑二，但秦昊不再只是突破，还加入了三分球和中距离。

    只见他先是一个变向突破，随即忽然停下，急停跳投，还带着一点后仰，稳稳命中。

    等到下一个，他一个背后运球，作势往右侧突破，实际上却是猛地后撤，退回到三分线直接出手。

    也进。

    而当对方开始防他投篮的时候，他又开始突破，利用自己的速度和技术过人，并完成得分。

    “这......太无解了。”小库里站在一边，看的满心都是无奈，有点同情巴特勒和小卡，两人也是全明星球员，结果被秦昊一挑二给打的不要不要的。

    当然，这种对决的前提是不允许包夹。

    否则巴特勒和小卡好歹是两个人，真要是没有规则限制，二对一秦昊还是很吃亏的。

    一番对决之后，三人停下。

    “呼哧，呼哧......”

    巴特勒和小卡撑着膝盖喘息，看秦昊的眼神都有些异样，今天秦昊给他们的感觉有些不一样——说不上来哪儿不一样，直观的感受就是秦昊好像变的更强了。

    “爽！”

    秦昊也是汗如雨下，但心情却是无比的舒畅，果然自己的综合实力也更上层楼，变的更强了。

    【作者题外话】：今天继续四更，第一更送上！

