    江风紧追慢赶，还是没有赶上先前的二人。就要寻问路人时，余光瞅见了坐在客栈里的白发男子与小女孩，二人正坐在那吃着饭菜。

    江风拧了一把冻出来地鼻涕：“嘿，终于找到了！”

    “师父，你吃这个，这个好吃！”，林婉边吃边夹着菜给她师父！

    吴几道也不说话，只是点点头，默默夹起徒儿给的菜吃了起来。

    只听一声咳嗽，师徒二人身边就多了一位手拿冰糖葫芦棍的小男孩，葫芦棍与他差不多高，棍上插满了冰糖葫芦，不知道的还以为是卖糖葫芦的。

    林婉咽下嘴里的饭菜，心想哪里来的富家子弟，别人吃糖球论串，他吃糖球论草木棒子？虽然刚刚吃过一串了，那她还想吃。

    这拿着葫芦棍的小男孩自然就是江风了。

    “那个，我能坐下来和你们一起吃吗？” 江风用真挚的眼神看向他们二人，时不时还微笑一下。

    吴几道看着出现在眼前的江风有些呆住了，因为他从来没有见过根骨那么好的儿子！啊呸，苗子！如此年轻又有如此好的根骨，不拜我为师简直浪费了，这趟岛没有白出，这趟江湖没有白来！天不负我！吴几道强忍乐意。

    “可以”吴几道果断答应。

    “不可以”林婉放下碗筷表示拒绝。

    江风很疑惑，好像自己也没做错啥，不知道这小女孩介意什么，但疑惑归疑惑，江风看了看手里的糖葫芦，小女孩不就是用来哄的吗？随手递了一串糖葫芦给她：“作为交换，给你这个。”

    林婉这才点头答应，江风心道搞定女孩子就是那么容易。

    坐下身来，江风把插满糖球的草木棒子架在一边，于是就不客气的吃了起来，回想起上次吃午饭，那还在上一次。

    旁边的林婉一直在盯着糖葫芦，就连盘子里的大鸡腿也丝毫没有吸引住她，江风察觉到林婉的目光，干脆好人做到底，自己吃一串就够了。

    “都给你。”

    “真的吗？”林婉两眼放光，她也毫不客气，二人互不客气的性格算得上是一类货色！

    “你这糖葫芦买的还是卖的？”不吃饭反而啃着糖葫芦的林婉问道。

    “额……我说别人送的，你信吗？”江风回道。

    “傻子才信呢，这东西五文一个，你这全部下来得一百多文，哪个冤大头送你？”

    是大冤种好吧！江风委婉道：“真是一个冤大头主动送我的，我说我不要，他偏要塞给我，我都不好意思了。”

    如果糖球小贩知道江风这么说，肯定有一百句国粹等着他呢，呸，臭不要脸的。

    林婉嘁了一声，腾出一只手伸向江风。

    “我叫林婉，今年十六”十六岁就这身材了？那二十六岁不得迷倒一片？食物链的顶端是姐姐果然没错了，江风自然也懂礼貌的握了一下手：“我是江风，今年十五......”这话说得我良心会痛。

    “哦？那你叫我小婉姐就好了！”

    “我才不呢！”

    “不叫算了！”

    ……

    见这俩孩子聊的那么起劲，当师父的也插不上话，终于闲下来了，吴几道轻声问道：“小公子，家住哪里？”

    查户口呢？江风回道：“江府。”

    听这么一说吴几道就觉得事情有意思了起来，江州城的掌权人就是江府的，自己多少和江府也有点渊源，江府掌管的剑楼在江湖上也算是顶尖势力，吴几道自我介绍了一下：“老夫来自桃花岛，是那儿的岛主，这次出游江湖是为了收徒！”

    江风只是简单回了一个：“哦！”

    回答的也太随意了，吴几道有些无语：“我有兴趣收你为徒，你可愿？”

    “不愿”

    “为何”

    哪有这么好的事？真当拍电视剧呢？出门就遇见好师父。江风只好回道：“没兴趣”

    “？”

    吴几道满脸高傲道：“这么多年来，入我桃花岛想要拜我为师的很多，但却只收了一个，小婉是第二个，这么好的机会你可要珍惜啊！”

    旁边啃着糖葫芦的林婉疯狂点头，他原本只想做个好心少年，把糖葫芦小贩多收的钱还给他。况且这种收徒对于江风来说没有丝毫诱惑力，眼前这老头给他的感觉不靠谱，之前的意识提醒过他，习武练剑需要找到自己的道，不然一切都是徒劳，光拜师有个屁用？

    想到这儿，江风突然改变了想法：“等等，你说愿意收我为徒？”

    “对啊。”

    桃花岛主吴几道非常认真的回答。

    “那你能帮我找到我的道吗？”江风问。

    “不能！”

    “为何！”

    “不能就是不能，自己的道心自己悟！”

    愈听这话愈像父母的名人名言，自己的事情自己做。不能帮我找道心，那还拜个鸡毛的师？江风道：“没趣！”

    “虽然不能帮你找道心，但没说不可以指点你！”吴几道故作深沉的说了一句。

    听到这江风两眼放光：“那个什么岛岛主啊，拜师这事儿，等我回去告知我父母。”

    江风的这个世界的记忆中也貌似没听过什么桃花岛，还是回去问一下比较保险，可以指点他悟道心这种好机会不能白白浪费掉，要是真拜了个能指点他道心的师父，只能说钱还对了。

    临走的时候江风留下三枚铜钱，糖葫芦也没拿走，留给了林婉。

    吴几道不明白三枚铜钱是何意思，他看向啃着糖葫芦的林婉，好像哪里不对，但又说不上来，然后把林婉手里插满糖葫芦的草木棍子一把拿了过来，仔细打量着木棍，这和刚刚那个卖糖葫芦小贩的葫芦棍一样，同一处都有裂痕。

    等他回过神来，江风早就走远了，拿着草木棍子追出门去，望着江风的背影喊道：“小子，想好了我去找你！”

    “喂，师父，那是我的糖葫芦！”，林婉追出去想要夺回来。

    “给你，为师才不想吃呢。”，说着就咬了一口糖葫芦。

    ......

    风雪渐大，行走在路上，不撑伞或许会被遮住眼睛，不穿厚实点，冻透衣服只是时间的问题。

    江府，凉亭中。

    江风飞奔回到家中，想找父母商议此事。无奈他父亲不在，母亲知道后很是舍不得，他二爷爷倒是非常支持，不仅非常支持，笑的都合不拢嘴，想拍手叫好但最终还是忍住了！

    江风看向脸上挂满笑容的江礼，心想哪有离家去远方拜师，亲戚那么开心的？他这二爷爷属于蝎子拉屎，独一份！

    “娘，爹去哪了。”江风问道。

    “去剑楼了。”只见慕容雪放下手里的刺绣，坐在凉亭的板凳上，她让江风也在一旁坐了下来。摸了摸江风的脑袋，给他理直了那些有自己想法的头发。

    江风知道他家又不止江府，还有一个剑楼，他用布灵布灵般的大眼睛，看向慕容雪问道：“何时回来？”

    “我也不知！”慕容雪想到江风刚刚所说的那些话，她的眼神里开始有了些舍不得。

    如果江正和答应江风去习武，不知多久才能再次相见。桃花岛这个地方她听说过，但是作为母亲的慕容雪也从未去过，或许只有江正和还有江礼才知道。不过看到江礼的笑容，心里便多了几分想法，不好的地方江礼自是不会让去的。

    想到这儿，慕容雪还是红了眼，转过身去用她紫色的方巾轻轻抹了一下眼角。

    “娘别哭，我去不去还不一定呢！爹不还没有回来吗？”江风察觉到慕容雪情绪不对。

    “瞎说，老娘才没呢！”，怎么说慕容雪也是一位堂堂二品剑客，面子还是要的，再说你爹和你二爷爷穿一条裤子，能不让你去吗？

    江礼也在旁边看着，脸上的笑意也是渐无，说到底还是有点舍不得吧。

    “老爷！”只听看大门的壮年说道。

    在院子里的江风等人，目光也转向了大门口，当江正和带着一丝笑容来到众人身旁，发现气氛多少有些不对，自然也就控制住了笑容融入了他们，不然多少有些尴尬。

