    此刻从雪寨出发前往雪山峡谷，需要的时间大概还是一天一夜多。

    很快，又一条消息在瞬间传到了驻守在雪寨附近的某座的营帐内。

    一座……

    近几年被誉为继地魔之后，最为强大的雇佣团——天神殿组！

    “殿主，圣堂传来消息，目标在雪山峡谷，和圣堂大小姐鲁非雅在一起。”

    “鲁非雅？”

    某座营长内，火炉前，单只手持匕首割下一块被烤熟的肉，一名浑身骨骼发达，肌肉充满爆发力，极具视觉冲击感的男人睁开眼睛，将割下来的肉送进嘴里。

    “除了目标，龙箭的人呢？”

    男人被誉为天神称号，一开口，那声音犹如营帐外的飞雪般寒冷至极，几乎冻入骨髓之中。

    “额……”

    前来传递消息的雇佣兵愣了一下，摇摇头：“暂无消息。”

    “废物。”

    一声怒喝。

    那名雇佣兵当场浑身一颤，双膝控制不住地直接跪向地面。

    “噗通！”

    只是气势，就直接碾压了一名雇佣兵的心灵。

    接着，天神将匕首狠狠扎进被火焰烤熟的肉里，手腕一动，用力分成好几块，露出狰狞的面目：“我们的目的是为了复仇，目标？”

    “哼，不过就是一颗价值一亿美金的人头罢了，杀了那群越境的龙箭人，才是我们的目的，记住。”

    “是。”

    龙箭威名，这些年犹如一块巨石似的压在所有雇佣团的心头上。

    当然，对于天神殿组来说，除了同样的压力之外，更多是往日的陈年旧怨。

    龙箭人——国之利刃狼王。

    在执行边守卫边境任务的那段时间里，足足杀了天神殿组将近数百号人。

    若不是有他的阻碍，天神殿组早已先一步比地魔得到威名与荣誉。

    此仇此怨，天神全都算在龙箭的身上。

    如今好不容易等到龙箭人越境的时机，他必须，将这群人剿灭干净。

    雇佣兵抬起头，脸色略微有些发白：“是否需要派人前往雪山峡谷？”

    天神微眯起眼睛，他算了算时间，这个时候想来也该到龙箭人到达的节点。

    如果目标和龙箭人没有分开的话。

    也就是说……

    圣堂的情报很有可能是真的。

    天神不想放过任何一丝机会，立即凝声说道：“传令，调出五十名精英跟我立即前往雪山峡谷。”

    “是！”

    ……

    出发了！

    天神殿组动了。

    除此之外，圣堂一族也派出了不少人。

    其他在沿途设置关卡准备狙击目标的雇佣团也在一瞬间察觉到天神殿组的动向，纷纷派出人紧密跟随着。

    都是为了目标。

    都是为了钱。

    谁也不碍着谁，谁也不想放过谁。

    而此刻，于枫并不知道那一通电话里传递的消息在无形中，让自己陷入了一种危险的境地！

    他没有停留在雪山峡谷位置，也没有继续前进。

    而是在就近的的位置找到适合藏身的地方，将鲁非雅用麻绳捆绑住，扔在隐蔽的丛林里。

    挟人要物，也得有个样子。

    静静地等待着明天有人把心莲送到这里。

    暴雨与乌云，像是每逢大战必有的背景，云集在这片土地之上。

    雪中，冷风十分刺骨。

    雪纷飞落下，云聚在夜晚中。

    ……

    而在这宁静的夜色里，于枫所不知道的是，此次跟他离开京都越境前往雪寨的，除了龙箭的十九名战士之外，也来了一名他最亲近的人。

    叶临。

    走在风雪里，身后是一道虹气。

    雨雪在快要打落在叶临身上时被蒸发成水汽，形成极为仙意的画面。

    国之武圣。

    国派之圣！

    他还是那副打扮。

    腰间别着鱼篓，头顶带着斗笠，身上一件灰色衣衫，佝偻着腰背，脚踩人字拖。

    老了。

    老了。

    不爱坐飞机，就只能坐船了。

    由于叶临的身份并没有向于枫那般突出，所以他选择了坐船先来到靠近雪寨的一走岛口，然后一路走向去往雪寨的必经之路——雪山峡谷。

    距离大概还有三十多公里。

    为了自己的好徒弟，他也算是操碎了心。

    真怕出事了，后继无人啊。

    叶临走累了，他找到一处冰湖，随即折了毛竹做鱼竿，扯下一根衣衫细线，坐在江边，学做太公钓鱼样，看着风雪悠然洒在黑夜中。

    好几天的时间了。

    叶临心生担忧：“也不知道那位老爷子怎么样了？”

    “会不会出事啊。”

    “有老墨在应该没什么问题。”

    “可要是出了问题，真要是走了，小枫那孩子……能承受得过来吗？”

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    人生最难两道关，生与死。

    有些人活得快乐，死得难受。

    有些人活着难受，死得顺其自然，毫无波澜。

    而有些人，看着亲人一个个从身边离去，这种感觉……

    叶临总是无法保证的。

    突然……

    风雪中，夜空上，一道流星划破天空，朝着西方逝去。

    叶临抬起头。

    脑海中，他情不自禁地回响起以前问过墨白的一句话：

    “你说封圣者要是走了，天地会有异象吗？”

    “天外会有一颗流星坠落，刺眼的光芒在瞬间照亮整片天空，最后圣者还气于天地间，以谢临死前这天地所赠与的惊鸿一面。”

    “那我们两个要是一起死了，这天地岂不得亮瞎了眼？”

    “谁知呢！”

    “那我们还是别死了，人间还是挺值得的，我钓钓鱼，你种种花，你饿了，老子给你烤鱼吃，老子掉进河里感冒了，你就给老子做感冒药。”

    “行啊。”

    “只要你不怕我配的草药有毒就行。”

    “嘿嘿，只要你不怕我烤的鱼没熟就行。”

    “一辈子。”

    “还活不够啊，封了圣，咱们得活久一点。”

    “恩。”

    “……”

    童年一同入道的约定。

    又不知是谁先忘记。

    望着天空。

    迟迟没有出现刺眼的光芒。

    茫然间，鱼竿微微抖动，又与上钩了。

    可叶临却没有动。

    一滴眼泪从眼角滑落。

    他缓缓站起身。

    “老墨……”

    “是你么……”

    ……

    与此同时，远在华下佛门三大圣地之一寒山寺，四名守在镇妖塔外的小和尚扬起头颅，望着天空。

    又是一道流星，望着东方坠落。

    四名小和尚同时脸色一惊，双手合十。

    “师傅……”

    ……

