    天机城一座院落之中。

    已为人妻的司空望星坐在石凳之上，怀中抱着已经是睡着的儿子林枫。

    司空望星枕在丈夫的肩头，在丈夫的怀中，是女儿林叶。

    看着这漫天的星辰，夏夜凉爽的微风吹拂着温婉人妻的发丝。

    怀中的儿女，身边的夫君，一切的一切，都是这么的祥和美好。

    “像梦一样呢。”

    在丈夫的身边，司空望星轻声道。

    “那如果这是梦，娘子愿意醒来吗？”林寻轻轻握住司空望星嫩滑无比的小手。

    “确实不想醒来呢。”司空望星微笑着，抬起头，看着林寻的侧颜。

    “那我们就不醒来了。”林寻抚摸着妻子的脸颊。

    “但是，这终究是梦哦，林公子现在肯定陷入了困境，我想要去帮助林公子。”

    ‘林寻’有些许惊讶，但是很快，嘴角轻轻勾起，眼眸流露出的，是女子的温柔。

    转眼之间，二人怀中的孩子已经是消失，院落也是化为一片黑色的世界。

    原本在身旁的林寻，变成了少女的模样。

    两个一模一样的少女互相对视着，但就算是心魔，也是给人亲近莞尔之感。

    “我就知道，自己骗不了自己。”‘司空望星’摇头，“可这不是你一直想要的吗？”

    “是的。”司空望星弯眸一笑，“这确实是望星心中一直想要的，爷爷还活着，望星嫁给林公子，相夫教子、为林公子生一儿一女，这是望星心中最美好的生活。”

    “那为何.....”

    “因为林公子已经是有喜欢的人了。”少女的眼眸中带着失落与伤心，可是更多的，是少女与柔弱外表相反的坚韧，“望星不想自己骗自己。”

    “自己骗自己？”

    “嗯。”

    望星轻点螓首。

    “其实，望星也不知道自己是否真的喜欢林公子，或许，望星只是习惯了吧，习惯了林公子在自己的心中。

    尽管望星想要如梦一般的家庭，但是，望星知道，这终究是不可能的。

    可就算是如此，就算是一个人，望星也会好好地活下去的。

    望星会帮助林公子夺得无根果，会帮助林公子与姜清姑娘在一起。

    只要林公子过得幸福，那便是最好。”

    “是吗？”‘司空望星’伸出手，轻轻抚摸着面前少女的脸颊，“望星，我是你的心魔，我便是你，你真的是这么想的吗？”

    司空望星低着螓首，轻咬着红唇，随后，少女抬头，看着面前的自己，点了点头：“嗯！”

    “希望真的是如此呢。”‘司空望星’缓缓飘散，不过声音悠悠传来，“望星，我们会再见的。”

    ......

    “清裳！我再说一遍！让开！”

    洛城冬马街院落之中，姜清裳依旧是跪在姜月柔的身前，在姜清裳的身后，是昏迷倒地的林寻。

    “若是师父要伤害夫君，还请师父手刃清儿。”

    “你为何如此执迷不悟？！”姜月柔气得大夏天地浑身发抖，“好！既然如此！那清裳，你就选择吧！”

    语落，姜月柔将手中长剑丢在姜清裳的面前上：“今天，不是他死，就是我死？！清裳，你如何选？！”

    捡起手中长剑，剑光反应着少女的容颜。

    “师父.....还请师父恕清儿无法报答师父只养育之恩。”

    少女反转剑锋，架在自己白皙的天鹅脖上，用力一抹。

    当殷红色血红花朵要在少女白皙的脖颈上绽放之时，少女手中长剑消失，周遭的一切变为一片虚无。

    姜清裳缓缓睁开眼眸。

    在自己的面前，师父早已不见，有的，只是自己。

    “果然，我就是我，就算是死，也不希望自己所爱的人受伤。”‘姜清裳’直视着自己，轻声一叹。

    “现在，我也才知道，原来，最后我会这么选择。”

    姜清裳直视着面前的自己，没有丝毫的意外。

    从一开始，姜清裳便知道这是自己的心魔，也知道自己一直处于梦境之中。

    只不过，姜清裳顺着梦境而下，因为姜清裳想要知道，自己会如何选择。

    是与师父翻脸，还是带着夫君私奔。

    但无论是哪种选择，姜清裳从来都没有想过伤害林佩。

    而在梦境的最后，姜清裳没有伤害林佩，但是，姜清裳也无法与如师如母的姜月柔翻脸。

    最后少女选择了结自己。

    心魔摇头：“姜清裳，你最后选择不伤害他们任何一个人，可是你的死，却都伤害了他们，你可曾想过，你死之后，师父与夫君，他们二人不会因你的死，而怨恨着对方吗？”

    姜清裳柳眉微皱，少女无法回答。

    “清裳，最后的我们，当现实中真正出现这种情况，会如何的选择呢？还会是与梦境中一样吗？”

    ......

    “柒柒，柒柒长得好高了呢，身子也出落得亭亭玉立了。”

    皇宫的后花园之中，佘柒柒躺在母后的怀中，端庄娴雅的人妻轻轻抚摸着佘柒柒的长发。

    “嗯。”佘柒柒在母后的怀中蹭了蹭，“柒柒要和母后一样好看。”

    “不，柒柒比母后还要好看。”曾经的天下第一美人笑着捏了捏自己女儿的脸颊，“柒柒可有喜欢的男子了？”

    “那些男子？”佘柒柒弯眸一笑，“还真的没有配得上女儿的呢。”

    “你呀，眼光总是那么高，会吃亏的。”

    “那又如何？男人没有一个好东西，任何男子都别想碰女儿，女儿一辈子单身便好。”

    “唉.....罢了，那柒柒就陪着娘亲吧，我们母女两一起过日子也行的。”

    “母后，不行的哦。”佘柒柒从娘亲的怀中起身，“柒柒还有事情要做呢，可不能沉迷于这梦境之中呢。”

    听着佘柒柒的话语。

    于佘柒柒身前，母亲没有丝毫的惊讶，只是一笑，缓缓变化，最终变成了少女的模样。

    “佘柒柒，好不容易见一次母后，不多呆一会儿吗？”‘佘柒柒’玩味地看向自己。

    “不了。”佘柒柒整理好发丝以及衣裙，起身离开，“假的终究是假的，母后终究不能复生。”

    “可是母后真的希望你这么累吗？为了所谓的皇位，真的有必要吗？”

    佘柒柒停住脚步，转身一笑：“谁知道呢？”

