    虞欢是被虞家爸妈打包扔到S市的。

    两老五十岁不到觍着个脸报了老年团，乐颠颠地旅行去了，走之前一致决定让虞欢滚回学校，理由是不放心家里的厨房。

    虽然内心无比拒绝，但想到自家厨房墙上醒目的标语，虞欢认命地拖箱子滚了。

    上了火车安顿好行李，虞欢懒散地靠在椅背上，拿出手机给苗苗发短信：“朕回来了，爱妃摆膳吧。”

    两分钟后收到回复：“对不起，您所发送的信息含违禁内容，请修改后重发。”

    虞欢：“特产和礼物都要和你说再见了。”

    这次的回复更快：“微臣即刻准备接驾，您和您的行李都千万保重！”

    虞欢：“……”

    苗苗是虞欢的同班小伙伴兼合租室友，身高一米五八的大眼萌妹，来自江南水乡的温婉型小美人，上得了厅堂下得了厨房，会卖萌也会做菜，合租的第一天烧了两个火候恰到好处的家常菜，并以此成功俘获虞欢一颗心。

    想起两年前刚开始结伴租房的小可爱，再感受一把此时此刻，手机屏幕里扑面而来的浓浓欢脱气息，虞欢只想长叹一声：“女人啊，你的名字是善变！”

    下了火车一踏出检票口，就被扑面送上一个熊抱。

    “亲爱的老虞！你果然是爱我的！咱大四得十号才开学呢，没想到你八月底就来陪我了！”

    “虽然很想指天发誓我对你的爱矢志不渝……但我这次是被流放的。”虞欢哭丧脸。

    “别这样老虞，学校需要你！”苗苗把手搭在虞欢肩膀上重重一拍，做慷慨激昂状。

    “这种强烈的不祥预感是怎么回事？”

    “迎新志愿团缺人，我被抓壮丁了。”苗苗适时露出一脸讨好的笑，“亲爱的，你会陪我的对吗？”

    “这位同学咱们萍水相逢有缘再会。”虞欢转身才走两步，就被日渐暴力的苗苗强行拖回，一路连拖带拽上了回租房的车。

    两天后的9月1日，虞欢再次站在火车站口，双手举着写了“S大迎新”字样的牌子，费力睁开直往下耷拉的眼皮，苦哈哈地顶着烈日站岗。

    迎新任务共两种，除了蹲守各大车站外，还有一种是带到校的新生办手续找宿舍，顺带答疑解惑。虞欢在两者之间稍加权衡，最后选择了看上去简单粗暴的火车站迎新。用苗苗的话说，只需要在出站口吼上两嗓子“S大的小鲜肉都跟姐姐走”，就万事大吉。

    可惜她们千算万算，却忽略了S市夏季赖着不走，秋天迟迟不来的地域特色。

    正无限怀念着S大校内的遍地树荫，兜里的手机发出微信提示音，虞欢把迎新牌放到左手，腾出一只手掏出手机。

    “十点钟方向迎新大巴！速来！有干货！”苗苗的消息，初步鉴定“干货”的意思是颜好腿长的“小鲜肉”。

    虞欢被太阳晒得昏昏欲睡，连带着对欣赏美的渴求也弱了几分，正准备收了手机继续做一尊指路的雕像，忽然听见不远处的迎新大巴边传来一阵骚动。

    拖着迎新牌走近几步，虞欢稍稍踮了踮脚，就看见人群里一张显眼的、表情淡淡的脸。

    是那天见义勇为的大长腿小哥。对方依旧是最简单的装束，最冷淡的表情。即使身处人群中心，也是垂着眼一副状况之外的样子。

    短期内围观人家两次，虞欢正觉得缘分不浅，就见小哥的右臂上戴着和自己一样的红色徽章，竟然也是S大的迎新志愿者。

    他旁边不远处是个倒在地上的女生，看样子是中了暑，已经有几个志愿者围在一边照顾了。鉴于这几天的炎热天气，迎新志愿者们都是随身带着相关药品的，虞欢倒不是很担心那个晕倒的女生。

    果然，很快就有人扶起女生去一边的阴凉处休息。人群渐渐散去，长腿小哥随人流上了那辆即将开走的大巴。那边苗苗忙完这波也空下来了，就过来和虞欢唠嗑。

    “啧啧，S大校草的威力果然不容小觑。”苗苗边说边摇头。

    “你说那个‘大长腿’？”虞欢笑。

    “有眼光！就是他，大四经管系的乔易白，怎么样？绝对干货不注水！”苗苗夸起这人来眉飞色舞，就差没把手里的迎新牌当应援牌高高举起了。

    “我看也就那样吧，没点同学爱，人家女生都晕倒了，也没见他扶一把的。”虞欢笑着反驳。随即又想到了那天，男生见义勇为逮小偷的场景，嘴角微微勾起，心里不自觉地把刚得到的名字念了一遍。

    乔易白？挺好听的名字，莫名还有点熟悉。

    她正想着是不是在哪儿听过，一旁的苗苗接过话茬：“装的，小姑娘精明着呢，倒地的时候还摆了个S形。”

    “嚯哟，还有这种操作？”虞欢惊。

    “可不嘛，”苗苗努嘴，“嘿嘿，小女娃娃身段是真不错，可惜该看的人没看到。”

    两女相视猥琐一笑。

    一天的迎新工作在这个猥琐的笑容里告一段落。

    迎新的第二天安排了足够的志愿者，就不需要虞欢和苗苗这两个大四的“老狗”去凑人数了，两人乐得在房间里宅了一整天。其间，苗苗照常包管一日三餐，经过了前一天整天的烈日荼毒，虞欢觉得这简直是神仙般的惬意生活。

    《帝女常欢》的配音工作进行到中段，虞欢发现近期玉白似乎有些忙。

    由于两人都是主角，几乎每天都有任务，原本商量好了每次单独录干音前先上YY对会儿戏，以便找到感觉。而就在两天前，两人对完戏后，对方用歉疚的软萌语气跟虞欢告了白天的假，商量着想把工作时间移到晚上八点后。

    自从那次小黑屋摔杯子事件后，玉白就特别喜欢给她发语音，有什么事能用嘴说就绝不手打的，像是吃准了虞欢爱听一样。

    混配音圈的人多少都是有些声控的，虞欢也不例外。本就有些轻又有些沉的公子音，又配上这样小心翼翼软软萌萌的语气，杀伤力可以说是很大了。虞欢被萌出一脸血的同时，自然是轻轻巧巧地答应了，外带又发了个摸摸头的小表情。

    有一种撸了猫的心情舒畅感。

    和虞欢相反的是，乔易白这边，可以说是很烦躁了。

    被辅导员以人手为由不足抓了壮丁去迎新不说，紧接着又把当教官训新生小崽子的任务甩给了他，还一脸“不答应就死给你看”的壮士扼腕样。

    S大有个传统，每年由大一新生报名加入军训团，训练一年后当教官训下届新生。

    乔易白刚上大一那年，苦恼于自己十分弱鸡的小身板，想到今后如果再遇到虞欢，绝对不能再在打群架时拖累她，就本着以后要保护虞欢的美好愿望参加了军训团训练，之后又通过考核当了两年的教官。

    照理乔易白在上学期期末就退出了军训团，今年这个任务怎么也不该轮到他了。对此，辅导员给出的解释是：上面交代下来，今年会派新闻系的优生来对S大的军训做个实时报道，拍出的照片要做成宣传册。

    乔易白其实并不能理解，自己退休后被迫继续上岗和学校拍宣传册有什么必然的联系？可不解归不解，一个年近六十岁的老辅导员撒起泼来实在一言难尽。

    军训动员后，乔易白就摆出一张乔氏冷漠脸站在了一帮新生小崽子面前。当捧着相机的一大波“新闻系优生”选择性忽视旁的一众教官，光围着他一顿狂拍时，乔易白幡然醒悟。

    要不是昨天跟虞欢告假时得到了对方的“摸头关怀”，乔易白是要直接摘帽子走人的。

    接下来的三天里，乔易白在“冷面教官”和“乖巧猫咪”两种模式之间定时切换。换着换着，倒也自得其乐，于是这三天里乔教官的状态是这样的：

    ——欢欢昨晚话好少，不开心，让小崽子们站两小时军姿吧。

    ——欢欢昨晚和我聊天了，开心，小崽子们和我一起站两小时军姿吧。

    新生小崽子们：“QAQ！！！”

    嘤嘤嘤，求放过……

    总感觉哪里得罪了教官……

    虽然帅帅的，但是好可怕……

    这种状态一直持续到军训的第四天，这天虞欢受摄影唐老师的指派，中途接了这个宣传册的拍摄任务。

    虞欢的摄影老师是个三十出头刚生了宝宝的大姐姐，正是最爱操心的年纪，偶然得知专业课上排名第一的得意弟子竟然还没有实习工作，大姐姐十分不淡定，手一挥就打了个电话，把虞欢编进了宣传册拍摄小分队。

    虞欢噎了噎，又噎了噎，“不实习纯粹因为懒”这种事情最终还是没好意思说出口。

    好在交给她的事并不难办，虞欢挂着相机混在一众大三的学弟学妹里，哪里好看拍哪里，在混经验这方面觉得毫无压力。

    直到一双熟悉的大长腿成功入镜。

    叫什么来着？

    啊，乔易白。

    虞欢把相机稍稍抬高，眯着眼睛仔细看他。视野里的乔易白穿了宽松的军装，黑色皮质短靴，腰带绑得紧紧的，帽子压下来遮住了小半个额头，一张白净的脸在阳光下似乎还微微发光。

    好看。

    虞欢换多个角度拍了好几张，确认每张都美美的，这才心满意足地放下相机。

    作为新闻专业奖学金拿到手软的学生，虞欢虽然大多数时候不着调，却依旧具备一个摄影师或是新闻人该有的好眼力。正因如此，放下相机的那一刻，虞欢惊奇地发现，那位好看的乔小哥哥，他的耳朵有点红。

    乔易白的耳朵红起来并不红一整只，只一个小耳尖，约摸占整只耳朵的三分之一，往下是渐变的白，最底下的耳垂就是原本的肤色了。

    嗯，还怪好看的。好看到有点眼熟。

    虞欢再次举起相机。

    这边乔易白从看见虞欢的那一刻起，整个人就有点僵，原本正说着给小崽子们示范一下正步走，一撇头看见那个熟悉的人影，突然就不知道该先出哪只手了。

    她怎么在这里？

    她也是S大的？

    她会认出我吗？

    怎么办啊，我没有准备见面礼！

    定住不动乔易白心里正被这几个问题疯狂刷屏。

    距离上次的匆匆一瞥又过去了一个月，本以为要等很久才能再次见到的人，自己只敢隔着电流小心翼翼讨好的人，以为还需要费心去寻找的人，就这么猝不及防出现在了距自己不到十步远的地方。

    直到虞欢放下相机，露出那双好看的桃花眼，乔易白才回过神来走了两步。

    标准的正步走，面朝虞欢的方向，背脊挺拔。

    乔易白强忍下想往上翘的嘴角，感觉脑袋有点热，风一吹又有点冷。

    几组照片拍完，虞欢把相机挂在脖子上，勾起嘴角朝乔易白的方向笑了一下。

    微风拂动，女生额角的碎发微微扬起。

    乔易白看得有些呆，殊不知那边虞欢也有自己的小心思。

    腿好看，手好看，脸好看，耳朵也好看。如果再配上手感颇好的腰，这位乔小哥哥就完美了。

    虞欢的性子直来直往，是想到什么就要即刻付诸行动的类型，是以脑海中才冒出“好想摸摸他的腰”这样的小弹幕，下一刻，她走近几步，笑容加深：“听说军容风纪里有个规矩，腰带要紧到不能伸进手指头，乔教官，我能检查一下吗？”

    虞欢提出这个要求纯粹是想吃点豆腐，开口的那一刻就已经想好了被无情拒绝后要如何再接再厉，甚至把动粗强撩的各种后果都考虑了一遍。

    军容风纪的检查项目里确实是有这么一项，但它只针对受训者，即便是真正的检查团，也不会要求检查教官的腰带，因此这个借口是有些明目张胆的意味的。

    然而乔易白只是愣了愣，先问了个不搭边的问题：“你……叫我什么？”

    虞欢：“乔教官？”难道苗苗的情报有误？他不姓乔？

    感受到眼前这位乔教官仿佛瞬间情绪低落，甚至眼神里还隐隐带了点小愤怒，虞欢十分不解。

    虞欢把“疑惑”两个字写在眼睛里，一眨不眨地盯着对方。

    一秒，两秒，然后乔易白别过头，声音低低的：“不好听，换一个。”

    “那……乔同学？”虞欢试探。

    乔易白直接转过身不理她了。

    虞欢：“……”这算不算出师未捷身先死？

    她一脸蒙地转身正想走，就听见身后传来有些急切的声音：“等等！”

    “你回来，”说完，他摆出一张严肃脸让新生们先练着，自己抬脚迈步到了虞欢身前，“我……我让你查。”

    虞欢：“？”为什么突然这么好说话？

    一定是因为我长得好看！

    对方都同意了，虞欢自然不可能忸怩。

    乔易白的腰带系在小腹以上接近胃部的地方，完美地划分出了身材比例。虞欢伸出两根手指，试探性地往他腰侧肋骨下方探了探，见他没有特殊的反应，又悄悄侧过身子，挡住身后新生们的视线，探上整只手掌摸了摸。

    乔易白是有腹肌的，虞欢感觉自己手掌覆上的地方紧实有弹性，嗯，手感颇好。

    正想着要一次过足手瘾，肩膀被人从身后大力一拍，虞欢一惊，放在乔易白腰上的那只手条件反射地收紧，几乎是狠狠地掐了他一把。

    虞欢连忙收手抬头，却见头顶上一双好看的眼睛一眨不眨，并没有想象中的震怒，倒是眼角微微泛红。

    这个眼神……似乎是有些……委屈？

    这种看负心汉的眼神是怎么回事？

    这年头查个腰带也十恶不赦了吗？

    啊啊啊，他不会“哇”的一声哭出来吧？

    “咳，那个，我查完了。”

    未免多生事端，虞欢决定走为上计，不尴不尬地收回手，一本正经地挂上一个微笑，再不疾不徐地赞上一句：“很好，很合格。”

    说完不等对方说什么转身就走，走前还不忘顺手拉上刚刚拍她肩膀的苗苗同学。

    虞欢没有回头，因此也并没有注意到，乔易白就保持着那个委委屈屈的小眼神，一直到她的身影消失不见。

    她不记得他了。

    即使隔得这么近，依然没认出他来。

    难过。

    想让小崽子们站四个小时军姿。

    乔易白带的是土木班的学生，众所周知这个专业阳盛阴衰，校方更是知道乔教官训起人来可以说是冷心冷情的严苛程度，是以直接给他安排了这届新生里唯一的一支“和尚军团”，整个队伍里清一色的男生。

    男生们在一定程度上比女生能吃苦，但也更叛逆，更有股不服输的劲儿。

    乔易白带着的这支队伍也不是没想过反抗，更有自诩强壮的人看着乔易白略显单薄的小身板，吊儿郎当地提出过单挑，乔易白愉快地同意了，并在随后的十分钟内实力碾压。

    杀鸡儆猴还是很有效的，更何况乔教官还是一个懂得恩威并施的人，虽说时刻顶着一张冷漠脸，但所有严苛的训练都只在规定时间，休息的哨声一响就立马放人自由活动，也不像别的教官一样有时只能原地动动脚踝。

    小崽子们对这个有实力的教官还是有些敬畏的。

    这会儿见乔教官回来后明显有要虐人的倾向，一张冷漠脸更是嗖嗖地散发着寒冰之气，和尚班的成员们一个个欲哭无泪。

    教官是块百炼钢怎么办？要如何让他温柔点？急！在线等！

    没有人知道，这位看似百炼钢的乔教官，七年前还是个会因没有父母的陪伴而偷偷抹眼泪的小哭包，因为生命里曾出现过一个虞欢，他才让自己一日日地强大起来。

    想陪在她身边，想做她近旁的一株木棉。

    与乔易白那边的低气压不同，虞欢这边正一边走，一边慢慢回味残留在指尖的触感。

    直到抵达一处不显眼的角落，虞欢才转过头来，就看见苗苗同学脖子上同样挂着相机，笑得像朵怒放的喇叭花：“怎么样怎么样？有没有手感很棒？”

    虞欢也笑：“挺好。”

    就是总感觉哪里不对……

    是哪里呢？

    好像是……没有呼吸？

    是了，在虞欢手碰上他腰的几十秒里，手下的触感一直平平静静，没有任何的起伏。

    乔易白一直在……憋气？

    想到这里，再联想一下那双眼睛，那双前几次看到都眼神淡淡的眼睛，眼角微微泛红的样子，真是……让人忍不住心尖痒痒。

    “嘿，想什么呢老虞？”苗苗见她许久不动，忍不住伸手推了推她。

    “啊，没事。”虞欢回过神来，又露出欢爷式微笑，“怎么了小妞，终于发现小男朋友不靠谱，准备投向爷的怀抱了？”

    苗苗的男朋友叫孙宇，大三，是个高高瘦瘦的北方男孩儿，两人半年前认识，并火速进入热恋。这俩人谈起恋爱来腻腻歪歪，一碰面就双双开启无脑模式，虞欢向来是能避则避。

    孙宇比她们俩低一届，也是军训团的成员，现在已经升到“连长”位了，这次军训就抱着个文件夹在场地各处巡视，当然，旁边还跟着自家室友苗苗。

    虞欢一早就知道，苗苗这个制服控，打军训第一天起，就带着相机伪装成拍摄小分队，跟在自家男友身边无差别撒狗粮。被派来混经验后之所以没有找苗苗一起行动，就是不想上赶着去被秀一脸。

    “哦，我家小宇看我端相机太累，让我找个阴凉处歇会儿。”

    虞欢：“……”

    然而狗粮总是来得猝不及防。

    两人在树荫下寻个台阶坐下，闲闲地又聊了个把小时，直到操场中心传来了长长的哨声。连吹三下，意味着上午的训练结束，吃饭时间到了。

    几声洪亮的“教官辛苦了”喊完，大一新生们一窝蜂涌向食堂，虞欢瞥见那边的孙宇站住没走，目光正往这边搜寻。

    苗苗踮起脚挥了挥手，孙学弟就乐颠颠地跑过来，笑出八颗大白牙：“苗宝，虞学姐，一起去吃饭吧！”

    虞欢摆手：“并不想当电灯泡。”

    俩活宝于是手牵手走了。

    虞欢：“……”就这么走了吗？都不多说两句的吗？

    虞欢认命地往回走。

    刚走两步突然一个激灵。

    啊啊啊啊啊，朕的厨娘被拐走了啊喂！怪不得跑得比兔子还快！有种你们回来朕一打二也不一定会输的哦！

    再回头去看，厨娘和她男友已经跑得连衣角都看不见了。

