    “说好啊！别去后台了！拍完咱们就走。”王太卡到了表演场地下了车，还在跟郑秀贤确认这件事：“我今天有事呢！还有我这个算是加班吧？记得算我的加班费！”

    　　“放心吧！快快快！要开始了！”郑秀贤赶紧往里面跑。

    　　“怎么都感觉像是你自己私下追星，让我跟过来。”王太卡这个郁闷，郑秀贤是水晶饭这种事已经不用说了，眼睛不瞎都看得出来。

    　　而且现在正是综艺的空档期，有什么可拍的？简直是无语！官大一级压死人！郑秀贤这个秃瓢真的是够可以的。

    　　虽然这么想着，但是王太卡还是扛着机器往里走。好吧，顺便见见宋香菜，不说话，就看看表演，不过分吧？

    　　这是一场小型的演唱会，或者说是商演。反正韩国这种小地方，说句不好听的话，一天天活动那么多，但是赚的钱其实都不多，再被公司瓜分一部分，剩下的还有多少？全都是靠数量累积下来了的。

    　　就像知恩酱那个，是免税店开业。而这个，大概是什么公司的活动吧！这甚至都让王太卡动力心思，如果自己开一家店，是不是也能请到这些偶像来表演呢？

    　　答案当然是......当然可以！只要钱到位，玻璃都干碎！不过一般的店是请不起少时函数这样的组合。但是请一些三流小团体还是没问题的，蹦蹦跳跳也花不了多少钱。

    　　所以说，偶像在韩国真的不是什么有地位的存在，因为你有钱，什么都好说！甚至一些小公司的艺人，都能明码标价了。

    　　王太卡越是在这个圈子待久了，就越是讨厌这个圈子。甚至他还庆幸，还好宋香菜当初是被s.m公司的星探发掘的，要不然，指不定出什么事！

    　　架好机器，王太卡和郑秀贤就在一旁等着。别的组合的演出就不管了，主要就是等函数出现。

    　　“等一会函数出来再录！”郑秀贤叮嘱道：“清楚点，两个机位更好！我从另一个角度。多录一点水晶！”

    　　“知道了。”王太卡无奈问道：“其实，这根本就是你自己想追星的是不是？”

    　　“怎么可能！我可不是那种假公济私的人！”郑秀贤义正言辞的答道。

    　　“那......”王太卡没好气的问道：“那你刚刚进门，为什么还要买票？不是有媒体的工作票吗？”

    　　“额......”郑秀贤语塞，只好解释道：“有钱，任性。”

    　　“我都服气了！那你一个人不就够了？还要两个机位？”王太卡无奈了。

    　　郑秀贤则是解释道：“你不懂这个道理！我告诉你，同一个舞蹈，从不同角度看，那是完全不同的感觉。正面看，是舞蹈老师设计出来的，是想给所有人呈现的角度。但是换一个方向，就能看到不一样的感觉。这种奇妙的感觉，你肯定是不知道的！”

    　　“我......”王太卡想说话，但是手机却响了，是一个陌生号。于是王太卡只好改口：“我接一个电话，等我回来。”

    　　“快去快回！我们家水晶一会就要出来了！”郑秀贤这个白痴还喊着。

    　　因为场地的人多，所以特别吵。王太卡找了一个角落，然后接通了电话。

    　　“您好，哪位？”

    　　“王先生？您好！”

    　　“您是？”王太卡有点蒙，这是一个女人的声音，而且听起来年龄很大。话说自己什么时候认识这样的人？

    　　“王先生别惊讶，听我说。”电话另一头解释道：“您还记得，您之前在网上有一个剧本，叫做吗？”

    　　“啊？”王太卡一愣，这都是多久之前的事情了？林雨声这个初期npc都不见了，怎么还有这个梗啊？

    　　“额，记得记得。”王太卡疑惑的问道：“不过我已经把剧本删掉了，当时骂声一片啊！唉？你不会也是来骂我的吧？都查到我电话了？”

    　　“不是不是！您别误会！”那边解释道：“我先自我介绍一下，我叫金德发，是......”

    　　“噗！”王太卡忍不住差点喷了，这是什么名字？还能更搞笑一点吗？

    　　“怎么了？王先生？”那边问道。

    　　“没有没有！我感冒了，您请继续说，对不起打断您了！”王太卡连忙答道。

    　　“哦哦，没事。我叫金德发，是一个助理作家。之前在网络上跟您聊过，觉得那个剧本很不错，所以就问能不能用一下。您同意了，记得吗？”

    　　“哦！我想起来了！”王太卡恍然大悟！之前虽然被删了，但是确实有一个跟王太卡发私聊，说自己是作家，最近在写一个影视剧，问能不能用一下这个剧本。当时王太卡没在意，就同意了。不过从此以后就没有了音讯，王太卡也没在意，毕竟这个剧本也实在拿不出手！

    　　“嗯，您想起来了就好！”金德发说道：“是这样的，我们已经到了拍摄的阶段。当时问您要不要稿费，您拒绝了，要求来片场看一下。那么我们近期就要拍摄这场戏了，所以邀请您来片场体验一天。请问您有没有时间？”

    　　“啊？有啊！当然有啊！”王太卡连忙答应，不过又有些迟疑：“不过，我那个你们真的要拍摄吗？老实话，那个剧本真的是有点烂到过分了吧？”

    　　“王先生，我以一个作家的身份可以告诉您，您以后最好不用想着当作家这条路了......”

    　　“好好好！打住！别往下说了，我懂了！”王太卡咧咧嘴：“那你们还敢用啊？”

    　　“因为我们这是一部家庭喜剧情景剧，其中有一个荒诞的戏中戏。本来一直不知道怎么写这一段，但是看到了这个剧本，才有了想法。”金德发解释道。

    　　“哦哦，那就好！我还真的期待我写的东西拍出来会怎么样！”

    　　“对了，王先生，还有一件事要告诉你，最后节目播出的时候，在作家一栏是不会写您的名字的。最多会有一个鸣谢，不知道......”

    　　“随意随意！这个剧本写到，也没有什么可光荣的！”王太卡不在意的说道：“能去片场看我的剧本，我就很开心了。什么时候拍摄啊？”

    　　“大概就是这几天，到时候我会提前通知您的。”

    　　“好好！”王太卡点点头，感觉人生的际遇真还是神奇！好多事情你以为已经过去了，但是暗中的联系还在继续，甚至最后会出现自己都想不到的情况。

    　　说起来，当初王太卡投稿之后深仇大恨，他就总觉得自己不是那块料了。但是今天自己写的剧本，居然还真的有拍摄的一天！

    　　“对了，这部剧叫什么名字啊？”王太卡继续问道。

    　　“叫！”

    　　“？？？” 

