    我正在错愕之间，那个女孩却拿出一张纸来，上面写着两个字：“白灯”，可是白灯的灯字上却少了一点。

    我双目不由得猛然一缩：那是除了我和我爷之外，就连我奶都不知道的秘密。

    我在拜灯入门的时候，先祖陈白灯的灵位上，灯字就少了一点。那一点看上去，像是牌位年深日久自行脱落了朱漆。实际上，当年立下灵位的人，故意少写了一笔。他说：灯字少一点，就代表着没人点灯，什么时候有人点了灯，才能把那一点补上去。

    我爷告诉我：立下灵位的那个人就是陈白灯自己。至于说，他为什么要留下这么一句话，就连陈家的先祖都不记得了。

    看来，不是陈家先祖忘了陈白灯留下的祖训，而是他自己故意隐藏了一道线索。

    女孩继续说道：“你想起什么没有？这一点，你是留给自己的。等着自己亲手点上去。”

    我微微一皱眉头时，女孩却把那张纸给扔进了锅里：“你说过，等我再见你的时候，一定要把这张纸扔进锅里，这是你最后一点念想，等他没了，你也就把所有的事情都给忘记了。”

    我沉声道：“陈白灯离开之后，就再没回来过么？”

    “你是想问，你转世轮回了几次吧？”女孩说道：“我不知道，你经历了几次轮回。我只知道，你把我留下就是为了等着你过来，给你创造最后一次证道的机会。我问过你，你什么时候回来，你只告诉我，是天命再动的时候？”

    “我等了你无数个岁月，我希望你能回来，可我也不希望你回来。你回来了，就是我们再不相见的时候。你说过的话，我都记得，所以我在等你。”

    我沉默片刻道：“你继续说！”

    女孩继续说道：“当年我遇见你的时候，我们就像是两个彼此需要的人，被命运安排到了一起……”

    女孩跟我说了很多话，可我觉得她更像是在叙述自己的回忆。

    她说了很久，我也听了很久。

    我知道，她还有很多话要说，还有很多事要讲，可她却停了下来：“终于有一天，你告诉我，你要走了，去完成你的使命。我知道，我没法拦住你，更不能去拦你。就在我想送你离开的时候，你告诉我，我可能要去修炼无情道。”

    “你告诉我，你不想证道，更不想忘记我们之间的一切。可你还是把我安排在这里等你，你告诉我两种结果，等你再出现的时候，如果能喊出我的名字，就说明，你没去证道。如果，忘了我是谁，那就说明，你已经悟道了，但是没走到最后证道的一步。”

    “你为我们准备了两碗孟婆汤。一碗给你，一碗给我。如果，你要走最后证道的一步，就让我跟你共饮一碗孟婆汤，让我们忘记彼此，各入轮回。”

    “你来了。你当年留下的孟婆汤可以喝了。”

    女孩说话之间看向了眼前的汤锅，一滴眼泪也从她的头罩当中滴落而下，我不等那滴眼泪落进锅里，便伸手横在空中将那滴眼泪接在了掌心：“你记忆留着吧！我也不需要无情道。”

    “可你……”女孩还要再说什么，我却打断了对方：“我不适合继承殇情殿，你也不用再想着让我忘情。”

    女孩掀开了头罩，那背后露出了秦殇情的面孔：“你又何必固执的坚持那些感情呢？像你的先祖陈白灯一样，忘掉那些感情不好么？他把殇情殿留给陈家的后人，就是让你们继承无情道啊！”

    我沉声道：“你的意思是，殇情殿是先祖故意留给我的东西？留在了东洋？”

    秦殇情笑道：“你说错了，你就是陈白灯。殇情殿是你自己留给自己的东西。殇情殿里放着最后的一盏白灯，以及陈白灯本人的一段记忆。你不来，殇情殿永远不会有继承人。”

    “华夏的十七座术殿，只不过是陈白灯留下让人争夺的目标。只有殇情殿才是真正十八殿之首。十八殿的传说里，故意把殇情殿弱化的原因就在这里。”

    秦殇情指了指面前的汤锅道：“这是你自己留给自己的孟婆汤，喝下去吧！等你喝下去之后，就什么都不记得了。你当年留下的夙愿和遗憾都会随之灰飞烟灭，你的一切都将重新开始。你当年的使命也会得以完成。”

    “你一直都在提使命，陈白灯的使命究竟是什么？”我到了现在还是觉得对方的话不可相信。

    秦殇情笑道：“我已经说了，我只是守护使。根据你的命令等待你归来，把你当年需要的东西交给你而已。其余的，我什么都不知道。”

    我默不作声的看向秦殇情的时候，对方再次说道：“你当初离开之前，曾经说过，如果你不肯忘情，就不要让你离开殇情殿。你说，最了解自己的人还是自己。你只有在别无选择的时候，才会选择忘情。我所准备的一切都是按照你的意思进行。你好好想想吧！”

    “我的确应该好好想想！”我沉声道：“你先让我回去。”

    “不行！”秦殇情道：“你的意识一旦回归本体，就又会被无谓的东西所左右，你留在这里仔细考虑反而会更好一些。”

    我的眼睛不由得微微眯了起来：秦殇情不让我回归本体是什么意思？

    秦殇情似乎看出了我的想法：“不让你回去，其实也是在逼你忘情。你忘，你身边的人都会活下来，只不过，你们不会再有交集而已。你不忘，他们都会死。那样一来，你就会陷入无尽的痛苦之中，那时就算没人逼你，你也会选择主动忘情。”

    我声音猛然一沉：“这也是陈白灯的安排？”

    “是你自己的安排！”秦殇情道：“你自己说过，为了使命，有时必须付出一定的代价。这也是无奈之举。”

    “我明白了！”我在说话之间闭起了眼睛。

    从秦殇情的角度看，我已经陷入了天人交战，在选择之间左右为难。实际上，我是在等景圆。

    我与秦殇情见面应该是景圆有意而为，现在我被对方困住，能让我脱困的人也只有景圆。

