    “诺里斯！！！”

    杰克低头看了一眼胸口的伤，气的双眼喷火。

    区区一个将军而已，竟然敢小看他，他可是百兽海贼团大招牌，三灾之一的‘旱灾’杰克。

    “不好，快离他们远点，杰克大人发怒了，会被波及到的！”

    “诺里斯那家伙是傻瓜吗？明知道杰克大人的性格，还故意激怒他。”

    “或许那个白痴完全不明白十亿贝利以上的悬赏有多恐怖，会被杰克大人血祭的！”

    百兽海贼团的众人一边逃离两人的交战范围，一边破口大骂。

    他们已经很久没有遇到过这么愚蠢的人了！

    “诺里斯将军？”沃利斯王国的士兵一脸奇怪地看向了诺里斯。

    他们的印象中，诺里斯是一位很体贴部下，为人也十分和善的将军。

    即便是实力不如他的人，诺里斯也会给与足够的尊重。

    今天的诺里斯似乎和往常有些不一样！

    “野兽发狂的时候虽然恐怖，但也是最脆弱的时候，斩杀的方法没有一千，也有八百。”

    “你们注意掩护，即便是动物系古代种，也承受不了太多的炮击！”

    诺里斯低声说道，声音很小，仅有他身后的几名副官能听到。

    原来如此！

    几名副官对视了一眼，而后迅速分散开来，走到了周围的一些炮手身后。

    “嗷———”

    杰克爆喝一声，收起了武器，变身为了猛犸象的形态，他已经彻底怒了。

    每当他被激怒，要么把敌人踏成肉饼，要么把周围的人全部屠戮殆尽！

    他已经决定了，今天一定要踏平阿波尼斯。

    “划拉——”

    诺里斯一跃而起来到了空中，猛地用力挥刀，一道巨大的斩击对着杰克斩了过去。

    “砰！”

    只见杰克冷哼了一声，巨大的鼻子猛然甩动了起来，而后只见抽向了那道斩击。

    “就是现在，开炮！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    十几门大炮对准了杰克，一枚枚炮弹呼啸着撞在了他的身体上，发生了巨大的爆炸。

    “继续！”

    没有时间观察，几名副官连忙命令道，用脚趾头想也知道不可能这么简单打倒对方。

    堂堂百兽海贼团的大招牌，如果用几枚炮弹就能解决，也不会有十亿的悬赏了，早就被海军和其他人干掉了！

    “嘭！嘭！嘭！”

    一轮又一轮炮弹不断爆炸，杰克所在的区域已经被烟尘和滚滚的烈火覆盖。

    干掉了吗？

    众人一脸紧张地盯着那一块区域，承受了这么多发炮弹，就算是‘旱灾’杰克，也不可能安然无恙吧！

    咚！

    突然，

    地面剧烈地摇晃了起来，只见一头巨大的猛犸象从烈焰中冲了出来。

    巨大的象鼻一个抽击把一名副官抽飞了出去，同时，抬起前腿猛踏了下去。

    几名炮手瞬间被踩成了肉饼，连惨叫都来不及发出，狂暴的践踏之力下，一尊尊大炮更是被踩成了废铁！

    “谁允许你伤害我的部下的，混蛋杰克！”看到部下的惨状，诺里斯恨的咬牙切齿，身体极闪，瞬间出现在了杰克的面前。

    毫无疑问，如果不阻止杰克的话，他的另外几个副官就危险了！

    ……

    另一边，

    “你们完蛋了，诺里斯不可能挡住杰克的，这一点你也是一样，海贼——希利亚德！”

    “那已经是很多年前的事了，亨利克陛下是我的救命恩人，把我这个无可救药的恶棍，从深渊之中拯救了回来。”

    “拯救？别以为当了几天将军，就以为自己是正义的卫道士了，无论那个势力，背地里都是残暴肮脏的，你逃不掉的！”

    克力架不屑地笑了笑，BIGMOM海贼团的情报网遍及世界，亨利克的黑料要多少有多少。

    沃利斯王国的繁荣，建立在无数人的牺牲之上！

    “我不会逃，亨利克陛下也是。”

    “身逢乱世，我们只是在尽自己的努力，护住更多的国民，仅此而已！”

    “认清自己的极限才是新世界的生存之道！”

    希利亚德眯了眯眼睛，即便不做海贼了，他也从不认为自己是好人。

    事情总是有两面性，好坏也是，他的好只是对沃利斯王国而言。

    于其他人，他仍然是掠夺者的一员！

    “你倒是挺清醒！”

    克力架笑了笑，继续道:“可惜，同时得罪了两位四皇，沃利斯王国到今天也算走到尽头了。”

    “走到尽头？哈哈哈哈…”希利亚德突然放声大笑了起来。

    如果沃利斯王国那么简单就灭亡了，也不会屹立新世界数百年不倒！

    “能做到的话就尽管试试好了，沃利斯王国可没有你们想象中那么脆弱。”

    “一千万国民中，想要为国效力的数不胜数。”

    “就算你们今天侥幸成功了，以后也将永无宁日！”

    ……

    城外，

    “可以开始了！”

    霍金斯对着电话虫开口命令道，而后随手挂断了电话虫。

    BIGMOM海贼团和百兽海贼团拖住了两万国王军，还有沃利斯王国最强的两名将军，已经远远超出了他的预期！

    接下来，

    只要一鼓作气打倒剩下的国王军，就可以坐收渔翁之利，接收王都阿波尼斯了。

    “踏踏踏！”

    随着霍金斯的命令传达，以二十五位船长为首的夺宝联盟迅速行动了起来。

    领头的是超过五十位海贼船长，只见那些人一个冲刺，纷纷跳到了城墙上，目光灼灼地看向了下方的城池。

    他们早已经迫不及待了！

    毕竟，

    百兽海贼团和BIGMOM海贼团已经进去一段时间了，谁也不知道他们有没有得手！

    “哈哈哈哈，天赐良机啊，冲上去！”

    “财宝是我们的，两个四皇海贼团带来的人不过两千多人，我们是他们的四十倍。”

    “这可是沃利斯王国的王都，就算他们拿到了财宝也没关系，阿波尼斯的商人和贵族们同样是富得流油！”

    “说的没错，今天所有人都可以饱餐一顿了。”

    “杀！杀！杀！”

    超过八万海贼朝着城门的位置冲了过去。

    因为克力架和杰克的破坏，大门和城墙已经被破坏的面无全非，海贼和国王军在城门口直接短兵相接！

    铛！

    铛！铛！铛！

    海贼们正准备冲入城内，只见城内的士兵手持盾牌，齐声呐喊着，狂暴地把所有海贼顶到了城外。

    面对训练有素，配合默契的国王军，城门口又不能发挥出数量的优势，海贼们顿时被冲撞的人仰马翻。

    最前方的海贼更是直接被践踏而死，鲜血脑浆溅了一地！

    “砰！砰！砰！”

    密集的枪声响起，只见一面面盾牌后，早已准备就绪的枪手齐齐开枪，瞬间就有数十名海贼倒在了地上。

    “该死，面对两大四皇的海贼团，竟然还能留下这么多兵力对付我们。”

    “想想也知道，夏洛特·克力架和杰克带来的人太少了，不可能牵制得了十万国王军。”

    “现在只能靠我们自己了，只要冲进了城内，再分散开来，就是我们的胜利！”

    与此同时，反应过来的海贼们纷纷开始反击。

    王都阿波尼斯很大，一旦他们冲进了城内，为了保护平民，国王军势必也会分散开来。

    到时候就是自家各扫门前雪了！

    整整八万的海贼，国王军能护住阿波尼斯一半的平民就算不错了。

    而其他人，则能够大肆劫掠一番后从容退去！

    至于会不会遇到国王军，能赚多少，完全是听天由命，夺宝联盟的所有海贼都一清二楚。

    “啊———”

    惨叫声此起彼伏，大多是海贼这边的阵营。

    这零星的反击根本没发挥多少作用，再加上对方有盾牌掩护，完全是杯水车薪！

    那些小有实力，反击勇猛的海贼，更是瞬间遭到了国王军的集火射击。

    一个个还没开始发力，就不甘地倒了下去！

    “这么好的机会，城门都已经被破坏了还冲不进去，真是一群废物。”城墙上，一名海贼船长杀气腾腾地说道。

    “终究是一群垃圾，能多少发挥一些作用就行，别忘了船长的计划！”

    “放心，已经照着推进城那次，把那些人手下的海贼全部推到了最前方。”

    只见城墙上，五十几名海贼船长自觉分成了七八伙，其中最多的一伙人，有着整整二十五名海贼船长。

    他们的任务，除了攻打王都，还有就是让其他三十几个海贼团和国王军打的头破血流。

    毕竟，阿波尼斯以后就是霍金斯海贼团的地盘了，自然不能让那些人破坏的太狠了。

    而国王军也必须削弱，让他们流更多的血，摧毁那顽强的抵抗伊治，方便接下来的行动！

    “再等等吧，等那五万海贼死的差不多了，就该让我们的人顶上去了。”

    “船长也真是的，完全看不上我们这几天招募的三万海贼啊！”

    一名海贼船长忍不住抱怨道。

    当然，他也只是说说而已，那些海贼就连他都有些看不上眼，何况霍金斯。

    不过，

    好歹也是足足三万多名海贼，就这样让他们充当第二批炮灰总感觉太浪费了。

    可惜，二十五个海贼团的原船长和干部们都已经被杀了，剩下的都是一群杂鱼！

    “凡是战力低于复制兵的，对我们没有任何意义，船长已经有意扩大培养室的规模了。”

    “另外，沃利斯王国的四十万国王军，绝对不是十万复制兵的对手，那些四皇麾下的大部分海贼也是。”

    “而且复制兵还是绝对忠诚，不会背叛的改造人！”

    “用不了多久，那些喽啰就连充当炮灰的资格都没有了！”

    ……

