    变异者！

    温雅的信息结合起来，像极了前世传闻中的变异者。

    明明不是觉醒者却拥有超凡的能力。

    这类人的存在在人类中极其罕见，大概上千万人中才有可能出现一人。

    其实在前世就有人猜测，哪怕末日游戏没有加载之前，这类人就已经存在。

    通常这些人都是道士、出马仙、拥有超感能力的人。

    不同于觉醒者这样拥有强大的武力和超自然力量。

    变异者往往属于意志属性变异。

    他们的意志力可以在没有被强化下，天生超过10点普通人类的极限数值。

    根据系统的判定规则。

    单一属性在没强化前就超过10点，就属于变异者。

    末日降临后。

    变异者在一开始时便会在等级信息上表现为1级，不同于普通玩家的0级。

    并且会因为未经过锻炼，掌控不了精神力，导致精神力散溢。

    这也就是林安为什么会感知到微弱的灵能波动。

    作为变异者，他们没有强大的实力却拥有强大的精神力。

    而他们的精神力又因为是天生的，不受系统约束。

    所以可以自由地提供给其他觉醒者，充当“充电宝”。

    而精神力对于战斗续航至关重要。

    像林安。

    他的觉醒天赋现在只出现了“力量爆发”。

    作为辅助性的天赋，仅仅是一阶觉醒者天赋技能，就能为他短暂提供全属性+2的提升。

    而玩家每升一级，才会提供全属性+1.

    觉醒者则是每提升一阶全属性+2.

    这就等于他的实力在开启技能后，凭空提高了两级玩家等级。

    或者一阶觉醒者阶位。

    由此可见天赋技能的强大。

    虽然“力量爆发”属于辅助天赋，消耗的精神力并不多。

    但以他现在14点的意志（精神力）在连续发动4次左右便会枯竭。

    若是换做伤害性技能。

    如熔岩射线、闪电术这类技能。

    寻常觉醒者释放两次左右就会精神力枯竭，然后不得不依靠肉体作战。

    但若是作战时有变异者在后方提供精神力支援，一个火力全开的觉醒者等同于实力提高一阶还要多！

    所以在末日时，这类人群被各大势力疯狂争抢。

    在末日，没有什么比实力更重要。

    幸运或是不幸。

    没有人愿意甘心充当别人的工具。

    一旦变异者被发现，往往都会被设下禁锢看管。

    幸运的是，他们会在末日被当成珍贵的“物资”保护起来。

    不幸的是，变异者会彻底失去自己的自由意志。

    话说回来。

    其实，重生后的林安在某种意义上其实也属于变异者。

    他在没觉醒前，意志属性就达到了12点。

    当然，温雅究竟是不是变异者也只是林安的猜测。

    与其猜测，不如直接把人拿下再说。

    毫不犹豫。

    林安关掉审判之眼后，便直接步行掉头返回。

    两者间距离不过三百米。

    以他现在的速度，花不了几秒。

    他的计划里一直都有组建自己势力的想法。

    不仅是建立安全区才能更好地在末日游戏中活下去。

    当末日后三个月，末日游戏会给所有组建安全区的玩家一些任务。

    完成这些任务后就能获得实力的提升。

    这种任务通常都需要大量人力物力，而单人玩家基本无法独自完成。

    如果确定温雅是变异者，他自然会将其收入麾下。

    有了变异者的加入，不仅是他的实力会得到极大的加强。

    某种意义上来说，甚至是等于给整个势力的觉醒者凭空增加一阶的实力。

    一名疑似变异者，值得他出手。

    ……

    车顶上，李志平直勾勾地盯着神色警惕的温雅。

    他张着嘴，喉咙里发着不明意义的嘶吼。

    满是血丝的眼球有些突出。

    距离他感染丧尸病毒已经过去了7分钟。

    意志力和身体素质本就薄弱的他已经处于丧失理智的边缘。

    “痒……好痒啊……”

    李志平本能的重复着简短的词语，双手飞快的在身上不停地抓挠。

    指甲划破皮肤。

    一整块皮肉被他整个抓下，掉落在车顶。

    像是感觉不到痛楚。

    他越挠越快，如同有着快感一般。

    一片、两片。

    成片成片的皮肤如同纸屑一般脱落。

    温雅强忍着惊惧，右手死死地攥紧一把工具刀。

    脚步下意识往后退，却发现无路可退。

    “吼！”

    脚下的丧尸闻到了血肉的香味，愈发狂躁。

    温雅死死地咬住嘴唇，吹弹可破的肌肤上没有一点血色，小脸煞白。

    在李志平让她检查伤口那一刻起，她便有些想到了这一刻。

    好在逃跑时她拿到了这串钥匙。

    钥匙是成串的，上面挂着一把小巧的折叠刀。

    这把只有半只手掌长度的工具刀，是她在车顶上唯一能找到的武器。

    “啊啊啊啊！”

    大片皮肉剥落后的李志平突然一阵哀嚎，阵阵难闻的腐臭味从他身上散发。

    骨头咯吱作响，转眼便转变为了丧尸。

    “吼！”

    双眼暴突。

    变成丧尸的李志平嘴巴张到最大，嘴角直接被撕裂开来，嘶吼着便向温雅扑来。

    下蹲！

    温雅急忙蹲下身子，试图躲过扑咬。

    但仅仅只是在平日里有健身，从未有作战经验的她只来得及勉强侧过身子。

    对于普通人来说，能在丧尸攻击下保持理智不崩溃也还算不错了。

    “砰！”

    温雅躲避不及，直接被李志平突然暴起下扑倒在车顶。

    后背撞在车顶，发出沉闷的声响。

    巨力之下，雪白的皮肤被撞得发紫发青，肩胛骨甚至隐隐有些裂开。

    钻心的痛楚。

    温雅闷哼一声，眼神坚定。

    不同于那些遇见丧尸只会呆愣恐惧的人，她右手拼尽全力握刀，狠狠地向李志平后脑勺插去。

    腥臭的巨口就在她眼前，李志平那腥红的双眼中只有进食的欲望。

    “嗤”

    工具刀整个没入李志平头中。

    刀锋从脆弱的后颈上方插入，那是大脑唯一被有头骨保护的区域。

    如同断电的机器。

    变成丧尸的李志平被破坏了大脑，身子一僵，瞬间瘫软死去。

    温雅劫后余生，吃力地急忙推开李志平的尸体大口喘息。

    胸膛急速起伏，冷汗淋漓。

    满是汗水的额头上，秀发凌乱。

    她没有心情打理，只觉得一阵阵后怕。

    差一点，就要被丧尸生吞活剥。

    就算是死法最残忍的凌迟，在这种残酷面前也不过小巫见大巫。

    温雅浑身脱离，摇摇晃晃的想要站起身子。

    背后的肩胛骨一阵钻心的疼，她现在感觉极度虚弱。

    “砰！”

    “吼！”

    异变突生。

    车顶上的空间本就狭小。

    在李志平死去后，便被流出的血液流满了整个车顶。

    温雅意识模糊下，想要站直身子却失去了平衡，摔倒在车顶。

    “啊！”

    温雅一声痛呼。

    车顶下的丧尸像是闻到了血腥味的鲨鱼。

    几双腐烂的手疯狂的拽住他的头发，头发连着头皮被撕扯。

    如同被拖下水的溺水者。

    温雅拼命地挣扎，奈何沾满血水的车顶实在太过光滑。

    眨眼间，半个身子便被撤出了车顶。

    目露绝望与不甘。

    尸口近在咫尺。

