
　　就在江渺内心煎熬的同时，躺在他旁边的苏怀粥却咬着嘴唇，时不时扭头瞥一眼学弟。

　　在解决了自己的生理问题之后，苏怀粥就重新回归了一开始的小期待和小羞涩的状态里。

　　尤其在学弟也躺下来之后，两人的手臂时不时就碰在一起，让她心里期待着，仿佛下一秒学弟就会伸手，把她的小手攥进手心。

　　但是苏怀粥左等右等，就是没等到。

　　甚至学弟还往旁边又挪了挪，刻意跟她保持了一点距离。

　　苏怀粥：“？？？”

　　你这是有多笨啊……

　　这么好的机会给你你都不中用！

　　苏怀粥鼓嘴咬牙，恨不得赶紧把自己的手塞进他手心里。

　　但这样的话也太主动了，绝对不行！

　　学弟就是笨蛋，都躺一张床上了，还学不会主动出击。

　　好歹也是假扮情侣啊。

　　之前教你要多做一些正牌男友会干的事，你这不还是没学进去吗？

　　稍微牵牵手，或者摸摸其他地方……只要不是太敏感的部位，她肯定不会拒绝的嘛。

　　结果这都睡一起了，竟然还能忍得住？

　　苏怀粥忍不住捂脸叹息，想到了学弟写的新书。

　　怪不得他写男主的人设会选择“直男”。

　　平常看着挺聪明一人，结果在这种事情上面，还真就是笨的可以……

　　苏怀粥咬着嘴唇，频频扭头去看江渺的侧脸。

　　直到江渺听到她一直扭头的动静，疑惑扭过头来看她的时候，苏怀粥才脸色慌张的扭回头去。

　　江渺没懂她什么意思，于是拿出手机，用微信询问。

　　【学姐怎么了？睡不着吗？】

　　手机收到信息，苏怀粥拿出来一看，顿时气不打一处来。

　　你说怎么了？还不是你太笨了！

　　【没什么，你困吗？】

　　【还好吧，平常熬到一两点也听正常的。】江渺回复。

　　【跟我差不多。】苏怀粥回了一句，旋即眼珠转动，最后还是没办法，拿出了常规武器，【既然睡不着，难得碰到这种意外，要不来取材吧？】

　　【啊？】江渺一惊，随即内心刚刚被压制下去的欲望就又被学姐轻易的挑逗起来，【学姐……你确定？】

　　【你不会不敢吧？】

　　江渺：“？”

　　看不起他？

　　被学姐的激将法精准命中，黑暗中的江渺抿了抿嘴唇，随后便默默地伸出手去，捉住了学姐一直放在身侧的小手。

　　苏怀粥眨巴着眼睛，扭头向墙那一侧，脸颊已然通红通红。

　　这跟平常牵手又不一样。

　　在这样密闭且昏暗的狭小空间内，人的心态是完全不一样的。

　　尤其两人现在还共同枕着一个枕头，躺在同一张床上。

　　那种感觉，就如同酥麻的电流在两人体内乱窜，彼此甚至能听到对方略显加重的鼻息。

　　学弟的手很热，热的苏怀粥脸颊也跟着发烫。

　　尤其在学弟被她挑逗起来之后，已经不仅仅局限于牵手了。

　　苏怀粥能明显感觉到，自己的小手再被学弟抚摸着，白嫩的手心，光滑的手背，纤细的手指，都被学弟的大手揉弄着，糟蹋着。

　　而且学弟并不粗暴用力，而是很温柔的抚弄，让她不自觉的乖乖摊开手，微微张开五指，让他可以摸到手掌的每一寸肌肤。

　　要知道，手上的触觉神经是非常发达的。

　　更何况是在这样安静又昏暗的环境里，视觉和听觉都暂时减弱了影响力，于是触觉的感受便被放大，变得更加敏感。

　　明明只是被摸小手而已，苏怀粥却感觉浑身都痒痒的，咬着嘴唇任由学弟摆弄自己的小手。

　　而在床的另一侧，江渺躺在学姐身边，手里把玩着学姐又嫩又滑的小手，感觉跟做梦似的。

　　这可不是平常走在路上，也不是正在约会中，而是在他的床上！

　　想想都觉得离谱。

　　平日里待人温和，幽默开朗，漂亮大方的苏怀粥学姐，大半夜的，现在就躺在他身边。

　　而且还是在男生寝室里，瞒着其他三个室友的情况下。

　　而他现在就捏着学姐的小手，握在手心细细品味。

　　哪怕他在脑子里时刻提醒自己这是在取材，但身体还是不可遏制的产生了特殊反应。

　　于是乎，江渺不敢再有别的动作了，能捏捏小手就很棒。

　　不能再奢求更多。

　　否则他还真怕自己会把持不住。

　　要是因此冒犯了学姐，他的“借用假扮男友身份逐步感化学姐”的计划可就要泡汤了。

　　但苏怀粥明显不这么想。

　　原本她还沉浸在小手被欺负的酥麻感觉当中，期待着学弟的下一步动作。

　　结果好家伙，这呆子真就只是牵牵小手，然后就没有然后了？

　　你给我主动一点啊！

　　就算不会让你摸什么敏感的地方，但稍微搂一下抱一下的，她肯定不会拒绝的嘛。

　　都说是取材了。

　　哪有躺床上光牵手就叫取材的？

　　你就这么取材，到时候去糊弄读者吗？

　　你这要是写进小说里，读者肯定第一个就喷你假！

　　哪有男人忍得住这种诱惑的？！

　　【学弟，要不要试试换个姿势？】

　　苏怀粥咬着嘴唇，单手操作，给江渺发去信息。

　　江渺的手机振动，让他微微一愣，拿起后一看，顿时愣住。

　　【学姐，换个姿势是？】

　　【你先松手。】

　　【嗯。】

　　松开了学姐的手，江渺略微失落，但很快，他就被学姐的动作惊到了。

　　苏怀粥深吸了一口气，脸颊红得发烫，眨着眼睛看向床帘顶，避开了学弟惊异的视线，微微侧过身，面向学弟这边。

　　【你过来点，一直靠着栏杆也不舒服吧。】

　　苏怀粥红着脸指挥道。

　　在她侧过身之后，床中央顿时空出了一小块空隙，正等着江渺挪过去填补空缺。

　　江渺的喉结上下动弹了一下，听从学姐的指令，默默朝学姐的方向靠拢。

　　于是下一秒，苏怀粥就伸出了两只小手，抿着嘴唇，轻轻抱住了江渺的手臂。

　　而她的脑袋也从枕头边缘靠过来，轻轻倚在江渺的肩膀上。

　　【这样……怎么样？】苏怀粥抱着他手臂的两只小手依旧还捧着手机，给他发去消息。

　　江渺耳边是学姐清晰又温热的呼吸声。

　　手边是学姐柔软又有弹性的窈窕身体。

　　不知何时早已散开的长发落满枕头，熟悉的发香萦绕在他鼻端。

　　怎么样？

　　还能怎么样？

　　江渺哪里知道该怎么回应，放在腿边被抱住的手完全不知道该怎么办。

　　只要他稍微旁学姐那边靠一下，估计就能轻松摸到学姐的大腿。

　　【这样不好吗？】苏怀粥又问。

　　旋即，她便松开了江渺的手。

　　还没等江渺回话，他的手就被苏怀粥拎了起来，在半空中绕过半个圈的弧度，最后绕到学姐微微抬起的脖颈下。

　　于是当江渺反应过来的时候，学姐便已经完全倚靠在他的怀里。

　　而他的手，则正好搂住了学姐的肩膀。

　　这下子，他俩的身体便再没有隔阂，直接紧贴在了一起。

　　【不许乱摸哦，最多最多，就这样抱着。】苏怀粥发完最后一句话，便把手机往床头一扔，彻底紧闭上双眼，羞红了脸不敢动弹了。

　　嗅着学弟身上让人安稳的气息，苏怀粥脑袋发昏，浑身都麻麻的。

　　她刚才都做了什么啊……

　　竟然、竟然……

　　明明应该是学弟主动的啊。

　　为什么就变成这样了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，079.机会给你你都不中用！免费阅读。https://xs.23sk.com 