
毛豆子来到了一品斋。

“陈老板，我想在侬此地寻份生活做做，来三伐？”

老陈有点诧异，他所认识的毛豆子可是一位眼高手低，游手好闲的小男孩，没想到他会提出来到饭店里来干活。

“你想干什么活呢？”老陈和蔼地问道。

“跑堂，汰碗，拣菜都可以。我不挑。”

老陈一听，倒是满心欢喜，俗话说，浪子回头金不换，毛豆子想要通过自己的劳动换取报酬，这是件好事，况且，虎仔马上要到昱霖那里去，店里本来就缺人手，毛豆子的到来倒是可以填补一下这个空缺。所以老陈一口答应。

“可以呀，我这里可以包吃包住，每月给你五块大洋，你看行吗？”

“好呃呀，陈老板，侬看着给好勒，我只要包吃，我夜头还要回屋里厢去服侍我老爹。还有，我可不可以每天夜头带点剩菜剩饭回去？”

“哦？你要剩菜剩饭做什么？”老陈好奇地问。

“我想给我诶帮兄弟当夜宵吃。”

“行，没问题。”老陈对毛豆子的孝心和义气表示赞许。

“个么，陈老板，我做点啥事体啊？”

“要不你先去厨房给胖婶当下手，帮帮胖婶的忙。”

“好呃呀。”毛豆子满心欢喜。

考虑到毛豆子的脾性，如果把他安置在店堂里，则有可能会跟客人起冲突，或是恶习难改，手痒痒了，来个顺手牵羊，或是直接到客人口袋里探囊取物，那这一品斋可真的是要栽在毛豆子手里了，所以，老陈打算先安排毛豆子去厨房洗碗，给胖婶当下手。等过了考察期之后，再安排跑堂。

毛豆子欣然领命，屁颠屁颠地去厨房干活了。

胖婶见有个男孩子来帮自己打下手，自然是十分高兴。她见毛豆子长得像根豆芽菜，很是心疼，也就时常关照他，有好吃的，便留给他一口。毛豆子对胖婶也很敬重，人也变得勤快了不少，总是抢着干活。

而虎仔呢，因为同情毛豆子的境遇，觉得他孝顺，讲义气，本质并不坏，而且发现毛豆子确确实实是在痛改前非，没有什么偷鸡摸狗，坑蒙拐骗的事情发生，所以，跟这个小兄弟冰释前嫌，两人称兄道弟。

老陈来通知虎仔，让他去昱霖的光影照相馆帮忙，虎仔欣然领命。当然，这事关组织机密，虎仔并没有向毛豆子透露自己的去向，只是说家里亲戚要送他去学门手艺，具体在什么地方，自己也不是很清楚。毛豆子听了有些感伤，这些天来，他跟虎仔很是投缘，忽然之间虎仔要走了，毛豆子有些舍不得，可也没办法，便一言不发地躲到了角落里去了。

临走前，虎仔送给毛豆子一只自己亲手做的麂皮弹弓：“送给你，毛豆子，等我以后有空回来时教你怎样弹弹弓。”

毛豆子接过弹弓，跟虎仔紧紧拥抱在一起。

当淑娴回到吉祥里18号的时候，正好碰上楼下在搬家，有好几个五大三粗的男人正把一些家具，日用品搬入东边次间里，婷婷在一旁指挥。

“躺椅放了八仙桌对面，留声机放了五斗橱上头，格床毯子放了樟木箱里，棉花胎铺了米床上……“

过了好一会儿，楼下总算是消停了。

“哎，今天那个三爷好像没来嘛。“淑娴看了一圈，没看见那个何三爷。

“也许是有什么公事给耽搁了吧。“昱霖望着下面轻声地说道。

正在这时，有人敲门，婷婷转身把大门打开，一个三十多岁，戴着礼帽的男子站在门口，他望了望里面，又抬头望了望门牌号，诧异地望着眼前的这些人。

“侬寻啥人啊？“婷婷问来人。

“侬是啥人啊？“男子反问道。

“我是此地呃租客。“

“租客？格房子啥晨光租出去呃？“男子满脸疑惑。

“就是前两天呀，哪能，侬也想租格间房子啊？“

“我是房东，格房子没经我允许就租出去了？“

“格我就不晓得了，反正我是看过房契呃，外噶，我还有租房合同。“婷婷理直气壮地回应。

杜太太听见天井里有些吵杂，连忙从客堂间里出来，一开门，看见门口的男人，连忙出来相迎。

“啊呀，阿杜，侬回来啦？哪能事先也不发只电报给我，我好到火车站来接侬呀。“杜太太接过杜先生的皮箱，拎到客堂间里去了。

“算了伐，接啥接啦，我差点连自家屋里都不认得了。侬哪能自说自话就把房子租出去了？“

“侬平常又不回来，我一噶头住嘎大呃房子也没必要，现在上海物价嘎高，就靠侬寄回来呃这点铜钿，根本就没办法过日脚，房子空关又不能生钞票，不如租忒，手头还可以宽松一点。上头西厢房我也已经租忒了。“

“好好好，随便侬。帮我倒一盆揩面水来。“杜先生一听这话，觉得在理，也就不再纠缠此事了。

“好呃好呃，我马上就来。“杜太太拿着洗脸盆到天井里去盛水。

“这位杜先生很面熟啊，就是想不起来在哪儿见过。“昱霖皱了皱眉头，手指轻敲着额头，在脑海里极力搜寻着，突然他一拍前额，眼睛放光：”我想起来了，他就是杜学谦，我在黄埔军校的同学。“

听昱霖这么一说，淑娴吃惊不小：“昱霖，你说什么？杜先生是你军校里的同学？那可怎么办？他会不会认出你？”

“不知道，我们已经十多年没见了，当年在广州黄埔军校的时候，我们是同班同学，一年之后，原本我，谭大哥，还有杜学谦好些个同学要一起去南京继续学业的，但他父亲到学校里来了一次，杜学谦就退学了，后来就一直没音信了。这么多年了，也不知他现在在干什么。”

“那如果他认出你来了，他会不会就知道你的身份？毕竟你现在叫欧阳锐，不叫陆昱霖。”

“这个我可以搪塞过去，我是记者，给自己起个笔名倒是不足为奇的。怕就怕他会不会知道我被佐藤通缉一事，他是上海浦东人，如果不去广州的话，应该不会太清楚。”

“那怎么办？”淑娴为昱霖捏了把汗。

“要不我主动与他相认，然后探探虚实？”

“这太冒险了吧，我们现在还不知道这个姓杜的是不是日本人的奸细，或是汪伪特务，抑或是军统分子，你贸然与他相认，这太危险了，不如让我先从侧面打探一下，从杜太太那里了解了解情况，再作判断。”

“这样也好。”昱霖点了点头，淑娴的想法比较保险些。

“我看这几天你就不要回吉祥里了，你去照相馆住吧。这样安全一些。”

“也好，我正好把照相馆那一摊子事搞搞好，还有报社那儿，我明天就要去《申报》上班了。虎仔今天刚过来，有些事需要跟他交代一下，顺便教教他如何拍照片。”

“昱霖，你去忙你的事吧。这儿就先交给我，一有情况，我就马上通知你。”

昱霖点了点头。

午后，趁大家都在午休时，昱霖悄悄地离开了吉祥里18号。

下午四点左右，淑娴来到了集市，买了四只大闸蟹，然后敲了敲杜太太家的门。

“啊呀，是欧阳太太，快进来，快进来。”

“杜太太，我今朝早上买了几只大闸蟹，本来阿拉先生讲要回来吃夜饭的，结果报社里临时有事体，勿回来吃了，我一噶头也吃勿忒，所以就送点给侬。格种六月黄呃大闸蟹蟹黄蛮多呃，做面拖蟹或者蒸着吃都蛮灵呃。”

“啊呀，欧阳太太，侬哪能嘎客气啦，侬自家留了吃好嘞。”杜太太见淑娴这般客气，有些不好意思。

“一点点呀，也勿多，我听说杜先生回来了，正好那一人两只。”

“噢哟，欧阳太太，侬真呃是想的周到来。侬快进来坐一歇，我正好烧了点赤豆桂圆汤，我盛一碗给侬尝尝米道。”

杜太太赶紧盛了一碗赤豆桂圆汤，端到淑娴面前。淑娴轻轻地舀了一勺，放入嘴里。

“嗯，老香呃，侬是不是放了糖桂花啦？“

“是呃呀，欧阳太太，侬一得米道就吃出来了，好吃伐？“

“好吃，好吃，侬蛮会弄呃嘛。“

“好吃就多吃点，我再给侬盛一碗。“

淑娴连忙用手盖住碗：“勿要了，勿要了，好吃也不能多吃，等歇那先生一份也给我吃光了。“

“锅里有的是，我已经把伊一份留好了。“

“今朝杜先生勿在屋里厢啊？“

“一吃好中饭就出去了。“

“杜先生刚回来就又出去啦？“

“是呃呀，屁股还没坐热就又往外走了。“杜太太一说到这儿，脸上挂着怨气。

“杜先生蛮忙哦，走南闯北的。“

“也就苏北跟重庆两块地方跑跑，其他地方，伊也不去呃。“

“杜先生是重庆人啊？“

“不是呃，伊是浦东人。“

“噢，杜先生是浦东人啊，浦东人讲究讨娘子要讨大娘子呃呀，杜太太看上去比那先生年轻多了嘛。“

杜太太脸一红，低声说道：“伊倒是有个大娘子，不过像诶种女人，根本就不配做娘子，简直就是雌老虎。“

杜太太见淑娴一脸懵懂，忙解释：“欧阳太太，我感觉跟侬像是亲姊妹，所以，也不瞒侬了，阿拉先生小晨光订了一门娃娃亲，伊勿同意，就溜到广州去上啥军校去了，后来伊爷跑到广州，把伊拖回来，跟迭个大娘子结了婚，迭个大娘子结棍来，凶是凶的来，天天骂三门，阿拉先生吃不消，就跑出来了，我跟伊是在苏州寒山寺里碰着呃，阿拉娘带我来敬香求签，想测一测我呃姻缘，侬讲巧伐，阿拉先生也来求签，结果庙里方丈把阿拉两支签放了一道，伊讲，阿拉两个人是前世呃缘分，叫阿拉要惜缘，所以，阿拉先生就瞒了屋里厢跟我在上海结婚了。“

“哦，原来是格能样子啊，看来侬跟杜先生是缘定三生。”淑娴含笑点头。

“不过，侬不晓得，伊呃浦东大娘子多少凶，也不晓得伊从啥地方打听到了阿拉住呃地方呃，带了一帮人上门来闹，把阿拉先生捉回去了呀。不过讲句老实闲话，阿拉先生还算是有良心呃，觉得对不起我，就把此地18号房子呃房契交给我了，算是给我呃补偿。”

“个么，后来呢？”淑娴好奇地问道。

“后来听说伊这只雌老虎生毛病死忒了。阿拉先生个么总算是解脱了。”杜太太脸上露出欣慰的笑容。

“那两个人总算是苦尽甘来，总算是好蹲了一道来。”淑娴拍了拍杜太太的手。

“唉，哪能讲呢，格只雌老虎是只扫帚星呀，阿拉先生屋里厢老早蛮有钞票呃，是开酱油厂呃，后来讨了这只雌老虎之后，生意是越来越差，后来屋里厢破落了，钞票都给这只雌老虎卷到娘家去了呀。阿拉先生只好把祖宅卖忒了。”

“个么后来哪能办啦？总不能靠变卖家产过日脚啰？“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374438"  chaptername="第九十四章  旁敲侧击">加入书签</a>
</div>
