    这把圣剑的品质达到上品圣器，已经是苏辰的极限了，若是想要达到绝品圣器的地步，至少苏辰自己得达到圣王的地步。

    即便如此，这已经是很恐怖了，一个圣宗法则，凝练出一个上品圣器，也就苏辰能做到的，毕竟，一般的上品圣器，也需要不少圣宗法则的，而苏辰的圣宗法则足够的强大，才能够做到这一步，而且，他凝练出来的圣剑的品质，在上品圣器当中，也是极高的。

    “虚空葬剑！”

    苏辰直接催动这个凝练出来的上品圣剑，朝着前方斩杀了过去，这柄圣剑，好似开天辟地的一剑，直接在王品灵脉上面撕裂出一条上百里长的巨大缺口，圣剑所到之处，灵脉纷纷破碎，化为精纯的元气。

    感受到上品圣剑似乎达到了极限，苏辰心念一动，整个上品圣剑，在他的控制之下，爆发出惊人的威力，将周围的王品灵脉，轰碎成无数碎片，这些碎片都是纯粹的元气凝练而成。

    苏辰看到这一幕，大笑一声，一掌抓了过去，直接将这些被粉碎的元气，封印起来，然后收入到了体内，封存起来，这些元气化为一条条一品灵脉，成为苏辰的积蓄，足足有十条，对圣人来说，一品灵脉都足够修炼很久了，可是在苏辰这里，只是杯水车薪。

    “哈哈，重新把这门绝招修炼成，凭借我的圣宗法则，让我拥有了接近圣王的实力！”苏辰此时充满了信心。

    他体内的圣宗法则足足有将近三千道之多，而且，苏辰相信，这个数量还会不断的提升，而不说别的，只要自己祭出一百道圣宗法则，凝练成上品圣器，同时施展出虚空葬剑术这一门杀招，圣王之下，能够抵挡得住的，绝对是凤毛麟角。

    再加上达到绝品圣器的混沌剑灵，苏辰这一番修炼，短短十天的时间，进步却是非常的大，实力几乎翻了两三倍，要是传出去，绝对能吓死不少人。

    苏辰修炼完毕，掐指一算，十天的时间，已经匆匆而过，马上就要进行太墟历练了，自己也是时候出去了。

    “不知道冷寒冰修炼的怎么样了？”

    苏辰身影一闪，来到了冷寒冰修炼的地方，发现冷寒冰的气息也变得十分的凝练，显然她突破到圣宗之后，境界巩固了不少，尤其是她身上的圣宗法则，也达到了三十道之多，这对苏辰来说，当然是不值一提了，可是在圣宗当中，也算是不错了。

    毕竟，冷寒冰刚刚突破圣宗不久，她可没有苏辰那么恐怖的积蓄，能够一举拥有数千条圣宗法则。

    “嗯？”冷寒冰也算好了时间，及时醒了过来，刚好感受到身边出现的苏辰，就起身问道：“陈殊，你修炼完了？收获怎么样？”

    “呵呵，很大。”苏辰如实说道，但并未详细解释，真要说出来，怕打击到冷寒冰。

    “你呢。”

    “我刚把一门圣法练成。”冷寒冰说着，手中冒出一团寒气，凝聚成一个冰莲，冰莲有九个叶子，散发着浓浓的冰冷气息，似乎连灵魂都能冻结了。

    “九幽冰莲，攻防一体，是个不错的圣法，而且，还能够施展出九倍的攻击，不错，不错！”苏辰赞叹道。

    “这九幽冰莲若是修炼到极致，便可以达到十二朵莲叶的地步，到时候就是十二倍的攻击。”冷寒冰也笑着说道：“只不过，我现在的境界还不够，还需要再努力修炼才行！”

    “好了，等以后再说吧，现在最重要的是太墟历练的事情，已经过去了十天，接下来就是这件事情，我们抓紧时间出去，别错过了。”苏辰提醒道。

    “嗯！”冷寒冰点了点头，当即跟苏辰一起离开了宝库。

    宝库的大门打开，门口守护着的两个圣王长老察觉到了动静，睁开双眼看向门口，只见苏辰和冷寒冰从里面走出。

    两人本能的查探起苏辰和冷寒冰的修为来，他们先是看了下冷寒冰，不禁都点了点头，短短十天的时间，冷寒冰的修为提升了不少，这个进步，也是非常的难得了，尤其是把一门厉害的功法修炼成，算是很厉害的。

    随后，两人的目光都落在了苏辰的身上，当看到苏辰的修为变化之后，两人的目光不禁露出了惊骇之色，他们发现，此时的苏辰，身上的气息，仿佛如大海一般浩瀚，既给人一种锋芒毕露的感觉，又让人觉得他气息内敛，如亘古的荒漠一般深邃，无法揣摩。

    两个圣王长老的心中都不禁有些震撼，这种气息，他们只从比他们更厉害的圣王，甚至是圣皇级别的强者身上感受到够，可是，苏辰只是一个圣宗啊，就算是他的实力再妖孽，但是也无法改变他是圣宗的事实。

    可是，苏辰的实力实在是太恐怖了，就连他们都感受到了一丝恐惧。

    “陈殊，你的实力……”一个圣王长老惊疑不定的问道：“这才短短十天的时间，为何你的气息变化如此之大？感觉就像是一下子从圣宗晋升为了圣皇一般，深邃，浩瀚！”

    “呵呵，其实也没什么，我只是把我剑道的境界，提升到了剑灵罢了，同时把一门绝世功法，修炼成功，圣宗法则也有所进步，这十天的时间，我收获很大，这要多谢两位长老的守护，我陈殊记下了！”苏辰笑着说道。

    “好了，接下来就是太墟历练的事情了，我要和冷寒冰先走了，告辞。”苏辰说着，就要和冷寒冰离开。

    就在此时，其中一个圣王长老突然出手，朝着苏辰一指点杀过来，这一指乃是剑指，化为一道惊人的剑芒，撕裂虚空，所有的力量都汇聚在一点上，朝着苏辰斩杀了过来，分明是要试探苏辰的实力。

    这就是圣王的实力，可以把力量汇聚到一点上，哪怕是相隔万里，都可以直接隔空斩杀，非常的恐怖。

    尤其是这个圣王老祖的一击，可以说是施展出了绝招，一般的圣宗，根本就无法抵挡得住。

    这一击很快就到了苏辰的面前，就在此时，苏辰的眉心之中，激射出一道惊人的剑光，这一道剑光，轻松的攻击在了这个圣王老祖的剑芒之上。

    轰！

    一声清脆的声响，圣王长老的攻击，在苏辰这一剑之下，当场化为粉碎，好似玻璃破碎一般，化为一片虚无，紧接着，这些虚无，尽皆被苏辰的混沌剑意吞噬一空。

    “这是剑灵？！”

    这个圣王老祖惊得站了起来，他刚才只是想要试探下苏辰的实力，却没想到，苏辰的进步竟然如此之大，实力更是达到了如此恐怖的地步，自己辛苦修炼出来的剑气，竟然被苏辰轰击得粉碎，不仅如此，被粉碎的力量，还被苏辰的剑意吞噬一空，自己竟然都无法收回。

    他很清楚自己这一道攻击的威力有多强，普通的圣宗被击中的话，绝对当场就被斩杀，连元神都逃不掉的，可是，苏辰却可以克制自己的剑芒攻击，简直不可思议。

    他当即仔细的检查起苏辰的绝招，当即发现苏辰的剑意包罗万象，好似剑的始祖一般，任何剑道的攻击，到了他的面前，都不堪一击，甚至要被克制。

    “陈殊，你这到底是什么剑道，竟然如此厉害，连我的剑灵攻击，都能够克制的住？”这个圣王长老惊讶的问道。

    “呵呵，我的剑道包罗万象，一切剑意都被我的剑道所克制，哪怕是比我的境界高的剑道强者，在我的剑意面前，都不堪一击，之前我的剑意只达到了剑魂的境界，所以我一直没有施展，但是现在我的剑意也达到了剑灵的境界了，这将是我的一个强大手段之一，两位长老觉得如何？”苏辰也不隐瞒，这剑意的手段，以后自己必然是要施展的，尤其是把混沌剑灵凝练到了绝品圣器的地步，以后在施展天崩的话，就要靠混沌剑灵了，到那个时候，必然要被很多人知道，现在告诉这两个圣王长老，也没有什么。

    “你才是真正的妖孽啊，我们纯阳门中的其他圣子和你相比，简直差远了，我从你的身上看到了希望，接下来就是太墟的历练，太墟号称是圣子的墓地，再厉害的圣子，都可能在那里埋葬，但是你却超越了那些圣子，我希望你能够在太墟当中好好的表现，为我们纯阳门争口气，前几次我们纯阳门的圣子参加太墟历练，损失惨重，颜面丢尽，这次就指望你了。”一个圣王长老感叹道。

    “这个当然，我是纯阳门的圣子，和纯阳门其他圣子虽然有些摩擦，可是，在对外的时候，我们却是一体的，我自然要和他们同仇敌忾，共同对外，这个你们不用担心。”苏辰点了点头，他现在是纯阳门的一部分，自然要为宗门考虑。

    其实说到底也是为自己考虑，自己只有做的够好，才能得到更多的好处，至少在自己成长起来之前，还得指望纯阳门这个大靠山的，之前狐假虎威用帝天圣祖的身份，毕竟不是长久之计，而且，他也不能每次都用帝天圣祖的身份来逞威，真把帝天圣祖给惊动了，最先完蛋的就是自己，所以，纯阳门的身份，还是非常的重要的。

    说完之后，苏辰就带上冷寒冰，离开了宝库，朝着圣祖殿的方向赶了过去，那里是参加太墟的圣子聚集的地方。

