    沈月明没有动作，但是脑中思绪转的飞快。

    胭娘和西山剑一身狼狈的出现在此处，再加上话中的含义，不难看出它们之前曾经和那位麒麟道子打过交道。

    虽然如今它们都受了伤，但是胭娘毕竟是金丹期妖兽。若是能引导她进入密林和那绿色心脏对上。

    若是顺利，自己不但可以脱身，还可以一次性收拾了绿色心脏和胭娘。

    思及此处，沈月明下定了决心。

    一声尖啸自密林中传出，胭娘和西山剑望过去。

    根据通过牌提示，附近并没有通关者在。密林内发出尖啸的又是什么东西。

    最奇怪的是，若非这突如其来的尖啸，胭娘都不曾察觉附近密林的诡异之处。

    胭娘站在密林边缘，没有进去。它越靠近密林，耳边似乎有什么东西起伏跳动的声音。随着声音越来越明显，心绪越发躁动和不安。

    它手中出现一颗香丸，揉碎后，一股香气蔓延开。

    随着香气的蔓延，胭娘心中的躁动不安瞬间清空：“雕虫小技，也敢来我面前放肆。”

    恢复理智后，胭娘看着眼前这座密林的眸光越发冰凉。

    藏在这里的鬼东西，至今只敢龟缩在密林里做些小动作，想来实力不过尔尔。

    自己忍那麒麟道子也就算了，这些藏头遮脸的鬼东西也敢来摆她一道？

    进入人仙密府后，心气便一直不太顺的胭娘手掌一扬，数颗丸子冲进了密林中落于地面。

    丸子落到地面后，很快化作一团团彩色烟雾，在密林中蔓延开来。

    烟雾所经过的地方，一段段树藤从树上掉落，变成苍白的粉尘。

    葱葱郁郁的巨树，仿佛瞬间被吸尽了养分一般，树冠发黄，树干干枯，一道清风拂过，齐齐向密林深处的方向倒去。

    密林出现如此明显的变化，绿色心脏自然不会无动于衷。

    沈月明感觉之前诱导自己朝绿色心脏而去的力量突然消失，她知道自己的计划成功了。

    接下来是胭娘和绿色心脏的战场，她这种小炮灰要赶紧躲起来。随着巨树一片片倒下，胭娘缓步朝密林深处的方向前行，西山剑一直紧随其后。

    绿色心脏面对这些彩色烟雾，并没有太大的反应。

    绿色心脏中心位置，数十条深绿色树藤像是突然活了一般，穿进重重彩色烟雾中。从彩色烟雾之外，可以看到树藤不断起伏。随着树藤起伏，树藤周围的彩色烟雾纷纷朝树藤涌去。

    这些树藤吸收了彩色烟雾后，并没有像之前那些树藤一般，变成粉末，反而越发粗大，颜色也越发绿了。

    树藤如同突然得到食物的豺狼，朝四周蔓延，不断吸收着彩色雾气。

    当胭娘看到那些正在吸收彩色烟雾的树藤，面上掠过一丝沉思之色。之前那些巨树和树藤，没有一棵可以承受腐骨烟的侵蚀。

    此处的树藤非但可以抵挡腐骨烟，甚至可以吸收化作自身的养分。

    这其中的区别，想必便是这绿色心脏了。

    胭娘看着不远处的绿色心脏，这东西应该就是那藏头遮脸的鬼东西。

    她吩咐道：“西山剑，你上去试试它的成色。”

    西山剑语气有些虚弱：“在下不过是个糟老头子，怕是会耽误夫人的事情。”

    “你也想拒绝我，是你那位小徒弟的下场不够让人清醒吗？”胭娘笑道。

    西山剑身子晃动了一下，低声应道：“小老头不敢。”

    西山剑抽出一直挂在腰间的长剑，在长剑出鞘之时，他身形都变得笔直了几分。

    西山剑朝绿色心脏的方向挥出一剑，看似平平无奇，可是剑锋过处，数十根粗大的树藤像是失去反抗能力一般，霎那间断裂在地面上，不再起伏。

    随着树藤的断裂，原本开始变得稀薄的彩色烟雾重新变得浓雾起来。

    绿色心脏蔓延出数百条树藤，朝西山剑的方向冲来。

    西山剑不断的挥出长剑，和这些树藤缠斗起来。

    然而，双拳难敌四手。

    西山剑拿剑的手微微发抖，苍老的脸上冷汗直流。树藤虽然被削断了不少，但是有绿色心脏的补充，依旧斗志盎然的模样。

    胭娘低声说了一句：“废物。”西山剑便被拉回了它身后。

    西山剑无力的跪倒在地上，长剑勉强支撑着他没有倒下。

    胭娘嘲讽的看了他一眼：“如此废物，竟然也想和人比。”

    沈月明操控着枇杷躲在一团树藤中，掩盖自己的气息。

    在六识覆盖下，此处发生的情况都落于她的眼中。

    看着胭娘对西山剑的态度，沈月明总觉得之前双方怕是发生了不少事情。

    自己若想对付胭娘，说不定西山剑可以起到意料之外的效果。

    西山剑被胭娘带走后，树藤失去了攻击对象，在原地迟疑了一会，如同收到指示一般，朝胭娘冲去。

    胭娘手中出现一柄粉色团扇，团扇略微晃动，树藤便如同喝醉了一般，在原地晃动了几下，瘫软在地上。

    似乎是意识到胭娘手中团扇不同寻常，绿色心脏上的树藤重新收缩。

    胭娘此时像是终于想起什么一般笑道：“之前我一直在想，到底是什么东西能吸收我的腐骨烟。如今，我算是想起来了。传说中已经消失的魔心藤，倒是符合这个特征。”

    魔心藤这个名字一出，一直慢慢起伏的绿色心脏安静了下来。

    “听说魔心藤，生出心核之后，便可诞生灵智。不知，生出灵智的魔心藤又是什么味道呢？”胭娘继续说道。

    “你倒是懂的不少。”良久之后，一道清脆的女声从绿色心脏处传来。

    沈月明不由暗自庆幸，还好自己没有贸然出手。一个生出灵智的三级诡物，不是自己可以轻易招惹的。

    胭娘其实心里也有些发虚，魔心藤在这个世界消失数千年，记载寥寥。它之前为了找到人仙密府，翻越大量记录，在一份杂记中偶然看到魔心藤的记载。

    那是关于如何控制魔心藤的一份实验记录，想到这里，胭娘看着眼前这颗魔心藤，心中贪婪之意大起。

    若是成功控制了这颗魔心藤，那麒麟道子想必也要对自己忌惮三分。

    

