    第108章 天梦献祭，抵达海神岛（2）

    林峰似乎抓到了什么东西，似有所悟，就在水雷和无伤两人要被吸扯进墨渊的刹那，他双目大睁：

    “重瞳开天！”

    刹那间，天地失色，一道臂膀大的血色闪电划破昏暗的苍穹。

    两柄血色杀剑从林峰的重瞳中飞出，由小到大，这两柄杀剑虽然还有些虚幻，但却蕴含无尽凶光。杀剑交织，刺入墨渊。魂力耗尽的林峰只看见那两柄杀剑刺入白玉章鱼王后，整个人就晕了过去。

    被杀剑刺穿的白玉章鱼王生机在被剥夺，恐怖的毁灭之力让原本遭受重创的它更是雪上加霜。

    隐隐约约间，林峰似乎听见白玉章鱼王怒吼了一声，随后他就完全昏死了过去。

    似乎过了很久很久，林峰的识海里突然出现了天梦冰蚕的身影，身影有些暗淡，似乎下一秒就要破碎开来。

    “天梦？你怎么到我识海里来了？”

    林峰十分疑惑道。

    “我要献祭，快点准备好，不要反抗，等我献祭完再给你说具体原因。记得不要反抗！”

    天梦虚弱的说道，似乎很急容不得消耗时间。

    林峰嗯了声，没在说，他看得出来，天梦一定是遭受了极大的重创，所以想要以献祭的方式活下去。他记得天梦作为百万年魂环献祭时会带给被献祭的人一个武魂，这个武魂一般来说十分强大，可以令被献祭者脱胎换骨，上升一个新的层次。

    这种献祭并不需要魂力达到一个瓶颈才能献祭，天梦作为百万年魂兽，由于献祭时可以赋予一个武魂，所以当被献祭者得到这个武魂后，天梦所献祭的魂环就可以附加到这个武魂上去，但由于天梦时一种精神类魂兽，所以最好的献祭方式就是天梦献祭的是一个精神类武魂，然后把它这个精神类魂环附加上去。

    “由于你的眼睛修炼了秘术，十分强大，完全可以当作一个精神类武魂使用，那我现在就赋予控制元素方面的武魂给你，至于会是什么样的武魂，就看你运气了。”

    天梦的话语在林峰的识海里响起，林峰顿时惊了一下，不是赋予精神类武魂更好吗？

    “没必要，控制元素不单单只是通过武魂和魂力来控制，最高境界里更是可以通过精神力来控制空间中的元素，所以不用担心那种更好，现在你修炼了体术，身体强度上已经完全没有问题，精神力方面也完全不用担心，在战斗强攻控制方面也也很强，所以现在你缺的就是对空间中元素的控制！只要再能控制空间元素，魂力等级修炼上去，再继承好水火双龙王的两个互逆魂核，在不担心魂力枯竭的情况下，你将会登临最强，甚至有成神的希望！”

    天梦的声音再次响起，解除了林峰心里的疑惑。不过倒是难得听到天梦会这么说一个人，直言有成神的机会。

    林峰想了想，似乎觉得天梦说的很合理。

    当然，天梦虽然在说话，但却并没有停下，而是在献祭了。

    林峰感觉自己身上一凉，从脚到头顶，随后就是到脑海，都有点冰凉凉的感觉，还有点带电的那种酥麻。

    随后，他的识海里泛起涟漪，随后识海里突然飞起一只只七彩的蝴蝶，聚拢起来形成一个大蝴蝶，它身上七彩流淌，振翅间能看见那些流动的七彩与它一起上下舞动，十分引人。

    “居然是一只七彩魔蝶！这武魂在这时间基本上已经消失匿迹几十万年了，怎么会是它？”

    天梦又出现在他的识海，满脸震惊，像是看到了什么了不得的东西一样。

    “七彩魔蝶？我感觉很祥和啊，那里有魔的韵味在？”

    林峰不解，这只七彩蝶上下翻飞，惹人喜爱，完全就是那种很乖巧的魂兽，完全和魔这样的字眼挂不上勾。

    “七彩魔蝶之所以叫七彩魔蝶，是因为它当它发怒起杀心的时候，动用本命天赋技能时哪怕是轻轻一扇，也会电闪雷鸣，狂风大作，空间中的元素都会受它控制，不论是风火还是雷电，强大的七彩魔蝶甚至能和龙族中的最强者抗衡，十分恐怖！但是这种魂兽由于在操控完元素后会有一个虚弱期，实力十不存一，所以许多七彩魔蝶都会在这些虚弱期里被其它魂兽或魂师给猎杀掉。”

    听完天梦的讲述，林峰直接呆滞了，这…到底是一个什么样的恐怖存在？居然能和龙族至尊抗衡？

    “控元素…似乎和银龙王相似？”

    林峰嘀咕道，他响起银龙王就是能够控制空间中的任何元素，实力十分恐怖。

    “对，它的天赋技能和银龙王相似。不过两者之间也有不同的地方，银龙王超控元素根本不受任何限制，十分稳定。而七彩魔蝶不一样，在不用天赋技能时，它操控元素之力并不强，而一旦用了天赋技能，就会强大无匹，堪称操控元素中的最强者。”

    林峰当然明白，所谓并不强，是相对而言的。他开始期待起运用这个武魂了，实在是强的离谱。

    “少年人手指动了，要醒了。”

    外界一个老者平淡道，他一向相信自己的医术，对于救治这个年轻人，还是十拿九稳的。

    “真的嘛？”

    小舞凑到林峰的脸前，想要看看是不是真的要醒来了。她们醒来已经两三天了，但是林峰哥哥却还没有丝毫动静，让他们担忧好久。

    “小舞，他没事的，放心吧，连柳大师都说了要醒来了。”

    水无伤说道，看着小舞的黑眼圈有些不忍心，一连三天三夜都守在林峰圣子的床前，完全没有好好休息过。

    “小舞没事的，柳大师可是海神岛医术最精湛的老人家，不要太担心了，峰哥他肯定会醒来的。”

    水雷也安慰道，他有些担心小舞的身体状况。

    是的他们到海神岛了！而他们所说的柳大师，就是海神岛上唯一一个医术绝伦的大师，治疗各种疑难杂病都不在话下。

    当被白玉章鱼王麻醉毒晕后，他们就失去了知觉，醒来时他们却躺在床上，身体无碍。

    后来救他们的人才告诉他们这里是海神岛，他们都是海神最忠诚的信徒。虽然不知道在他们昏迷后发生了什么，但抵达海神岛却让他们兴奋了好久，但是后来林峰迟迟没有醒来，他们才反应过来，在他们昏迷后肯定发生了及其惨烈的战斗…

    (本章完)

