    凌晨四点。

    金陵铂悦大酒店总统套房里，杨子强坐在窗口默默抽着香烟，昏暗的房间里，烟头的火星忽亮忽暗。

    他睡不着。

    虽然脸上火辣辣的痛胀感已经消失，但留在他心里的耻辱，却始终无法消失。

    “咔嚓……”

    外面轻微的开锁声响起。

    杨子强神色一动，眼神在顷刻间变得凌厉，一把锋利匕首被他抓出去，目光死死锁定在卧室房门上。

    时间，一分一秒流逝。

    短短几分钟的时间，却令杨子强感觉有些难熬。

    是谁进来了？

    周毅？

    杨子强不敢确定，但却害怕是周毅对他抱有杀心。

    最终，他还是鼓起勇气，轻轻打开房门。

    昏暗的客厅里，沙发上坐着一位面色威严的中年男子，他身后还站着两名铁塔般壮汉，三人看到杨子强出来，目光瞬间锁定在杨子强身上。

    “向来嚣张跋扈的杨家大少，也会有恐惧的时候？”中年男子露出几分讥笑。

    “你们是谁？”杨子强警惕地看着三人问道。

    “腾龙监察会，高天雄。”

    “你们……”

    杨子强面色一变，但心底的惊惧却消散很多。

    他知道腾龙监察会，华夏国半官方组织，势力庞大，权势滔天，哪怕是自己杨家，都对腾龙监察会忌惮万分。

    这高天雄，在腾龙监察会里是什么身份？

    他突然找上门，是想做什么？

    “今晚的事情，我已经全部知晓，甚至总部那边传过来的，针对你这个人的性格，成长经历，以及曾经的所作所为，进行分析后得出的结论信息，需要我说给你听听吗？”高天雄淡淡说道。

    “你们调查我？”杨子强气愤问道。

    “有资格被我们调查，你应该很庆幸。”高天雄冷笑一声，掏出香烟点燃，抽了几口后才再次说道：“按照你曾经的所作所为，你应该被处死，但在两个小时前，我们监察会副会长拜访了你们杨家老祖，根据约定可以饶你一命。”

    “你们……”

    “你只是个小角色，没多少人对你有兴趣。我这次之所以自降身份来见你，只是警告你一件事。”高天雄冷漠说道。

    “警告我什么？”杨子强心虚问道。

    “针对你的调查分析结果是，你今晚受到了屈辱，所以以你睚眦必报的性格，恐怕后续不会善罢甘休，你招惹不起他，却有很大几率会对付他的家人，所以我过来警告你，如果你敢乱来，不止你会死，你们杨家也会遭受牵连。”高天雄冷漠说道。

    “你们腾龙监察会不敢得罪药门，却来警告我？欺软怕硬吗？”杨子强心中怒火中烧，厉声问道。

    “跟药门没关系。”高天雄说道。

    “没关系？如果真的没关系，你们又是调查我，又是找我家老祖，现在又跑来警告我？难道是吃饱了撑的没事干吗”杨子强怒道。

    “他是我腾龙监察会客卿。”高天雄慢慢站起来，举步朝着外面走去。

    “你说什么？周毅是腾龙监察会的客卿？这不可能，你们腾龙监察会的客卿，最弱都是真人境强者，而且全都为监察会立下过汗马功劳，那周毅有什么资格？”杨子强看着高天雄离开的背影大声质问道。

    高天雄停住脚步，慢慢转过身。

    他那双冷漠的眼神看着高天雄，问道：“你想知道？”

    “想！”杨子强咬牙说道。

    “那我就随便给你说几个。”

    “因为他，我们腾龙监察会每年购买到的灵丹妙药的数量，可以增加三倍。”

    “因为他，我们腾龙监察会面对邪修组织，少死了很多人。”

    “也正是因为他，前几天我腾龙监察会的二十多位武道宗师和半步宗师濒临死亡，正是被他从死亡边缘救回来的。”

    “你，还想听吗？”

    高天雄说完，看着杨子强的眼神，已经多了几分讥笑。

    “这……”

    杨子强傻眼了。

    他做梦都没想到，周毅年纪轻轻，竟然为腾龙监察会做过这么多事情。

    “杨子强，你知道这小半年来，我们腾龙监察会有多少人受过他的恩惠吗？你不知道，咱们别的不说，单单说那二十多位宗师和半步宗师，你如果敢招惹周毅，他们都会跟你拼命。”高天雄说完，抬起手指了指自己，再次说道：“就算是我，也得到了他很多恩惠，不说他在我们腾龙监察会的身份地位，只要他开口，哪怕是偿还他的人情，我也会亲自动手……”

    高天雄在杨子强瞠目结舌的表情中离开了。

    他说得没错。

    周毅这段时间，给他了很多丹药，哪怕是地品丹药都有。

    因此，周毅可以不在乎，但他却不能忘记这份情谊。

    所以说，如果周毅开口，他绝对会出手。

    杨子强怔怔看着从外面关闭的房门，整个人都处在了懵逼状况。

    半晌后。

    “噗……”

    杨子强清醒过来，可这份清醒，却令他怒意攻心，一口鲜血喷出。

    他知道自己没办法报复了。

    如果只有药门，他或许还可以背地里算计。

    可如果再加上腾龙监察会……

    他不敢！

    金陵火车站。

    寒冷的天气里，这里却非常的热闹。

    哪怕是凌晨四点多，但来来往往的旅客依旧络绎不绝，尤其是回老家过年的旅客，现在正在大量返程。

    出站口。

    苏小妹扛着两个鼓囊囊的帆布袋，娇小的身躯硬生生挤开前面的人群，在一片抱怨声中，满眼好奇地打量着火车站外面的世界。

    这就是大城市吗？

    坏人是不是有很多？

    就像是之前在火车上的那两个家伙一样？

    苏小妹看着远处的高楼大厦，宽阔公路上川流不息的车辆，眼神里满是兴奋。

    “师父说，他住在香榭兰庭，那是哪里？”

    “对了，师父还说，出了火车站之后，可以大气一点，直接乘坐出租车。”

    “可是，去哪里乘坐出租车？”

    苏小妹歪着脑袋想了想，然后一边肩膀上扛着一个大帆布袋，朝着远处的公路边上走去。

    她没看到，身后鬼鬼祟祟跟着两个青年。

    她更没看到，其中一个青年拿着手机，正在跟人通话。

    “强子，出站口正前方三十米左右，那个穿着花棉袄棉裤，肩膀上扛着两个帆布袋的土气丫头，对对对，她现在正朝着左前方走去，给我盯好她，等她离开火车站范围，咱们就下手。”

    【作者有话说】

    第一更，开始更新。

