    林天收起情绪，看着亡灵突击队员，道：“这次干得很不错，你们谁能告诉我，这次我们能成功的原因在哪里？”

    作战都总结，这是林天一直保持的习惯。

    俗话说，战场就最好的训练场，能从战斗中总结经验，将有助于大家快速成长。

    “报告。”

    龙战天第一个站出来，喊道。

    “我觉得这些次能快速灭掉这些海盗，最为关键的因素是策略。”

    “零首先安排第六组人员无声进入海底，炸沉了海盗的三艘军舰，不仅仅除掉了舰炮与导弹，以及还有直升机的威胁，更是断绝了海盗的退路，这就扼住了海盗的命运的喉咙……”

    林天听着龙战天的分析，微微点了点头。

    龙战天这个大队长，确实目光独特，战场分析能力很强，基本道出了整场战场的特点。

    林天点头道：“说得不错，谁还有补充。”

    “报告。”

    这时，老高喊道。

    “我觉得，还有关键的一点是，以无声的战斗方式，我们第一轮就灭掉了差不多五分之一的海盗，顿时打乱了海盗的阵脚。”

    “最后，在这些海盗回到沙滩看战舰的时候，我们在穿插包围这些海盗展开攻击，再加上何晨光与伞兵两个狙击手，疯狂的狙杀，最终，全部消灭了这些海盗的大部队……”

    在老高之后，还有雷战，杨锐等人都纷纷发表。

    听完所有人的发言，林天点头说道：“你们每个人分析得都很到位，希望你们下来能好好总结把这些宝贵经验都存下来。”

    “是。”

    众人齐声大吼。

    虽然战争结束了，但每个亡灵队员都还处于无比兴奋的状态。

    林天看着兴奋的众人，说道：“所有人原地检查伤势，互相检查包扎。”

    “收到。”

    众人回应，纷纷行动起来。

    这次是亡灵突击队的一次大行动，也是大部分人从亡灵毕业后，第一次回归集体作战，但却取得非常恐怖的战绩。

    林天虽然没有对着这些队员直接道出战绩如何，但是他心里非常明白，这个战绩有多恐怖。

    仅仅78个成员，几个小时之内直接切割包围了800多海盗组成的精锐队伍。

    这样的战绩要是传出去，估计都没几个人敢信，毕竟这个海盗队伍的头目是很多国家都不能奈何的杰森。

    杰森这人凶名远昭，犯下的罪可以用不可计量来描述，各个国家的政府军队都对他恨之入骨，但是却因为他手上有这支实力强悍的队伍而不敢动他，导致杰森一直有机会在这片海域嚣张、逍遥，想动谁就动谁。

    但谁也想不到，这样一支强悍的队伍竟然被78个亡灵突击队员，给一一瓦解，消灭了。

    这样的战绩绝对不被大家轻易接受，但在这群亡灵队员看来，却认为是在正常不过的操作。

    不过，亡灵突击队能顿时爆发这样的战斗力和信心，大部分都是因为有白色死神技能的作用。

    毕竟对方800多人，这对亡灵突击队来说，几乎是1人对抗10人，一个人再强悍也只有两只手，寡不敌众，就是这样道理。

    在这场作战中，如果没有白色死神的作用，以及各种精锐的装备武装到牙齿，亡灵再厉害也不可能在短短的几十秒时间，就能干掉海盗一百多人。

    在实力和武器的并行下，再加上强大的战场意识，亡灵突击队员实力翻倍，1人顶2到3人，在最后的包围战，那这些海盗都被打懵了，一时间都不知道怎么反击，所以才造成了这样单方面的屠杀。

    在众人休息时，林天一样也在检查自己的伤势，而且同时在暗自总结这场战争的得利，但这些想法只会埋在他自己的心里，没有说出去。

    不过，其他亡灵队员在放松时，就没有像教官那么安静了，一直处于兴奋状态。

    伞兵一边包扎一边笑道：“不得不说，这一战干得挺爽的，一枪就崩掉一个海盗，都将这些恶人都去见阎王爷了。”

    何晨光也眯着小眼道：“这次我们埋伏的非常好，那些海盗的后路被断了，只能钻入教官布置的笼子，这是瓮中捉鳖，特过瘾。”

    战雷嘿嘿冷笑道：“最过瘾的就是刚才爆炸的时候，那场面是无比的壮观，几百名海盗在那里狼哭鬼嚎，特么，罪有应得，他们残害那些船员时，就没有想到自己会死得更惨。”

    “没错，罪有应得，我们投出的手雷也才是一部分，还有一部分是他们亲自一颗颗埋在地下的地雷，他们做梦都没有想到，到头来是害了自己吧。”

    老高接话道。

    “他们埋地雷，是绝了他们自己的后路，不然还要反击的机会。”

    “该死的杰森，干的坏事不少，该死。”

    ……

    一个个亡灵突击队员同时纷纷，同时不断痛骂这些海盗。

    林天听着这些队员的议论，脑海里闪过那些战场上的一幕幕。

    不过，有一点让他有点意外的是，杰森在自己剩下100人时，竟然劝自己的手下投降。

    “投降？这是不可能的，这些家伙确实如雷战他们所说一样，该死。”

    林天回想到这一点时，同样还是一个态度。

    如果再给自己一次选择的机会，同样会毙掉这些海盗。

    在林天沉思时，龙战天突然过来问道：“零，接下来我们要干什么？”

    林天扫了龙战天一眼，好家伙，竟然还是这么兴奋。

    他直接反问道：“你小子多久没有执行任务了，都兴奋成这样？”

    龙战天嘿嘿一笑，不语。

    林天笑道：“放心，这只是刚刚开始。

    说完，他站了起来，说道：“所有人检查好了，就马上检查武器弹药，并各自布置防御，等待命令。”

    “是……”

    龙战天一脸兴奋。

    特么，真的憋太久了！

    林天没有理会龙战天，开始了自己的准备。

    毕竟水下作业还在进行，任务就还没有结束，所有人就得守在这里。

    虽然马索岛的海盗被灭，附近的海域已经没有嚣张的海盗团伙，但宝藏一日没有回到炎国，就还有危险。

    而就在亡灵突击队布置防御的时候，神秘基地，通过卫星观看作战情况的菲尔与威廉，两人看到战斗就这样结束后，彻底懵了。

