    半个月后，让全世界期待已久的平壤城攻防战终于开始！

    半个月里，平州军共集结了爆裂炬石车一千六百架，破城龙炮一百八十二具，超能魔导炮二十八具，毁城龙炮十二具。

    其中超能魔导炮乃是赫菲斯托斯亲自设计并主持建造的神话文明特殊攻城器械，乃是神话文明区域内已知最强攻城器械之一。制作采用了大量的秘银、精金、奥术钢、魔晶髓等珍贵材料，有惊天动地之威！

    与破成龙炮相比，超能魔导炮有体积小、重量轻、精度高、发射速度快等特点，但相应的超能魔导炮在单发威力上与破城龙炮还存在一定差距，另外超能魔导炮造价和使用费用均高于破城龙炮，二者算是各有优劣。

    至于毁城龙炮，他是破城龙炮的威力加强版。无论是体积、重量、造价、威力等各个方面都比破城龙炮强一大截。

    早在一年前公输家就根据破城龙炮的图纸完成了升级版毁城龙炮的设计图纸，然而有些关键性材料就是以商戢当时的权势地位都搞不定，只能无奈暂时束之高阁。

    国战结束之后，商戢通过积分兑换解决了材料问题，这才组建了十二架毁城龙炮，堪称是平州军的镇军之宝，若非这次平壤之战恐怕很多平州军高级将领都不知晓毁城龙炮。

    器械方面前所未有的强大，兵力方面也异常的充足。首先是平州军战军，原本二百七十万大军，扣除多日来的战损和赵云等人带走的五十万人马，此时还有二百一十万左右。

    此外还有大概一百六十万的辅兵的和二百二十万的朝鲜归义军。

    辅兵虽然听起来感觉很菜，但平州军辅兵的平均战斗力绝对超过平壤城中百分之九十的守军。

    即使做数字游戏，平壤城外平州一方的总兵力也逼近六百万大关。

    当然，这与平壤城守军近两千万的恐怖数字相比就不值一提了。

    古代攻城讲究围三缺一，但商戢来的更为极端，直接就是“攻一缺三”。

    平州下辖所有军队全部集中在平壤城西部，根据洛书的侦查，西部城墙相对而言稍微脆弱一点，能更快的攻破。

    至于东南北三部商戢只是派遣了少量的探马，根本没有成建制的军队。商戢不怕朴银逃跑，甚至还期待他弃城而逃。

    两千万废材军队据王城而守还会给商戢带来不小的麻烦，但在野战中朴银的千万大军就是一击即溃的货色，脱离了王城的保护朴银只会败亡的更快。

    不过很显然朴银的头脑还是非常清醒的，根本任由三面空无一人也绝对突围。他反倒是悄悄加强了其它三面城墙的防御力量，谨防商戢玩虚虚实实的把戏。

    “主公，南韩军队出现了，就在平壤城东部六百里处！”

    郭彪快步走到商戢身侧，沉声说道。

    “哦？终于到了吗？”

    商戢微微一笑，一副等你等得好苦的样子说道。

    帐中的其他人纷纷对视一眼，露出心照不宣的笑意。

    “处明、子正，就由你二人领本部人马走一趟，会会他们！”

    “遵主公将令！”

    王舒、秦平同时出列，抱拳高喝道。只是二人眼中既没有大仗即将爆发的紧张与亢奋，更没有惧怕与忐忑，反倒是有两分无奈与不……不情愿？

    无论两人情绪如何，最终还是领兵出征。

    五万修罗卫与十万燕虎骑气势汹汹的杀向南韩援军。

    此时的南韩援军情况非常糟糕，本来士气就非常低密，又被归义军一路骚扰，虽然造成的伤亡不多，但又进一步挫伤了军队的士气。而且随着赵云等人在后方活动的加剧，南韩军队后勤供应基本崩溃，到了最后几天南韩几乎全靠劫掠才能勉强填饱肚子，样子凄惨极了。

    士气低迷缺衣少食，种种条件叠加起来，一路有大量的南韩军士卒逃跑。最夸张的一次是一位军侯和手下几个伯长商议叛逃，负责管理该曲的别部校尉闻讯领兵前来制止，结果自己反倒被劫持，一个部整整两千人集体向最近的一支归义军投降。

    来时候气势汹汹三百万大军，经过半个多月的行军（这么点距离走了半个多月，也是难为南韩军了），抵达平壤城范围后仅剩二百万的残兵败将，样子好不凄惨！

    这样的两百万虾兵蟹将如何是如狼似虎的平州军对手？更何况与他们对战的修罗卫与燕虎骑即使放在整个平州军系统内都是数一数二的精锐兵种！

    王舒与秦平联合出击，没有任何花里胡哨的兵法策略，大军奔腾而出，十五万精锐铁骑将骑兵一往无前的气势发挥到极致，一口气凿穿了南韩军。

    本就处于崩溃边缘的南韩军遭此大变，下场自然无须多言，果断的全军崩溃。

    之后王舒与秦平两人化整为零，分别追击南韩军，战果极其丰厚！

    ……………………

    “快！快快快！！前面就是平壤东城了，根据情报那里没有平州军，我们只要抵达哪里就得救了！！”

    一直大概五万人左右的队伍正亡命奔逃，为首的那员将领还在不停地鼓舞士气。在他们身后，大概两千重甲铁骑正穷追不舍。虽然追兵的数量还不如己方的二十分之一，但无论是将领还是士卒军没有反身作战的勇气与胆量。

    他们唯一的目的就是尽快跑到平壤城中，摆脱身后的恶魔。至于今后的事情那就今后再说，对落水的人而言一根稻草也要抓抓，更何况平壤城这么一座宏伟王城呢？

    危急关头这支军队爆发出极大的潜力，以远超正常保准的速度快速逼近平壤城。很快，平壤城出现在众人眼前，为首的武将甚至已经看到城门上的巨大铜钉了！

    “城头的兄弟们，我们是来援助你们的南韩援兵啊！我们正在被平州军追杀，请你们救拉我们一把！！！”

    负责镇守城墙的朝鲜将领眉头一皱，仔细看了一阵，然后挥挥手道：“弓弩手听令，放他们过来，阻击他们身后的重甲骑兵。但是注意，没有进一步命令之前绝对禁止任何人靠近城墙十丈之内，违令者格杀勿论！”

