    庄云黛沉了沉心思，让人从旁边墙上竖了梯子，她爬了上去，悄悄的趴在墙头往外探看情况。

    外头是是十几人的一支小队。

    天光未明，看不太清长相，但看着盔甲上都染了血，应是一支厮杀过的队伍，腰上佩着兵刃。

    庄云黛评估了下形势，对方十几人，看上去疲惫的很。

    庄府里光是护院，就足够对付他们了。

    更何况，庄府还有一支安北侯留下来保护她们的卫队。

    按照这个敌我兵力，应该是能毫发无伤的将对方全擒。

    庄云黛有了主意，让管事的同外头的人喊话，说夫人小姐们都已经收拾妥当，这就准备出发了。

    然后趁对方放松警惕的时候，直接让府里养着的那支卫队冲了出去，把这些人全部生擒。

    黯淡天色中，庄云黛走了出去，打量着那支被捆得结结实实的小队。

    为首那人脸上带伤，恼羞成怒的冲着庄云黛喊：“你别想从我口里问出什么来！”

    庄云黛朝他一笑，好整以暇：“我为什么要从你口里问出东西来？……马上这场仗就要赢了，到时候有的是法子知道。”

    那人脸色一变，破口大骂起来。

    庄府管事听不得旁人骂他家大小姐，随手拿了块臭汗巾往那人嘴里一塞。

    庄云黛却半点不生气。

    甚至有点高兴。

    对方这无能狂怒的模样，岂不是说明，最起码她们这边，确实是在优势方的？

    这会儿精神松懈下来，一夜未睡的困意便泛了上来。

    庄云黛以手掩唇，忍住要打哈欠的困意，让人先把这十来个人给看管起来，她脚步轻快的往内院行去。

    赵静萱一直还没睡，一直在正院的正厅里等着。

    见庄云黛脚步轻快，嘴角泛笑的回来，赵静萱只觉得松了一口气。

    她还怕给庄云黛造成什么心理负担，特特放缓了声音：“黛姐儿，外头没事吧？”

    庄云黛握住赵静萱的手，安慰道：“娘，放心。对方果然是黔驴技穷，没旁的招了，才想出来这等昏招。方才我让府里头的侍卫把他们都给抓了关起来了。”

    她又轻轻拍了拍赵静萱的手，声音又轻又柔，带着一股奇特安抚人心的力量，“娘，天快亮了，我陪你去睡会儿。估摸着咱们睡醒了，这事就差不多该了结了。”

    赵静萱眼眶一酸。

    她明明才是长辈，在这种时候，反而却要继女来安慰照顾她。

    她忍住鼻间的酸涩与眼眶中的泪意，笑着轻声道：“你这一说，我果然是有些困了。走，咱们一道去睡会儿。”

    继母与继女，执手相视一笑，一道去简单洗漱，换了寝衣，娘俩一并躺在了床上。

    大概是心下放松了几分，再加上熬了一夜，属实也有些熬不住，两人很快便沉沉的入了梦乡。

    清晨，赵虞琴年纪小，一直就是跟着奶娘睡在离主屋不远的跨间，她起了床，穿好衣裳洗漱过后，蹬蹬蹬就往赵静萱的屋子跑。

    碧柳昨夜睡过了，今早跟值班的丫鬟交的班，她这会儿便站在廊下值守，看着院子的粗使丫头在那洒扫。

    见着赵虞琴跑过来，她笑着给赵虞琴行了礼：“四小姐。”

    赵虞琴“咦”了一声，下意识往屋子里张望一下：“碧柳姐姐，大姐姐来的这么早？”

    碧柳笑道：“四小姐，昨儿大小姐过来跟夫人一起睡的。这会儿还没起，您要不先去花厅里坐坐？”

    赵虞琴有时候也经常会跑来跟赵静萱一起睡，在她眼里，庄云黛跟她大概也是一样，做了噩梦什么的，跑来找娘一起睡了。

    小姑娘善解人意的点点头，没有多想。

    庄云黛没有睡太久，她醒来后，只是稍稍动了动，身边的赵静萱便也醒了。

    赵静萱是庄府的当家主母，一看外头的日头，便有些倒吸凉气。

    虽说先前便跟丫鬟嘱咐过了，但真睡到了这个时候，还是觉得有些不可思议。

    母女俩飞快的起了床。

    碧柳进来服侍，笑道：“夫人，大小姐，二小姐她们先前已经用过了早点，去园子里玩了。”

    赵静萱稍稍松了一口气。

    庄云黛想的却是更多。

    这么平静？

    看来果然是她们这边赢了。

    庄云黛笑意深了几分。

    果不其然，在赵静萱跟庄云黛一道用饭的时候，外头的战报终于传了进来。

    是安北侯手下的一名副将。

    他大步进来，朝赵静萱与庄云黛一拱手，神色很是亢奋激动：“……侯爷让末将回来同夫人与大小姐说一声，外头的局势已然控制住，二位不必担心。”

    直到这一刻，赵静萱才算是彻底放下心来。

    她不愿在外人面前失态，强行忍住眼中泪意，笑道：“好，我知道了。”

    庄云黛脸上显出一分极为难得的踟蹰来，她正要开口，副将却对她一揖道：“大小姐，庄将军特特让末将给您捎句话，说您惦记的人都好的很。”

    这是庄世农在同她说，陆霁青也好好的！

    庄云黛忍不住也带出几分笑意来。

    母女俩心情俱是很好的用过了饭。

    在临近黄昏的时候，安北侯跟庄世农回来了。

    而两人身后，还跟着那个庄云黛朝思暮想的人。

    陆霁青一身黑衫劲装，多日不曾相见，眉宇间又成熟坚毅几分。

    他打从一进来，眼神就紧紧的黏在了庄云黛身上，不曾挪开半分。

    若非还有长辈在场，庄云黛已然要扑上去了！

    安北侯还有些不大高兴，忍不住瞪了陆霁青一眼！——这在他眼里，不是什么永国公，而是一只要来拱他家白菜的猪！

    ——今年，要来他家拱白菜的猪怎么这么多？！

    倒是赵静萱眼含泪花，细细看过了父亲，又去细细的看庄世农。

    见两人身上不像是带着什么伤的模样，脸色也俱是红润的很，她才把一颗心落回了肚子里，含泪笑道：“……你们都没事，那就再好不过了。”

    庄世农咳了一声，寻了个理由，把庄云黛支了出去。

    陆霁青感激的看了一眼未来岳丈，拱手作揖，也追了出去。

