    

    当容灵结束了和陆若天难得几个小时的约会后，她万万没想到，自己居然再一次上了热搜。

    而且，这一次的热搜，居然还是和徐立然有关。

    容灵回到家，翻看着热搜评论区里的内容，似乎就像是有人故意带节奏一样，竟然大部分网友都在讨论她是徐立然前女友这件事。

    “不会啊，这件事我除了和琼姐说以外，没有和其他人说过，怎么会突然爆出来？难道，是徐立然自己想蹭一波热度？可他都已经是顶流了，没必要啊。”

    容灵微微皱起眉头，她现在满脑子都在想，这件事究竟从何而起。

    忽然，一个许久未出现过的名字，如灵光一般闪现！

    是啊，在这个圈子里，除了琼姐以外，只有那个人知道这些往事了！

    “裴安娜！没想到，她忍了这么久，终于还是忍不住了！如此这样看来，她这是和徐立然合作了啊。唉，为了扳倒我，她还真是煞费苦心啊。”

    容灵看着热搜评论区里的一个又一个刷新出来评论，不论哪一个，话题的聚焦点全部都在她和徐立然的感情上。

    甚至，就连营销号发的文案都是一模一样，连标点符号都没差，一看就是统一过口径。

    容灵也是想不通，为什么裴安娜就是不肯放她一马，难道，非要争个你死我活不可？

    之前的把柄容灵还握在手里，她一直心有仁慈，不想让裴安娜难堪。

    但如今看来，是她太过心善，裴安娜根本没想过要同她和解。

    既然这样，容灵也没有理由再顾忌什么，等新专辑的宣传期一过，她必定要找机会让裴安娜付出代价！

    只是眼下，她需要先解决的，是另外一个人——徐立然。

    容灵看着徐立然在网上发出的照片，照片里叠放在桌上是她的一百张新专辑。

    除此之外，还有徐立然那张虚伪至极的笑脸。

    因为徐立然本身人气和实力兼具，所以，这一条微博的评论就已经超过十万。

    这架势，似乎整个网络都在等待着容灵的回应。

    从网友转发和评论增长的速度来看，大家迫不及待的想要吃到一个大瓜。

    但以容灵的内心来说，她是根本不可能回应任何事。

    毕竟，以她对徐立然三年相处的了解，那家伙根本不可能真心支持她的新专辑。

    换句话说，这整件事从头到尾，不过是一场自导自演的戏罢了。

    “铃铃铃——”

    就在容灵还在思考应对之策时，她握在手里的电话响了。

    来电显示的名字是琼姐。

    “喂，琼姐，怎么了？”

    容灵接起电话，她虽询问琼姐打来电话的原因，但其实心中早已有数，不出意外应该是与这次徐立然的微博有关。

    “小灵啊，网上的热搜我想你应该看见了。工作室这边已经和公司高层沟通过，不论如何，你还是要回复一句谢谢，因为徐立然的粉丝量毕竟在你之上，如果一直视而不见，会被人曲解成你或许骄傲自大，这对你刚树立的形象会有很大影响。”

    “一定要回复吗？”很显然，容灵并不情愿。

    琼姐虽然知道容灵心里的想法，但奈何圈子里的规矩就是如此，她也只能无奈的回答：“一定要回复。”

    “好吧，我一会儿就回。”

    容灵见这件事没有转圜的余地，她也只能硬着头皮答应下来。

    毕竟，刚刚人气暴涨的她，此时还需更谨慎。

    徐立然三千万粉丝盯着，她如果真的不理会，恐怕指不定会被说成什么。

    成大事者，能屈能伸。

    这哑巴亏她索性就先吃下去，等待时机成熟，新账旧账一起再算！

    琼姐见容灵答应下来，也算是松了半口气。

    接下来，她还有更重要的事要交代给容灵。

    于是，在沉默了片刻后，琼姐再次开口道：“小灵，还有一件事，我需要跟你说一下，你最好有个心理准备。”

    “怎么了？是公司出什么事了吗？”

    容灵一头雾水，并不知琼姐指的是什么。

    琼姐也知道这次的事情对容灵的影响不小，所以，她并没有直接回答，而是沉默了片刻，这才缓缓开口：“明天你参加的时装秀，我今天接到主办方发来的到场艺人名单，没想到，徐立然也会到场。”

    容灵听后，略微惊讶，道：“什么？他也来？呵呵，还真是刚好趁这个热度啊。”

    她越来越觉得，这一切太过巧合了。

    就像是有人故意安排好的。

    琼姐心中的猜想和容灵相差不多，这么明显安排，只要不是傻子，都能看明白是别有用心。

    只不过，她们手里还没有证据，一切也只能见招拆招。

    “对，刚好在这节骨眼同台，恐怕到时候媒体的问题方向也会和徐立然有关。你还是准备一下，千万不要再制造话题。”

    琼姐虽然相信容灵的分寸，但有些话，她作为经纪人还是要多加提醒。

    毕竟，徐立然不同于之前的齐欢欢和郑宇薇，他不论怎么说，也是坐拥三千万粉丝的顶流艺人。

    如果应对的稍微有点不妥当，都会被无限放大，这对容灵来说，很可能会成为致命的打击。

    琼姐是不会让这种事发生的。

    容灵听了琼姐的叮嘱，也自然明白她的用心。

    于是，很爽快的答应下来。

    只是，她没有想到，第二天的时装秀现场，徐立然居然先发制人。

    “请问，最近网上盛传你和容灵之前是情侣，是真的吗？”

    “是真的。”

    “那你买容灵的一百张专辑，是因为你们复合了吗？”

    “没有，我是觉得专辑很好听，而且，灵灵她是个非常努力的人，既然她出新专辑了，那我必须要支持。”

    “那你买了一百张，有没有告诉她呢？或者，你们私下有没有联系呢？”

    “我没有告诉她，就是默默支持她吧，而且，她现在发展的很好，我也不想给她带来太多困扰。就希望她能在圈子里走的更远吧，我祝福她。”

    “那你们有复合的可能吗？今天据说容灵也会到场，你有什么话想对她说吗？”

    “啊，这个复合的可能，我想我一个人说了也不算，要看灵灵她的想法。至于有什么话说，那就是祝福吧，还有就是如果她需要什么帮助的话，我义不容辞…”

    呵呵，义不容辞？

    这四个字用的是真大义凛然啊。

    若不是容灵知道徐立然之前的真面目，她也差点被这四个字给欺骗了。

    但即使知道这一切不过是个说辞而已，容灵还是得面对媒体记者的追问。

    这不，她前脚刚踏上红毯，另一边的采访区就炸了锅了…

    “容灵来了！是容灵！要不，等她过来一起采访吧！”

    “对对对，同框更有看点！”

