    南镜一手斩断红漆供桌上的红蜡烛，黑瞳里诡异的光华流转。

    这群单龙村村民解开白褂子，声音有点颤抖又恶毒地说：“神仙，请您降到我们身体里，帮我们处死这个该死的祭品。”

    南镜再转身，看到了这群村民解开了三颗扣子的白褂子下到底是什么东西——每个人从脖颈到胸口一整块被剥下了人皮，那块地方已经溃烂成了一块腐烂的肌肉。

    现在，这群村民胸口的烂肉里不断地蠕动凸起着恶心的肉瘤，从那肉瘤里破开伸出一只只漆黑腐烂的手。

    这群村民已经不是人了，变成了完全被恶鬼吞噬的怪物。

    “这就是所谓的神仙手段？”南镜一脚踹翻红漆木桌，木桌上摆着的香炉和吊诡的佛像“轰隆”倒在地上，溅起一股灰尘，香灰罐子滚落在地上，黑灰『色』的香灰洒落一地。

    南镜右手横着戒尺，左手捏紧剔骨刀，神『色』冷漠，左手小手指上吊着的印章晃『荡』了一下。

    “不过恶鬼而已！”

    南镜含着铃铛冷声冲向这群不人不鬼的怪物，左手伸出，小手指上挂着的印章往外一晃，挨到一个村民胸口伸出的漆黑腐烂的手，那手像是被烫到一样疯狂的回缩，南镜眼一厉，剔骨刀『插』进这怪物的脖子。

    解决掉一个！

    南镜反手，戒尺伸展，发出“刷—”地风声，趁机靠近的满身黑斑的村长被戒尺抽得往后退了一步。

    南镜厉声：“三。”

    随后南镜轻巧跳跃，直追村长，对着这村长的脖颈和腿连抽三下，直抽得村长滚到地上痛苦哼鸣。

    南镜冷漠计数：“四，五，六。”

    三楼的供堂空间够大，南镜的速度和力量都变强了，这群即使是倚靠了所谓神仙手段，满身都是黑斑的漆黑腐烂的手的怪物，也依旧不是拿着鬼印的南镜的对手，转瞬间，南镜已经解决掉大半怪物。

    剩下的一个变成怪物的村民已经不敢上前，壮实的身躯疯狂后退。

    南镜拿着剔骨刀走近这不断后退的怪物，“咔嚓—”一声，他一脚踩碎掉落在地上的木质佛像的手。

    那变成怪物的村民发出“啊”一声怪叫，他胸口的漆黑的鬼手瑟缩着想要缩回去，南镜左手轻轻一伸，用印章紧紧握住了那想缩回去的漆黑鬼手，整个漆黑的鬼手碰到印章后，被印出红『色』的印记，鬼手仿佛被烫到一样疯狂挣扎，但南镜的手纹丝不动。

    那漆黑鬼上的皮肉在鬼印之下不断掉落皮肉，发出尖利的惨叫，整个消散了，随着鬼手的消散，这怪物整个身躯一倒，直接倒在了满是木屑的地上。

    南镜黑瞳随意一瞥，瞥向藏着步伐声音偷偷靠近他的“村长”。

    或许已经不能叫村长了，原本尚算正常的村长现在全身都长满了黑斑，他的胸口还在不断蠕动着凸起的肉瘤。

    南镜挥起戒尺，带着他所有的力道重重落下。

    “啪！！！”

    戒尺抽在“村长”的身上，直接将偷偷靠近的村长抽的捂着肚子倒在地上，痛得打滚直叫。

    南镜数完：“七。”

    当时他被村长按着撒香灰狠狠抽了七下，现在他还了回去。

    “叮铃—”含在舌尖的铃铛发出脆响。

    南镜半蹲下  /身，左手的剔骨刀利落扎进这怪物的胸口，右手的戒尺扔下，直接掐住了“村长”的脖子，直接把这怪物一样的村长按进了黑漆棺材中，南镜冷声说：“既然你这么需要祭品，不如你来做这个祭品！”

    南镜小手指上的印章晃『荡』着不断烧灼着不断凸起的肉瘤，“村长”被压入棺材，这“村长”耸拉眼皮遮盖的眼里出现一点清明。

    南镜缓缓把剔骨刀推入“村长”那块腐烂皮肉的胸口，他看着这似怪物的“村长”淡声说：

    “祭祀不会成功，你变成一个不合格的祭品被祭祀，你要的单龙村的富贵荣华并不会来。”

    “只要有我在，祭祀永远都不会成功。”

    村长耸拉的眼皮抽了筋一样的抖动，浑浊的眼睛里面红血丝暴突，手指抽搐着满是不甘心的抓挠，喉咙里发出“嗬嗬”的音：“不……不，不是，不是这样的。”

    “就是这样的。”南镜淡声下了定论。

    怪物一样的“村长”眼睛圆瞪着，身体彻底软倒进棺材里。

    南镜从这像怪物的村长身上抽出剔骨刀，浓黑腥臭的『液』体溅到地上，他整个蹲下的身体后仰，岔开腿失力一样坐在地上大口呼吸，舌尖一推，润湿的铃铛掉落在锁骨处滚了滚。

    他的左手无力地垂下去，勾在小手指上鬼印“啪嗒—”落在地上，滚落几圈落在地上，满室棺材里的腐尸现在都没有动静，南镜躺在地上短暂地歇了一下，很快又爬起来。

    郁安晏还被困在棺材里，他不能让郁安晏死。

    南镜左手动了动，能感受到小手指那里牵动了一下，南镜把小手指上吊着的东西握进掌心，硬质的冰凉的方形物体，这个鬼印好用，但也确实阴气足。

    房间里刺鼻的桐油和油漆味道熏得南镜不住呛咳，他来不及检查自己身上的伤口和印章，爬起来去推旁边的那抬黑漆棺材，这抬黑漆棺材是郁安晏当时躺进去的棺材。

    使劲用力一推，黑漆棺材盖子被推开半截，南镜双手扒在棺材侧板上支撑着身体，手指紧紧按在棺材侧板上，按到青白，这黑漆棺材里的温度比外面要低得多，南镜呼出一口气伸出一只手去推躺在棺材里的人：“郁安晏？”

    郁安晏的眼皮动了动，却一点要醒的动静都没有，南镜看了一眼手里的印章，这印章小巧精致，整体是铁质的，上面嵌着金，据女鬼说，有让人活人清醒的用途，不知道能不能唤醒人的神志？

    南镜刚使用了一次印章，实在是力竭，不过他还是直接伸手把在脖子后方的铃铛拉到前面，嘴唇一张含住一颗铃铛，左手捏住鬼印，精准利落地对准郁安晏的衬衣略微蹭开的右肩一盖。

    郁安晏的右肩轻轻缩动了一下，右肩那块苍白的皮肤上缓缓出现一个仿佛铁水浇灌的金红印章痕迹。

    南镜略睁了睁眼，女鬼不是说印章只能在鬼身上留下印记，活人身上不会留下印记的吗？

    “唔—”郁安晏轻轻出声，眼皮滚动几下，彻底睁开了眼。

    郁安晏墨黑的瞳也就茫然了一瞬，很快精准看向棺材旁，看到南镜的时候他的瞳孔缩动了一下。

    郁安晏正看到南镜吐出铃铛收起印章，南镜好生生地站在黑漆棺材旁，白皙的脸上深黑的睫『毛』鲜活地动着，红绳上面的银铃被唇瓣吐出来在锁骨处晃晃『荡』『荡』，南镜转眼看向郁安晏的时候，浅『色』的瞳仁仿佛折『射』了烛火，有红彤彤的碎光。

    南镜活着，南镜还活着。

    郁安晏想到刚才南镜推他进去时候决绝的眼神，有一瞬间他觉得，这个只有十九岁的年轻人，是愿意用自己还有几十年的时间，去换他这个注定早死命的几个月的时间的。

    郁安晏闭了闭眼，他按住南镜的肩膀往下一压，南镜猝不及防被这么压着向下倒向黑漆棺材。

    黑漆棺材里光线是暗的，郁安晏紧紧按压住南镜的肩膀，他和南镜只保持着一手掌的距离，郁安晏仔细地看着南镜，似是确定一样。

    呼出来的温度是热的，是活的南镜。

    南镜疑『惑』歪了歪头，他双手像是不知道怎么放一样僵硬放在两旁，南镜不明白郁安晏为什么做这个动作，只能归结于郁安晏对躺黑漆棺材这件事比较恐惧，吓到了？

    南镜只好安慰了一句：“没事了？”

    郁安晏紧紧闭了闭眼，他这时候才意识到自己做了什么，敛动了一下眸，强行恢复自己冷漠倨傲的表情，哑声：“没事了。”

    郁安晏有恢复到充斥着攻击『性』的冷傲，淡声说：“南镜，我说过，我不需要你救。”

    　　

