    

    “还真是阉狗当道，司礼监这些太监一个个还真拿自己当朝廷命官了！”巧姝想起适才那太监掀帘子时的颐指气使模样就生气。

    江雁回垂了垂眼睫，没说话。

    好在余下的时间里，马车一路畅通无阻到了龙泉寺。

    因为是初一，寺庙的香火很旺盛，香客不断。

    一行人跟了萧夫人去见寺庙的主持了然大师，只是对方正在诵经，还得等上一时片刻。

    “若不然，凌生你带着江姑娘四处看看吧，等了然大师这边结束，我再让人通知你们。”萧夫人提议。

    徐氏附和道：“雁回，那你跟着小公子四处瞧瞧，记得，莫要走远了。”

    江雁回应了一声，那头，茂凌生便颇有些兴奋对着江雁回道：“江姑娘，我知道这里有几处赏玩的好地方，我带你去！”

    “好。”江雁回笑了笑，便同他一同出了门。

    江雁回出门的机会少，哪怕只是上香，挑的也都是一些冷清的日子，像今天这样迎了满寺香客还是头一遭。

    她心头也难掩欢快，与巧姝一路看得有滋有味。

    “这里面是一片梅林，也不知道现下梅花开了没有，江姑娘，你是不知道，到了梅花开的季节，这里的梅林可好看了！”少年说得眉飞色舞，恨不得将所有好看的风景分享给江雁回。

    江雁回探头看了看园林里面，隐约可见一点点红色，眉间一喜：“我好像看到花开了。”

    “当真？那我们进去看看！”

    几个人进了梅园，才发现里面有不少游客，而且多数是一些年轻人。

    枝头的梅花开得不多，却有许多含苞待放的花骨朵，在晨露下被阳光照得晶莹剔透，瞧得人心头发热。

    “虽是花骨朵，却已经有暗香了。”江雁回挑了一个花枝放到鼻尖下嗅，闻见了淡淡的花香。

    从茂凌生的角度看过去，只觉瞧见了画中仙子：少女梳着简单的发饰，只簪了一朵兰花钗，钗环下坠着几颗小巧圆润的珍珠，与手里的花枝交相辉映，在面庞上垂下点点暗影，衬得肌肤胜雪，肤如凝脂。

    精巧秀挺的鼻梁下，是粉若桃花的唇瓣，一双眉细长如月，眉下是比水更清澈的黑眸，隐隐闪着星光，瞧得人发痴。

    “江姑娘，你可生得真好！”茂凌生忍不住叹道。

    一旁的巧姝听了，低笑一声，瞧了一旁的茂凌生随从一眼，随从会意，立刻同时找了借口逃开了，只留下二人独处。

    江雁回眼瞧着这狭窄之地仅剩了二人，又羞又紧张，一时也不敢答话，只低低附和好：“茂公子生得也好。”

    茂凌生立刻笑了起来，清朗的笑声引了临近几人侧目。

    他顿时压低了声音：“我们再去里面看看。”

    二人相携往里走，却没有瞧见，梅林的外侧，正有一人面无表情看着他们离去的方向，满眸阴鸷。

    “掌印，可需属下将江姑娘带过来？”随从眼瞅着红衣男子周身气压低得吓人，忍不住询问。

    沈焕拈了拈玉牌，雪白的纱衣被风吹得缠绕在红色里衣上，那张天神般的面容忽然浮起一丝笑意。

    “随他们去。”

    他转身往回走，随从连忙跟上，隐约间，好似听见了掌印一句叹息，只是立刻被风吹散了没听清。

    几日后，茂凌生在马场赛马时出了意外，摔断了一条腿。

    随从这才想起当日掌印叹息。

    他说，可惜了，庆国公府就这一根独苗。

