    萧锐还是多了个心眼，陪着夏皇聊了几句后，便借故离开养心殿，召来李元芳，让他去詹事府，将汝阳王要围剿赵国刺客的消息告知贾诩、郭嘉和张良。

    李元芳立即出宫，赶到了詹事府说明情况。

    贾诩和郭嘉皱起了眉头，他俩一直派吕仙暗中监视汝阳王府，自从萧峰离开京都，汝阳王大门不出二门不迈，并没有表现出异样，而且从未听吕仙说有人监视汝阳王府！

    吕仙擅长轻功，跟踪、追击和反侦察都是高手，他没有发现有刺客监视汝阳王府，那就没有！

    所以…汝阳王在说谎。

    那就根本没有什么赵国的九阴禁军，那汝阳王要围捕的人就另有他人！那么会是谁呢？

    京都之中的势力盘根错节，汝阳王这个时间点跳出来，必然要制于人，而这个人十有八九就是太子萧锐，这个不用怀疑，现在的萧锐就是拉仇恨的主。

    那么汝阳王要围剿的势力，必然和萧锐有牵扯，并且还是被大夏国认定为有问题的势力。

    答案呼之欲出，旸组织!

    旸组织已经被夏皇认定为逆贼，因为他涉嫌刺杀大皇子萧烈，又是恶名昭著的杀手组织，只要有钱就敢杀人，夏国也在对方的经营范围之内。

    如今旸组织已经和萧锐展开了合作，也帮助萧锐扳倒楚王提供了助力，相应的，有利便有弊，如果萧锐和旸组织合作的事情暴露，会怎么样？百姓会怎么想？

    太子勾结杀手组织制造刺杀事件？并且连亲兄弟都不放过？

    太子勾结杀手组织助纣为虐并铲除异己？

    ……

    一瞬间，贾诩就替汝阳王想好了很多理由，而且都是杀人不见血的毒招！

    汝阳王这招釜底抽薪果然阴险，直接抄殿下的老底，只是贾诩和郭嘉疑惑了，旸组织素来谨慎，藏匿在京都之中多时，就算现在和萧锐合作，也未透露他们在京都的藏匿之地，那么汝阳王是怎么找到的？

    不过现在不是思虑这个问题的时候了，旸组织的刺客可以出事，但钟灵和无崖子这两人不能有事！他俩直接接触萧锐，并和贾诩有任务往来，虽然贾诩谨慎，但也会留下痕迹。

    当即，贾诩叫来李元芳、典韦、养由基、伍战法四人，让李元芳和伍战法赶往楚王府，钟灵常驻那里保护李秀儿，也是贾诩派人联络旸组织的据点。

    而典韦和养由基则追踪锦衣卫。

    只是没想到的是，钟灵并不在楚王府，府中旸组织的其他成员也不知她去了哪里，李元芳和伍战法白跑一趟。

    而沐尘带领三百锦衣卫离开皇城后，便由汝阳王亲自带领，杀向旸组织的老巢，因为这么人出动，自然不可能屏蔽行踪，所以典韦和养由基打听后，很快追踪到锦衣卫的去向，并展开了跟踪。

    城西有一家济人书院，就如同它的名字一样，他济世救人，救的不是救人，而是专门教导城西的寒门学生，让寒门学子有学可上，能有出人头地的机会。所以这座学院在城西百姓心中都有非常高的口碑！

    而就在这学院的后宅客厅中，聚集了不少人，钟灵和无崖子皆在其中。

    根据众人的就坐方位，明显分为两派。钟灵和无崖子属于旸组织，在他们上首是一位身穿布衣，一脸络腮胡子的中年人。中年男子看起来很平庸，其貌不扬，但能居于无崖子之上，身份昭然若揭，必然是旸组织的头领。

    在络腮胡男子对面，则是一位身材魁梧，面容坚毅的男子，看男子的气势必是一位高手。其坐下一侧，还有四五位身怀武艺的男女。

    “荆风，你们在大夏呆了十多年，以这座书院为隐藏，暗中寻找墨藏，可有眉目了？”面容坚毅的男子出声问道。

    络腮胡中年人名叫荆风，据说是当年刺客之王荆轲之后，他们荆家更是墨家四大家族之一。

    而询问的男子也是墨家四大家族之一，此人是秦明。

    荆风笑道：“已经寻到墨旸盒，正在寻找龙柱！到时打开墨藏请出巨子令，秦明，你的侠组织就该回来了！”

    秦明笑了笑，反问道：“当年墨家分裂为三，旸组织、墨组织、侠组织。你们荆家的旸组织始终坚信能重现墨者荣光，矢志不渝的寻找巨子令。我们秦家带领侠组织游走世间，铲奸除恶。只有墨组织已经遗忘墨家精神，沦为秦皇走狗，成为暗杀工具，耻之于我们两家为伍。这么多年过去了，你们旸组织才找到墨旸盒，龙柱更是毫无线索，你还坚定地认为能完成你们的信仰啊？”

    荆风点点头，道：“我完成不了，还有我的儿子！只要墨家的精神有延续，必然能实现！墨旸盒和龙柱都在当年的夜王手中，我们怀疑龙柱就藏在夜王曾经的王府里，也就是现在的楚王府中！楚王一死，我们已经和夏国太子合作，正在搜查楚王府，必能找到龙柱！到时拿到墨藏地图，打开墨藏取出巨子令，就算墨组织已经违背了信仰，那你们侠组织呢？是不是也遗弃了墨家精神？”

    “我们秦家自然没忘！”秦明道：“而且我们侠组织现在做的，就是遵循墨家精神。”

    荆风立即笑了，又问道：“这次你来大夏京都，应该不是为了叙旧吧。”

    秦明点头道：“我来请你帮忙，帮我共除大害！”

    “哦？是谁？”荆风问道。

    秦明接着说道：“赵皇！”

    荆风一愣，诧异道：“刺杀赵国皇帝？秦明，你们侠组织越来越厉害了，动不动就要刺杀一国之君啊！”

    秦明道：“赵皇挑起战争，枉顾天下性命，如今七国之中六国交战，天下已经进入动荡。”

    荆风却道：“那为何不刺杀元国可汗和魏国皇帝？他俩也发动了对齐国和燕国的战争啊！”

    “元国侵略齐国，是为了生存，就算刺杀了元国可汗也阻止不了战争，魏国是为了复仇，也是如此。赵皇不同，他一死，赵国太子必然要走求和这条路线。”秦明解释道。

    荆风沉默了，随即叹了一声，道：“秦明啊，你应该知道!我们旸组织已经被六国列为逆贼，一直活在暗处，组织中的人员都是孤儿从小培养，这样才能保证忠诚，但势必会造成数量稀少，不瞒你，现在旸组织的核心成员不足千人，而且分布于各国，如今大夏京都之中也就百人。”

    秦明道：“我明白，所以我才亲自来求，给我五十位二品以上的高手即可！”

    荆风笑骂道：“你呀，吃准了我！好吧，你说个地方，我会让人去那里集结，听你号令。”

    秦明哈哈一笑，正要说话时，门外突然冲进人来，并叫道：“头领，不好了！巡防营突然封锁了街道，锦衣卫马上杀了进来！”

    “什么？”

    荆风和秦明一惊，猛然起身。

    无崖子和钟灵等人也是面面相觑。

    “无崖子，速速带着秦明的人从地道离开！”荆风喝道。

    秦明忙道：“你跟我们一起走吧！”

    荆风摇摇头，道：“书院中还有大量学子，我若逃了，他们必将灾祸缠身。你放心，我的人在这里经营书院十几年，并不惧怕锦衣卫的搜查。相反，你们这些武林高手在此，才不好解释。”

    “好！我会把集合的地方告诉无崖子，后会有期！”秦明抱拳敬道，随即带着人和无崖子去了隔壁，通过修建的暗道离开书院。

    片刻间，客厅中只剩下荆风和钟灵。

    两人立即出去，刚刚离开院子，穿过月门，便见锦衣卫带人冲了进来，正在四处搜捕。

    荆风连忙拱手，问道：“在下乃济人书院的院长，不知各位大人前来所谓何事？”

    沐尘跟随汝阳王走来，沐尘打量了一下荆风，看到他一身书生气，气息虚弱、脚步虚浮，不仅没有武艺，而且有疾病，便没有对他多在意。

    相信谁都想不到，旸组织的头领竟然不是武者！

    “本官奉命搜查赵国刺客！”沐尘说明了来意。

    荆风顿时皱眉，隐晦地和钟灵对视一眼。

    不是来抓他们的啊，只是怎么会跑到这里来抓刺客？奇怪！

    很快，书院的各个房间都搜查完毕，并未发现嫌疑人。

    就在这时，书院外的街道上传来厮杀，锦衣卫匆匆来报：“大人，十几名不知来历的刺客突然出现在街上，正准备逃出封锁！”

    “追！一个不能放过！”沐尘立即带人就去追击。

    墨家自古擅长建造、机械，所以荆风专门在书院中修建了一条隐蔽的通道，可以直通书院外面的一座宅之中，就是防止书院被封锁，来一个瓮中捉鳖。

    如今无崖子和秦明逃出了书院，凭他们的武艺逃出街道上的封锁就容易一些了。

    汝阳王却没急着走，而是把目光放在了荆风和钟灵身上，嘴角微扬，露出了冷笑。

    荆风察觉到了危险，但此时的他不敢轻举妄动，因为站在他面前的是汝阳王，曾经的兵马大元帅。

    “你应该就是旸组织的头领，荆风！是吧。”汝阳王问道。

    此话一出，钟灵脸色微变，荆风也心思一沉。

    