    晚上11点，跑马地山村道的某一处独栋别墅外面。

    陈永仁穿着一身黑色运动衣，戴着黑色手套和黑色口罩。

    陈永仁的目光扫过停在前方路口的便衣车，绕到别墅后面。

    看着两人高的围墙，陈永仁一个助跑，在墙壁上快速蹬了几下。

    借助着墙壁的反作用力，陈永仁就好像一只灵活的猿猴一样快速上升。

    紧接着，陈永仁双手攀住围墙。双手发力，身体一个纵跃，便趴在了围墙上。

    陈永仁先左右张望一圈，没有发现盯梢的人，便迅速跳入院子中。

    “啪、啪！”轻轻拍了拍巴掌，抖掉身上的灰尘，陈永仁这才朝别墅大楼走去。

    先进过程中，陈永仁伸手入兜，按下里面的反窃听器的按钮。

    推开房门，进入客厅，陈永仁就看到正坐在沙发上品尝着红酒的凌靖，而在他脚下，则是双手双脚分别被反捆，嘴巴被堵住，穿着一身灰色睡衣的罗耀明。

    和陈永仁一样，凌靖双手也戴了黑色手套。

    “来了。”看着摘下口罩的陈永仁，凌靖放下左手对准大门的手枪。

    “你还帮他换了衣服？”陈永仁指了指罗耀明身上的衣服。

    他如果没记错的话，今天看港岛热电影作品的时候，罗耀明身上穿的是一套西服。

    凌靖解释道：“我进来的时候，这家伙正在和女人亲热。我是等那个女人走后，等这个家伙洗完澡，才动手的。”

    从始至终，二人的交谈都很随意，压根就没把躺在地上盯着他们的罗耀明放在心上。

    “唔、唔、唔……”看着就跟在自己家一样闲聊的两个家伙，罗耀明瞪大了眼睛，开始不断的挣扎起来。

    之前在地上躺了好几个小时，罗耀明其实已经认命了。

    然而这一刻，他却被两人的态度给激怒了，这他妈的是老子的家。

    “罗曼尼康帝，好家伙，上下两排都是。”不理会在地上挣扎的罗耀明，陈永仁走到洒柜旁，看着上下两排的红酒，不由感慨道：“不愧为风华国际的股东，果然富得流油。”

    上下打量一圈，陈永仁挑出一瓶78年份的罗曼尼康帝。

    拿出酒杯，洗干净，陈永仁这才回到客厅，在沙发坐下。

    打开酒瓶，开始往杯中倒上红酒。

    “汩、汩、汩……”

    拿起酒杯，看着占据三分之一酒杯的红色酒液，陈永仁开始轻微左右摇晃了起来。

    一边摇晃，陈永仁一边轻轻耸动着鼻子，细细嗅着酒水散发出的浓郁芳香。

    红酒入口，感受着那股很特别的苦涩，陈永仁放下酒杯，低头看着死死瞪着自己的罗耀明。

    陈永仁弯腰，撕掉对方嘴上的胶带。

    “啊，嘶。”

    感受着胶带被从嘴上扯掉时传出的疼痛，罗耀明不由龇牙咧嘴。

    “罗先生，很高兴认识你。自我介绍下，在下陈永仁，现为CIB的高级督察。”

    “你是差佬，”正准备开口询问二人来历的罗耀明闻言，霍地睁大了眼睛，然后看向始终端坐在沙发上静静喝酒的凌靖：“那他呢？”

    “他啊，他以前是飞虎队的第一神枪手。”

    “你、你们到底想干什么？”罗耀明怎么都没有想到，突然闯入他家的匪徒竟然是两个警察。

    陈永仁并没有立刻回答对方的话，而是提着罗耀明的衣领，把他提到沙发上坐下，然后从怀中取出那张罗耀明和女人一起吃饭的照片：“这样说话才比较轻松。好了，我的来意很简单，你告诉我，这个女人是谁？”

    看着照片中的自己和女人，罗耀明突然沉默了下来。不是他不想说，而是照片中的女人涉及到了幕后的老板。想到幕后老板的狠辣，他有些犹豫。

    陈永仁也不催促，只是拿起茶几上的水果刀，开始在罗光明的身上缓缓移动起来：“罗先生，你不想说也没关系，今天晚上，我有的是时间陪你好好玩玩。”

    感受着不断经过脸颊、脖子的冰冷刀刃，罗耀明胸膛开始急速起伏起来。好一会儿后，罗耀明才开口说道：“她叫梁安莹，是胡志勇的下属。”

    “果然是这样啊，”陈永仁点了点头：“你和胡志勇是什么关系，你千万不要告诉我，你只是偶然认识了梁安莹，然后觉得她漂亮就开始跟她约会。”

    “当然不是，”罗耀明很懂得人为刀俎，我为鱼肉时该有的态度，事已至此，他也不想再隐瞒下去，而且他本来就对幕后老板很不满：“胡志勇是我老板的弟弟，我在一次聚会中遇到了梁安莹这个女人。我觉得她很漂亮，就约她吃了几次饭。可惜这个女人滑不溜手，我根本就没碰到一根毫毛。”

    “你的老板，你不就是风华国际的大股东吗？”陈永仁有些困惑，与此同时，他也隐隐有些明白了过来。

    罗耀明摇了摇头：“我和另外几个人，都只是风华国际明面上的大股东。事实上，我们的股份都是帮老板代持的，他才是风华国际真正的大股东，只是外面的人不知道而已。”

    “他是谁？”陈永仁立刻来了兴趣。

    “马志华，华业集团主席，仁孝堂慈善基金会主席。他手中有多只股票，我们风华国际只是其中之一。其实，我们过去炒作股票的那些事情，都是他的安排和手笔。”

    看着这么老实就供出所有事情的罗耀明，陈永仁若有所思的点了点头：“看样子，你和你老板的关系不是很好啊。”

    对此，罗耀明并不否认：“没错，我早就对马志华不满了。每次操作股票的大部分利润都进了他的兜里，我们这些明面上的股东只能拿很小的一部分，结果风险还要我们来承担。”

    说到这里，想到自己现在的处境，罗耀明看起来更加的愤怒。

    见到对方这个样子，陈永仁点了点头：“你说的对，你们的付出和收入完全不成比例。”

    顿了顿，看着罗耀明，陈永仁问起了另一件事情：“你是个聪明人，既然你这么恨马志华，想必不会什么都没有做吧。”

    听了这话，罗耀明看了看陈永仁，又看了看始终坐在沙发上不说话的凌靖：“这些年，我一直在暗中对他们进行窃听。所以，我手里的确有马志华的把柄。我可以给你们，但你们必须保证我的安全。”

    “当然，”陈永仁非常认真地点头说道：“杀了你，对我有什么好处。我是警察，如果不是因为你们藏的太深，我今天也不会这么做。我所做的一切，都只是为了查清楚幕后的一切。只要你配合我，我们会安排你到时候作污点证人指证他，等把马志华这伙人送进监狱后，我们会安排你离开港岛，你觉得怎么样。”

    看着陈永仁真诚的表情，以及对方手中上下挥舞的水果刀，想到对方说的话，罗耀明选择了相信：“二楼书房，办公桌右边第二个抽屉。里面有一个U盘，其中有一段录音内容。”

    “谢谢。”陈永仁起身朝楼梯口走去：“凌靖，给罗先生喝一杯酒静静心。”

    凌靖听了，立刻起身走到酒柜旁拿起了一个酒杯。

    看着凌靖的背影，罗耀明的脑子开始迅速转动起来。他在想着一旦警方就这样把马志华抓了起来，那他接下来该怎么做，又该去哪里。

    上了二楼，陈永仁进入正对楼梯的客厅，客厅左侧连通着书房。

    推开书房的门，进入书房，扫过四周墙壁上挂着的字画，陈永仁的目光最后落在了书桌上。

    拉开抽屉，陈永仁便看见里面有一个白色U盘。

    书桌上的笔记本电脑一直就开着，陈永仁插入U盘，然后发现U盘里面只有一个声音文件。

    点开声音文件，书房内便响起了一个听上去非常清亮的声音：“25号，会有6千万美金从海外进来，到时候用我们旗下公司的股票，随便搞个收购计划，把钱洗干净。另外，这两个星期放点货给罗敏生下面那帮经纪，先把股价给压下来。”

    虽然看不到交谈的画面，但是陈永仁立刻知道这个说话的人应该就是罗耀明口中的马志华。

    下一刻，书房内响起了一个有些低沉的声音：“老板，最近联光有些股东觉得财务报表不太对劲，他们想找个新会计查帐目。”

    “是吗，那你就好好跟他们谈谈，说服他们不要这么做。…怎么，你看起来这么为难，难道你搞不定？”

    “老板，这些人态度很坚决。”

    这时，书房内响起了第三个听上去有些嚣张的声音：“要不我们干脆找人把他们干掉好了。”

    这个声音刚落下，便听马志华骂道：“你神经病啊，人家只是想查帐而已，你就要想杀人。怎么，你们以为我是天生杀人狂。”

    顿了顿，就听马志华继续说道：“不就是为了钱嘛，有什么谈不拢。你跟他们再谈一次，当然了，如果还谈不拢，那就干掉他们。”

    “是。”

    “还有，过几天……”

    听完了整个交谈经过，陈永仁身子后靠，开始沉思起来。光是从这段对话，就可以看出马志华肯定没少做这种事情。

    拔出U盘，陈永仁拿着笔记本电脑一起走下楼梯，看着坐在沙发上静静喝着红酒的罗耀明，陈永仁脸上的笑容更加真诚：“录音我听了，你说的对，你幕后这位马老板，还真不是一个简单的人物。”

    陈永仁在罗耀明身边坐下，把笔记本放在茶几上：“能跟我说说嘛，我对你背后这个马老板很好奇。”

    “咕咚，”

    吞下嘴中红酒，罗耀明开口说道：“我很早以前就在马志华手里做事了，那个时候他还没有这么风光，只是开了一家小的汽车销售店。不过后来，不知道怎么回事，他就发大财了，然后开始把生意不断做大……这些年，马志华一直隐藏在幕后，指挥我们操纵金融股票。赚了很多钱，势力也越来越大。”

    听完了罗耀明介绍的情况，陈永仁很快发现另外一个问题：“你说马志华突然就发了一大笔钱，难道你到现在也不知道原因吗？”

    罗耀明摇了摇头，放下酒杯，陷入了对过往的回忆当中：“不知道，马志华这个人做事非常小心谨慎，而且下手也够狠，很少给自己留下把柄。事实上，这些年也不是没有人去向警方报案，指控华业集团的经营有问题。但是到了最后，这些证人不是自杀就是失踪，还有好几个会计师因此跳楼自杀。所以，警察、廉政公署、证监局和法院都拿他没办法。”

    说到这里，想到那个看上去始终很斯文的马志华，罗耀明后背开始渗出丝丝细汗。

    “咕咚、咕咚，呼，”连续喝了几口冰凉的红酒，吐出一口长气，罗耀明重新冷静了下来：“总之，我只知道，他的突然发家，跟他的弟弟胡志勇还有一个叫做理达贸易的公司有关。”

    罗耀明的神色变化一直看在陈永仁眼里，不过他什么都没有说，只是继续问道：“理达贸易，一家贸易公司？具体做什么的，老板是谁？”

    “具体做什么的我也不知道，另外，这家公司的老板已经死了。”说到这里，想到自己的猜测，罗耀明的脸色变地有些奇怪：“根据我了解到的情况，这家公司的老板和财务负责人死后不久，这家公司就倒闭了。然后没过多久，胡志勇就成为了嫌疑犯，最后离开了港岛。再之后，马志华就开始发家了。”

    陈永仁立刻明白了过来：“这么说来，马志华的起始资金很可能就来自理达贸易。”

    “是的，不过这些也只是猜测，没有任何证据证明这一切。”罗耀明摊了摊手。

    “啧啧，这个马志华，了不起，真是了不起啊。”简单了解了马志华的发家经过，陈永仁不由摇头感叹道。

    这一刻，陈永仁想到了他之前和杨真三人的交谈。他说过，杨真和林一祥没这个能力去赚这些钱，罗耀明也没有这个能力。

    陈永仁知道自己有这个能力，现在，另一个有这个能力的家伙出现在了陈永仁的面前。

    没有足够实力的时候，马志华靠着小心谨慎和狠辣赚见不得光的钱。然后不断的壮大自己的实力，等到实力达到一定程度后。即使有人发现自己的不对劲，也能靠着实力解决麻烦。

    罗耀明继续说道：“前段时间，马志华举办了一次小聚会。然后我们见到了从美国回来的胡志勇，我就是在那次聚会上，见到了梁安莹。”

    陈永仁听了，拿起茶几上的照片轻轻甩了甩：“这个女人到底是什么情况，我调查到她最近跟好几个男人约会吃饭。”

    听了这话，自诩为花丛老手的罗耀明也有些来气：“梁安莹是胡志勇非常得力的手下，负责对外公关宣传，所以经常和各路人马打交道。不过这个女人很狡猾，那些男人最后都只是看的见，却吃不着。”

    想到自己每次想送对方回家都被拒绝，有一次更是直接被晾在对方公寓楼下的经历，罗耀明就来气。

    听了罗耀明说出的女人住址后，看着罗耀明这副模样，陈永仁顿时觉得很有趣。

    男人啊，果然都他妈是一路货色。至于是不是把自己也骂了，陈永仁并不在乎，他本来就没打算做一个好男人。

    “说说吧，胡志勇这次从美国赶回港岛，为的是什么，总不会是兄弟情深吧？”虽然已经从张强那里了解了一个150亿的关怀基金注入Z基金的大计划，但那只是冰山一角，很多细节对方都不清楚。

    到了现在这个地步，罗耀明自然不会再隐瞒，连忙把他了解的情况一五一十都说了出来：“这是马志华提出的一次商业计划，大致分为两部分内容。第一部分是利用150亿的关怀基金炒作拉升华业集团旗下股票获利，另一部分就是帮助Z基金在港岛上市……”

    听完了罗耀明说出的整个计划，陈永仁和坐在沙发上的凌靖对视一眼。虽然凌靖始终坐在沙发上当他的木头人，但是陈永仁看出了对方的惊讶。

    很显然，马志华的大手笔商业计划，是凌靖所没有想到的。

    事实上，不仅是凌靖，陈永仁也没有想到马志华竟然有这样的全盘计划。

    想到自己手中那个还在快速发展的商业集团，陈永仁也很是心动。如果可以的话，他真想使用各种手段把华业集团和Z基金都吞进肚子里。

    可惜的是，陈永仁知道这是不可能的。警方已经注意到背后的猫腻，随着时间的流逝和事情的发展，他们只会了解的更多。

    到时候，华业集团和Z基金就是一个火堆，谁碰谁燃。

    陈永仁有些可惜的摇了摇头，然后打开笔记本电脑，打到股票软件，指着电脑屏幕说道：“你既然是帮马志华代持的股票，我想看看马志华到底有多少风华国际的股票？”

    陈永仁的语气很自然，罗耀明并没有察觉到什么不对劲的地方，他一边输入帐号和密码，一边说道：“我手中拥有的股票只是马志华股票的一部分，还有其他帮他代持股票的股东，比如徐伟和费国关翔，不过他们俩每个人手中的股票都没有我多。”

    罗耀明没有注意到的是，陈永仁虽然盯着电脑屏幕，但是他眼角的余光，却一直盯着他输入的帐号和密码。

    陈永仁的目光扫过屏幕上一长串的持股数量，最后落在总金额上2.56亿：“还真不少啊，你每次交易前是不是需要得到马志华的允许。”

    “是的。”

    “好了，谢谢你的合作，”陈永仁满意的站起身，同时拿起一个黑色的钱包：“对了，你这个股票帐号绑定的是哪张银行卡？我们抓捕马志华这伙人行动前，必须先把银行卡动结。”

    “这张银行卡。”听了陈永仁的话，罗耀明指着钱包中的一张黑色银行卡说道。

    “密码是多少。”

    “******”

    刚说完密码，罗耀明就突然觉得不对：“陈Sir，你，”

    陈永仁没再搭理对方，他只是点开网页，进入银行页面，快速操作起来。

    很快地，网面就跳入了一个银行帐户的页面。

    看着上面的数字4913753，陈永仁满意地点了点头：“谢谢你，罗先生，你真是一个好人。”

    “陈Sir，你到底是什么意思，你到底想做什么？”和一开始刚见到陈永仁时一样，罗耀明再一次有了心慌慌的感觉。

    “别紧张，放轻松。”陈永仁随口安慰着，退出炒股软件的帐户页面。按照自己的记忆，陈永仁快速输入一串帐号数字和密码。

    很快地，电脑屏幕上再次出现2.56亿元。

    “你、你，你不能这么做？”如果说到了现在这个时候，罗耀明还看不出陈永仁的打算的话，那他就是个傻子了。

    罗耀明是傻子吗，当然不是，否则马志华怎么可能让他参和进他的生意。

    只不过陈永仁的表现太有欺骗性，从一开始，他给罗耀明的感觉就仿佛是在警局里接受警察的询问一样。

    直到最后陈永仁要走了银行卡的密码，罗耀明才发现了不对劲：“陈Sir，别杀我，放过我好不好。我很擅长操作股价，如果你相信我，我可以帮你把股价再往上炒，然后出售股票，那些钱都归你。而且以后，我可以继续帮你在股市上赚钱，只要你饶我一命就行。”

    罗耀明是个很务实的聪明人，在发现事情往他最害怕的方向发展后，立刻提出了他的建议。

    “唉，你果然是个聪明人，难怪马志华那家伙会一直让你跟在身边。不过啊，我可信不过你。俗话说的好，爹有娘有不如自己有，我还是觉得把钱放进我的钱包里更安全。”

    说完，陈永仁捂住了罗耀明的嘴巴，早有准备的凌靖则抓住了罗耀明试图挥舞的双手。

    “唔、唔、唔……”感受着陈永仁手中的力量，罗耀明瞳孔扩大，不断扭头，试图从陈永仁手中挣脱开。

    “罗先生，出来跑，迟早要还的。你能活到今天，过了这么多年的好日子，已经赚了。所以，安心上路吧。”

    话音落下，陈永仁捂住了对方的嘴巴和好鼻子。

    “唔、唔、唔……”感受着越来越困难的呼吸，罗耀明的脸色逐渐变地狰狞起来，看向陈永仁的目光充满了怒火。

    不过慢慢地，随着空气的越发稀薄，罗耀明的挣扎越来越无力，眼神中的怒火也逐渐消失。

    一分钟后，看着罗耀明瞪大的无神眼睛以及死前仍然没有恢复正常的狰狞表情，陈永仁笑着松开了手。

    紧接着，二人开始清除他们留下来的痕迹。

    搞定一切，在夜色的掩护下，二人跳上后院的围墙，然后快速消失在黑夜之中。

    二人刚消失在黑夜之中，身后的别墅厨房就燃起了一丝火焰。

    很快地，在汽油的帮助下，这丝火焰迅速壮大，并且覆盖整间别墅。

