    叶圣凌看着这些保安脸上都不怀好意的样子，总觉得他们是另有企图，心里自然也比较担心。

    “只有你们两个人进去谈合同，那样太危险了。”

    “没事的，我们说的都是合同上的内容，大不了就多给点钱。”

    王可馨说道，虽然说她也很希望叶圣凌能够一并跟进去，但是她也了解黄武是一个什么样的人，估计叶圣凌要是不同意的话，就只能耗在这里，合同也签不了了。

    叶圣凌无奈，只能嘱咐了她们一句小心之后，就看着她们两个人进了办公室里。

    “叶总监是吧，来茶水间休息吧，你放心，我们不会对你老板做什么的。”

    一个保安一只手搭在叶圣凌的肩膀上，笑嘻嘻地说道，他丝毫就没有把一个总监放在眼里，正盘算着如何动手。

    “如果你要是再不把你的贱手拿开的话，我保证会对你们做点什么。”

    叶圣凌见到这几个保安一副小混混的样子，当即也没什么好脸色，阴沉着说道。

    “还威胁我？你也只是个打工的，别以为叫个什么总监就能跟我们装逼。”

    另外一个保安听到叶圣凌所说的话后，不仅没有感到害怕，反而还走了上前来搭住他另外一个肩膀说道。

    “这不叫装逼，这叫教育SB。”

    叶圣凌伸出两只手抓住他们的手臂，直接极其用力的一扯，顺便还来了个三百六十度的扭曲，将他们的手像是麻花一样卷了起来。

    “啊！”

    这两个保安刚想发出痛苦的声音，叶圣凌就直接对着他们的裆部一人一脚踢了下去，剧痛直接让这两个人晕死了过去。

    王可馨和钟梦瑶进来了黄武的办公室里面之后，却发现这里面除了他之外，还有四五个保安也一并站在他的后面。

    “黄总，如果只是谈合同的话，应该没有必要带这么多人吧。”

    王可馨冷冷地看着他们，瞬间觉得叶圣凌的担忧还真有道理。

    “对对对，你们就直接当他是背景板就好了，不用理他们。”

    黄武哈哈地笑着说道，他本来就是比较粗犷的人，现在即使是穿着西装，也还是穿的跟个痞子无赖一样，完全没有一点正经人的样子。

    如果不是因为需要把土地拿到手的话，王可馨根本不会来跟这种人谈生意。

    “那我们就闲话少说，先看看我们的合同吧。”

    钟梦瑶也对黄武皱了皱眉，拿出了合同之后就放到了桌面上。

    “不急不急，你们先坐，你们先坐。”

    黄武招呼着他们二人坐下，反而自己却站了起来，慢慢的朝着她们走过去。不得不说，这两个大美妞长相极其美艳也就罢了，身材竟然还如此之好。

    黄武居高临下望去，看着她们二人肌肤雪白的一片，而且再加上她们又都穿着职业套装，短裙下的美腿一览无遗，又白又嫩又滑，看得人想上去咬一口。

    只不过虽然说黄武不是什么好鸟，但他也知道有些食不是自己能吃得起的，很明显面前的这两个人，就不是他能够上的，只不过幻想一下还是没什么问题。

    “黄总，你不如先看看我们的合同吧，比起上一次的价格，我们已经多加了百分之五十了。”

    王可馨见到黄武看着自己一副无赖的样子，语气也有些怒意。

    “王总的价格我还不相信吗，那肯定是最合理的，绝对不会亏待了我们，只是……”

    姜武依然用极其邪恶的眼神视奸着面前这两个大美女，心想着如何把她们两个关起来比较好，而且还千万不能伤害到这两个人。

    他可不是真的有胆量敢对付王可馨，毕竟王家在江东市的势力谁人不知，虽然说现在已经有了没落的迹象，但瘦死的骆驼比马大，也绝对不是黄武这种小痞子敢去招惹的。

    之所以现在敢这样做，也完全是因为在跟王可馨签合同之前，省城的秦家就已经派人过来跟他交涉了。

    秦家的人交代，让他好好假装把王可馨关起来，过来秦家会有人来跟他交涉，至于报酬，就是以十倍的价格买下了他这片土地。

    黄武自然是想也不想就接受了，主要是他也不敢拒绝，秦家虽然说根据地并不在江东市，但实力却比江东市任何一个家族都要大得多，想要玩死他，还不是跟捏死一只蚂蚁那么简单。

    “只是什么？”

    钟梦瑶见到黄武不知道又要耍什么花招，也板着脸说道。

    “只是我向来都不接受合理的价格，一句话，十倍，你把价格提到十倍，现在就能把这合同签了。”

    黄武说道，他这话就已经是明摆着不打算好好谈生意了，他也没打算王可馨会同意，而且就算是王可馨真的同意了，他也不可能就这样签下来。

    相比起王可馨给他的威慑力，秦家显然要大得多。

    “你做梦！这片土地就算是你拿着也没有用，你的加工厂根本经营不下去，每年都会有一大笔的亏损。”

    王可馨听后大怒，十倍的价格简直就是狮子大开口。本来因为经营需要，王可馨都已经决定可以接受合理范围内的提价，但如果是十倍的话，她绝对不可能答应。

    “这些我也知道，所以其实我也可以便宜点卖给你们，这样吧，如果你能答应我一个请求，三倍，我可以三倍卖给你们。”

    黄武是无论如何都不可能把这块土地卖给王可馨的，不过借着卖地的事情，满足一下自己的私欲倒也可以。

    “什么请求。”

    王可馨冷冰冰的说道，她就知道黄武的要求没有那么简单，三倍的价格她还能勉强接受，如果黄武提出的要求自己能够做到的话。

    “有道是春宵一刻值千金，我只是粗人，就不奢求跟王总能共度春宵了，还希望王总能让我拍几张裸照，让我排解下夜晚的寂寞啊。”

    黄武满脸不怀好意的笑着说道，说着还让身后的这些人纷纷拿出摄像机，就对着王可馨和钟梦瑶开始拍了起来。

