    哗啦啦～～界海突然拍来浪花，一把打在了云青岩脸上。

    湿润的冰冷，一下子让云青岩从昏睡中醒来。

    云青岩发现自己的手中，多出了一个海螺，婴儿拳头那么大的海螺。

    下意识的，云青岩将海螺对向了自己的耳边。

    “孤不仅让你变回正常人，而且还助你斩断了与未来的联系。”

    “这个补偿，你喜欢吗？”

    声音消失的瞬间，云青岩手中的海螺，也化作了齑粉消散在空气中。

    “我的三魄失而复得，是因为他？”

    “他还助我斩断与未来的联系？

    这联系是指什么？”

    “还有，他说补偿？

    他究竟欠我什么？”

    云青岩陷入了短暂的思索之中。

    片刻后，云青岩摇了摇头，显然想不出对方欠他什么。

    因为他根本不知道对方是谁。

    还有切断与未来的联系，具体是什么联系……云青岩一时半会内也想不出结果。

    没有结果的空想，云青岩向来不会耗费太多时间。

    当下，云青岩便从空间戒指里面取出了一枚玉简。

    这玉简是太皇神帝给他的。

    他想从界海的岸边回到神界，还需要太皇神帝的相助。

    云青岩捏碎玉简，还不到半刻钟的时间，身前的空间便扭曲成了一团。

    而后，太皇神帝那伟岸的身影从中走了出来。

    “你寻到你想要的东西了？”

    太皇神帝目光带着几分希冀的看向云青岩。

    “没有……”云青岩摇了摇头。

    云青岩清楚的看到太皇神帝眼中一闪而过的失望。

    这失望让他心里莫名一痛。

    因为眼前之人，是李染竹之父，是他孩儿云念磊的亲外公。

    “恩？

    你的修为……”太皇神帝的注意力，一下子放到了云青岩的修为上。

    “我已经突破至神……”云青岩刚要说出‘神王’二字，但连他自己都愣住了。

    因为他现在的境界，远远超过神王。

    甚至超过了神王之上的神皇……“神君！”

    太皇神帝一口道出了云青岩的具体境界。

    “让孤看看你的变化！”

    太皇神帝说着，恐怖的神识涌入了云青岩的体内。

    他第一时间，就发现云青岩的灵魂变得完整。

    是由完整的七魄构成。

    “你的喜、哀，爱三魄失而复得了！”

    “恩？

    缠绕在你身上的因果不见了，有高人出手斩去了你与未来的联系！”

    不愧是太皇神帝，云青岩身上最大的两个变化，第一时间就被他察觉到了。

    接下来，太皇神帝脸上就出现了浓浓的震惊。

    因为连他都做不到，斩去云青岩与未来的联系。

    对方是如何做到的？

    对方又是何等通天修为？

    “把你在域外魔地的经历植入灵魂水晶之中。”

    太皇神帝说着，口中出现了一枚晶莹剔透的球体。

    这是比记忆水晶，要高好几个档次的灵魂水晶。

    “好！”

    云青岩没有扭扭捏捏，第一时间就将他离开界海后的所有经历植入了灵魂水晶之中。

    以太皇神帝的修为，完全可以对云青岩强行搜魂，并且不会对云青岩产生任何副作用。

    但他还是拿出了灵魂水晶。

    这举动说明，他尊重云青岩。

    

