    但是后来发现副作用太大，并且没有什么明显有效的可以缓冲用的试剂，使用这些的人的寿命也是逐渐减短，并且比起同龄人来说更快衰老。

    至于食用了这些食物，也会产生一定量的影响。

    于是在运用了不过两年的时间里面，这种药已经成为了禁药，不再允许任何人生产，并且已经将方子原材料都是给没收了。

    现在已经过去那么久了，怎么会还有人能弄到这种秘药呢。

    而且……

    他们从一开始就没有想着要活着的清辉。

    就算是被这种迷药弄得衰老死亡的人鱼，他们照样也要，其中也有很多值得研究的东西。

    也是幸好他动手的快，利用激光枪将那药剂已经挥散了不少，而清辉反应的快，直接跳进了湖中，用庞大体积的水稀释这种药剂。

    最后才稳定到十七八岁的样子吧。

    宁野紧紧皱着眉头，抬脚走到湖边。

    就见清辉是拖着个网。

    里面有着几条大鱼，而且还有个被揍得鼻青脸肿的人。

    显然是被清辉给揍得。

    在水之中，想要逮住清辉，胜过清辉，那基本上是不可能的事情，所以这个网估计是这人想要用来抓清辉的，只不过被果断反杀了。

    清辉银白色的发丝在湖中飘动着。

    天上阳光，水中波光粼粼，小人鱼如梦似幻，一瞬间让人以为清辉本来就是该属于这里的，是跟这里一体的。

    这样的画面莫名让宁野心中一刺。

    下一瞬他依旧是蹚水走向清辉，将清辉从湖中抱起来。

    清辉下意识的抱住他的脖子，白软的手臂，柔软的气息。

    “这家伙太弱了，不禁打。”

    清辉好像还没有意识到自己刚刚经历了多么可怕的事情，还抬了抬自己的小下巴，微微哼了一声，似乎隐隐有些不满的样子。

    没过足瘾。

    简直不能说是过瘾了，就是跟让她下水去捕鱼一样的简单。

    宁野却是没有说话，抱着清辉的手臂越来越紧。

    清辉的下巴搭在他的肩膀上，正好看到了岸边那些缺胳膊少腿哀嚎一片的人。

    顿了顿。

    呀，这还挺凶残的？

    清辉想了想，抬手戳了戳他的背。

    咱能认认真真打一架不？

    最后能把你按在地上打的那种。

    清辉舔了舔自己的唇角，身子微微往后缩了缩，但是却是没能缩回去，依旧是被他紧紧的控制在怀中。

    ***

    等到登上了星舰，今天的气氛有些凝重。

    所有人都是知道有星舰突破了他们的防线，并且对小人鱼用了禁药，虽然好像已经没有什么问题了。

    但到底这只是表面看起来没有什么问题，具体什么情况还要到了研究星做具体的分析和报告才行。

    所有人都是异常的愤怒，急忙调开行程直奔研究星。

    谁能想到这种已经在市面上寻不见多少年的禁药居然会出现，而且对方丧心病狂的一上来就是想要清辉死。

    这种药因为效用太大，用的时间又太短，到底会留下什么样的副作用，这一点谁也不知道。

    