    “给我送一瓶康帝！”

    坐在主驾驶，苏泽话落直接挂断，随即重新把手机放进储物格。

    在海城市开西餐厅的那几家真是脑子有病，一个比一个怪异。

    尤其是这个Re餐厅，虽然苏泽一次也没去过，不过却对它如雷贯耳。

    一个餐厅只有13个位置，一天只服务13波客人，只能预约！

    这你敢信？像这种餐厅，明显不是来做生意的，就是装B的。

    但偏偏它口碑还不错！

    苏泽不知道是，Re还行，这世界上还有一天只接待1桌客人的呢。

    不过好在还真让穆清月给预约上了，不然苏泽都不会去这种地方。

    贵又不贵，味也不绝美。

    这种餐厅没有公主命，却得了公主病，主要还是靠氛围和稀有。

    “今晚…不介意喝酒吧？”

    “不介意…”

    穆清月轻咬红唇，目光放在苏泽平淡无波的脸上，微微摇头。

    她本就不介意喝酒，更不介意喝罗曼尼康帝，但她知道…

    苏泽话中的另一种含义！

    “那就好！”

    得到这个回答，苏泽不禁喜上眉梢，直接抬手伸向穆清月下体。

    他刚才的话，外人听不懂，但苏泽相信穆清月本人，一定听的懂。

    这就好像是晚上准备去看电影前，男人问向一旁的女朋友：

    “你带身份证了吗？”

    两者，是一个意思！

    穆清月不介意喝酒，其背后代表着什么，苏泽有过经历，秒懂！

    苏泽的手伸向已经大腿处，穆清月见状身体不由轻轻一颤。

    她露出一丝不解的目光，不明白苏泽真这么猴急，在这里…就？

    只是随着身下座椅缓缓向前移动，她目光放在下面，心也放了下来！

    “上午王俊豪坐这个车了，和前面空了这么多，你应该不舒服…”

    苏泽的手从中央通道右侧的调节键抽回来，看了眼现在的距离。

    露出满意目光的同时，看向穆清月有些不自然的脸，解释一句！

    “谢谢！”

    刚才苏泽不可避免的还是碰到了自己的腿，穆清月只点点头道谢。

    对于他的小心思也不道破，只感觉自己这么多年，还是拿捏了对方！

    还是那么的小气，还是那么的毛手毛脚，连想占小便宜的手段。

    都与以往一般无二！

    想到此穆清月轻呼一口气，只是随着耳边突然响起的阵阵轰鸣。

    她的眼底里不由闪过一抹贪婪，重新看向苏泽时，目似秋水横波。

    只是她掩饰的很好，在苏泽看过来之际，把情绪隐藏在了心底。

    “现在时间还早，不如我们先去转转儿，去老步行街怎么样？”

    阿斯顿马丁开始移动，苏泽看了眼时间，现在只才18:16。

    此时一场雨过后，天空变的蔚蓝，虽最远处有片片红色霞云。

    不过天还大亮，距离大地陷入昏睡，昼伏夜出，少说还要一个小时。

    “好吧，听你的…”

    穆清月点点头，没有拒绝。

    她的目光放在苏泽的侧脸，面上虽还保持着淡然，但不得不说。

    她其实更想表现的痴一些…

    苏泽如今认真的侧脸，无论从任何角度讲，都令穆清月有些动容。

    这个男人，这个曾经属于她的男孩，如今优秀的像是变了个人。

    他回来找自己复合…

    穆清月想想都有些欣喜！

    只是她要保持冷静，她不能做出小女儿姿态，自己不能精神妥协。

    …

    阿斯顿马丁驶进老步行街，此时虽还未至夜晚，不过已经灯光大亮。

    路的两旁人头攒动，人们摩肩接踵的往来与街道两旁的步行道。

    各式各样的商店门口进进出出，熙熙攘攘的人群齐聚于此。

    各式声音齐聚于此，夹杂着喇叭声，无不透着一股喧嚣热闹的市井味道。

    这里属于是老城区区域，类似于燕京的西单，可吸引各种人群。

    高消费有里面的银德商场，中等消费有各类小商场，至于低消费莫过于街道两旁林立的商铺了。

    超市，小吃，餐馆，五金店，网吧，服饰，杂货铺等，应有尽有！

    前几年海城市的商圈步行街不少，不过这条街是最老的那个。

    因为地理位置好，不管有多少商圈，都不能撼动它的地位。

    不过，双11可以！

    自从网购兴起后，这条街还是没落了许多，要是放在几年前。

    别说车进不来了，就算是车能进来，也是一动不动的那种。

    因为这条街呈环形，从苏泽知道这条街起，这条路就是单行道。

    只能进，不能出！

    现在依旧还是如此。

    这条街距离龙祥嘉园不远，周边有不少的学校，其中就有苏泽的母校。

    以前他和穆清月也经常来，在路边小吃店，解解馋什么的。

    也算是两人的记忆点之一。

    而苏泽今天带穆清月来这里，目的很简单，就是来带她重温旧梦。

    故事，倒着走！

    海城市近几年规划老城区，如今这个街道商铺门前的流动摊位没了。

    虽然冷清了些，但换成了一个个停车位，的确是方便了不少！

    “到了！”

    苏泽开了许久，也终于找寻到了一个空着的车位，直接停了进去。

    穆清月掏出口罩戴好，与此同时，苏泽绅士的也为她打开了门。

    “谢谢！”

    穆清月抬脚走下车，顺势看了眼周边，又转身看向苏泽。

    她没明白对方为什么带自己来这里，她说不上高兴还是不高兴。

    这么多年过去了，对方还是念念不忘，真是一个小孩儿脾气。

    苏泽不动声色的握住穆清月有些冰冷的小手，一切都行云流水。

    穆清月没有挣扎，此时也没有太过主动，只时不时眨动着眼睛。

    “随便转转吧，说起来我好多年都没来过了，也不知道变了多少。”

    其实苏泽没说假话，他还真是好多年没来了，只去年路过这里一次。

    这几年他也是网购大军里的一员，同时也是外卖的忠实爱好着。

    逛街这种事，一个人！

    谁会一个人逛街啊？

    穆清月被牵着手一起往前走，不由自主的往苏泽身边靠了靠。

    不过也保持着距离，最起码看起来，真像是一对情侣在逛街。

    又不显的自己太主动！

    穆清月随他走着，也不禁看向两旁的商铺，笑着轻松说道：

    “那咱们先去胡家吧！”

    “他还开着吗？”

    “应该是还在！”

    “我记得他家的大鱿鱼最好吃了，网上没找到，我以为他关门了呢…”

