    第1023章放松大胆地走在大路上   

    反正都已经要撤退，张余索性也将弹药库从这场演习中淘汰好了，顺手的事情。

    

    

    得到张余眼神授意的三人点了点头，一起从自己的作战背心上取下一颗演习手雷，拉弦后用力透过窗户扔到弹药库中。

    

    

    虽然窗户被封死，人根本无法从窗户进去，但手雷却是可以打碎玻璃直接落到弹药库中。

    

    

    “撤！”

    

    

    看到演习手雷落到弹药库中，张余挥手低声喊道，四个人快速地撤离了现场。

    

    

    随着演习手雷扔到弹药库中，瞬间从弹药库的窗户中升出阵阵蓝烟，代表这个弹药库已经被蓝军给淘汰，在这场演习中无法使用。

    

    

    “坏了，弹药库被人摧毁了！附近有蓝军部队！”

    

    

    红军部队的指挥官看到弹药库中升起的蓝烟，马上意识到在自己位置附近有蓝军的人在行动。

    

    

    但现在发现已经为时过晚，张余还有一个礼物没有启动。

    

    

    眼下张余四个人已经来到了高地的背面，张余蹲下身示意其他人先停下。

    

    

    这个位置下面的红军部队是很难发现的，张余还要留下看看重炮旁的定时炸弹有没有生效。

    

    

    虽然说是用演习炮弹改装的定时炸弹，但效果怎么样张余心里也不是很清楚，正好趁这个机会留在这里看看。

    

    

    要是可以的话，张余倒后面就可以确定具体的改装方式，也不需要费太大的力气。

    

    

    在弹药库升起蓝烟的同时，位于防御阵地中的重炮附近弹药箱中的定时炸弹也启动。

    

    

    瞬间红军的防御阵地中飘满了蓝烟，不少红军战士从蓝烟中出来，懊恼地坐在原地。

    

    

    这只红军部队的大部分有生力量已经被张余摧毁，剩下的残兵已经无法构成有效的战斗力。

    

    

    “撤吧，顺着大路走，不要走小路。”

    

    

    确定定时炸弹生效后，张余回头对何晨光他们低声说道，身先士卒冲在最前面。

    

    

    “我们为什么要走大路啊，走小路不是更好吗？”

    

    

    何晨光他们三个人对张余的计划有些不理解，在大路上走不应该会引起红军部队的注意吗？

    

    

    现在这种情况红军部队已经知道在B1区域中有蓝军的特种兵小队行动了，张余还带着他们走大路岂不是有点招摇过市的感觉，很有可能会暴露自己的身份。

    

    

    不料，相比于其他人的担心，张余倒没有什么可担心的，抬抬手说道。

    

    

    “放心吧，红军部队已经知道了我们的存在，他们的搜索重点肯定是在小路以及森林中，不会把自己的注意力放在大路上的自己人。”

    

    

    这就叫反其道而行之，更何况张余等人的身上还有红军部队的作战服，他们完全可以伪装成红军部队在大路上行走。

    

    

    听到张余这么说，何晨光三个人对视一眼，一起说出了一句共同的话。

    

    

    “哎呦喂，我这个脑子哦！”

    

    

    张余就能想到这一点，而他们却想不到这一点，这就是他们跟张余之间的差距了。

    

    

    “好了不说了，我们上大路继续向红军的纵深区域前进吧。”

    

    

    张余笑着拍了一下何晨光的头盔，指了指大路示意继续前进。

    

    

    另一边，红军指挥部也收到了B1区域的消息。

    

    

    雷克明坐在桌前，看着卓上的电子地图对一旁的参谋长说道。

    

    

    “红细胞特别行动小组的战斗力竟然能够这么强，分兵还能造成这么大的破坏力。”

    

    

    对于红细胞特别行动小组的情报，黑虎大队也收集了一下，只知道他们已经分为了两个小组在红军的纵深区域行动。

    

    

    雷克明也没有想到，分兵后的红细胞特别行动小组战斗力竟然还像之前一样高。

    

    

    “唉，一个营的兵力被打得还剩下不到一个连的部队，基本已经宣布从这场演习中淘汰了。”

    

    

    站在雷克明身旁的参谋长无奈地摇头说完后，向雷克明建议道。

    

    

    “我们必须要想办法消灭这两个战斗小组，他们对我们的威胁实在是太大了。”

    

    

    “怎么消灭呢，你知道他们在哪里呢？”

    

    

    雷克明对参谋长的建议表示质疑，无可奈何地说道。

    

    

    对手也是特种兵，而且还是特种兵中的精锐，常规的办法肯定无法对付他们。

    

    

    况且红细胞特别行动小组中的张余是什么样的角色雷克明也听说过。

    

    

    特种兵大比武中张余的表现隋超回去后已经向雷克明报告过。

    

    

    有着老狐狸一样感觉的雷克明敏锐地感觉到，要想对付红细胞就要先想办法对付张余。

    

    

    因为张余是红细胞特别行动小组中最有能力的一个人，无论是个人还是团体指挥方面。

    

    

    但淘汰张余这件事非常难，难到让雷克明感到头疼。

    

    

    “那我们该怎么办，总不能让红细胞在我们的纵深区域中行动吧？”

    

    

    听到参谋长的话，雷克明心里突然有了一个办法，一个对付张余和红细胞的办法。

    

    

    “你马上下命令，通知在B1和B2区域内的所有二线三线部队，让他们严密检查区域内的情况，尤其是小路和丛林。”

    

    

    雷克明起身看着桌上的电子地图下达着命令。

    

    

    “同时命令锅盖头出动，让他们在B1和B2两个区域进行搜索，特种兵对付特种兵嘛。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到雷克明的话，参谋长点了点头，马上去传达雷克明的命令。

    

    

    大路上，张余四个人排成一列队伍悠哉悠哉地向前走着，丝毫不顾及即将到来的红军部队。

    

    

    大隐隐于市，张余等人现在就是红军部队，不是蓝军的特种兵。

    

    

    “张余，你估计现在红军高层会有什么行动？”

    

    

    跟在张余身后的王艳兵见四周除了自己所在的小队以外没有其他人，放松了很多，低声问道张余。

    

    

    “不是很清楚，但他们应该已经加强了B1区域的搜索力度，全力来寻找我们了。”

    

    

    张余估计自己现在已经在风口浪尖了，红军的注意力都已经被自己吸引过来。

    

    

    不过这样也好，张余这样做也为陈善明和龚箭率领的小组争取了行动时间，减轻了他们的行动力度。

    

    

