    看到这个胖子，林海顿时哑然失笑，因为他认识这家伙。

    胖子名叫陈涛，是天音大酒店市场部的职员，以前他在天音大酒店当保安的时候就认识这家伙了。

    陈涛今年三十出头，已经在天音大酒店干了好几年，工资也就一万出头，肯定不到两万，在江城算是比上不足比下有余，但是因为长得太胖，一直谈不上女朋友。

    没想到这家伙竟然是卫柔家里帮她选的定亲对象。

    林海道：“谢总没来，车是我开来的。”

    “林助理，您怎么在这？”陈涛见到林海，顿时大吃一惊。

    这一下可好，卫柔的养父和陈涛的父母全都愣住了。

    王阿姨问道：“涛涛，你认识他？”

    “当然认识啊，林助理是我们集团总裁谢总的助理，也是谢总最信任的人，可牛了！”陈涛人虽然人长得胖，但是很会说话。

    王阿姨惊讶道：“他不是司机吗？”

    “司机？”陈涛哭笑不得，“妈，那也要看是谁的司机！林助理既是谢总的助理，也是谢总的保镖，虽然也开车，但是和普通的司机完全是两个概念。别的先不说，我听说林助理每个月的工资就有五万，这还不包括奖金，哪个司机能拿到这么高的工资？林助理，我没说错吧？”

    林海笑道：“前两天谢总又给我涨工资了，翻了一番。”

    “那就是十万了？”陈涛惊讶得差点连舌头都咬到了，“我的天啊，林助理您这涨工资的速度，估计都快赶上火箭了！”

    卫柔的养父和母亲已经彻底惊呆了，两人面面相觑，全都不知道该说什么好。

    至于陈涛的母亲，脸上已经是火辣辣的，就像刚刚被人抽了一耳光似的，如果地上有条缝，恐怕她马上就能钻进去。

    陈涛这时也发现情况似乎有些不太对，赶紧问道：“林助理，您来这里是……”

    “小柔是我朋友，今天顺路过来看看。”林海淡淡一笑。

    陈涛怔了一下，随即醒悟过来，赶紧双手合十，又是鞠躬又是道歉：“对不起，对不起！林助理，是我没有搞清楚情况，不知道卫小姐是您的女朋友，真的对不起！”

    接着又跟卫柔鞠躬道歉。

    卫柔的脸色涨得通红，摆手道：“不是的，我不是……”

    哪知道陈涛根本就不听她的解释，又转头跟卫柔的养父和母亲道歉，最后又跟林海保证道：“林助理，真的很抱歉，这件事都是我父母操办的，我事先没有仔细了解情况。不过请您放心，我以后肯定不会再联系卫小姐了！”

    林海道：“没事，和谁交朋友是小柔的自由，我不会干涉她的。”

    他不说这话还好，说了这句话，陈涛差点就吓尿了，以为林海心里还有怨气。

    要知道，林海现在可是谢雨晴身边的红人，别说他了，连他们酒店的王总现在见到林海都恨不得当他的孙子。

    林海只要一句话，他马上就得从天音大酒店卷铺盖滚蛋！

    一咬牙，陈涛忽然使劲抽了自己一耳光，吓得陈涛的父母全都站了起来。

    这家伙也是真狠心，脸上立刻就出现了一个清晰的巴掌印，看得林海都觉得疼。

    “林助理，我和我父母真的不知道卫小姐是您的女朋友，之前如果有得罪的地方，请你大人不记小人过，多多包涵！”打完耳光，陈涛一脸惶恐地说道。

    陈涛的父母也吓坏了，尤其是王阿姨，她连忙说道：“林助理，刚才都怪我有眼无珠，您大人有大量，千万别怪涛涛。只要您能原谅他，我给您跪下磕头都行！”

    说完，她还真的准备跪下。

    林海急忙让到一边，又示意卫柔上前拉起陈涛的父母。

    “你们放心，我没有那个意思。”好不容易劝住陈涛的父母，林海跟陈涛说道：“行了，带你父母回去吧，记住你刚才的话就行。”

    陈涛如蒙大赦，连连道谢，然后赶紧带着父母离开了卫家。

    这时，卫柔的养父似乎才如梦方醒，他满脸堆笑地跑过来，从兜里掏出香烟，“小林是吧，刚才是我做得不好，请你多包涵。来，抽烟！”

    “谢谢，我不会！”林海婉拒。

    卫柔养父又改口道：“那你先坐，我来泡茶！”

    说完，他直接从抽屉里拿出那包没开封的好茶叶，一把就将其撕开，麻利地给林海泡好茶，然后一脸讨好地端了过来。

    “谢谢！”林海点点头，然后转头跟卫柔说道：“那我也先回去了。”

    卫柔养父急忙道：“饭马上就好，先吃了饭再走吧。”

    卫柔母亲也帮着劝说。

    林海自然不会留下吃饭，婉拒之后就离开了卫家。

    结果他前脚刚走，卫柔的养父就朝卫柔低声吼道：“你傻了吗，还不赶紧跟上去。人家那么大的助理专门跑来看你，图啥？”

    卫柔早就不想在这个家里呆了，这一下正合她意，她懒得多解释，立刻拿上包追了出来。

    林海刚上车，看到卫柔下来，惊讶道：“你怎么出来了？”

    卫柔默默上车，一声也不吭。

    林海也不再多问什么，开车离开了小院，朝着西苑驶去。

    过了一会，他朝卫柔看了眼，然后递过去一张纸巾。

    “算了，大不了以后少回去。”

    卫柔擦掉脸上的泪水，哽咽道：“海哥，对不起，又给你添麻烦了。”

    “这说的哪门子话，我也没做什么。”

    等到心情平复后，卫柔开始讲述自己家里的情况。

    她的父亲在她很小的时候已经过世了，后来母亲带着她改嫁。

    养父有个儿子，年纪比她大十岁，已经三十多岁了还没有女朋友，养父非常着急，但是家里条件实在是有限，根本买不起房子和车子。

    后来养父就把主意打到她的头上，卫柔大学刚毕业开始就让她去相亲，希望让卫柔嫁给有钱人，然后找对方拿一大笔礼金。

    卫柔非常反感继父这种做法，所以前不久又跟继父吵了一架，然后就跑出去租房子住，哪知道正好租到了林海他们隔壁。

    “你继父经常打你吗？”林海问道。

    卫柔点点头，“我妈性子软，继父喝多了酒就爱打人，我妈被他打了很多次。后来他连我也打。”

    “男人打女人算什么本事，以后再有这种事叫我，我帮你。”林海生气地说道。

    卫柔感激地道：“谢谢你，海哥！”

    林海朝她笑了笑，然后继续开车，目光则通过后视镜看向跟在他们后面的一辆黑色SUV。

    如果他没有记错的话，这辆车已经跟了他们十几分钟了。

