    凌珑终于可以理直气壮地搂抱高冷的容大神，因为他主动亲吻她，而且还趁着她睡梦之时亲吻她。

    终于被她逮到了，这下子他可赖不掉！

    而顾容天似乎也没想要抵赖。他终于放弃再次推开她，而是紧紧地紧紧地拥抱住她。

    “你们在干什么！”一个冷戾的近乎慌张的声音猛然炸响，将沉浸在激情里的男女惊醒了过来。

    凌珑抬起头，看到莫桀那高大健硕的身影近前。

    他一改平日嬉笑的浪荡模样，看起来惊慌失措般。

    “怎么了？”凌珑仍然紧紧拥抱着顾容天，但心里已经惊觉到不妙。因为她从没有见莫桀这副模样，好像……天要塌下来一般。

    莫桀喘着粗气，忙不迭将顾容天从凌珑的魔爪下解救了出来。

    凌珑这才发现，顾容天竟然已经处在昏迷状态。

    他的脸色苍白如纸，耳垂却红得如同渗血一般。眼眸微阖，似乎已经失去了知觉。

    “你这个色女，看你干的好事！”莫桀狠瞪了她一眼，忙抱起顾容天，还不忘回头警告地吼道：“以后不许再勾引他！”

    *

    凌珑纠结得快要吐血了！

    她认为她跟顾容天在谈恋爱。毕竟他们男未婚女未嫁，彼此心生爱慕也属正常的。

    可是，哪有谈恋爱现场谈昏迷过去的？

    顾容天的身体绝对有问题……可……可是他们也没做什么呀！

    就是拥抱接吻……难道说他的身体虚弱到这种程度，就连拥抱和接吻都无法承受么！

    凌珑的脑子这才从热恋的火焰里清醒过来，她虽然一直隐约听说顾容天不久于人世，可是在她的内心深处一直拒绝相信这件事情。

    她总觉得就算天塌下来还有容大神给顶着，他怎么可能会有事！

    那么睿智强大的男人，仿佛可以翻云覆雨般，怎么可能会倒下。

    但是莫桀赶到的时候，就是将昏迷的顾容天给抱走了！

    他——竟然在跟她拥抱激吻的时候昏迷了过去！

    凌珑的一颗心仿佛在火架上炙烤着，原本因为帮凌氏洗脱淫名，成功打了一个漂亮的胜仗而激动的心情也变得焦虑而烦躁。

    到底怎么回事？顾容天到底怎么了！

    假如她不尽快弄清这个问题，感觉自己都要疯了！

    *

    乌成新将魏国来使请到了偏堂的后厅里，好茶好水的伺候着，自己换了衣服，恭敬待客，礼仪十分周到。

    “两位大人远道而来辛苦了！先喝口茶润一润，本将已经吩咐下去准备好酒好菜为二位大人接风洗尘！”

    那两位信使摆手示意他不必客气，并且拿出了魏国七公子的亲笔信，示意乌成新亲自过目。

    乌成新心怀忐忑，因为前些日子的晚上他还派了杀手去行刺魏国十三公子穆远翔，深怕此事传到了魏国，自己的处境将更加大大不妙了。

    拆开信件，从头到尾浏览一遍，并不见魏国七公子指责，而且言语间刻意拉拢，希望他能助他成功求亲燕国女王，两国若能结为奉晋之好，乌成新必封为第一功臣。

    乌成新吃了一惊，原来魏国七公子真得有意于凌珑那个贱人。想想也就明了，就因为凌珑只是燕国的傀儡女王，所以七公子娶了她也就等于控制了燕国。

    对于魏国七公子的野心勃勃，乌成新顾不上谴责。现在他急需寻找一条出路！

    雷震和顾容天这两边的出路都被堵死了，乌成新两头难讨好，处境十分尴尬。

    这个时候，魏国七公子向他抛出的橄榄枝无疑诱惑力巨大。

    乌成新实在找不到理由拒绝，就收下了信件，赔笑道：“本将备了薄酒为二位大人接风洗尘，请二位大人到前厅用膳，本将即刻就来！”

    *

    乌成新拿了密信直奔后院而去。

    后院比较幽静，是老太爷乌仕忠的养老居所。见乌成新拿着信件来求主意，不由掂着花白的胡须忖度起来。

    许久，乌仕忠一拍桌案，满意地道：“天助我也！天不该绝我乌家！”

    乌成新听老太爷这话的意思是欣然接受了魏七公子抛来的橄榄枝，他倒也不是想拒绝，但却有他的顾忌和苦衷。

    当即，他就将自己曾派杀手试图除掉魏国十三公子嫁祸雷震，却偏巧被凌珑救走了，这件事情说了出来。

    要知道刺杀王室公子那可是重罪！更何况十三公子是七公子的同胞亲弟弟。

    看着乌成新惊惶的样子，乌仕忠不屑地冷哼一声：“这算什么？成大事者不拘小节！如果七公子连这点儿度量都没有还谈什么一统天下！自古以来，边境交战死伤无数，君王为了平定战乱还要将自己的亲生女儿或者同胞妹妹许配边疆和亲！更何况，十三公子安然无恙，七公子必不会因此为难于你！”

    听了乌仕忠这番话，乌成新恍然大悟，顿时如同吃了定心丸一般有了主意。“祖父教训得是，孙儿这就给七公子回一封亲笔信！以后，我们乌家就追随七公子左右了！一荣俱荣，一损俱损！”

    *

    麦自如给顾容天扎了几针，终于悠悠醒过来。

    凌珑总算看到他睁开那双幽邃迷人的黑眸，悬了许久的心才缓缓回归原位。

    “你怎么样……”凌珑刚要拉他的胳膊却被莫桀给隔开。

    莫桀横亘在凌珑和顾容天中间，寒着脸色，警告道：“别再碰他！”

    凌珑知道莫桀的意思，也猜得到顾容天突然间昏迷很可能跟他们的亲密行为有关。不由十分苦恼地抓了抓头发，问道：“能不能告诉我，他到底怎么回事呢？”

    麦自如收拾好了药箱，躬了躬身，一言不发地离开。

    房间里只剩下凌珑、莫桀和顾容天三人。

    “容哥一直想跟你说清楚这件事情，可你这个女人……”莫桀瞪着凌珑，十分不满。“每次见了他都动手动脚，害得他内息紊乱，还怎么跟你说话！”

    凌珑有些委屈，更多的是担心。“噢，以后我会管住自己，不再……不再碰他！”

    “……”莫桀。

    “你先出去吧！”顾容天淡淡抬眸，对莫桀吩咐道。

    莫桀知道顾容天这是准备亲自跟凌珑说明白，他的神情有些无奈又有些说不清的纠结，最后摇摇头起身。

    临走之前，他对凌珑捏了捏铁拳，警告道：“不许再碰他！”

