    

    西蒙这句话明显带有威胁的意思，从老汤姆变幻的脸色来看他读懂了西蒙的意思。

    “唉，一万就一万。一手交钱一手交货。”让西蒙意外的是老汤姆居然答应了。

    西蒙愣了一下，起身回房间拿出一万块鹰币放在老汤姆面前。

    老汤姆伸手拿钱，西蒙一把按住鹰币，他沉声道：“钱是给你了，但千万别骗我。”

    “我们一家势单力薄的，怎敢骗你。”

    料你也不敢。

    西蒙松开手，老汤姆将一万块小心的抱起来，藏在胸口。然后起身告辞。

    西蒙将他送出院子，立马将院门关上，迫不及待的回去。

    老汤姆和小汤姆两人小跑着进入旁边的黑巷子里，老汤姆将一万鹰币拿出来。

    “爸，你哪来这么多钱。”小汤姆吓了一大跳。

    “别管这么多，你拿着这些钱，将它分开藏好，别在路上被人打劫了。”老汤姆将钱一分为二，给了小汤姆一份。

    小汤姆激动的将钱分别藏在身上各处，老汤姆也是如此做法。

    “我们赶紧回去吧。”

    “你先回去，我还有事，等会儿就回家。”

    “这大晚上的不安全，你身上有带着这么多钱，出事了可怎么办。”

    “费什么话，赶紧回去。”

    “爸，不如把钱都交给我吧，我带回去。”

    “滚，这么多钱放在一个人身上不安全。快滚回去。”

    小汤姆被老汤姆赶走，老汤姆一个人蹲在黑巷子里，从兜里掏出一根手圈烟，用火柴点上，闷头抽烟。

    另一边西蒙回到家中迫不及待的打开旧书，那股魔能波动再度出现。

    这个旧书很奇特，它的书壳应该会用圣树树皮制作的，可以有效的隔绝内部魔能。

    这本旧书看着很厚，实在是书壳厚，里面的书页并不多。这么做的原因估计是完全隔绝魔能吧。

    而且书页不是纸质材料，而是兽皮。

    第一页就记录着成为魔医的方法。

    实际上魔医分为两种，一种是普通的魔医，只用奇特的药物治疗一些简单的魔能污染。

    另一种则是真正意义上的魔医，它是一种超凡职业，只有能运用魔能的魔医才能施展出各种奇特的治疗方法，比如魔医手札中记录的神奇的针灸之法。

    老汤姆的太爷爷是一位真正的魔医。

    西蒙仔细研读上面记录的方法，其本质就是让人拥有魔能，与成为魔能武者的方法有着相同之处。

    他不知道成为魔能武者的具体方法，也不好判断这上面的方法到底怎么样。

    但是从老汤姆家族死掉了两代十多个人这么重大的伤亡事件上来看，这个方法应该很危险。

    西蒙翻看了下一页，第二页兽皮上记录着一个图案，占据了大半张兽皮，有点类似于魔能法阵。

    魔医徽印！

    这是图案下面的文字介绍。

    这里应该还有一页，被人给裁了下来。

    西蒙发现，这记录着魔医徽印的兽皮实则是第三页，第二页的内容被人给剪掉了。

    是老汤姆干的？

    他为什么要这么干，难道不怕我报复他吧。

    还是说不是他干的。

    这第二页的内容记录的又是什么东西。

    西蒙本能的感觉这第二页的内容非常重要，否则也不会有人特地将其撕掉。

    就在这时，那魔医徽印突然出现强大的魔能波动，西蒙一惊，毫无预兆的，那张魔医徽印之上，一条条漆黑的触手倏然爆出，顷刻间就要缠住西蒙的身躯，根本不给他任何反应的时间，拖着他靠近魔医徽印。

    那一根根漆黑触手有着迅捷的速度和非人的力道，一个精壮成年人也无法抵御这一次突袭。

    但可惜西蒙并不是普通人，影鬼瞬间分离出来，双手抓住触手粗暴的将其撕开。

    这时，魔医徽印再度爆发一次魔能波动。

    可怕的恶意，毫无预兆的汹涌过来，好似一根根钢针，刺入了西蒙脑袋中。

    西蒙的精神瞬间被重击，好像有一个人，正拎着一把锤子，不断捶打他的脑袋。脑子里开始嗡嗡作响，又好像又无数个人扯着他的耳朵，对着他大声说话，疯狂又混乱，每一个音节都无比陌生，头颅的震颤便会更加的严重。

    然后出现了幻觉，整个房间迅速漆黑，无数的触手从地上延伸出来，缠绕着他的身体，要将它拖入地下。

    西蒙知道这是幻觉，他此时正完全凝聚自己的精神，抵抗着这股可怕的幻觉。

    血脉之力被调动，魔能随着血脉之力流动。

    这无数触手的世界中，西蒙的身体开始转变成黑色，仿若影鬼一般。

    他手中出现一把黑刀，撩开身上的触手，一只手脱离控制后，出手速度更快，但是那些出手同样极多。

    西蒙有些难以招架。

    外界，他整个人趴在茶几上，魔医徽印中再度涌出庞大的魔能冲入他的身体，他的身体正在发生严重的魔能污染。

    影鬼的身体直接挡在西蒙和旧书之间，那奔涌的魔能被截断，冲入影鬼体内，被影鬼吞噬。

    一只手按住西蒙的身体，吸收着他体内的魔能，避免他的身体被严重污染。

    西蒙体内的魔能快速被吸收，源头的魔能也被截断，加诸于西蒙精神上的幻境迅速削弱。

    西蒙从劣势慢慢的搬回到优势，直到魔医徽印中的魔能消失后，那幻境破碎，西蒙从幻境中摆脱出来。

    他睁开眼，额头都是细密的冷汗，眼神骇然，差点就被杀了。

    突然他有感觉体内有魔能波动，一道道黑光从他的体内涌动，冲入他的右手，在他的手臂上游动，来到手掌处，在掌背上缠绕延伸形成了一个图案。

    这是……

    西蒙急忙看向旧书中的魔医徽印，两相对比，他掌背上的图案与之一模一样。

    为什么我的手上会出现魔医徽印，这究竟是怎么一回事。

    西蒙强迫自己冷静下来，他认真打量着手背上的魔医徽印，这徽印如胎记像是从肉中长出来的一般。

    他用魔能感应，魔能接触到魔医徽印时，这徽印竟然亮了起来，发散着微弱的毫光。

    感应着毫光，西蒙竟然有一种温和的触感。

    到底是怎么一回事？

    还有先前魔医徽印中出现的攻击和幻境又是怎么一回事？

    西蒙刚收受到幻境冲击，脑子疼得很，现在有点转不开。        

