    抗魔联盟掌界长老嘹亮的喝声，在无边无际的无序世界清晰的回荡着。

    伴随着那嘹亮的喝声，无数结界被莫名而来的巨力生生撕开，数不清的诸星界修行者，从虚空裂缝之中，声势浩荡、气势汹汹的驰援而来。

    “穹渊异魔，敢在诸星界猖狂，当我诸星界没人了吗？”

    “大胆妖邪，你们想干什么？不在穹渊好好待人，还敢跑出来撒野，我看你们是活腻了。”

    “除魔卫道，除魔卫道……”

    “……”

    洪亮的呐喊声，伴随着声势浩荡的滔天杀气，响彻于陀罗星域的四面八方。

    穹渊入口北侧通往龙牙星域的一侧，无数虚空裂口逐一撕裂开来，天河星界各大修真星的修行者，宛若蝗虫大军、气势浩荡，铺天盖地而来。

    这群人一出现，直接便是将邪月门的牛郅以及穹渊的另一个异魔主闻也以及二人所率领的所有妖魔的去路，彻底的堵死了。

    无边的天际上空，狂风歇斯底里的撕扯着本就混乱的空间，粉碎的虚洞裂缝里更是乱刃横行、阴风咆哮，但这一切，放在如今有着数以百万、千万计的修行者大军集结面前，都如同蚊蝇的苟延残喘，是那么的不值一提。

    高空之中，豪迈澎湃的战意丝毫没有酝酿的过程，伴随着诸星界的强者越来越多，整个陀罗星域宛若被人潮填满，所谓的劫境、幻墟中到处都是昂藏屹立的人影，他们有的脚踏飞剑、有的乘驭灵兽、有的凌空虚渡……无一不是威风凛凛……

    一艘接着一艘云船之上，宛若铁锁连舟一样无比壮观，巨大的金龙在天地间嘶吼咆哮着、艳丽的火凤尽情炫耀华丽的羽毛，数以万计的阵法师们手持阵圭、高举法旗，正在呼风唤雨、构筑结界，一名名丹师、器师、符师……正全力挥霍自身的本领，为这场即将到来的正邪之战，添油加火……

    无垠的虚空中，一个个金光闪闪的强人破开虚无凌空虚渡而来，他们都是单枪匹马，并不聚集在一起，然而只要是有这些人的地方，即便是异魔也要被他们的气势所慑，惶惶不安着。

    他们正是这片天地为数不多的护界尊使，每一个人，都是半只脚踏入神境的极巅强者。

    他们身上萦绕着世间最绚烂的光环，他们释放着令人膜拜的气息，举手投足间，即使是修行者是最弱的乾坤前期，受到这份浓重的气势影响，也敢与天争锋一回了。

    望着成群结队，从四面八方赶来的诸星界修行者，一贯自负的异魔主毗夏都傻眼了，此刻的穹渊入口仍旧不断的向外界输送着族民，无穷无尽的异魔正源源不断的赶来，可与之相对的，诸星界的修行者比他们更加前赴后继。

    陀罗星域四通八达，无序世界空旷无垠，这里聚集着数不清的乾坤境、道武境强者，武、玄、天、神，无序之界到是人世间修为触顶的强者，诸星界的修真星不计其数……

    如果说，穹渊就像一个星球热土，养育了数十亿的异魔族民，那诸星界，就是囊括了星球热土的浩瀚宇宙，二者之间，绝对是没有可比性的。

    所以说，户上冥那句“我今天就让你见识一下，诸星界百亿修者是齐动是何等惊天动地的场面”，绝对不是冲天夸海口的。

    当诸星界所有修真星联手的时候，诸界修士齐动的场面真实的在陀罗星域上演了。

    当然了，户上冥说的百亿修者肯定不会同时出现在陀罗星域，就眼前而言，诸星界派出来的修士数量也就是在大几百万到千余万人之间，跟他说的百亿修者，还有很大的距离，但是户上冥那句话可不是吹牛的，诸星界之中，光是天河星界和东极星界两地，能凑出来在无序之界修行的修士就有百亿人了，只不过这百亿人根本没办法在同一个时间聚集起来。

    就是能聚集起来，那也没有地方放。

    户上冥的意思其实就是，你异魔一族敢撕毁约定离开穹渊，那我抗魔联盟就敢召集诸星界百亿修行者击沉你，到时候，异魔不灭，诸星界就会源源不断的往陀罗星域派人，打到你服为止。

    望着铺天盖地涌现的诸星界修行者，七霞修盟的人都看傻眼了，他们万万没想到，抗魔联盟居然有这样的号召力，一声令下，居然带来了数以百万计的修士，而且最让人匪夷所思的是，这些人似乎都是凭空出现的，突兀间就赶到现场了？

    怎么做到的？

    别说七霞修盟的人了，就是班琮、妖行盟的三位盟主也蒙了，他们也没想到，片刻的功夫，诸星界居然来了这么多人。

    天际之上，穹渊入口已经被不计其数的修士围的水泄不通，别说异魔主毗夏了，就是闻敢、牛郅都没跑出去。

    三大妖魔傻眼了，眼中充斥着不可思议的目光，嘴巴张的老大。

    队伍正前方，户上冥居高临下的望着层出不穷的异魔，丝毫没有忐忑的咆哮道：“毗夏，你还要跟诸星界斗一场吗？”

    毗夏攥着拳头，一言不发。

    是的，就在几分钟之前，他可以肆无忌惮的蔑视户上冥，因为穹渊的战力是众所周知的，与异魔抗衡，整个修真界都没有敢夸此海口。

    可是当异魔全部离开穹渊的时候，户上冥也用现实告诉了毗夏，你异魔只是修真界万千种族的一个旁支，真惹了众怒，该收拾你，肯定一点都不手软。

    户上冥背着手，目光冷厉且狂放的吼道：“不知量力的东西，无序诸界不灭你异魔，真当是诸界怕了你们吗？数千万年的经验教训，早就让我们把你们这些异类摸的一清二楚了，你以为异魔大举迁徙，抗魔联盟就拿你们没办法了吗？哼，别做梦了，之所以留着穹渊，那是修真界对你们这些异类的慈悲而已，毗夏、闻敢，老夫再给你一次机会，马上带着你们的人滚回穹渊，并发誓，永远不再离开穹渊，否则，我诸星众界，今日必让尔等死无葬身之地。”

    “滚回去，滚回去……”

    户上冥嘹亮的一吼，四面八方的咆哮声整齐划一的响彻了起来，那震耳欲聋的吼声，震的天地都为之颤抖。

    “不能退！”

    这个时候，牛郅来到了毗夏身后，神色慌张无比的低吼了一声。

    是的，强如混沌圣兽的牛郅，此刻也慌神了，他压根没想到，诸星界的驰援会如此的及时，不过牛郅也明白了，近千万年来，异魔与诸星界一直没有太大的战事，这不是诸星界惧怕异魔，反而，抗魔联盟早就在暗地里，打通了许多从天河星界各地乃至东极星界至穹渊的结界通道，时刻防备着，不安分的异魔再有异动。

    否则，这短短的时间之内，抗魔联盟反应绝不会如此及时和迅猛。

    然而牛郅更是意识到，此刻想打退堂鼓，也是没有可能了，开弓没有回头箭，墨陵已经晋升异魔神，拿下了神主之位，此则消息，肯定瞒不了太久，一旦让抗魔联盟知道了异魔神出世，那抗魔联盟绝对会倾尽全力绞杀之，以免养虎为患。

    所以，牛郅很着急，道：“不能退，毗夏，神主大人已经前往宏图星，想必这件事，已经被人知晓了，抗魔联盟一旦反应过来，绝对会先杀神主，再灭穹渊，他们是不会眼睁睁的看着异魔一族逃出生天，在宏图星发展的。”

    毗夏眉宇紧皱着，他怎么会不明白这里面的道理。

    自古以来，抗魔联盟和异魔就是死对头，这么多年，穹渊还有完好的生存着，那是因为异魔族中没有出现异魔神。

    而如今，异魔神主降世，异魔一族到了该辉煌的时刻，异魔神主是绝对不会看抗魔联盟眼色行事的。

    更何况，他也没办法抗拒异魔神的命令。

    对于所有异魔来说，他们的血脉传承，是来自异魔神体内的“元厄”的，只有异魔神还活着，他们才有生存的空间。

    而这个时候，户上冥让自己罢手，退回穹渊，那相当于孤立异魔一族派出去的那千万人马，孤立他们的神主。

    想到这，毗夏几乎没有任何的犹豫，破口大骂道：“老匹夫，你吓我？我异魔一族，向不畏战，小的们，给我杀。”

    毗夏行事也非常果断，在考虑到神主的号令之后，毫不犹豫的下达了进攻的指令。

    “吼！”

    数以百万计的异魔，同时发出震耳欲聋的咆哮声，随即开始向四面八方冲杀。

    “冥顽不灵，给我杀……”户上冥见状，眉头狠狠一皱，眼中也是有着一丝失望的目光闪掠而来。

    同样的一个命令下达，诸星界的修士们纷纷催动神力，在各方各面的支持与配合之下，也是朝着穹渊入口扑了过去。

    至此，在相隔了近千万年之后，异魔一种再一次与诸星界掀起了惊人的种族之战。

    风绝羽惊望着眼前的一切，毫不犹豫的就要冲出去，可这时，户上冥突然伸手拦了他一下，沉声道：“道友不必出手，跟我来。”。。

