
“看来已经有人猜到我要来了。”

这时候一艘巨大的天空航母缓缓由下而上升起，停靠在了这座不断上升的陆地旁边，始终与陆地保持着平行，

而说话之人，正是站在天空航母指挥室里的前神盾局局长，独眼尼克·弗瑞。

接着一艘艘能同时承载数百人的救援无人机从天空航母中飞出，飞向这座空中城市的各处接纳难民。

“尼克，你这个混球终于来了。”史蒂夫对耳麦说道。

“队长，你居然学会说脏话了，这是个不小的进步。我虽然老了，但是我还是会在关键时候起到关键作用的，

这艘大家伙是我从一堆已经废弃的东西里面捡出来的，真没想到这么一个和我一样的老古董能在这种时候派的上用场，看来你们以后不能再瞧不起老人了。”尼克·弗瑞自嘲着说道。

此时大批的难民开始登上救援无人机，人们终于从绝望之中看到了希望。

“那是神盾局？”快银不敢相信的看着远处天空中飞舞的那些救援艇。

“没错，那是神盾局。”黑寡妇说道。

“既然难民们已经有安排了，那么威尔逊，如果不介意我想知道你接下来的计划。”史蒂夫抛出盾牌后将成片奥创击碎。

“那你得把你丢盾牌的秘诀告诉我……嘿！你们为什么那个眼神看着我！我只是开个玩笑好吗！言归正传，我们现在想要保护地球只能毁灭这片大陆，咩有任何其他的办法，”齐迹说道，“所以我的计划就是彻底把这片大陆碾碎。”

“你只是一个普通的雇佣兵，你不是我，你也不是惊奇队长，你有什么办法能毁灭这片大陆？这件事情让我去做，你们都乖乖的离开这里。”托尼一拳打碎了一个奥创的脑袋。

“托尼，我会拿整颗星球七十亿的人类生命开玩笑？伙计看来你还是不了解我，而且还需要我挑明一点吗？谁去做这件事情谁就会死，没错，这就是该死的韦德接下来的预言！还有人不信吗？！”齐迹说完一道连着捅穿了两个奥创的脑袋。

此时的英雄们已经几乎全部都聚集在了这个庙宇之中，守护着中间的那个装置不让奥创进行下一次的操作。

“你是说，如果我去做了这件事，我会死？”托尼问道，经过了前几次齐迹的神预言，他已经开始相信这个话多的家伙了。

他的确总是说的比自己对，虽然他表达的时候总是那么的……让人反感。

“没错。”齐迹说起谎话脸部红心不跳，他真正的目的其实只是想装个比，

拯救世界啊！！这种机会可遇不可求！

至于用什么方法把这片陆地毁灭？

放心，自有办法。

毕竟我吃软饭。

前一句只是玩笑。

我是说真的。

……

“愚蠢的行为。”

奥创本体再次冲向了众人，下一秒他便被雷神的锤子再次挑飞，接着重重的摔在了几十米外的地板上。

此时周围的奥创们也被清理的差不多，只剩下为数不多的几个，它们似乎也感受到了恐惧，一时间竟然不敢继续攻击这群疯狂的超级英雄们。

落地后的奥创扭了扭自己的钢铁下巴站了起来，这时候索尔口气略带嘲讽：“你就只有这点本事？”

闻言的奥创抬起了手，紧接着成千上万个奥创从四周的建筑之中飞了出来。

“这就是我的本事。”奥创说完后再一挥手，所有的奥创全部冲向他们。

“……”众人无语的看向索尔。

“还是少说话，先大干一场吧。”战争机器骤然飞向那群奥创，无数的导弹从他的身后拖着长长的尾烟飞射而出，瞬间便有一片的奥创被爆炸清理干净，

“这一切都是我造成的，我如果一开始不听奥创的话……”绯红女巫紧咬牙关。

紧接着她和托尼和幻视、快银、强尼也冲了出去，天上飞的，地上跑的，机甲、摩托、能量炮、红色魔法、蓝色魅影……

这时候红首脑的半透明电脑转变成了一套半透明的，类似于小型高达的红色机甲覆盖在了他的体表，下一秒他也如同全民偶像钢铁侠一样飞射而出，从双手喷射出一股股的能量炮将周遭的奥创轰碎。

接着红坦克、红浩克、浩克三个大块头朝着另外一个方向的奥创们冲去，那群奥创一个两个如同落入了三岁孩子手中的玩具，分分钟就被拆解成了碎片。

“伙计们，跟死侍大干一场吧。”齐迹挥舞着双刀，接着他身后的伊万、黑寡妇、艾丽卡、惩罚者、黄鼠狼、巴顿、山姆同一时间朝着迎面而来的奥创们冲去。

齐迹一刀劈下了一个奥创的脑袋，接着回身一刀将差点伤到黑寡妇的奥创的脑袋给刺穿。

“算我欠你一个人情。”黑寡妇说完一枪将准备偷袭伊万的奥创脑袋打爆，“还清了。”

“哦，我没有给你说过伊万免疫物理伤害吗？”齐迹说完一个翻滚躲开了一束激光炮后猛丢出武士刀，将悬浮在天空中的一个奥创脑袋刺穿，紧接着那个奥创便直挺挺的坠落向地面，一路都拖拽着火花。

三批人很快将庙宇拉出了一个圆形的空地，他们将所有冲来的奥创都阻拦在外，并且战线还在愈发的向外推，奥创大军很显然已经力不从心。

奥创本体看到这一幕后暴怒不已，刚才被幻视从网络世界里驱赶出来之后彻底失去了继续制造奥创的能力，

这时候他看向了那群还在撤离的人群，随着他一挥手，成片的奥创便转而开始继续攻击那些逃生艇，这样能够迅速分散这群家伙的力量，

见到这一幕的幻视瞬间飞出，他极其顺畅的一路将所有准备袭击人类的奥创击爆。

“啊啊啊啊啊！”

浩克怒吼了一声后徒手抓起了一块巨石抛向空中，奥创本体避闪开了之后他张开双臂，他的两只手新各自凝聚出了一颗硕大的能量球，

就在他准备抛出时惩罚者对着他按下了重力枪的按钮，

下一秒漂浮在空中的奥创便被瞬间压在了地面，但是因为他的身体是振金构成，所以并没有受到太严重的损伤，刚要站起来的他却第二次被重力压倒在地上。

“不错的武器，相当帅气。”巴顿张弓搭箭对趴在地上的奥创射了出去，一声爆炸后奥创却借机从烟雾之中冲了出来，冲着惩罚者的脸就来了一下将惩罚者打趴在地，惩罚者也一个扫堂腿却被奥创躲过，接着惩罚者的脸上又挨了一拳。

接着奥创本体趁机穿过了这群混蛋的封锁线，快速接近了那个机器装置。

此时的城市已经上升到了六千多米的高度，在这个高度，这片陆地坠落下去已经足够破坏地球了，一旦奥创开启了装置，这个世界，危在旦夕。

“拦住他！”

红首脑大吼了一声，这时候距离奥创最近的快银猛的冲去一拳击打在了他坚硬的皮肤上，疼的快银呲牙咧嘴。

奥创似笑非笑的一掌击飞了快银，就在他马上就要触碰到装置的按钮时，齐迹瞬移过来一拳击打在了奥创的脸上，

这让奥创的脑袋微微向一侧歪了过去，

短暂的不到一秒钟的时间已经足够其余的人做出反应，一股红色的能量先一步包裹了奥创，就在奥创的手指已经快要碰到按钮时他却被绯红女巫用力的甩飞了出去，功亏一篑。

而此时原本数千个奥创，此时只剩下不到百个。

“砰！”

红首脑的机甲穷追向飞出去的奥创本体，接着他的身后爆射出了无数条机械手臂将奥创本体缠住：“我把奥创带走，人口已经转移的差不多了，准备毁掉这片陆地！再过不了多久这片陆地的反推力装置能源就会用完，那时候整片陆地会从将近两万米的高度坠落下去！”

“收到。”托尼看了一眼齐迹，此时他的心跳的很快，也和高原反应有关系，现在的高度众人已经多少出现了一些高原反应……闲杂的他已经将最后的希望寄托在了那个不靠谱的家伙身上了。

余下的奥创被众人分分钟解决干净，经过托尼的‘星期五’检查之后确定了只剩下最后一个奥创，也就是被红首脑带走的奥创。

“韦德……剩下的就交给你了，我会和红首脑尽可能的把奥创牵制住。”托尼没有多说什么，只是回头看了一眼齐迹便飞射而出。

“没错，我要拯救地球了。”齐迹冲着他竖起了一根大拇指。

“真没想到这家伙最后会成为英雄。”詹姆斯·罗德飞上了天空，“但是我尊敬你。”

“谢谢你，上校。”齐迹说话间周围的众人已经开始撤离，这时候齐迹却发现还有几个人没有走——

伊万、毒液、惩罚者、红坦克，还有强尼、艾丽卡，齐迹看着他们点了点头，他们没有再多说什么便一起离开了。

这时候齐迹叫住了嘴角在流血的惩罚者：“帮我拿着这个。”

说完后齐迹将双刀丢给了惩罚者，接着摘下了面罩也丢给了惩罚者。

惩罚者看着他点了点头后便快速离开。

众人都散去之后齐迹的耳麦里响起了史蒂夫的声音：“祝你好运，韦德，人口已经完成全员转移了。”

“祝你好运。”罗斯将军说道。

“祝你好运。”绯红女巫也说道。

“祝你好运。”接着是幻视的声音，

“祝你好运。”红首脑说道。

“祝你好运，混球。”索尔也说道。

“索尔，你那个‘混球’显得很多余。”齐迹半开玩笑的说道。

之后几乎每个人都和自己说了同样的一个词——祝你好运。

齐迹独自一人坐在了那个装置旁脱下了手套，这时候他捏了捏那只杀人无数的手，一阵浓浓的蓝色烟雾将他的手层层包裹，

“韦德先生，我们已经全部离开了。”这是齐迹听到的最后一个声音，是伊万的声音。

天空母舰已经脱离了这片大陆开始下降高度，这个高度对于普通人类来说无法承受。

从天启之后他便一直使用不了死亡给自己的力量……从那时候开始齐迹就一直在积攒，为的就是可能会出现的今天，

如果自己的力量不足以毁灭这片陆地，再呼叫死亡也不迟吧……

读者，或许死亡是我坚实的后盾，但是我也的确需要用我的拳头去做点什么了，做点男人该做的事情。”齐迹说完站起了身子，套上了手套，拍了拍自己那张坑坑洼洼的脸深吸了两口气，

这时候浓烈的蓝色雾气将他整个人都包裹，几秒钟后蓝色雾气还在持续扩散。

此时城市已经上升到了将近一万五千米的高空之中，空气已经比较稀薄，齐迹只能大口大口的喘息，饶是如此他还是有很严重的缺氧反应。

“死亡……死亡虽然说过她的力量……我承受不住……但是我会告诉她的……呼……我的身体……我的身体拥有无限的可能！！”齐迹的双脚慢慢脱离了地面，他身体所散发的蓝色雾气很快便将半座城市覆盖，

此时的齐迹因为喘不上气而粗暴的撕开了衣服的领口，他的双眼已经开始变得惨白，皮肉开始紧缩崩出了骨骼的形状，他的眼角、鼻孔、嘴巴、耳朵都开始往外涌出暗红、浓稠的血，

齐迹强忍着那一份痛苦，这份痛苦远远比齐迹曾经所承受过的任何一种痛苦还要痛苦一百倍，此时的他是精神和肉体的双重折磨，这应该就是死亡说的身体承受不住力量时候的反应吧。

此时他已经失去了视觉、嗅觉、味觉、听觉，现在他留下的只有触觉。

“我……齐迹……也……也想成为一个……英雄……”齐迹说完这些话之后更为磅礴的蓝色雾气陡然爆裂开来将整片大陆笼罩，

从低处的天空母舰上能看到高处的整片大陆在一瞬间变成了蓝色，看起来就像是天空之中的一汪清潭……

“打开防护罩。”尼克·弗瑞下令，接着一层圆形的透明膜将整个天空母舰包裹了起来。

在距离地面两千米的天空母舰上，数万人同时仰着头看着处在距离地球表面将近二十公里处的那一点蓝色，下一瞬那一点蓝色骤然扩大，以不可思议的速度急速扩大，扩大到几乎整片天空都是蓝色，

大概持续了一秒钟后，天空中的那片蓝色骤然收缩成了一个点，下一秒高空之中出现了一颗比任何星星都要璀璨的光点，

大约两秒钟后，一股强烈的冲击波撞击在了空中母舰之上，整艘空中母舰不受控的开始晃动，舰体之上的人群开始惊呼……

但是好在这一切没有持续太久，还好有防护罩。

此时的整片天空此时都被点亮了，亮到没有一个人能够睁得开眼睛……这一切又持续了将近十秒。

这时候所有人都感觉天空变得朦胧了，就好像覆盖上了一层薄纱，直到一点点的，如沙子般细腻的沙石如雨点一般的落向漂浮在空中的天空母舰的防护罩上时，所有人才知道那是什么。

那是那片他们曾经生活过的土地，也是差一点就能将整颗地球毁灭的土地。

站在航母指挥室中的尼克·弗瑞抿着嘴，微微朝着外面鞠了一躬，接着整个指挥室中的人都站了起来，微微弯下了腰。

伊万将手挡在额前仰头看着高处：“韦德先生……”

惩罚者将重力枪丢在了地上，更多的灰粒开始落在圆形的保护罩上，很快他们头顶的保护罩便被厚厚的灰尘所遮盖，他们能看到的只剩下一片漆黑。

“韦德不会死的。”埃迪站在伊万的旁边，眯着眼睛仰头看着高处，“他很快就会回来的。”

……

此时在地面，托尼和红首脑将最后的奥创束缚之后，幻视通过心灵宝石将它彻底摧毁，也正是这时候密密麻麻的灰尘朝着地面飘落而下，三人齐齐仰起头看向高空，看向原本清晰，此时却又朦胧的太阳。

“结束了。”幻视说道，“他拯救了整颗星球。”

“结束了。”托尼说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69034289"  chaptername="第一百七十二章  奥创纪元【复联篇终章】">加入书签</a>
</div>
