    “大地，你看一下。”

    库维拉拿着他的手提电脑，放到了大地电脑旁边：

    “如果想要将虚拟芝顿卡牌的威力发挥到最大，那么这个数值该设定在多少比较合适？”

    这样的问题，其实库维拉今天已经向大地询问过多次了。

    库维拉这么做的理由，一直都只有一个：

    大地是大空鹰志博士的儿子，那么只要相信他，就一定能研发成功！

    他的一次次肯定，成功让大地膨胀了起来。

    所以设定的各项数据，也都虚高起来，变得只追求强悍的攻击力，而忽视了安全性，各个方面的稳定性。

    当然，这期中也有一部分原因，是之前大地和艾克斯惨败在芝顿手中，这也令得大地变得不冷静起来。

    他现在一心只想着提升虚拟卡牌的战斗力，到时候就能够击败芝顿！

    其实这正是库维拉的策略，他故意提起大地的父亲，用来引动他的情绪，然后趁此机会把虚拟芝顿卡牌的数据，调整到自己预计的程度。

    别看库维拉一副虚心满满的样子，实际上他的心里早就已经冷笑连连了。

    他的计划现在正一步步走向成功，其实在今天的研发过程当中，他还暗自在程序当中设下了诸多干扰源。

    配合着这极不协调的基础数据，当这张虚拟卡牌研发成功之际，它就能成为库维拉手中的利器！

    虽然库维拉并不知晓大地就是艾克斯，但之前的战斗，却在这方面也歪打正着了！

    接下来，就等着让艾克斯上钩了……

    “嗯，这个嘛……”

    大地看向库维拉的电脑屏幕，皱眉思索片刻后说道：“当麻博士，要不就设定成这样吧？”

    说着，大地在键盘上一阵敲击，打出一栏数字。

    “嗯，你真厉害啊！”

    库维拉随意瞥了一眼之后，就惊为天人一般夸张道：“不愧是大空博士的儿子，这样设定的话，一定能够让这张卡牌，发挥出前所未有的力量！”

    他毫不吝啬的一顿彩虹屁，把大地拍得晕乎乎的。

    又是这样！

    然而，琉依跟阿守两人，在看到这串数值之后，却是同时皱了皱眉头。

    就连刚接触这项技术的掘井，都察觉到这数值有些不妥了。

    琉依他们对此感到有些无奈，先前他们就曾因为数值的问题，多次与大地争辩。

    而每当这时候，库维拉就会站出来进行劝解，只不过他所说的话，虽然看似公正，但实际上都是帮大地拉偏架的。

    毕竟这“当麻博士”也是专业人员，而且芝顿玩偶都是她带来的，对于他的态度，琉依等人基本无力反驳。

    再加上，能说得上话的正木敬吾和格尔曼博士都去摸鱼了，所以数值的争辩也就不了了之了……

    就这样，数值都是按照大地所想的那样，被设定为了虚高。

    “现在的年轻人，干劲还真是足啊！”

    另一边，格尔曼博士看了一眼时间而后又看向大地等人，不禁感慨了一句。

    此刻已经是晚上十一点，但大地和库维拉却还是一副打了鸡血的样子。

    其实从下午开始，格尔曼博士就从芝顿卡牌的研发中抽身出来了，因为他有许多的问题想要向正木敬吾讨教。

    所以相对于另一边紧锣密鼓的研究，他们这也是放假一样，且聊且休息。

    听到格尔曼博士的感慨，正木敬吾嘴角不禁抽动了一下。

    前者确实是在摸鱼，但他没有啊！

    其实库维拉的一举一动，全部都在正木敬吾奥特念力的感应当中，所以他不仅发现了库维拉动的手脚，还顺手将后者设下的干扰源拔除了几个，并插上了自己的眼子……

    以正木敬吾这传奇级的奥特念力，在他刻意的隐瞒下，别说是库维拉这家伙了，就连同为奥特曼的艾克斯，都没有发现任何端倪。

    想必等虚拟芝顿卡牌发动起来之后，应该能够给库维拉一个大大的惊喜……

    时间一点一滴的流逝，凌晨之后，琉依三人因为扛不住休息去了，实验室当中最后就只剩下大地跟库维拉两人。

    他们就这样，研发了整整一个通宵！

    “虚拟芝顿卡片，粒子稳定率，百分之五十！”

    “粒子稳定率，百分之六十”

    “……”

    第二天一早，琉依等人才到实验室不久，就进入到了虚拟芝顿卡牌的最终成型阶段。

    所有人都一脸紧张的盯着电脑屏幕，特别是大地，他的双拳都紧握着，两眼连眼睛没没眨一下。

    因为只要粒子稳定率达到百分之百，芝顿卡牌就研发成功。

    反之，自然就是失败。

    而一旦失败的话，他们就得推翻之前的众多成果，一切重新来过！

    芝顿不知道哪时候会再度现身，研发虚拟芝顿卡牌的时间多耽误一分，也就意味着危险性更大一分，所以众人才会这么紧张。

    “粒子稳定率，百分之百！”

    最后，伴随着这道电子提示音响起，一张刻画着芝顿形象的卡牌，出现在电脑的显示屏上！

    “太好了！”

    在卡牌研发成功的一瞬间，大地脸上露出狂喜之色，并忍不住兴奋的大呼出声。

    “是啊，这真是太棒了！”

    “好耶！”

    琉依跟阿守还激动得击了一下掌，尽管几人之前存在分歧，但这个时候都不重要了。

    正木敬吾的脸上同样露出了笑意，因为准备工作已经就绪，那接下来就等着好戏开场咯！

    “芝顿虚拟卡牌终于完成了，这全都靠大家的齐心协力，谢谢！”

    库维拉眼中同样闪过喜色，然后站起身来，假模假样的又朝着众人鞠了一躬。

    “也谢谢你。”

    琉依几人异口同声的说道。

    一时间，实验室内紧张的气息轰然退散，回复到了之前轻松的氛围当中。

    神木队长带领着XIO其他几人过来，纷纷对库维拉表示感谢。

    之后的一段时间里，实验室众人都暂停工作，休息去了。

    而库维拉却反而提起了精神，仿佛是在等候着什么。

    所以他虽然看似在闭目休息，但注意力却高度紧绷。

    某一刻，库维拉豁然睁开了眼睛：

    “麦克斯奥特曼……你可终于来了啊！！”

