    第1073章什么也做不了

    这一次林可柔连家门都不敢出，连点个外卖都要小心翼翼。

    她没想到，那个看起来单纯无害的少年下起手来居然这么狠，还利用自己的粉丝来害她。

    林可柔现在简直恨死了苏城和他的那些粉丝。也实在是想不明白，自己究竟有什么地方的罪过苏城，明明以前两人之间的相处还很好，苏城的爱慕她也看在眼里。

    可是现在她的境况，连当面质问一句也做不到，只能躲在房间里。

    晚上。

    随着之前的热搜淡下，紧接着而来的却是含笑的专辑预告。

    这一次的专辑与之前的有了很大的变化，从预告的十几秒钟就可以看出，这一次的歌曲走的是悲情基调。

    五首歌曲。其中三首由含笑个人作词作曲完成，剩余的两首则是由梁语山作词作曲完成专辑的制作人由梁语山担任。

    绝对的质量保证。

    专辑还未发售，就已经在网上引起了热议。评论区没有控评也没有谩骂，基本上都是以正面为主。

    就连不少路人都表示对专辑的期待。

    含笑的热度和流量与之前相比再次上升了一个高度，尤其是路人好感度更是直线飙升。

    ——解密了，所以女鹅之前歌曲MV里的那个帝王其实就是司斐大佬演的吧？

    ——从大佬微博里过来的，大佬是真的卑微，等了这么久才终于等到含笑给他正名，不容易啊。

    ——自作曲哎，期待期待，差点以为等不到妹妹唱歌了！

    ——才几秒的预告，简直吊人胃口啊！

    ——MV的主角这一次还是女鹅和大佬不，迫不及待想看，求别be了！

    林可柔疯了一样地刷着这些评论，心里的仇恨与嫉妒时时刻刻都在折磨着她。

    可是看着看着，她又落下泪来。

    曾几何时，这样的夸赞也围绕在她身边，人人追捧。

    可是这样高光的时刻却是在她第一次和含笑同台之后不复存在。

    从那时候开始，只要有季含笑在的地方，就没有一个人会注意到她林可柔。

    没人会说她们长得像，即使是她刻意去模仿季含笑的妆容，也只会被人笑一句“画虎不成反类犬”。

    究竟为什么会变成这样的。

    她茫然地想着。

    江煜，秦淮言，苏城，司越。

    这些男人，这些曾经围在她身边说着爱慕她的男人现在全都选择了冷眼旁观，有的甚至还要趁机来踩上一脚。

    难道他们所谓的爱慕就那么廉价么？

    既然爱她不就该为她献上自己的所有，永远只爱她一个人的么！

    为什么他们的爱这么善变！

    兜兜转转一圈，好像所有的一切又都回到了起点。即使她潜意识里觉得一切不该是这样的，可却什么改变也做不了。

    她后悔了，后悔为什么当初没有趁着季含笑还没有成长起来的时候直接杀了她。

    如果她死了，是不是一切就都会恢复成原样了。

    林可柔着了魔一般地想着。

    她是生来的高贵，云端上的豪门小姐，不是那些普通人可以比拟的。

    她的父母总是这样告诉她。

    不论是在年少时期，还是在进入了娱乐圈之后。

    (本章完)

