    之所以她不想把南门梓筱赔给皇雲。

    就是因为重生后的她，知道这个女人有多危险，是一名杀人如麻的女杀手，同时，她的身份也不简单，是京都四大古老家族叶老的亲孙女，叶家的大小姐叶允儿。

    不知道她带着什么目的来到魔都？

    但有可能是她会对皇雲不利。

    她是不会让这么一个危险人物待在皇雲身边的。

    这一世。

    她要保护好这个善良无比的男人！！！

    而在场的人，没有人知道喜怒无常，不形于色的李诗韵在想什么？

    只是觉得她今天是不是吃错药了？

    但是也不敢乱揣测眼前这个黑夜女王的想法。

    而皇雲本人，懵逼之后，还是一脸懵逼。

    怎么会这样？

    一换五?

    有点不对劲呀！

    看着李诗韵真的要派人去找五个女过来，非赔给他的模样。

    皇雲连忙开口道：“李大小姐，停停停！我都说了，我只要这个！！”

    “你没有听清楚吗？”

    “记住，我不要别的侍女，我就要这个，明白了吗?”

    皇雲指了指南门梓筱（叶允儿），然后皇雲又伸手指了指李诗韵，神情桀骜语气嚣张的说道。

    若皇雲知道，他指定那个侍女是京都副本的女主，肯定会躲远远的，欲哭无泪。

    他妈呀！还没有到京都副本的剧情啊！

    你怎么提前出场啊？这是要崩的节奏呀！

    但他却不知道是原本剧情就是这样，南门梓筱是叶允儿在魔都的化名。

    这侧面证明了皇雲根本就没有认真去剖析剧情，导致了他前世不知道南门梓筱就是叶允儿，叶允儿就是南门梓筱。

    皇雲是真不敢相信，这喜怒无常的黑夜女王今天脾气居然那么好。

    他还挑衅不动了还………

    看着皇雲一而再三的挑衅，在场的家族子弟都全麻了。

    死党云小晖在一旁看着这一幕，在心里那叫一个对皇雲佩服的五体投地。但同时，也是在一旁等着收尸。

    但是令他们诧异的是，李诗韵竟然再次答应了。

    “好吧，既然你这么说了，那就把她赔给你。”

    李诗韵眼里闪过一丝无奈，但还是答应了。

    她心爱的小宝贝都这么坚持了。

    她能怎么办?

    当然，只好顺从他了。

    这一世，她愿意为他放下强硬，只愿把他捧在手心上，一切都依着他，宠着他。

    他若是要天上的星星，她也会去把天上最明亮的星星摘给他。

    至于那个危险的叶家大小姐叶允儿（南门梓筱）。

    她多注意就好了。

    只要叶允儿（南门梓筱）敢伤害她的小宝贝一根汗毛，她才管他是什么京都四大古老家族之一，都会拼尽李家所有和叶家拼个你死我活。

    皇雲听到李诗韵的话语，身体微微一震。

    和他同样的，还有拍卖场里的几千个富家子弟。

    李诗韵竟然又答应了！！

    都是按照皇雲话，说出来的。

    甚至黑夜女王那冰冷的话语里，他们似乎还听出了一丝丝宠溺的感觉？！

    是错觉吧？！

    没错，肯定是错觉！！

    谁能告诉我们是怎么回事！

    不止在场富家子弟懵逼。

    皇雲也是懵逼的，同时也在心里大声怒问着：

    李诗韵，你他妈是不是有毛病啊？！

    我都那么无耻嚣张的对你，你怎么还不打我脸，还答应了我的无理要求。

    你说你是不是有病？！

    还是脑袋瓦特？！

    你这让我怎么走剧情啊?!

    怎么接下去？

    但是皇雲还不能拒绝，毕竟要人是自己先提出来的。

    为了不崩坏人设，皇雲调整好情绪。冷哼一声道：“哼!李诗韵，算你识相！！这个侍女就归我了!“”

    表面嚣张狂妄，其实皇雲心里是懵逼又无奈的。

    也就是在皇雲懵逼无奈之时，

    一旁侍女打扮的南门梓筱（叶允儿），却是拍了拍胸口，悄然松了口气。

    看到李诗韵竟然没有为难皇雲，也没有生气。

    事情似乎到此告一段落了。

    南门梓筱（叶允儿）终于放心了。

    同时看着那咬定就要她的皇雲

    她心里又是感动无比。

    南门梓筱（叶允儿）的那颗本应该如铁般冰冷的杀手芳心，此时忍不住快速跳动着。

    又一次，是被这个善良的小傻瓜感动了呢？

    虽然她不是普通人………

