    戴雨农拉开抽屉，从里面取出一个信封来，递给罗耀道：“拿着。”

    “什么？”

    “装什么傻，红包。”

    “红包……”罗耀吓了一跳，戴雨农叫他来，就是要给他一个红包，这也太那个什么了？

    这换个其他人那还不感动的不要不要的，这收买人心的手段，真是太高了。

    “怎么，不要？”戴雨农眉头一挑。

    这换个人，那还真可能不敢要，罗耀不同，这又不是他主动要的，是戴雨农主动给的，有什么不敢的，伸手就拿了过来，还露出一丝欢天喜地的笑容：“要，怎么不要，谢谢主任。”

    “这过年了，局本部还是有不少活动的，在渝的很多年轻的干部都参加，包括许多年轻的女干部，这样的联谊，一年难得一次，也没见你来参加一次？”戴雨农问道。（此时戴的结发妻子毛秀丛还未过世，那条‘抗战期间，军统不准结婚’的禁令还没下，这条禁令是1940年下的。）

    戴老板出手，红包估计少不了，罗耀很想打开来看一眼，但想了一下，还是算了，太不礼貌了。

    “主任，学生现在的身份需要保密，若是出现在这样的联谊会上，难保不会被人认出来，继而联想，那就得不偿失了。”

    “我看你是给自己找理由，躲清静对吧？”

    “您说的对，学生真是不太喜欢出席这样的场合，与我现在的工作毫无益处。”罗耀解释道。

    “你还真现实。”

    “学生所做的一切都是从抗战大局出发，绝没有半点儿私心。”罗耀立正肃容道。

    “行了，在我面前，你就不要唱高调了，不想去就不去好了，我还能拿枪逼着你去不成？”戴雨农一摆手，“你不是要回江城一趟吗，过了正月十五，你可以回去一趟，但时间最多半个月。”

    “谢谢主任。”罗耀心心念念的想要回江城一趟的想法终于得到戴雨农的批准了，他心里的石头总算是落下了。

    “你今天空手来的？”

    “啊？”罗耀愣住了，不是戴老板你派人把我叫过来的吗。

    “新年礼物就没有一件？”戴雨农一伸手。

    囧！

    罗耀一时间还真是没想到戴雨农居然会伸手向他索要新年礼物，你可是戴老板，想要什么没有？

    可自己包内，除了那些抄录的电文资料，就只有一双羊皮手套，宫慧送给他的，说是意大利进口的。

    想了一下，也就这双手套能拿的出手了。

    “主任，山城阴冷，学生没别的孝敬，买了一副手套，刚才忘记给您了。”罗耀从包里将那副手套取了出来，恭敬的递给了戴雨农。

    戴雨农又不傻，一看就知道是罗耀戴过的，他就是临时开口玩笑，想要为难一下这小子的。

    “这手套真是送给我的？”

    “是，主任。”

    “别不是某人为了讨好心上人，送的吧？”

    “……”

    戴雨农伸手拿过来，往手上一套：“别说，还真合适，我很喜欢，收下了，就当是你送给我的第一件新年礼物了。”

    “主任喜欢，学生高兴还来不及呢。”罗耀只能挤出一个笑容，相当“违心”的说道。

    “我也送你一个礼物，就停在外面。”戴雨农嘿嘿一笑，“王秘书。”

    “戴老板。”秘书王汉光推门进来。

    “带罗组长去看看他的新年礼物。”戴雨农吩咐一声。

    “是，罗组长，这边请。”秘书王汉光跟罗耀是老熟人了，自然没有那么生分了，直接就领着罗耀往外走。

    当看到礼物的时候，罗耀惊呆了。

    这是一辆美式的军用吉普车，估计整个山城也没几辆这样的汽车，应该是花了不小的代价进口，并且运回来的。

    当然，罗耀可不会认为这是戴雨农专门给他买的礼物，应该是军方进口了一批这样的吉普车，他通过关系弄了一辆过来，有没有花钱他就不知道了。

    这奥斯本不是吵着要一辆汽车嘛，这下好了，有了。

    密研组也确实需要一辆属于自己的交通工具，这辆吉普车戴雨农也不是送给他个人的，是给整个密研组使用的。

    王汉光将车钥匙交给罗耀：“罗组长，油已经加满了，戴老板交代了，你这辆车每个月可以有五十加仑的汽油配额，配额可以累加，但如果用完配额，就只有自己掏钱买油了。”

    “谢谢王秘书，我现在就能开走吗？”罗耀欢喜的问道。

    “当然，现在它就属于罗组长你的了，你随时都可以开走。”王汉光羡慕不已，男人谁不想拥有一辆属于自己的汽车。

    “谢了！”罗耀跳上车，“王秘书，改日请你出去兜风。”

    发动吉普车，挂挡，踩油门，原地来了一个转弯，罗耀驾驶着吉普车，就这样离开了“漱庐”。

    时间还早，现在回公馆也没什么事儿，罗耀想起来了，除夕上午拜访迟安也过去好几天了，是时候再去一趟了。

    反正现在有车了，不用白不用，罗耀一踩油门，朝观音岩方向而去。

    ……

    对于迟安来说，罗耀和宫慧在年三十的拜访，给他不平静的生活又增添了一丝波澜，他在广播电台额的工作并不轻松，尤其是在这个春节的时候，国际台对日的宣传并没有停止，反而还比平时增加不少。

    虽然每天的工作量不小，但他还是抽出时间来阅读罗耀给他的那本翻译过来的《美国黑室》。

    他对亚德利个人经历并不感兴趣，但对里面记载有关密电码破译的过程和一些方法相当感兴趣。

    他就是从事这个工作的，外行看热闹，内行人看的门道，虽然这只是小说，能从小说描述中，基本判断出这个人说的话是否是真的，能力如何。

    他足足花了三个晚上，才把这本《美国黑室》通读了一边，之后，又开始对某些章节进行认真细致的研读。

    越读越觉得这本小说写的东西对他破译密码有不少启发，当然，也离不开翻译语言的准确性。

    不然，连专业人士都看不懂的话，那就更别说是毫无这方面知识的普通人了。

    他也明白，罗耀给他这本书的意图，就是在告诉他，他在密电码破译方面是专业的，并不是一个随便凑几个人就搭建起来的草台班子。

    迟安也知道，从事这个工作的人，必须是拥有高智商的人才，还有决不能让外行来领导内行，其次是，这是个绝密的工作，必须还的耐得住寂寞，以及坚定不移的爱国心和对国家和民族的绝对忠诚。

    军政部那边，唱的是“空城计”，说是成立一个密电码破译机构，实际上，就他一个人，人员方面还需要他来协调，最多在资金和设备上提供帮助。

    这分明就是空手套白狼。

    军统这边，什么条件都没提，就给了一本小说，当然，这背后的意思他懂，这是告诉他，军统是认真的在做这件事，并且是有组建了一个团队，人和资金肯定不缺了，军统是什么机构，他又不是不知道，那位戴老板搂钱的本事他也是早有耳闻。

    但是对方不愧特务机构，把他家的情况摸的是一清二楚，不然拜访的时候，怎么带的礼物都是妻子和孩子喜欢的？

    你可以说人家有心机，但从另一个方面看，不也说明了人家的对自己的重视和细心吗？

    现在妻子和孩子每天都能喝上一杯牛奶，隔壁邻居过来拜年，拿的糖果分享给人家，那都倍儿有面子。

    虽然他不会因为这个而产生优越感，但这些东西实实在在的给他的家庭带来了一丝丝的变化。

    几天牛奶喝下来，妻子的气色都比往日好多了，儿子也比以前活泼，开心多了。

    但是军统是个“臭名昭著”的特务机构，如果他加入其中的话，免不了会被被人认定为“特务”的嫌疑。

    但是，只要是能够为抗日事业做出一点儿贡献，这点儿名声对他来说也不是那么重要，只要自己没做坏事，问心无愧就是了。

    “周科长，承蒙何总长和王台长不弃，抬举鄙人，可惜，我对密电研究并没有太大的成绩，恐难负重任，我现在已经在******国际台公职，每天都有对日广播宣传工作，无法分身，这是我力所能及之事，我也干的和顺心，暂时还不想离开。”面对再次前来充当说客的周科长，迟安婉拒道。

    “迟兄在******担任要职，这我们是知晓的，我们也没要求迟兄到我们这里来专门从事研究工作，我们只希望迟兄每日抽出两个小时的时间帮忙指导一下，这这就足够了。”周科长忙道。

    迟安一听，就明白了，军政部对搞这个密电研究机构并无特别大的信心，就是一个尝试的行为。

    成不成的，无所谓。

    若是这种研究人员的话，有这种想法，倒无可厚非，毕竟谁都没办法保证自己就一定能破译出密码。

    但领导者就不行了，没有信心，就不会有投入，即便是搞出了成绩，那也长久不了，这军政部朝令夕改的事儿还少吗？

    “这个……”迟安犹豫该怎么回答。

    咚咚……

    这时候，突然听到院子门外一道敲门声响起。

