    事实上证明，不仅白痴和笑声会传染，努力也有几率出现传染现象。

    吃完盒饭，短暂休息时，陈凯他们看着还在训练中的食铁兽，有点坐立难安。

    习性懒惰的食铁兽都这么努力，这么勤奋，不浪费一点时间，他们有什么资格休息啊。

    “我现在终于知道为什么市里的御兽师职业考核通过率那么高了……”

    “你们市里上学的御兽师都是这么拼的吗，还有你到底是怎么把宠兽培育的这么自律的……”陈凯脸皮抽搐道。

    难道市里的教育水平真的就比郊区高级那么多吗？

    时宇这种情况，他在周围的御兽师身上真的没见过。

    “倒也没那么夸张……”时宇道。

    自己好像不知不觉间，拉高了这三人对大城市里御兽师的看法？

    误会，纯属误会。

    自己携带补品，纯粹是因为无奈。

    他也不想这么拼，可技能图鉴使用代价它就是这么大，能有什么办法。

    至于十一，也纯粹是个意外！

    它一开始就自带努力属性，和他没什么关系……

    十一属于是别人挑剩下的，让时宇捡个漏，

    当初看出十一潜力不凡的，估计也只有那个林修竹和自己了。

    林修竹是因为饲养经验丰富，而他单纯是因为有着技能图鉴保障，所以无论选什么样的宠兽都心中有底。

    机缘巧合下，时宇和十一之间这才发生了不科学的组合反应。

    总之真不用学习他们，他们是特例，千万不要相信眼睛看到的！

    会学废的。

    话虽如此，但时宇也不好解释，总不能劝别人别努力吧。

    “怎么不夸张。”

    “不过夸张点也好，这样才有前途，别说了，以后我就要求冰甲兽以这个强度训练了。”

    “我自己也是，明天就去药店买一箱明神胶囊，熬夜学习。”

    “我就不信了，都是两条胳膊两条腿……我上我也行。”陈凯咬牙道。

    他死皮赖脸跟着时宇来一起做任务，就是想看看时宇究竟为什么那么强，找到相关原因。

    现在终于让他找到了，他当然也要尝试下。

    庄玥和于菁菁面面相觑，虽然没说什么，但也觉得自己好像确实也稍微松懈了一些。

    明明还有很多可以努力的时间的……明天一定。

    时宇：“……”

    真要这么拼？

    那祝你们成功。

    反正努力勤奋也不是坏事……

    自己的优良品质能影响到别人，时宇很欣慰。

    “时宇你准备参加职业御兽师考核吗？对了，你是饲养专业……还是说打算考核职业饲育师。”陈凯问。

    “这个啊……”

    职业御兽师就是传统的御兽师晋升路线，考核的是御兽师的战力。

    而职业饲育师考核的是御兽师的饲养水平、培育水平，日后的工作多数是在饲养基地。

    高级一点的，可以自己单干，帮其他御兽师照顾宠兽，甚至衍生出技能教学师、进化规划师等相关职业。

    按理说，时宇是饲养专业，并且还有技能图鉴，考核个职业饲育师日后绝对赚的数钱数到手抽筋……

    但是他这个第二天赋实在是怪，时宇还真害怕暴露后被抓去切片。

    虽然现在这个国家也是法治社会，但高级御兽师和普通人之间明显是有阶级划分的，从连高考这种相对公平的晋升路线都不存在就可以看出这个世界垄断很严重。

    一些公开战斗中御兽师之间下黑手之类的事情也层出不穷，派系竞争，国家竞争，卷入进去都很危险。

    更何况，还有一些高智慧超凡生物对人类区域虎视眈眈……他可不想失去自由。

    时宇想了想，如果技能图鉴的教学方式无法改变，在他没有强大的自保实力之前，绝对不会用这个天赋教学别人的宠兽技能的。

    就算是稍有智慧的野生生物，他也不会教。

    除非，是像青绵虫这样的几乎没有智慧的宠兽，教完之后，青绵虫自己都不知道发生了什么，这样才没有安全隐患。

    总之，只有和他签订了灵魂契约的宠兽，时宇才能放心教学。

    因此，时宇觉得，还是先进行职业御兽师考核，增加下自身战力靠谱一点。

    一些优秀的御兽师都可以教会自己宠兽种族之外的技能，就像竹石武馆的食铁兽，就有许多能掌握雷电、火焰技能的。

    甚至一些天赋好的稀有野生宠兽，掌握种族之外的技能也是有可能的。

    比如雪狼族群的狼王，基本都掌握有威慑技能。

    这种私人的技能教学秘籍，就算很离谱，但在更高级的御兽师领域也相对常见，并不是没可能。

    倒是复制技能，一触摸就能教学宠兽技能的御兽天赋，还从未出现过，况且他还是双天赋开局的穿越者……

    换句话来说，就是入侵物种，不安全啊……

    在这个相对危险的世界，实力是一切的根本……先提升自己实力，总归是没错的。

    “虽然是饲养专业，但是我想先备战职业御兽师考核。”时宇道。

    他的回答，顿时吸引了陈凯三人的兴趣。

    陈凯道：“我算算，下届…下下届对吧，好像，说不定我们到时候还可以一起。”

    职业御兽师考核的时间是一月一日，一年一次。

    现在已经是七月份了，距离下次考核开始还有不到半年时间。

    时宇的食铁兽目前是觉醒五级，陈凯的冰甲兽是觉醒六级，这个等级是不符合参加职业考核标准的。

    职业御兽师考核的第一轮基础考核，最低标准就是要求御兽师的宠兽拥有超凡级战力。

    这是觉醒十级之后的等级。

    半年之后他们的宠兽达到十级都勉强，更别说达到超凡级了，所以陈凯下意识判断时宇和他一样，打算参加下下届考核。

    然而。

    “如果我下一届考核不通过，下下届倒是可以一起。”时宇认真道。

    他那点小积蓄，如果没有后续收入来源，可撑不住培养十一一年半啊……

    所以，趁早拿到职业证书，也算是能减轻时宇的经济压力。

    他打算直接参加半年后的下届职业考核。

    陈凯：？？？

    “可是你的食铁兽不是刚五级吗。”

    “半年达到超凡级是不是有点勉强了……”

    成长等级这种东西，自然是越往后越难提升。

    觉醒期到超凡级的这个瓶颈，更是不知道卡住了多少生物。

    凡灵与超凡之间的蜕变，完全取决于能否跨越这道超凡之门。

    “没关系，达到超凡级或许有点困难，不过觉醒十级应该没什么问题…”

    只要不断强化十一的种族技能，它的成长等级也会跟着蜕变。

    时宇觉得，半年到达十级问题应该不大，甚至超凡也有很大可能。

    就算达不到超凡级，觉醒级也并非不能参加职业考核，有实力的人向来是有特权的。

    “你说那个特殊考核？？？”

    陈凯意识到了什么。

    “越级挑战那个？？”另外两个女生也听说过。

    针对一些天才御兽师和种族等级较高的宠兽，职业考核有一道特殊标准。

    那就是成长等级没有到超凡级，但是却能在觉醒期战胜真正的超凡级生物，拥有超凡战力的宠兽和它的御兽师也能参加接下来的职业考核。

    “对，就是那个越级挑战那个……如果到达不了超凡级，可以走这个途径嘛。”时宇笑。

    拥有高熟练度技能、高等级技能的宠兽，越级挑战不是轻轻松松的事情吗？

    陈凯此时也明白了过来了，对于一只五级就能掌握精通级种族技能的食铁兽来说……越级挑战确实不难！

    他就已经被越了！

    想着想着，他有点后悔问这么多了，心态无了啊，宠兽比宠兽，气死御兽师……

    回去后，冰甲兽的训练强度一定要超级加倍！！！

    在这三人眼中，时宇还是很神秘强大的，就是他们不知道，时宇是否真的能在下一届就通过职业考核……

