    太水族和古灵教都有强者赶到了这里，但是在看到眼前的境况后，太水族的阴鹫老者和古灵教的娄妖妖皆是满脸诧异，无论如何也想不通这是为什么。

    “他这是？不应该啊……”

    太水族的阴鹫老者无比疑惑，眉头深深的皱了起来。

    不远处，古灵教也有高手赶到，其中最前方立着的女子就是娄妖妖。她的穿着依旧无比大胆，内里的肌肤若隐若现，依稀间甚至可以看到胸前那两点粉色的嫣红。

    “轰！”

    荒山之内，苍穹上满是神华。

    凌家的诸多玄仙大笑连连，一个个振奋不已。因为在他们的围攻下，对面的黑衣男子变得狼狈不已，再也不如之前那般强势可怕了，他在不断的后退。

    “好好好！”

    凌家的半步三清连连喝道。

    他手中的极品仙器砸过大片苍穹，让四周的空间当场龟裂，如同蜘蛛网一般朝着四周蔓延开来，强大的威势令太水族和古灵教赶到的人皆露出惊色。

    毕竟是半步三清，论实力，他们远远比不上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    凌家数十玄仙强者个个如同打了鸡血般，突然间变得无比振奋起来。

    这一刻，他们甚至忘记了使用手中的炼神旗组成炼神大阵。因为他们的对手已经连他们普通的神通攻击都难以应对了，根本无需再使用炼神大阵。

    “砰！”

    前方，姜小凡再次横飞，他嘴角溢血，的确有些狼狈。

    不过尽管如此，他的表情却自始至终没有一点变化，双瞳认真的凝视着前方。不久后，他更是咬牙运转起了道眸的修炼方法，让体内的血气在没有修为辅助的前提下朝着自己的血瞳汇聚而去，他想在战斗中打开己身的人体宝库。

    “砰！”

    又一道神芒划下，将他整个人狠狠砸飞。

    “咳！”

    这是半步三清强者的手段，即使他的体魄强大的惊人，但是在他刻意不去防御的前提下，依旧还是受了不轻的伤，直接咳出一大口血来。

    “杀！”

    这在很大程度上鼓舞了凌家的半步三清强者，一时间，他再次杀了上去。

    “轰！”

    在他身后，凌家的其它玄仙也动了。

    他们将炼神旗收了起来，所有人都手持着仙器杀来。同一时间，更多的人是在施展着神通秘术，以强大的道力攻杀姜小凡，让他身边的空间一道道的开裂。

    “这……”

    太水族的阴鹫老者是完全搞不懂状况了。

    远处的大后方，仙月舞尽管知道姜小凡是有意为之，但是看到他不断被凌家强者们的神通扫中，她还是很难受，轻轻的低唤：“小凡……”

    前方，姜小凡面无表情，尽管嘴角溢血，但是眼神却没有丝毫变化。他在凌家众玄仙的攻杀大势下慢慢的闪避，双眼凝视道法，渐渐变得明亮起来，有一丝丝神秘的光雾在其中汇聚缭绕。

    “有了！”

    他心中微微一喜。

    果然，在战斗中悟道虽然危险，但是却效果显著。

    “轰！”

    凌家半步三清打出了一击更强的神通，压盖了四野八荒。

    “死吧！”

    他冰冷的喝道。

    这则神法很可怕，就算是玄仙九重天的强大存在来了也绝对有死无生，是这尊半步三清的最强神通。之前的那些秘术都让姜小凡受了重伤，他相信这一招轰出后，眼前的这个男子绝对挡不下来。

    “遭了！”

    远处，太水族的阴鹫老者变色。

    他纵然站的很远也能察觉到这一击的可怕，若是真的被击中，那绝对没有存活的可能，必然会死。

    “老三，这就是你说的那个能够斩杀比半步三清还要强的人？”

    旁边有个老者撇了撇嘴。

    另外一个地方，古灵教圣女的眼神也微微有些变化。这个女人此刻的眼光很是奇怪，脚步几次跨了出去，但是最后又重新收了回来。

    “轰！”

    虚空大爆炸，在这股威势下，凌家的其它玄仙皆后退了出去。

    他们不想被波及。

    “小畜生，敢反抗我凌家，凭你还太嫩了，去地狱忏悔吧！”

    凌家的半步三清大笑。

    他双手猛然压下，无尽的光华覆盖住了四野八荒，连一丝缝隙都没有留下。

    被困在其中，姜小凡眼中有一丝丝的神秘光雾在缭绕。这则神通虽然可怕，但是以他的真实战力，根本就不把这一招放在眼中。他此刻压制了自己的修为，双眼直直的盯着前方，在这等境况下依然努力的观望着。

    “看清楚！”

    “看清楚！”

    “看清楚！”

    他在心中冷喝，眸子越加的明亮了起来。

    渐渐的，他的瞳孔变得越来越明亮，前方的那片璀璨神光中，他看到了一根根的朦胧丝线，交错纵横的链接在一起，如同是一条条锋利的钢丝切割而来。

    “看到了！”

    他忍不住开口喝道。

    这一刻，强横的神通之光已经靠近了身躯，而他的双眼所看到的神光也越来越清楚，越来越透彻。他看到了其中那交错着的道网，充斥着强大的杀伐力。

    “哧！”

    他依旧没有释放修为，双眸大睁，右手屈指轻弹。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    一种只有他能够听到的声音在回响，其双手划动，将那些神光中的道丝一根一根的震断，在身前开辟出了一条透彻的路。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，整座大山都在摇动。

    神光弥漫，烟尘冲霄，遍布整个苍穹。这一刻，大地上布满了裂痕，如同发生了十二级大地震一般，连被金色守护大阵保护着的仙月舞都一阵晃动。

    “小……小凡……”

    她脸上满是惊色，有些古怪，有些震撼。

    大地残破了，虚空扭曲了……

    “哈哈！”

    凌家半步三清大笑，凌家众多玄仙也笑了起来。

    这一招落下，真真实实轰中了姜小凡，他们所有人都相信对方不可能活下来。

    然而就在下一刻，当前方的烟尘散去，数十人脸上的笑意全部消失了，取而代之的是一片愕然。就在前方，大地不知道下沉了多少，土地破败，惨不忍睹。可是就在那最中央，一道黑色身影毫发无损的站立着。两边的土地已经全部沉陷，唯有他脚下有一条三寸宽的小径，像是人工挖掘出的一般。

    “这，这，这……”

    凌家玄仙全部呆住了，满脸不可置信。

    而那半步三请更是直接叫了出来，老脸有些扭曲：“不可能！”

    两边的土地全部粉碎了，下沉了，出现了两道深不见底的峡谷深渊。然而就是如此，姜小凡却一点事也没有，仿佛之前打出的绝灭神通故意让开了他，故意没有去攻击他一样，甚至连他脚下的疆土也完好的保存了下来。

    姜小凡抬头，他的神力依旧被压制着，但是双眼中却有一道道神秘的光雾在浮现，凝聚成了两轮模糊的太阳：“看见了……”

    他缓缓的抬起头来，直视前方的凌家众人。

    “咚！”

    望着他的双眼，这个地方除了仙月舞外，所有人都狠狠一震，心脏猛烈的跳动了一下。在那双眼睛下，这些人感觉自己仿佛是透明人一样，被看透了所有。

    “你……”

    凌家的半步三清瞳孔跳动，望着姜小凡的眸子，他止不住的有些惊恐。

    更远的地方，太水族的阴鹫老者等人也是脸色大变。

    “那是……什么啊！”

    有玄仙强者下意识的偏过头去，不敢与此刻的姜小凡对望。

    唯有仙月舞显得有些平静，漂亮的大眼睛眨啊眨，小声的自语：“那个就是小凡一直在修炼的眼睛吗，感觉好厉害的样子。”

    她是这个地方唯一看清了姜小凡是如何避开那道神通的人，所以在那个时候她才会惊讶。她的神识庞大无比，看到那神通竟然在姜小凡简单的动了几下手指后竟然就分开了一条空缺的道路，诡异而神秘。

    “簌簌……”

    冷风吹过，四方虚空中依旧有点点沙尘。

    这座荒山已经残破的不成样子，但是此刻，四周却变得很安静。望着前方的姜小凡，凌家的众多玄仙一个个都有些发颤了，那双瞳孔让他们有些惊慌。

    姜小凡扫视四方，这一刻，他感觉世界变得无比的清晰起来，连空气的流动都可以看的清楚。他慢慢腾空而起，在虚空中迈步，朝着凌家的半步三清走去。

    “咚！”

    突然，他整个人猛的一颤，脸色瞬间变得有些苍白。

    “咳！”

    他忍不住张口咳出一口血来，眼角再次留下了丝丝血迹。

    慢慢的，他眼中刚刚汇聚出的两轮模糊太阳消失了，双瞳微微有些疼痛。他用力擦掉了嘴角的血迹，同时也将眼角的血痕蒸干：“切，还是失败了……”

    这个结果多少让他有些无奈。

    不过对此，他也没有太过失落，至少他已经一只脚垮了进去，体会到了道眸的那种透彻感。在那双眸子下，他甚至可以看清凌家玄仙所释放出的神通秘术的道之本源。

    “很强大！很可怕！”

    姜小凡心中暗道。

    这也更加坚定了他要修成这双眼睛的想法。

    不是尽力，是必须！

    他抬起头来，双眼重新变得如平常一般。

    这让凌家众人顿时松了一口气，那种被看透的感觉在这一刻消失的无影无踪。其中，凌家的那尊半步三清上前，他似乎知晓了一切，冷笑道：“想要施展禁术，反噬的滋味不好受吧。”

    在他看来，姜小凡刚才必然是施展了某种禁术，可是因为还不能很好的控制，所以在还没有彻底展现出来就被自己的术所伤。

    “禁术？”

    “不错，应该就是禁术了！”

    “难怪会如此！”

    凌家其它玄仙也松了一口气，而后，他们的眸子又变得森然起来。

    虚空上，姜小凡眼中划过一抹淡淡的不屑。此刻，被他压制着的神力重新开始流动起来，他朝着凌家的那个半步三清强者望去：“你说我在施展禁术？”

    “难道还有其它？！”

    凌家的半步三清冷笑，右手一挥，头顶神印顿时散发出了恐怖的仙威。

    “嗡！”

    他双手捏手印，又要打出强大的神通。

    然而就在下一瞬间，一道黑色的身影毫无征兆的出现在他眼前。

    这让凌家这尊玄仙瞳孔一缩，脸色顿时大变。

    他想要后退，不过一只金色大手已经压了下来，直接将他拍倒在了尘埃之中。那种可怕的力道让他浑身骨头当场碎掉了大半，胸膛刹那间就凹陷了。

    “你……”

    “砰！”

    他才刚刚吐出一个字，一直大脚直接踩了下来。

    姜小凡眼中带着一丝嘲讽，这一刻，他不再压制自己的战力，踩着凌家半步三清的右腿猛然用力，眸子冷淡的俯视向下：“凭你也配让我施展禁术？笑话！你凌家的祖宗来了还差不多！”

    ps：额，弱弱的说一句，兄弟伙们，今天一张月票都木有啊，呜呜，泪牛满面中，求亲们来张月票保底啊。然后，明天四更，亲爱的兄弟姐妹们，明天能让月票小小的飞起来么，吼！