    没错，圣女是高洁无上的，是绝对不会喜欢男人的。

    那女弟子这样子想到。

    可是她却根本不知道自家的圣女到底在想什么。

    那个唐阿三，看起来就不怀好意，自己怎么可能跟他搭话呢？

    随即，秦思雨又开始忍不住幻想她心中的白衣少年。

    又想起了那天那满天星辰。

    且说众人干刚进入秘境，在秘境的深处陡然出现了一群可怕的荒古巨兽！

    这些巨兽，不是真正的巨兽，而是这么多年天龙秘境的天地的天地法则自发形成的。

    而同时，他们的脑海之中也是纷纷受到了一道消息。

    天龙秘境采取的乃是排名制度，只要斩杀的妖兽越多，那么他们可以获得的积分也越多。

    到时候，可以受到的传承灌顶也是越高。

    并且，在天龙秘境之中，还有着许多天材地宝和强大的传承。

    这让这些天骄都是狂喜不已。

    不愧是天龙秘境啊，这些对他们来说简直就是先天宝地啊！

    瞬间，厮杀声响彻了一片！

    无数的天骄，都是爆发了自己的攻势，不断对着周围的妖兽斩杀而去！

    场面，瞬间开始混乱无比。

    而此时，独孤寒望着眼前的场面，内心的热血忍不住再一次沸腾了！

    他感觉到，他的剑在渴望鲜血！

    “三年了，整整三年了！”

    “我今天就要让世人知道，我独孤寒还没有死掉！”

    “我的剑，必然血染苍穹！”

    独孤寒一人站在高山之上，豪情万丈。

    可是洛何却是脸直接黑了下来，直接给他了一脚。

    结果，一代剑身独孤寒委屈地看向洛何，然后弱弱道：“师尊，我做错什么了吗？”

    “我们来这里，可不是来暴露身份的。”

    洛何那个气啊！

    这要是独孤寒真的抛头露面去杀妖兽，被其他人给认出来，怎么办？

    到时候，独孤寒的名气继续增加，说不动独孤寒招惹的气运之子也会过来。

    到时候，可能自己也会暴露了啊！

    果然啊，玩剑的，还是不够谨慎啊！

    于是，洛何反手给了他一套黑衣。

    “这是为师特制的衣服，你等下给我穿上，千万不要暴露自己的身份。”

    “是，师尊。”

    独孤寒此时就像一个做错事的孩子。

    洛何叹了一口气，暗道都那么长时间过去了，自己的弟子怎么还是那么不稳重呢？

    看来，有时间得继续给他们上一课。

    免得这群小崽子继续飘了。

    “语嫣啊，你等下就不用穿黑衣了，你让储风他们穿就好了。”

    “是，师尊。”

    宋语嫣本身的身份十分敏感，她要是穿上了黑衣，恐怕会暴露得更加明显。

    所以，最好的伪装就是让她没有伪装。

    到时候，自己再让宋储风等人出场就行了。

    与此同时，在天龙秘境的外面。

    突然出现了一道巨大的光幕，光幕的上方，出现了一个排行榜。

    这些，都是进入天龙秘境的弟子上面显示的排行。

    哪家弟子击杀了多少妖兽，天骄的生死全部都记录在上面。

    此时，全场的所有人大人物的目光都紧紧地盯着那排行榜，没有半点松懈。

    其中，天晁王看着排行榜上面那第一的名字赫然就是天龙皇朝的太子。

    “太子殿下，果然是天纵奇才啊！”

    有人忍不住叹道。

    这让天晁王瞬间感觉自己的面子大涨，自己的这个侄子的确是天龙皇朝那么多年来天赋极为高的人。

    “哈哈，不知道宋王爷认为这一次到底是谁可以夺得榜首呢？”

    这下子，宋天南心中忍不住暗骂道。

    这天晁王，显然是来炫耀的。

    毕竟，历代的天龙秘境历练，都是皇室的弟子拔得头筹。

    没办法，谁让皇室乃是天龙皇朝之中最为强大的势力，资源什么的十分强大。

    并且，那些太子、二皇子，身上可都是皇者的血脉！

    这不是一代皇者血脉，而是天龙皇朝代代皇者血脉遗传下来的！

    相比较之下，其他的宗门或者势力就没有皇室如此深厚的底蕴。

    不过，宋天南也是一个狠角色，怎么可能让天晁王抢尽了风头？

    于是，宋天南稍微思考了一下便是说道了。

    “这……这可说不准啊，天下之中，天骄何其之多啊！”

    “此次云海神谷的云海公子、焚天宗的圣子和玄天宗的圣女皆是来到了其中。这三人，可都是我们天龙皇朝的强大天骄，恐怕修为已经达到了归真境了！”

    “并且，东方家的新秀东风云天，也是一个很好的苗子，他的刀法的确不是同辈人可以比拟的啊！”

    “此次，恐怕会是一场龙争虎斗啊！”

    果然，宋天南这话刚刚说出来，瞬间就获得了在场的大势力人的好感。

    没办法，宋天南太会说话了，实在是让人舒服啊！

    他们难道会承认自家的天骄不如别人吗？

    当然不会啊！

    “哈哈，天南兄，天方侄儿此次也是进入了天龙秘境了吧。”

    “是啊，天方侄儿的阵法造诣，怕也只有玄天宗的秦思雨圣女可以相比了，这一次真的有好戏看了！”

    果然，宋天南说完之后，立马就有人来捧宋天南了。

    这，就是社交之道。

    天晁王听到这里，脸色自然不是很好。

    “既然如此，就让我们拭目以待吧！”

    天晁王相信，没有人会是天龙太子的对手。

    天龙太子，必将可以力压群雄，得到最后的传承。

    场中，一个青衣老者看了一下此时的场面，心下也是十分不忿。

    哼，要是我们的剑子独孤寒在这里，什么天之骄子，全部都得给我们剑子跪下。

    当然，这种想法他也只能在心中想想。

    要是真的说出来，他虽然是巅峰王者，但是这里还有五尊巅峰王者呢，他可吃不消。

    可是，就在他们说完话的时候，外面的人群突然发出了一声声吼叫。

    天晁王脸色一冷，刚准备说话可是突然却看到了天龙太子的排名居然掉了下来！

    这可让天晁王瞬间就懵了！

    “怎么回事，我的侄儿为什么掉了下来！”

    而此时，当他们再一次看的时候，却发现了宋天方的名字赫然成为了第一。

