    

    “找死！”

    随着一道充满愤怒的声音传出，一道霸绝天下的威势，直接压了下来！

    随后一道人影，突兀的出现在了场上，那股威势，瞬间笼罩在楚狂人的身上！

    “哈哈，原来是你这个老不死的，你不在楚家那腐朽之地腐朽着，怎么出来了呢！”

    对于这股威压，楚狂人并不怎么在意，毕竟同一个境界嘛，谁又强得过谁，他直接就开了嘲讽！

    “呵，你一个叛徒又懂得了什么，本来我等念你终究流淌着楚家的血脉，没有对你赶尽杀绝，结果没想到，你居然敢干出这种事，看样子，你真的是不想活了！”

    而同样的，谁又怕谁了，更何况他还是强势的那一方，怎么会忍气吞声呢！

    “呵，那你试试，只要你们敢来，我就敢埋，我倒想看一下，这次能崩掉楚家几颗牙！”

    “既然如此，那你就别想走了！”

    话不投机半句多，本来就想看两厌，如今的矛盾，那是真正的火上浇油，仅仅一瞬间，就动起了手！

    “小子，你还不快走，下一次，我可不会找你人来救你了！”

    上面打的天崩地裂，类主角与沐秋山也看得入神，看到这一幕后，石宇这个幕后黑手都被气住了！

    这人咋这么傻逼呢！这个时候都不逃，想等什么时候！

    在石宇的提醒下，正当吃瓜群众当的过于瘾的类主角，背后瞬间出现了一大片冷汗，而在一个机灵，他什么也没说，转身抱着，倒在地上没人管的女孩就跑了！

    而这个动作，也惊动了距离他不远的沐秋山，老狐狸也瞬间明白了状况，夹起尾巴就跟了上去！

    现场，只剩下一个想要提醒，却没办法开口的真主角了！

    “这个世界，对反派是不是太不友好了！”

    这是楚云飞现在唯一的想法了，而在这个想法生前，他也晕倒了！

    ……

    距离这个世界这个宇宙不知多么遥远，或许也没有距离的另一个世界，一个一看就是屌丝的人，看着自己写出的剧情，他感觉自己好像有可能又要写崩了！

    “草，我怎么把配角的挂，开得这么大了，主角有点不好搞了！”

    “早知道不想那么多隐藏剧情了，直接一巴掌拍死，那该多好，现在，要想填这个坑，不知道又要消耗多少脑细胞！”

    “算了算了，明天在想，反正每天都这么难了，今天过得开心点，明天也不可能更难！”

    就这样，自我安慰了一番后，屌丝就出去浪了，丝毫没有在意，这其中是不是有点不对劲！

    比如，配角的武器，是从哪里得到的！

    而同样的，他脑海中也升起了一种‘太监’的冲动，只不过这种冲动，现在还很小，很不起眼！

    这个，就是一种保护，之前就说过，因为这种真的是进入别人的规则中！

    而别人的规则，可是百分百听他的话的，用比较现实一点的话，就是这个人拥有一票否决权！

    不管你发展到多么牛逼，他都可以表示，我不同意，然后你就GG了！

    当然，因为这种战争，这些人是不知道的，所以这种一票否决权，很人性化的，变成了所谓的‘太监’！

    毕竟，太监了，是可以重新起笔写的！

    但是，如果真的输了，他那种特权是会被收取、掠夺的，而表现出来，就是灵感缺失，刚一码字，脑壳就痛，手也动不了，反正就是从根源上，让他无法来续！

    当然以上这些，石宇是不怎么清楚的，如果他知道其中有这么多弯弯绕绕的话，早就不干了！

    也正是因为不知道，现在的他，满脑子想的都是怎么继续来玩！

    毕竟第1次的交锋，虽然他这边没胜利，但对方那边更惨，而根据这个世界的规则，这个世界的界运，可并没有涌向真主角那儿！

    这个就好玩了，毕竟，都行，就是练假成真，如果类主角一直这样顺利下去，那么最后即便不会成为真正的主角，但也不会是那种顶着主角的名、做着炮灰的事！

    当然，这必须得有外人，而且是高次元的力量帮助，毕竟从某种程度上来说，人怎么可能斗得过创世神！

    你要知道一件事，这个世界虽然真实，但也可以在一瞬间化为虚幻！

    而其中，人的秘密，人很轻易就可以查看出来！

    在反抗意识诞生的那一瞬间，作者就已经知道，并为此埋下了伏笔！

    当然，之前也说过，作者是不知道这个状况的，所以，这个想法会以他的脑洞或灵感来表现！

    简而言之，就是给他加个戏，本来准备写成炮灰的，灵感一来，就给他写成小boss吧！

    就这么简单！

    至于那些欺骗神灵，欺骗上帝之类的童话故事，也就只有骗骗小屁孩了！

    说句难听点的，你可能连你的老师都骗不过！

    当然了，这些都和石宇没关系，他坚信，不管在外人看来，世界是真实，还是幻影，记忆不管是制造的，还是伪造，起码，此时此刻，我可以清楚的认为，我是真实的！

    虽然有些自我安慰，但修行的本质不就这个样子吗！

    连修行都存在，那么超越存在的存在，肯定也存在，而他石宇，必定成为这样的存在！

    ————

    时间过得很快，不过类主角一行人，却没有在意这点，他们一直在逃，或者说赶路，用了整整半个月的时间，他们总算离开了那一域！

    然后，靠着暴力借来的一些好东西，登上了这一域最强的跨界阵法，然后离开了世界东面，来到了距离它最远的西面！

    在西面，炼体流盛行，来往人群，基本都是两米壮汉，而这种体格，如果不是因为传送阵，让的西面还是存在外来人口，那么这里的画风都要改变了！

    毕竟他们这个体格，看到的人，第1想法就是兄贵！

    而他们整个面，所有的域，都是这样的人群，不想歪，那是不可能的。

    不过，类主角这一群人是逃命的，对于这些情况，这些想法，他们是一点都没有的！

    直到他们，来到了集合地点，才发生了新的变化！        

