    

    言峥内心更加郁闷，根本无法理解苏茗吃醋的点在哪里，更无法理解李莹委屈什么，自己又没欺负她，还好心安慰她了，她委屈个什么劲儿。

    闷闷不乐之际，魔机就跟初次见人到生人小女孩似的，畏畏缩缩的飞到言峥跟前。

    开口询问道：“我们一会要去哪里，我融合飞机需要一段时间，起飞前必须提前准备！”

    魔机说话颇有众生相，声音仿佛百十多个男女老幼混合在一起，集中发声，让人听上去十分震撼。

    郁闷中的言峥被魔机声音惊扰，立刻抬头看向魔机，眼睛里瞬间一亮。

    对于魔机言峥内心极为重视，不说魔机是开店的关键，单凭魔机之前的算计、设计、言峥都高看魔机一眼，由衷的夸赞道：“你之前的设计真是令人眼前一亮，无论是对人性的把握，还是对恐惧的理解都让我大开眼界，受益匪浅。日后有时间咱俩可以探讨一下技巧，我对这方面也略有心得！”

    魔机一脸问号。

    “算计？设计？这些是神马东西，能吃吗？我怎么不懂？”

    言峥同样一脸懵，这是什么情况，大智若愚天生智者？虽然不懂什么是阴谋诡计，却把阴谋行动刻进了骨髓里，一举一动都暗合布局，无招胜有招的至高境界？

    言峥心里琢磨半天，也吃不准魔机是什么情况，忍不住再次问道：“就是你的三层空间，还有把恶鬼掺入乘客中，真真假假虚虚实实让难以分辨，在持续的恐惧与怀疑中自相残杀。”

    魔机听后很开心的笑了，数百个声音一起发笑，犹如天魔吟唱，让言峥一阵失神。

    魔机笑完随即说道：“不是我做的，是有人让我这么做的！”

    言峥脸色大变心中一凛，暗叫一声不好，果然背后有黑手推动！

    立刻追问道：“是谁？”

    魔机：“一个血人~”

    “血人？”

    言峥沉吟一声，脑海里不禁浮现出，刚上飞机时看到的一幕，李莹背后一步一随的红色脚印，这一幕穿过层层记忆，停在创业大厦保安室内，张经理背后的跟着的那一连串的血色脚印跟李莹背后的何其相像。

    还有创业大厦大厅内布满的血脚印……这一切是同一个恶鬼所为吗？

    言峥忽然感觉到有一个巨大的阴谋旋涡在环绕着他，将他不知不觉间，拉入泥潭之中！

    深吸一口气言峥开口说道：“那个血人是什么样子！”

    魔机憨憨的说：“没有样子就是个剥了皮的人~！”

    随着话音落下魔机在眼前化出一个鲜血凝结的人形，仔细看能分辨出这是一位男性，体貌特征明显，不过不知道为什么，全身的皮肤全部剥离，而且还是整体剥下去的，身上的每个角落没放过，好似那金蝉脱壳一般，完成的把自己的皮肤犹如脱衣服般，拔下去。

    血管肌肉裸露在空气中，就像是医学用的塑料人体标本，肌肉脂肪各种组织清晰可见。

    不同的是这个标本是活的，看上去触目惊心。

    言峥瞬间倒吸一口凉气，鬼怪的样子都是生前死亡那一刻保存的模样，这个人生前经历了什么会被人施此等酷刑，更让言峥震惊的是，什么人又能有这样的技术，能把活人完完整整的脱皮！

    言峥眉头拧成一团。

    “你就没见过他面貌吗？这血糊流喇的，鬼知道他长什么样子！”

    魔机：“我就是鬼啊，我也不知道他长什么模样……，他一直都是这样子……”

    言峥一阵无语。

    由耳若有所思的说道：“或许我能模拟出他的模样~”

    言峥听闻大喜。

    “快~赶快动手。”

    由耳随即抖出不少七彩梦尘将魔机幻化出来的人形包裹，持续几秒钟，梦尘如水般飞到空中，慢慢凝结成一个七彩的人形，而后七彩外表上开始有皮肤生出，最终变成一个赤条条的男子。

    国字脸，戴着一副眼镜，白白净净，斯斯文文。

    样貌周正，说不上帅，中上左右。

    苏茗跟李莹被言峥这边的动静吸引，两个女鬼也一直注视着这边情况，看到空中的男子，两个人羞涩的低下头，不敢继续再看一眼。

    言峥摸着下巴打量着由耳模拟出来的血人真正面貌，开始在脑海中翻找自己的记忆，他发现自己根本不认识这个人，脑海里没有半点印象。

    疑惑间看到李莹、苏茗两人羞涩的模样，半调侃的问道：“你俩看他有什么感觉？”

    苏茗羞愧的将头埋在胸间不敢说话，李莹轻啐一声。

    “呸~流氓！”

    言峥收起玩笑口吻，严肃的再次说道：“不跟你俩开玩笑，男女审美观不同，我眼中看到他的第一感觉，跟你们看到他的第一感觉是不同的，你俩仔细想想，认真回答我，说不定能给我一些启发！”

    两人见言峥说的郑重其事，收起羞涩之心，认真的朝空中模型打量，避开敏感部位，目光三巡。

    苏茗先开口说道：“这个人给我的感觉很可靠，就像是一个饱读诗书的大哥哥，让人忍不住对他放下戒备之心。”

    李莹则说道：“这个人或许不算太帅，但他身上斯文的气质再配上成熟的气息便显得十分有魅力，令人心生好感。如果他追我的话，即便我有男朋友，但我也愿意跟交往。虽然这样说有点不要脸，但确实是我心中感受！”

    言峥点点头，两人的答案与他心中所想的差不多，这是一个具有成熟魅力的男人，对女生，尤其是那种情窦初开的小女生，拥有致命的诱惑力。

    这样的人要么是情圣，要么就是海王！

    不知为何，言峥心里有种预感，这个人的死跟女人有关！

    这般怪诞感觉在言峥心中一闪即过，如果放在任务中，言峥可能会抓住灵感继续深究下去，因为这一闪灵光，很可能关系到最后破局。不过当下言峥并不准备继续深思这个问题，他现在只关心这个人如何找上魔机的！

    魔机行踪飘渺无痕，就连地府都找不到其踪迹，只能等十年轮回算计它，这血人又有什么本事能找到魔机。        

