    至正二十四年（1364年）元旦，朱元璋被百官推举为吴王，并立嫡长子朱标为世子。

    建百官司属，仍以龙凤纪年，以“皇帝圣旨，吴王令旨”的名义发布命令，因至正二十三年张士诚早已自立为吴王，故历史上称张士诚为东吴，朱元璋为西吴。

    至正二十四年三月，朱元璋再次亲征武昌，陈友谅次子陈理已经称帝，德寿帝陈理的丞相张必先从岳州前来援救，暂驻洪山。

    结果被常遇春击败并擒获他，将他绑在城下示众。张必先是一名骁将，在军中号称“泼张”，深得重任。

    他被擒之后，城中将士惊慌失措，许多人因此想投降朱元璋。朱元璋便派遣陈友谅的旧臣罗复仁入城前去招降陈理。

    陈理于是投降，大汉政权灭亡。陈理进入军门，俯伏于地不敢抬头。朱元璋见陈理年幼弱小，便将他扶起，握着他的手说：“我不会将你治罪的。”

    府库财物任凭陈理选取，随即返回应天，封陈理为归德侯。

    并封陈友谅的父亲陈普才为承恩侯，大哥陈友富为归仁伯，二哥陈友直为怀恩伯，追赠四弟陈友仁为康山王，命有关官员立庙祭祀，并将五弟陈友贵附祭。

    才出征一个多月的朱元璋就再次得胜凯旋，不同于上次还需要朱元璋的命令，应天府的官员早早的就到了吴王府请吴王世子朱标领着他们迎接吴王凯旋。

    这次文臣们都积极的与朱标交谈，隐晦的表示着自己的忠心。

    朱标自然是保持着自己超然的状态，并不与任何人亲近，现在还不是他招收羽翼的时候。

    等接到了朱元璋后，朱标就一直保持着自己的笑容规规矩矩的跟着朱元璋参加庆功宴，让倒酒就倒酒，让叫叔叔就叫叔叔，乖巧的不行。

    到了晚上才回到王府，扶着喝的有点多的老朱同志回到自己母亲吴王妃哪里，才揉了揉肩膀回到自己的屋子里。

    “奴婢参见世子爷！”

    朱标一看除了平时伺候自己的四个侍女外又来了一个十二三岁模样的人，正跪倒在地脑袋紧紧挨地面。

    朱标心中一动就知道这就是太监了，朱元璋成了成了王爷，府里自然是要有太监伺候了。

    没理他，走到床上里面正躺着一个香喷喷的俏丽少女，朱标走上去摸了一把她的小脸。

    这些都是他日后的房里人，不可能放出去了，当然他现在还小，而且色是刮骨钢刀，他可想活的长远呢！所以晚上还是自己一个人睡。

    一个柔美的侍女走了上来，轻手解下他身后的束发金环柔声问道“世子爷可饿了，奴婢在里面热着桂圆莲子粥、脊肉粥还有几张肉饼，若是爷饿了，奴婢这就端出来。”

    朱标点点头，站直身体就有两个长得一摸一样的侍女走上前把他的衣袍脱下来，如果没有脏的话，就拿去用熏香熏烤。

    暖床的叫暖玉，这丫头天生体热，柔美些的叫云锦，那两个双胞胎都叫双儿。

    朱标这会才看了眼跪在地上的小太监，这种人必须要磨一磨的。

    “起来吧，叫什么名字？”

    “回世子爷的话，奴婢没有名字，就等您赐下名字！”

    “嗯，你以后就叫刘瑾吧，希望你做事谨慎！”

    “是，谢世子爷赐名，奴婢以后就叫刘瑾！”

    叫什么其实无所谓，只是贴身太监这个职位很重要，基本负责主子的脏活，不得不谨慎。

    小朱边吃边跟刘瑾聊了几句，如果有不满意的那明天也只能换个刘瑾了。

    吃完饭过了一会朱标就躺进了温暖的被窝，门口有云锦和小双儿守着，刘瑾是新来的，自然还没资格给世子爷守夜。

    ……………

