    “我是鬼杀队炎柱，炼狱杏寿郎！和我打一场，你就能加入鬼杀队！”

    “求之不得。”

    锃！

    炼狱杏寿郎手中赤红色的利刃铮然出鞘，无形间的气机已经锁定许曜，感知中传来的危险感告诉自己，眼前的炎柱是一名极强的对手。

    “来！”

    一瞬间，炼狱杏寿郎的身影消失，许曜后脚猛然蹬地发力，冲向前方，手中龙雀从斜侧方带着暴烈的气势悍然劈下。

    炼狱一脚重踏，急停沉身，日轮刀迎了上去，兵刃重重磕在一起，他只感觉刀身上一股沛然距离汹涌袭来，但高超的战斗技艺让他完美应对。

    手中刀刃一偏，顺着许曜劈砍的力道将龙雀往左下方一压，同时借着这一股力量顺势转身，手中刀刃划出一道优美的弧线。

    “炎之呼吸·叁之型，气炎万象！”

    赤色利刃以肉眼几乎看不清的速度重重劈下，伴随着燃烧的弧形烈焰，这一刀将攻守形势瞬间逆转！

    许曜直接收回龙雀，脚下肌肉瞬间紧绷发力，暴退而出，堪堪躲过斩击。

    光是这一刀，就真正显现出炎柱的风采，完美的招架并顺势反击，许曜再慢一点，都要被开膛破肚，对方的刀术完全和自己相差无几。

    “真是精湛的技艺，不愧是炎柱。”

    咚！

    伴随着许曜脚下呈蛛网状分裂开的泥土，许曜的身形化作模糊的金线，瞬间突进，燃起烈焰的长刀和炼狱杏寿郎手中兵刃疯狂的斩击在一起。

    铛！

    铛！

    铛！

    伴随着一连串密集而清越的金铁交击之声，两人的声影几乎淹没在刀光里。

    许曜凭着自己强出一截的身体优势，攻势如同烈火般汹涌，腰背旋拧如磨盘，龙雀刀挥舞出一个套一个的圆满弧光，伴着燃烧的金焰，好似一团正在肆虐的烈焰风暴！

    炎柱炼狱杏寿郎基础的身体素质不如许曜，但是凭借着高深的呼吸法加成还是足以抵挡，靠着一身与恶鬼搏杀，生死之间千锤百炼出的精妙战斗技艺，稳扎稳打，完美的挡下许曜的攻势！

    “炎之呼吸·壹之型，不知火！”

    “炎之呼吸·二之型，炎天升腾！”

    ……

    一金一红的两团火焰在许曜和炼狱杏寿郎狂暴的对战中仿佛化作了两头凶兽，互相吞噬撕咬，透着恐怖的威势。

    在场众人都看的目不转睛，两位同属火性的强者如此凶猛的攻防让人忍不住惊叹，其中精妙的技艺交锋以及狂野燃烧的火焰交织在一起，简直就是一场无上的享受。

    龙雀与赤炎刀碰撞在一起，刀刀致命，几个回合的战斗之后，两者终于从高强度的攻防战中脱离开来，在场几人都不自觉的松了一口气。

    “如此精湛的刀术，炼狱杏寿郎，你他娘的还真是个天才！”

    “哈哈哈！真是强悍的身体，东君先生，你的实力得到了我的认可，我同意你加入鬼杀队，你的实力即使担任柱也绰绰有余。”

    相比起之前郁殊与风柱的短暂切磋，许曜与炼狱杏寿郎的战斗无疑得到了所有人的认可，接着一旁的当主产屋敷耀哉开口，盖棺定论。

    “虽然我看不到，但光是感受着这炽热的高温以及恐怖的声势就知道是一场精彩的战斗啊。”

    “我想现在他们的实力已经得到了大家的认可，那么我宣布：东君先生你们几位，正式加入鬼杀队，如果需要日轮刀，锻刀村的钢铁冢先生会为你们打造，恕我身体虚弱，不能久留，再见。”

    “恭送主公大人！”

    ……

    终于加入鬼杀队，许曜眼前传来乐园的任务提示。

    【检测到你已以极高的隐形地位加入鬼杀队，先正式开启阵营声望值系统以及阵营商店，请猎杀者妥善利用。】

    【根据猎杀者实际表现，你已获得500点鬼杀队阵营声望值。】

    许曜看完提示，还来不及了解阵营商店和声望值到底有什么作用，炼狱杏寿郎已经来到了他的面前。

    “你好，东君先生。”

    “你好，刚才和你的战斗非常愉快。”

    “啊，是的，我已经很久没有这样痛快的战斗过了，不过，我有一个问题想要想你请教。”

    许曜已经猜到，炼狱杏寿郎大概率是要问他关于火焰的事情，刚才他的火焰恐怕给他留下了深刻的印象，即使那已经是许曜压制过的结果，毕竟对方只是肉体凡胎而已。

    “刚才的战斗中，你很明显没有用到任何的呼吸法，但是却还是能放出如此强大的火焰，这是为什么？”

    “这个嘛，是我天生的能力，我生下来无论是力量，体力还是其他方面都比正常人强，然后一次机缘巧合之下就能释放火焰了，与生俱来。”

    接着许曜手中直接燃起一团火焰，展示给对方看。

    “而且我自身的火焰好像有什么特殊的地方，我用普通的刀刃杀不了鬼，但是一旦用上自己的火焰，杀鬼就轻而易举。”

    听到这个答案，炼狱杏寿郎原本就炯炯有神的眼睛更是亮的要发光一样，非常的惊讶。

    “居然是天生的嘛？！虽然我也天生身体比一般人好一些，但也没有这种奇特的能力，不对，这在整个鬼杀队历史上都没有出现过！”

    接着杏寿郎有些激动的对许曜问道。

    “东君先生，你之前没有学过任何呼吸法吗？”

    “对，从来没有学过。”

    “太好了，不使用呼吸法就能强大到这样的程度......东君先生，你的天赋是我一生中见过绝无仅有的，你是否愿意学习呼吸法？如果想学的话，我愿意传授你炎之呼吸，配合着你的能力，你可以成为超乎想象的杀鬼剑士也不一定！”

    听到这句话，许曜颇有些得来全不费功夫的感觉，所有的呼吸法流派中，除了已经失传的日之呼吸，炎之呼吸无疑是最适合自身的，更何况还有一个【呼吸法】的任务可以完成，许曜没有任何拒绝的理由。

    “真的吗？我对炼狱先生使用的炎之呼吸也很感兴趣，如果愿意传授，那就感激不尽了。”

    “很好，就这样决定了，我来亲自教你炎之呼吸法！以你天生的体质，对炎之呼吸的契合度绝对很高，凭你能够拥有那样精湛刀术的悟性，你的进步一定会很快！”

    “好！”

