    魔云间的大火整整烧了三天，之后，这里的一切都将不复存在了，就在这个时候，在一堆废墟瓦砾中，伸出了一只手，这是有阳的手，他竟然还没有死！此人终究是功力深厚，在承受了这么大的冲击之后，竟然一息尚存，魔域八怪中的任何一人都是如此，只要是一息尚存，那么只需要用很短的时间，就可以恢复之前的功力，渐渐地，阳的肉身恢复了，他看着这已经是成为一片废墟的魔云间，终于是失声痛哭起来，需知，从他成名开始，哭究竟是什么感觉，他早就已经是忘记了！

    但是现在这一份心痛的感觉，再次回来了，他们魔域八怪在魔云间苦心经营了多年，终于是有了今日的根基，可是这一份根基在瞬间就是被谢长安这个小子毁了，对了，谢长安这个小子呢，这一场惊天的爆炸是他的真气引发的，那么他也必然会重伤的，这么多年以来，还从来没有人敢引爆自己的真气，这小子现在不管是生死，自己都不会饶了他！

    但阳在这一片废墟中，整整是寻找了三圈，连谢长安的一丝气息都是没有，难道说这个男人真的就这么死了？不，这个小子一向都是无比的狡诈的，任何人都死了，这小子那都不会死！很好，真的很好，谢长安你这个小子我算是记住了，听说你喜欢寻找对手的弱点，看来在这一点上，我是真的要好好的向你学习啊，你的弱点是是什么，我是一定会找到的！

    咱们来日方长，有的是机会，只要我阳不死，那么复活穷奇大人的计划就一刻不会停止！这之后，阳就在这魔域中消失了，在很长的一段时间内，所有的人都是再没有见过他了，也不知道这个男人是去了什么地方，至于现在的谢长安在当日真气爆炸的时候，就及时的进入了自己的精神世界中，导致被毁掉的仅仅是他的肉身，修炼者就是这样的，只要精神不死，那么肉身还可以重新塑造！

    只是功力修为到了谢长安这个破茧级的地步之后，一般的塑造之法已经是不够了，谢长安其实早就想好了，这一次要重新塑造肉身，就一定要塑造一个好的，这样的话，对自己实力的释放也是极有好处的，他并没有急着回到魔门中，但他发生了什么，一定要及时的告知魔千崖五人，更是让魔千崖代理自己的门主职位。

    “好了，不要这么的伤心，我这不是好好的吗？不过是肉身暂时毁掉了，看看你从我回来你就一直在哭，再哭的话，我可就走了啊，本来长得就不好看，这一哭就更加不好看了！”这天下间能说百里红妆不好看的人除了长安，还会有第二人吗？若是红妆都不好看的话，那么这天下还有美人吗？“我不好看也是你引起的，反正都是你的错，不好看，你也给我忍着！”红妆破涕而笑。

    这都什么时候了，长安还有心思在这里说笑，也只有长安才能有如此心态，“对对对，都是我的错，我也不好看，这么一来，咱们不就更是一对了吗？这样挺好，而且现在挺好的，我还从来没有在这半空中漂浮这么长的时间呢，放心，我的功力是不会有一丝的损伤的，至于魔云间现在已经是成为了历史！所有的魔域八怪都是被我干掉了，这难道不是一件很让人高兴的事情吗？”

    长安都这么说了，红妆还能说什么，“那么接下来你打算如何呢难道你还真的想以灵体的模样一直出现吗？现在对你最重要的事情就是重新塑造肉身，再没有什么事情能比这个更加重要了，对于这件事情你可是有着什么头绪吗？需要什么材料吗？我都可以帮助你的。”

    “傻丫头，我的情况与旁人不同，也许旁人重塑肉身是需要这样那样的材料，但是我不需要，因为我所修炼的是混天元气，是五行的力量，因此只能是寻找五行力量相关的心法才能行，可是到了现在，这天下流传的关于五行力量的心法已经是不多了，昔日无极老人那是创造了四大神功，我所修炼的洛神赋属性为火，，这木生火，因此我现在要去寻找补天录这一心法，也只有这一心法方能让我重塑肉身，但是这心法现在在什么地方，我不知道。”

    此刻，红妆突然是想到了一件事情，“对了，在数日之前，天都的上官无敌让人托话来说，让你去一趟天都城，好像是有什么事情要与你商量，我当时也是没有仔细听，隐约间似乎是听见了什么你说的这个补天录，也不知道是不是真的！”

    竟然有这样的事情？谢长安现在真是高兴坏了，应该说，这个消息对于他来说那是最好的，“红妆你可真是我的福星啊，只要有你在，我就没有什么事情就做不到的，好了，我现在知道应该怎么做了，我这就去天都城，你等我回来！”

    上官无敌在天都城中的这间客栈中已经是等了长安三天了，他也不知道为什么一定要将这补天录出世的心消息告诉长安，也许是因为在上官无敌的心中，早就已经把长安当做成了朋友，这补天录虽然名头响亮，但对自己来说是没有什么用的，可对长安来说用处就大了！

    “你可算是来了，这一段时间不见，想不到你竟然是变成了这样，魔云间的事情我都是知道了，你小子还真是厉害啊，竟然是真的将魔域八怪都干掉了，这件事情你知道引起了什么样的后果吗？你小子现在的名声之大，那是任何人都无法比拟的了，看来这补天录的消息我送来的还真是时候，怎么样？你可是愿意去一次吗？”

    “当然，不然我来找你做什么，不单单是我要去，而且你还要和我一起去，你也是知道的，我现在这样样子，那是无法战斗的，有你在的话，我心中会放心一些！”

    “自然，谁让我们是朋友呢，这就走吧。”上官无敌说道。

