    离开了斗帝空间之后，萧林便朝着九幽地冥蟒一族而去。

    美杜莎的闭关虽然不知道什么时候结束，但是根据他在原著之中推导出来的信息来看，应该不会太过长久，但是美杜莎手中有能够联系他的手段，想来就算是有了结果，他也能够立刻知道的。

    但是知道了再过去，和老婆出来的时候就守在边上，显然是不一样的。

    对于萧林的到来，妖暝已经相当淡定了，上一次的时候萧林的实力还只不过是三星斗圣，今天再相见就已经到了五星斗圣左右，这种速度已经不是一个不合常理能够解释得了。

    他原本以为自己已经很不错了，在萧林的帮助下，他已经成为了九幽地冥蟒一族这么多年以来唯一一个获得了黄泉妖圣的存在，但是和萧林比起来，显然就有些上不得台面了。

    不过萧林毕竟是传说中的老前辈，他比不上也是很正常的，只能够恭敬地伏低做小。

    “黄泉之处还没有什么动静，不过前辈如果有需要的话，我可以帮忙清理黄泉周围。”

    毕竟他能够重新掌管族群也是萧林帮的忙，这种小事情，如果他都不能够帮萧林弄好的话，实在是有些说不过去。

    “你随意，不过最好还是清理一下比较好，毕竟等到她出来的时候，动静可能会有点大。”

    萧林虽然这么说，但是妖暝也没有怎么放在心上，他前段时间，实力进境的时候弄出来的动静也不小，说不定族中的人都已经习惯了。

    然而他这样的想法并没有持续太长时间，黄泉之下的动静也没有给他去清理的机会。

    就在萧林和妖暝来到黄泉附近，话还没有说完的时候，他们下方的九幽黄泉之中，平静的水面却在一瞬间炸裂而开，一道通天光柱暴掠而出，光柱，呈九色，携带着一股极强大的力量，就连萧林，在那一瞬间，都是不得不暂避锋芒。

    更别提妖瞑了，萧林好歹还能够稳得住自己的身体，妖瞑甚至连身体都没能稳得住，直接就被冲得倒飞到后面去了。

    庞大的九彩光柱，直插天际，绚丽的光泽，让得这片天地间都是变得多姿多彩了起来。

    “这是……”

    突如其来的变故，让得不少尚在忙碌之中的蛇族人震惊错愕，显然，传承断绝了这么多年，他们已经不明白这九彩光柱究竟是从何而来因何而起，只剩下了单纯的震惊。

    “这种威压……”

    九幽地冥蟒族的长老们，在光柱出现的同一时间，从自家的地盘之中，鱼贯而出，

    他们很快就来到了九幽黄泉，聚集到了自家族长的身边，一群人站在一块儿，面色惊疑不定地望着那道光柱，

    因为久违的，从那光柱之中，他们居然感受到了一种源自血脉与灵魂之中的威压……

    上一次他们有这种感觉的时候，还是妖瞑取出权杖之时，可是那个时候他们感受到的威压，也还没有现在这时候强烈。

    “族长，这到底是怎么了？”

    “别问我。”

    妖瞑说起来有些头疼，他看了一眼萧林的身影，却发现除了他之外，似乎其他的族人们都看不见萧林的存在，自然只能对这件事情闭口不言。

    “我也不知道到底发生了什么事，先等等看吧，这光柱既然不是突如其来的，自然会有人从里面出来。”

    “遵命。”

    长老们虽然也是满腹狐疑，不过族长都这么说了，那现在这时候也没有更好的办法，只能先等一等再说。

    萧林隐藏了自己的存在，自然也是不想在这个时候被人麻烦，因为他也没有想到时间居然如此巧合，自己才刚刚到地方，美杜莎就已经从闭关之中突破了出来。

    不过很快他就发现，美杜莎并没有清醒过来。

    这一道九彩光柱，说是九彩吞天蟒的本体也是可行的，说是一种能量的具现化，也没有问题。

    等到美杜莎把这些能量全部吞噬，炼化为自身所有，她才能够真正的结束闭关，获得吞天蟒族的所有传承。

    事实上这样的场景，原著之中也有出现过，只不过那个时候，美杜莎的出现更为巧合，而且这个炼化的过程是被打断了的。

    当时萧炎正在和天妖凰的人交战，美杜莎属于救场的，所以受到了天妖凰的攻击，能量光柱是被打碎了的。

    不过现在这时候，显然没有什么人来打扰她。

    九幽黄泉这里虽然闹出了如此大的动静，却是难得的平静。

    ……

    美杜莎从梦境之中清醒过来的时候，看到的就是一副极为诡异的画面。

    乌泱泱的一群人跪在她的脚下——如果她的尾巴也能算是脚的话，

    此时此刻，她呈现出来的是九彩真身，

    在吞天蟒族之中，九彩是一种极为高贵的血脉，是可以和远古天蛇王相抗衡的存在。

    这些人就算称呼她一句老祖宗，也是没有问题的。

    妖暝此刻的心中，也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，他怎么也没有想到黄泉之下修行的是这样一尊大佛，若是就九幽地冥蟒族能够获得这样的血统，那么这些年的困境，也就迎刃而解了。

    所以他也顾不得什么面子，立刻就找到了萧林，把自己的想法说了一通。

    他想得很明白，与其直接去求这位陌生的吞天蟒，倒不如来找萧林，反正他们两个是夫妻，而且萧林还和蟒族有交情。

    更何况他只是要一些血脉罢了。

    “如果只是一些精血的话，倒也不是什么大问题，”

    美杜莎听得萧林的传音，很快便点了头。

    “说起来，九幽黄泉之下的这份传承，本来也是他们的，

    给他们一些血，也算是了结吧。”

    于是，蟒族的长老们就看到了这样一幅景象——自家族长上去了，然后没过多久，天空之中的巨蟒便垂头吐了些具有极度能量压力的光团出来。

    而在妖瞑将这些东西收起来，再度抬头的时候，萧林和美杜莎，已经不见了。

    不过已经不要紧了，在黄泉之中这么多年，他就明白了一个道理。

    人不能太贪心。

    妖瞑的声音在黄泉之中回荡，带着一种浓郁的笑意，响彻在每一个长老的耳边：

    “得先祖庇佑，我族血脉终于有了复苏的希望，但今天的事情，你们也都看到了，

    先前的那份场景，只不过是本座修炼有所得，真相如何，谁要是说出去，别怪本座也保不住他！”

    “喏！”

