    也幸亏李宇的目标优先级足够好，墨多和猎人经过短暂的震惊后，迅速的就地一滚，在狭小的房间中尽量的找到躲避的地方。

    “艹…怎么这么快！”猎人骂道，同时小心的警惕着。

    “停止！”古怪的声音从李宇的嘴里吐出了出来，惑音能力启动，精神力狂涌而出。

    跟明显，面前的两个人并非普通生命体，几乎干涸的精神力，也仅仅只是让对方停顿了片刻而已。

    但就是这片刻已经足够李宇反应了，紫狙从他身上射出，在半空中变形，速度陡升，宛如奔腾的火车头，势如破竹，双臂如锤直接轰在了两个小队成员身上。

    一声轰然巨响！让这两个三米装甲哥时踉跄了起来。

    同时，李宇抽出后背的巨斧，双腿弯曲，地面迸裂，腾空而起，犹如一抹幻影，直奔其中一个装甲哥而去。

    赤斧当头劈下，但在最后时刻，两人已经摆脱了惑音之种的控制，头颅微偏。

    铿锵！

    斧忍砍在肩甲上，剧烈的响声夹杂着恐怖的反震力道让李宇的虎口都有些发麻。

    而仅仅只是在对方肩甲上留下了一道白色的痕迹而已。

    与此同时，对方粗壮的双臂中，齿轮转速飙升，伴随着机械轰鸣声，巨大的力道灌入手臂，呈合拢姿态要把立李宇硬生生抱杀成肉酱。

    轰！

    李宇双腿蹬在对方的机体上，借机后退，避开了两条合拢的机械手臂。

    另一侧，紫狙灵活无比，围着对方攻击，叮叮当当的声音不断响起，幽灵小队的成员几乎跟不上紫狙的速度。

    但紫狙也破不了对方的防御，因为对方这身装甲实在太厚重了。

    “防御起码达到了D+级…”李宇手臂还有些发麻，装甲下面的操控者可能远远没达到这个地步，否则也不会被他的惑音能力影响。

    但经过这身装甲的增幅，对方的正面对抗能力直线上升。

    机械手臂继续袭来，对方的手腕处裂开，延伸出一个黑色的把手。

    一条电磁长鞭缓缓的延伸了出来，不断发出噼里啪啦的声音，如同一条蠕动的电蛇。

    “靠！”李宇暗骂了一句，子弹时间发动，挥舞而来的电鞭速度顿时慢了一大截。

    李宇侧身躲过，利用赤斧企图斩断电鞭的结构，却被电点蔓延了上来，幸亏赤斧把手处还有绝缘装置。

    给怒涛点个赞！

    电鞭挥舞如蛇，密不通风，李宇翻腾不止，几次差点就被抽中。

    “不能继续下去，得想个办法！”

    李宇瞅了一眼紫狙，若是利用紫狙的近距离狙击能力，或许能破开防御，头盔应该是他们的弱点。

    之前那个狙击手就没挡住，但他们的装甲似乎厉害…不知道…

    李宇咬牙，总要一试，否则…只能独自跑路了…

    是的，他可以轻松的逃跑，毕竟有紫狙相助，他想跑，面前的这两个家伙挡不住。

    但…猎人和墨多…

    “李宇！”角落里的墨多眼神闪烁，一声大喝，引起了李宇的注意，他咬牙，从怀中掏出了一个绿色的圆球。

    “过来！”

    李宇眼睛顿时一亮，这个家伙果然还有存货。

    赤斧横空，在半空中旋转着，喷涌出赤色火焰，李宇直接将其丢了出去，这玩意顶多就是E级的材料，经过刚刚的战斗，斧身上已经出现了裂痕。

    借助巨斧的短暂的阻隔，李宇朝着墨多的位置跳了过去，房间本就不是太大，他的速度又很快。

    咔嚓！当赤斧被装甲哥一拳砸成碎片的时候，李宇刚好拿到绿色的圆球。

    圆球入手的刹那，李宇双眸就充斥着绿色的光芒，无穷无穷的精神力充斥着他的脑海。

    “停止！”

    惑音能力发动，这一次，绿色的圆球爆发出炽烈的光芒，两尊巨大的机甲顷刻间停止了活动。

    不是短暂的停止，也不是一瞬间，他们就这么停住了。

    李宇握着绿色的圆球，他脑中不断流逝的精神力得到补充，所以惑音能力持续发动着。

    “这玩意？”李宇带着惊异的神色，盯着眼中的绿色圆球，他可以清楚的感觉到，源源不断的精神力被自己抽取着。

    如果说自己的精神力是一口井，那么这玩意就是大海。

    墨多沉默的起身，提醒道：“感觉处理掉他们两个吧。”

    李宇挑了挑眉，发动惑音能力：“脱下装甲！”

    空气震荡，猎人感觉耳边像是有一颗手雷炸开一样。

    伴随着气压泄开的声音，两个机甲的胸膛打开，两个眼神中带着惊恐的星际人族走了出来。

    “自杀！”李宇继续发布命令，没有任何征兆，两人的双眼一翻，倒在了地上，失去了生命气息。

    这种肆意宣**神力的感觉让李宇很爽。

    “可以还给我了…”墨多伸出了手，绿色的眼睛清澈无比。

    李宇看着他的眼睛，手中握着绿色的圆球，猎人心惊胆战，心脏狂跳。

    不会吧…你不会杀了你的男人吧。

    由不得他不恐惧，一旦李宇干出这种禽兽事，下一个死的肯定是他。

    还好，片刻后，李宇递出了手中的圆球，当墨多接过去的时候，他突然感到一阵恶心，大脑里像是有蜱虫在翻滚一样。

    “这里面存储着别人的精神力，经过你的大脑被使用，就会有这种后遗症。”墨多解释道。

    李宇强忍着恶心，靠近两尊机甲，企图捡装备，谁知道里面上了锁，需要声纹，指纹，基因多重验证。

    “可以破解吗？”李宇询问小吵闹。

    “可以，但需要几个小时的时间…”

    “几个小时？”李宇思虑着，幽灵小队肯定知道了这里，在这里冒着巨大风险等几个小时，为了这两个机甲，划算吗？

    “算了…”他摇头，不值得冒风险，更何况他还有事要办。

    “猎人大叔…”李宇喊道。

    猎人浑身一个激灵，一股冷寒从尾椎骨窜到脑子，有危险！

    十分钟中，李宇踹着粗气，瞳孔中满是血丝，背着猎人下楼，猎人浑身是血，手臂摇摇晃晃，满脸痛苦。

    “大叔，你坚持住！！”李宇情真意切的喊道！

    楼下畏畏缩缩的赤皮蜥蜴人，他正躲在角落里，居然还没跑。

    “给我滚出来！”李宇一声大喝，将这个家伙揪了出来，眼睛像是要喷火，一脸愤怒。

    “附近…最好…最近的诊所在什么地方！”他按着这只赤皮蜥蜴的头，显得暴躁无比！

    （感谢阿龙的100赏，感谢老板支持，万分感谢！）

