一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第40章脱变！

    东方白闪身进入混沌珠，现在他要研究手中黑物，在卧室中不太方便，也施展不开手脚。

    混沌珠内依旧灵气浓郁，进来便感到浑身舒爽，毛孔张开。东方白不知该如何下手处理这件东西，略微思考一下，手中火团升起。

    炼丹之火！

    既然从火中脱颖而出，那就尝试一下炼丹之火能否让它有一点变化。

    长形黑物漂浮在空中，手中火势猛然增大，青红黄三色极其绚烂。可刚刚碰到黑物便消失了两种颜色。

    东方白皱眉，控火离开黑物的瞬间又变为三种颜色。

    尼玛的还能这样玩？吞噬两种火焰？

    烧一会试试？想到就做，东方白加大火焰在底下重重燃烧，火焰包裹整块黑物。

    一刻钟过去了！

    半个时辰过去了！

    东方白大汗淋漓，后背被汗水浸湿。这种燃烧之法不同于炼丹。

    炼丹讲究火候，控火相当严格，时而快时而慢，时而猛烈输出时而减小火势。而烧至黑物只有一味的疯狂输出，不遗余力，全力催促。

    “呼！”东方白停顿下来，一屁股坐在地上大口喘着粗气。

    “叮当！”长形黑物跟着掉落在地，发出一声清响，此时依旧看不出哪里发生了变动。

    东方白躺在地上脑子飞速运转，三种火焰为何只剩下红色？其余两种火焰呢？这是为什么？难道真的被吞噬了？

    吞噬？不对！一般炼丹之火均是红色，而多出的两种火焰由混沌之气的缘故催发而来。

    而一触及黑色长物便消失无形无踪，是不是可以理解为它变相的吸收混沌之气？

    东方白急忙坐起来，拿起长形黑物，混沌之气远转手掌之中，继而试探性的输入其中。

    成了！居然真的能吸收！

    东方白确定之后加大力度，混沌之气源源不断。输了将近体内一半的混沌之气仍旧看不出丝毫变化。

    既然能吞噬就一定会有效果，老子撑死你！

    于是乎咬咬牙又再度全力输出。

    又是一刻钟，混沌之气所剩寥寥无几，不到四分之一！

    东方白迟疑了，难道我考虑错了？还是体内的混沌之气太少不足以让它有变化？

    已然这样了还是全部输入进去吧，不成的话再考虑其他方式。

    “咦？”半刻钟后，东方白发出一声疑虑，空出一只手使劲揉了揉眼睛，它貌似小了一点，准确的说是瘦了一点。

    东方白再三确认，欣喜若狂。既然有变化就代表可以继续下去，方法行得通。

    直到混沌之气耗尽，耗散一空，东方白才停歇下来。继而盘膝坐地修炼混沌诀，把之前的消耗尽快补足，然后再次输入。

    三天！整整三天东方白没有出屋，也没有接触外界。当然事先给馨儿和曹管家打了招呼，不允许任何人靠近小院。

    曹管家虽然不知东方白在搞什么鬼，但少爷今时不同往日，他做的事必定十分重要。接着便下令元帅府关闭三天，谢绝一切来客，小院周围更是有人日夜守卫。

    三天下来，东方白眼见长形黑物一点点‘消瘦’，最后变成了一把剑的模型。

    现在还不能百分百确认，形态依旧模糊。但大致看上去，第一感觉就像一把剑！

    今天晚上应该差不多能揭开这家伙的神秘面纱了，好期待！

    随着三天不间断的榨干混沌之气又随之补足，周而复始不知道进行了多少遍，玄功修为跟着提升到了银玄初阶，只不过混沌决还是停留在一重中阶，没有太大变化。

    东方白攒足混沌之气，深吸一口气，准备冲刺今晚的最后一波。

    闭眼养神，调动丹田中充足的混沌之气，顺着经络运转双掌之上。长形黑物一接触混沌之气便主动吸收。

    这个改变是在第二天开始发现的，由此可以判断，这东西是有一定的灵性。

    长形黑物像是饥饿的婴儿，大口吸允着甘甜汁水，咕咚咕咚尽情吞噬着混沌之气。

    本来能支撑两个时辰的混沌之气，今夜居然不到一个时辰就消耗一空。东方白想按部就班，收回双掌重新积攒混沌气时，谁知突发现象产生了，令东方白大失颜色。

    长形黑物死死粘贴在双掌上，无论怎么甩也甩不开，可是混沌之气已经没有了，再吸食下去恐怕会影响到自己的本源根基。

    妈的！这个坑货！东方白急的满头大汗，感觉自己的精气在瞬速消散。

    完了完了，这次好像玩大了！我靠！

    东方白站起身使劲甩，用脚踩住使劲拽双手，火烧屁股一般各种方法都在尝试，可是到最后还是没能成功解脱。

    东方白欲哭无泪，不会刚穿越到异世大陆又死了吧？

    意识渐渐模糊，眼神迷离看不清事物，力气渐渐缩小，仿佛生了一场重病浑身无力。‘噗通’一声摔倒在地，嘴角露出微微惨笑。

    呼吸微弱，眼皮越来越重，东方白努力睁开，不想一睡不醒。

    可是身体根本熬不住，黑暗来临，关上了光明的大门。

    时间一点点过去，东方白躺在混沌珠内一动不动。识海被黑暗慢慢占据吞噬，面积越来越大，越来越广。

    不知过了多久，手中的黑物发生翻天覆地的变化，黑色已然褪去，散发着白色刺眼光芒。光芒越来越盛，充斥着整个混沌珠空间，即便至尊运尽全力也无法看清它其中的变化。

    东方白已经失去知觉，只有识海还保留一丝光明。手中不知名的物体蓦然一震，发出嗡嗡清响，接着一股熟悉的能量涌入东方白的体内。

    这股能量正是刚才被吸食的精气，精气毫无保留的反输出。东方白身体渐渐恢复知觉，识海中黑暗褪去，可谓来也匆匆去也匆匆。

    身体渐渐上升飘荡在空中，白光笼罩覆盖全身，犹如沉睡的战神一般，光辉不可侵犯，让人止步不前。

    东方白渐渐苏醒，看了看四周白茫茫一片。老子真的死了，四周除了白光之外啥都看不到，不知是炼狱还是九霄。

    尼玛啊！本少死的太奇葩了吧？堪称天上地下绝无仅有的死法。

    都怪烈焰那个老东西，给啥不好，偏偏给这么个东西，把自己玩死了吧！