    污渍：害！怕！

    “蝎子加锤石，这要是edg用这招打我们？”

    污渍说完这话，正在观看比赛直播的rng众人都微吸了一口凉气。

    定点抓你C位，这简直是四保一的超级克星啊！

    风哥一抬眼镜，道：“不过h2k还有得打，edg只能抓一个人，但他们是三C发力。”

    凯南、瑞兹、女警，伤害都很高。

    总体而言，edg仍不是优势，只是均势。

    而且绝对不能等到对面三C都成型。

    厂长打开计分板，分析道：“H2K大概有5分钟的空档期，但那时我的闪现好了，综合算起来，接下来6分钟我们都有主动权，拆塔，扩大经济优势。”

    接下来就是决定大后期胜负的关键手了。

    Edg，四一分推！

    叶一修将鼠标放在了自己的幽梦上。

    没毛病，现在的幽梦还有攻速加成，配合破败跟W被动增加的攻击力，拆塔非常快。

    而且劫的单挑能力很强，H2K想守也麻烦。

    至少，得两个人来。

    而你女警、卡尔玛一出现在下路二塔，叶一修的劫直接开启扫描幽梦，往中路跑。

    “可以打。”

    叶一修给中路的队友们点了信号。

    小学弟一看装备栏，H2K正面防守的凯南等人都没有水银系带，只有水银鞋。

    那打你没商量。

    咻！

    小学弟见叶一修的劫来到小鸟酱的位置，马尔扎哈闪现直接定瑞兹。

    虽说由于水银鞋的效果，控制时间变短。

    但没有关系，这段时间，厂长的蝎子足以开启W加速然后继续压制。

    嗨呀！！

    凯南进场开大，效果还可以。

    但对叶一修的劫没用，影子往前放，然后R瑞兹，二段R回去的同时丢出EQ。

    轰隆！

    瑞兹被厂长压制动不了，叶一修技能全中。

    即使手速慢了，没按到破败也没关系，伤害都溢出了。

    啪！

    终结！

    岳伦，被秒了。

    双压制阵容就是如此霸道。

    什么？金身？

    没有啊！

    岳伦又得出水银又得出金身，哪来这么多钱？

    记得：“凯南的R非常好，edg都半血了，就是没有人补伤害，瑞兹死了，女警还没来，盲僧伤害不够。”

    Rita：“这蝎子加马尔扎哈，使得H2K的c位必出水银，选出来就天生领先两千五的经济，所以现在edg的经济不是领先一千，而是五千！”

    塔子姐又发现了一条隶属于广义峡谷相对论的公理。

    顺带，还刷新了一波数学界对于加法的认知。

    峡谷科学家，塔子姐！

    你的队友击杀了一名英雄。

    当女警、扇子妈赶到的时候，瑞兹、凯南都倒了。

    Edg先行撤退，等兵线上来，五个人往前压。

    虽然除了叶一修跟iboy外，edg其余人都是半血，可装备优势摆在这里。

    女警一枪暴击，才打了厂长蝎子一百多的血。

    H2K没法守，放弃中二塔。

    Edg也不贪，为了避免瑞兹复活后开车车反包围，回头打小龙。

    吼！！

    风龙，拿下。

    Rita：“这场的小龙刷的属实拉了，全是垃圾龙。”

    这搞得记得侧目而视，道：“塔子姐，这也是你能控制的？”

    呃！

    Rita眨了下大眼睛，老娘也妹说过这玩意啊。

    吼！

    小龙印记刷新，下一条龙是最强的土龙。

    好吧，现在说了。

    记得：“nice，这段时间还是edg掌握主动权，感谢rita。”

    再一次，lpl赛区动用了禁忌的力量。

    H2K哪里想得到，他们这场是5打6。

    不过他们现在倒是能缓口气了。

    H2K外塔全掉，edg现在也没有闪现加压制的连招了，不敢贸然上高地。

    现在，进入了平和之中带着危险的发育期。

    岳伦：“你们还有多久能接团？”

    女警：“等我四件套吧。”

    由于要出水银，女警的强势期再度被延后。

    可H2K没时间等了。

    岳伦：“保我发育，殊死一搏。”

    瑞兹是一个能创造奇迹的英雄。

    团战中一发EEQ如果打得好，可以瞬间输出高达三四千的伤害，而且CD还短。

    此外，岳伦着实是信不过自己这群乐观的队友。

    所以他想依靠自己。

    而另一边的叶一修则是另一个极端，开始躺平。

    打到这种地步，小学弟、iboy完全可以接管比赛。

    自己嘛，就吃吃蓝buff，清清线。

    回城！

    黑切到手。

    没有选择幕刃的原因，主要是容错率有点低了。

    现在就是稳。

    发育一段时间后，厂长：“我闪现马上好，直接大龙一波了。”

    依靠这段时间的运营，edg的经济领先已经有五千了。

    算上水银的钱，那就是七千。

    这个经济优势已经是属于可以直接开龙的地步。

    妹扣：“注意女警、瑞兹都有水银。”

    小学弟：“他们俩就交给修神了，凯南有金身，修神别R他。”

    几个版本前，水银就改版了，不能净化劫的R。

    所以现在，叶一修对C位的威胁仍然很大。

    “明白，稳。”

    说完，叶一修躲在上河道草丛，就被盲仔Q中了。

    “对面来人了。”

    叶一修赶紧往后交W。

    但盲仔不敢踢过来。

    哦，他没有水银的，不敢先上。

    否则他先死，大龙多半要被edg拿下。

    厂长：“凯南传送了，先不打，找凯南的位置。”

    唰！

    这种时候非常紧张，谁先手谁赢面大。

    厂长怕出事，开始了一贯的稳(逃)健（跑）打法。

    结果拉扯一波，反而是edg被逼到了龙坑上方，h2k把大龙打掉了四分之一的血。

    记得：“厂长别跑了，你干他啊。”

    赛场上，厂长似乎听到了声音，他终于带头冲锋了。

    站在跳、蛋上，直接弹了下去。

    砰！

    面前，就是没有水银的凯南！

    “逮到了。”

    厂长的意识还是到位的，大招直接拉凯南。

    叶一修的劫利用厂长所提供的视野，也WR冲了下去。

    而对面的扇子妈秒用坩埚解厂长的压制，不过edg还有一个小学弟的压制，大招……

    没有目标！

    凯南直接金身了。

    糟糕，厂长脱节了。

    而且叶一修的R……打的是盲仔！！

    羊口嘶摸女警，本来是想套盾的，谁知道叶一修直接点错人了。

