    第1章 醒来

    三月初的一个清晨，艳阳高照，透过玻璃窗，就隐约能感觉室外温度应该不低。

    “这什么鬼天气，年过完没多久，春天还没体验到，这就入夏了？。孙宇，一如往常的起床，洗簌，准备外出上班。只是看到楼下，过往的上班一族，有穿短袖的，有穿外套的，一时有些无语。不管了，都是年轻人，总要与天斗一斗，短袖走起。

    顺手拿着昨晚煮好的鸡蛋，也就出了门。

    “不是太冷，短袖穿着也合适。”在心里嘀咕一下的孙宇，迈着金融人士该有的基础步伐，麻溜的来到路边排放一排的自行车，扫了一辆，准备每天的骑行3公里。

    这个距离就是孙宇家到公司的距离。你问为什么不开车，开车干嘛？这不废话吗。我难道是因为没钱买不起车，才骑自行车吗，那肯定是为了国家提成低碳环保出行。这就是生在红旗下，长在春风里，三好青年的态度。

    孙宇，今年28岁。入行金融业2年。部队退伍回来以后，自己创业失败，经过亲戚介绍，在一家投资机构，做投资顾问。

    今天，孙宇还是一如往常坐在办公桌前，忙完了日常工作，临近下班之时看着写字楼窗外，视线里都是高楼大夏林立，往下看去，马路上车流川流不息。新一线城市的喧嚣和活力，展现的淋漓尽致。

    “这一天又过完咯，下班好啊，下班回去就可以躺着沙发看看短视频的小姐姐，最近舞蹈有没有进步。

    哼着小曲，骑车自行车，哼哼唧唧的也就回到了家里。在现在这个物欲横流的世界里，在家里，或多或少还是能让你有一丝心灵上的安慰，当然，如果不用给每个月的房租，那就更好了。

    “想这些干嘛呢，赶紧弄点饭，看看最近新关注的跳舞小姐姐，这才是最重要滴。

    不一会功夫饭也就弄的差不多了，一碗米饭，一份昨晚的剩菜，楼下路边摊买的凉拌猪耳。一罐二零年的勇闯天涯。开始了一天结束前的最后一顿晚餐。

    吃完饭，最喜欢的还是拿着没喝完的啤酒，点上一支香烟，坐在窗户边的躺椅上，关上灯，看着窗外灯火阑珊的街道，星火点点的小区楼房，漆黑如墨的夜空。要的就是这种孤独中带点忧伤的气氛。

    回忆回忆小时候童年的趣事，在臆想臆想未来自己走上人生巅峰的二三事。一口啤酒，一口烟，其乐无穷。

    有时候孙宇时常也在想，如果自己有前世今生。那前世会不会是个很厉害的人物。所以用干了自己今生的运气，导致自己现在只能坐在窗前回忆。却不能香车美女？。唉

    说起美女，心里浮现出一个微胖可爱女孩的身影。没有明星网红那种惊艳的美，却是在孙宇眼里，属于那种越看越漂亮的耐看型女孩。

    “过一会也就回来了，这一月她们公司加夜班也太凶残了。

    想着这些事，也挺幸酸的，女朋友叫郑香玲，比孙卓小4岁。起始于三年前双方父母的撮合，可能一见钟情这种事在生活中发生的概率比较小。但是孙宇和郑香玲就是这样见了第一面以后，然后就确定了彼此恋人的身份。

    认识香玲那会，其实孙宇是正在创业的时候，认识一年以后创业失败，欠下了30多万的债，本来以为香玲会因为这个事而离开。但结果确是陪着自己还起了自己欠下的债。所以有时候孙宇也在想，自己到底是运气不好，还是运气好呢。碰到这么个好女孩，自己一定要努力赚钱。才能对得起微末的不离不弃。

    突然！在孙宇视线中，漆黑的夜空中，好像有个星星般闪闪烁烁的物体。极速向自己视线中而来。

    卫星吗？

    我没许愿啊，还没等孙宇想明白什么东西的时候，就失去了意识。

    啊……随着孙宇扶着脑袋，一声惊叫。从昏迷中醒了过来，缓慢的看了看四周情况。慢慢起身开了灯。

    刚刚是怎么了，我好像被什么击中了，但看了看周围，没有任何破坏，自己身体也没什么不适的症状，除了眼睛有点难受。头有点晕……

    “我为什么会觉得晕，难道遇到超自然事件了？不会吧！

    想什么呢，这么离谱的事情，我竟然会想。

    赶紧洗洗睡觉。阿弥陀佛，鬼怪勿扰！佛祖保佑，我可是没有做过什么伤天害理的事呀。

    浑身鸡皮疙瘩的孙宇，觉得从没有这么惊恐过，天气不冷但是就是禁不住打着冷颤。瞬间，小时候听父母讲过的鬼故事，历历在目的浮现在脑海里。让孙宇不禁害怕起来。

    还没走到卧室，看着地上翻到的垃圾桶，顺手准备扶起，但是伸出的双手突然止住。总感觉背后有什么东西在自己脑袋后面漂浮着

    一个猛然回头，差点把自己脖子闪了，却是没发现什么。

    不会吧，我怎么会这么敏感……

    有点神经质了。不过话说垃圾桶怎么翻扣在地面的？想到这里，不禁毛骨悚然。

    看看没关的窗户，大着胆子向前走去

    (本章完)

