    　　巨斧，这两个字都不足来形容金光上师所扛着的这把大斧，应该说是巨巨巨斧，那才更恰当不过。

    　　金光上师扛着这么一把巨巨斧的时候，他在这巨巨斧之下，如同一只蝼蚁，甚至比一只蝼蚁还要渺小。

    　　当金光上师扛着这么一把巨斧之时，这都让人有点担心，这么巨大、这么厚重的巨斧，会不会把金光上师压成肉酱。

    　　幸好的是，那怕这把巨斧再巨大，金光上师扛在肩膀之上，却如浑然无物一般，显得十分轻松。

    　　金光上师并不是一个孔武有力的人，更不是一个粗壮魁梧的人，按道理来说，他扛着这么一把巨斧，与他这位无敌始祖的气质应该是格格不入才对。

    　　但是，说来了怪，金光上师扛着这么一把巨斧，却显得十分的正常，给人一种浑然天成的感觉。

    　　当金光上师扛着如此巨斧的时候，给人的第一感觉就是——无敌！

    　　没错，就是无敌，似乎只有这么一把巨大无比的巨斧，才能衬得上金光上师的无敌。

    　　“此斧，名为开天。”金光上师扛着这把巨斧，风采依旧，浑然天成，说道：“乃是我们铜祖所留，斧可开天，也可劈地。”

    　　“开天斧——”看着这把巨斧，再听它的名字，所有人都觉得，这个名字再适合不过了，似乎，这把巨斧就是为这个名字所量身打造一样。

    　　但是，知道开天斧的老一辈强者，不由暗暗吃惊，说道：“此斧，惊天，不，开天，的确可以开天！”

    　　铜祖，乃是仙铜山的一位始祖，他生于很久远的时代，他所生的年代，甚至久远到大家都无法断下准确的时间。

    　　仙铜山的这位始祖，乃是一位仙统级别的始祖，传言实力惊人，若不是他生于太久远的时代，说不定他也会被排入十大始祖之中。

    　　开天斧，乃是铜祖当年所留的祖器，此斧是否他所铸，不为人知。但是，听过此斧的人都知道，此斧的威力之大，远远超过了普通的始祖兵器，一斧劈下，的确可以开天。

    　　“好斧——”李七夜看了一下这惊天巨斧，点头，赞了一声。

    　　当然，能得到李七夜如此一赞，可见此斧的确是惊人，毕竟，一般的始祖兵器，李七夜会反应平平。

    　　“请道兄亮兵器。”金光上师神态郑重，举止之间，也显得尊敬。

    　　“好像，没什么趁手的兵器。”李七夜搔了搔头，说道：“也罢，我看看。”说着伸手去摸索了一下。

    　　“这未免太托大了吧。”看到李七夜这番模样，有人不满意，嘀咕一声。

    　　在一些人看来，特别是崇拜金光上师的年轻一辈天才看来，李七夜这是故意为之，有意去炫耀一下。

    　　“难道他要赤手空拳对决金光上师的开天斧不成？”有强者嘀咕一声，颇为不满。

    　　当然，也有一些老祖并不认为李七夜这是托大，因为李七夜自从出道以来，都没听过他使用兵器，平日都是赤手空拳对敌居多，唯一例外的，应该是洗罪剑了。

    　　“铛”的一声响起，一声长矛鸣响，在这个时候，李七夜取出一件兵器，执于手中。

    　　“好像不用兵器，对你有些不敬。”李七夜笑了笑，掂量了一下手中的长矛，说道：“也罢，就这把长矛吧，用着也算可以。”

    　　虽然李七夜这样的话让一些人不满，也让一些真正强大的人心里面抽了一口冷气，暗暗吃惊。

    　　从李七夜这话可以听得出来，那怕金光上师手执开天斧，他也能赤手空拳战之。

    　　这样的信心，实在是太让人吃惊了。

    　　举世之间，没有几个人敢言自己可以赤手空拳战金光上师，更别谈他手执开天斧了，但，李七夜却等闲视之，这是多么可怕的事情。

    　　此时，不少人目光落在了李七夜手中这把长矛之上，这把长矛通体漆黑，鬼雾绕缭，犹承黑暗而生，那怕再不识货的人，一看此矛，也知道此矛是凶器。

    　　“此矛，出于凶地。”看到李七夜手中的长矛，金光上师也惊讶。

    　　“你倒识货。”李七夜点头一笑，说道：“此矛，诞生于黑暗鬼地，可谓是大凶之兵。”

    　　“黑暗鬼地！”听到这个名字，不少人心里面为之一寒，特别是知道此地凶险的人，更是毛骨悚然。

    　　“出自于黑暗鬼地，那必定是大凶之兵了。”连老一辈的长存都不由毛骨悚然，喃喃地说道。

    　　黑暗鬼地，可谓是极凶之地，曾是让许多人谈之色变。

    　　金光上师神态肃然，说道：“多谢道兄抬举，今日，一战方休！”?虽然李七夜随意自在，但是，当李七夜取出这把极地鬼矛之时，金光上师也明白李七夜这是出自于对他这个对手的尊敬。

    　　从李七夜的话语之中，便可以听得出来，李七夜完全可以赤手空拳以对，但，他却取出如此大凶之兵，这就是代表他重视这一点，并没有小瞧金光上师。

    　　“开始吧。”李七夜手执极地鬼矛，淡淡地笑着说道。

    　　李七夜手中的极地鬼矛，乃是鬼雾缭绕，似乎有百鬼要从这鬼雾之中冲了出来一样，让人看得不由毛骨悚然。

    　　李七夜这把极地鬼矛，也算是有来头，在帝统界的时候，他是从百日道人手中夺之。

    　　“得罪了。”金光上师深深地呼吸了一口气，双手抱斧，神态郑重。

    　　在这一刻，金光上师缓缓浮起，他身上的始祖之威开始弥漫，如潮水上涨一样，在这个上涨的过程之中，无声无息，并没有轰鸣。

    　　但是，随着始祖之威高涨，那怕远在天雄关的所有修士强者，都顿时为之一窒，当始祖之威一下子淹没整个世界的时候，所有人都感觉自己被碾压在了始祖之威下，自己的喉咙被无形大手牢牢地扼住，无法呼吸，也无法动弹。

    　　在这刹那之间，所有修士强者都感觉，自己此时就是砧板上的鱼肉，任由宰割，在金光上师的始祖之威下，他们根本就无法反抗，连膜拜于地的力气都没有！

    　　“轰——”的一声巨响，当金光上师的始祖淹没天地之时，在这刹那之间，他的无敌才真正爆发，所有人看到金光上师的始祖法则一下子轰天而起，犹如瞬间炸开了天地。

    　　在这一刻，金光上师的法则主宰着九天十地，化作了日月星辰，撑起了三千世界。

    　　在这一刻，金光上师站在天墟之中，但，无尽的星辰环绕，三千世界沉浮，他所在，便是开创了无尽的银河，开辟了无穷的空间。

    　　他就是整个世界的主宰，在他面前，诸天生灵，万界神魔，都要顶礼膜拜，连抬头直视的勇气都没有。

    　　他，就是金光上师，一代无敌始祖，举手投足之间，便可以毁灭一个世界，也可以开劈无尽的空间。

    　　“金光上师——”看着站在那天地之间的男人，有人突然莫明的感动，有一种热泪满盈的感觉。

    　　“杀——”就在这刹那之间，金光上师一声长啸，长啸之声，可慑众神之魂，可破真龙之胆，一啸便可平万世！

    　　“轰——”的一声巨响，开天斧劈下，一斧劈落，没有招式，没有变化，直劈而落，十分朴实的挂斧而已。

    　　但，一斧开天，苍天犹如被劈开了一样，闪电倾泻而下，无尽的闪电如同电浆一般，从天宇倾泻落下的时候，好像银河挂于九天之上，十分壮观。

    　　一斧，足矣，劈开天地，斩灭诸神。

    　　开天一斧劈下，所有人都魂惊胆寒，在这刹那之间，所有人不仅仅感觉自己的身体一下子被劈成了两半，连他们的道统，他们的世界，在这刹那之间都被劈开。

    　　所有人都眼睁睁地看着，自己的身体，自己的世界，一下子一分为二，这种感觉，让人感到无比的恐惧。

    　　一斧而无敌，在这一刻，所有人都意识到，什么叫做无敌，这就是无敌。

    　　面对如此恐怖一斧，所有人毛骨悚然，然而，李七夜却是等闲视之，手中的极地鬼矛一撩而已。

    　　在这石火电光之间，听到“轰”的一声巨响，一个黑暗的世界浮现，那里是无尽的鬼域，在那里，有着亿万凶鬼，黑暗笼罩了整个世界，恶鬼吞噬了亿万生灵。

    　　如此恐怖的一幕，让所有人都毛骨悚然，不知道有多少人被如此恐怖的一幕吓得颤抖不已。

    　　“砰”的一声巨响之下，开天斧势不可挡，一下子劈入了这个黑暗的世界，把黑暗一劈为二，把鬼域一下子劈开。

    　　当开天斧劈落之下，斩杀了亿万恶鬼，还世间朗朗晴空。

    　　“铛”的一声响起，就在这刹那之间，开天斧重重地劈在了极地鬼矛之上，火星溅射，这溅射的火星，击穿了一颗又一颗的星辰，融消了一条又一条的银河。

    　　在这刹那之间，一挂挂银河一下子炸开，惊天动地，犹如万古以来最灿烂的烟火，让所有人都被震撼得久久无法回过神来，这恐怕是他们一辈子见过最壮观的一幕了。

    　　当烟火落幕之时，所有人看到，极地鬼矛挡住了开天斧！

