    由于事情太过离奇，许多大臣都不敢相信自己的眼睛，他们站在城墙上面面相觑，都看出对方眼中的古怪之色。

    只听两个大臣小声小气的道：“你眼睛没花，我眼睛也没瞎，大家都没看错，那确实是齐王李元吉……”

    嘶！

    一阵倒抽凉气的声音。

    堂堂第三王爵，被人用绳子绑着，拖在马匹后面，走的那叫一个踉跄。

    有人忍不住偷眼去看李渊，发现皇帝的脸上也带着惊愕，显然皇帝同样陷入震惊，似乎从未想到会有这种场景。

    “嘿，有趣了，当着陛下的面，绑着陛下的儿子拖着走，这个顾天涯怕是要倒大霉，说不定下一刻就得下旨问罪。”

    “啧啧，还是年轻啊。自以为靠上了平阳公主，真就把自己当成个人物了。行事如此乖张，此举怕是会得罪整个皇族。”

    “不错不错，此子下场绝对不妙，他这样绑着齐王殿下，分明是众目睽睽之下打脸。”

    “嘘，别说话，你们快看，娘子军也要上前展现军威了。”

    “哟呵，那可要好好看看，都说边军能打，不知道是不是吹嘘……”

    ……

    城墙上议论纷纷，城下大军潮水涌动，但见两万步卒缓缓逼近，慢慢排成一个首尾相顾的鹰翼阵。

    墙上众人登时有些不屑，嗤笑道：“竟然全是步卒，原来这就是所谓的边军，呵呵，传言果然不能轻信……”

    方才天策府展现军威，直接出动了五千玄甲铁骑，稍后的太子卫率展现军威，同样也是出动了精锐的骑兵。

    然而现在轮到娘子军上前，展现在众人面前的全是步卒，世上之事最怕对比，大臣们不由自主的就有些轻视。

    哪知也就在这时，猛见城下两万步卒停脚驻足，忽然单脚重重踏地，发出轰然一声巨响。

    只见两万兵卒齐齐仰头，对着城墙之上放声大喝，咆哮道：“大唐娘子军。”

    虽然只有五个字，但是宛如排山倒海，陡然两万士卒同时拔刀，然后持刀在手向前一踏。

    步履整齐划一，刀锋同样整齐划一，口中再次发出一声怒吼，两万个声音竟是那般整齐，如雷般咆哮的道：“尸山血海，吾等万胜！”

    天地之间，仿佛突然变得肃杀。

    似有一股冲天杀气，霎时间弥漫长安城前。

    城上的大臣们只觉脊背一寒，脸色不知不觉变得苍白起来。

    足足良久之后，才有人艰涩开口，语带震撼的道：“整整两万个兵卒，竟然全都配备横刀。”

    旁边另一个大臣眼皮直跳，下意识道：“而且全都穿着铁甲。”

    两人对视一眼，同时轻吸一口气，面色沉重的道：“边军……”

    这一刻，城墙上所有人终于明白了边军的意义。

    步卒之军威，不弱于铁骑。

    两万把横刀举起之时，整个天地都被杀气笼罩，眼前这等场景，给人一种错觉，似乎这两万悍卒如果攻城，绝对能把长安城轻松攻破。

    哪怕城中有着四五万大军，众人竟然有种守不住城墙的忧虑。

    边军的杀气和悍勇，完全盖过了天策府和太子卫率的风头。

    ……

    “哈哈哈，好！”

    猛听李渊放声大笑，突然把身子凑近城墙垛口，皇帝居高临下，看着两万兵卒，由衷赞叹道：“汝等，大唐之虎也。”

    说着停了一停，忽然又道：“朕心中甚喜，欲赐番号虎威军。只是不知诸位将士愿不愿意，是否想要成为京畿的守卫。”

    在场世家官员先是一怔，随即心中全都一凛，王硅几乎脱口而出，想也不想就做出阻拦，急急道：“陛下，不可。长安已经有了八卫，没必要再加一个虎威军。”

    可惜李渊理都不理，只是淡淡的道：“朕这几日睡的不太安生，总感觉长安城里不够稳固，所以想加一军，免得全是外人。”

    这话说的意味深长，隐约有种翻脸的味道。

    在场世家心中一惊，王硅忍不住解释道：“陛下何出此言，太子卫率忠心耿耿……”

    “呵呵，朕没说他们心有反意啊。王中允为何如此紧张，竟然让朕有种欲盖弥彰的错觉。”

    “陛下，臣等乃是忠恳之言。”

    “呵呵，朕也只是想睡着好觉。”

    “陛下……”王硅还要再说，忽然感觉有人轻轻拉他一下，这老货愕然转头，发现乃是清河崔氏的族长崔公。

    但见崔公拉住他之后，随即向李渊拱了拱手，微笑道：“陛下一国之君，长安一国之首，确实需要多加一些兵马，如此才能保证京畿的稳固。”

    有些事，不能做的太明显，否则路人皆知，容易引起警惕。

    王硅脑中轰然一响，瞬间明白了崔公的用意，这老货转眼之间平复心情，同样也拱手行礼道：“陛下想加一卫，实乃理所应当。”

    李渊深深看了两人一眼，笑眯眯问道：“不反对了吗？”

    王硅郑重摇头，义正言辞的道：“忠君之事，何来反对一说。”

    李渊悠悠而笑，似是有些嘲讽。但是皇帝城府深沉，并不会做出揭穿打脸的低劣举动。

    ……

    众人只见皇帝再次转脸看着城下，目光遥遥看着两万个娘子军悍卒，道：“虎威者，与千牛对列，汝等若是愿意接受番号，以后就会成为驻守长安的铁卫，左卫乃是千牛卫，右卫便是你们虎威军。”

    这番话缓缓说出，乃是一位帝王的封赏。虽然明面上带着征询之意，但是皇帝口含天宪何须任何征询？

    只要开口说了，基本就是定局。

    所谓的征询，只是象征性而已……

    哪知城下两万兵卒寂静无声，竟然没有任何一个兵卒开口答应。

    静立不动，闭口不言。

    不动。

    不说。

    仿佛两万个雕塑一般，就那么直挺挺的站着。

    李渊明显怔了一怔，随即哈哈大笑起来，但见皇帝像是心怀大慰，手掌不由自主的拍击城墙，称赞道：“真忠诚之军也，是朕有些疏忽了。”

    他突然目光微转，遥遥看着骑在马上的顾天涯，笑呵呵问道：“老三的夫婿，你跟他们说。”

    只这一句话，满场其震惊。

    无数大臣面面相觑，都看出对方眼中的惊骇，有人下意识开口，轻声道：“此等庄严肃穆的场面，想不到陛下却用这种口吻……”

    完全没有帝王威严。

    而是用了长辈称呼小辈的语气。

    那一声‘老三的夫婿’，分明是岳父在和女婿说话。

    只听李渊笑呵呵又问道：“老三的夫婿，为什么不肯搭话？你莫非是舍不得两万兵卒，不想让他们成为朕的虎威军？”

    顾天涯猛然翻身下马，单膝跪地拱手行礼，扬声道：“谢陛下赐号。”

    轰隆。

    两万兵卒单膝跪地，这才大声开口，一齐高喝道：“谢陛下赐号。”

    主将答应了，他们才答应。

    所有官员全都感觉脊背发寒，目光下意识看向城下的顾天涯。

    这一刻，没人再敢小觑他。

    只因刚才那一幕，所有人都知道意味着什么。

    那叫兵权。

    ……

    隐约之间，众人都有种错觉，似乎皇帝李渊乃是故意如此，他刻意要在众目睽睽之下表现顾天涯的兵权。

    只不知目的是何？

    但却知必有深意……

    ……

    ……第1更到，今晚0点以前还有一更，细心的读者已经看出来了，李家这是在为玄武门事变做准备。预防失败，多加一军。

