    百剑公子和星射公子驾临，气势非凡，让在场不少修士强者也不由心里面为之一凛。

    星射公子到来之后，双目冷冷地盯着李七夜，毫不掩饰自己双目之中的杀气，上一次他被李七夜揍得半死，可谓是与李七夜结下了生死大仇，早就恨不得把李七夜碎尸万段了。

    “杀凶獠，除后患，乃是我辈之责。”此时星射公子盯着李七夜森然地说道。

    “哟，好了伤疤忘了痛。”李七夜看了星射公子一眼，笑着说道：“怎么，上一次打得你还不够惨是吧？看来你们星射王朝的金创灵药还不错，这么快把你治好了。没事，我再给你打一次，看看你们星射王朝的金创灵药还能不能把你救活。”

    揭人不揭短，李七夜这话，就是等于把星射皇子的伤疤揭开给在场所有人看了。

    上一次当着所有人的面，李七夜把他打得鲜血淋漓，这样的深仇大恨，他又怎么会忘记呢？现在李七夜竟然把自己的伤疤揭给人看，现在他是恨不得扒李七夜的皮，喝李七夜的血。

    “姓李的，今日就是你的死期。”星射皇子冷森森地说道：“今日，本座要你生不如死！天王老子来了，也救不了你！”说到这里，把钢牙咬得格格响，看得出来他是对李七夜是多么的恨了。

    对于星射皇子的咬牙切齿，李七夜当作没看见，淡淡地笑着说道：“就凭你吗？”

    “你很快就知道了。”在这一刻，星射皇子吹响了号角，呜呜呜的号角声传遍了天地。

    在号角声落下的时候，“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见烟尘滚滚，在这刹那之间，只见有一支铁骑狂奔而来，如同铁甲巨龙一样，碾得大地都轰鸣不止。

    这一支铁骑狂奔而来，声势十分惊人，威慑人心。

    整支铁骑，所有的将士都在鳞片铁铠的包裹之中，看起来是肃杀之气扑面而来，一股杀伐的气息刹那之间弥漫于天地之间。

    “是星射王朝的御林铁骑。”看到这样的一支铁骑狂奔而来，刹那之间，让许多的修士强者都不由抽了一口冷气。

    在眨眼之间，这样的一支铁骑已经列阵于唐原之外，随时都有踏破铁唐原之势。

    看到这样的一幕，在场多少修士强者面面相觑，毫无疑问，星射皇子是有备而来，这一次，他不再是单枪匹马，而是带着星射王朝的御林铁骑而至，这是要把李七夜粉身碎骨。

    铁骑列阵于唐原之外，星射皇子向八臂皇子抱拳，说道：“斩杀恶人，在下助八臂兄一臂之力，为百兵山除害。”

    星射皇子这话说得漂亮，星射王朝不属于百兵山，现在他突然陈兵于百兵山之内，本是犯忌，现在星射皇子一说，便给了八臂皇子下台阶的机会。

    “好，多谢皇子的鼎力相助。”八臂皇子这也算是接纳了星射皇子的倾力相助。

    此时此刻，唐原之外有百兵山的大军陈兵，又有星射王朝的御林铁骑，万众之兵，这是何等浩大的声势，已经是把唐原给围住了，要断了李七夜的后路，要来个瓮中捉鳖。

    “姓李的，这一次只怕是在劫难逃了吧。”看到李七夜不仅是要面对八臂皇子、百剑公子、星射皇子这样的强敌，还有面对两大军团，可谓是以一己之力与万众为敌。

    在这个时候，让不少修士强者也都不看好李七夜。

    “姓李的，你所犯下的大罪，罄竹难书。”此时百剑公子开口，冷冷地说道：“你现在交出唐原，向海帝剑国、百兵山负荆请罪，那还不算迟，我等慈悲为怀，或许可以考虑饶你一命。否则，罪该万死。”

    百剑公子身份在八臂皇子、星射皇子之上，他说出这一席话的时候，铿锵有力，而且是声威凌人，让人听了都不由为之心里面一颤，有着臣伏之意。

    听到百剑公子这样的声音，让不少人心里面为之一凛，毫无疑问，在这一刻，不少人认为，百剑公子的实力，只怕是在八臂皇子与星射皇子之上。

    “好威风，好威风。”在这个时候，响起了鼓掌的声音，有人大笑地说道：“海帝剑国的弟子，就是不一样，一开口就是威风凛凛，气势压人。”

    谁听这话都能一下子听出来这是一种反讽、一种嘲笑。

    一听到这话，不少人都不由为之吃惊，是谁如此大胆，在众目睽睽之下，竟然嘲笑海帝剑国，讥讽海帝剑国的弟子。

    大家一望去，只见一个青年站在那里，这个青年身上的衣服有点脏兮兮的，腰间挂着一个大酒葫，一看就是喜欢贪杯之人，这个青年眉如剑，目如星，整个人有着说不尽的洒脱与自在。

    “东陵——”虽然有些人对于这个青年陌生，但是，终究是有名之辈，一看这个青年，也有不少修士强者认出来了。

    “俊彦十剑之一，东陵。”见到东陵出现在这里，很多人都不由为之意外。

    东陵作为俊彦十剑之一，他的出身、声威都没有百剑公子他们显赫、高贵，但也不是浪得虚名之辈。

    “今天是什么日子，俊彦十剑，已经有四位在这里，要大打一场吗？”看到东陵冒出来，也有人忍不住嘀咕地说道。

    对于多少人来说，平日里想见到俊彦十剑、奇兵四杰，都不容易，但是，今天是一个接着一个冒出来。

    “东陵兄，难道你也是要蹚这里的浑水吗？”百剑公子当然听出东陵的讥讽，他冷冷地说道。

    东陵笑着说道：“不敢，不敢，我只是看不顺眼而已，我相信李公子也不需要我助阵，不过，百剑兄想切磋几招，那东陵也是奉陪的。”

    东陵这话已经再直接不过了，这也让在场的修士强者相视了一眼。

    有修士强者不由嘀咕地说道：“这个东陵，胆子还真不小，敢叫板海帝剑国。”

    “俊彦十剑，并非是浪得虚名。”也有人觉得，东陵与百剑公子切磋也没有什么大不了的，说道：“俊彦十剑，也应该分出个强弱了。”

    “他日再奉陪。”百剑公子冷冷地说道。

    东陵却笑嘻嘻地对李七夜说道：“公子要不要助阵？听说公子最近发了大财，可以打赏我几块碎银买酒喝，我给公子你跑跑腿，干干苦力。”

    “不急，会有机会的。”李七夜笑了一下。

    见李七夜这样说，东陵就耸了耸肩，笑嘻嘻地对百兵公子他们说道：“看来，我想出手，是没有机会了。那好吧，你们继续，我看热闹，看热闹。”说着，往边上一站，真的是一副看热闹的模样。

    东陵这样一表态，大家又不由望着李七夜、百剑公子他们了。

    百剑公子盯着李七夜，冷冷地说道：“李七夜，这是你最后的机会。”

    “好了，不要磨叽了，如果你们不想来送死，那就从哪里来，回哪里去吧。”李七夜打了一个呵欠，挥了挥手，说道：“如果你们想来送死，那就快点吧，我成全你们，待会，我还要睡个午觉。”

    李七夜如此邈视的态度，不论是百剑公子、八臂皇子还是星射皇子他们，都是狂怒，他们都是名震天下之辈，何时如此被邈视过。

    “不能忍，不能忍。”在旁边的东陵笑嘻嘻地说道：“如果这口气都能忍，海帝剑国就是缩头乌龟了。”

    东陵这幸灾乐祸的话一说出来，更是让百剑公子他们气得吐血，但是，在这个时候又腾不出功夫来找东陵的麻烦。

    “姓李的，有本事你与我们大战三百回合！”星射皇子就狂怒了，厉喝道：“今日，必把你碎尸万段！”

    “还三百回合，一招半式就把你们打发。”李七夜挥了挥手，像赶苍蝇一样，说道：“我也没闲情和你们磨叽，不管你是有百万大军还是千万大军，那都速速上前来送死吧，不然，快点滚。”

    “少主，我等上去，把他碎尸万段。”此时，不论是百兵山的大军，还是星射皇子所率领的御林铁骑，这些将士已经被气得怒火冲天，他们又怎么咽得下这口气，纷纷请战，都非要把李七夜碎尸万段不可。

    “既然你有如此信心，那就不要说我们以多欺少。”相比起星射皇子的愤怒来，百剑公子更能沉得住气，徐徐地说道：“我等十万大军，与你一决生死！”

    “来吧。”李七夜轻轻招手，说道：“就算是千万大军，我也成全你们。”

    此时，百剑公子、星射皇子、八臂皇子他们都相视了一眼，最后，百剑公子点了点头，星射皇子、八臂皇子都猛然一点头。

    “预备——”此时，八臂公子厉喝一声，说道：“兵发唐原，踏破敌土，今日收回唐原！”

    “开战。”此时星射皇子也厉喝一声，说道：“踏碎唐原，把敌人碎尸万段！”

    “铛、铛、铛”一时之间，一阵阵刀剑鸣响的声音不绝于耳，不论是百兵山的大军还是御林铁骑，都纷纷兵器出鞘，一时之间，杀所冲天。

