    走在最前面的警察中等身材，洛腮胡，一脸疙瘩，和另外几名警装人员一样，进了院子那双眼睛就盯在齐洁身上上下打量。

    齐二姑在齐洁耳边道：“是镇派出所的李所长。”心里却有些怕了，看样子栓子和李所长很熟啊。

    李所长对齐二姑打起了官腔：“你打伤了人吧，女人违法一样要承担刑事责任，不过你不要怕，目前只是初步调查。”眼睛却一直瞄齐洁，心说这大美人应该会向自己求情吧，恩，到时候劝劝栓子，事情别闹太大，自己没准儿还能结识这大美人。李所长也不是对齐洁有什么非分之想，但能认识这么一位美女，被美女软语相求，总是一件乐事，男人的虚荣心会得到极大的满足。

    他想得挺好，谁知道齐洁一见警察过来要带走齐二姑，一把将齐二姑拉在身后，气愤的说：“你们干什么？为什么要抓我姑，明明是他……”指了指李所长旁边挤眉弄眼得意洋洋的栓子，“明明是他打了我小弟，你们凭什么带走我姑，就因为他县里有人？”齐洁对警察一向没什么好感，更怕姑姑被他们带去后受苦，气愤下说话也就不客气。

    李所长脸上可就挂不住了，心说挺漂亮的人，看穿着打扮也是见过世面的城里人，咋就不知道好歹呢？说上几句软话就能过去的事儿非闹大，你耍横？老子怕了谁了？

    李所长指着齐洁，皱眉问栓子：“她动手着没？”栓子哪还不明白李所长的意思，马上点头：“动手了动手了，这小娘们可坏了，看把我这手挠的……”装模作样伸出手给李所长看。

    李所长“恩”了一声，挥挥手；“全部带走。”

    几名警员嘻嘻哈哈就上去拉齐洁，都想借机揩油，齐洁看着涌过来几个男人眼里的神色，气得脸通红，连连后退，大声道：“别碰我，我自己走！”却不知她那含羞带怒的妩媚使得这些男人心里越发sao痒难当。

    眼见一名警员的手就要抓到齐洁肩膀，忽然蹿出一条黑影，抱住那警员的手就是一口，警员“啊”一声，反手一巴掌将黑影抽了个跟头，黑影是小弟，坐在地上狠狠盯着这些警察，抹去嘴角的一丝血痕，大声喊：“我军子哥一会儿就到！打死你们这帮王八蛋。”

    被咬伤的警员捂着手骂：“操你妈的小兔崽子作死！”大步过去就想狠狠踹他几脚，李所长见闹得不像话，这才摆手道：“老王，算了！不像话！咱们要文明执法，”用手点了点齐洁，齐二姑和小弟。“这样，你们三个，都给我出来上车！有委屈回所里慢慢说。”

    齐洁心说也好，去镇上就要上公路，到时候再向老高求救，齐二姑却没见过这种场面，吓得厉害，身子簌簌发抖，齐洁在二姑耳边道：“姑，别怕，没事。”说是这样说，齐洁心里却也七上八下，万一，万一老高看不到自己被警车带走怎么办？

    栓子却得意的紧，那双淫贱的双眼一个劲儿对齐洁挤眉弄眼，心说妈的，看你那骄傲的小样，一会儿还不得向老子说软话求情，那时老子不知道多过瘾呢，最好，嘿嘿，能占她点儿便宜，看着齐洁红色风衣勾勒出的诱人曲线，高耸的胸，束得紧紧的细腰，精致的高跟黑靴，花朵般秀美的盘发，栓子心头越发火热。

    齐洁扶着齐二姑刚走了两步，齐二姑突然大喊道；“我不去，我哪也不去，老天爷啊？我咋就这命苦啊？”扑通坐在地上嚎啕大哭，唱起了撞天屈。

    齐洁好说歹说她就是不起来，坐在地上，双手拍着地面又哭又骂，哭自己丈夫去得早，骂自己孤零零被人欺，不一会儿院门外已经站了一圈村民，七嘴八舌的看热闹。

    李所长气得七窍生烟，心说你个泼妇和我耍赖？治不了你我这派出所长也不用干了，转头申斥那几名警员：“老王，小赵！你们愣着干吗！给我把她架上车！”

    就在一片乱哄哄的时候，突然听到门外一阵阵喇叭声，又急又响，不像是一辆车发出的，大概那些村民还不知道让路，接着就响起了急促的警笛声，就好像几辆警车同时鸣笛，吵得人头晕脑胀，村民哗一下向两边闪开，院门处，军子和一个小平头先挤了进来，都是绿制服，联防员袖标，小弟从地上一骨碌爬起，飞快的扑进了军子怀里。大声哭泣：“军子哥，他们打我，要抓我妈和大姐，他们，他们还想占大姐的便宜……呜呜呜呜……”他也就在军子面前才会像个孩子一样撒娇。

    军子看着小弟嘴角的血痕，一阵阵血气向头上冲，转头看向李所长几个警察，还有很早以前就曾和自己打过架的栓子，拳头刚刚握紧，衣角被人拽了拽，是那小平头小李，小李以前是张自强那一组的联防员，张自强被开除后和齐军分到了一组，他和齐军都是血性汉子，日子久了，两人成了无话不说的好哥们。

    小李担心军子感情用事，在他耳边道：“等等，听陈局的。”

    院门处，急匆匆走进来一个高大魁梧的身影，李所长看到就是一惊，这不是陈局吗？他怎么会来这儿？

    陈达和对军子很关照，小弟打电话时正逢陈达和和军子在一起聊天，见军子接了电话就匆匆要赶出去办事就问了一嘴，结果一听是他姐姐在刘庄受人欺负陈达和一下就翻了，这还了得？唐书记的女朋友被人欺负？我这管治安的脸往哪里放？他本就是霹雳脾气，作了局长也不改本色，马上吆五喝六的叫人，搞得那些公安还以为有啥大案子呢，局长挂帅，大队长带队，几名小队长，十几名联防员开着两辆警车一辆面包就飞驰出警局，一路警笛长鸣，搞得人人侧目，县城大街鸡飞狗跳，当时刚刚结束谈判的唐逸在办公室窗口看到飞驰的警车，还暗自感叹，听军子说警察也挺辛苦的，看来不假，这马上要下班的时间了，又有了大案子，估计他们晚上也不用睡了。

    陈达和挤进来就听到小弟的哭诉，说这几名警察打了他和他妈，又想调戏齐洁，一股无名火腾就上来了，什么？调戏齐洁？妈的如果在延山唐书记的女朋友被人占了便宜，我这局长也不用干了！我他妈买一块豆腐撞死算了。

    这时李所长笑呵呵走过来握手；“陈局，你好你好，什么风把你吹来了？”心里却有了点谱儿，那叫军子的老齐家亲戚是联防员，大概陈局喜欢他吧，那今天这事儿可就得听陈局的了，一个是陈局的爱将，另一边栓子是政府办公室周主任的侄子，自己都得罪不得。

    陈达和心中火大，理也没理李所长，大步走过去，齐洁正在劝解齐二姑，虽然齐二姑这撞天屈是农村妇女惯用的把戏，但齐洁想起姑姑可怜的处境，不由得也就抹起了眼泪，陈达和和她说话她都没注意。

    陈达和见齐洁抹泪，以为她吃了亏呢，本来强压的火气再也忍不住，腾一下冲到了脑门，回头大声骂道：“妈的，关上院门，把这几个狗操的给我绑了！”

    跟进来的刑警和联防员忙关上院门，但听陈局说绑人都吓了一跳，刑侦大队杨队长是陈达和提拔上来的，忙凑到陈达和身边劝道：“陈局，这，这影响不好吧？”

    李所长更是吃了一惊，这，这不把自己当阶级敌人看了吗？何况自己怎么也是派出所所长，他也太不把自己当回事儿了，进来后理都不理自己，李所长憋气，脸也拉下来，顶道：“陈局，我犯了什么事儿你要绑我？”

    陈达和不过是气愤下冲口而出，把当兵那一套用上了，听到李所长顶撞自己更是火大：“绑你？妈的老子崩了你的心都有！你他妈个混蛋！”

    李所长被骂的脸阵青阵红，尤其又是在手下人面前，脸上更是挂不住，铁青着脸道：“陈局，你怎么没有一点儿局长的风度？”

    陈达和瞪着牛眼：“妈的局长是个屁，老子大不了不干，今天非他妈教训你不可。”说着就向前凑，看样子是要动手打李所长，杨队长忙拽住他，真是哭笑不得，陈局的脾性处熟了的人都清楚，虽然粗点儿，却是没啥坏心眼儿，正因为这样，大局长，几个副局长和陈局都处得挺好，不过再耍性子也要看时候儿啊，哪有当着这么多人要打派出所所长的啊。

    “陈大哥，你，你来啦？”却是齐洁听到陈达和的吼叫，站起身抹着眼泪和他打招呼。

    陈达和看到齐洁眼角的泪痕，更是又惭愧又气愤，大声道：“弟妹，你别哭，今天我就是局长不干了也要给你出这口气！不然我对不起唐书记！”

    “哗”，不管是从县局来得警察联防还是镇派出所的喽啰，这才知道面前这大美女是县委新贵唐书记的女人或者女朋友，怪不得陈局这么大火气呢，李所长马上蔫了，他敢顶撞陈达和也是觉得自己委屈，堂堂一个所长被陈局骂娘，但一听齐洁是唐书记的女人马上气就泄了，陈局和唐书记是铁哥们局里人人都知道，看到唐书记女朋友被欺负也难怪陈局这么大火气，再想到那儒雅却风风火火强硬无比的书记，李所长腿肚子都有些转筋，虽说实际上自己和几个联防员也没欺负到齐洁，但这话传到唐书记耳朵里可就不定变成什么样了。

    陈达和公开宣称齐洁是唐书记的女朋友也是没办法的事，他粗中有细，自己发火要站得住理，如果不提唐书记，这儿的人肯定以为齐洁和自己有啥关系，那自己发火只会被人戳脊梁骨，尤其是如果这些风言风语传开，唐书记再豁达也会不痛快，既然唐书记已经和齐洁确定了关系，自己这时说出来也就没了顾虑。

    “陈局，我，我不知道……”李所长讪讪走到陈达和旁边想为自己开脱，却被陈达和用力一挥手道：“你给我站一边去！”又指着派出所那几个联防员吼道：“小兔崽子，都他妈给老子蹲好！双手抱头！”

    几个联防员你看看我，我看看你，以前只有他们这样呼喝人家的份儿，现在终于尝到不被当人看的滋味，几个人再看李所长，李所长已经乖乖站在了一边，没办法，这几个人只好双手抱头，一个个在墙角蹲下。

    陈达和这时又看到了在一边傻愣愣的栓子，皱眉道：“妈的这小子是谁？”

    李所长见有了将功补过的机会，忙小声道；“是县政府办周主任的侄子，这次和齐家的事儿就是因为他闹起来的。”

    陈达和脸一沉；“给我拷了！”早有联防员过去将栓子按住拷起来，当然，脑袋上扇几个耳刮子，身上踹几脚是免不了的。

    栓子早吓傻了，屁也不敢放一个，被人扔在墙角簌簌发抖。

    陈达和又问：“这王八蛋和齐家为什么闹？”

    齐二姑突然插了一嘴：“他们欺负我这寡妇，看看，看看，他们家新盖的房子！”

    齐二姑从陈达和发火就止了哭，听院子里人都叫这大个子陈局，知道是县里来的大人物，刚才官架子十足的李所长像个小猫似的在一边赔笑，虽然听不明白陈局说的对不起唐书记啥的话，但听陈局叫齐洁弟妹，更是明显偏帮自己这边，马上就来了劲儿，凑到陈达和身边吐苦水。

    原来栓子家将房子翻新，向前盖出了半米，挡住了齐二姑家的采光，农村人当然不懂法律采光啥的术语，但人人知道这样盖房子就是不对，房子应该和邻居家比齐，栓子仗着自己家哥三个，又有县里做官的叔叔，是摆明欺负齐二姑这个寡妇。

    听着齐二姑唠唠叨叨，陈达和笑道：“姑，你放心吧，这事儿我给你作主。”

    齐二姑喜上眼梢儿：“那敢情好，要不要去法院？”

    陈达和嘿嘿笑了一声，看着栓子家大新房皱眉头，杨队长在一名联防员耳边低声说了几句，接着几名联防员就进了齐二姑家盛放农具的厢房，出来时人人拿着铁锹铁锨，顺着齐二姑和栓子家中间的花墙就上了房，别说，几个人不亏是人民的保护神，动作极为敏捷。

    陈达和扭过头，齐二姑却不知道他们上房干啥，刚想问问这个和气的陈局，就见那几个小伙子到了栓子家房顶，照准房檐就锹镐齐下，“嘭嘭”水泥渣滓乱飞，栓子一下站起来：“你们干啥……啊……”被看着他的联防员一脚踹了个狗啃泥。

    “哗啦哗啦”，却是栓子家窗户玻璃被一小伙子轮着铁锹一块块砸得稀烂。

    用铁锨铁锹当然不可能将房子拆掉，但一转眼，大新房已经一片狼藉，还未干透的水泥屋檐被砸得坑坑洼洼，千疮百孔，窗户玻璃全部粉碎，甚至有一扇木头窗框也被硬拉了下来。四外远远站着看热闹的村民都是兴高采烈，老周家终于被人治了，而且治他的这主儿比周家横了几百倍，开着警车过来砸他家的大新房，看热闹的人都是议论纷纷，嘻嘻哈哈，不少人家的屋顶上也稀稀拉拉站着人看热闹。

    陈达和见新房被祸害的差不多了才大声道：“你们几个！给我下来！”

    几名联防员跳下房，陈达和训斥他们：“谁给你们权力砸人家的房子了，就是要执行，也要等法院判决下来，咱们公安部门才能协助强制执行，你们几个就等着被处分吧！”

    几名联防员都苦着脸说再也不敢了，自己觉悟低啥的，心里却各个兴奋，晚上杨队怕是要请客了，又能在陈局面前露露脸，这样的美差可不是每天都能有的。

    陈达和又转向李所长，道：“李所长，我老陈刚才语气冲了点，是我太气愤了，你说说，如果咱们连党委书记的女朋友都不能保护，那还能保护谁？人民群众？那是更指望不上咱们了。”

    李所长连声说是，诚恳的作检讨，陈达和目光转向了蹲在墙角的那四个联防员，语气冷了下来：“刚才他们谁占了齐小姐的便宜？”

    李所长忙解释：“没，没有，就是想，想请齐小姐回所里调查，没，没碰到齐小姐……”

    “调查个屁！”陈达和火气又腾一下上来，指了指依偎在齐军身边的小弟，大声道：“看看，这孩子是你们打得吧，你们也有资格进公安系统，老子看你们就是土匪，妈的都给我带走！”却不知道自己的口气才真的像个土匪。

    李所长不敢再说话，逃避着所里那几个联防员求助的目光，心说你们就自求多福吧，我这还不知道咋收场呢，唐书记那儿我找谁能帮我说上话儿呢？一时愁得五脏六腑如火烧。

    齐洁看了看墙角蹲着的那几个联防员和哼哼唧唧躺在地上的栓子，心里没有任何同情，经历过世态炎凉，人情冷暖，她知道这些人根本就不值得同情，如果自己不认识唐逸，还不知道被他们带进派出所是什么遭遇呢。

    走到陈达和身边道：“陈大哥，高师傅还在村口公路上，你回去的时候告诉他一声，让他先回吧，今天我想陪陪姑姑。”

    陈达和“啊”了一声，拍拍脑门，笑道：“方才来得急，也没注意路上的车，哼，这个老高，我看他就是个木头，关键时刻靠不住！”

    齐洁道：“这也不怪高师傅，是我要他等我的。”

    陈达和笑笑，又皱眉道：“你晚上住这儿？那可不成，周家不是有什么路子吗？万一他家摸不清状况，晚上来报复惊扰了你呢，我看你和姑姑，还有这孩子都去城里住几天，等事情过去再回刘庄。”

    齐洁想想确实是这么回事儿，这几天叫姑姑和小弟住在父母那里，父亲最近可不念叨想见见自己妹子吗，就是班车不方便，父亲年纪大了，腿脚有些不利索，自己阻了几次，父亲最近可对自己有意见了，今天刚好如他所愿。

    ……

    齐洁，军子，齐二姑和小弟坐了老高的桑塔纳，当老高听到齐洁大略说起今天的事时，老高又惭愧又气愤，他方才在车上眯了一觉，如果齐洁真有什么闪失那自己怎么有脸见唐书记？越想越气，开始大骂周家和地方派出所，齐洁听着这不惑之年的稳重男人破天荒骂街，不由得啼笑皆非。

    小弟第一次坐轿车，新鲜的这儿摸摸，那儿按按，直到二姑给了他一巴掌骂道：“老实点！”才安分了些。

    军子坐在前排副驾驶位，回头笑着说：“今天本来我想去砸栓子家新房，陈局给我使眼色我就没上。”

    齐洁道：“那是陈大哥爱护你。”军子点头，却对姐姐颇有深意的一笑，心说姐姐和唐书记在一起久了，说话都有官味儿了。

    齐洁又问军子：“军子，你转正的事儿怎么样了？”

    军子道：“陈局说明年下来名额就有我一个。”齐洁这才放心，军子的事儿她老挂记着，又不好催唐逸，怕唐逸烦。

    齐二姑迷迷糊糊道：“转正？军子，你是在公安局转正？”

    军子笑着点头，齐二姑默然，心说军子都有正式工作了，老齐家就自己凄惨，孤儿寡母被人欺负。

    “军子哥，那你以后是不是就有抢了？”小弟兴奋的小脸都红扑扑的，军子敲了他头一下，笑道：“有也不能给你玩儿，我怕你崩了栓子。”

    提起栓子小弟马上瞪起小眼睛：“我长大了天天打得他像死狗一样！”

    军子笑道：“成，那你就快长大，到时候哥教你怎么打架。”把齐洁气得瞪眼道：“哪有你这样教孩子的？”

    军子嘿嘿一笑，不再说话，齐二姑更是诧异，印象中军子可没这么听话，一向是他姐姐说一句，他顶十句啊。

    “唉，姐，小娜的工作是你找的唐哥吧？怎么进了建设局？这下她可有得牛了，在我面前人五人六的，烦死。”齐军想起这个女朋友有些头疼，不由得向齐洁抱怨。

    齐洁笑道：“是李局安排的，这事儿也是小翠和他念叨的，我可没说过话。”李安以前在建设局任副局长时说话不怎么好使，自从唐逸拉他作了招商局局长后，建设局杜局倒和他走得越来越近。安排个人进建设局是没有丁点儿难度的。

    齐二姑听着齐洁和军子张嘴这个局那个局的，脑袋就有些晕，这是老齐家人说话的口气吗？怎么听怎么像官宦人家。

    她不由得也插了一嘴：“你们说的陈局李局的比周主任官儿大吧？他们都叫栓子叔周主任，这局长是不是比主任大啊？”

    提起这事儿齐洁也有点担心，就怕给唐逸造成不好的影响，也问老高：“高师傅，你见识多，你说今天这事儿咱们是不是做过火啦？”

    军子撇撇嘴：“姐你就会操没用的心，我看你就是把延山的天捅破哥也能给补上。”

    齐洁笑骂：“去，越说越离谱。”听军子这么崇拜唐逸心里也自开心。

    老高也笑着说：“齐小姐您放心吧，周主任的话县里够分量的就政府办公室主任姓周，那人花花肠子多，没人待见他。”

    齐洁这才稍微心安。

    军子更笑着对齐二姑道：“听见了吧二姑，高师傅说没事儿肯定没事儿。”

    齐二姑不明所以，她有许多话想问齐洁姐弟，但有个外人在场，不好问出口，只好将疑问压在心里。

