    整个上午，陈浪没有出门。

    越是平静下来越担心，我竟然杀人了，还杀了四个。

    别说以前，就是魔医传承后，也是不可想象。

    他只是普通青年，以前是赚钱结婚，现在也没想干出惊天伟业。用医术治病救人，赚钱养家，不再被人看不起就行。

    所以之前遇到灰衣人时，他吓得不敢报警。

    被矮国人追杀，陈浪也是尽力的躲避，没想过主动反击。

    只想着过自己的小日子，与人为善。

    但这一切，在昨晚失控了。

    他不但杀了人，还卷入到连串的凶杀案中，惯有的生活被完全打乱。

    “这东西能丢掉吗？或者传给别人……”

    “我现在有几百万够了，魔医传承都可以不要。”

    “不然魔晶石还会给自己惹更大的祸端。”

    陈浪现在明白了，最近一直霉运不断，并不是沈清茹造成的，而是魔医传承带来。

    天下没有免费的午餐。

    魔医传承给了自己绝世医术，还让自己变得强大，开天眼透视鉴宝。向着科幻电影中的超级英雄发展。

    但同时自己也要承受魔性的反噬，会麻烦不断，意志稍有松懈，就会被魔性的暴虐控制，成为屠夫。

    退缩显然不可能，他退还不了魔医传承，也无法跟魔晶石沟通。

    还得承受霉运和麻烦，陈浪只能磨炼自己的心性，让意志力强大起来，压制住魔性，去转化它。

    秦汐打了不少电话，许婷婷一直要出院。

    她只是饿得虚弱，经过一晚上的调养，打营养针已经恢复得差不多，继续住院没必要。

    同时4s店那边也说车子手续办好了，让陈浪去提车。

    再躲下去，身边的人都会看出来自己有问题。

    陈浪只能振作起来，直面命运的挑战。

    中午时分，陈浪来到4s店提车。

    两辆坦克300证照齐全，只等着陈浪开回家。

    “熊经理，我先开走一辆，那一辆暂时停在这边，我支付你们停车费。”陈浪对经理说。

    “短时间停车不用停车费，陈先生可是我们的优质客户，这点福利还是有。”熊辉热情回应。

    坚决不收停车费，巴不得继续跟陈浪有联系，说不定陈浪高兴了，过几天再买几辆车。

    人家有钱任性，两辆车一起买，换着开。

    谁说他不能再买第三辆、第四辆。

    “那行，说不定过两天我开的车就废了，那辆车不会停太久。”陈浪自嘲说。

    他有预感，坦克300这样的大车，可能都扛不住自己的霉运。很快就像那两辆电瓶车一样，壮烈牺牲。

    陈浪看着一辆坦克300飞驰而去。

    丰田店里，李丽琴隔着玻璃窗看。面露不屑地说：“说什么买两辆，现在露馅了吧！穷鬼顶多买一辆坦克300。”

    “害得我降职，那是老板没眼光，让我这样的优秀人才蒙羞……”

    陈浪走进住院部，小心翼翼地。

    沈清茹那个疯婆子应该不在吧？看她一副职场精英的德性，白天肯定要上班。

    一路悄悄地溜进病房，许婷婷已经收拾好，其实也没什么东西。

    她昨晚昏迷送进来，随身用品都没带，早上急着出院，没必要买日用品。

    现在出院只是换下病号服，跟秦汐两人直接走出医院都行。

    只是秦汐不放心，才等着陈浪开车来接。

    小丫头很兴奋，一会儿就能坐上新车了。

    虽然不是拉风的帕拉梅拉，坦克300巨大的车身也是蛮霸气，最近很流行。

    “别再饿肚子了，小小年纪要爱惜身体，身体垮了，什么好工作、什么男朋友都是浮云……”

    许婷婷跟沈清茹年纪差不多，都是大企业优秀人才，让程芩对她有自然的亲近感。

    临出院了，还要过来告诫。

    昨晚安抚沈清茹后，她了解到陈浪也不是坏透了，可能只是跟沈清茹有误会。

    今早听到秦汐两人解释，知道陈浪不是许婷婷男朋友，还这么热情助人，对陈浪的成见又减几分。

    “谢谢程医生，你真好！”许婷婷感动地说。

    都是母女，程芩对沈清茹疼爱有加，自己的妈妈却只知道索取，一家都将自己当摇钱树。

    “傻孩子，有空过来看我。”程芩微笑。

    “医院有什么好来的，最好不要来。”

    “去程医生家里看你差不多。”秦汐打趣说，引来两人巧笑。

    陈浪正好小心翼翼地溜进门，看到程芩差点转身就跑。

    “跑什么，我又不会吃你。”程芩笑骂。

    秦汐、许婷婷嬉笑，其他病友也是笑声不断。

    “……”

    好像没危险，疯女人的妈不怪我了？

    也是，她妈又不疯。

    陈浪这才镇定下来，冲着程芩说：“程医生多开点阿胶、太太口服液、维生素什么的，给她多补补。”

    “她又不是你女朋友，干嘛对她这么大方？”程芩玩味地说。

    “长线投资，将许婷婷养好了，等她找到富豪老公时，我再找他们收账。”陈浪憨笑。

    “陈浪，我才不嫁人，不像你成天想着找老婆结婚。单身多好。”许婷婷叫骂，羞红了脸。

    见程芩和蔼可亲，陈浪大胆了。

    经过护士台时，借来纸笔，写张药方。

    将程芩叫到一边小声说：“程医生，这是治疗分裂症的药方，你悄悄买药给沈清茹煎服。她的病越来越严重了。”

    “……”程芩。

    “你是医生，难道没看出来吗？她的病不能再耽搁。”陈浪继续警告。

    “你跟我女儿是有点矛盾，也不用一而再地咒骂她。”

    “再说我是医生，自己女儿有没有病还不知道。”

    “无聊！”

    程芩脸色顿时阴沉下来，不耐烦的说两句，转身就走，经过垃圾桶时，将那张药方揉成团丢进去，看都没看一眼。

    对她来说这已经是最严肃的告诫，遇上脾气大的家长，就直接开骂了。

    她只有沈清茹一个女儿，自小便是优等生，考上国内顶尖大学，国外留学硕士。

    入职国际知名大企业，两年不到便成为分区经理，年薪两百万。

    沈清茹自律自强，一直是程芩最大的骄傲，被陈浪说成有病，她怎么受得了。

    这会儿觉得沈清茹打骂陈浪，真是对极了。

    这个混蛋该打。

