    “看来你知道很多关于我的事，我就当你的确能够堪破过去未来吧，你说你想要和我做交易，具体是什么交易，你想要从我这里得到什么，你又能给我什么？”

    在冷静下来，药尘的灵魂漂浮在温魂纳戒之上，对着林夜沉声问道。

    “交易很简单，正如我之前所说，我会竭尽全力帮助药尘前辈你复活，并且帮助前辈杀死害死前辈的弟子韩枫，而前辈需要做的，就是辅助我修行，教我炼药术！”

    看着药尘，林夜回道。

    “相对于萧炎，前辈应该能够看出，我比萧炎大不了多少，今天也就二十一岁，但是我已经是斗灵了，论天赋我比萧炎更高。”

    “而且我手中还有异火陨落心炎，如果前辈传授给我焚诀，我直接就可以吞噬体内的陨落心炎，进化焚诀。”

    “并且我还是一名锻造师，成立了一个势力，拥有源源不断的金钱，可以更快地弄到足够的炼药材料，更好地进行炼药修行。”

    “无论从哪一个方面看，我都比萧炎更加优秀，更加能够帮助前辈实现愿望，不是吗？”

    听着林夜的话，药尘不禁沉默了。

    林夜说的的确没错，无论从哪一方面，林夜都比萧炎更出色。

    不过身为曾经威震中州的药尊者，却被一个少年牵着鼻子走，药尘心里多少还是有些不情愿。

    但是药尘终究不是年轻人，思想不会被内心的情绪轻易影响。

    所以想了想，药尘最终还是决定答应林夜。

    “好！我可以和你合作，但是想要从我这里学习炼药术，必须要拜我为师，你应该明白，我们之间并不熟悉，想要达成信任关系，必须要有一个纽带。”

    看着林夜，药尘沉声道。

    听到药尘的话，林夜沉默了。

    其实林夜不是很想拜师，因为在斗罗大陆，他已经成为了最巅峰的强者，早已经习惯了别人的恭敬。

    可如果他拜了别人为师，以后他就要恭敬地对待别人，不得不说，他感觉内心还是有些不习惯。

    但是药尘说的也没错。

    他们之间并不熟悉，想要药尘直接传授他焚诀，教他炼药术肯定是不可能的，而就算药尘答应，如果只是交易关系，对方会不会用心传授他炼药术，也很难说。

    如果他想要尽快回到斗罗大陆，拜师无疑无法避免。

    心中叹了口气，想了想，林夜还是决定拜师。

    从小说里看，药尘算是一个好师傅，并没有什么污点，跟斗罗大陆里那个自己废物，还双标大师不同。

    拜药尘为师，林夜也并不是无法接受。

    “林夜，拜见老师！”

    心中做出了决定，林夜顿时对着药尘的方向便单膝跪了下去，然后低头道。

    “哈哈！好，起来吧！”

    看到林夜还是选择了拜自己为师，药尘不禁脸上露出了笑容，轻抚着雪白的长须，哈哈笑道。

    “既然你拜了我为师，那我自当传授你炼药术，你应该是火中带木的体质吧？”

    “嗯，回老师，我已经测试过了，我的确具备炼药师的资质。”

    林夜点了点头。

    “那就好。”

    知道了林夜有炼药师的资质，药尘也心中松了口气，要是搞了半天，林夜没有成为炼药师的资质，那就搞笑了！

    “林夜，炼药术我可以倾囊传授给你，但是焚诀不知你知道多少，它可不是那么容易修行的……”

    在林夜拜师后，药尘也很快进入了师傅的角色，很是凝重地对着林夜道。

    “想要修行焚诀，就必须要吞噬异火，而收服异火都是九死一生的事情，想要吞噬异火，这可以说是十死无生啊！”

    “老师，这些我都知道，虽然修炼焚诀的确很危险，但是因为一些原因，我必须要尽快修炼起来，所以焚诀我不能放弃，而且老师你想要复活，也需要我去修炼焚诀，不是吗？”

    听到药尘竟然跟自己说了焚诀的危险，林夜心中不禁对药尘多了几分认同。

    要知道，药尘复活必须要三种异火，如果药尘只是跟他是合作关系，肯定不会还提出修炼焚诀的危险，只要药尘是把他真心当成了弟子，才会说这种话。

    这让林夜开始真心将药尘当成是老师了。

    “哎！既然你知道就好。”

    听到林夜的话，药尘不禁摇着头，叹了口气。

    “焚诀你现在就要吗？”

    “嗯，现在就修炼吧，等明天我就跟老师你学习炼药，然后让人去收集吞噬陨落心炎需要的辅助丹药的药材。”

    林夜点了点头，说道。

    “好，既然你做出决定了，那我也不劝你，不过在修炼前，你还是可以反悔。”

    “虽然我现在只是灵魂，但手中也还是有不少地阶的火系功法，你如果想的话，可以选择我手中的地阶火系功法来修炼。”

    听到林夜是真心决定修炼焚诀了，药尘还是不免心中有些复杂。

    “老师，我不会反悔的！”

    对于药尘的话，林夜只是笑着摇了摇头。

    发现林夜是下定决心了，药尘也没有再说什么了，只是摇了摇头，有些叹息地从温魂纳戒里取出一卷黑色的卷轴，扔给了林夜。

    “这就是焚诀的卷轴了，既然你不后悔，那你就修炼吧。”

    “谢老师！”

    ————

    听到林夜的话，药尘不禁摇着头，叹了口气。

    “焚诀你现在就要吗？”

    “嗯，现在就修炼吧，等明天我就跟老师你学习炼药，然后让人去收集吞噬陨落心炎需要的辅助丹药的药材。”

    林夜点了点头，说道。

    “好，既然你做出决定了，那我也不劝你，不过在修炼前，你还是可以反悔。”

    “虽然我现在只是灵魂，但手中也还是有不少地阶的火系功法，你如果想的话，可以选择我手中的地阶火系功法来修炼。”

    听到林夜是真心决定修炼焚诀了，药尘还是不免心中有些复杂。

    “老师，我不会反悔的！”

    对于药尘的话，林夜只是笑着摇了摇头。

    发现林夜是下定决心了，药尘也没有再说什么了，只是摇了摇头，有些叹息地从温魂纳戒里取出一卷黑色的卷轴，扔给了林夜。

    “这就是焚诀的卷轴了，既然你不后悔，那你就修炼吧。”

    “谢老师！”

