    “郁然别怕，只是一只吃素的小幼崽。”里赫贴心地安抚了郁然一句。

    看着那只可可爱爱的小兔子，郁然轻笑。

    系统的声音也很恰当地在耳边响起：【宿主，这只长耳兔兔符合攻略的条件哦。】

    郁然双眉轻轻一挑。

    小兔兔·斯夏从洞穴中探出大半个身子，好奇地看着郁然和里赫。

    如果只是单纯看到里赫一只狼幼崽，他心里会怕，但旁边还有一个雌性，狼崽的攻击性就大大减弱了。

    “这些萝卜都是我种的，你要是喜欢可以拔着吃。”他看着郁然开口说道，说话轻轻柔柔，那种缓和的语速听着就让郁然感觉很舒服。

    鉴定完毕，是只温柔可爱的小兔子。

    郁然微笑道：“谢谢你，我只是第一次看到黑色的萝卜，有些很新奇。”

    “不过你才那么点大，就能种出这么多的蔬菜，好厉害啊。”

    斯夏一脸羞涩地垂眸。

    系统：【小兔兔好感度上升中，请宿主再接再厉！】

    里赫看了看那些种植的蔬菜，他凑近郁然脚边，郁然会意地蹲下身子去听他说话。

    他轻声说：“这只兔幼崽挺厉害的居然可以种那么多蔬菜，我把他抓了吧，养着以后给你种菜吃。”

    郁然扶额：“你为什么会有这样的想法？”

    里赫：“你自己不是说要捡很多没有父母的幼崽养着玩，这只兔幼崽单独住在这边，要么是被父母抛弃，要么是没有父母被部落抛弃，养着玩又不费肉，兔子吃素的。”

    说得好有道理啊。

    任由里赫声音再轻，斯夏都听得清清楚楚，再对上里赫扭头过来的目光时，他毫不犹豫地退回洞穴中。

    吓死兔子了，哪有人抓幼崽养着玩的！

    里赫身子嗖一下窜进洞穴中去抓斯夏。

    那些山坡下的洞穴都是互通的，纵横交错复杂无比。

    他们开始在地洞中跑来跑去地追赶着。

    郁然一头黑线，她很清楚里赫没有恶意，就只是想把小兔子抓了而已，不会伤害他的。

    她也不管他们，任由他们自己玩着。

    她动身走到旁边的山坡上，弯腰拔了一根萝卜研究起来。

    大小跟普通的胡萝卜一样大，就是这个颜色是黑色的，黑漆漆的，要不是确认它就是天然的颜色，她都要怀疑是不是被污染了。

    她把萝卜拿到鼻尖闻了闻，是正经的萝卜味道，只不过多了几分水果的香甜。

    她从空间中取了点水把萝卜上的泥土洗干净，咬了一口，清脆可口，带着一丝丝的甜味。

    郁然意外，这个口感比预料的要好，就跟苹果的口感那样酥脆。

    脆脆甜甜，感觉就跟吃水果一样，满口汁水，顿时解了不少渴。

    她也不知道他们跑到哪个位置了，下边完全没声音，她凑到一个地洞口喊道：“小兔子，黑萝卜味道不错让我拔一些吧，我拿其他的食物跟你换。”

    几秒之后，另一侧的洞口那边传来小兔子的声音：“好啊，你全拔了都可以。”

    “呵，你还挺乖的。”

    声音一响，位置暴露，里赫匆匆赶过去，又一轮追逐开始了。

    郁然哭笑不得，在人家的兔子窝里，里赫速度再快又能占到多少优势。

    洞穴中地形复杂都是兔子的气息，很难锁定位置。

    得到主人家的同意了，郁然这才开始拔萝卜，拔出萝卜后她都很细心地摆放在竹篮中。

    征询小兔子同意是一回事，不过郁然可没想把这些萝卜留下，兔子都要带走更何况这些萝卜，那肯定全部都采收了。

    不仅是这些萝卜，还有其他的蔬菜。

    她一边采收着，一边心中感慨，真是个贤惠能干的小兔子，种地种得那么好。

    山坡上堆了泥土打造成农田，一块块整齐无比，一个萝卜一个坑，萝卜的位置都排得整整齐齐。

    估计着这是只有强迫症的兔子。

    郁然很快就把黑萝卜采收完，之后就是土豆。

    不过兽世的土豆品种长得又大又多，她尝试拔了一下感觉很吃力，就放弃了，回头让里赫来扒拉着。

    土豆动不了，郁然转身去看其他一些杂七杂八的东西，有冬瓜，大白菜，还有一些辣椒大蒜。

    对于辣椒和大蒜她兴趣不大，不过那六棵水灵灵的大白菜深得她心，想到之前在山洞中即将成熟长大的大白菜，也不知道现在怎么样了。

    白菜喜人，她收了。

    冬瓜又大又圆，她也收了。

    在她蹲下身子采摘那些辣椒的时候，一些细微的声音猛地传入耳中。

    她下意识地抬头看向四周，并没有任何异常，但刚才那个声音……

    “崽，我好像听到狼叫声了。”她朝一个洞穴中喊道。

    很快里赫的狼脑袋钻了出来，不解地问：“我的叫声？”

    郁然摇摇头，警惕地看着四周说：“你的嗷嗷奶叫在我眼里不是狼叫，是附近有狼。”

    嗷嗷奶叫？

    里赫神情很凌乱……

    下一秒他感觉自己的屁股被顶了一下，斯夏挤了过来，探出脑袋对郁然说：“附近是有狼群出没的，你要不要进我的兔窝躲一躲，那些狼很凶残的。”

    里赫面无表情地挪了挪身子，尽可能地跟斯夏保持一些距离，两个小雄性挤在一起像什么样，又不是一窝的。

    郁然看了看洞穴的大小，洞穴不大，容她爬进去应该足够了。

    “谢谢，不用了，那些狼群大概有多少数量？”她开口问道。

    听到这话，里赫自觉地爬出了地洞。

    斯夏也跟着爬了出来，他有些担忧地说：“一群大概十多只，它们很凶残，我打不过它们，你的崽崽也不可能打得过它们。”

    看着他因为紧张那双红眸都泛起水泽，郁然嘴角含笑，正想蹲下身子撸几把这么温柔的小兔子，里赫直接一爪子拍在了斯夏的脑袋上。

    郁然身子顿住，斯夏表情呆滞。

    最怕空气突然安静……

    下一秒小兔眼泪眼一汪，整个兔缩成一团低声嘤嘤嘤地哭泣起来。

    郁然深深吸了口气，真是太绝了。

    “我现在特别好奇，这种兔子成年了也会这么嘤嘤嘤吗？”

    里赫嫌弃：“嘤什么嘤，就知道哭哭哭，打个架都不会。”

    郁然：“……”

    两个小崽子性格一对比，一刚一柔差距太明显。

    “可人家种地厉害啊。”她轻声反驳了一句。

    里赫：“……”这话他难以反驳。

    在听到远处传来的狼嚎声，里赫眸光一紧，浑身都释放出瘆人的战意。

    “郁然，你在这边待着，要是狼群跑过来了你进兔洞里躲一躲，我去把它们解决了，给你囤粮食。”

    说完他伸出爪子又拍了下斯夏，这次动作轻了。

    “郁然怀崽崽了，你照顾一下，不然我把你的兔子窝刨了！”

    这番话威胁的话让斯夏惊慌点点头，见他点头了，里赫这才快速跑向狼嚎声传来的方向。

    “唔……郁然，你进兔洞好不好？”斯夏凑到郁然脚边，用自己毛滚滚的身子轻轻碰了下她的小腿。

    他想推她进兔洞，但又不敢用力。

    听着如此软绵又小心的询问，郁然嘴角满是笑意，她蹲下身子问：“我能不能摸摸你？”

    斯夏唔了一声，抬起爪子捂住了自己的脑袋，害羞了……

