    李承乾或许是没有想到。

    自己当初向李世民建议鼓励经商，会造成如今这般，许多地方都被商贾世家垄断市场的情况。

    但是，李承乾却并非没有想过，如果出现这种局面，该怎样打破。

    别忘了，大唐最大的两个产粮农场，可都是在朝廷的手中把控着呢。

    一个东北农场，一个北漠农场，所生产出来的物资，就足以控制与平衡整个市场了。

    而布匹方面的东西就更简单了。

    不论是北漠的轻工业基地也好，还是凉州的轻工业基地也罢。

    他们的生产力，都不是人力作坊能够匹配得上的。

    轻工业基地生产出来的布匹等物，不仅要比人力作坊生产出来的质量好，速率高，价格更低了一倍不止。

    所以，在孙武成等人打算用贸易战逼迫李承乾就范之时，就已经注定了他们会失败。

    只不过，李承乾并没有将自己的谋划告诉给别人。

    包括李听雪与李渊等人也是在事情发生的当日才知道的。

    也是直到这一刻，他们才恍然明白，为何李承乾会那般的有恃无恐。

    “亏的我们还为这小子着急，想办法。”

    “可到头来，终究还是我们棋差一招，人家早有准备了。”

    李渊摇头笑道：“算了算了，这终究还是年轻人的时代，我这把老骨头，可以歇歇了。”

    听闻他这番话，一旁的李听雪赶忙开口道：“皇爷爷，您可不能这么说。”

    “这小子虽说是有点小聪明，但没有皇爷爷的敦敦教导，他怎能成就一番大业？”

    “但说来也是，这小子的确有点过分。”

    李听雪也是有些气恼的说道：“明明自己早有准备，却跟我们什么都不说，着实欠打……”

    这也太过分了吧？

    亏得自己还为他着急上火。

    这个家伙，竟然连自己都瞒着。

    他怕是早已忘记被自己姐姐揍是个什么滋味了。

    现在，她甚至都已经想好了一会应该用什么方式去好好的教训教训李承乾了。

    想到此处，李听雪那是更加生气。

    她径直起身道：“皇爷爷，时候不早，虹糍就先行告退了。”

    见状，李渊有些狐疑的看了她一眼，随即会心一笑。

    “你这丫头，肯定是想去训他了。”

    李渊还是挺了解李听雪的。

    只是看见她那气呼呼的模样，就知道她想去干什么。

    不过，李渊却也没有阻拦。

    他只说道：“这小子身边还真得有个时刻能敲打他的人。”

    “要不然，他那性子，肯定又得干出点惊天动地的事儿来。”

    李渊嘴上虽然说是不打紧，不介意。

    实际上心里面也是有些气恼的。

    当下这话的意思，分明就是在告诉李听雪。

    打弟弟要趁早，而且还得往死里打，要不然不长记性。

    而听闻这话，李听雪也不由笑了。

    她一边活动着手腕一边道：“皇爷爷，您就瞧好吧，我保证让这小子以后再也不敢干坏事儿……”

    说完，李听雪也不多停留，迈步就走了。

    而一旁的李御听见了这祖孙俩的对话，脸上的肌肉都不由抽搐了几下。

    他们这是干嘛？合谋打太子？

    一时间，李御也是有些哭笑不得。

    他也只能在心中暗说，自己这个小主子，可千万别被打的太惨了。

    ……

    常州行馆之内。

    李承乾正在为自己的聪明举措沾沾自喜。

    李承乾满脸得意的对高至行道：“跟我斗，这帮人可还嫩着呢。”

    高至行的脸上也露出了一抹笑意：“我想，在殿下的谋划当中，这也仅仅是个开始而已。”

    “当然。”

    李承乾眯了眯眼眸，道：“说实话，刚来到这常州的时候，我还没觉得有什么。”

    “只是感觉这江南的水有些深，但没想到，他们的胆子竟然已经大到明目张胆的与朝廷叫板的地步了。”

    “甚至不惜用百姓来做筹码要挟我……”

    李承乾最讨厌的就是有人用百姓，用他兄弟的命威胁他。

    在一定程度上来说，这就是他的底线。

    “那你打算怎么做？”

    高至行问道。

    李承乾轻笑道：“他们既然已经给咱们送了礼，那咱们肯定得还礼才是礼数。”

    闻言，高至行看向李承乾道：“你真的准备好了吗？”

    他说的当然不是针对孙武成的事儿。

    在他眼中，孙武成顶多算是个跳梁小丑。

    这样的人，别说让李承乾，就算是让他来。

    他也无需太多手段，就能把对方轻松摆平。

    所以，他这话的意思是在问李承乾，有没有准备好彻底跟李泰撕破脸。

    因为孙武成背后站着的，究根结底就是李泰。

    “若是没有做好准备，我就不会来江南道了。”

    李承乾缓缓起身，背着手道：“说真的，从始至终我都不想闹到这个地步。”

    “但没办法，有些人就跟狗皮膏药一样。”

    “若是不忍疼扯下去，就永远都会赖着你。”

    李承乾微微挑起嘴角，道：“而且这次既然要玩，咱们就玩大一点，上到官场，下到商场，我不希望他还有任何羽翼存留……”

    “若不然……”

    “我也是真对不起，他派遣那些人杀我一次。”

    李承乾回头看向高至行，道：“你说，对吧？”

    听闻这话，高至行不由露出了一抹得偿所愿的微笑。

    说真的，至从与东北三番决战，李泰不顾前线战士死活也要与李承乾在暗中争斗的时候。

    他就希望李承乾能下定决心铲除这个祸害。

    可是李承乾却缕缕心软，总是举棋不定，也总是给李泰留机会。

    为此，他甚至不止一次想要自己去解决李泰。

    而他之所以一直没动手的原因，便是因为身份有别。

    有些事情，李承乾能做，但他不能做。

    因为他是臣……

    而就在这两人相视一笑时。

    外面忽而传来了一阵嘈杂声。

    “娘娘，殿下正与高将军商谈事务呢，您不能进去。”

    那明显是驻守在外面的士卒，正在阻拦想要往里面闯的李听雪。

    而阻拦盛怒之下的李听雪的结果……

    “啪！”

    这小卒当先被揍了。

    随后就看见李听雪怒气冲冲的冲进了房间之内。

    她先是看了眼李承乾，又看了眼高至行，淡淡的吐出一个字：“滚。”

    “好嘞。”

    高至行那也是没有半点迟疑，头都不回的拔腿就跑。

    见状，李承乾不由怒急，直指着他的背影吼道：“靠，高至行，你不讲义气！”

    随后，李听雪缓缓地关上房门，朝着李承乾逼近。

    见她要吃人的模样，李承乾吞了口唾沫，干笑道：“姐，你听我解释……”    

