
“胡闹！真是胡闹！”

马夫怒不可遏地看着云鹰，他真没想到她竟然完全把战场等同于儿戏。

清风拂过云鹰的那俊俏的脸面，面对着震怒的马夫，云鹰只是淡淡地道：“将军勿要生气，我只是想证明给你看，女子在战场上也要可以奋勇杀敌的！”

郭嘉大惊，他完全没想到眼前的俊儿郎竟然是个女子，待他小声问了赵云之后，方才缓缓地对马夫道：“将军，现在不是发怒的时候，既然云鹰姑娘武艺高超，就让她随你去吧，多一个人也就多一份胜算。”

马夫抬头望了望那业已西斜的残月，深呼了一口气道：“那就依先生之言吧，赵将军，烦恼你特别照顾一下她带的几个女兵！”

赵云领命之后，马夫便下马，带着云鹰箭步来到阳平关的西门拱汉门前。望着那依山而建的高达三丈的城墙，马夫感叹道：“有如此陡峭挺拔的城墙，要想硬攻进去的话，真是难于上青天！”

“再高又有何妨？你不是有铁钩吗？”云鹰双手交叉于胸前，静静地看着拱汉门。

马夫微微一笑，一个闪身窜到那城墙和山体结合处，然后从怀中掏出铁钩，手上一用力，那铁钩直接窜上了城墙。

用力拽了拽手中的绳索，在确定铁钩已经抓得十分牢稳之后，马夫回首对云鹰道：“我先上！”

云鹰点了点头之后，马夫两手紧握着手中绳索，竟然如同平时奔跑于平地一般在那陡峭的墙面上行走着。

郭嘉在远处隐隐约约地看到这一幕后，对赵云道：“将军果然好身手！”

赵云笑道：“将军之勇绝对不在吕布之下，而智谋远虑则绝非吕布可以比！要不是现在兵力有限，主公是完全可以逐鹿中原的！”

郭嘉笑道：“取了汉中之后，将军就有了逐鹿中原的资本了！”

“先生会留下来吗？”对于郭嘉的谋略，赵云还是十分佩服的，特别是那种运筹帷幄之中，决胜千里之外的姿态更是让人倾佩不已。

郭嘉微微一笑，并未答话。

马夫没费多大力气就登上了城墙之后，他摇晃了一下绳索，那云鹰体态轻盈，两手轻握粗声，脚下一点，眨眼之间，就已经窜到了城墙正中央。

郭嘉赞叹道：“云鹰姑娘果然是巾帼不让须眉呀！只是不知如此厉害的姑娘是什么时候投于将军麾下的？”

赵云道：“这个问题，赵某不知道。”

“哦？”听赵云这么说，郭嘉倒是满肚子的疑问，他暗想如若成功地攻下汉中，他非得就此事好好地叨扰马夫一番。

待云鹰亦到达城墙上之后，马夫猛然见到有两个士兵举着火把边低头说着话边向他们走来。

背后是高耸的山峦，前面是敌军，马夫和云鹰此时真是躲无可躲。

“看我的！”云鹰轻声说完之后，两手一身，两道黑布如同两个幽灵一般窜到那两个士兵之前，在那两个士兵还没有意识到那黑乎乎的东西到底是什么之前，他们就已经身首异处了。

“赞一个！”马夫向云鹰竖起大拇指以后，往下一看，虽然此时已经是深夜，但是来来往往巡逻的士兵并不在少数。马夫大致盘点了一下，在他可视的范围之内，恐怕就有五六百人！

“怎么办？”云鹰看到那众多的士兵之后轻声问道。

“我吸引敌军，你从另一处下去，然后直接打开城门！”说罢，马夫拉着粗绳迅速地窜到城墙下。

他双脚还没沾地，就听一士兵大声嚷嚷道：“有人偷袭！有人偷袭！”

马夫迅速下去之后，云鹰伏身拉上绳索，然后快速向城墙的另一头赶去。

“你是谁？胆敢擅闯阳平关？”

须臾之间，马夫已经被围得水泄不通，而且还有更多的士兵在往此处赶。面对着眼前的小将，马夫二话不说，直接窜到他的面前，抽出他腰间宝剑，一招将其毙命。

如此快的速度真是吓傻了那帮围在他身旁的士兵。一个个战战兢兢地看着马夫，马夫二话不说，拿着长剑就到处乱砍。他的目标很简单，那就是将驻守在这里的守军的全部注意力都给吸引到这里来。

长枪，长戟在马夫的面前交叉飞舞着，马夫感觉使用长剑太不过瘾，突然狂吼一声，一把夺过一士兵手中的长枪，然后将枪一指，那长枪竟然直接从三人的肚中穿了过去。

低沉的呐喊声让马夫备感压抑，也许是深夜的倦意已经让这些士兵的战力大打折扣，但是马夫总感觉这是一帮乌合之众，他甚至到现在也没有见到他们的主将！

就在马夫肆无忌惮地狂虐眼前的小兵之时，只听一道深沉的声音飘来，马夫定眼一看，在不远处竟然站着一高大威猛之人，而令马夫有点心虚的是他的背后竟然还站着一百来个弓弩手。

“住手！”

听到这样的字眼，马夫一愣，但是根本就没放在心上，直接向那将领冲来，那将领连忙后退到弓弩手的身后之后，一百多个弓弩手齐发飞箭，一时之间，箭如雨般飞向马夫。

马夫努力躲闪着那飞箭，但是不得不承认，这些飞箭确实让马夫丝毫不敢大意。

就在马夫顶着飞箭快速逼近那将军的时候，只听一士兵道：“将军，不好了，城门被人打开了！”

“守城的人呢？”那将军一时精神错乱，似乎完全不知道自己接下来该怎么办。

“全被杀了！”那士兵面露惊恐之情，不过话还没有喊出来，那从马夫手中掷出来的长枪就已经插入了那将军的躯体之中。

而此时赵云亦带着虎豹骑冲了进来，只见虎豹骑们一起射箭，那一百多个弓弩手几乎是在眨眼之间被射杀！

“你们主将已死！还不快快投降！”马夫厉声道。

守卫拱汉门的士兵们见到进城的大军一个个如猛虎一般，立即跪拜在地，不敢直视。

而马夫趁机对赵云道：“烦请将军和本将军一起去攻下其他三关！”

赵云领命之后，赵昂立即道：“刚才我们进城之际，在我们背后亦出现了一队大军，如果猜的没错的话，应该是益州之军，我们现在该怎么办？”

马夫道：“无妨，此处一时难攻，你带着五百精兵守住此门，他们是无论如何也攻不进来了！”

赵昂领命之后，立即派兵严守以待……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856478"  chaptername="第149回：拿下拱汉门">加入书签</a>
</div>
