
　　常轩道人也趁机冲出窗户，紧接着朝天大喊：“呼风唤雨！”

　　下一秒狂风大作，原本晴朗的天空瞬间刮起了台风，而常轩道人整个人也遁入其中！

　　看到常轩道人直接离开，原本准备追赶的陆泽也停下了脚步，看这个样子常轩道人是做好了随时撤离的准备。

　　他现在就算追上去恐怕也很难再追到常轩道人，而且这周围还有不少人阻挠。

　　陆泽目光一闪，便回身准备将这些人全部解决掉，同时吩咐何学究立刻去追常轩道人。

　　陆泽转身回到屋内，对坐在地上的凌若尘问道：“他让人带你过来，想做什么？”

　　凌若尘摇了摇头，缓缓的说着：“没有，他还没对我做什么……”

　　陆泽眼睛微眯，沉默了片刻才淡淡道：“这里没什么事情了，你回去吧。”

　　凌若尘点点头，陆泽拿出飞剑便带凌若尘离开这里，路上时联系何学究。

　　何学究虽然没抓到常轩道人，但是一直跟在常轩道人的台风后面，时刻追踪着。

　　对于这个结果，陆泽寒声道：“放长线，钓大鱼。”

　　何学究眼中精光一闪，应道：“明白。”

　　吩咐完这个，陆泽把凌若尘送了回去，并告诉她，让凌家多派人守着她，最好是直接回峨嵋派。

　　而他，回到顾顺金团的时候，邵徳也打来了电话。

　　“陆兄弟，我到市内了。”

　　陆泽应了一声，然后跟他说了一下顾顺金团的地址，便迈步走入金团内。

　　顾筱就在办公室中，当陆泽来到办公室的时候，她还在看手上的文件。

　　“还在忙啊？”陆泽笑着问道。

　　顾筱放下手中的文件，耸了耸肩说：“现在金团的事，一个人就能管的过来，我闲着也没事就随便看看。”

　　绿欣苑集团覆灭后，华南之内便再也没有带头对顾顺金团攻击的人了，不单单因为金团背后有了黑市撑腰。

　　顾顺金团在华南已经强大了。

　　陆泽看着她眼中的神色，走到她背后，道：“既然金团现在也彻底稳定下来，已经没什么能让你担心的了，我让人来了，等会估计就到了。”

　　顾筱感受着陆泽拥抱的温暖，笑了一声：“嗯，我也想回华西了。”

　　可她话是这么说，眼底深处也闪过一丝浓浓的不舍和担忧，虽然陆泽说真雷殿被重创，没有威胁了。

　　但陆泽却只让她离开，就说明这里还有让陆泽担心的存在。

　　并且，从陆泽这么着急想把她送回去也能看出，华南的事还没结束。

　　但这些，她都插不了手，甚至帮不上任何忙。

　　“记得没事了就叫我回来，我会想你的。”

　　在走之前，顾筱还是把这句话说出来了。

　　陆泽见状微微一笑：“放心，很快。”

　　顾筱见状也勉强挤出笑容，随即跟邵徳等人离开。

　　但她的双拳在微微握紧，这段时间她一直在处理金团的事，修炼都快荒废了。

　　她也是一位天才，这次回华西，待她回来时，实力必定上一层楼！

　　她不想当陆泽的累赘。

　　目送顾筱离开后，陆泽便转身，眼神也沉了下来。

　　他没去别的地方，而是准备回别墅修炼，静待事态发出现契机。

　　只是到了云顶别墅区前的广场时，他的耳边却传来一阵喧闹声。

　　同时，还有一道诡异的波动。

　　这条路他经常经过，但之前却从未感应到过这股波动。

　　“不好了！救人呀……有人跳河了……快救命呀……”

　　在他右边广场中央的一处小湖旁，传来的骚动声更大几分，打断了陆泽的思绪。

　　本来就人流较大的拱桥上，因为那一声呼救，霎时间男女老少纷纷围拢过来，于是有人跟着呼救。

　　陆泽抬眼看去，正巧能看见人群中央，一个漂亮的少女正在一脸惊惧的趴在围栏边呼救，急得眼泪都出来了。

　　显然，这女孩儿跟落水的人关系匪浅。

　　湖面上，一个人影在不断挣扎，慌乱间不断呼救，但动作却毫无章法，显然并不会游泳，黄级一阶，返祖估计也没什么修炼天赋。

　　陆泽微微皱了皱眉，看了看时间还早后，便迈步走了过去，因为在那湖里面有个东西让他有点在意。

　　那股特别的气息就是从湖里面散发出来的。

　　桥上颇为拥挤，落水者已经被其他实力强的修炼者救了上来，一个约莫二十左右的年轻人，一身劲装，看起来很是斯文。

　　似乎刚才在湖中被灌得有点儿多，正趴在地上不断地呕吐，样子很狼狈，旁边他的女伴在不断的帮他拍打背部。

　　在不远处，还有一个三十多岁的男子，浑身湿漉漉的，正把自己的外袍从地上捡起来穿上。

　　围观的群众将三人围着，不少人在拍照，议论。

　　人救上来，事情也该完美结局了。

　　周围围观的人们不少人已经开始散去，然而这时，场中的情况却是突然变化。

　　那本来趴在地上呕吐不断地落水者清醒过来，忽然就怒目狰狞的将身旁的女孩儿推开：“别跟老子假惺惺的！你把我推下去，差点儿将我淹死，还有脸在这里假惺惺的哭？”天籁小说网

　　一石激起千层浪。

　　围观众人顿时侧目，一脸震惊的看着那两人，不少好事者都开始暗自揣测起来事情的真相。

　　失足落水变成故意谋杀？

　　女孩猝不及防被推了个踉跄，本想发怒呵斥，听到后面这些话，原本标志的脸蛋儿霎时就变得惨白惨白。

　　“你，你诬陷我……”

　　“诬陷？你还有脸说？”落水的年轻人顿时更愤怒了，指着女孩向旁边的人解释道。

　　“在我掉下去的时候，我很清晰的感受到后面有一双手在我背后猛推了一把！但当时只有我们两个人在这里！”

　　年轻人恶狠狠地扭头瞪了一眼：“你说，这要不是你干的，难不成是闹鬼么？”

　　人们的目光瞬间聚焦在女子身上，空气似乎都开始变得压抑。

　　女孩被气得连嘴唇都在发抖，抬着手指着年轻人说不出话来：“你……你居然这么诬陷我？我们在一起四年了呀！这么多年的感情你居然这样陷害我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第205章 桥头诡事免费阅读。https://xs.23sk.com 