    黎管事也机巧，从行李中拿出了两匹不是很好的绢布，这是那两个土匪想混进来时随身带的。

    为了做好样子，当时他们一人带了十匹布，只可惜做戏都做不好，带来的绢布质量一般。

    他们被送回玉门关，东西却留了下来，被他们充公了。

    自然，这个公就是他们的满小姐了。

    黎管事表示这两匹绢布是他们车队在村子里住宿的花费，老人沉思。

    村民们目光炯炯的盯着老人，很想替他应下来，两匹布也不少了，可以换很多麦子了，换成青稞更多。

    老人却摇了摇头，示意再加一匹。

    黎管事沉吟片刻，就拿出一匹后道：“可以再加一匹，但我们主子要住好的地方，且要住在一起或附近，不好分开的。”

    老人看了看一旁的周满几个，点头应了下来。

    黎管事就笑了笑，也知道他们这里怕是没有太多好吃的东西，且厨艺未必合主子们的口味，所以决定回头再拿了绢布或茶叶换一些粮食和菜蔬肉之类的东西给贺嫂子做。

    黎管事带着魏行人指使着护卫们将上上下下的人安排好，满宝他们就跟在后面凑热闹，主要是听他们说话，听魏行人翻译，然后他们跟着学一学。

    老人对牙牙学语的几人很感兴趣，笑了笑，安排下其他人后就领着他们去他家住下。

    他表示他是这个村的头人，他住的房子是整个村里最好的，他家左右两边是他的两个儿子，现在家里住的除了他们外还有两个客人，如果他们想要学话，可以和那两个客人学，他赞许的道：“那位客人非常的厉害，我们的话他都懂。”

    魏行人：……好似他不懂一样，大人要是想学，找他不是更方便吗？

    老人已经高兴的推开了院子，冲着里面喊道：“高僧，高僧，有客人来了。”

    满宝和白善抬头，震惊的看着屋里走出来的人。

    智忍也惊讶了一瞬，然后便笑开，“原来是周施主和白施主，倒是有缘，快快请进。”

    老人虽然听不懂汉话，但看得懂表情，也惊喜，“几位认识？”

    这话是冲着高僧问的，智忍便笑道：“是旧相识了，这几位小友是贫僧在旧地时的朋友。”

    老人对周满他们更客气了，热情的请他们进屋，然后冲着左右两边的屋子喊，想把还在家里的孙子孙女叫出来给他们煮奶茶。

    只是村子里的人大多跑到村口去凑热闹和分客人了，孩子们也一样，因此他只叫出来一个跌跌撞撞，才会走路的两岁奶娃娃，她扶着门槛大哭，似乎在叫着娘。

    老人：……

    满宝忍着笑，上前将孩子抱在话里，从荷包里翻出一颗糖，碾碎了以后放了一点儿进她的嘴巴，孩子吃到了甜味儿，立即就停止了。

    吮了吮后泪汪汪的看着满宝。

    满宝一边给她吃糖，一边好奇的问智忍，“大师是什么时候来西域的？”

    智忍便笑道：“有两年了。”

    满宝兴致勃勃，“大师现在是回程，还是只走到了这里？”

    “现在是回程，不过听说路上劫匪很多，因此打算在此停留一段时间，而后转道西州，从伊州那里走草原回去。”

    白善一怔，问道：“西州不就是高昌吗，大师要往回走？”

    智忍便解释道：“我是从龟兹过来的，本来想走这条商道过玉门关回去，谁知这一段马贼猖獗，所以才打算绕道西州，从那里找了商队去伊州，一路到了丰州再南下。”

    那也绕得太远了。

    智忍则看着他们笑问，“几位小友怎么到西域来了？”

    满宝就解释了一下夏州天花的事儿。

    智忍愣了一下后道：“原来如此，难怪我来时路上还算安定，现在却混乱成了这样，天花……夏州损失大吗？”

    满宝点头。

    智忍心中叹息，这才疑惑，“西域有治疗天花的方子？不知消息是从何处传出的。”

    满宝道：“不是治疗，是预防的种痘之法。”

    她道：“我们已经试过，人痘可以接种，只是危险要高一些，听说牛痘要更安全，但不知其种痘之法，我们也不能总要人来试，所以想要到这边来求教一二。”

    智忍却不是很有信心，因为他从没听说过这个法子。

    白善则有些好奇，“大师走遍西域了吗？”

    智忍苦笑一声，“哪里就走遍西域了，我有个好友，他多年前便往天竺去求取真经，只是一直不曾见归来，正好，我对《妙法莲华经》有许多不解之处，所以想重走他的路，既能去解疑，又能去找他，可我们也只走到了于阗镇，小勃律和大勃律正在打仗，吐蕃也参与其中，我们过不去。”

    虽然有通关文书，吐蕃和小勃律也都信仰佛祖，可他们宁愿把他扣着也不愿意让他过去。

    他努力了半年，大勃律倒是松口愿意护送他过去了，却又临时反悔，最后把他送回于阗镇，还想着借他和大晋借兵，结果于阗镇这边也不安宁，因为吐蕃插手小勃律和大勃律之间的事务时“不小心”把于阗镇下的三个地方都占了，还把部落里的人都掳到了吐蕃。

    智忍见天时不合，事已不可违，就带着徒弟悄悄的离开了于阗镇，过龟兹想要返回中原。

    只不过西域一带多信佛教，尤其高昌，不，现在是西州了，尤其这一带，上至贵族，下至贫民都礼佛，他便干脆一路宣扬佛理，一路往回走，所以走得慢了点儿，等到这里，他们就遭遇了一次马贼劫掠。

    智忍看了看周满，沉吟片刻后道：“贫僧有件事想要请求周施主。”

    满宝忙道：“大师请说。”

    智忍就起身请她去客房看一看。

    戒嗔受伤了，这也是他决定走西州的重要原因之一，这一条路上的马贼太凶残了。

    戒嗔趴在床上，满宝掀开被子看了一眼他的伤口，一道从肩膀一直划到腰部的巨大伤口在背上，已经被处理过，上面敷着一些青色的药材，满宝吸了吸鼻子，闻出是止血的药，但应该是用药不足的原因，伤口有些恶化。

    智忍道：“这是刀伤，他腿上还有一处箭伤，那箭中带毒，我却不知是什么毒，试过解毒，却不能行，所以还有劳周施主了。”

