一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第677章前锋营

    事与愿违，叶小川不想掺和的事儿，结果自己找上门来。

    大师兄将队伍分为的两个部分，第一部分是美名其曰先锋部队，由叶小川、杨十九、赵无极、百里鸢、山下直束、欧阳采玉、常小蛮等九人组成，叶小川看了看，就三个苍云门的弟子，其他六个全部都是外派弟子，将队伍里所有的外派弟子全部归拢在了前锋营。

    前锋营没有别的工作，就是避开所有人的耳目，在七天之内赶到那个连地图上都没有标记的沙漠里荒废多年的土城，顺便再记录一下沿途遇到的魔教弟子的门派，人数等。

    至于后面大部队要干什么，有什么任务，古剑池没说。

    叶小川不想当先锋，他想老老实实的跟着古剑池、云乞幽这些高手，可是说什么古剑池也不答应，说这是已经计划好的，不能改变。

    这就有些不讲道理了，叶小川心中哇凉哇凉的，钓鱼需要鱼饵，叶小川感觉自己现在就是鱼饵。

    见事情不可违，叶小川就只能退而求其次，想要争取前锋营队长的领导职务。

    结果又被大师兄拒绝了，队长是赵无极，百里鸢混了一个副队长的职务，叶小川啥也没捞到。

    百里鸢得意的哈哈大笑，拍着哭丧着脸的叶小川，道：“你以后要听我的，否则别怪我不客气！”

    前锋营九人，率先出发，乘着夜色，几乎是贴着丘陵低空飞行，这里距离昆仑山很近，魔教的势力并不在此，大家之所以飞的这么低，就是为了避免法宝豪光形成的尾焰，被驻扎在数十里外的玄天宗的弟子发现。

    低空飞行了大约一个多时辰，已经飞了至少两百里，队长赵无极命令拔高高度，朝着遥远的西面疾驰而去。

    三天后，荒漠之中。

    西域里有许多城邦国家，沿着孔雀河流淌的地方，总能看到一座座土墙城池。这地方其实并不缺少生机，沙漠化也不太严重，魔教的主要势力则是盘踞在此。

    再往西情况就不一样了，连胡杨与梭梭草都不会生长的沙漠里，是人类的禁地，是被众神遗弃的地方，没有水，没有生命，连生命力极为顽强的沙鼠、蝎子、蜥蜴、眼镜蛇都找不到。

    金色的沙海无边无际，偶尔吹起的沙尘被扬上天，一片荒凉。

    沙谷中，数百个身穿黑衣的魔教弟子正在煮饭乘凉休息，看旗帜与服饰，是魔教五毒门的弟子，门主万毒子也在其中，他们所前往的方向正是圣殿的方向。

    在不远处一处沙丘上，一双眼睛从沙层下缓缓的睁开，滴溜溜的眼珠子转个不停。

    “魔教到现在还没有任何察觉，几百人的队伍，连个放哨的都没有，果然是一盘散沙！”

    叶小川嘀咕几声，清点着眼前五毒门的弟子以及高手的人数，结果沙谷里的五毒门弟子走来走去，他数了好几遍才数了个大概。

    熟人还真不少，除了万毒子之外，叶小川还看到了青回、青衍等五毒门年轻一代的佼佼者，还有十几位灵寂境界的长老高手，似乎都在十年前断天崖上见过。

    叶小川暗暗吃惊，五毒门并不是魔教五大派系之一，参加一个圣殿大会，就出动了这么多高手，着实强大的紧。

    他的身子全部埋在沙子下，一动也不敢动，生怕被这群五毒门的高手发现自己的踪迹。

    这些人休息了大约不到两个时辰，黄昏的时候，乘着天气凉快，又继续赶路，朝着西北方向飞去。

    当他们都飞的看不见影子，叶小川这才从沙堆里爬了出来，剧烈的晃动身体，将身上的沙子抖掉，然后拿出酒葫芦对着干裂的嘴唇就是一阵猛灌。然后，他朝着东南方向飞去。

    大约飞行了不到五十里，来到了一片小沙谷，看到百里鸢等人在纱帐下煮着食物。

    看到叶小川回来，百里鸢道：“侦察的怎么样？”

    叶小川没好气的道：“大副，以后能不能别派我去执行这么危险的任务，我差点被五毒门的那些家伙发现。”

    杨十九立刻道：“那下一次我去吧！”

    百里鸢敲了她的脑瓜子一下，道：“你这么活跃干什么，让你去，侦察都变为群殴了，你师兄最适合干这事儿，他最怕死，怕死的人总是想方设法的活下去，绝对不会轻易与人动手，这里已经深入沙漠，再往西就是金沙谷底，魔教的人根本没有想到我们深入到这里，不会发现我们的。”

    叶小川将自己记录的五毒门的人数丢给了赵无极，准备找个地方好好休息一番，这三天来，他已经侦察到十几股大大小小的魔教势力在往蛮荒圣殿靠近，小股魔教弟子也有几十人，今天遇到的五毒门这群人是最多的，足足六七百人之多。

    赵无极将叶小川丢过来的纸条上的数字看了一遍，从怀中掏出一张纸鹤，拿朱砂笔在纸鹤上写写画画，然后念动咒语，纸鹤忽然震动了一下翅膀，竟然宛如活过来一般，嗖的一声就飞的没影了。

    这是苍云门传递信息用的，几千上万里的距离，纸鹤只需要半个时辰就能飞到，速度快的令人发指，就算是修真高手都拦截不住。

    天很快的黑了下来，叶小川躺在沙谷里，看着天上的繁星，星星真叫一个多，可是叶小川却很快就找到了牵牛与织女二星，在多年前，云乞幽曾经指给他看的，当时叶小川还被玄婴从后推了一下，狠狠的亲吻了一下云乞幽。

    每一次看到牵牛织女，叶小川总会想起当时在平西王府后花园湖心亭里发生的那一幕。

    此刻，云乞幽却没有在看星星，距离叶小川等人大约千里之外，正在悄悄的跟随在玄天宗的那群弟子三天，一切都很正常。

    队伍里的所有外派弟子，都被安排到了叶小川所在的前锋营，剩下的都是苍云门的精英弟子，虽然所有人都觉得很奇怪为什么要一直跟着玄天宗的弟子，但没有一个人提出质疑的。