    第36章 没开始就结束的初恋

    ……

    “碰...。”

    典雅的包厢，餐桌中间，铜锅已经沸腾，白雾袅袅。

    “干...。”

    两个男的勾肩搭背，对瓶吹一个，知道的，两人就是学长与学弟，关系还行。

    不知道的，还以为两人是多年未见的好基友。

    “罗哥，以你的能力，在巨峡市也能发展的很好，怎么想到搬天河市？

    你都不知道，当时有多少学妹像熟人打听你。”

    夹一块羊肉放到铜锅，葛小伦终于问出心底疑惑。

    曾经，罗非鱼穿越一人世界之前，和他一样都是单身贵族。

    可情况不同，罗非鱼是为了照顾生病的母亲，加上知道未来，野心极大，没时间搭理那些倒追自己的妹子。

    葛小伦则是因为性格原因，嘴上牛逼哄哄，遇到漂亮女人嘴都得打哆嗦。

    对于同样单身，一个人照顾生命母亲，又赚下不菲身价的罗非鱼，葛小伦是佩服的。

    “唉...。”叹口气，放下筷子，罗非鱼露出无奈。

    见状，葛小伦更好奇自己这位学长究竟为什么搬去天河市。

    “知道奇门遁甲吗？”看了看葛小伦，罗非鱼问出个不相关的问题。

    “知道。

    可，奇门遁甲和学长你搬到天河市有什么关系？”

    “嘿...。”心里偷着乐，心说葛小伦你还是一如既往的单纯，罗非鱼决定给他好好上一课。

    “给你看点有意思的东西，记得低调，一般人我都不告诉他。”

    见罗非鱼神神秘秘，葛小伦立即来了兴致。

    心说，“能让罗非鱼放弃巨峡市的优渥条件，跑到天河市从头再来，这秘密一定不小。”

    眼睛一眨不眨盯着罗非鱼，等待着他能说出什么惊人之语。

    “其实，我是个修仙者，高来高去那种。

    升则动于九天之上，隐则藏于九地之下，默默守护地球，守护人类。”

    罗非鱼说的一本正经，仙风道骨，回来没几天，龙虎山得道高人的感觉还在，更是加分项目。

    “嗯...？？？”

    如果换成从前，有人说这种话，葛小伦觉得自己会拼命喝酒，然后借着酒劲，给他一瓶子。

    第二天清醒，就说自己喝醉耍酒疯。

    可想到自己前两天经历，他又没把握确定对方说的是真是假。

    毕竟，他自己死而复生，而且还成为什么银河之力的熊猫战士。

    自己都能成熊猫战士，更加优秀的学长凭什么不能修仙。

    “学长，不开玩笑？”想了想，葛小伦问道。

    “必须的，哥们就不是撒谎的人。

    给你看点东西，你就明白我说的真假了。”

    勾住葛小伦脖子，两人压低身子，罗非鱼神神秘秘伸出手指。

    一抹金光于指尖浮现，变化着不同形状，拍了拍葛小伦肩膀：“怎么样，没骗你吧。

    哥们毕业那年掐指一算，算到天河市三年之内必有一场大劫降临。

    为了地球，为了全人类，为了天河市几百上千万居民。

    我辈修士，何惜一战！！！”又拍了拍葛小伦肩膀，罗非鱼语气沉重，抓起酒瓶吨吨吨就是一大口。

    望着正气凛然，随时准备舍身取义的罗非鱼，在超级基因与金光的作用下，葛小伦居然神奇的有些信了。

    铜锅汤底翻滚，冒着气泡，白雾徐徐，包厢却陷入到一种奇怪的气氛。

    注视着身边一脸深沉，大义凛然的某人，葛小伦心情也有几分沉重。

    “天河市有大劫，我呢？我能做点什么？”呆呆望着袅袅白雾，葛小伦扪心自问，内心有些丧气：“唉，终归比不上学长的觉悟，哪怕我现在也拥有超能力。”

    “小伦。”正在胡思乱想，感觉有人碰自己肩膀，葛小伦扭头望去。

    “学长...？”罗非鱼的眼神，让他心里一颤。

    那是一种怎样的眼神？

    有舍弃一切的决心，有对花花世界的眷恋，还有一丝丝遗憾。

    “遗憾，学长的眼中怎么会有遗憾？”

    “小伦，今天遇见也许是一种缘分，学长想求你一件事。”

    “学长，你说，如果能办到，我一定尽量帮忙。”拍拍胸口，一瓶酒下肚，葛小伦意外豪气。

    “好...不愧是我学弟，走一个。”用金光取过两瓶啤酒，金光化为瓶起，将酒打开，罗非鱼用力塞给葛小伦一瓶。

    “走一个。”瓶口撞在一起，发出清脆声响，两人豪气的一口喝干。

    豪气过后，罗非鱼表情重新变的沉重与不甘：“小伦，你知道吗，哥们今天看到一个让我心动的女孩儿。

    那身材，看着软若云絮，柔若无骨，只一眼哥们就心跳不停。

    尤其是那头飘逸的酒红色长发，冰冷的气质，更让我一见倾心。”

    不知为什么，葛小伦突然升起一股不祥预感，想起前几天接自己出派出所的小薇。

    冰冷，红发，身材好，全特码对上了。

    “学长...。”葛小伦想开口，

    罗非鱼抬手将其打断，用着哀伤的声音道：“小伦，不用劝我了。

    天河市我已经守了一年，也许用不了多久大劫就要降临。

    虽然我是修仙者，但到底年轻，也不知能不能帮天河市度过劫难。

    度过还好，如果她没结婚，我一定抛开一切追求。

    可要是度不过...。”

    望着眼圈不知什么时候泛红的罗非鱼，本来想说点什么的葛小伦却怎么也无法开口。

    他很想说如果是红发小薇，自己也喜欢。

    可面对罗非鱼现在情况，又觉得自己现在开口就是猪狗不如。

    就很气，很急，很无奈。

    “唉...。”叹口气，罗非鱼声音中充斥着对现实的无奈。：“你又和她不认识，我跟你说干什么呀。

    如果我死了，人死如灯灭，又何必打扰女孩安静。

    算了...，算了...，继续喝酒。”

    “喝酒？”低下头，葛小伦心说“现在我还哪有心情喝酒啊。”

    忍了忍，最终还是期期艾艾开口：“学长，你说的女孩叫什么名字？

    我正好也认识个红发女孩，说不定...说不定...，”心里仿佛在滴血，抱着一丝丝侥幸，葛小伦还是想问问。

    心里祈祷，“千万不是同一个人，千万不是。”

    “行，既然你问，那我就说了。”又开瓶啤酒喝一口，罗非鱼幽幽道：“她的工作很特殊，你跟她认识的可能不大，你认识的和我喜欢那个十有八九不是同一个人。

    我喜欢那个女孩叫杜蔷薇，网名小薇，在国家安全局工作。”

    “噗...。”

    “微信名小薇。”哪怕有过心理准备，葛小伦仍然把喝到嘴里的酒喷到地上。

    这一刻，所有的侥幸随着小薇这个微信名，红头发，安全局，全都没了。

    葛小伦虽然不知道约自己的小薇什么工作，但能从派出所轻易把自己领走，想来不是普通人。

    如果是安全局，似乎一切都说的通。

    “小薇，杜蔷薇，罗学长，我还没开始就结束的初恋啊！！！”抓起啤酒猛然灌一大口，葛小伦觉得除了苦涩，再难品出其他味道。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢不喜欢的我会默默远离100打赏。感谢贱贱小书虫100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

