    “吼！”那赤色蛟龙见到嘴的血食被叶默救走，顿时勃然大怒起来。

    它咆哮一声，一时间，简直仿佛空气都被那咆哮的声音震得扭曲了起来。

    四周的石头上面，不断的出现大量的裂痕。

    如果不是叶默用内力，将那蛟龙咆哮的声音封锁住的话，郭芸襄等等人直接就要被震碎成血雾了。

    而叶默，却只是身上的衣服被吹得猎猎作响而已。

    “这……这里怎么会有这种东西？”高洋满脸的难以置信。

    “不对，这世上怎么真的有龙？”其他三人也是瞠目结舌，甚至连身上的伤痛，都丝毫顾不了了。

    至于郭芸襄，则是死死的盯着叶默。

    高洋等人没有注意到，她却是亲眼所见的。刚才危急关头，叶默只是一挥手，就把高洋等四人，从那蛟龙的嘴边救了下来。

    而且，面对那般恐怖的蛟龙，叶默居然毫无畏惧，这叶默到底是谁？

    “你现在重伤之躯，不是我的对手。让我取一瓶血，我饶你不死。”叶默则是看着那赤色蛟龙，淡淡开口道。

    这头蛟龙很不简单，虽然重伤在身，可是却依旧无比强横。

    所以即便是叶默，轻易也不想和他交手。

    “吼！”然而那蛟龙听到叶默的话，却仿佛受到了挑衅一般，愈发狂怒起来。

    随着它的嘶吼声，简直整座赤焰山都开始震动了起来。

    紧接着，它隐藏在水中的身躯，陡然冲出水面，向着叶默狠狠扑去。

    “噗！”它的口中，更是猛然吐出一道大量的潭水，潭水蕴含着无与伦比的冲击力，陡然向着叶默冲击而去。

    “叶默，小心！”郭芸襄情不自禁的惊呼道。

    “哼！”叶默冷哼一声。

    原本还不想出手，可现在却是不出手也不行了。

    “呼风！”叶默大手一挥，空中顿时狂风大作，一头黑色神龙虚影显化而出，陡然向着那潭水撞去。

    碰撞之下，一声惊天巨响，赤色蛟龙吐出的潭水直接被挡住。

    无数的水滴四溅，每一滴水滴，都拥有着堪比小型禁武的可怕冲击力。

    就算是四周坚硬的石头，被那水滴一撞，都直接被洞穿。

    “天呐！”高洋等人都几乎被吓傻了。

    他们呆呆的看着叶默，想不到叶默竟然能够和蛟龙交手，这还是人吗？

    “移山！”而叶默却根本没有理会他们，此刻毫不犹豫的断喝一声。

    瞬间就有一座巨大的山峰虚影显化出来，向着那赤色蛟龙当头镇压而去。

    而那赤色蛟龙则是仰天咆哮之下，尾巴一抽，便将那山峰虚影直接抽散了。

    叶默和那赤色蛟龙，同时后退了一段距离。

    “这蛟龙果然强大！”一时间，就连叶默都是微微有些惊讶了。

    这赤色蛟龙，可还是重伤之躯啊，竟然都能够和他战个平手。如果全盛时期的话，恐怕就连他，都未必是这赤色蛟龙的对手吧！

    而那赤色蛟龙，也是惊疑不定的看着叶默。

    显然叶默的强大，同样超乎了它的预料。

    不过，它此刻却也不惧，咆哮之间，那一对竖直的龙角之上，居然隐约酝酿着可怕电光。

    紧接着，两道电光急速向着叶默激射而去，还在半空中，就汇聚成了一道。

    那电光的速度太快了，当真如同闪电一般。

    轰！

    叶默直接一拳便迎了上去。

    那电光的威力无与伦比，陡然和叶默的拳头撞击在一起，可怕的电光瞬间从叶默的拳头，涌现全身。

    一时之间，就连叶默，都感觉全身有了一瞬的麻痹。

    而那赤色蛟龙见状，则是顿时大喜了起来，再一次向着叶默冲了过去，张开血盆大嘴，便向着叶默吞去。

    它的眼中散发着兴奋无比的光芒。

    只要吃了叶默，比吃一百个普通人效果还要好，甚至足以让他的修为，在短时间之内痊愈。

    “不好！”

    “完了！”看到这一幕，无论是郭芸襄，还是高洋等人，全都是脸色一变。

    这要是叶默被那蛟龙吃了，他们哪里还有活路？

    “走！”高洋一咬牙，断喝一声。

    强行提起体内的力量，就要向着远处逃遁而去。

    而郭芸襄则是摇头道，“可是叶默……”

    正在他们全都以为，叶默必死无疑的时候。忽然，一直猴子不知道从什么地方出现在了叶默的身边。

    “吼！”那猴子刚一出现，就怒吼一声，身体急速暴涨起来，转瞬间就化作了足有三米高的巨猿。

    那巨猿的眉心血光弥漫，身后凝聚出一个更加高大的虚影。

    而在那虚影之后，这个时候再次凝聚出了第三道虚影。

    只见那巨猿高高跃起，紧接着一拳就向着那赤色蛟龙的脑袋轰去。

    轰！

    猝不及防之下，即便是那赤色蛟龙，口中都发出一声悲吟，头上的蛟龙角更是直接被砸断了一根。

    “嘶！”刚刚准备离开的高洋等人，硬生生的停了下来，倒吸一口冷气。

    什么地方，居然又出现了这么一头怪物？

    而在这时，叶默体内的气血微一运转，那种麻痹的感觉，顿时消失得无影无踪。

    “刚才我倒是大意了。”叶默摇了摇头。

    本以为以他的肉身强度，足以硬抗那雷霆之力，可是居然身体直接被电麻了。

    与此同时，叶一的目光陡然一冷。

    叶默伸手一握，手中赫然凝聚出一柄赤色长剑。长剑的剑身上面，有凤凰虚影凝聚。

    随着叶默体内的荒凤之体运转之间，口中发出一声断喝，“凤翼裂天斩！”

    骤然，那剑身之上的凤凰虚影，仿佛活了过来。

    咻！

    长剑横空，在斩出的瞬间，又仿佛是凤凰展翅。

    瞬间，一剑之力就已经落在了那赤色蛟龙的身上。

    铿！

    长剑和赤色蛟龙的鳞片碰撞，火花四溅。

    那赤色蛟龙的鳞片无比坚硬，它的肉身强度，就算还没有达到仙肌的程度，却也相差不多了。

    当然，这也是兽类的天赋。

    兽类普遍在肉身修炼上面，会超越一般的古武者，而精神力，则是它们相对薄弱的方面。

    嗤！

    然而这个时候，那长剑的剑锋，居然刺破了血色蛟龙身上的某处。

    那是……血色蛟龙身上的旧伤。

    那处伤势，才刚刚愈合一些，自然没有其他部位那么坚硬。

    现在被叶默一剑斩中，伤口赫然再次裂开。

    叶默能够清晰的看到，一条长足有两米的伤痕，正出现在赤色蛟龙的身上。

    以叶默的眼力，自然能够看出，那伤痕是被人一剑斩出的。

    “好强！”叶默的心中有些震惊。

    那伤了这赤色蛟龙的存在，一身修为，恐怕已经入了通神了吧。

    “吼！”而那赤色蛟龙，此刻则是痛吼一声，怨毒无比的扫了叶默一眼，紧接着身体一窜，就飞快的回到赤日潭之内。

    转瞬之间，就已经钻进赤日潭最深处，消失得无影无踪。

    “呼！”直到这个时候，郭芸襄和高洋等人，才终于大松了一口气。

    “趁着现在，我们快离开这里！”这时候，高洋开口道。

    其他三人连连点头。

    郭芸襄则是看向叶默，同样说道：“叶默，我们快走吧，万一它还有帮手……”

    不等她的话说完，叶默便开口道：“你们先走，我还有些事情要做。”

    说着，叶默直接向着赤日潭之内看去。

    “你要做什么？”郭芸襄连忙问道。

    叶默却是不答，只是心中暗道：“那赤霄剑，如果还在的话，应该就在这赤日潭的底部了吧。”

    “既然来到这里，不管怎么说，总要下去看一看，才能甘心。”

