
时间距离旭日号离去眨眼已经过去了一个多月，这一个月时间里，战局发生了巨大的变化。

第一批计划的五座关键城市已经全部拿下，位于这五座城市包围圈之间的城市直接放弃了抵抗，逃得逃，降得降，短短时间，差不多一百万平方公里面积的领土全部被远征军政府给控制。

伊安娜接受了秦阳这边提供的建议，拿下城市以后，收拾贵族，安抚平民，抓获的俘虏强制服劳役，但是只要劳役五年后便能获得自由等等，这也造成了这些城市的平稳过渡。

从最初攻占城市民众的惊慌，到之后攻占城市时民众的平静，甚至部分诺萨民众还期待着远征军的到来，这些政策起到的巨大作用是显而易见的。

也因为这些建议，仅仅一个多月时间，伊安娜依靠很少数量的军队控制了如此大面积的领土和大约三千万的人口，而这五千万人口中，诺萨人至少占据了一半。

这一百万平方公里还只是之前诺萨人控制的领土，并没有算后方那不知道多大面积的蛮荒，如果算上后方的蛮荒，那面积就不知道有多大了。

针对伊安娜的强势出击，诺萨人表现出了极大的克制，哪怕伊安娜搞出这么大的动静，抢夺了这么大一块领地，诺萨人依旧没有大军压境，直接杀过来。

诺萨人虽然没有直接反击，但是却也不是没有动作，在马森等一条线的防线前方，数百万的诺萨军队聚集了起来，形成了一条厚实的防线。

伊安娜扩张的脚步也暂时的停了下来，两边剑拔弩张，但是却各自克制着，没有发起一场混战。

诺萨人在战场上自然拥有碾压远征军政府的实力，毕竟能够参战的人终究太少，但是诺萨人却依旧没动，因为他们忌惮伊安娜。

如果伊安娜死战，那他们恐怕早就碾压过来了，就算用数百万诺萨黑甲士兵的性命来堆死伊安娜，他们也绝对不会有半分犹豫，但是如果打不过，伊安娜跑了，然后开始到处搞破坏搞暗杀，那才是他们头疼的。

双方各有顾忌，场面便暂时的这么陷入了对峙状态。

“到会议时间了。”

秦阳从自己的位置上站起了身子，笑道：“其实我最讨厌开会了，要不，我全权委托你帮我开会得了……”

文雨妍手里抱着一个文件夹，微笑道：“我可不想去承担伊安娜的怒视，还是你去比较好，反正大部分时间你也就是坐着喝茶。”

秦阳嘿嘿一笑：“可不是吗，我其实就是个战士，冲锋陷阱执行任务什么的还可以，可是要制定各种民生政策什么的，我一听就脑袋大，标准的脑瓜子嗡嗡的……”

文雨妍跟在秦阳身边向着外面走去，低声道：“今天的会议还有来自联盟的圆桌议员特斯米，他是代表联盟来参加会议的，之前一直都在征战，在收编，如今总算暂时歇下来，有些事情也该确定下来了。”

秦阳脸上露出了两分古怪的神色：“该不会是联盟那边想来摘桃子吧？”

文雨妍轻笑道：“肯定是有这个想法，但是伊安娜可不是那么好糊弄的人，估计特斯米今天担负着谈判和刺探的任务，不过我估计他在伊安娜手里讨不了好。”

秦阳嘿嘿一笑：“天生的女帝啊，如果被人糊弄几句就晕了，那她还能当女帝吗，看着吧，我估计联盟不仅占不到便宜，还会被狠狠的割一刀，谁让伊安娜是灵源强者呢，而且敌国公主，如今又打下来这么大一块地盘，在联盟里声望呼声很高，人人爱戴，圆桌议会那帮人惹不起她的……”

文雨妍认同的点头：“我也是这么认为的，而且多半这个着力点要落在狂战士战甲伤，那才是对于伊安娜最重要的东西，目前她靠着个人之威镇守着这里，想要打破这种僵局，就必须需要狂战士战甲形成大规模的战斗力才行。”

秦阳点头：“走，看戏去！”

两个人走进了会议室，秦阳在伊安娜的左方下手第一张椅子上坐了下来，文雨妍则坐在了秦阳后方靠墙的椅子上，打开了文件夹，拿着笔，准备做会议记录。

自从旭日号离开后，文雨妍便担当着秦阳贴身秘书的职务，帮秦阳处理起各种各样的杂事。

文雨妍本身就是高级管理人员，管理过千亿市值的公司，对各种管理手段那是熟悉的很，所以干起贴身秘书的事情那是得心应手。

秦阳基本上只负责战斗，剩下的事情便都丢给文雨妍，再度在这波灵星球当起了甩手掌柜。

秦阳的下方坐着梅洛衣和德特里希，他们完全接受了秦阳作为人类统帅的事情，一来秦阳如今实力比他们还强，是伊安娜之下第一人，二来秦阳在地球也做下了巨大的贡献，可谓是对诺萨人作战贡献第一人，夸张点说是他拯救了地球，所以他代表地球，大家也是心悦诚服的。

秦阳的对面坐着古恩拉，他如今是伊安娜手下的第一重臣，担任着总管的职务，其实已经类似于宰相，权利极大。

秦阳对古恩拉这人还是非常钦佩的，有胆识，敢赌，古恩拉第一次见到伊安娜，便已经将自己的全部筹码全部押了上去，包括他的性命！

秦阳能够感觉得出来，古恩拉确实是个狂热分子，他狂热的期待恢复帝国时代的荣光，他也希望跟随伊安娜，能够成为新帝国的第一重臣!

伊安娜走了进来，身上穿着她的特制战服，整个人显得英气逼人，气势非凡，在她的身后跟着有段时间没见的联盟特使特斯米。

伊安娜在首位上坐了下来，眼光扫过整个会议室，缓缓说道：“开始吧。”

古恩拉站起来充当会议主持者，打开幻灯片，讲述起今天会议的几大主题，秦阳看了一遍，顿时多了几分兴致。

“……在过去这段时间里，我们浴血奋战，彻底的肃清了这片土地上诺萨人势力，这次的掌控了这片地域，如今战事暂时终止，为了更好的管理、发展，也为了接下来的扩军备战，殿下决定从今日起自立为王国，国名为灵辉，殿下即为灵辉王国女王……”

古恩拉的话还没说完，特斯米忽然站了起来，有些着急的开口道：“等等！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56494833"  chaptername="第二千五百四十四章  灵辉王国">加入书签</a>
</div>
