    虎头进化兽所说的并不是假的，蒙德身上释放出来的气势威压，已经在他的心中升起一丝极度危险的意味。

    他知道，如果此时再这样等待下去，绝对会让那人奋不顾身的发动攻击。

    到时候，想要逃可就晚了。

    旁边的猿类进化兽鼻腔之中喷出一股白气，眼神里流露出一抹人性化的嘲讽：

    “虎哥，你是不是怕了？论实力你是我们里面最强的，论智商应该是听我的才对。”

    蛇头进化兽也是一副贪婪的姿态，长满鳞片的双手搓出咔啦咔啦的声响，跟着附和道：

    “是啊虎哥，这时候你要是害怕，完全可以退出的，到时候宝物就留给我们几个就好了。”

    它吐着信子，仿佛已经将宝物拿在手中一样。

    虎头进化兽看了眼旁边的几名进化兽，又看了看岩壁之上的空间之门，它摇了摇头道：

    “既然你们要这样做，那我就不陪你们了，老子饿了，先去找点东西吃。”

    说完，身形飞速远遁，眨眼之间便消失在了丛林之中。

    “胆小如鼠，居然还敢当老大，我当初真是眼瞎！”

    猿类进化兽看着身影离去一脸不屑的说道，他们几个算得上是整座山林之间的佼佼者，实力强大以外，还同样统治着一方进化兽势力。

    旁边的蛇头进化兽摆了摆手，说道：

    “好了，不用那么生气，我们还是想想怎么拿到里面的宝藏吧。”

    正当几头进化兽商量着如何截获人类的宝藏之时，宋严与蒙德也来到了遗迹之中。

    这座遗迹的位置出奇的古怪，居然是在山林之间。

    如果不是靠着蒙德的感应能力，宋严觉得这辈子都可能发现不了。

    两人进入遗迹之后，又是一场同样的过场情境，不过这一次，却有了一位导游。

    “这是，落日之战的战场？不可思议，这里居然记录着奥鲁托文明的历史！”

    蒙德惊讶的险些要叫喊出来，当年的画面居然依稀可见，这多么令人惊讶？

    “落日之战？”

    宋严有些疑惑，这些壁画，自从他第一次进入遗迹的时候就曾有过，没想到前者居然是头一次看到。

    “是的，落日之战，奥鲁托三大战役之中，最为经典的一场！”

    当他还打算继续说下去的时候，面前的壁画又来到了一片峡谷之中。

    “天啊，这里是耀阳之巅！上神的故居，居然连这里都能够记录下来？”

    伴随着一声声的感叹，宋严也对这壁画有了一定的了解，不过这其中难道有着什么样的联系吗？

    这个想法刚刚冒出来，他们面前的壁画便消失得一干二净，两人也身处一座长方形的密闭空间。

    宋严没有犹豫，直接选择了第五重试炼。

    上一次在落日城，本应该是第五重试炼，但是却因为要吸收核心，直接将试炼的事情提前终止。

    这一次，他再度选择进入。

    旁边的蒙德刚刚回过神来，甚至还在观察着周围的环境，灰白色的立方体直接转变成了一片密林。

    “晚霞城！看来我们这次的行程应该不会太难。”

    “晚霞城？这其中难道有什么说道吗？”

    宋严有些疑惑，按照他的思想观念，这晚霞城，应该注定是一座处在火烧云之间的城市。

    可是为什么会从密林之中展开呢？

    蒙德笑了笑紧接着说道：

    “晚霞城之所以被称之为晚霞，是因为城池处于太阳落山的尽头，是全奥鲁托晚霞时间最长的城池！”

    说完，朝前伸了伸手指。

    宋严当即领悟，跟着蒙德的步伐朝着那个方向走了过去。

    几乎是十分钟的时间，两人面前又出现了平坦开阔的平原，但是他却发现了一个不同的地方。

    这座晚霞城的后方，就是悬崖！

    陡峭的山巅之上，伫立着的城池。

    “难怪叫做晚霞城，这悬崖下难不成就是用来放太阳的？”

    宋严来到悬崖峭壁旁边，朝下面仔仔细细的观察了一下，除了一望无际的黑色深渊以外，别无他物。

    “难怪上神会选择您，守护者大人，您的聪明才智简直无人能比！”

    蒙德一句马屁话，也证明了这道深渊之中，曾经真的落下过太阳。

    就在这时，巍峨的晚霞城中，一声悠扬的钟声响起。

    宋严站起身，他在猜想这事情是否会想他预料之中的那样发生。

    回过头看向城池正前方的平原之上，果不其然，一个个黑色鳞甲的魔人站了出来。

    “守护者大人，又到了您守卫城池的时候了！”

    蒙德说完，站在一旁，似乎不愿意出手？

    宋严虽然疑惑，但是这事情，他还是能够解决的。

    他挥舞手中的嗜魔刃，整个人冲进了魔人之中，一道狂暴的龙卷风在其中刮了起来。

    仅仅只是片刻之间，便有着无数的魔人化为黑色液体，一把接一把的骨刀落在地上。

    宋严将所有的魔人尽数斩杀之后，开始迅速的收集骨刀。

    好在系统的吸收速度足够快，在黑色液体聚拢变成魔将之前，将一百把骨刀收集到了一起。

    【叮！恭喜宿主补充100骨魔刀能源，获得100点力量属性加成！】

    感觉到身体之中再度涌现出来的巨大力量，宋严似乎都有些沉浸其中，这样的变强方式，简直不要太爽。

    “吼！”

    黑色血球开始变成一名三米多高的巨人，浑身黑色的鳞片之上，闪烁着细微光芒，手中一把两米来长的骨刀更是引人注目。

    魔将！

    宋严眼神微眯，现如今自己的力量增强，想要解决这样的对手简直轻而易举。

    蒙德站在一旁，眼神之中露出一抹惊讶之色，他没有想到守护者解决起魔人来，居然会如此轻松。

    看着魔将变幻出模样来，他的脸上露出一抹担忧：

    “伟大的上神，一定要保佑奥鲁托文明重现世界！”

    奥鲁托文明之所以会被毁灭，都是因为数量庞大的魔人，在斩杀之后，不断地融合成为新的魔将。

    魔将的实力在最后会变得极为恐怖，恐怖到所有的看守都为之深深颤栗，这也是为什么五大城池全都被摧毁的原因。

    宋严身后坠落之翼展开，整个人的速度变成光影，眨眼之间，便将手中的嗜魔刃刺入了魔将的心脏之中。

    黑色的血液落在地面之上，不在翻滚，像是沉入了死寂。

    宋严没有犹豫，直接将旁边的一把骨刀吸收了起来。

    “怎么会这么快？干净利索？”

    蒙德站在一旁目瞪口呆，似乎对于刚刚发生的事情，并不能够接受。

    正常的一名战士，想要解决一头魔将，再怎么说也要费些手脚。

    哪里会像宋严这样，一刀扎进去，直接爆成血雾落在地上，简直不要太行云流水！

    宋严将骨刀吸收之后，缓缓走到了蒙德的面前，开口说道：

    “好了，已经解决了，我们现在应该进城？”

    声音之中，仿佛刚刚打死了一只低级丧尸一样。

    “好，好的，现在进城。”

