    “跟我回家。”许大茂一个瑶子翻身，拉着秦京茹就回到了家里，屋外的人，大眼瞪小眼，诧异的看着眼前的一幕！

    这就完了！

    “难道我的打就白挨了。”张氏冷不丁的从一大爷的身后，冒出一个声音，这个时候, 众人才看见张氏的身影。

    这老婆子又做了什么天怒人怨的事情，结合刚才的的闹剧。众人鄙视的看了一眼张氏，一个转身就回到各自的家里。

    “这老婆子连自家的亲戚都坑啊。”

    .....

    一阵叹息！

    众人怜悯的看了一眼被拖入许家的秦京茹，这个时候，可就不是许大茂要不要人家秦京茹的问题了。

    而是秦京茹以后还想不想和他过下去的日子。

    明明已经知道的结果，若是在能过下去，众人都还要佩服秦京茹的勇气，毕竟跟上这个一个玩意。

    这件事不好说啊！

    张氏尴尬的躲在一大爷的背后, 不知道如何是好？

    这个时候的她，哪怕是易中海都赶紧摇头，将她从身后拉出来，看了一眼门内的一大妈，苦笑一声。

    “张大妈，赶紧回去吧。”

    掀开门帘，看见一大妈正一脸嫌弃的看着门外的张氏，这个时候她的老脸也算是彻底的丢光了。

    “你们听我解释啊。”

    张氏嚎啕大哭中，空荡荡前院，唯有几声的哭泣声，再也没有一个人关注她，毕竟说白了，这件事是张氏本身就做的不地道。

    人家一个妙龄女子！

    就这样因为五块钱，被她给出卖给了身体可能有问题的许大茂，有这样的亲戚吗？怪不的秦淮茹都懒得和她一般见识了。

    回到屋内！

    张氏委屈的坐在床头！看着还在悠闲吃饭的秦淮茹，气不打一出来, 可是她现在也不敢多说几句重要话。

    她现在也怕秦淮茹如此的对她啊，本来年龄大了，身体不好, 还被秦京茹这个小妮子给扇了两耳光。

    这一张老脸算是丢尽了。

    若是传到胡同中，那她以后就不要出门了，背后绝对会被人指指点点啊。

    “呵呵。”

    秦淮茹冷笑中，带有一丝的鄙夷，注视着张氏的眼睛。

    “你看看你究竟干了点什么好事，现在成为了一个人人喊打的对象，以后做人还是要善良一点。”

    秦淮茹教训道。

    “你....。”张氏想要反驳回去，可看看周围的人，对她冷漠的态度，唯有抱紧身边的棒梗，才会让她感觉身边还算是有同类，若不然，她都不知道如何是好。

    毕竟她做的事情。

    被人发现了，若是那秦京茹和许大茂能结出果实来，或许还能替她挽回一点颜面来，若是真得几年过去后。

    连一个蛋都没有生出来。

    那可就不是恨他这样的简单的事情了。

    ......

    昨天夜里徐冬青并没有凑热闹，因此也就是知道外面胡闹，不知道具体发生什么事情, 可昨天夜里也不知道那许大茂用了什么魔法。

    反正看秦京茹的架势, 似乎是原谅了他，第二天一大早的时候，一大爷就已经让傻柱在前院摆了一张大桌子。

    以及三张椅子！

    三位大爷，老神在在的喝着茶水，等傻柱将所有人都集合在一块的时候，徐冬青才姗姗来迟的坐在一个边角的地方。

    谷薝

    俏寡妇偷偷的挪动了一下小马扎，坐在徐冬青的身边，闲聊了还没有两句。

    咳咳~

    一大爷标志性的醒了醒嗓子，放下手里的茶杯，看了一眼四周的，见没有人缺席之后，露出满意的笑容。

    去年的时候，徐冬青这货根本就没有参加。

    至于今年吧。

    应该是有这个意愿，毕竟他们三位前几天也算是问过了，若不是看在这货算是一个土财主的份上。

    他也懒得让他参加。

    .....

    “大年初一，我们院里的传统就是大家伙都聚在一块吃饭，这一次我看人数还是挺齐全的。我看还是老规矩吧。”

    一大爷说完之后。

    二大爷直接接茬道：“有钱的出钱，有力的出力，这样的话，大家也都不吃亏，人多了，这样才热闹，关键是能吃的东西也多了，你们说是吧。”

    哈哈~

    众人心里面一乐。

    这倒是真的，若说平常的话，每家每户，最多也就是吃一个三菜一汤，这个时候，这么多人，一张桌子上这么也要上十个菜才能够算是吃饱。

    咳咳~

    三大爷喝了一口热水之后，手上还冒着热气：“这个时候呢，为了公平，我看大人出一块，小孩五毛....蔬菜也行，大家的心里面也都是有谱的，每家每户出点什么，来我这里报名。”

    三大爷从口袋中掏出墨水笔，还有一张纸，静静的看了一眼周围的人，有的人自绝的排队。

    有的人，直接回到家里，看看从家里哪一点什么出来凑数。

    去年的时候，就没有办成，就是因为小算计太多了，各家各户都觉得自己可能吃亏了，根本就没有吃回自己的本钱。

    可这一次，既然是量化到具体的个人，自然也就无所谓，每个人的心里都有谱，至于吃不了多少。

    那也只能说是你的饭量比较小。

    .....

    徐冬青也懒得准备什么蔬菜了，毕竟这玩意拿出来多的吓人，到时候，还不知道怎么被四合院的人给惦记。

    关键一点还不能凭空出来。

    最起码也要去供销社走一遭才可以，也就懒得麻烦，还是给钱比较舒服。从兜里面掏出两块钱。

    是他和刘岚的，至于秦淮茹，还是让她自己掏吧，毕竟也就是私底下的关系，若是明面上给她掏钱.....

    那关系可就有些摆在台面上了。

    不好看....

    “冬青，我知道你家里的鱼缸中有鱼，不如拿鱼出来顶账吧。”三大爷紧紧的握着徐冬青手里的两块钱，还抬头看着徐冬青的眼睛。

    呃！

    这三大爷....

    果然名不虚传，精于算计啊！

    “三大爷，也行啊！”徐冬青将钱给想要抽出来，可三大爷紧紧的握在手里，就是不松手，这倒是让人难堪。

    徐冬青脸色不变。提醒道：“三大爷，我不差这一顿的饭钱，可是你也不能让我多出钱啊，你说是不是。”

    大过年的。

    本来就是一个开心的日子，徐冬青也不想要将事情给闹得太僵，到时候坐在一起吃饭，不是给自己添堵吗？

    三大爷讪讪一笑：“能者多劳吗？”

    易中海察觉到徐冬青眼神中的不悦，赶紧出来打圆场道：“三大爷，既然是说好的事情，就不要节外生枝了。”

