    就苏咏霖这种阴阳怪气的说话方式，他要不是光复军首脑，早就被人三句话打死十八次了。

    但是很可惜，他是光复军的实际掌握者，光复军占领区的实际统治者、最高权力掌握者。

    所以轮不到别人打他，只有他打别人。

    他三句话，就能把敌人干掉十八万。

    深谙个中精髓，被冒犯的孔拯毫不介意，面对苏咏霖的阴阳怪气选择了笑脸相迎。

    “一切都过去了，孔氏能如此安稳的延续到如今，也是全赖将军的信任和提拔，孔某不胜感激！”

    孔拯又是一个大礼，结束了这尴尬的对话，将尴尬的氛围一扫而空。

    要不怎么说人家身段柔软家学渊源呢。

    苏咏霖哈哈大笑，然后站起身子走到了孔拯的面前，握住了孔拯的手，把他扶了起来。

    “感激什么呢？现在不仅你需要我，我也需要你啊，你看看，我现在管着这偌大的中都，还有五十万大军，已经分身乏术，困苦不堪，手上实在是缺乏可用的人才，就等着元济来帮我咯！”

    听到这句话，孔拯稍微一愣，接着便是一阵狂喜袭上心头，心中全部的不爽在一瞬间消失的无影无踪，甚至还有点感激起了苏咏霖。

    “将军……这……”

    “你也知道，我起兵至今不过两年多，我本以为要花个十几年功夫才能把金国灭掉，那个时候我手下大概也有不少可用之才了，可谁曾想这金国人就是纸糊的老虎，太不经打，这才两年功夫，就完了。

    我都还没有使上什么力气，他自己就倒下了，皇帝死了，将军死了，大军完蛋了，把这个烂摊子丢给我，弄得我现在是要人没人，要钱没钱，一穷二白，无奈得很啊。”

    苏咏霖捏着孔拯的手，稍微用上了些力气。

    孔拯的笑容又变的有些尴尬了。

    好家伙，这大型凡尔赛现场还真让孔拯赶上了。

    什么叫本来以为要花十几年功夫结果才用两年就成功了？

    别说你，我们谁又能料到你那么凶，金国人那么废？

    说好的天下霸主第一强国，结果就打出这么个战绩，一下子把花了三十年功夫营造出来的不败金身敲得粉碎，现在所有人都傻眼了，所有人都没有准备好。

    还能怎么说？

    这世上妖孽太多，可是如同苏咏霖这样的……也难怪那么多人都对苏咏霖的政策和做派颇有微词，但是一个个的还是不敢和他正面冲突。

    太诡异了，太妖孽了，把天下霸主打的跟孙子一样，太吓人了。

    谁受得了？

    就是太快了，所以大家都没有准备，所以才要腆着一张脸来中都求田问舍啊！

    孔拯现在一点都不恨苏咏霖，就恨完颜亮，就恨金国。

    一群废物，两年都扛不住，一点准备的时间都不给我们，就跟赶着投胎一样，亡国亡的那么快，孔拯都感觉完颜亮和赵恒是孪生兄弟了。

    可事已至此，又能怎么办呢？

    孔拯只能腆着脸吹捧苏咏霖是天上人，是天上的神仙下凡来救苦救难的，是来帮助中原汉人推翻金国残暴统治的。

    然后话锋一转，就提到了苏咏霖需要的“帮手”上。

    “古人云治大国若烹小鲜，话虽如此，但治理大国也需谨小慎微，一步错，则步步错，步步错，则国家危亡，这是金国之所以覆亡的原因，而将军反其道而行之，自然能够取而代之。”

    “嗯，说得好！继续。”

    苏咏霖点点头，看起来很满意，心里却在骂孔拯你跟我隔这儿搁这儿呢？

    说重点！

    于是孔拯就开始说重点了。

    “将军所面临的问题，其实古人也遇到过，古人为选拔人才，也是费尽心思，想方设法从万民之中选择有才之人，所以先有察举，又有科举，皆为朝廷取士。

    到如今，无论是曾经治理中原的宋国，还是后来治理中原的金国，都以科举取士来选拔人才，治理国家，通过科举考试选择精通经典之儒士，以儒术治国，方能长治久安。”

    苏咏霖点了点头。

    “元济的意思，是要我开科举取士？”

    孔拯一阵激动。

    “正是，中都已下，金国已亡，将军何不顺应天意，建国称帝，并开科举，昭示天下，以为新朝天威浩荡？”

    苏咏霖看着孔拯眨巴眨巴眼睛，沉默了一会儿。

    “你说得很好，但是我没打算现在称帝啊。”

    “啊？”

    孔拯张大了嘴巴，一愣。

    “现在称帝不是把我架在火上烤吗？刚刚灭了金国，西边还有关中没拿下，东边还有辽东没拿下，还有夏国，还有宋国，都在虎视眈眈。

    我不做皇帝，各方还会有所忌惮，不会立刻出兵与我为敌，我要是现在做了皇帝，不就是四面临敌吗？元济，这个局面，难道你看不懂？”

    苏咏霖一脸惊讶地看着孔拯，摆出一副嫌弃的姿态。

    孔拯悚然一惊，心想着不能让苏咏霖怀疑他的能力，于是立刻补救。

    “看得懂！看得懂！只是……只是在吾辈心中，将军之伟业，无人可比，当为天下第一人！”

    苏咏霖连连摇头。

    “别这样说了，元济，我跟你说实话，当前这个情况下，我什么都缺，根本没有底气做皇帝，更别说开科举了，我就算开了科举，到时候没人来参加，岂不是自己打自己的脸吗？”

    孔拯很想告诉他你这样装逼实在是有点过分，但是他接受过的教育让他没有说出这样的话。

    “那将军以为，何时举办科举比较合适呢？”

    他还是不愿意放弃这个重要使命的答案。

    苏咏霖知道这是士大夫们的核心利益，必然不可能相让，便开口道：“等我平定中原、彻底消灭金国之后吧，那个时候，应该我也能让天下人都认同我的功绩了。”

    孔拯听后，松了口气，总算是得到了自己想要得到的答案。

    虽然眼下不得科举，但是苏咏霖总归是这样想的，那就好。

    但是他的使命还没有就此完结。

    科举一时举办不起来，那就要通过其他的方式抢占资源，避免被先来者把所有的政治资源都抢光了，连口汤都喝不上。

    官场上论资排辈抱团取暖的现象十分严重，若不能抢占先机，一步慢，步步慢，届时就算做了官，也要给人家端茶递水卑躬屈膝不得抬头，那么山东士大夫们的处境堪忧。

    想了想苏咏霖方才的表态，孔拯决定主动出击。

    “将军之前说缺乏治理地方的人才，若将军不弃，孔某愿为将军举荐一二，为将军分忧。”

    “太好了，我现在正缺少人手为我打理事务，若能得到元济举荐，一定是大才！”

    孔拯笑道：“大才不敢说，但是为将军分忧之心天地可鉴，还请将军明察。”

    一阵交谈之后，孔拯推荐了十二三个“为将军分忧之才”给苏咏霖，苏咏霖也“笑纳”，表示让他们尽快来中都，他好安排他们做事，为他“分忧”。

