    第155章 震惊整个洪荒，倒霉的阐教十二金仙（求订阅支持。）

    金鳌岛十天君还没有来得及动身往汜水关，或者说暂时还不需要往大商汜水关，结果紧接一个消息便在金鳌岛炸开了。

    姚天君脸色诡异：“几位道兄听说没有？那昆仑山二师伯给姜子牙金台拜将伐商敬酒时，不知怎么竟将姜子牙给毒死了，然后不得不派白鹤童子往火云宫求药。”

    姚天君，却正是紧接不久后两次差点秒杀赤精子之人。

    顿时其余几人也都不由脸色诡异。

    秦天君不由眸中精光一闪：“姚兄都听说了，我等又怎可能没听说，也不知是何人传到金鳌岛的，那元始天尊怎可能将姜子牙毒死，这暗中……”

    秦天君不继续说下去，但金鳌岛十天君能成为仅次于截教八大亲传弟子的弟子，可谓也是洪荒有名的三花聚顶五气朝元练气士，自也所有人都一下听懂。

    这暗中，明显是有人给那姜子牙下了毒！而且还是当的那二师伯元始天尊面，更借那元始天尊之手，在那元始天尊给姜子牙敬酒时，将姜子牙给毒死了！

    这到底是何人，敢有如此的胆魄？当面戏耍那元始天尊？

    似乎洪荒亘古也只有一人，能有如此的魄力！绝对是那大商背后之人无疑了，竟然借那元始天尊之手，将姜子牙给毒死了！那大商背后之人到底是怎么想到的？

    所以十天君，准确却就只有九天君，也不由聚在一起脸色诡异了，不想刚聚在一起，姚天君便也听闻消息回来了，其实却是听闻消息最晚的一人。

    瞬间赵天君也不禁沉吟道：“那元始天尊既然亲临了姜子牙金台拜将，待过后我等若是阻住那阐教十二金仙，会不会引来那位二师伯？”

    张天君同样沉吟道：“恐怕我等众道友还不够资格引来那位二师伯，到时他们自有办法对付我等的十绝阵，我等且过去一阻就成。”

    白天君脸色诡异：“难道那阐教十二金仙不敌我等时，那位二师伯还能亲现身以大欺小不成？”

    赵天君同样脸色诡异道：“那位二师伯虽然我等都知道其（阴险无耻），但当还不至于以大欺小对我等出手，我等只应闻兄相请，前去一阻那西岐之兵即可。”

    孙天君也忍不住点头：“况我等过后此行，说不定能一见那位大商背后之人，若有其帮我等所谋，却也不惧与那阐教十二金仙对阵。”

    碧游宫外。

    只见一同样绝对的女仙，却是一身的大红八卦衣裙，而将肌肤衬托得更加美艳白皙，同时也更显直爽的女仙，却正是不久后被元始天尊亲自作歌而骂的龟灵圣母。

    一双美眸也直接忍不住诡异了：“那二师伯，给姜子牙敬酒时，竟将姜子牙给毒死了，这背后怕是那位大商背后之人动的手。”

    金灵圣母脸色同样不由复杂，点点头道：“那二师伯既亲现身姜子牙发兵大商，过后只怕以那二师伯（的阴险无耻），门下弟子若不敌时，也会亲现身。”

    无当圣母却是一身的混沌衣裙，而显得更加安静绝美，闻听也不禁美眸思索道：“那二师伯要亲出，闻仲恐就不足以抵挡那阐教了，但只我等师尊不现，那二师伯难道还会现身对付我等弟子？”

    龟灵圣母同样美眸思索道：“若那阐教十二金仙不敌我等，只怕那二师伯就会亲现身了，到时恐怕那大师伯同样会现身，两人却总是一起对我等截教的。”

    金灵圣母美眸思吟点头：“此一场天地大劫，我叫闻仲去辅助大商，那大师伯二师伯亦视我等众生平等有教无类的截教为左道傍门，恐是专门针对我教而来。”

    另一边。

    多宝道人也正忍不住脸色震惊诡异：“那二师伯元始天尊给姜子牙敬酒时，将姜子牙给毒死了？此消息从何而来？”

    一弟子同样脸色诡异：“也不知怎么就传遍了金鳌岛，想此消息当不可能有假，只怕这背后，道兄以为会不会是那大商背后之人？”

    碧游宫外。

    终于金灵圣母也忍不住美眸一闪道：“如此看来，我或许需要往朝歌去见一个人，此人当知道那大商背后究竟是何人。”

    同样一处洞府中。

    只见也正有三个绝美的的女仙围坐在一起。

    一人皮肤雪白，本就是一位貌美的仙子，结果更加肌白如雪下，便也更显得绝美不可方物一般。

    一人则是仿佛百花仙子般，一身的彩带飘飘，又一丝不苟，一尘不染，却即使跟肌白如雪的女仙坐一起，却也没有被比下去半分，仿佛是各有秋色一般。

    同样一人则是一身的淡蓝彩群，同样是一极为貌美的女仙。

    肌白如雪的却正是金鳌岛十天君金光圣母，彩带飘飘仿佛百花仙子的则时菡芝仙，已经跟秦天有过一夜夫妻道侣的关系，如今也不禁微微后悔回来的太早，早知就多陪师弟几日。

    而闻听之下，瞬间便反应，此消息绝对为真！且绝对是师弟秦天所为，竟然借那二师伯元始天尊之手，在那元始天尊给姜子牙敬酒时将姜子牙给毒死了，秦天师弟究竟是如何做到的？

    另一人则是好友的彩云仙子，平时金鳌岛三人关系就最好，只不过只有彩云仙子两人一起对秦天最好，并到眼下彩云仙子都还不知道那位秦天师弟，已是名震洪荒！

    于是彩云仙子也不禁美眸思索着沉吟道：“此只怕必是那大商背后高人所为，不想那位大商背后的高人，不仅是亘古未有一人，敢与那二师伯整个阐教为敌，竟还是如此性格，借那二师伯之首，竟然毒死了那姜子牙。”

    菡芝仙则美眸闪过一瞬的的复杂，自从上次一夜后，从前从没有过还不觉得什么，但任由被秦天师弟一夜后，不想回来便总是忍不住想念那位秦天师弟，而不禁后悔该多陪秦天师弟一段时间。

    结果闻听，也不禁心中微一咬牙点点头道：“二位妹妹且在岛上，金光妹妹过后可随九天君道兄往汜水关即可，我有事却要出去一趟，也告诉三霄姐姐一声。”

    彩云仙子立刻美眸不多想的点头：“三霄姐姐独居三仙岛，的确很难知道此消息，当告诉三霄姐姐一声，那二师伯既然亲现身西岐武王伐商的姜子牙金台拜将，过后只怕也会现身。

    以峨眉山赵公明道兄的仗义，到时若那阐教十二金仙齐聚汜水关，赵公明道兄必然也会前去，只怕会引来那位二师伯，当让三霄姐姐提醒赵公明道兄一声。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

