    轰，轰，轰！这些星火巨人与陆小天交手的情况下，不断被列多的五雷箭震碎，自从陆小天领悟到了那一丝洞天道境的玄妙之后，对于五雷箭的控制达到了新的高度，借助漫天雷矢，不断将星火巨人射爆。

    看上去陆小天并未落于下风，实际上娄忆空没有受到多大损失，这些星火巨人似乎被击溃，却是散于星火汪洋之中。被陆小天灭掉了一尊星火巨人之后，很快又会从这片星火汪洋中另外一尊。

    给人的感觉似乎无穷无尽一般。

    陆小天继续控制五雷箭与对方斗法，神识覆盖出去，在这星火汪洋之中，一道道如同石像一般的火俑正在星火的掩护下缓缓成形。

    倒是怪不得对方对自己的小火鸦与小白犬如此忌惮，也许更多的是畏惧小白犬祸斗，要是将小白犬放出来，对方这星火汪洋被破解根本不需要多长的时间。

    不过纵然不动用小白犬，娄忆空想要衬心如意也绝无可能，只是要击败娄忆空，又不展示出强过对方太多的实力，以免吓着了后面要斗法的人，对于陆小天而言还是有些难度的。

    新晋领悟到洞天道境的玄妙，有娄忆空这样一个强劲的对手过招倒也确实难得，陆小天也并未急着施展多厉害的手段，祭出五堵车箭之后，又凭借玄火巨人与对方交手。

    十二道玄火赤柱在整片星火汪洋之中来回交织，形成一道道焰墙。

    无相玄火与对方引动而来的星火如势如水火相遇一般，双方互不交融。一经接触便发出剧烈的冲突。十二道玄火柱交替出去，直接将玄火迹阵之内的星火扑灭。一道道玄火巨人腾空而起，与那星火巨人缠斗在一起。

    同时玄火赤柱交织开去，拉开一道道焰墙，将这星火汪洋隔离成不相连的一块块。虽然很快又会被星火汪洋所冲破，不过十二道星火赤柱始终乐此不疲。

    时间稍微延长一些，便能看到实际上十二道玄火赤柱交织的区域内，星火是逐渐在变少的。

    此时玄虎尊者，星一迟城主各自面色一变，以他们的境界如果此时都看不出陆小天的意图，修炼这么多年可就白瞎了。

    “一个三品丹圣，居然有这样的战斗天赋，委实有些不可思议。”星一迟长长的出了一口气道。

    “便是比起咱们几个老家伙年轻的时候，也是丝毫不差了。”玄虎尊者点头。眼前陆小天动用到的全部力量甚至还不如娄忆空引动的星火汪洋。

    如果正面敌对，以娄忆空现在展现出来的实力，罕有玄仙强者是其对手。那星火汪洋所裹胁的浩翰伟力，根本不是等闲玄仙能与之相抗衡的。尤其是隐匿在星火汪洋中星傀屠魔大阵，一旦大阵成形，在这大阵之内，一定时期之内，娄忆空甚至有与天仙相近的实力，击败区区玄仙根本不在话下。

    陆小天这玄火谜阵单独拉出来威不比星傀屠魔大阵来得稍弱，只是在这星云城，娄忆空可以引动群星之火的情况下，却不是大玄火谜阵能与之相抗衡的。

    可这也要等星傀屠魔大阵彻底成形。哪怕是现在，星傀屠魔大阵的威能也超过了玄火谜阵。可此时星傀屠魔大阵分布得太散，而且论及对阵法的控制，娄忆空比起陆小天似乎还有一段距离。

    这场比试在玄虎尊者，星一迟城主，灵杉金仙，亦或是容虚洞主等人看来，一旦娄忆空大阵彻底成形，陆小天再是厉害也是回天乏力。

    可此时事情却凭添了许多变数。好似娄忆空能调动的人马更多，却是距离太远。而近前护卫的力量也许并不在陆小天之下，却是不如陆小天的调度精准犀利。

    若是四周人马能合围上来，陆小天必败无疑。可这也要陆小天给他这个机会才成。

    此时的关键还是要看陆小天能否在对方星傀屠魔大阵彻底成形之前击败娄忆空。

    这并非是完全由双方的仙元深厚所决定的，还有对阵法的控制，对战机的把握。原本娄忆空引动星火，在大势上形成明显的优势，在寻常玄仙的眼里，娄忆空已经接近天仙的威势几乎是无懈可击的。可这样看似无法击破的堡垒却是被陆小天生生撕裂开了一道缺口。

    “双方斗法，修为，神通强弱是基础，但并不是就直接决定了胜负，东方小友动用的力量明显不如对方，却是能为自己的挣得一线胜机，这点确实难能可贵。你们几个小辈要多加学习，采人之长，补己之短。切不可涯岸自高，觉得自己修炼的功法神通有多高深，便小看了他人。”

    容虚洞主向北辰越，释梦君几人告诫道。

    “是，前辈。”北辰越等人心悦诚服的点头，抛开陆小天丹圣的身份不论，此时能在如此短的时间里破局，换作他们确实难以做到。

    “胜负未定，容虚道友现在就说教未免太早了一些吧。”灵杉金仙不满的道。

    “不过是指教小辈几句，与胜负何关，不过我看那东方小友身险境中而不色变。信步闲庭，丝毫不为所动，显然也是胸有成竹，反倒是娄忆空那小友明明在大局上占据一定优势，神情却是不太自然，怕是情况有些堪忧啊。”黑域山主笑道，接着又对身后的一些小辈进行指点。浑然不顾玄虎尊者等一行人难看的脸色。

    事实上形势也确如的黑域山主所料一般，陆小天一经从对方的星火汪洋之内挣得一丝胜机，便没有再控制着那十二道玄火赤柱外阔，将娄忆空与那些不断腾起的星火巨人圈入其中之后，便开始收缩，压制娄忆空可供腾挪的空间。

    由于玄火谜阵的开始收缩。这星火汪洋对于陆小天本身威胁也在不断提升。

    陆小天似乎并未看到这些，伸手虚空一招，五雷种箭撇开了对面的星火巨人，从五个不同的方向朝娄忆空包抄过去。

    娄忆空也是没有料到在他未成形的星傀屠魔大阵内，陆小天竟然还能生生撑开另外一道阵法，在常人看来控制之精妙让人叹为观止。

