    虽然菜品不多，算起来也就才几个。

    但是每一个，只要单拿出来，都可以成为任何一家餐馆的招牌菜。

    更别说李岳这样每一样都是行业内顶尖的东西，阳春白雪，早餐王者，分量也绝对不会少。

    正常人来说，一包泡面太少，两包太多，但是阳春白雪就正好合适，饭量大的除外。

    然后再加上一份李家秘制灌汤小笼包或者是水晶虾饺，都是没有问题，绝对是能够吃得下。

    中午，来上一份爆炒竹鼠，再来两碗米饭，绝对吃的相当满足。

    就算饭量大一点也没问题，两碗饭听上去不多，但是一碗足足有四两，两碗就快要有一斤重了。

    更别说一大盆的爆炒竹鼠了，两斤竹鼠肉实打实的。

    晚上，自己过来带点小酒，点上一份老爸的腌菜，美滋滋的喝上两杯，最后再点一份李家秘制灌汤小笼包或者是水晶虾饺，吃饱喝足回家就可以休息了。

    正所谓早上吃好，中午吃饱，晚上吃少，能够在李岳的饭店里面完美呈现。

    美中不足的就是这小子，每样东西，每天只能够点一份，有的时候完全不够啊！

    当个厨子还学习某个粮食品牌搞什么饥饿营销，真是有点小过分。

    “行了，我知道你们都是在担心我，这边我已经处理好了，至少，短时间内，上官家族的人不会来找我的麻烦了。”

    李岳还真的不是很担心，虽然不敢说闻人家能够保证自己一辈子没有问题，但是正常来说，短时间内应该是没有问题的。

    自己以后的店铺，拥有的失传技艺只能是越来越多了，李岳自己心里面很清楚这件事情。

    不能保证被人最后会不会太过于眼红，然后直接就想方设法夺取自己的秘方，到时候说不定连闻人家都没有办法庇护自己了。

    所以到了那个时候，自己还是得要想办法成长起来，至少是不能够像现在这样，上官家随随便便就可以威胁自己。

    还要自己去寻找庇护世家，拿出来了自己的秘方去寻求保护，这一件事情，实际上，李岳是真的不想这样做。

    自己也询问过系统，有没有解决的方法，但是系统依旧是跟以前一样，开始装死了，完全就没有想要搭理自己的样子。

    当然了，李岳知道系统不是说怕了，而是态度很明显的就是要告诉自己，这件事情，就是只能够依靠你自己，我是不会出手帮助你的。

    否则一个随随便便就能够穿越时空，穿越位面来到平行世界的家伙，怎么会不知道对付上官家的办法呢？

    李岳曾经也想过，如果真的可以的话，系统是不是一个念头之间就可以毁灭整个九州呢？

    很可怕，但又可能就是事实。

    陆子涵深深看了一眼李岳，脸上露出了一丝笑意，无奈摇头说道：“我知道你的意思，如果是一些小事情，你可能就直接交给我们去处理了，但是遇上了这样的大事情，你绝对是不会麻烦我们的，一定是自己想办法。”

    “为什么这样说？我是那么好心的人吗？”李岳故意反问了一声，不想让自己内心真实的想法暴露出来了。

    “我们当然知道了。”陆子涵微微一笑，没有深究，“行了，我陆子涵虽然不能说是多大的人物吧，至少在京都还是认识一些朋友的，老李头跟萌萌就不说了，宋小姐的父亲，你也认识，京都除了他，没有第二个人了，如果真的不行了，一定要说。”

    “至少，我们能够保证，你在京都平安无事。”陆子涵深吸了一口气，将最坏的结果侧面的说给了李岳听。

    李岳很清楚陆子涵说的保证京都平安无事是什么意思。

    说起来也是也是很简单，到时候李岳的店面，也就只能够仅限于京都了，别的州就不用去想了，一旦出了京都，可能就会遇上上官家族的报复。

    上千年的世家，李岳只不过是刚刚起来还不过半年的小子而已，怎么能够跟他们去对抗呢？

    “行了，我知道了，你早点回去上班吧，这两天反正没饭吃。”

    “知道了，后天再见！”

    陆子涵说完之后，喝干净了茶杯里面的热水，站起身子就离开了。

    李岳则就坐在躺椅上，眼神不知道飘向何方，仿佛正在思索着，整件事情，也不知道到底最后会是什么样子。

    沈怀昭的声音忽然从身后传来，“他说的没错，如果这些人一起动手保护你的话，也仅仅是只能够局限于京都。”

    “那么你的意思就是我一定要跟你们闻人家绑在一起吗？”李岳轻笑一声，头也没有回。

    “你很清楚，这是你唯一的出路。”

    这话说的很难听，但是李岳却不觉得是说错了什么，这一件事情确实是这样，只是很多时候，李岳不愿意承认。

    李岳站起身子，伸了一个懒腰，朝着厨房走过去了，嘴里面淡淡说道：“现在看起来是这样，两年之后呢？那个时候可能就不一样了……”

    他没有说完，只是留下了这样一句话，沈怀昭自然是听清楚了，脸上露出了一丝无奈，摇摇头。

    李岳的意思其实也很简单，自己也能够明白，两年之后，我会变的更加强大，让你们没有办法对付自己。

    可是这样真的有办法吗？就算你手艺再好，也就只是一个人，如何去跟大家族对抗呢？

    现实就是那么残酷的，为什么会有家族这样的东西存在，说的简单一点，那就是因为大家都想过依靠这棵大树。

    但是这棵大树也正是因为所有人的依靠，才能够成为一棵大树，密不可分，外人，也是很难攻破。

    这才是家族存在的真正意义。

    只是现在跟李岳说这些话，简直太困难了，他不相信，或者说是不屑去了解。

    闻人世家目前不相信李岳，李岳何尝不是不相信闻人世家呢？

    这年头，想要找到真正相信的人，真的是太困难了，沈怀昭叹了一口气，喉咙一痒，咳嗽了两声，叹了一口气，坐在李岳的位置上，继续开始晒太阳了。

