    

    邀雨纳闷儿，怎么又多出一个人？不会又是师叔辈的吧，看身材不像练武之人啊。

    姜乾开口道，“崔家那位夫人虽说命数不差，可命格上与你不是最相配。这位妇人是为师将平城探查了个遍，才找出来的，最适合做你及笄的全福人。”

    那妇人显然不乐意，“您当初说让奴家来，簪个头发即可，结果竟然等了这么久，这天都黑了。”

    姜乾不耐烦地答，“之后会多贴补你一些的。”

    妇人这才算满意地走过来，她看着邀雨啧啧赞叹，“这是谁家的姑娘，生得可真俊！可许了人家了？我家二儿子同你年纪相仿，我看你们俩正合适！”

    姜乾一把拉住妇人，“让你来簪发，你怎么还相起媳妇来了？你少打我徒儿主意，想娶她的人多了去了，可排不上你家。”

    胖妇人不满地“啧”了一声，甩开姜乾的手，“知道了，知道了。簪子呢？”

    云道生忙上前，将手中的盒子打开，取出里面的一根乌木簪子递给胖妇人。

    寇谦之道，“这木簪在师门受过十年香火，如今刻上你的小字，希望能保你平安。”

    胖妇人接过来，看着乌木簪上连个银头都没包，就觉得有些寒酸。

    不过她收人钱财，为人办事，也不好多言，便清了清嗓子道，“礼仪既备，令月吉日，昭告尔字，爰字长生，女士攸宜，宜之于嘏，永受保之，曰伯某女。”

    邀雨立刻打断道，“等会儿，等会儿，我这小字儿是谁给我取的？”

    方才在崔家主宅，簪发时崔夫人问她可想好小字了，邀雨当时就懵了，她根本不知道及笄的时候还要昭告自己的小字啊。

    听到邀雨说自己没有取，崔夫人的表情就像吞了只苍蝇，硬着头皮才把事情糊弄过去了。

    可这胖妇人方才说的小字是哪儿来的？

    姜乾得意道，“是为师帮你取的。”

    邀雨皱眉，“您给我起的小字是‘长生’？女子不是应该取什么敏佳，淑慧这类清雅的小字吗？”

    姜乾嫌弃道，“你跟那些字儿有没有关系，你自己心里没点儿数？”

    邀雨不说话了……

    姜乾催道，“快点儿答话！突然中断，多不吉利！”

    邀雨赶紧答，“哦哦，什么来着，哦对，某虽不敏，敢不夙夜祗来。”

    胖妇人这才笑着伸手打算给邀雨簪发，然后就看到她头上已经有的，那根拓跋焘选的百宝点翠簪，“诶呦，你这不是已经有簪子了吗？我瞧着可比这根木头的漂亮多了！”

    邀雨这才想起来，赶紧一伸手把簪子给拔了下来，对胖妇人道，“好了，您簪吧。”

    胖妇人愣了一下，才伸手把乌木簪给邀雨簪上。

    待邀雨抬起头，脸上便露出止不住的笑意。

    她顺手将那根百宝点翠簪递给胖妇人，“这根簪就给夫人您了。权当是我让您久等的赔礼。留给您二儿子娶媳妇做聘礼吧！”

    子墨走过来好好打量了邀雨一番，“恭喜雨儿，终于长大了。”

    墨曜也笑嘻嘻地道贺，“恭喜女郎及笄。”

    祝融大手一伸，将邀雨，子墨，墨曜一同抱在怀里“吼吼”地笑个不停。

    邀雨觉得此刻自己的心里满满的，原来及笄礼有多盛大不重要，观礼的人才是最重要的。

    “多谢师傅。多谢师叔。多谢小师弟。”邀雨笑着，挨个向三人抱拳施礼。

    姜乾此刻仰头朝天，邀雨施礼时他只“嗯”了一声。

    寇谦之打趣他道，“师兄，您该不是哭了吧？”

    “我没有！我观星象呢不行啊！”姜乾嘴硬道，说话时却带着鼻音。

    所有人都低头抿嘴笑，邀雨却突然上前拉住姜乾道，“您别急着哭，说不定等会儿跟我解释完了，还要哭呢。墨曜，回家去把我的练功服取来。穿着这裙子，连轻功都使着费劲。”

    姜乾被邀雨拖着往屋里走，嘴上还抗议道，“你这话什么意思，你还敢欺师灭祖不成！”

    邀雨可不会被他吓到，脸上笑着，手上的力道却不减，“您这说的是什么话？十二年不见，徒儿的功夫如何，您难道不该考校考校？”

    寇谦之道，“师兄，您就别再逗她了，不止她等了十二年，您不也同样在等今天？”

    姜乾闻言叹了口气，“是啊。这十二年，怕是我这一生最难熬的十二年了。”

    邀雨不明所以地看看师傅，又去看看小师叔。

    姜乾拨开邀雨的手，反手拉起她，“走吧，咱们都去屋中说话。”

    所有人跟着进了屋内落座。

    姜乾挠挠头道，“我这一时竟不知从何说起。”他看向寇谦之，“要不还是师弟你来吧。”

    寇谦之想了想，觉得邀雨和姜乾脾气都比较冲，还不如由他这个外人解释比较好，于是点头同意了。

    他问邀雨道，“你可知道姜太公？”

    邀雨蹙眉，“姜尚，姜子牙？”

    姜乾这时就不满地想要打断，被寇谦之瞟了一眼，就没声儿了。

    邀雨疑惑地看着师傅吃瘪，追问道，“我的事跟姜子牙有什么关系？”那可是都作古了一千多年的人了。

    寇谦之又问，“那你可知姜太公最擅长什么？”

    邀雨认真想了想，“钓鱼？”

    这回姜乾忍不住了，“是卜算啊！卜算！你个不学无术的丫头！”

    邀雨梗着脖子顶嘴道，“我就是不学无术啊！我师傅又没教过我！”

    姜乾又没声儿了……

    寇谦之笑着看着这师徒俩，明明在一起的时间不过半年，脾性怎么就那么相似呢？

    “你师傅说的没错，”寇谦之温和道，“太公最擅长卜算天机。当年太公辅佐武王登基后，便被封于齐地，太公便不再过问政事，一心专研道法，并将他所有心血写成一部《吕尚法函》。”

    寇谦之说着叹息了一声，“这部法函所含奥义深不可测，你所学的内功也皆出自于此。只可惜我辈人才凋零，如今法函中能够解读，承袭的部分越来越少了。”

    邀雨惊愕，“师叔是说，我们是姜子牙的徒子徒孙？”难怪刚才自己叫姜太公名讳，师傅会生气。        

