    站在场中的赵德柱并不在意嘲风的垃圾话。

    完全不知道此刻自己一只手背负在后面，一只手伸出向嘲风做出请的姿势到底有多傻的他，对此刻的姿态感觉到很满意。

    他美滋滋的在心里想到，老吴现在肯定很羡慕我这种高手风范吧。

    吴中生站在顾青旁边有些担忧的问道：“老板，您确定这实验真的对脑子没有伤害吗？”

    顾青听见吴中生的话也是满头黑线：“放心吧，他纯粹就是脑子不好使！”

    听到顾青对赵德柱的评价，回想了一下平时和赵德柱的相处，吴中生也是有点忍俊不禁，不愧是老板，说话就是一针见血。

    在顾青和吴中生说话的时候，嘲风的身体突然就动了。

    轻轻一跃就是两米高，顾青看到这一幕也是点了点头，这个高度已经超出普通人能达到的极限了。

    嘲风在空中的时候右腿突然抬起，对着赵德柱的头顶横劈下去。

    这凌厉的攻势看的吴中生心惊不已，他对顾青说道：“嘲风即使在龙窟也能称的上强者了，不然以他那张相当能惹事的嘴，估计每天都得惨遭毒打！”

    吴中生的话音刚落，在嘲风右腿即将劈到赵德柱脑袋的时候，赵德柱身体纹丝不动，他左手抬起将嘲风势大力沉的一脚牢牢挡住，紧接着抓住嘲风的脚腕，左腿也随之往后撤了一步，身体下蹲。

    被赵德柱抓住脚腕的嘲风心里一惊，左腿抬起想直踢赵德柱的面门，谁知赵德柱抓住他脚腕的左手往后一拽，将嘲风的力量卸去，还让他被拽的失去平衡。

    赵德柱将他拽住往后一甩，嘲风整个人被砸到地上掀起厚厚的灰尘。

    吴中生看着场中一招就将嘲风秒了的赵德柱，惊得嘴里像是能塞进一个拳头：“这．．．这．．．”

    觉得自己刚才轻敌了的嘲风，将嘴里的泥灰吐出，有些恼羞成怒的他朝赵德柱身后冲去，赵德柱看都没看他，一个侧踢踹在嘲风的肚子上，将他踹回了刚才被自己甩出去的位置。

    嘲风躺在地上，哪儿还不明白能将力度控制的如此精妙的赵德柱，远远强过自己，他一拳捶在地上，也不起身了，直接在原地躺平。

    吴中生见到这一幕，想到刚才还在嘲笑摆出一副高手风范的赵德柱是不是实验影响了脑子，这才反应过来小丑竟是他自己。

    ．．．．．．．．．．．

    将嘲风解决以后，赵德柱看着一脸懵逼的囚牛他们三人说道：“现在知道我不是开玩笑了吧？”

    “要不你们一起上？”

    看着赵德柱挑衅囚牛他们三人，吴中生在顾青身边解说道：“那个精瘦一些的是睚眦，号称龙窟龙首之下攻击第一！”

    “这个说法倒不是说他的攻击力有多强，而是他的出手往往出其不意，一出手就是杀招，每次都能以最快的速度解决对手！”

    顾青在睚眦身上扫了一眼，就没再将注意力放在他的身上，而是有些好奇看着睚眦旁边那位身形魁梧，肌肉结构看起来就不同于常人的壮汉：“旁边那个呢？”

    吴中生笑着解释道：“他是霸下，龙窟的最强防御！”

    注意到吴中生这次没有排除龙首，顾青问道：“怎么还有最强防御的说法？”

    “而且如果让睚眦去攻击霸下，那么他俩谁会赢？”

    吴中生被顾青问的语塞，这都什么脑洞，矛和盾的故事我小学就学过了好不好！

    他只能略过这个问题，向顾青介绍霸下：“以前他还待在部队没进龙窟的时候我就听过他！”

    “听人说他天生的神经痛感就比较迟钝，骨骼更是比普通人的密度高一些！”

    “再加上霸下在训练中也专门加强了对肌肉和骨骼的锻炼，导致他的身体防御力极高！”

    “他还在部队的时候有一次参加任务，中了一枪，子弹直接被他的肌肉卡住，甚至不能完全没入！”

    顾青听到吴中生的解说，不由得点了点头。

    世界上的人口多了，出现几个身体有点异于常人的也正常，毕竟有的人尿尿还会分叉呢！

    ．．．．．．．．

    场中的睚眦和霸下受到赵德柱的挑衅，霸下直接冲了上去，而睚眦则是跟在霸下的身后，利用霸下高大的身躯挡住赵德柱的视野。

    霸下来到赵德柱的身前，比赵德柱还高一个脑袋的他直接抓住赵德柱的双臂，顺势一个反绞想将赵德柱锁住。

    谁知赵德柱的手臂纹丝不动，反而用缠手绕了上来，抓住了霸下的手臂，两人的双手都被对方限制住了。

    跟在霸下后面的睚眦见机绕到赵德柱的身后，手中出现一把塑料匕首往赵德柱的咽喉划去。

    赵德柱情急之下狠踹霸下的大腿一脚，霸下哼都没哼一声，但身形还是有所晃动，赵德柱也趁机躲过了睚眦的杀招。

    睚眦见一击不中，反手又掏出一把匕首，往赵德柱的裆下刺去。

    赵德柱见睚眦竟然对着自己的兄弟伙招呼，他手腕用力借助霸下的身体将自己举起，一脚蹬在拿着匕首刺拉的睚眦肩膀上。

    恼怒之下的赵德柱没有留手，想不到赵德柱还有余力的睚眦只感觉自己的肩膀像被坦克碾压了一遍，疼痛过度的他瞬间失去了战斗力。

    顾青看着退场的睚眦，瞥了吴中生一眼：“龙窟的攻击第一就这？”

    吴中生挠了挠头：“刺客是脆皮，不是很正常吗？”

    将睚眦打退以后，赵德柱终于拿出了所有精力对付霸下，他使劲挣脱了霸下的控制，转而开始用速度牵制霸下。

    霸下的防御虽然高，但是过高的体重注定他的速度比不上同级别的人。

    失去了睚眦以后，他只能被动承受赵德柱在他周围绕圈，时不时打他一拳踢他一脚的无赖打法。

    顾青看着一动不动的囚牛，问道：“怎么他不上去帮忙？”

    吴中生解释道：“囚牛擅长的比较全面，这就注定了他不会有特别突出的地方，而且他在龙窟的定位一直是指挥者！”

    “在睚眦他们三人打不过赵德柱的情况下，他肯定不会再上去自取其辱！”

    听到吴中生的解释，顾青看着场中各有所长的囚牛他们。

    好家伙，有攻击有防御还有指挥，加上嘲风可以拉嘲讽，龙首将他们派给我是想我去下副本吧？

    ..........

    全世界都在讨论压哪个球队，只有我在赌你会不会来看我的小说，我不懂赔率，只懂陪你！

    好梦！(つω｀)～

