    

    随着时间过去，公司里终究还是安静了下来，只是却众人显得心不在焉了几分。

    马青他们想要安慰宋宁，又不知道该怎么做，心情极度复杂的他们，已经在预想着将来宋宁离开时的场面。

    而彭玉婷她们心里头正嘲笑着宋宁的不自量力，期待着将来宋宁被赶出公司时的场面。

    一旁，罗翔也心满意足的回到了自己办公室。

    宋宁，一周之后，我要让你在全公司面前丢尽脸面，再也没脸出现在我的面前！

    一周做完一个全新而且基本完善的软件？可能吗？

    不可能！

    即使是天才，也极难做到。何况是面向的可是淘宝这个大客户，他们的pc端应用包不下于千兆。

    想要一周内做成要求的软件插入淘宝pc，以及它们网络端的浏览器插件上。那肯定是不可能的！

    宋宁疯了吗？

    答案是并没有……

    如果是一些别的软件，比如滴滴出行、美团、斗猫直播之类的。

    尽管能记得住他们的大概框架，能将软件重新编程出来。但想要依靠着记忆去将软件设计出来，没有一个月半个月是绝对不可能！

    现在宋宁之所以夸下海口只要一周的时间，原因就是他对这个软件实在是太熟悉了！

    这个叫做阿里旺旺的软件推出的时候。正是阿里妈妈的淘宝全面超越易趣的一个转折点，也是整个程序行业内一次经典的案例。

    作为后世的任何一个程序员，想要迈入这个行业，一些经典软件是必须要模仿着编程一次。

    而阿里旺旺几乎对所有程序员来说，都是反复学习过、模仿过怎么编程的。

    宋宁过去在带新人的时候，也是数次教着那些新人去做阿里旺旺。手把手将软件编写、插入淘宝之中。

    尽管那个时候大部分时间是做app版本的阿里旺旺，可pc端以及网页版的旺旺宋宁又何尝不是熟悉得不能再熟悉了。

    本来宋宁烦恼着怎么与华国那些互联网大佬接轨，现在罗翔竟然巴巴的把枕头递到了他面前。

    想到这里，宋宁内心一片火热。

    打开电脑，戴上耳机。啪啪啪的就一通敲代码。

    数十年的单身狗生涯，让宋宁的右臂充满了力量。而左右手老婆的互换使用，更让宋宁的左臂获得了无线的灵活。

    而这一项本领，在敲键盘上展现得淋漓尽致！

    “啪啪啪……”

    记忆中的代码犹如有生命一般的涌现在宋宁脑子里，而随着记忆碎片一点一点的重合。阿里旺旺的代码也在宋宁脑海中越来越清晰。

    啪啪啪敲击键盘的声音刚开始还不起眼，紧接着就越来越大，最后如雷声一般的敲击声一阵一阵的在公司炸响。

    伴随着回忆，逐渐进入状态的宋宁丝毫没有发现，不知不觉整个公司的人目光都吸引了过来。

    他在干什么？

    宋宁的手臂越来越快，上上下下，快到让他几乎看不清他的频率……

    受不了了！

    彭玉婷张大了嘴巴，咬紧了牙关，这也太快了！

    宋宁的手臂犹如装上了弹簧，快得甚至出现了残影……

    我不行了！

    我忍不住了！

    “啊！”

    彭玉婷脸色羞红的瘫倒在了桌子上……

    而一众职员也不由得瞪大了双眼，宋宁这键盘敲得也太快了，快得甚至有点像……像在骂人！

    就像是跟谁吵架，气到失去理智以至于乱敲键盘的样子。

    至于宋宁在敲代码？做软件？别开玩笑了。

    没吃过猪肉还没见过猪跑啊？程序部那帮子人设计软件那天不是慢慢腾腾的，半天敲一个字母，然后对着头发细心的保养半个小时，才继续敲下一个字母……

    宋宁这样是敲代码？糊弄鬼呢！

    远处的沈月也投过来了视线，她皱着眉头最终还是摇了摇头。

    这是失去了理智吗？

    曾经那个在宴席上唱歌的宋宁好像跟眼前的这个宋宁根本不是同一个人。

    听宋宁唱《平凡之路》的时候，沈月追出去的那一刻她承认自己后悔了。

    可是现在宋宁又顶撞罗翔，还膨胀到只要一周时间写完一个软件？现在又做出这幅样子给谁看？

    你以为你是华国第一天才黑客？软件天才李小榕吗？

    你只是一个小职员，为什么要这么自大呢？

    宋宁啊宋宁，你这死要面子强撑着的样子，真是幼稚啊！

    罗翔喝着枸杞茶，眯着眼睛透过窗户看了过来。此时状若癫狂敲击着键盘的宋宁正被他收入眼底，一颗心彻底的放了下去。

    宋宁啊宋宁？

    装？装作在敲代码的样子？

    一开始冲动跟宋宁打完赌之后，冷静下来的罗翔还有点担心。万一宋宁这家伙真的拼命加班597设计出了这个软件，又走狗屎运让甲方一审通过了。那他不是在公司身败名裂了吗？

    所以刚刚罗翔一直忧心忡忡的，直到他偷偷看到宋宁此时的表现时。他才觉得自己完全是多虑了。

    真是，自己也是瞎想。

    宋宁平时什么样子自己还不知道吗？就他？能做好软件，猪都会轻功水上漂了！

    宋宁啊宋宁。现在装着猛敲键盘，怕不是心里头已经吓破了胆子吧！

    你没想到吧，越反常，就越让别人看出了你的虚弱。

    罗翔心里头一阵快活，悠哉悠哉坐在老板椅上，眯着眼小酌起了枸杞茶。

    ……

    只是，坐在宋宁工位旁的陈静同样瞪大了双眼，眼巴巴的盯着宋宁，眼睛一眨都不舍的眨。

    我的天！

    他！他竟然真的在敲代码！

    这不可能！这绝对不可能！

    陈静眨巴眨巴眼睛，又伸手狠着心擦了擦眼睛，即使是她不知不觉薅下来几根睫毛，疼得她眼眶汪汪的，眼前的宋宁居然还是旁若无人的敲着代码！

    而且宋宁敲代码的方式、技巧、语言格式、她居然一点都不会！

    而且陈静看得清清楚楚，宋宁压根不是乱敲！而是正儿八经，有规律有逻辑的敲起了代码！

    只是这个速度，这个自信……

    这个真的是今天上午那个混日子逛浏览器的宋宁吗？

    陈静现在甚至开始怀疑起了自己，自己真是那个国家一流大学，软件学院里的高材生吗？

    自己的教授不是夸自己是万中无一的天才吗？

    可是……可是为什么她一点都看不懂宋宁是如何敲代码的啊！

    而且……而且……陈静眼巴巴的看向了宋宁的头顶。

    一头乌黑浓密的黑色短发！

    而且他也没秃顶啊！

    ……

