    天色入夜，一片静谧。

    冥灵城堡前，大前庭。

    十四只召唤兽在此慢悠悠飘过。

    伊缇在它们后边散步，显得十分悠闲。

    忽然，一只元素精灵身边的草地鼓动裂开。

    随着恶臭气息逸出，四裂的土地里伸出一只消瘦手臂。

    接着，一个浑身灰白、身体腐烂的怪物爬出。

    它状似人形，佝偻身子，手臂比大腿还长——

    食尸鬼·46级。

    刚出来，这个怪物就双手一扬。

    这动作普普通通，没有特效，制造的效果却是惊人。

    食尸鬼身边，六道人形灵体突兀出现。

    它们身影先是模糊、然后明显。

    怅魂·33级、怅魂·26级、怅魂·35级……

    经验包来啦，宝宝们上呀！

    伊缇心中低呼，不过怪物们更快。

    食尸鬼领着怅魂，率先向入侵者发起进攻。

    它们面目凶狠，速度极快，来势汹汹，很有骨气，不自量力……

    后边，伊缇只见我方各显神通。

    攻击速度极快，宝宝们数道魔法与攻击迅猛而出。

    灼炎、冰弹、闪电、暗蚀、刀砍……

    双拳难敌数手，食尸鬼与怅魂好似被洪水淹没。

    三秒，法术余波未散，它们却已消失不见。

    周围坑坑洼洼，小草上尽是元素攻击遗留的痕迹。

    【经验值+36、蚀晶+36】

    【经验值+25、蚀晶+25】

    【经验值+23】

    【经验值+6】……

    还有两颗蚀晶，这波收获不错。

    看完面板，伊缇向四处远眺。

    这里应该清完了吧？

    前庭面积两百多平方公里，他已带宝宝踏遍。

    现在晚上七点，天色有点黑了。

    进入此秘境至今，用了三个多小时。

    花费时间比预计多出不少。

    主要因为食尸鬼藏在地下，它们要感应到敌人才会出来。

    想要经验韭菜长出来，宝宝们得慢吞吞四处游荡……

    慢就慢吧，一人旅途轻松自如，倒也没什么。

    前方不远，可见一座黑白色为主调的华丽城堡。

    该继续行动了！

    “集合~去城堡啦！”

    带着宝宝，伊缇奔跑起来。

    ……

    话说，无人机鸟瞰，前庭远眺。

    两视角下，城堡都显极为宏伟壮观。

    长三十公里、宽二十多公里。

    这么大的建筑群要花多少钱？

    建筑工人不得累死？

    若能直接搬出外面，感觉能卖个好价钱啊。

    城堡正门前。

    伊缇心中无限感慨。

    他已恢复至全盛状态，宝宝们也跟在身旁。

    那里面究竟如何？有没有额外收获呢？

    带着好奇和疑惑，伊缇推开大门。

    宝宝与他先后进入。

    首先入目的是幽暗场景，可见度低。

    周围气息阴冷，一片寂静。

    天花板上，每隔大段距离才有青绿色的微弱灯火。

    里边区域，半漆黑，半青绿。

    氛围显得阴森恐怖。

    意外场景，伊缇愣了下。

    啊这！？这不对吧？

    设计城堡的人是怎么想的？

    怎么弄得这么阴间？

    这城堡里让人渗得慌啊……

    伊缇再往深处瞄了瞄，隐约看到几座峥嵘石像。

    “集合！宝宝们过来！”

    随着发光的宝宝护在身边，他这才有些安全感。

    这城堡是给人住的！？

    额，名字为冥灵城堡，可能确实不是给人住的……

    伊缇浮想联翩，突然——

    “嘭”地一声巨响！

    声响震动地板，他后边的大门自动关闭。

    “发射激光炮！伊伽贝拉！”

    伊缇猛地大喊。

    玛德，门动了我不玩了！

    随着伊缇话语，精灵王转身。

    它发光的右手向前推，身前出现一个小型魔法阵。

    咻地，魔法阵射出四道四色激光。

    没有丝毫阻隔，激光炮穿过并撕裂大门，出现一个大洞。

    伊缇和召唤兽一起猛地冲出……

    城堡“正门”前。

    伊缇缓了缓神，心中平静下来。

    里边，简直是第一人称恐怖游戏。

    怪不得其他人不来这里！

    回想刚才，伊缇暗念。

    毕竟自己还只是人，一时被吓也是正常。

    不过，这门居然能轰开？

    对哦，差点忘了。

    这只是学园放置的中级秘境，他们总不会故意害人吧？

    恐惧源自于火力不足！

    他二级无敌，近乎开挂。

    对付89级异兽估计都跟玩似的。

    杀穿这中小秘境还不简单？

    自己心态不够稳啊……

    心念间，伊缇重拾信心，决定继续行动。

    要独自一人探索里面啊……

    习惯了，况且现在不是有宝宝一同前往吗。

    “集合~干活啦~小光开路！”

    重新给宝宝们加上增益，伊缇再次进入城堡。

    对了，还有工具忘记用了！

    伊缇摸向胸前项链。

    从空间宝石中拿出道具——

    多功能目视镜：有望远、热成像、夜视等功能，早中晚都可用。

    伊缇佩戴上目镜，调整为夜视模式，此处一览无遗。

    宽敞大厅，直路尽头有几道门，一边还有楼梯……

    什么啊，就这？一点都不恐怖了呢~

    自我激励后，伊缇暗忖。

    从外面看，城堡建筑群平均四五层高，内部都是相通相连。

    又是多层楼，又是多房间。

    需要通通清理也太麻烦了吧……

    不过为了经验，再苦再累也得干。

    伊缇环视四周。

    大厅装修豪华，但是空荡荡，没看到高价值物品。

    就先收割经验韭菜吧，首先得知道它们长什么样。

    可疑目标的话……

    伊缇把目光投到角落那几排石像。

    它们都是蹲坐的蝙蝠魔模样，有一人高。

    感觉它们最像怪物，先试探一番。

    “亡魂默克尔，你带露易丝去看看。”

    召唤师与宝宝们有心灵感应，其实不说也能传达信息。

    随即，伊缇看到上位暗精灵与露易丝来到一排石像前。

    等了几秒，石像没有反应。

    难道不是这些？那就打碎一个看看！

    伊缇心随意动，露易丝挥动法杖，发射出一个火球。

    爆炸声后，一座石像碎成石块。

    没有啊……伊缇有点失望。

    不过亡魂好像有什么发现，它自己行动了。

    来到其中一座蝙蝠魔石像前，亡魂顿了顿，忽地斩下暗黑镰刀。

    这座石像倒地，没有碎裂。

    突然，倒地的石像颤动，这排石像其中也有两座颤动。

    它们表面覆盖的石头自动脱落，化为通体黑色的蝙蝠魔。

    蝙蝠魔·38级、37级、40级。

    三头蝙蝠魔展开双翅，凶猛地扑向来扰者。

    亡魂暗黑镰刀舞动，露易丝施放冰柱、陨石……

    一顿热闹后，伊缇收获经验——

    【经验值+28、+27、+30】

    没有蚀晶，不过知道第一批韭菜模样了！

    随后，伊缇带领宝宝清理剩下的几排石像……

