    看着缓缓竖立的巨大飞剑，上面还捆着诸多震天雷。两相对比，白稷说十倍威力丝毫不过分。如果说真的往昭武城来上一发，那昭武城里有多少估计就得死多少。

    刚才所展现出的威力，已经令他是感到胆寒。换成真正的东方号，那他们连哭都没地方哭去。这种战略性的武器，起到的震慑效果极强！

    阅兵也算是就此告一段落，白稷还把相关的影像资料封存。秦始皇说了，回去的时候也让他见识见识。这点小事自然是难不倒他的，无非是消耗点仙力而已。

    众人回到营寨内，捧着酥油茶，月氏王后背还有不少凉意。双腿发软，就这么瘫坐在毛毡上。

    “现在，我想我们可以好好谈谈了。”白稷露出抹笑容，“秦国的条件不变，之前如何，现在如何。以后大月氏为秦臣，昭武城会变为昭武县。月氏王可以成为县丞，至于其他的官吏由秦国安排。而你则需要听命于县令，自上而下遵守秦律。”

    “还有就是每年都需要按时缴纳赋税，每户人家最多只能生两个子嗣。若是想要多生，就得为秦国做出贡献，比如说多缴纳些赋税。”

    “除开赋税外，还得承担相应的徭役。而你们月氏人则会成为秦国的三等人，诸多权利都无法享受到。想要成为秦国的一等人，就必须得要建立军功。”

    这些规矩此前其实就已经说过，只不过月氏王并不同意。还把典客给赶了出去，这点让白稷极其不满。既然典客讲道理不听的话，那么白稷就只能带人亲自过来，找他们好好讲道理。

    月氏王双拳紧紧握住，按照白稷的意思他们大月氏只是三等人！在秦国没有任何的特权，而且还得接受秦国的剥削。连他这位月氏王也会形同虚设，说是县丞，实际上是没有任何的权利。封他做县丞，纯粹只是给他个虚名。

    “月氏王，本君说的是秦国的底线！”

    “本君和你说这些，并不是说要和你们商量。而是对你们的要求，你们若是答应，那自然好说。可要是不答应，本君可以放你们回去。但你们想清楚，能否抗住东方号的轰炸，还有秦国的围追堵截！”

    “本君一句话，便可以让大草原血流成河。令你们大月氏，彻底成为历史。从今往后，也将再无大月氏！”

    白稷冰冷的声音响起。

    他这不光光是威胁，因为秦国现在真的有能力去做到这些事情。若是触怒秦国，大月氏是必死无疑，绝无生还的可能。

    大月氏王沉默不语，攥紧拳头。

    如果他答应下来，他们几乎就成了秦国的奴隶！

    从今往后再也无法像现在这样自由，而他也会失去所有的权力。从高高在上的月氏王，沦为奴隶，听从秦国的调遣。

    他怎会愿意？

    可现在，摆在他们面前没有别的路可以走。

    如果他们不答应的话，大月氏便会彻底成为历史！

    终于，月氏王长舒了口气。

    “我们大月氏，愿意归顺秦国。只不过，我们可否再谈谈条件？你们所说的三等人，这是在羞辱我们大月氏！如果我今日答应了，必定会有人站出来反对！”

    “我想，我说的已经很明白了。”白稷带有几分不耐烦，冷然说道：“本君方才说的并非是条件，而是秦国的底线。如果你们答应，那么皆大欢喜。如果你们不答应，妄图要更改条件，那么你们先挨一发东方号再说。要是还能活命，我们可以坐下来慢慢谈条件。”

    世界素来如此，从古至今都未曾改变过。谁的拳头大，谁就有话语权。白稷这么做，对大月氏来说已经是恩惠。要不是因为想着说利用他们这些人可以创造更多的价值，否则的话白稷早就直接命人动手。

    月氏王的脸色顿时变得极其难堪，其实他也只是想做一次尝试而已。他如果答应下来，大月氏等同于说彻底没了希望，从今往后大月氏就只能当牛做马。

    “君长……”

    “国师，你们说的没错，现在我代表大月氏同意你们的所有要求！”

    月氏王猛地站起身来，此时此刻他心里已经是无计可施。白稷已经把话说死了，不给他们任何的机会。如果他们不想丧命的话，就只能答应下来。

    “好！”

    白稷微笑着站起身来，可算是把事情都解决了。

    旁边的扶苏也是松了口气，白稷做起事来可真是太强势了。就说这事要是让他来处理，他很可能会因此让个几步。大的方向不变，但是对大月氏会做出让步。这就是扶苏为人处世的风格，他是属于见好就收，不会咄咄逼人的类型。

    而白稷不同，既然他们现在掌握着绝对的优势，那么就没有让步的理由。保全他们的性命，已经可以称得上是秦国法外开恩了！

    秦国不光要大月氏的领土牛羊，还要他们这些人。对秦国来说，人同样是极其宝贵的资源。也正是考虑到这些因素，所以白稷会想着说对他们法外开恩，饶恕他们的性命。

    现在事情都已处理妥当，白稷自然不会再强留月氏王。只是吩咐蒙恬，目前还得继续围困大月氏。总而言之，绝对不能给他们任何喘息的机会。防止他们离开昭武城，前往西域。

    到时候他们的努力也算是功亏一篑，这是白稷无法接受的事情。所以先让蒙恬在这看着，接下来再带走部分的大月氏精锐。用作训练，以后可以征讨西域或者说用作苦力。

    看着月氏王怅然所失的离去，白稷则是显得极其平静

    “扶苏曾听说过月氏王，有人曾经说过，他早些年的时候也是极其出色的能人。率领大月氏东征西讨，开辟不少领土。可惜，在秦国面前，他们只有投降的份。”

    “人为刀俎，我为鱼肉，这种感觉可不好受。”

    白稷闻言顿时笑了起来，缓缓说道：“所以说，秦国要强大起来，不能沦为鱼肉！”

