    方志强把微博这些东西都做完以后，又顺手看了下黄婉婷的微博，最近一段时间因为忙，他都没有关注过，结果这一刷顿时吓一跳，黄婉婷的微博已经完完全全变成了工作的宣传，而且行程变得特别满，专辑的打造、宣传、演唱会，还有各种广告的拍摄，以及马上要接的新电影。从日期上看，好几天都是上午在北京宣传新专辑，晚上可能就在广州有歌迷见面会，而第二天又在成都参加商演活动，这样全国到处不停的奔波，所有的时间都被挤得满满的，估计除了赶飞机，就是在工作，甚至于方志强怀疑她有没有休息的时间，因为几个微博消息的发送时间都是在深夜。

    这样看来，从国外回来以后，黄婉婷的事业的的确确是上升到了一个新的平台，进入一个飞速发展的时期，她成了这个时代最受瞩目的明星之一。方志强不清楚她们那个行业商演或者专辑的收入，只知道基本上都是天文数字；而且看她的微博，下面粉丝已经好几千万，很多都是为她痴狂的人。当然也有很多的诋毁，这大概也算是正常，毕竟只有人喜欢的话，反而让人质疑。总之黄婉婷是真真正正地实现了名利双收，现在的她，可以说是拥有了一切。

    都是看着那些微博，方志强却皱起了眉头。他是个很现实的人，知道成功背后需要付出的更多是常人想象不到的代价，而且他也很了解黄婉婷，除了能够成名得利以外，黄婉婷其实心中是有着对于音乐的梦想和追求的，可是这样马不停蹄没有一刻喘息的生活，真的是她所想要的吗？

    不管怎么样，方志强心里头是还记着那个承诺的，就是不管到什么时候，只要黄婉婷回来找他，他一定会放下一切，背起吉他，去跟着黄婉婷一起去广场上卖唱。

    对着手机屏幕沉吟好一会以后，方志强在黄婉婷最新一条的微博下写了评论：“保重，加油，我等你。”随即退出了微博。

    黄婉婷确实很忙，回国以后的生活，对于她来说，几乎是当头一棒。她刚刚回国，就接到通知，杨姐已经给她接下了许多的商业活动，她看了一下，每天都是满满的，几乎是把她当做机器一样，而且是超负荷地运转。

    她当时就忍不住去找杨姐去问个究竟：“杨姐，这样的安排，是不是太满了，这样我根本没有任何的休息，能不能承受还是个问题。而且最主要的是，我是个歌手，但是你给我接了太多其他的像广告和演出的活动，这样会太多地占用我在音乐方面的时间，这样是很不利的。”

    杨姐当时就笑了，笑的像朵花一样：“青青啊，公司是考虑到你的情况，才这样安排的。你现在刚回国，正是一个发展的最佳时期，你出国培训这半年，虽然音乐上的实力在不断的增强，但是要知道在瞬息万变的娱乐圈里，这半年你错过的是多少的发展机会，不趁着这时候迎头直追，去抓住更多的机会，那你这样的培训有什么意义呢？而且你要考虑更多的是未来的发展，公司给你的定位是全方位的打造，是全能型的艺人，而不仅仅是一个歌手。现在音乐市场多不景气你知道吗？我们为你做一张专辑，那都是亏本在发行的，最主要的是商演、演唱会还有活动，不然的话你哪来的钱赚？公司也是要倒闭的。”

    “青青，你已经是一个成名的明星，说实话，巨星了，不再是他们刚出茅庐的那种小青年还需要靠实力还不一定有机会，你现在的名气已经足以支撑你的发展了，至于音乐方面，说实话，怎么唱，其实都已经不重要了。你要认识到你是个艺人，而不仅仅是一个歌手，现在真正想赚钱，还是要接电影电视剧还有商演。至于说休息，也是考虑到了。”杨姐轻描淡写地笑着说道，“你之前培训半年，公司基本上没有给你安排过任何的活动，等于是半年的休息，对于哪一个艺人来说，都是不太可能的，也算是养精蓄锐，该是发一下力的时候，等忙完这段时间，把这个电影拍完，到时候跟公司高层一起，去欧洲度假。”

    杨姐一副推心置腹的样子：“青青，这些资源说实话，每一个都是十分宝贵的，随便哪一个拿出来，都是很多人梦寐以求的，我从来没有见过公司拿这么多资源堆在一个人身上。你要懂得珍惜，趁现在年轻，把资源转化成资本，毕竟年轻就这几年。”

    黄婉婷听不下去了，她很了解杨姐，是绝对那种捧人的时候不遗余力，但是压榨起来也是要把人利用到分毫不剩的，所以她只是淡淡地说着：“好的，我知道了谢谢杨姐。”随即转身走出了杨姐的办公室。

    休息区有好多艺人，闲聊、谈事情、看资料，做什么的都有，当黄婉婷从他们身边走过的时候，无一例外每个人脸上都是艳羡或者嫉妒的神情，在他们眼里，黄婉婷就是一座不可逾越的高峰，同时也是阻碍他们前进的绊脚石。公司现在最当红的艺人，一切都要为她让步。

    在黄婉婷走过之后，身后留下的是一串串低声的嘀咕：“你听说了吗？最近那个电影，本来人选都定好了，是林雪儿。结果一听说她回国，立马又找到她，要知道那可是XX导演的片子啊，捧红了多少明星。林雪儿差点气死。”

    “得了吧，哪有那么凑巧的事情，你没听说啊，她跟林雪儿不合。一听说这个片子女主角定了林雪儿，立马赶回过来找的导演。至于这里头有没有黑幕，那就不好说了。”

    “有什么不好说的？不是有记者曝光说看到她跟导演两个一前一后走进宾馆，但是消息放出来才两个小时不到就被撤了，摆明了是被人抓住证据确凿然后破财消灾。”一个幸灾乐祸的声音说道。

    “你以为啊，有才华的会唱歌的那么多，怎么就她火了？还不是比别人豁得出去呗。不过她也算是赚了，总算是混成一姐了，现在赚钱的速度都论分钟了。”