    地藏转轮经一催动，开始凝铸转轮塔，一股无形的力量涌进来，迅钻进塔内，转轮塔的第五层一气呵成的凝铸成功，给人水到渠成之感。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他继续催动地藏转轮经，转轮塔继续凝铸，一口气又凝铸到了第七层。

    但第八层凝铸到一半却忽然崩散，没能凝铸成功。

    楚离睁开眼睛时，天色已经大亮，阳光照亮了卧室。

    他觉得一口气凝铸成功三层转轮塔，其实已经过了不短的时间，一夜已经过去。

    他起身下了床榻推开窗户。

    一道清爽宜人的气息扑面涌来，还带着淡淡幽香。

    楚离对这股幽香很熟悉，知道是孙明月的体香，她来过这里，只是站在院子内没打扰自己，如今已经离开，继续在光明殿内处理公务。

    他负手出了卧室来到院内，抬头看天，阳光明媚直照下来，是正午时分。

    楚离却没有感受到温暖，反而仍旧被森寒之感所笼罩，来正虚空的无形杀气让他浑身冷，如坠冰窖，转轮塔的奇快进境也没能驱散。

    转轮塔越到后来越是修炼艰难。

    第一层最难，因为需要找到塔的种子与核，二三层容易，四五六层更难，七**层则艰难如天堑。

    他这一次杀的阿修罗是先前的十倍不止，却仅仅凝铸到了第七层，可见后面需何等笼大的力量才能凝成，阿修罗不知道要杀多少，是一个庞大得让人绝望的数量。

    “师叔，要吃午膳吗？”李萌轻盈的飘进小院，没有走院门。

    楚离知道她是怕惊扰到自己，缓缓点头：“嗯，你师父也一起吧。”

    “是。”李萌应一声退出去。

    片刻后，李萌亲自提着饭盒进来。

    孙明月一袭白衣如雪来到他身前，清亮眸子打量他两眼，轻轻点头：“果然突飞猛进！”

    她能感觉到楚离身上的气势更加庞大浩瀚，宛如星空与海洋，无穷无尽，无可阻碍，生不出反抗之意，远非先前的虽强却能勉强一抗之感。

    显然楚离有某种奇功能够迅提升修为。

    孙明月摘下了白纱，露出白洁温盈的脸庞，来到小亭里坐下。

    楚离目光落到她脸庞，微微一变，随即看向她脑后虚空，随即收回，若有所思的坐到小亭石桌旁，看着李萌摆出几样饭菜，点点头道：“我每杀一个阿修罗，都会有一层收获，能够转化为修为。”

    孙明月讶然。

    楚离道：“地藏转轮经。”

    “不可能吧？”孙明月蹙眉道：“地藏转轮经真有这般妙用，转轮塔岂能存活？”

    地藏转轮经真这般厉害，阿修罗头一个对付的就是转轮塔，绝不容转轮塔活着，应该已经被灭才是，阿修罗境的实力绝非转轮塔能抗。

    楚离叹道：“只有完整的地藏转轮经才有这般妙用，转轮塔内的传承不行，……不过佛门武功与阿修罗神功相克，杀掉对方之后应该也有益处。”

    “是，功力会更精纯。”孙明月颌：“如被细细打磨一遍。”

    楚离慢慢点头看向李萌。

    孙明月道：“过两天她会下山历练，原本准备这两天走，结果阿修罗忽然来了。”

    楚离看一眼孙明月，蹙眉想了想：“她先别急着下山。”

    孙明月投来一个询问的眼神。

    楚离道：“是该给她灌顶了。”

    孙明月黛眉轻轻一挑，若有所思的看向楚离。

    楚离叹道：“非常时刻，不能拘泥于从前的经验，该灌顶就灌顶，不然没了自保之力，真要出了意外后悔莫及，纵使不那般完美也值得。”

    “你算出什么了？”孙明月蹙眉道：“她会遇到劫难？”

    楚离叹一口气：“不是她，是你！”

    孙明月露出一抹笑意：“我是天神！”

    天神对自身凶吉有极强烈的预感，能够提前预感到危险。

    她却没感受到危险的临近。

    楚离叹道：“有备无患，咱们两个很有可能挺不过这一次，早做安排最好。”

    “真有这般严重？”孙明月蹙眉凝视他。

    楚离缓缓点头。

    孙明月对他素来相信，虽然也极相信自己的直觉，这一次却选择相信楚离，沉吟道：“还有多久时间？”

    “不好说。”楚离摇头。

    他是趁着转轮塔陡然增至七层，然后头脑前所未有的清明之际，忽然心有所感，才看了出来，随即便隐去无法窥探，被无形的力量阻硬。

    他天星洞虚术再厉害也无法窥到自己的命运，只能看到别人的。

    但他如今在孙明月身边，孙明月没命，自己恐怕也凶多吉少。

    与阿修罗厮杀，没命可不意味着能升天外天，更大的可能是直接烟消云散。

    转轮塔只有七层，还没达到九层，没有轮回之力，而且阿修罗一旦将自己的魂魄重创灭亡，自己有枯荣经也还不了魂，无法由死转生。

    “看来要好好安排一下了。”孙明月轻轻点头。

    楚离在思忖着对策。

    孙明月的危险很显然是自己所带来，自己一走便有可能危及不了她，所以最好的方式还是离开。

    楚离道：“你这边安排一下，尽量给李萌灌顶，免得你不在后，她无法封神。”

    一旦李萌无法封神，她一个人很难驾驭得了整个光明圣教，光明圣教即使不分崩离析，李萌也要成为傀儡，任人摆布。

    孙明月蹙眉沉吟片刻，慢慢点头：“好吧，听你的，明天就给她灌顶！”

    楚离道：“我也回去安排一下那边。”

    “好。”孙明月道。

    楚离与她吃过午膳后，一刻也没耽搁，蓦然消失。

    他出现在了十万大山的冰潭。

    一龙一龟没在冰潭，它们已然成为一品灵兽，在十万大山内可以横行，只要不去招惹品灵兽便能逍遥自在，可以通过一些奇花异果来增强力量。

    他坐在十万大山的冰潭旁，脑海里不停的推衍着，若自己不回大光明峰，孙明月会不会再有劫难。

    但无形的力量在阻碍着他推衍，大圆镜内总是模糊一片，光影扭曲，无法看清。

    若自己离开，她还有生死之劫难，那自己没在她身边会成为莫大的遗憾，无法原谅自己，归根到底是先前没能看清她到底如何死的，只知道她死了。

    坐在冰潭旁他拼命运转天星洞虚术，时间缓缓流逝，从中午到了傍晚，再到第二天清晨，他头已经染了一层白霜，天星洞虚术拼命推衍之下，他一夜之间头白了一半。