    “真的？”

    张赓激动地直接站起身来，不停踱步。

    前往春申界的名额，这是超凡协会所有高层近期关注的焦点，说它是超凡协会目前最重要的事也不为过。

    至于春申界的详细信息，暂时还处于保密状态，众人只知晓，这是一个位面等级十分高的世界。

    这个世界......有真正的神仙！

    这可不是洪荒中普通人称呼仙道修士的神仙，而是修为达到地仙境界，得道长生的仙人！

    地仙境界！

    可以说，这是洪荒所有仙道修士毕生的追求。

    宁道玄、李舟济、周涛、何萱......

    这些超凡协会的最高层，无一例外，都是以得道成仙为目标！

    也就是说，这次前往春申界的名额，不仅是下面的人在争取，超凡协会的最高层也在争取。

    第一批前往春申界的名额只有那么多，别人去了，可能自己就去不了。

    别的势力多去一人，自己的势力就少去一人。

    不要小看这个差距，或许就因为别的势力多去一人，将来便多诞生一个元神期乃至更高修为的存在，重新划定超凡协会乃至洪荒的格局。

    这丝毫不是危言耸听。

    放在一百年前，谁能想到，东洲会出一个叫杨志的武道修士？并且成了超凡协会三大势力之一，武道势力的领袖。

    现在多一人前往春申界，或许将来就会诞生超凡协会第四大势力。

    不仅仙道修士看重名额，张赓更加看重。

    因为资源！

    别看现在东洲武道势力好像是超凡协会第三大势力，但武道势力并不是一个统一的整体。

    武道比较分散，虽然武祖杨志在武道修士中声望无双，但他对东洲武道修士并没有管辖权。

    东洲的武道势力，甚至连名字都没有，根本不像万妖联盟，简直就是白灵儿一言堂。

    也不像蓬莱仙学院，何萱对学院有着绝对的统治力。

    武道势力与其说是超凡协会三大势力之一，不如说是武道修士在面对仙道修士时，抱团取暖的联盟。

    最基本的一点，它作为超凡协会三大势力之一，没有一个完整的组织架构。

    就好比仙秦的赤龙卫，里面都是武道修士，但他们到底是听皇帝张赓的，还是听武祖杨志的？

    答案显而易见。

    武道修士这股势力，或许在面对仙道修士压迫时，还能抱团取暖，但要说谁命令谁，完全就是笑话。

    并且，武道修士相对于仙道修士而言，占据洪荒的资源极少，与它的实力不相符。

    其实也不能怪仙道修士，因为早在武道修士崛起前，洪荒中的资源基本就被超凡协会的各个仙道势力瓜分完毕了。

    东洲的武道势力崛起后，他们也只能占据一部分东洲的资源，甚至不敢占据太多，要知道，东洲的仙道势力背后，可站着超凡协会。

    更别说当年建立仙秦之时，那位提出的仙凡两治！

    武道修士倘若越界，那就是打那位的脸，试问洪荒中，谁有这个胆子？

    杨志显然没有，其他人就更没有了。

    因此，武道修士获取资源的方式只有一种，征服星辰世界！

    洪荒一直在对外扩张，苍穹中不断增加的星辰世界就是例子。

    为了获得资源，武道修士自然也积极参与了进去。

    武道修士加入开拓异界的行列，超凡协会自然没有不允许的道理。

    对于开拓异界这一块，超凡协会开明到令人难以置信。

    别说洪荒中的武道修士，就是被征服的星辰世界中的原有势力，想要加入到对外扩张的队伍中，超凡协会都会来者不拒。

    因为超凡协会最高层的那批人，为的不仅仅是资源，更是为了天道功德。

    但这次前往春申界却有些不同。

    一来，春申界不比其他位面，所走的超凡道路也是仙道。

    二来，也是最重要的，春申界是一个最顶级的中型位面，资源之丰富，远超洪荒！

    不说资源，就是修炼环境，也根本不是洪荒能够比拟的。

    超凡协会中的修士其实都能感觉到，自从进入元婴期后，修炼速度就变得慢了下来。

    这其中，有资源不足的因素，但也有环境制约的因素。

    在洪荒中，元婴修士想要突破元神期，可能得磨个几百年，但在春申界中，有了环境和资源的支持，这个速度可能会提升几倍，也许一百年就够了！

    这不可能不让仙道修士激动。

    在没有得到道成仙前，节约更多的寿元，意味着成仙的机会越大！

    至于吞噬春申界，众人暂时都不敢去想。

    除非天界中的大能出手，否则靠他们，想要征服一座有地仙存在的世界，还是洗洗睡吧。

    龙乾宫中。

    梁沉见仙秦皇帝不停踱步，也不催促。

    良久，张赓停下脚步，目光炯炯地看向武祖的弟子梁沉，道：“武祖是什么意思？”

    他不得不问问武祖杨志的意思，毕竟在超凡协会，杨志才是武道势力的领袖，他一个凡俗皇帝，根本连说话的资格都没有。

    “家师的意思，要争！”

    “好！那就争！”

    张赓眼中精光爆射，“我仙秦儿郎，还怕了东洲修士不成！”

    有杨志背书，张赓的底气足了很多。

    再说，提出竞争名额的是那一位，南瞻部洲的仙道修士还敢不满不成？

    那位的威慑力，张赓还是信得过的。

    仅门下一只宠物，就成了超凡协会三大势力的领袖。

    当然，这件事他也就敢心里想想，嘴上说出来，杨志都不敢，那位的脾气可不好。

    梁沉想了想，道：“家师的意思，我们可以与万妖联盟合作。”

    “哦？”

    张赓皱起眉，“万妖联盟那一位，不是他的门下吗？怎么，连她也要参与争夺？”

    “嗯。”

    梁沉点点头，“虽然我不知道那位是如何想的，但万妖联盟的确要参与争夺！

    万妖联盟虽然综合实力不亚于我东洲武道修士，但他们靠的是高层力量，实际上万妖联盟的底子还是相当薄弱的。”

    听到这话，张赓认同的点点头：“的确，比起蓬莱仙学院这尊庞然大物，不论是我们还是万妖联盟，都差太远！我们也许是能合作一番！”

    谈到蓬莱仙学院这个庞然大物，两人心里不知该作何想。

    如果将蓬莱仙学院毕业的修士都算成是它的势力，那超凡协会超过百分之八十的修士，皆属于该学院。

    可想而知这个势力的恐怖。

    当然，何萱真正能领导的势力，只有蓬莱仙学院的在校师生，学生的力量太弱，真正属于蓬莱仙学院的力量，也就是那些老师。

    但即便如此，蓬莱仙学院的实力也是超凡协会当之无愧的第一，影响力更是大到出乎众人想象。

    就连超凡协会的最高层会议，都提出过制约何萱权力的议案，但被会长宁道玄压了下去。

    