    “接触部队！记住你们的任务是试着与它交流，不到关键的时刻不要采用攻击举动！”

    在带着有求和意思的光芒闪烁之下，一艘小小的飞行器缓缓地接近了琳的火山岩，在这个飞行器上出现了一支十个机器构成的小队，并登陆在了一座‘火山’之下。

    这些机器……还真是奇怪。

    琳一直在关注它们的行动，而且琳发现它们……虽然是机器，但却穿着防护服。

    不止是身体穿戴着厚厚的防护服，而且就连是个立体影像的脸也特地准备了个头盔，看着有一种……十分古怪的感觉。

    它们还有个特点就是情绪非常的丰富，在刚登陆火山岩的时候显得相当紧张，而在过了一段时间之后，它们就进入了困惑状态。

    “这个地方的入口在哪？”

    因为火山岩整体看起来就像是一座长满了火山的岛屿，这里不像是通常的战舰，所以……很难找到像是入口之类的地方。

    不过，实际上入口到处都是。

    “入口出现了！”几个机器发出了惊讶的声音，因为它们眼前的地面突然塌陷下去，并在这个位置出现了一个洞穴。

    “这是入口吗？”“似乎很可疑的样子……”“它在让我们进去？”

    它们一边说着疑惑的话语，一边围在了出现的洞穴旁边，经过几番讨论之后，它们还是……没有决定的样子。

    “这样吧，我们就在这里试着与它交流看看。”一个机器忽然这么决定道：“快点，把那些光棒给拿出来。”

    “好吧……”别的几个机器也同意了，它们随之便从防护服里拿出了一些发光的小棍，在原地摆起姿势不停地摇晃着。

    这好像是另外一种发光交流方式，看着很好玩的样子，于是琳就在这里看着它们摇晃了很久……很久。

    琳注意到，它们的动作越来越慢，好像累了似的，在一个机器发出：“这样做真的有用吗？”的这种问题后，它们便都停了下来。

    琳发现这些机器还真的……挺有趣的，因为琳注意到它们穿戴了防护服，而且在头盔内的立体影像表情还会做出呼吸的动作，在防护服后面也佩戴了氧气罐，现在甚至会显示出这样的……疲倦的样子。

    这些机器似乎完全模仿真实的生物，不管是情绪方面还是‘生理’方面，不知道它们这样设定有什么意义。

    ……在观察它们的时候，琳也注意了一下另外一边……

    “看来交流上遇到了困难，那个到底是什么生物，你们知道吗？”

    这里是一个由金属构成的房间，不过这里并不完全是金属，像是树脂一样的粘稠液体正在在墙中渗出，并缓缓地滴落在地面上，除此之外，也有许多粗大的，像是树藤一般的东西钻开墙壁伸展而出。

    这让这里看起来像是一个已经被植物侵占的……废弃设施，但这里并没有废弃，在房间的中心，正坐着一个……机器。

    它正坐在看起来很柔软的沙发上，并全神贯注地盯着眼前的一幅立体画面。

    在画面中，显示的是一百艘战舰围住了火山岩的景色。

    “现在看起来好像一直都很难沟通的样子。”机器看着画面中的火山岩说道：“为了安全着想，我们应该消灭它。”

    “不建议采取攻击。”“应该进行更多的接触。”

    在这个机器面前的，是两个像是蚰蜓一样的生物，这些蚰蜓生物就是之前被琳抓到，接着又给传送走的那几个之二。

    它们的数量很多，不过只有两个留在这个被传送到的位置，别的则去了……很多地方。

    这个被传送到的位置，就是横跨陨石空地的那棵巨大植物上的一枚……果实建筑。

    果实建筑内的空间大体就是这样，走廊和房间几乎全是由金属构成，但在各处的墙上有很多像是树脂以及藤蔓之类的，像是植物的东西生长渗透出来。

    就是金属和植物混在一起的那种感觉，在这些建筑之中，活动着很多这种机器尔什民和很多的……蚰蜓，还有些别的生物。

    不过，除了这些机器尔什民之外，别的生物都是分工型物种，它们好像在这里负责杂工到操作复杂的设备系统都有份。

    至于机器尔什民，似乎主要是负责开飞行器和战舰什么的，一般不怎么工作。

    当然它们也会关注外面的战况，就像琳看的这个，它原本坐在沙发上休息和吃东西享受，然后才关注外面的情况的。

    对……它们会吃细胞生物的食物虽然是机器，但是胸口有个位置能打开放进食物。

    “是吗，你们说的也有道理……”现在，这个机器就抓起了旁边放在沙发上的一袋写着……‘薯片’的食物，随之把整袋薯片全倒进了胸口的进食口之中。

    在食物倒进去后，它的立体头像就显示出了许多块薯片，然后它的头像就把那些立体薯片一块块吃进了嘴中。

    琳对它们到底为什么要这样设定的兴趣又上升了一些。

    “但是……”立体的头像吃完薯片后，机器又继续说道：“但是这里距离赞克太近了，这可能会有危险。”

    机器说的‘赞克’指的就是巨型植物，琳从两个蚰蜓的神经反应那里能知道这一点，但是不知道这个名字有什么意义。

    “这种决定有危险。”而蚰蜓的态度似乎是好像不想攻击琳的火山岩，但它们也很犹豫的样子。

    “还是把它击毁好了，我们这里有足够的火力。”机器说道：“现在我就下达命令让……”

    “通告。”突然这个房间里响起了一个声音道：“严禁任何针对外来者的敌对行为……并且要迅速地准备迎接它的接近，所有成员立即开始启动，这是总司令的命令！”

    “什么？”机器大惊道：“为什么要下这种命令？”

    好像在它想攻击的时候，这个地方的总司令下达了一个要迎接琳的命令？

    这似乎有点……奇怪。(未完待续。)

