    不多时，麻将开局。

    席萝虽然不如上一次那么活跃热情，但也尽力配合着宗鹤松出老千。

    两圈过后，宗鹤松边打牌边对着端老爷子说道：“端老头，寮缅边境的乱事，你听说了没？”

    端老爷子搓了搓牌面，镇定地点头，“嗯，知道一些。怎么？你这把老骨头又坐不住了？”

    席萝出牌的速度明显慢了下来。

    因为豺哥那伙人，目前就在寮缅边境交界处。

    宗湛察觉到她的晃神，骨节在桌角磕了磕，“赶紧出。”

    席萝直接扔出了手里的三万。

    宗湛胡了。

    趁着麻将机洗牌之际，宗鹤松继续先前的话题，“现在哪还轮得到我出马，三儿刚接了个任务，正好是打击那个犯罪团伙。

    说起来，我记得你以前的营队里有一支特战队，你考虑考虑，让他们跟着三儿一起去出个任务？”

    端老爷子瞥着麻将桌，随即指着宗鹤松笑骂道：“你这个老东西，说是找人陪我打麻将，到头来还是想讨便宜？”

    宗鹤松顺手扔出骰子，“那个团伙影响力太大，这次是多方联合行动，维和那边也出了人，我寻思把你的特战队也拉出来一起作战，到时候还能立个功，你怎么不识好人心？”

    席萝听明白了。

    这次的行动大概就是要将豺哥那个犯罪团伙一网打尽。

    多方联合行动，可见军部的重视。

    席萝眼底浮现淡淡的波澜，头一回对宗湛生出了一种类似感激又莫名复杂的情绪。

    她有种直觉，是宗湛促成了这次的多方行动。

    下午四点，端老爷子和宗鹤松去了隔壁的书房谈事。

    席萝支着脑门坐在麻将桌前若有所思地睨着对面的男人。

    “盯了我五分钟，还没看够？”宗湛慵懒地倚着靠背，夹着烟缓慢地吞吐。

    席萝伸手越过麻将桌想要拿起桌角的烟盒，“别给自己贴金。”

    女人刚触碰到烟盒，宗湛温热的掌心直接覆在了她的手背上，“成心跟我作对？”

    他不信以席萝的头脑猜不出今天回老宅的用意。

    席萝想缩回手，但男人却持续施力，嗓音也莫名低沉，“席萝，我他妈真想撬开你的脑子看看里面到底装了多少草。”

    “有能耐你就撬。”席萝的手拿不回来，直接在桌下踹他，“撒手，别找晦气。”

    宗湛冷眸微眯，很轻易就看出了她情绪的波动。

    这女人虽然嘴毒，但素来开朗，尤其算计人的时候比谁笑得都灿烂。

    但今天自打进入了老宅，她似乎有心事了。

    宗湛没有撒手，反而强行把席萝从椅子上拽了起来，“我看你就是欠收拾。”

    席萝烦的不行，又挣脱不开，最后闷不做声地跟着他去了西厢。

    与此同时，隔壁的宗鹤松掀开窗帘一角，看着两人一前一后走进厢房的身影，不满地皱眉，“臭小子可真是粗鲁。”

    对面的端老爷子掌心交叠搭着拐杖，温声打趣，“看样子，三儿的好事将近了？”

    “你觉得小席怎么样？”宗鹤松没有正面回答，反而抛出了另一个问题。

    端老爷子沉吟了几秒，意有所指地感慨，“明里阳光，暗里狡猾，聪明又识时务，的确是个做卧.底的好料。”

    宗鹤松闻言便点头附和，“我和你感觉一样，三儿有时候太古板，又强权。就得让小席这样的性子治治他的臭毛病。”

    “未必吧。”端老爷子撩开窗帘往外面看了一眼，“依我看，他们之间做主导地位的还是三儿。”

    “不管谁主导，这个儿媳妇我说什么也得留下。”宗鹤松老神在在地向前探身，“她能被选入特情部，这一点就够了。”

    ……

    西厢，席萝进门就做好了防御抵抗的姿势，就等着宗湛不做人的时候给他一记重拳。

    谁知男人虽然力道很大地扯着她，但并没做任何逾越的动作。

    而是将她带到客厅的太师椅中，居高临下地俯身道：“你是自己说还是我想办法让你说？”

    席萝双手环胸，端着肩膀仰头反问，“没头没脑的，你让我说什么？”

    “还装是吧？”宗湛撑着太师椅的扶手，再次拉近彼此的距离，“营队上车的时候，你是想让熊泽送你去机场？”

    提起这件事，宗湛的眉宇间如同拢了层薄薄的云翳。

    她想跑，这是他下意识的想法。

    这时，席萝伸手揉了揉脖子，“没有的事，你听错了。”

    “席萝……”宗湛愈发看不惯她这副漫不经心的态度，伸手扣住她的脸颊，凛冽的气息喷洒而下，“你平时怎么作闹都可以，但离开帝京这件事，你趁早给我打消念头。”

    席萝挑眉冷笑，“你拦得住我？”

    “你可以试试。”宗湛收紧指腹，带着一种威胁的气势压下俊脸，“敢走出帝京，我就能让你躺着回来。”

    席萝没想歪，但……也没听懂。

    她只听过竖着进来横着出去……

    然后，宗湛趁她迷惑之际，盯着那张小嘴儿就用拇指摩挲了两下，“记住了？”

    席萝似笑非笑地拍开他的手，一点也不恼，“记不住，走着瞧呗。”

    ……

    是夜，席萝和宗湛被宗老爷子要求在老宅留宿。

    也不知道臭老头怎么想的，傍晚突然招呼佣人把不少桌椅家具都搬进了多余的客房。

    以至于客房全被占用，只给了席萝一个选择，“小席啊，你今晚将就一下，先住三儿那屋吧。”

    席萝坐在沙发上欣然应允，“宗伯，没问题。”

    宗湛狐疑地扫她一眼，目光中充满了审视。

    这女人下午一直跟他闹别扭作对，现在居然答应的这么痛快？

    席萝笑吟吟地对宗鹤松说道：“宗伯，有个问题，想跟您请教一下。”

    “哦？什么问题，你但说无妨。”

    席萝起身，做了个邀请的手势，“宗伯，散散步，边走边聊。”

    宗鹤松左右看了看，倒是没推拒，跟着站了起来，“行，那就边走边聊。”

    总之，老爷子对席萝向来有求必应。

    而宗湛似乎料定她跑不出自己的手掌心，叠着腿坐在客厅抽了根闷烟，而等他发觉到异常的时候，席萝已经在赶往机场的路上了……

