    上房中，苏明亮沉着脸听苏挽春说了事情经过。憋半天只憋出一声叹息，看向苏明江：“老六，这事你怎么说？”

    “三丫头不是都去告官了吗？刘武和赖三这回一年之内别想回村，倒不用去在意他们，如今要紧的，是另一件事。”

    苏明江说完，目光严肃地看向苏义山，沉声道：“大侄子，这件事你怎么看？”

    苏义山一直垂着头，此时站起身，诚恳道：“六叔，这件事是我媳妇和孩子们不懂事，我回去会好好教训他们。”

    “未必就是不懂事。”苏明江看向苏云海和苏云阳，口气就有些不好：“读书是为了明理，你们俩上了几年学堂，我本来觉着，你们学得还不错，如今看来，这书全是念到狗肚子里去了。”

    苏云海苏云阳惶恐起身，低着头，一句话不敢说。苏挽春向来疼爱兄弟，听见这话，便起身不忿道：“六叔爷，这事是三妹自己惹出来的，凭什么要我们帮她？她一向有主意，即便我们过去帮忙，她未必喜欢哩。”

    说完小声咕哝道：“知道您偏心三妹，也别偏心太过了。”

    这话连苏明亮都听不下去，一瞪眼：“糊涂，这是偏心的事儿吗？一家人，这么大的事情面前，倘或不能齐心协力，一盘散沙似的，以后日子还怎么过？今天这事清清楚楚明明白白，就是大房的错。这会儿三丫头惹事你们不肯帮她出头，可甜菜赚钱这事也是她提出来的，赚来的那些钱你们花不花？当日一起上山挖菜赚钱的时候，春儿你怎么还跟着？你怎么不说这是你三妹牵的头，你不去？”

    “我……”苏挽春眼中含泪，一句话也说不出来。

    苏义山严厉地看着女儿和儿子：“你们还不快和爷爷道歉？就说你们知道错了。”

    他很明白这件事的严重性，一个家族要生存立足，那就必须抱团取暖，尤其是他们这种外来户。

    平时有点波波折折勾心斗角没什么，但在面对外来欺辱时，大家必须团结互助，一致对外。若在这种时候一盘散沙，日后很容易就被各个击破，多少大家族尚且经不起这样的内耗，何况他们不过是个寻常百姓家。

    所以这方面没有任何狡辩的余地，老爷子虽然糊涂一点，又偏心自己，他毕竟没有痴呆，只要他还有一分清醒，作为家主，就绝不可能容忍这种事发生。

    “爷爷，我们错了，我们确实因为爹的事，心里头怨恨三姐，所以之前不肯出头，事后想想，也觉惭愧不安，尤其看见三姐那个样子，她……她额头都出血了……“

    苏云阳率先认错，苏云海和苏挽春也呐呐认了错，苏义山冲闫氏一瞪眼：“妇道人家，头发长见识短，也不想想，这是袖手旁观的时候？”

    闫氏呐呐道：“也……也不是心里有怨言，我就看着那个阵仗吓人，再想到咱们家两个孩子都是读书识字的，连活儿都不会干，哪里就能打架？上去了也是白给……”

    “白给也得上。”

    苏义山在这方面还是拎得清的。苏明亮心头火气这才消去一些，对苏明江道：“老大到底还是明白事理，你看这事……”

    苏明江又恢复了一贯的淡漠表情，思忖片刻，他缓缓道：“三丫头这回有魄力，却也是受了大委屈……”

    说到这里，他抬眼看向苏义山，于是苏义山就明白了，虽然心里老大不愿意，但如今这个情势，由不得他不低头，只得忍气吞声道：“等三丫头回来了，你们兄妹几个去看看她，和她认个错。”

    “什么？还要给她……”苏挽春话说一半，对上父亲严厉眼神，顿时不敢再说，只是心里别提多呕了。

    “也别说大嫂害怕，我那会儿也是吓得要命，拉着云旭和四丫头，不敢让他们出去，云旭还瞪我，幸亏云帆回来的及时，不然这孩子保管就冲出去了。”

    王氏意识到自己犯了同样错误，连忙趁机找补。苏明江哼了一声，没理她，转头看向柳氏：“三丫头到底伤势怎么样？走得时候无妨吧？”

    “看她走得倒还稳当，她也不让人跟着，唉！我当时也是吓糊涂了，这样大的事，怎么能由着她？好歹让她哥哥跟着也行啊。”

    苏明江摇摇头：“三丫头这样做，自然有她的用意。只要她走得稳当，想来是没有大碍，罢了，咱们就在这里等结果吧。过会儿云帆你去村口看看，若是见到官差来拿两个无赖，就把他们送过去。”

    苏云帆总算是等到这会儿，闻言连忙上前问道：“六叔爷，三妹临走时，说我不明白可以来问你。这会儿听你的话，和她全对上了，这里头到底有什么讲究，是我没看出来的？”

    苏明江摇摇头：“不是你没看出来，前日云海的几位同学过来时，你借口躲出去了，所以我们说话议论时你不在场，自然也就不知情。”

    “六叔，那日我们在场啊，如今也是云里雾里，您老就行行好，为我们分说明白呗。”

    苏义丰也是好奇得紧。苏明江点点头：“这其中玄机，其实不难看透，只是你们一个个都不爱动脑子，这一点，云帆虽然没读书，却比你们灵活百倍。说到这里，云帆啊，六叔爷还是要劝你一句，你在外混了这许久，实在白瞎了你的天分，不如过了年，你也和你兄弟们一起进学堂，哪怕不为考功名，也该识几个字，会算数，将来不至于被人蒙骗……”

    “叔爷，您先说说这其中玄机，上学的事过了年再说。”苏云帆一听读书，那真是一个头变成两个大，连忙拉着苏明江的袖子央求，反正上学这种事，能拖一阵是一阵。

    “云海，云阳，你们倒是想想，前日你们几个说话当中，有什么是和今日事有关联的？”

    苏明江却不肯让苏云帆如愿，而是看向大房哥俩，循循善诱。

