

    第三千八百四十六章战岩琨

    在黑蛮城之内，林辰一开始想着要在雪霜玥面前显露自身的容貌，如此一来，她就不会将自己当成是要追求她的岩人族族人。

    但转念一想，自己人类的身份，不适合在黑蛮城内暴露，又听雪霜玥说她要离开，林辰索性便先假装离开，而后保持一定距离，暗中跟随在雪霜玥和岩琨身后。

    眼见对方两人飞入迷雾中，显然是真要离开黑蛮岛，林辰打算等雪霜玥和这个送她离开的岩人族中年人分别之后，再主动现身。

    却是没想到，半途两人竟是打了起来，而之所以打起来的原因，无疑就是自己手上的这样东西。

    林辰打量着手上的“剑火神翼”，只觉得这东西虽然体积不小，但每一处却精细得犹如艺术品般，那如长剑般的翎羽上，雕刻着错综复杂的纹路，有一种很是玄妙的感觉。

    “兔崽子，谁让你跟过来的！”

    岩琨见有族人出现，脸色阴沉下来，伸出手，摆出长辈的架子，喝道，“你不用管这是什么东西，只要把它交给我就对了！快点拿给我，听到没有！”

    雪霜玥眼神黯淡，在她看来，这岩人族青年必然会将“剑火神翼”老老实实交给岩琨。

    却没想到，林辰没得到想要的答案，直接将“剑火神翼”收入神狱塔之中，“剑火神翼”化作一道流光，飞入他的眉心。

    “小子，你——”

    岩琨刚要发怒，就听林辰体内传出“咔嚓咔嚓”的声响，同时林辰脸上的皮肉也是蠕动起来，很快的身体极速长高，片刻之后，完全变成另外一副模样。

    看着改头换面的林辰，岩琨和雪霜玥都是愣住。

    “你不是我们岩人族的人！”岩琨心中惊怒，喝道，“你到底是什么人，变成我们岩人族的模样，潜入黑蛮岛，是何居心！”

    “我到你们黑蛮岛，并不是要找你们岩人族的麻烦，而是来找人的。”林辰说道。

    “找什么人？”岩琨质问道。

    林辰看向雪霜玥。

    “找我？”

    雪霜玥心中满是不解，自己从未见过这个人，这个人要找自己干嘛。

    她也已经明白，先前那客栈的店小二说对方喜欢自己，这多半是对方编造出来的谎话，目的就是为了见到自己。

    “我不管你来黑蛮岛是要找人还是要干嘛。小子，老实点将‘剑火神翼’给我，我让你们两个死的痛快一点！今天的事情，不能传出去，所以你们两个都不可能活着离开。”

    岩琨唯恐等下又有什么人出现，心中已经没有耐心，用一种鹰隼盯着猎物般的凶狠眼神，盯着林辰。

    “倒不如你识趣一点，主动自杀，免得我还要动手收拾你？”

    林辰看向岩琨，说出来的话比他还要狂妄，使得雪霜玥又是呆了呆。

    “找死！”

    岩琨身体化作紫红色的火焰，从原地消失。

    林辰后方的空间，轰的一声炸裂，一柄约有一米五长的巨锤，缠绕紫红色火焰，从漆黑的空间裂口中出现，对着林辰的脑袋打来！

    方圆十里之内的空间急剧上升，眨眼间已经到了足以让寻常修道者瞬间死亡的可怕温度！

    雪霜玥眼见那柄巨锤，要打在林辰脑袋上，她脑海中浮现林辰脑浆迸溅的画面，有些不忍的闭上了眼睛。

    轰！

    震耳欲聋的炸裂声响起。

    雪霜玥叹了口气，心中认为这来路不明的人族青年应该已经死在岩琨手上，睁眼一看，瞳孔收缩，竟是看到岩琨手持巨锤，倒飞出去。

    “这人也是不朽境大圆满的修道者，而且看样子，并不比岩琨弱？我刚才，怎么完全察觉不到他身上，有丝毫威胁气息？”

    雪霜玥瞠目，有些被惊呆了。

    “你是口气不小，本事不大。刚才说话那么嚣张，我还以为有多么厉害。”

    林辰望着倒飞出去，眼神惊诧的岩琨，没忘记嘲讽一句。

    岩琨倒飞出十几米距离，而后停了下来，手持比他的体型还有巨大的巨锤，眼中涌动紫红色烈火，喝道：

    “我不杀无名之辈，你到底是什么人！”

    “我却和你不同，我杀人不喜欢问名字，所以你不需要告诉我你叫什么。”林辰笑道。

    岩琨神色阴沉，手持巨锤，冲向林辰，一锤砸向林辰，轰隆一声，林辰四面八方的空间同时坍塌，无数紫红色火焰巨锤出现在林辰的周边，就像是岩琨手中巨锤的分身，也是同时朝着林辰砸来。

    “荡魔虚空锤！”

    “我就不信，你一个不知道哪里冒出来的人族小子，有可能比我更强！”

    岩琨一声暴喝，声音如雷，面上充斥狰狞之色，像是要吃人的凶兽。

    林辰眼神微微一凛，这家伙的战力很是可怕，即便是他也不敢小觑，但也仅此而已，他依旧有着必胜的把握。

    猩红色的气流，从林辰体内涌出，他身上出现血红色的鳞甲。

    直接无视其它朝自己打来的火焰巨锤，他手掌朝前方一推，一朵暗红色的火焰莲花飞出，迎风而涨，眨眼间变得比岩琨和他手中的巨锤更加庞大，轰的一声，和岩琨手中巨锤撞在一起！

    碰撞处的空间湮灭，狂暴的能量余波涌向四面八方。

    岩琨一声惊呼，攻势被挡下来的同时，还被打得后退几步。

    林辰四面八方的火焰巨锤，虽然依旧没有消散，但随着岩琨的一锤被挡下，这些火焰巨锤威力直接减半，砸在林辰身上的血色鳞甲之上，根本无法伤到林辰丝毫。

    望着眼皮直跳，神色忌惮的岩琨，林辰笑道：

    “我刚才好像听到你说，你体内凝聚98颗星辰，已经有93颗，星辰之力转化为世界之力？我呢，体内凝聚99颗星辰，已经有99颗星辰的星辰之力，转化为世界之力。你觉得这么和我打下去，能够有几分胜算？”

    几乎相同的话，先前是岩琨对雪霜玥说，现在换成林辰对岩琨说。

    岩琨一张脸，简直变成了猪肝色，片刻后一声狞笑：“既然如此，那就让你见识一下，我们岩人族身为‘七大源族’之一的强大手段！”

hf();
