    秦天微微一笑，他知道柳馨内心最脆弱的是什么。

    当然他也早就料到，柳家人不会因此而放过柳馨，毕竟柳馨的身上还有他们想要的东西。

    此时，秦天低头望着惊慌失措的柳馨，看着那白皙的肌肤，低头一吻，柔声说道：“馨姐，别慌，他们在你生命中虽然占据了前面三十年的时间，但是以后你的生命之中就不会有他们的存在了，因为你现在有我的保护，你放心吧，他们无非就是想从你身上继续得到想要的东西而已，你不欠他们什么，别搞的好像你这辈子就得理所应当给柳家当奴隶一样，他们凭什么这么要求你永无止境地付出？”

    “小天，可……可他们毕竟是我现在唯一的亲人了，我真的要那么绝情吗？”柳馨犹豫着说道。

    “人是相互的，他们有把你真正的当成自家人来看待吗？这一点，你心里比我清楚，就不用我再继续说什么了吧？我也不想在你面前说这些垃圾的坏话，其实……你心里已经有答案了！”秦天的脸色依然非常平静，他还是非常耐心地劝说着柳馨。

    柳景林一家人真的太可恨了。

    如果真把柳馨当亲人一样看待，就不会让柳馨吃这么多年的苦。

    甚至，据秦天所知，柳馨无论吃多少苦，柳家人都觉得理所应当，因为柳馨的忍气吞声、步步忍让、迁就、包容，让柳家人早已适应了这种付出，所以久而久之他们就觉得这一切都是柳馨应该做的。

    人心都是肉长的，谁也都不比谁卑贱，柳家人一直以来用收养柳馨的借口，长期驱使柳馨成为他们的奴隶，甚至牺牲柳馨的性命，他们都依然觉得这是柳馨应该去做的。

    “嗯！”

    柳馨点了点头，只是她的脸色有些不自然起来。

    秦天看过柳馨的日记，柳馨在日记里反复地质问自己，到底自己这么多年来的付出，是对还是错？

    面对柳家人无法满足的欲望，柳馨也质疑自己一直珍惜的亲情，到底是不是值得的。

    “好了，别胡思乱想，去洗漱吧，一会他们来了，你别管了，交给我来处理就行！”

    “砰砰砰！”

    话音刚落，门外就传来了急促的敲门声。

    “开门开门，柳馨，快开门……我是你二叔……”

    “馨儿，我是妈啊，你快开门，我们找你有点事。”

    急促的敲门声后，门外传来了柳景海、周千清二人的喊叫声。

    这个动静，顿时让柳馨的脸色瞬间变得惨白下来。

    “嘘！”

    秦天对柳馨做了一个噤声的动作，对其使了个眼色，让柳馨回房间去，这里交给他来应付。

    柳馨嘴唇张了张，欲言又止，犹豫了一下后，还是对秦天点了点头，一步三回头地回到了自己的房间。

    当然，柳馨心里无比的紧张，她太清楚柳家人什么德性了，秦天和这些人打交道，必然会吃亏的。

    再说，秦天的身手柳馨已经见识过了，一旦双方发生什么冲突，不管谁受伤，都不是柳馨愿意见到的。

    “咯吱！”

    秦天开启大门，脸色阴沉到了极点，站在门口对门外的柳家人喊道：“敲什么敲？一大清早，你们就吃错药了？”

    “哟，嫂子，你瞧见没有，柳馨真和这个小白脸住在一起了，我说什么来着，柳馨会这么对我们，肯定是这小子怂恿的！”柳景海一看到秦天，立即就阴阳怪气地在周千清的面前煽风点火起来。

    作为柳景海来说，他可不管秦天是什么身份，他的目的很简单，自己挨打了，就必须要从柳馨和秦天的身上，拿到属于他的那份赔偿。

    而周千清这个养母，自然就成为了他利用的工具。

    “哼！”

    周千清此时变得非常的狰狞，怒瞪双眼，盯着秦天，咬牙切齿地说道：“小子，我不管你是谁，我们今天来，就是想跟你谈谈你和馨儿之间的事情！”

    “说吧，想谈什么？就在这里谈吧！”秦天气定神闲地挡在了大门口，不让柳家人靠近。

    “离开馨儿……”周千清一字一顿地说道，好似她说的这四个字，不允许秦天有任何的反抗，必须遵从的意思。

    “对，马上从柳馨家搬出去，从此以后，不准再骚扰她！”柳景海附和道。

    “秦天，我未婚妻跟我分手，都是你害的，今天你不答应也得答应，答应也得答应……没得商量！”柳榕指着秦天的鼻子叫嚣着，气势非常的嚣张。

    秦天微微一笑，根本没把这几个家伙说的话听进去。

    柳景海的媳妇下一秒也开始对秦天展开了轰炸：“你叫秦天对吧？我们家馨儿虽然离过婚，但是以她的条件，找个比你强的男人还是非常容易的，你跟馨儿在一起，为了什么，大家心里都非常清楚，就别非B着我们把话说的那么难听了，这样吧，咱们选个折中的办法，你不就是为了钱吗？你说个数……我们可以让馨儿给你一定的补偿！”

    这些人可真不要脸了，柳馨的钱，毫不客气地变成他们的了。

    即便是柳馨的亲生父母，也无权只配柳馨的钱吧？

    何况，这个妇人只不过是柳馨养父母的兄弟，他们凭什么做这样的决定？

    秦天摇了摇头，轻叹一口气，不耐烦地说道：“说完了吗？说完你们可以滚蛋了，馨姐跟谁在一起，不跟谁在一起，恐怕还轮不到你们来管吧？昨天馨姐已经说的非常清楚了，到此为止，我也真佩服你们，居然还这么厚颜无耻地找上门？”

    昨天雨晴的出现，的确让柳家人吓了一跳。

    他们还以为秦天是什么大人物呢？

    后来一打听，秦天只不过是住在柳馨租住房里的一个房客而已，还带有残疾，这种人，和柳馨在一起，不是为了钱为了什么？

    一大早来这里，他们自然就是想阻止秦天继续留在柳馨这里，让秦天诈骗柳馨钱财的计划落空，他们全家人绝不会眼睁睁看着一个小白脸，把柳馨的钱给骗走。

    “小子，你算什么东西，一个连自己都养不活的废物，凭什么管我们家的事？你把馨儿当什么？敛财的玩偶吗？”周千清的脸上，流露出滔天的怒意，怒瞪着秦天，好像要活生生一口吞了秦天一般。

    “你也配说这样的话？这么多年，你们全家人把馨姐当什么？奴隶吗？就算是奴隶，也没有这么欺负人的吧？”秦天冷笑道。

    “你说什么？有本事你再说一遍，秦天，你以为你还是秦家少爷吗？你现在就是富州城狗见了都不讨厌的窝囊废……你的所有资料我们都查的一清二楚了，就别在我们面前装大佬了，昨天那位雨家小姐，只不过是你请来给你装门面的，哼……柳馨不懂事被你骗了，可我们不是傻子，没那么好骗！你识相的就马上滚出去，否则……别怪我们对你不客气！”

    柳景海愤怒地瞪了秦天一眼，他被秦天打成了这样，医药费可是一毛钱也没拿到，这口气不出，他无论如何都咽不下去。

    秦天冷冷地扫视了柳家人一眼，冷笑着说道：“既然你们非要闹，那我就陪你们玩玩！”

    当着柳馨的面，秦天不会对柳家人做什么，毕竟，这些人是柳馨的一根软肋。

    说完的同时，秦天掏出了手机，拨通了黑龙会龙哥的电话。

    对付柳家这种欺软怕硬的货色，就应该找让其害怕的人来制服，而黑龙会就是最适合的人选。

    反正秦天有的是时间，只要柳家人玩得起，陪他们玩玩又有何妨？

