    做完这些，宋严的身影再一次悄无声息的出现在了大街上，依旧衣衫褴褛气息微弱，装出一副弱不禁风的样子。

    一下午的时间，利用自己的自身条件，引诱贪婪的魔修，足足击杀了四十余名，其中碎元境魔修死掉了十四名！

    而此时，他的等级也成功地来到了碎元境四重，感受着浑身再一次充满的力量，他心中的底气更加足了一些。

    “得趁着时间来得及，早些找到梦白，做完这些，就该准备回去了。”

    宋严暗自思量，将整个计划规划得清清楚楚，他可不愿意继续待在这种是非之地，做这些只是为了提高自己的实力。

    正当他休息的时候，一群统一服装的魔修缓缓走了过来，其中一个实力强大些的魔修语气不善的说道：

    “喂，臭老头，有没有见过我们镇长的儿子？”

    “没有，我谁都没有见过。”

    宋严装傻充愣，其实他知道，这人是自己杀的，不过呢，因为实力不济，没有给自己留下较为深刻的印象。

    那魔修犹豫了一下，又紧接着露出残忍笑容道：

    “既然如此，那我们抓你就完事了！”

    “？？？”

    宋严颇为疑惑，但是看着周围这些魔修朝着自己靠拢过来，他不禁皱起眉头，心中暗道一声：难不成我杀人被看到了？

    他仔细思索了一下自己先前的杀人步骤，似乎并没有任何的目击证人。

    想到这里，他抬起头，不卑不亢地说道：

    “你们凭什么抓我？”

    “镇长大人的儿子失踪，你脱不了干系！”

    那魔修脸上笑容不变，身后的魔修缓缓搓了搓手，来到了宋严的面前。

    宋严这时候才意识到，自己这是误打误撞被当作了怀疑对象？又或者，是被这面前的魔修随便安排的罪名？

    他可没时间跟他们耗下去，嗜魔刃抽出，一刀斩过，强劲的元气肆意宣泄。

    噌！噌！噌！

    一个个魔修躺倒在地上，浑身皆是密密麻麻的伤口，黑红色的血液流淌出来。

    站在最中间，实力最强的那一个模样也是最惨的，他被拦腰斩断，目光之中满是惊骇道：

    “你......你到底是谁？”

    “本座行不更名，坐不改姓，封极宗云中山！”

    宋严说完，手中嗜魔刃再度抖动，挥出一道道残影，将这名魔修身旁所有的魔修全部斩杀，只留着他一人。

    “为什么，不杀我？”

    魔修目眦尽裂，他没有想到，今天本来只是想要抓人，却没有想到会是这样全军覆没的结果。

    “没时间，我在这里弄了这么大的动静，你们的镇长，估计也要过来了吧？”

    宋严露出一个和善的笑容，紧接着转身就走，速度飞快，眨眼之间便消失在了街道的尽头。

    魔修瞪着眼睛，直愣愣的看着前者离开，一丝冷汗从额头冒出。

    果不其然，没有超过三分钟的时间，一个面容威严的男子缓缓来到现场，皱着眉头问道：

    “这里发生了什么事情？谁能告诉我？”

    “回镇长大人，刚刚小的见到一个.....人类修士，实力强大，善用刀.....”

    魔修此时此刻才意识到自己活下来，很有可能是宋严的目的之一，他躺在地上，艰难地开口。

    “人类修士？可知样貌？老夫要他付出代价！”

    这座小镇的镇长，此时的脸色阴沉到了极点，似乎只要再过两分钟的时间，就会彻底爆发一般。

    “回镇长大人，在下知道，他好像，叫云中山，来自封极宗！”

    ......

    这样的事情，不光是在这座小镇，天魔州云顶镇、诺克镇、希维尔镇、斯克镇，一个个小镇上全都接连传来了噩耗。

    云顶镇长：有一个女修士，来自封极宗的，居然生屠我云顶三十二位魔修，我定要一雪前耻！

    诺克镇长：有一个孩童模样的人类修士，也是来自封极宗，他杀了我四十三位魔修，我要报仇！

    希维尔镇长；本宫一定要让他知道知道杀我人的下场，我要抓住他吸干他的血，封极宗为什么如此针对我们？

    斯克镇长：先别说这个了，天魔州悬赏通报上，现在全是封极宗的高手，他们究竟带了多少人来？

    短短两天的时间，天魔州大大小小的镇子上，全都贴满了悬赏封极宗弟子人头的事情，这件事情自然也传到了几大魔王的耳边。

    在天魔州最鼎盛的天魔域，一个巨大的黑紫色宫殿中央，几个模样独特的身影坐在一张长桌旁，每个人的脸上都带着一丝不耐烦。

    “奥利安，你辖区多少起？”

    一个身段妖娆的女魔修，眉眼之间满是担忧之色问道。

    “别提了，本王辖区，已经被全部清扫一边，魔修实力整体下降了一成。”

    奥利安阴沉着脸，并不想要继续探讨这个问题，他只是想要尽快的找到凶手，他要让他们加倍偿还！

    “这一切，会不会是天寒州的阴谋，可是他们本来应该没有这样的实力挑衅啊？”

    女魔修身旁，一个身宽体盘的男子正在撕咬着一个巨大的烤妖兽腿，金黄的酥皮配上孜然辣椒面，闻起来清香扑鼻。

    “都什么时候了，你还吃，土地魔，你的辖区就没有什么问题了吗？”

    奥利安瞪着眼睛，似乎有些看不惯前者这悠闲的模样。

    土地魔摇了摇头，咽下嘴里的烤肉，开口道：

    “本王的辖区，只是少数，不知道是不是本王的名声在外，让他们绝对不可侵犯？”

    他辖区内，虽然也遭受到了一定的摧残，但是相较于奥利安，他还算是比较轻松的。

    “那你现在，不应该想想解决办法吗？”

    奥利安握紧拳头锤在桌子上，他现如今，根本抓不到，尽管他已经排除了不少的人手，也同样无济于事。

    正当三人商讨之时，一个面容普通的男人缓缓走了进来，他的五官与一个普通人类没有任何的区别，唯一的特别之处就是他的额头上，有两个尖尖的红色犄角。

    “什么事情，找我？”

    “拜见罪魔！”

    “拜见罪魔！”

    奥利安等人见到这道身影，顿时露出一抹恭敬，朝着前者拱了拱手。

    “无妨，究竟是什么事情？”

    名叫罪魔的男人缓缓扯出一张椅子坐下，目光中颇为淡漠。

