
冷丝雨和夏鹏飞在靠窗的书桌前并肩坐下。

丝雨摁亮台灯，翻开夏鹏飞的历史教材，见书上干干净净，跟新书没什么两样。

丝雨拉开抽履掏出一支水笔，放在夏鹏飞手中，“作笔记！”

夏鹏飞深眸看向冷丝雨，轻描淡写地说道:“不需要笔记，你讲什么我马上就记住了。”

冷丝雨大感惊异，“夏鹏飞，你这脑力真是让偏见和懒散给耽误了！”

夏鹏飞淡然一笑，算是认可了丝雨似贬实褒的评价。

“我们现在学的三本必修教材是专题史教材，必修一是政治文明史，必修二是物质文明史，必修三是精神文明史。这和以前的通史教材的编排体系不同。”

丝雨讲解的时候，明澈的眸子里带着异样的神采，面部的平和又使这个平常凶悍无比的暴力美女竟多出一份知性美来。

没错，就是知性美。夏鹏飞被这个发现吓了一跳！

夏鹏飞挪开视线，他怕再看下去便听不进丝雨的讲解了，他调转视线看向底座是熊猫装饰的台灯，问道:“专题史和通史的编排体系有什么不同，我真不知道。以前老师真没讲过。”

“专题史只能让我们看到历史的某个侧面某个维度，而通史则能让我们看到立体的、多维度的历史。

举个例子，必修一政治史只能让我们了解人类社会政治领域发展进程的重要内容，可通史却能让我们了解政治、经济、文化等多个领域发展进程的内容。

再打个比方，就拿我看你这个人，如果我只看到你的一个角度颜值，就类似于专题史，如果我不但看到你的颜值，还了解你的智商、人品、生活方式等，就有点像通史了。”

“咦，你这么说起我似乎明白了。”经冷丝雨这么一讲解，就连平时对历史无感的夏鹏飞也突然间有了兴致，心想，果然还是要丝雨才行。

“等一下。”丝雨忽然想.asxs.什么，站起身噌噌噌噌去床头柜里翻了个药瓶出来。

“没事的！”夏鹏飞一见药瓶就明白了，他站起身无关痛痒地说道，“一点小掐痕而已！”

“小掐痕？你这是在藐视我的手上功夫！”冷丝雨拿了药瓶，拧下瓶盖，很霸道地把夏鹏飞的手捉住，快速替他上了药，才松了一口气。

“剩下的归你，算是对你的补偿！”冷丝雨一本正经地对有些失神的夏鹏飞说道。

夏鹏飞右手被冷丝雨快速触碰时竟有了一种奇妙的感觉，相同的画面相同的场景，夏鹏飞的感觉却和上次有所明显不同。

尼玛，太邪门了……

“以后我无法控制力度的时候如睡梦中、坐过山车时，你得离我远点，知道么？”冷丝雨有板有眼地交待，明眸已完全收敛了常有的狠厉。

夏鹏飞回过神来，眸光温润，语调平和地说:“我不会怪你的，再说，我也没那么柔弱。”

“对哦，你提醒了我，你那么斯文，为什么会有那么大的手劲？你是不是也练过功夫？”丝雨对外人很少表现出这种好奇心来。

夏鹏飞没作回答，而是揣了药瓶，重新坐回椅子，回眸对丝雨说:“再给我讲会儿历史，我想听你讲。”

“呃……好的！”丝雨也重新走到书桌前并排坐下，将历史教材翻到专题一《古代中国的政治制度》的导语部分，水样的眸子看向夏鹏飞，“你有没有读过导语部分？”

“导语？导语有用么？以前我们老师直接进入正文的讲解。”

“好吧，我姑且信你一次吧，你作为文科第一不应该不了解认知规律吧？我们接收新知识按照从整体到局部再到整体的顺序比较符合认知规律。”

“也就是总分总的顺序？”

“嗯，导语就是全专题所学知识的高度概括、精准提炼，每个专题后面还有专题总结。

这两部分内容可以让我们快速掌握全专题内容，在时间有限的条件下比如考前，快速浏览一下这两部分内容，可起到事半功倍的作用。”

“你这是在教我如何高效地临时抱佛脚？”夏鹏飞的脑子也挺活泛，马上就能领会到丝雨点拨的关键意义，“过几天就有月考，我就把必修一必修二必修三的所学知识的导语和专题总结快速浏览一遍，就会收到意想不到的效果？”

“你这脑子转速挺高！”冰雕女不由赞叹道。

……

“How  old  are  you？”

“How  old  are  you？”

“Fihank  you  ，and  you？”

“Fihank  you  ，and  you？”

“I'm  fioo.”

“I'm  fioo.”

……

客厅里，小圆圆教完小虫虫学英语，就指着电视柜拍拍宝宝说:“宝宝乖，去电视柜上把《拼音版古诗三百首》拿过来。”

大金毛摇着尾巴真去对面电视柜处把《拼音版古诗三百首》叼在嘴里，送到小圆圆手上。

小圆圆抚了一下宝宝的头，夸道:“宝宝好聪明！宝宝好能干！”

“汪汪！”金毛得意地回应了两声。

“圆圆，我们今天背哪几首诗？”虫虫凑到圆圆身边坐下，虔诚地打量圆圆。

“我来看看，”圆圆翻着目录搜查目标，“就背……就背李商隐的《无题》《锦瑟》《嫦娥》。”

“你说背啥就背啥……”

丝雨卧房中，丝雨的眸子里映着灯光，她不紧不慢地讲解着。

“其实我们高中生所接触的历史因为要进行繁琐的记忆和大量的训练而显得不那么有趣，很有可能这个阶段所打造的历史高手仅仅是有很高历史答题技巧的历史工匠，而非真正的历史学高手。”

“你是在影射你自己？”

“可以这么说吧，我可以让你获得很高的答题技巧，却无法让你真正成为历史学高人。”

“我只要掌握答题技巧就可以了。”

“专题一《古代中国的政治制度》主要掌握分封制、宗法制和专制主义中央集权制度。每年历史高考第24题有很大机率考查分封制和宗法制一一”

“这个厉害了，这是硬核信息啊！”夏鹏飞这才真正领略到这位“历史工匠”的过人之处，“你是怎么做到的？我敢说你比很多历史老师还分析到位！”

“很简单，我做了大量的历史高考题，并进行了比较、分析和归纳。”冷丝雨的眸子中闪过一丝不易察觉的自信。

夏鹏飞这才深深地明白了年问天让冷丝雨帮他提高历史成绩的良苦用心。丝雨，果然是别人无法取代的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968983"  chaptername="0044  无法取代">加入书签</a>
</div>
