    轰！

    当灵力飞出，天地沉闷的一响。

    月明五人双目冷厉，手中刀剑直指太古二族。

    即便是要死。

    他们也不愿弱了神魔局的威风！

    唯，死战而已！

    但他们不会白死，神魔局一定会为他们复仇。

    届时。

    神魔剑锋直指太古二族，即便是武神都要死！

    这就是价值。

    “来战！”

    九道灵力融入青钢剑，月明直视太古妖龙，冷喝一声。

    “满足你们！”

    太古妖龙们狞笑一声。

    “魔头烧烤我族，那今天我们也开开荤！”

    说完。

    它们一飞冲天，朝着月明五人冲来。

    “巨狼们，请为雪明复仇！”

    太古巨狼们怒喝。

    雪明死于恨天山那一战。

    如今它们要为雪明复仇。

    “杀！”

    它们四爪生风，闪电冲向月明五人。

    “天风！”

    月明低喝，青钢剑脱手飞出，剑影百道，化为飓风，斩向太古妖龙。

    “天风！”

    几乎是同一时间。

    其他四人低喝，使出了天风武技。

    刀影与剑影同时划破天空，出现在太古巨狼面前。

    飓风呼啸。

    光影如电。

    当！

    轰！

    空气爆炸。

    巨狼与妖龙们迎击而出，它们利爪坚固，不惧刀剑。

    一道道妖力盛开，气势强劲，力量强大。

    最重要的是它们数量太多了。

    喀擦几声。

    太古妖龙们震碎了剑影，势如破竹，杀到了月明面前。

    一只利爪突破灵力，抓在了月明的胸口。

    刺啦！

    月明胸口衣服撕裂，但却并没有受伤。

    “圣甲？”

    太古妖龙一愣，盯着月明。

    以它的妖龙利爪竟然没有刺穿月明身上那件黑衣。

    那就只有圣甲了。

    “圣甲谈不上。”

    月明冷笑一声：“但防妖龙利爪还可以！”

    那黑衣类似于防弹衣，可以防御圣力。

    只有胸口与后背才可以。

    它不是完整的圣甲，而是残缺圣甲。

    当初神魔局得到了一些圣甲碎片，拼凑了几件黑衣，用来奖励神魔外局武圣。

    只是月明等人一直舍不得用。

    因为黑衣每抵挡一击，自身也要受损。

    极限则是五击！

    但那是武圣的攻击，而今则是灵兽妖宗，抵挡的次数虽然增加了，但月明依旧感到心疼。

    “天风，暴击！”

    月明双目赤红，九道灵力发出耀眼的青光，如同被点燃一般。

    呼！

    剑影出现，化为飓风。

    青色飓风！

    青如火焰！

    近距离反击，太古妖龙因为愣了一下，没有及时避开，被青色飓风杀个正着。

    砰！

    “嗷！”

    那头太古妖龙惨叫一声，倒飞而出，胸口血肉模糊，被飓风搅出了一个窟窿。

    鲜血汩汩而出，染红了大地。

    “我要你死！”

    仅仅一击，它便重伤了。

    不是月明太强，而是它轻敌了。

    剧痛刺激了它，让太古妖龙彻底疯狂了。

    嗖！

    它张口喷出一道火焰，烧向神魔局五人。

    “青雨！”

    月明五人同时低喝。

    飓风消失了，取而代之的则是雨幕。

    那是灵力所化，如同一面墙，抵住了妖火。

    “烧死他们！”

    十几头妖龙同时张嘴，喷出火焰。

    “区区五人而已，我倒是要看看你们可以抵挡多久。”

    五人对战十几头妖龙。

    虽然青雨防御力很强，但还不及十几道妖火。

    至于黑衣防御有限。

    没用的。

    “抵挡到你们残废！”

    月明冷哼，但神情凝重。

    “死鸭子嘴硬！”

    “活祭了他们！”

    “我们也来凑凑热闹。”

    太古巨狼微微一笑，妖力飞出，融入妖火，让它们燃烧的更剧烈。

    一座矮山。

    距离谷雨山只有五百米。

    矮山一面背对谷雨山。

    此刻。

    矮山的背面正趴着两个人。

    “魔王，他们好像坚持不住了，您还不准备出手吗？”

    灵啸看了一眼凌楚。

    太古二族动手前，他们就到了这里。

    可魔王不仅没动手，反而让他屏气凝神，伏在这里。

    “不用。”

    凌楚笑着摇头道：“我们底蕴虽然不如太古万族，但总是有一点的，太古妖龙想烧死他们，那叫做梦。”

    “但他们依旧不是……”

    灵啸微微一愣，有点看不透魔王的意思。

    火急火燎的是魔王。

    屏气凝神的也是魔王。

    他是想看“前辈们”被虐吗？

    “你不懂啊。”

    凌楚叹了口气：“总要给它一个赎罪的机会，否则我怕它被师兄师姐活活打死啊。”

    灵啸疑惑的看着凌楚。

    魔王的师兄师姐要打死谁？

    与此同时，谷雨山西方，一处密林里。

    一匹灰毛小马正跪趴在一座小山上。

    “马哥，要不我们先和魔王……”

    一道声音从那座山内传出。

    “闭嘴！”

    灰毛小马喝道：“不要和本神马提那个魔头，本神马戒了！”

    “可是，魔王他……”

    “住口！”

    灰毛小马气道：“现在是什么局面？”

    “神魔局五人等得及吗？”

    “不是，那个马哥，魔王他……”

    “天魂，你到底怎么回事？”

    太古神马睨了天魂一眼，说道：“哥说的没用呗？”

    “……有用。”

    “好不容易避开那个魔头，本神马想清静几天。”

    太古神马说道：“而且这种局面，要是魔头来了，还有我们什么事？”

    “哥要救场！”

    “哥要当英雄！”

    太古神马人气而起，神采飞扬的说道：“这个逼，你马哥我是装定了！”

    “马哥，我是想说魔王……”

    “住口！”

    太古神马瞬间气急败坏。

    它正在展望未来，走上马生巅峰呢。

    结果天魂提了魔王。

    所有的意境与展望，瞬间就毁了。

    “天魂，你看你是皮痒了！”

    太古神马威胁道：“以后不许提魔头。”

    “马哥……”

    “不许提魔王。”

    “好。”

    “说。”

    “马哥，我感觉你飘了。”天魂说道。

    “飘？”

    太古神马眼睛一亮：“这个字用的好，哥今天就是要飘！”

    “没有魔王，谁敢撄马锋？”

    它一脚踹在山石上，喝道：“得儿驾！”

    “走，天魂我们去装逼！”

    天魂很无语，“得儿驾”不是骑马的吗？

    它很委屈。

    太古神马明显是在演魔王，只是它没有发现而已。

    当月明五人脸色雪白，快要坚持不住的时候。

    一声爆喝，响彻长空。

    “马爷来也，妖龙巨狼，还不跪下！”

