    每一座阿尔法文明的遗迹都有着一套完整的运转机构，而这套运转机构的总控制台往往都设置在遗迹最深处的核心区域——如果把一座遗迹比作一艘战舰的话，那么这个“绝对核心区域”，就相当于是战舰的舰桥。

    只要能够取得核心区的控制权，别的不说，想要安全离开这里肯定是能保证的。

    再加上发现核心区的巨额奖赏，这一次，说不定还能因祸得福……

    柯岚很快便与猎犬他们取得了联系，所幸那边一直是风平浪静，没有出现什么情况，两队人终于是会合到了一起。

    雷顿的手术很顺利，伊凡不仅精通医术，对于人造器官的修复也有着相当高的造诣，在没有备用气管的情况，他从防护服的供气管上面截下了一段，经过简单的消毒和改造之后便成功把雷顿的喉管和人造肺连接到了一起，虽然用雷顿说他感觉“喉咙里就好像塞着根弹簧似的”，但至少命是保住了。

    接下来，就是真正的重头戏了。

    “浅野兄弟，你真的可以确定，这下面有一扇百米高的巨门？你确定哪是门？……啊，那个你别误会啊，我不是不相信你，我只是说……有可能，你会不会摸到只是墙壁上的浮雕什么的……”猎犬绕着石室中间的台子走了一圈，在台子的底下有着一个十分隐蔽的暗门，浅野昭之前就是从这里面钻出来的。

    “我可以确定，那是一扇门。”浅野昭说道。

    “百米啊……百米的规模……”猎犬低声叹道，根据方舟官方的记录，此前在探索遗迹的过程之中，发现的最大的门位于A-019号遗迹，那扇门通体由掺杂了尼诺合金的晶化钢铸成，宽四十五米，高七十七米……如果说按照这个比例，那浅野昭发现的这扇巨门，岂不是得有近两百米高？！

    五十层楼高的巨门，光是脑补一下就足够震撼了，至于后门会有什么发现，猎犬已经感到难以想象了。

    “唉，老狗你要是不相信，等会下去亲眼看看不就行了。”雷顿说道，他大半个身体都被绷带给裹成了粽子，好在改造人实在是皮糙肉厚，这么重的伤势反映到他身上，也就仅仅是行动有些不便罢了。

    反观没有经过改造的卓力格图，由于失血过多，此刻依旧处在深度昏迷之中，脸色惨白气息微弱，断肢处尽管经过了伊凡的紧急处理，但还是出现了部分坏死的现象，显然是撑不了多久了。

    “卓力格图快不行了，我们得快点出去才行。”伊凡说道，“事不宜迟，如果没有什么别的事情，还是赶快行动吧。”

    “走吧！”

    雷顿照常想要打头阵，但是却被浅野昭给拉住了：“你是伤员，应该跟在后面，而且下面的情况我最熟悉。”

    “哪有让瞎……让看不见的人当先锋的？我没事的，不就断了根胳膊吗？回去买些零部件我就能再打造一条更好的！”

    “那也是回去之后的事了。”浅野昭说道，自顾自钻进了暗门。

    “喂——”

    雷顿还想说什么，却是被猎犬一脚踢在了屁股上面：“你小子是不是傻，别人对你好点你怎么就不知道领情呢？再说了，以浅野兄弟的本事，你觉得看不看得见东西对他来说有什么影响吗？看看那鬼东西——”

    猎犬指了指一旁那头怪物的尸体，继续骂道：“你个废物东西一回合就被秒了，就算给你装二十条机械臂，你觉得你能是浅野昭的对手吗？就特吗的喜欢逞强，吃的亏还嫌少？”

    说着说着猎犬就一巴掌拍在了雷顿的脑门上面。

    “……”这一次，雷顿倒是没顶嘴也没还手，用只有他自己才能听到的声音嘟哝了几句，便乖乖跟在了猎犬的身后，第三个进入了暗门。

    伊凡则是扛起了背着卓力格图的重任，柯岚负责断后。

    暗门下面是一个深不见底的垂直溶洞，溶洞大体呈漏斗形，洞壁上有着一条盘旋而下的石阶，石阶的外侧没有护栏，还覆盖着一层薄冰，因此众人走得很慢，生怕一不小心就失足掉落下去。

    “浅野，这溶洞底下就是扇巨门吗？”伊凡问道。

    “嗯。”浅野昭点了点头，他走在队伍的最前面，落脚的每一步都很稳，一点都不像是看不见的样子。

    “这里应该是位于山腹之中……看来这座遗迹的规模要远比我们想象得大。”

    岩层之中似乎有着许多通往外界的缝隙，柯岚一直都能听到气流穿过狭缝所发出的尖利风声，只不过在这风声之中，似乎还夹杂着一句句意义不明的低语……

    是自己听错了吗？

    他停下了脚步，站在原地，但这个时候，低语声又好像完全消失了……

    看到柯岚停了下来，伊凡转过头，问道：“怎么回事？有什么发现吗？”

    “我好像听到……呃……风里有说话声？你们有听到吗？”

    “没有。”雷顿和猎犬都摇了摇头。

    “会不会是我们自己的回音？这种地形，很容易就会产生回音，然后混杂在风声里面，听上去就好像是从别的地方传来的一样。”伊凡分析道。

    “也许吧，话说浅野你有没有听到什么异常？”柯岚将目光放在了浅野昭身上，作为盲人，他的听觉应该是整支小队里面最为敏锐的。

    “没有，只有风声。”浅野昭摇了摇头。

    “也有可能是你太累了，出现了轻微的耳鸣现象，需要我给你一些提神的药物吗？”伊凡看了柯岚一眼，将手伸进了药箱。

    “不用了，我感觉还好。”柯岚摆了摆手，“走吧，可能真的只是回声。”

    ……

    ……

    当浅野昭口中那扇百米巨门出现在视野里的时候，除了浅野昭之外，小队其他人都不约而同地倒吸了一口凉气。

    没有亲眼看到过，就绝对无法切身体会到那种震慑人心的气魄，柯岚还记得，他上一次有这样的感觉，还是第一次从空中看到方舟全貌的时候。

    尽管理智告诉他们，别说是阿尔法文明了，就算以人类旧纪元的建筑技术，造出一扇两百米高的巨门也并不是多么困难的事情，但当亲身站到这扇门前时候，却总还是会忍不住产生一种强烈的无力感——就好像是一群侏儒误入了神话之中泰坦巨人的国度一般。

    “呼……我感觉，这趟回去，咱们要被载入史册了……”猎犬兴奋地搓着手，神情激动地打量着这扇宏伟的巨门。

    这扇巨门嵌在一堵极高的岩壁上面，它有着两块用岩石打磨而成的门板，结构和造型都十分接近人类世界之中的滑动式平开门，光是用来承托门板的轨槽，深度就达到了两米之多。

    如果不是用能量结晶来启动的话，这扇门哪怕就是没有上锁，柯岚他们也绝对没办法将其推开。

    “就是不知道这里有什么好东西……”雷顿笑着说道，“这次回去，新手臂必须得换全顶配，所有零件都要用最好的！”

    不知道为什么，雷顿一说到“好东西”，柯岚就忍不住想到了在冰道里面看到的那些肉块，忍不住说道：“只要里面没有那些恶心的肉块就好……感觉在阿尔法星人的眼里，那些东西似乎也属于宝贝的范畴。”

    “肉块？什么肉块？”雷顿愣一下，盯着柯岚问道。

    “就是那些冻在冰块后面的肉块啊？”柯岚有些纳闷，那时候雷顿的反应可要比自己激烈的多了。

    “你在说什么啊？除了那群该死的裂颚虫，这一路过来咱们就没遇上过别的东西啊？”雷顿显得一头雾水。

    “你是失忆了？”柯岚打量了一下眼前被绷带裹得严严实实的大块头，“你还记得你这一身伤是怎么来的吗？”

    “当然记得啊！就是在之前那个椭圆形大厅，我不小心踩错了一块地板，然后被机关炸的啊……还好我命大……”

    柯岚只感到一阵头皮发麻，他拉着雷顿，语速飞快地把之前发生的事情全部讲了一遍，结果后者却突然哈哈大笑了起来：“兄弟你这是啥时候编的恐怖故事啊？没想到你还有当小说家的天赋啊！什么肉块什么大眼睛，这些东西压根就没出现过，至于那只把我一招秒杀的怪物——别开玩笑了，我这机械臂虽然不是尼诺合金打造的，但用料也花了我小半家底，怎么可能被直接扯断呢？”

    “你是真的撞到脑子了吧？”不知道为什么，柯岚突然产生了一种很不妙的感觉。

    “唉我说，你这个人怎么突然开始胡扯起来了……算了，我不和你争，我们把其他人都叫过来，你问问他们就知道了，你说的那些东西，根本就不存在！”

    说着，雷顿就把正在研究巨门的猎犬等人叫了过来。

    ……

    然而事实却让柯岚一阵不寒而栗。

    “我们的确在椭圆形大厅遭到了陷阱，卓力格图也被裂颚虫给重伤了，可是浅野昭从未和我们分开过……至于你说的在坠机点找到了密道也没错，猎犬也确实被密道口的封盖给划伤了手指，但那种能变成人形的肉块却从未有出现过……这种东西，说实话，我听都没有听说过。如果真的存在，那肯定会在学术界引起惊涛骇浪的。”伊凡平静地说道。

    “那中毒呢？你和猎犬中毒了，然后我和雷顿选择继续前进，你们留在原地待命，难道你们都忘记了吗？”柯岚忙问道。

    “确实，我和医生是中毒了，但那毒素根本就不是什么尸体上面散发出来的，也不是血腥味的，而是无色无味的，我们根本就没有防备便已中了招。还有一点你也说错了，不是你和雷顿，是你、雷顿还有浅野昭，哦，算上雷顿背着的卓力格图，一共四个人继续往前走，你们穿过了一条寒冷的冰道，抵达石室，确认没有危险之后才让我们过来的。”猎犬接道。

    “而且冰道里面我们很仔细地搜索过了，没有那些封存在冰块里面的肉块，也没有什么能在冰块里面巡游的巨大眼球——”雷顿继续说道，“而且，石室里也没有你所说的那只怪物，不过，我倒是有点佩服你的想象力，那种奇怪的东西，你是怎么想出来的啊？”

    “这到底是怎么回事？”柯岚只感到一股巨大的恐惧擢住了心脏，就连呼吸都开始有些不自然了起来。

    “你肯定是出现幻觉了，这是很常见的事情，阿尔法星人最擅长那些装神弄鬼的事情了。”猎犬耸了耸肩，满不在乎地说道，“这种情况我见多了，放心，哥几个不会嘲笑你的，这事情就算是老手也会中招，每年都会有不少猎人完好无损地从遗迹里走出来，结果人却疯掉了，他们就是把那些幻象给当成真的了。听我的，咱们干完这一票，回去吃顿大餐，然后再找几个漂亮的小妞……只要一个晚上，你就会把这些乱七八糟的念头都给忘了。”

    雷顿和伊凡都会心地笑了起来，然而柯岚却笑不出来——不对，这一切变化是从什么时候开始的？是在离开石室进入暗门之后吗？还是在见到这扇巨门之后？

    这一切究竟是自己的幻觉……还是说，除了自己之外，所有人得记忆都发生了变化呢？

    突然，柯岚想起了一件足以证明事情真实性的证据，连忙说道：“对了！标本！伊凡我记得你收集了肉块和怪物的标本，就在你防护服内侧的口袋里面！”

    “标本？”伊凡将手伸进了口袋，摸出了一支试管，“我口袋里只有这么一份标本，但不是从肉块和怪物上面获得，是那种可以控制尸体的虫子，如果你想要的话，给你就是了。”

    “这不可能！你明明看到你将那几支试管放进口袋的！”

    “那可能也是你幻觉的一部分。”伊凡说着，将防护服的口袋倒翻了出来，里面空空如也。

    “……还有……还有一个办法，我们原路返回，那头怪物的尸体还在石室里面，石室里面还有和那头怪物战斗过的痕迹，这一切都可以证明我看到的并不是幻觉！”柯岚的表现极为固执，他的大脑深处一直有一个坚定的声音在对他说：这一切都是真的！这一切都不是幻觉！

    “不是吧……原路返回？”猎犬显得有些郁闷，“不过就是幻觉而已，没必要这么小题大作吧？医生你有没有镇静剂？给他来一针吧？”

    “你真的确定你看到的不是幻觉？可是你一直和我们在一起啊，如果你看到的不是幻觉，那难道我们几个都失忆了？这不可能，我回想了一下，从坠机到现在为止，我整个记忆链都是完整的，没有出现模糊和缺失的片段，这不像是失忆症的表现。”伊凡倒是没有真的给柯岚来一针，但显然他也觉得柯岚看到的都是幻觉。

    “我觉得柯岚没有在说谎，我相信他……但是，我的确没有离队过。”浅野昭抱着战刃说道。

    “如果折返一趟，卓力格图的情况可能会变得更糟糕，他失血太多了。”

    “把我的血输给他，我和他都是AB型血！”柯岚想也不想地说道，“我一定要回去看一眼，不然我绝不死心。”

    ……

    最终，在柯岚的坚持下，众人才做出了决定，伊凡和浅野昭留下来照看卓力格图，猎犬和雷顿陪柯岚回石室去寻找证据。

    沿着石阶而上，三人再一次穿过溶洞，回到了那间熟悉的石室里面。

    然而，只一眼，便让柯岚如坠冰窟。

    不仅那只怪物的尸体消失了，就连地上的血迹、墙上的刀痕、被雷顿砸出来的大坑也都不见了！

    角落里的陶罐都是完好的，没有破损，天花板上也没有那个黑黝黝的洞口。

    被纂改的……到底是记忆，还是现实？

