    黑气入体后，赵政并没有觉得有什么不适应的地方，可越是这样，他眉头就皱得越紧。

    因为他总感觉哪个地方出问题了。

    “这是印记？”

    赵政在体内找了一圈，最终在神魂世界发现了那团黑气，紧紧地铭刻在神魂之上，不管赵政用什么手段都驱散不了。

    “看样子刚才那家伙在我体内种下了什么东西，为的就是搜寻我。不过除了搜寻以外，这道印记似乎造不成任何伤害。”

    赵政松了口气。

    虽然被追捕代表着自己生命随时都在遭受威胁，但现在总归没什么事，再加上那家伙不一定可以过来，暂时不需要担心什么。

    “看样子渡仙门不简单啊，罢了，积蓄实力，找个机会直接荡平。”

    赵政眸光微凝。

    如今渡仙门已然知晓天谕皇朝杀死了他们的两名长老，外加今天的三个通天境，只怕渡仙门会对他进行疯狂报复。

    所谓先下手为强，渡仙门只要知道自己杀了他渡仙门六位通天境，定然会对天谕皇朝造成毁灭性打击。

    与其被渡仙门针对，倒不如自己找个时间灭了渡仙门。

    只不过这件事尚且不能着急，渡仙门宗主实力起码在通天境八九重天，自己修为不达到通天境五六重天只怕根本不是对手。

    “先回去吧。”

    那人死后，黑雾封锁已经消失，赵政离开此处，直接回到天谕皇朝。

    他刚落地，刘瑾立刻迎了上来，“陛下，那人哪去了？”

    “死了，都死了。”赵政看了眼刘瑾，低声道，“这段时间去找点制造阵法的材料，品质越高越好，数量越多越好！”

    “陛下这是要？”刘瑾见赵政居然要阵法材料，满脸疑惑。

    “修建阵法，这件事就全权交给你去处理，记住了，质量越高越好，不然我怕扛不住。”

    这种事情交给刘瑾去最好。

    通过这次渡仙门的袭击他明白一件事，天谕皇朝必须要有阵法守护，不然每次通天境降临，战斗波动足以将整个皇城抹平。

    到最后就算赢了，皇城若没，那也相当于输了。

    “我明白了！”

    刘瑾微微点头，刚要离开却又回头看来，“陛下，是要可以阻碍通天境进攻的阵法材料？”

    “嗯。”

    见状，刘瑾面露无奈，“陛下，只怕我们国库没有那么多钱，通天境阵法的材料光是一种就相当于过国库十分之一。”

    “怎么贵？”

    赵政都被这价格给惊到了。因为常年不管事，所以他不清楚关于阵法材料的价值。

    如果一种材料就要国库十分之一，掏空国库恐怕都只能买十种，距离修建阵法还差了二十多种。

    “星夜皇朝国库那边没算进来吗？”

    赵政眉头微皱，价钱不够，阵法材料是买不到的。

    可现在他就要用，再一点点去找钱肯定来不及了。

    “都算在里面了。”刘瑾一脸苦涩，“这些年天谕皇朝国库没人打理，所以钱财不多，甚至有些官员和商人身价比国库还要多。”

    富可敌国。

    赵政听到这话，眸光微动，打起了自己的小算盘。

    既然这些人这么有钱，那在修建阵法这种事上，他们肯定也要出点力。

    “这样，你告诉那几个有钱的富商和官员，就说我亲自请他们来皇宫赴宴！”

    闻声，刘瑾立刻就明白了赵政的想法，微微点头，恭敬地离去。

    刘瑾走后，赵政前往寝殿。

    就这时，一道光柱忽然冲天而起，气息汹涌，让天谕皇朝无数人抬头看向皇宫后山。

    “通天境的气息…”

    感受到这股熟悉的波动，赵政眸光闪烁。

    现在的天谕皇朝，有机会冲刺通天境的只有冰澜和安陆求，但这两人现在都在疆域。

    外加这道气息很熟悉，赵政很快就清楚此人是谁了。

    蛰伏了将近十年，这老东西总算是突破通天境了。

    “正好，我亲自去迎接您！”

    赵政眸光微闪，脸上带着玩味。

    下一秒，他瞬间消失在原地。

    …后山，一次神秘的闭关地中，一个身着五爪金龙长袍的中年男子缓缓走出大门。

    他脸上带着淡淡地笑意，整个人无比自信，尤其是身上的气息，汹涌。

    他从没有感受过这么强的气息。

    “哈哈，朕终于突破通天境了！李钰，我倒要看看你现在拿什么跟朕斗！”

    历经十年，不眠不休，他都在闭关修炼，终于在今日修成正果，成功进阶通天境。

    通天境给他的感觉与凝神境截然不同，这种无比强大且深邃的感觉，让他感觉手握权柄，一切尽在掌控。

    “也不知如今的天谕皇朝何样了。”

    始元帝赵升龙淡淡地看了眼天谕皇朝上方，气运鼎盛，竟然比自己闭关之前还要更强了。

    他首先想到的就是李钰，觉得这一切都是他做的。

    “呵呵，李钰，你倒是帮我天谕皇朝一个大忙，如今朕已是通天境，气运池也该物归原主了。”

    就在他准备去往天谕皇朝后院时，忽然一道身影突然降临在他面前。

    两人长相几乎一致，但不同的是赵政更为英气，威严。

    此刻两人相互对视。

    赵政嘴角带着淡淡地笑意，眼神却异常冷漠地看着赵升龙。

    这个老东西，自己不想当政也就算了，居然还想着把他丢进天狱。

    如果不是机缘足够，现在的自己只怕已经死在天狱了。

    “赵政？！你怎么会在这？”

    看到自己的三儿子居然在这迎接自己，赵升龙第一感觉就是惊讶。

    这家伙不是被自己关进天狱了吗？为什么会出现在这！

    “赵升龙，好久不见啊。”

    赵政淡淡一笑，“我当然在这，如果我不在这，只怕早就死在天狱了。”

    “倒是你赵升龙，十年时间终于突破到了通天境？”

    赵升龙从赵政语气中听到了蔑视，顿时大怒。

    自己是老子，赵政一个皇子岂能对自己这般。

    他通天境的实力直接释放，欲要将赵政镇压于此。

    赵政也不甘示弱，释放着修为。

    “通天境四重天？！”

