    第136章

    闲聊了几句过往之事，太沉便问道：“先跟我说说人间的事儿，然后再说说你们干什么来了。谁先说？”大家一起看向了元涛，这群人里要论能说会道外加胡说八道，元涛说自己第二，没人敢说自己第一。元涛也当仁不让，轻咳一声道：“照理说，我们几个都应该称您一声太师叔祖，可是一则叫着拗口，二则估计您也不喜欢这么麻烦。但是称呼您老那什么，虽然您不会生气，可我们也叫不出口，估摸着那是我们祖师爷对您的专属称呼。所以，为了方便起见，我们哥儿几个便统一称呼您为太老，如何？”太沉喝了一口酒，说道：“你这小王八蛋，一肚子坏水。老子怎么就老了？而且还太老啦？你信不信，你们都他妈死翘翘啦，老子还活着呢！到底是谁他妈太老？”一句话说的大家哈哈大笑。元铁插话道：“还是叫你老沉吧！当年就太沉了，现在肯定更沉！”众人轰然叫好，太沉点点头道：“随便吧，咱们都随意便好。”甄玉楼拱手道：“老沉，我替师弟给您赔礼。他也是在天一道现任掌教手下听过教诲的，只是年轻气盛，见识不够而已。还望前辈大人不见小人怪，放他出来。”众人也齐声附和。太沉点点头，抬手一指石头，他身边的水牢“啪”的一声破开，身体从空中掉了下来。

    石头半空中身子一抖，“欻”的一下闪到了众人的身旁。看着这个情形，他有点迷糊，但是依然斜眼看着太沉道：“怎么个意思？服啦？”太沉嘿嘿一乐，笑道：“小兔崽子嘴还挺硬。我告诉你，骂人是需要资格的。如果你承受不住对方的报复，你就没有骂人的资格。比如现在，你就没有骂我的资格。”石头眉毛一立：“老子是吓大的？你个老王八…”甄玉楼一把将石头拉过来，按住他的嘴，跟他耳语了几句。太沉却不在意，反而非常高兴，笑道：“小兔崽子有点意思，不错。”这时石头一把打开甄玉楼的手，指着太沉叫道：“什么？他？太师叔祖？”太沉眉毛一挑，说道：“怎么着？不像吗？”

    石头摇摇头：“不像。”

    “哪儿不像？”

    “哪儿都不像。”

    “我他妈看你还是欠揍。”

    “嗯，现在看着比较像了。”石头认真的说道。大家轰然大笑，元涛道：“行啦，咱们的人都齐了，我跟老沉说说人间的事情吧！”说罢，从天一道的传承说起，讲到天下九大道门的兴起与修为，从江湖门派的修行路数，说到庙堂之上的治国之道和行政划分。去繁就简之下，元涛依然拉拉杂杂的讲了一个多时辰。太沉一语不发的静静听着，待元涛都说完了，太沉低头沉思了一会儿说道：“不行啊！再过几十年，五行封印会出点儿问题，到时候会有大量的魔冲入人间。虽然十大神魔还会被困在这里，但是还有一些修为高深的魔能冲过去。江湖门派肯定是挡不住的，这九大道门好像也不团结。那到时候，怎么阻挡大量冲过去的魔？人间修炼的人还是太少了。”元涛道：“我师爷除夕思得一法，在五行封印外面加一个八卦封印，可保五百年封印不破。”说着招出星河递给太沉。太沉接过星河，以手轻抚剑身，神思浸入，凝神不动。片刻之后，抬头说道：“有道理。除夕这个孩子天分很高，居然能想出这个法子！很好，很好。”听他这么一说，天一道诸人没法答话，都低着头不说话。石头不管那些，问道：“老沉，刚才我没太听明白，为什么封印松了，其他的魔能冲过去，而十大神魔反而还会被困在这里？”此话一出，所有人都抬起头看向了太沉。

    太沉没有立刻回答，而是拿起葫芦喝了两口酒，望着海面沉默了片刻，扭头问元涛道：“你师父怎么跟你们说的魔界来历？”元涛将除夕和初一告诉他们的话说了一遍。太沉沉吟道：“你们的师父只知其一，不知其二呀。这件事儿还是要从十大神魔的来历说起。你们都知道十大神魔根本就不是人，他们就是人类各种欲念的集合体。所以，当初一了在用斡旋造化别开天地的时候，用了一样东西来阻止非人类的东西穿越两界。知道那五个封印是干什么用的吗？”元涛答道：“不是用来阻止十大神魔打通两界通道的吗？”“不是，”太沉摇了摇头，接着说道：“你想啊，神魔能打通小通道便能打通大通道，但是无论多大的通道十大神魔都没法过去，这是为什么？我告诉你们，那五个封印其实是将那件东西封在了两界交界的地方，让十大神魔找不到，他们自然就无法回归人间。所以，封印的力量越弱，十大神魔找到那件东西的可能性便越大。一旦封印崩塌，十大神魔势必会找到那件东西将它毁掉。然后，他们便可以自由的穿越两界了。”

    “那到底是个什么东西？”石头忍不住问道。

    “息壤！”太沉缓缓地说出了两个字。

    沉默了片刻，太沉又说道：“现在，你们明白为什么每次魔界打开通道，用不了多长时间，通道便会消失的原因了吧？”元涛想了想觉得不太对，又问道：“息壤虽好，但如果息壤无限生长的话，不是也会毁掉人间吗？”“没错，”太沉点点头道：“这就是五行封印的另一个目的。这个封印不仅仅是将息壤所在的具体位置隐藏了起来，而且还限制了它的无限生长。只让它在五行封印控制的范围内来填补漏洞。这就是你们师祖当年的厉害之处。”

    所有人都露出了神往之色，纷纷想象着当年一了是如何以一己之力造就这一方天地，还要将十大神魔限制在这里，实在是强大的过分。

    只听太沉又说道：“你们知不知道，十大神魔以下最厉害的是什么人？”元铁回道：“不是各国的一卫队那些人吗？”太沉摇摇头道：“不是，他们差远了。最厉害那一拨人叫神使。”听太沉这么一说，元涛和元铁猛然想起，在牧山郡的时候听铁流英说过的神使。元涛连忙道：“我们在人间听一个魔说起过神使。这些人不是专门负责给混进人间的魔传达命令的吗？”“不、不、不，”太沉又摇摇道：“那只是十大神魔对外界说的一个幌子。而且，负责往来传递命令的神使不过区区五十人而已，这些有名有姓的怎么会是修为最高强的力量呢？真正厉害的神使都无名无姓，只有一个代号，乃是十大神魔集合整个魔界修为最高的人建立的一个组织。他们的任务只有一个，便是寻找息壤。你以为他们每次打洞都凿穿人间吗？错，他们打开的绝大多数通道都只打一半，到了两界交界处就不打了。然后派那些所谓的神使进去探查，时间一到便原路返回，过两天再接着探查。所有的真正的神使都在干这件事，已经干了几百年了，还没有找到。为什么五百年的时候封印出纰漏是个大事？因为在那个时候，这些神使能够在通道中待的时间更长，也更有可能找到息壤。所以，无论如何，也要在那个时间到来之前，重新加固好封印。”

    众人听了，彼此互相看看，不知都在想些什么。

    (本章完)

