
　　那人看了墨锦城一眼，被他的身上气势震慑，努力的压住心里的恐慌，开口道：“我们接到通知，不能让你们出去。”

　　墨锦城刚准备继续开口说话，只听到‘嘭’的一声，两个人已然倒地。

　　也不知道叶萌是怎么动作的，反正速度极快，已然将两个人给放倒了。

　　她挽着墨锦城，笑眯眯的说：“走吧。”

　　墨锦城看着叶萌，有些惊讶，他知道他的小媳妇儿以前就是有些身手的，可是他怎么记得他家小媳妇儿的身手挺一般的呢，很多时侯，她靠的不是武力，而是智商，可是现在他发现，他家小媳妇儿的武力值涨了不少啊。

　　难道……是因为用了沈玲娟的血，所以，她身体里也有了H基因？

　　墨锦城看着叶萌，叶萌挽着他，歪头问：“你看我做什么？

　　我脸上有东西吗？”

　　她伸手摸了摸。

　　墨锦城摇头，伸手握住她的手，“走吧。”

　　叶萌点头，两人便手牵着手朝前厅走去。

　　“顾佬。”

　　一进前厅，墨锦城便叫了一声。

　　顾佬回头，看到墨锦城身边的叶萌，他惊喜的叫道：“萌萌，萌萌，真的是你吗？”

　　叶萌扭头看向墨锦城。

　　墨锦城笑道：“顾佬是你的师傅。”

　　叶萌看着顾佬，笑道：“师傅好。”

　　顾佬激动的伸手去握叶萌的手，脚步微微凌乱，叶萌下意识的伸手去扶了他一把。

　　顾佬几乎要哭出声来，“回来了，回来了就好。”

　　墨锦城的目光却到沈零身上，心里一咯噔。

　　当初，他跟沈玲娟是有协议的，只要沈玲娟肯救叶萌，他便愿意放弃叶萌。

　　沈玲娟一向聪明，当时她就怕到时侯她救了叶萌，墨锦城再反悔，所以，她白纸黑字的写了一张协议，大概意思是墨锦城自愿将叶萌卖给沈家。

　　当初墨锦城为救叶萌的命，忍痛签下这份协议。

　　只怕今天沈零会用那份协议带萌萌离开。

　　如今萌萌想不起来从前的事情，如果她单单看到那份协议，一般人都是会难过，会恨的吧？

　　他掏出手机，给楚月发了一条微信，【妈，把清时抱到顾家老宅来，快！】现在，他想赌一把，赌萌萌对清时的爱，赌母子之间的感情。

　　否则，萌萌要是恨上他了，跟沈零走了，以后他再想见到萌萌，怕是难了，现在就算萌萌会难过，会恨他，只要她还会留下来，他便会努力的帮她寻找记忆。

　　而此刻的沈零，他脸上的血色瞬间褪去，不能置信的看着叶萌，这怎么可能呢？

　　他明明已经把她送到清城去了，她为什么会在这里？

　　还跟墨锦城在一起。

　　她是想起从前的事情了吗？

　　他坐在轮椅上，手紧紧的抓着腿上盖着的毯子，这种感觉就像是五雷轰顶的感觉。天籁小说网

　　叶萌跟顾佬说完话，转眼就看到了沈零，她一脸惊喜，“沈零，沈零，你也来了呀。”

　　她醒来第一个人看到的人就是沈零，所以，此刻在这里看到沈零，她还是挺惊喜的。

　　沈零看着她的模样，还有她此刻的说话方式，他就知道萌萌大约是没有想起来从前的事情的。

　　那么，她到底是怎么会来这里的？

　　沈零朝她招呼，“夏夏，过来。”

　　叶萌走到他身边，对着他笑。

　　沈零细细的看着她，她似乎很开心的样子，她跟墨锦城在一起，就那样开心吗？

　　他伸手想去握叶萌的手，叶萌躲了一下，他的手抓了一个空，他看着空落落的手，心也像是空掉了一般，他手紧握成拳，苦涩的笑问：“怎么了？

　　你是在怕我吗？”

　　叶萌摇了摇头，“不是呀，只是我是一个已经结过婚的女人，除了我的丈夫，不能跟别的男人太过于亲近了。”

　　沈零的脸色是越来越难看，他抬头扫了一眼墨锦城，眼微眯了一下。

　　然后开口问叶萌，“我不是送你去清城了吗？

　　你怎么在这里？

　　自己一个人跑回来的？

　　之前我就跟你说过，不要跟陌生人说话，这个世界上，坏人很多的。”

　　叶萌皱着眉头，“我没有跟陌生人说话呀。”

　　她走到墨锦城身边，将墨锦城拉了过来，“我来给你介绍，这个是我的丈夫，我找到我的家了，我不仅有丈夫，还有一个孩子，我的孩子很可爱呢。”

　　沈零脸色越来越差，手握的‘嘎吱嘎吱’的响。

　　前几天，他还跟萌萌打过电话，萌萌一直跟他说她过的挺好的，吃的好，玩的好，却独独没有告诉他，她已经在淮城了。

　　他以为，她还在清城，他以为她在清城过的不错。

　　没有想到，她所谓的不错，就是在淮城，跟墨锦城生活的不错？

　　他深吸了一口气，死死的盯着墨锦城，却在问叶萌，“谁告诉你，他是你的丈夫？”

　　叶萌眨了眨眼睛，“他就是啊，我第一次见到他，就觉得他很熟悉，他身上的味道，还有他做的麻辣烫。”

　　沈零闭了闭眼，再睁开，咬牙切齿，“他，不是你的丈夫，你不要被他骗了，要不然，你问他，他是不是。”

　　叶萌扭头看墨锦城，等着墨锦城的回答。

　　墨锦城伸手温柔的替她拢了拢鬓边的头发，柔声说：“我当然是你的丈夫，不要瞎想。”

　　沈零的手握的更紧了一些，手指都在‘嘎嘣’的响。

　　他看着墨锦城，眼里满是恨意，然后开口，“是，他是你的丈夫，可是他早已经厌弃了你，他把你给卖了。”

　　叶萌不能置信的看向墨锦城，问：“是，是吗？”

　　墨锦城深吸了一口气，半天都没有说话。

　　沈零冷笑，“不敢说了吗？

　　我这里可是有白纸黑字的协议的。”

　　说完，他从自己贴身的衣服里掏出来一个包布，再从布包里掏出了一张纸。

　　他把这份协议当成宝一样的，一直贴身藏着，就是担心有一天萌萌要是再跟墨锦城在一起了，他也好用这份协议提醒萌萌，让他离开墨锦城，只是他没有想到，这一天来的如此之快。

　　他以为他还有时间，他以为萌萌失忆了，是他的机会，他的身体还需要两个疗程才能完好，最近他几乎什么都不关心，什么都不做，每天就只是努力的做复健，努力的按照医生的指示做一些活动，努力的恢复当初的体力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1058章 隐退宴（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 