
　　谁知道突然的一声厉喝，到最后可算是把大院里面的人全部的给惊呆了。

　　甚至就连聋老太太都睁开了自己的眼睛，在院子里面的角落诧异的望着威风凛凛的赵国强。

　　一大爷易中海愤怒的望着赵国强。M.23sk.com

　　“赵国强，现在你骂人。”

　　“没想到你居然敢骂我，你真的有教养吗？”

　　赵国强也是不由得开口骂道：“你个老不死的东西。”

　　“你可真是够不要脸的。”

　　“老子今天骂的就是你。”

　　“那你这样的王八蛋还需要教养。”

　　“到时候你可以先看看你有没有教养，再来说我有没有教养。”

　　“真是没想到最后连是非黑白都分不清，还在这里跟我吆五喝六。”

　　“我真不知道你妈生你的时候是怎么生出来的。”

　　“就你这人五人六的模样，我看你是真的老糊涂了。”

　　“就你这样的人还配当院子里面的一大爷？”

　　“我感觉你就算是当看门狗，说不定到时候人家都嫌弃你这条狗不够格。”

　　“别人院子里面的狗还懂得狗仗人势，你这样的狗早晚会被别人给屠戮殆尽。”

　　赵国强虽然自己骂的轻描淡写，但是一大爷易中海听到这句话可是气的浑身颤抖。

　　自己的老脸都因为赵国强说出来的话感到激动而发红。

　　接下来的时间，一大爷易中海他指着赵国强半天说不出一句话。

　　甚至就连整个大院里面的人全部用震惊的眼神望着恶语相向的赵国强。

　　“赵国强这个小子可了不起，我在大院里这么多年还是第一次见到有人敢当面骂一大爷的。”

　　“最让人郁闷的是人家赵国强还骂的那么难听。”

　　“赵国强，你小子是不想在这个大院里面呆着了。”

　　“如果你要这么骂下去的话，我恐怕感觉你这是往死里面的得罪咱们院子里面的人。”

　　“个人感觉赵国强的行为有些不理智，无非就是在这里给大家呈口舌之快，要是赵国强现在被赶走，那么到时候恐怕估计哭都没有地方。”

　　“我个人也感觉赵国强刚才骂的挺痛快的，这小子得的胆子够大，最起码胆子比我大多了。”

　　……

　　赵国强说道：“一大爷，别的咱先不谈论，那你知道棒梗儿的行为属于什么性质吗？”

　　一大爷易中海在旁边沉默不说话，但看着赵国强的目光满是怨毒。

　　赵国强当着他的面淡然的说道：“我告诉你一个事，其实棒梗儿的行为属于盗窃。”

　　“最主要的是棒梗儿没有经过我的允许私自闯入我家中，而且还背着人盗取我家财务。”

　　“如果要是调查清楚的话，那么按照盗窃罪来惩罚的话，那么棒梗到最后应该怎么判呢？”

　　“如果我没有记错的话，咱们现在应该好像是处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。”

　　“关键是棒梗儿还要留下案底，从此以后不能上学，不能进入大型的单位，从此以后，棒梗儿可只能成为社会上的废人一个。”

　　“棒梗无非就是感觉自己在大院里面作威作福惯了，所以才任由你们胡作非为。”

　　“恐怕已经忘记这个世界还不是你说的算，到最后还有着法律的制约吧？”

　　“你说你刚才所说的话不是放屁是什么？”

　　听到这句话以后，秦淮如、贾老太婆、贾东旭、一大爷易中海、二大爷刘海中、何雨柱等人的脸色全部的变了。

　　其实大家知道盗窃罪的事情，从心里面也知道盗窃罪的严重。

　　但棒梗儿只是进入赵国强的屋子里面拿了一点吃的，其他的东西可是一点也没有拿。

　　若是正常的情况下，大家都不会把盗窃东西当做一回事。

　　毕竟大院里面的小孩子，那个多多少少有第点调皮正常。

　　尤其是何雨柱家的里面，他们家里面的东西总被棒梗儿光顾。

　　可到头来何雨柱却从来都不说棒梗儿一句，以至于棒梗儿没事就喜欢到他们家里面拿东西。

　　所以到最后慢慢的大家的认知都发生了改变，从心里面也觉得不是什么大不了的事情。

　　只要是棒梗儿不过分就行，大家睁一只眼闭一只眼也就算了。

　　更何况再加上院子的上面还有三个大爷压着，所以以后要是有什么事情直接找三个大爷处理了。

　　对于这些鸡毛蒜皮的小事，大家是根本不会去报警，那样反的会引起整个大院的不安定和谐。

　　谁知道今天赵国强的话，可是一下子让他们蒙蔽的双眼再次被打开了。

　　毕竟说到最后，那棒梗儿的行为不就是盗窃？

　　“赵国强，我认为你说的对，那个棒梗儿的行为就是盗窃，可不是平平常常去别人家里拿东西，那么简单的。”

　　“若是到最后选择报警的话，棒梗儿估计要坐牢，关键最后还要在里面留下案底，以后再想上学工作恐怕都不可能了。”

　　“确实是我想差了，之前我光想着赵国强下毒的事情，可是居然忘记棒梗儿进入他的屋子里面盗窃。”

　　“赵国强说说的没毛病，他说的一大爷放屁可是一点都没有说错，这可不是无关紧要的小事情，毕竟从家里面偷东西，这已经是一个非常严重的事情了。”

　　“我记得有一句话怎么说来着，小时候偷针，长大偷金，我个人感觉棒梗儿的行为就是过分了。”

　　“确实是得好好管管这个棒梗儿了，要不然这小子可真的是越来越过分，现在谁家里面的东西他都敢偷。”

　　“搞不好再过两年的话，这小子会成为咱们四里八乡有名的盗圣了。”

　　……

　　赵国强铿锵有力的说道：“我吃的东西就放在家里面，别说我在东西里面没下毒，就是我最后在家里面的食物下毒，那么他没有经过我的允许吃了也是活该，到最后这也不可能说我参与谋害了他。”

　　“大家也都是一个讲理的人，究竟是谁让他进入我屋子里面了？那么他经过我的允许了没有就擅自进入我的房间？”

　　“别说棒梗儿只是住院了，恐怕到最后就是真的下毒吃死了，那也是他自己负全部的责任，到最后也只能是他咎由自取自找的麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第67章：来龙去脉免费阅读。https://xs.23sk.com 