    若瑶站在仪门外,望了望道：“叶儿你说的果真吗,怀清真来了？”

    叶儿道：“小姐放心吧，牛蒡小子先来报的信儿，说怀清姑娘的车已经进邓州城了,还能假的了吗,小姐在老太太哪儿等会儿,怀清姑娘就到了,做什么还站在这儿,如今入了夏,日头毒着呢,回头着了暑气，又要劳动怀清姑娘奔波了。”

    若瑶道：“我倒希望自己病呢,若病了，这丫头便再不能推脱了。”

    叶儿笑道：“小姐跟姑娘这般分不开,赶明儿可怎么好？”

    赶明儿？若瑶想起怀济,脸一红,又想起自己的姻缘不能自己做主,又有些黯然，若能遂了心愿该多好……

    “来了，来了……”随着叶儿的声儿，一乘软轿落在跟前，怀清一出来，若瑶便三步两步迎上去，挽住她上下打量一遭，不满的道：“亏你这丫头还知道来，我当你都把我忘了呢。”

    怀清道：“瞧姐姐说的，才不过几月未见罢了，哪就能忘了。”

    张婆子笑道：“怀清姑娘若再不来，老太君哪儿就要派人去南阳压着姑娘来了，天天的念叨呢，老奴这儿耳朵都快起糨子了。”

    怀清：“是想着来的，只南阳事儿多，一时脱不开身，便耽搁了。”

    若瑶白了她一眼：“不知道的，还当你是汝州的知府大人呢。”

    怀清笑道：“我真比知府大人还忙……”

    两人挽着手进去，到了老太君跟前，怀清先请安，然后给老太君瞧了瞧脉，又问老太君平日的吃食。

    张婆子道：“就照着姑娘开的菜谱，半点不敢有差错。”

    老太君道：“你这丫头的话儿，她们都当圣旨了，只怕我有个病啊灾的，其实啊，别瞧我年纪大了，身子骨好着呢，不是之春拦着，我上个月就去南阳抓你这丫头去了。”

    怀清笑了：“入了夏天就热了，易着暑气，老太太的身子骨虽坚朗，到底需小心些，况且，南阳今年雨水大，湿气重，老太太若想去，明年春天，怀清来接老太君去瞧瞧南阳山上的药田。”

    老太君道：“怀清丫头这话你们可都听见了，明年春天她若耍赖，我可不依。”

    叶夫人笑道：“老太君放心吧，我们都听见了，不许她耍赖。”

    众人一阵笑，老太君忽想起什么，一伸手拉过叶夫人交到怀清手里：“丫头快着给她也瞧瞧，这几日一直不大爽利呢，瞧这脸色都不好看了。”

    怀清按住叶夫人的脉半晌儿笑道：“恭喜老太君，夫人这是有喜了。”

    有喜？老太君大喜：“果真吗？”怀清点头：“一个多月了吧，当小心些。”老太太忙叫人给叶夫人看座，埋怨道：“你也糊涂，怎有了喜自己都不知道。”

    叶夫人有些脸红低声道：“我自己也觉着像，却因日子短不能落准，不想倒是给怀清号出来了。”

    老太君道：“上回生宝哥儿可唬了我一跳，这回可得小心了。”

    叶夫人点点头：“老太君放心，上回没有怀清，如今有怀清保着，再无差错的。”

    怀清道：“这前三个月要格外当心些，过了三月便好了，却也不能天天躺着，早晚喝牛乳，多吃鱼和蔬菜，多晒太阳，多到花园子里走走，还要记得多吃瓜果，保持心情愉快，八个月后，一准生一个健康漂亮的宝宝。”

    怀清话音一落，老太君就笑了起来：“到底是个郎中，说出的话儿就是跟咱们不一样，我只当生孩子就得躺下养着才好呢，听这丫头的，反倒该多动才是。”

    叶夫人道：“上回生宝哥儿难产，怀清就跟我说了，因躺的太多，孩子养的大了，才不好生，多动动好。”

    老太君道：“丫头的话总不会错，就听她的。”

    又叫张婆子：“快着去后头佛堂给菩萨上香，菩萨保佑，我叶家又要添人口了，再去知会厨房今儿晚上摆宴，一是给怀清丫头接风，二是为我叶府添喜，跟账房说，府里有一个算一个，今儿都放赏，到底怀清丫头是个有福的，一来就给叶府带了喜讯儿。”

    老太君一句话，叶府上下都忙乱了起来，叶之春一进府就见人人脸上都有喜色，不禁讶异：“府里可有什么喜事？”

    管家叶安笑道：“老爷还不知道呢，今儿怀清姑娘来了，给老太君瞧脉的时候，老太君想起夫人这两日总不爽利，便叫怀清姑娘也给夫人瞧了瞧，老爷猜怎么着？”

    叶之春忙道：“莫不是病了？”

    叶安笑道：“不是病，是喜，恭喜老爷，咱叶府又有喜事了呢。”

    纵叶之春沉稳，此时也忍不住欣喜，忙问：“怀清瞧了脉可说了什么？”

    叶安：“说好着呢，嘱咐了夫人好些事儿，老太太一高兴就放了赏，叫晚上摆宴呢。”

    叶之春点点头：“跟着怀清来的是谁？”

    叶安道：“是牛蒡。”接着拿出一封信：“张大人写了封信叫那小子呈给老爷。”

    叶之春接过，到书房拆开看了一遍，想了想提笔写了一封密奏，封在匣子里，叫来侍卫叫连夜送进京城。

    紫禁城御书房，皇上扫了眼工部侍郎刘鹏年开口道：“老百姓靠着地里的粮食糊口，这地是我老百姓的命脉，也是我大燕的命脉，可这一年一年的，不是旱就是涝，赶上风调雨顺的好年景儿能有几回，刘爱卿你倒是说说，可有法儿解决此事？”

    刘鹏年汗都下来了，心说，今儿皇上好端端的怎么问上自己了，皇上到底是啥意思啊，皇上问了又不能不说，刘鹏年忙道：“回万岁爷，若想多收粮食，便要兴建水利，田地得以灌溉自然可保丰收，只是兴建水利工程需借助地理优势。”

    皇上道：“依着爱卿，南阳县如何？”

    南，南阳？刘鹏年做梦也没想到，皇上会提这个偏远小县的名儿，汝州府南阳县那可是大燕有名儿的穷县，前些日子，因为被劫的税银，因为许可善，南阳倒是出了回风头，可那事儿早过去了，谁还记得南阳啊，皇上今儿怎么会提起来。

    换句话说，皇上提起南阳用意何在，身为臣子最重要的就是体察圣意，若摸不清皇上的意思，甚或理解错了，那就琢磨琢磨自己的脖子上的脑袋，还待不待的住吧。可任刘鹏年想破了脑袋也想不出，皇上前头说的那么大片子话跟南阳县有什么干系？

    慕容昰也是微微一愣，南阳？还有谁比自己更清楚南阳的事儿，莫非是那丫头？慕容昰心知，怀清是个有始有终的，从她促成山田之事就能看出来，并非想出一个主意扔出来就罢，山田要种什么药？怎么种？种出来的药材该卖给谁？甚至，连她哥离开南阳之后的事儿也想到了。

    先把余家拉进来合伙，有了余家掺股，伏牛山那些山田便都知道是摇钱树，也没人敢打主意，梁荣去了南阳才半年，如今可落了个中风的下场，那丫头是个刺头儿呢，且有主意，有心计，不怕事。

    她联合余隽干的那档子事儿，自己异常清楚，从设套到收口，一环扣着一环，这丫头捏住一个贪字，把梁荣这个官场的老油条都给装了进去，所以，这个水库闸口一定是怀清的主意。

    且，这件事能直接递到父皇跟前，不用说，一定是通过叶之春，不然，以张怀济一个七品县令，无论如何也办不到。

    正想着，忽听皇上问道：“老四，你去过南阳，你说说，若在南阳的伏牛山建一座蓄水的水库，旱时蓄水，涝时泄洪，可行得通？朕怎么记得，南阳的伏牛山上没有可耕的田呢，莫不是朕记差了？”

    慕容昰道：“一年前的伏牛山，的确如父皇所言，虽不是荒山也差不多，南阳依山，伏牛山占了南阳一半地域，以至人多地少，百姓不能温饱，南阳也成了有名的穷县，如今却不同了。”

    皇上挑了挑眉：“哦，怎么个不同？”

    慕容昰道：“南阳新任知县张怀济鼓励百姓开荒种药，如今的伏牛山已有数百倾药田，并在南阳开了药材市儿，有产有销，有出有进，南阳再不是过去的穷县了。”

    张怀济皇上略想了想道：“朕记得他，上次老六去南阳剿匪追盐税，回来跟朕说，南阳知县张怀济是个大大的清官儿，当时朕还笑老六，知道几个清官儿呢，可是这个张怀济？”

    慕容昰道：“正是，张怀济是南阳的父母官，若没有他，恐南阳的百姓如今仍难温饱，正如父皇所言，若能在伏牛山上筑坝修闸，旱时蓄水，涝时泄洪，可保南阳再无旱涝之患，此是惠及百姓功在千秋的大计。”

    父子俩这番来去，御书房几位大员心里都惊了，暗道，从哪儿蹦出来个张怀济啊？怎么从来不知道还有这么个人？六皇子在皇上跟前说是清官，四皇子也给他表功，这张怀济到底什么来头？凭他一个小小的南阳县令，竟然直接捅到了皇上跟前，这门路都通了天啊。

    工部侍郎刘鹏年这会儿算是明白过来了，别管伏牛山适不适合，有两位皇子作保，这事儿不成也的成。

    想到此，忙道：“四皇子说的是，伏牛山上有药田，下有唐河，借此地利之便，正可大兴水利，若此事成，其他的穷县也可以南阳为榜样脱贫致富，使我大燕百姓再无饥馁之忧，此乃功在千秋，利在社稷的大事。”

    皇上点点头：“既如此，还议什么，刘鹏年你速派人去南阳，若果真适宜，着户部拨款，速速办理。”

    慕容昰上前道：“儿臣愿前往督建此事。”

    刘鹏年两只眼睛一块儿跳了起来，真不知是福是祸，若照以往的规矩，这兴建水利可不是一朝一夕能干成的事儿，从上到下，一级一级的下去，哪个过路的衙门不得抽一头，若四皇子负责督建此事，谁还敢不长眼的往前凑，不是找死吗。

    也就是说，这档子事儿半点油水都没有，更何况，如今四皇子还协理户部，这银子下去多少，到了南阳多少，四皇子可是门清的很。

    想到此，刘鹏年牙都疼，真盼着皇上不应此事，那样还有些搞头，不想皇上却道：“刘爱卿说的对，这不是南阳一个县的事儿，此事功在千秋，礼利在社稷，老四你需上心些。”

    慕容昰道：“儿臣遵旨。”

    “张大人说皇上准了？”冯子京以为自己听差了，又问了一遍，这前后才半个月啊，照自己的经验，最快也得半年。

    张怀济点点头：“皇上英明，不仅准了此事，还特派了四皇子主理督建，四皇子跟工部的人不日便到南阳。”

    冯子京都惊了，呆呆看了张怀济半晌儿忽道：“张大人莫不是工部侍郎的亲戚？”

    张怀济笑：“先生说笑了，不过四皇子主理此事，倒省了不少麻烦。”

    冯子京自然知道这个道理，而且，冯子京三年来头一次又燃起了希望，当年被人陷害丢官罢职，本以为此一生就终老虎头村了，不想还有这个翻身的机会。

    当年自己是被河道总督蔡从典诬陷，若想翻案，除非上达天听才可能，常听人说四皇子虽冷性，却极端正沉稳，且做事公道清明，自己若能拜在四皇子门下，也不辜负这一身所学了。

    若没有张怀济，何来这种机遇，想到此，冯子京深深一鞠躬道：“子京前头多有得罪，还望张大人勿怪。”

    张怀济忙道：“先生客气了，此事若成，南阳百姓该谢先生。”

    怀清手里的石头差点儿丢出去，楞楞看着甘草道：“你说谁要来南阳？”

    甘草道：“姑娘怎么了，真没听见啊，是四皇子，伏牛山建水库之事皇上准了，派四皇子主理此事，陈皮说，四皇子跟工部的人不日便到南阳呢。”

    怀清听了一个头两个大，心说，真是怕什么来什么，好端端的，他不在京城待着，跑南阳来做什么？

    怀清盯着架子上的东西，急忙道：“快着，把这些都收起来。”

    甘草愕然：“收起来做什么？莫非姑娘要还给四皇子？”

    怀清道：“还什么还，便这些能还，吃进肚子里的能吐出来吗，先收起来，等他走了再摆出来就是，省的他见了想起来，我便不得不还给他了。”

    甘草眨眨眼：“姑娘，您前儿叫奴婢念的那个成语，掩什么盗什么来着？”

    怀清瞪了她一眼：“别以为姑娘听不出来，姑娘就掩耳盗铃了怎么着吧。”

    甘草咯咯的笑了起来：“不怎么着，奴婢不过说说罢了。”

    等甘草把架子上的东西都收起来，怀清看着空空如也的多宝架，又觉自己实在可笑，收了就收了，如此小人行径却有失磊落，遂跟甘草道：“都摆回来吧。”

    甘草跟银翘对看了一眼，心说姑娘可是怎么了？不过也不敢逆着，又把刚收起来的东西放了回去。

    夜里，怀清拿出那枚寿山石的小印，一手拿着锉刀，一手拿着小印，比划了半天终没舍得下手，放下锉刀，打了自己的头一下，心说，张怀清啊张怀清，瞧你这个财迷没出息的样儿，不过一枚小印就舍不得了，至于吗？

    可心里另一个声音冒出来：“什么至于吗？这可是极品寿山石，这一枚小印可是宝贝，难找呢。”

    算了，想这些做什么，随便吧，有道是车到山前必有路，走一步是一步，反正自己跟他没什么可能，就先这么着吧，再说，慕容昰也不是慕容曦那痞子，不会住到家里来，自然也不会进自己的屋子，这些东西他想瞧也瞧不见的。想到此，怀清终于放心了，丢开这些烦恼睡大觉去了。

    可怀清做梦也没想到，慕容昰真就住进了南阳县衙，别说怀清纳闷，汝州的大小官员也没想明白，琢磨前头六皇子来剿匪追税银的时候，非得住进南阳县衙还好说，那时候南阳官驿破旧不堪，皇子之尊住不习惯也在情理之中，可如今，南阳的官驿可是刚修葺过的，虽说比不上王府，可跟县衙比还是绰绰有余。

    尤其，为了迎接四皇子驾临南阳，又特别拾掇过了，颇拿得出手，力求能让四皇子住的舒服，可谁想，四皇子一到南阳官驿的门都没进，直接问：“上次六弟来南阳住在何处？”

    汝州的大小官员齐齐看向张怀济，心说，莫不是四皇子也看中了南阳县衙，莫非县衙那块的风水各好，不然怎么两位皇子都要去呢。

    慕容昰身后的可喜嘴角抽了两下，心说，爷可真是，不就想挨着张怀清近点儿吗，有必要绕这么大个弯子吗，还六弟住哪儿？可喜就不信，若六皇子不是住在县衙，他家爷还会问这句。有这句话慕容昰顺理成章的住进了县衙。

    有道是一回生二回熟，前头有六皇子垫底，这回再接待四皇子，张家上下都习惯了，唯有怀清，一听到这儿信儿，简直就是晴天霹雳，这以后跟冰山四低头不见抬头见的，还不郁闷死啊……

