    

    “没事。”只是没想到她会有这样的反差，会那样坚定地想要保护苏酥。

    秦予淮收回了目光。

    桑梓不太理解，她本就不擅长这种面对面的交流，只觉得尴尬无比。

    她在内心祈祷能快点抵达目的地。

    两个小时后，车子抵达了牛家坑的村口，再往里面就不能开车了。

    秦予淮没有立刻叫醒苏酥，而是把她抱了下来。

    桑梓根据导航找地位，秦予淮抱着苏酥跟在桑梓的身后走。

    桑梓看到秦予淮动作温柔，小心翼翼，不由地露出惊讶的目光。

    这与他冷冰冰的模样形成了鲜明对比。

    还以为他这样冷冷的性格对小孩子不会好的，没想到还是比较温柔的。

    按照地址，三人来到了牛家坑半山坡上的一处小平房前。

    到了门口秦予淮才把苏酥给叫醒。

    “苏酥，到地方了。”秦予淮自己都没有意识到，自己在叫苏酥的时候声音比平时要温柔不少。

    苏酥小肉手揉了揉眼睛，睁开了朦胧的睡眼。

    刚醒的苏酥没有平日里的霸气，并且下意识地往自己身旁的人的怀里钻。

    小脑袋在秦予淮的脖子处蹭了蹭，身体拱了拱，像极了小奶猫。

    秦予淮感觉心口被狠狠地撞了一下。

    小家伙全心地依赖地靠在自己怀里的样子，让他瞬间忘记了自己要做什么。

    好一会儿后，苏酥彻底清醒了，然后迅速从秦予淮的怀里蹦了下来。

    小家伙一离开，秦予淮便感觉怀里空落落的，连带着心里也空落落的了。

    “小苏酥，你记得这个房子是谁的吗？”桑梓蹲下来问苏酥。

    “记得！白胡子伯伯的！”苏酥看了一眼房子后立刻就给出了回答。

    “你说谁？”秦予淮怀疑自己听错了。

    “白胡子伯伯！”苏酥又重复了一遍。

    “是上次来我们家的那个留着胡子的伯伯吗？”秦予淮向苏酥确认。

    “对！”苏酥点头。

    得到了明确的回答，秦予淮凝眸，眼神里的诧异之色显而易见。

    怎么会是他……

    上次的那个老头……

    秦予淮回想起和老头儿相遇的细节。

    难道说……老头儿那天奇奇怪怪的举动是因为……不想被医院里的熟人认出来？

    这个结果是秦予淮事先完全没有预想到的。

    他之前觉得那个老头儿行为奇怪，还怀疑这个人心怀不轨。

    没想到这人竟然就是大名鼎鼎的殊一！

    而殊一竟然是苏酥的好朋友！

    这事说出去怕是没有人会相信。

    回答完秦予淮的话，苏酥不等他回神，就小跑着进了小平房。

    “白胡子伯伯！我来抓你啦！”苏酥对着空荡荡的房子喊道。

    然而房子里面没有人。

    苏酥又跑到房子外面找了一圈。

    还是没有人。

    “白胡子伯伯怎么不见了？”苏酥问。

    “会不会出去了？”桑梓猜测。

    “不太像。”秦予淮表情严肃，“屋里能带走的东西都带走了。而且桌椅有些凌乱。”

    “不会是出事了吧？”桑梓立刻紧张了起来。

    “出事？白胡子伯伯吗？”苏酥忙问，小表情明显是生气了。

