    砰、砰、砰！

    密林上方，迈特戴开启五门，以不可思议的速度踩着空气飞来飞去，空气被他疾速的身影压缩得尖啸，仿佛雷鸣。

    封火和凯都在密林下方看着天空中迈特戴的身影。

    “开启五门才能做到这个地步嘛。”封火皱眉，他记得原著中里莲华只需要开启三门就能使用啊。

    砰！

    迈特戴终于落下，开启五门的压力让他脚部的肌肉都近乎断裂，封火忙上前用掌仙术给他治疗。

    “还是不行，不开到第五门，根本没办法在空中滞留。”迈特戴微微喘着粗气。

    封火摇头道“必须压缩到三门，不然里莲华就没有存在意义了。”

    迈特戴懊恼的捂住额头“我果然还是做不到。”

    凯激动了“父亲大人，失败并不可怕，您不能轻易放弃啊！”

    迈特戴深呼吸“凯你说得对，我不能就这样放弃，没有经历失败，算什么青春！”

    两父子忽然泪崩，封火措手不及，忙跑到一边安静的做个美男子。

    “父亲大人，等我开启三门，就让我来开发好了！”凯热血沸腾，他最近一段时间疯狂修炼，已经隐隐感觉到能破开第三门了。

    可能真的是基因关系吧，封火的身体已经修炼到极限，但凯却还能继续前进，在八门遁甲的修炼上，他已经追平了封火！

    但在其它方面，封火就甩凯好几条街了。

    他此时的查克拉，已经顺利突破精英中忍的瓶颈，朝着特别上忍进发，随着查克拉的增多，封火也开始修炼从角都那偷师来的b级忍术，连封印术也甩得有模有样，五行封印，施展十次已经能成功一两次，进步极大。

    在迈特戴他们开发里莲华陷入瓶颈时，大蛇丸的实验也出现了问题。

    一间建造在地底的秘密实验室中，团藏站在脸色阴沉的大蛇丸身旁，露出一丝诡笑，道“看来，这个实验是无法进行下去了，血继限界果然只能通过血脉遗传。”

    “哼，这可不一定！”大蛇丸冷哼一声。

    “别嘴硬了，根本不可能成功的，你的实验，永远只能停留在理论阶段！即便我将初代的细胞给你，你也只能浪费在这些猫猫狗狗身上。”团藏眼神闪烁。

    大蛇丸眼睛一亮，为了学习所有忍术，为了永生，为了掌握世间的真理，大蛇丸的心已经渐渐偏激。

    “如果你能帮我拿到初代的细胞……”

    团藏露出笑意“这对我来说不是什么难事，但是，你知道的，初代的细胞极为珍贵，容不得一丝浪费！”

    大蛇丸金色的竖瞳缓缓眯起，似乎在考虑着什么。

    他想起了自己死去的父母，想起了死在他面前的千手绳树，加藤断，想起了纲手痛哭流涕，惊慌无助的凄惨模样。

    永生，真理……

    他眼神逐渐坚定“我需要一些……人体！”

    “呵呵呵呵……”团藏终于忍不住冷笑起来，笑声渐大，继而猖狂痛快，弥漫整间实验室。

    团藏的根部效率非常高，不到半个月，就已经从邻国那儿拐来了不少小孩，体贴的送给大蛇丸做研究，同时，团藏也将初代的细胞交给了大蛇丸。

    “这就是初代的细胞？”大蛇丸看着手中试管里浸泡在某种液体里的一小块肌肉，眼神带着几分痴迷、疯狂。

    团藏眯着眼，笑了“没错，这就是忍界之神千手柱间的细胞！大蛇丸，好好利用吧，不要让我失望！”

    大蛇丸冷哼一声“木遁是世间最强大的血继限界之一，我需要更多的研究素材！”

    “放心，细胞和人，都不会少！”团藏道。

    “还有一点我希望你能记住！”大蛇丸看着团藏，金色的竖瞳散发着疯狂杀意，“我不是你的手下，以后跟我说话客气点！”

    团藏眼底露出一抹怒意，但很快压抑住“不愧是三忍！呵呵呵。”

    根在邻国疯狂搜刮小孩，消息根本瞒不住，猿飞日斩很快就收到消息有神秘势力在抓捕孤儿，不过因为这是发生在邻国的事，所以猿飞日斩也不会吃饱了撑的去维护正义。

    随着小孩增多，原来的实验室就显得有些小了，于是大蛇丸在村外建设实验室，同时，他也开始培养亲信，一些‘小秘密’就让他们去做，免得受制于团藏这只老狐狸。

    与此同时，波风水门的身影，也开始频繁出现在报纸上！

    这倒不是说猿飞日斩已经决定波风水门为他的继承人，而是先知先觉的封火决定这么做的，他虽然只是副社长，还经常不在报社，但耐不住报社是他一手创建，威信极高，即便是奈良鹿久的话都不一定有他好使。

    波风水门的形象气质本就非常好，实力又强大，还是三忍之一自来也的徒弟，最最重要的是他出身平民，极易得到村民认可！

    几期报纸砸下去，波风水门很快就成为村民新一代的偶像，以及万千少女的梦中情人！

    之前卡卡西也好，封火也罢，都不过是小屁孩，但波风水门可是大小伙，英俊潇洒，实力强大，吸粉能力之强，让得玖辛奈都又惊又喜又气又急又欢喜又无奈。

    猿飞日斩、猪鹿蝶等家族的人也都着报纸，看到封火大力将波风水门推成全村偶像，都没有多想，再说，波风水门本就是他们这边的人，出出风头也不是什么大不了的事。

    反倒是团藏，倒不是说他看穿了封火的小心思，而是他本就多疑狡诈。

    如今大蛇丸已经下海，已经不可能再和他争夺火影之位，纵观猿飞日斩一系的人，唯有波风水门有些威胁，但他出身平民，这点是他软肋，但此时报纸的出现，却使得这一点变成了最大的优点！

    “如果波风水门和我竞选火影之位……”

    团藏脸色大变，有猿飞日斩等人的支持，再有全村村民的支持，团藏一丝机会都没有！

    “不行，绝对不能让这种事情发生！”

    团藏怒火燃烧，气得眼睛都红了。

    “该死！”

    团藏忽得伸手捂住右眼，他的右眼有眼疾，最近情绪波动有些大，眼疾越发严重。

    想起收藏室里的那几双三勾玉写轮眼，团藏忍不了诱惑，当即叫医疗忍者替他做了换眼手术，将右眼换成了三勾玉写轮眼！

