    “大人，请问这里是什么地方？”聂风看向顾冲道。

    “时间长河。”顾冲淡淡说到。

    接着他花了一番口舌，才让风云彻底明白时间长河的意义。

    原来过去未来还能改变，这把风云二人震惊得目瞪口呆，世界观都差点破碎了。

    “既然过去可以改变，那么孔慈……”步惊云顿时想到了什么。

    “孔慈的命运当然可以改变，当时我说过一年就复活她，定然不会食言，你们就放心好了，现在我们有另一件事要做！”

    这一次，顾冲要去未来斩杀半边神！

    半边神一直在不停的更改历史，在剑界发现自己这个变数后，第一时间想的就是立刻清除。

    两人迟早要对上。

    顾冲还不如先发制人，免得到时候半边神和主神小队联手，那可就是大麻烦了！

    下一瞬，一股沛然大力自顾冲身上而来，加持在了将他们三人包裹的无形之力上。

    “咔嚓！”

    一声轻响，他们三人打破了那道阻隔时间长河的壁障，来到了时间长河的最下游，此段长河不长，只有不到千年的光阴，一界之岁月就这么被分成了三段。

    望着奔腾不息的时间长河，顾冲笑道：“其实若按照过去未来来分，我风云时代之前应该算是过去，而风云时代算是现在，而这神武纪时代，却是算是未来！”

    “不知究竟是何等恐怖的存在在这时间长河上演法，将一界硬生生的分为了三界，此种手段，估计传说中的创世神魔也不过如此！”步惊云接话道。

    以他的智慧现在也看出来了，这三个时代虽然是同一个世界，但现在每一个时代却彼此独立，互不影响，一界已经变成了三界，这是从时间线上的分割！

    “这个就不是现在你们能关心的了，你们要记住，这一次是你们的机缘，能够有多少收获，就看你们自己的本事了！”顾冲淡然道。

    进入时空长河，神境高手也是做不到的，只要掌握了完美摩柯才能办到！

    时空长河处处都有大道显化，对于一般人而言，绝对是修行圣地。

    以聂风和步惊云的悟性，随便领悟一点，回去突破一个境界，根本不在话下！

    当然，顾冲最想让二人见识的半边神的摩柯之力。

    “顾天笑，你居然敢来我的地盘，真是自寻死路！”就在这时，一个银白色的高大人影，从时空长河中走了出来。

    这未来时空，可以说就是半边神最熟悉的地方，稍微有风吹草动他都一清二楚。

    不过顾冲却是在打量半边神的身体。

    半边神的身体是一种介于液态与固态之间的物质，他本就不是血肉之躯，只不过平日里他以生命金属模拟血肉，所以显得与人类无异，但若究其本质，他仍然不是人类。

    “很好，你居然突破了神境？还带着风云两个主角的意志！这就是你的底气？呵呵，不堪一击！”

    “死！”

    半边神爆喝，而后一跃而起，悍然挥剑斩下。

    他的剑叫做神武。

    神武之上，锋锐异常的锯齿微颤，其光影好似划开了虚空，这是一件凶器，一件难有神兵可与其媲美的凶器。

    金色的剑光流转，宛若是一泓秋水，其上有着粼粼的波光，显得很璀璨。

    这些波光就是时间长河的神力，每一点波光都足以破碎虚空、压塌万古，这是时间的力量！

    沧海化桑田，弹指红颜老，这种力量有着种种凡人难以想象的伟力。

    “轰隆隆！”

    剑光微寒，碎灭一切！

    “葬天神拳！”

    顾冲也没有留手，一拳横击半边神。

    拳未到，拳意已至，敢埋葬一切的拳意勃发，撼动虚空，搅动长河。

    一拳之下虚空崩碎，时间长河失光，此拳已经成了这天地的唯一。

    “轰隆隆！”

    拳剑交击，神武破碎，半边神亦是被击飞不知多远，无数裂纹出现在了他那堪称金刚不坏的身躯之上。

    现在他就像是一个将要破碎的精美瓷器，只需再在轻轻碰一下，就会彻底化为一堆碎片。

    “不可能！”

    感应着顾冲这一拳的力量，半边神完全难以置信，就算顾冲突破神境，也不可能这么强！

    简直对他就是碾压！

    “我之所以失败，只是因为我不够强，弱我能再强大一些，我完全可以一力破万法！”半边神心内念头转动。

    “我还有摩柯无量！”

    他直接盘膝而坐，御使着体内那浩瀚如汪洋的力量演化风云二相之力，沿着莫名的轨迹，风云之力不断的纠缠碰撞，一种恐怖的力量在他体内诞生。

    这种力量就是摩柯无量，风云碰撞之后产生的一种至强之力，这种力量无限强，无限大，可以劈开时空，击穿世界长河，逆转岁月，无所不能！

    这是一股超越三界六道的力量，而这种力量亦是不属于这个时代的力量，这种力量来自未来，由达摩初创，尽风云发扬光大，最后被风云推到了完美之境，最后被半边神所得。

    这是一股无敌的力量！

    比顾冲在九空无界观摩的完美摩柯还要强大！

    这是，无极摩柯！

    当然，不是说无极摩柯就要比完美摩柯更强，而是半边神积累了无数年的摩柯之力，要比顾冲体内的摩柯之力强出不少！

    随着摩柯无量的运转，半边神体内的力量呈爆发式增长，他的气势也越来越恐怖，今日可以轻易的撼动时空长河的虚空。

    聂风与步惊云也如痴如醉的看着，这本就是他们二人在未来推演出来的，瞬间他们就感悟良多。

    “终于要使用了！”

    顾冲凝神以待，体味着无极摩柯的妙处于秘密，他之所以暴打半边神就是为了逼迫他使用无极摩柯无量。

    无极摩柯无量的诞生实属偶然，纵使是以他通天的智慧，亦是难以推演出更完美的摩柯无量。

    摩柯无量只是一个代词，每个人的摩柯无量尽皆不同，就像是达摩的元极摩柯，神的天极摩柯，魔的地极摩柯，这些都是摩柯无量，但因修炼的人不同，他们各自领悟的摩柯无量也是不同。

