    第19章 初露锋芒

    李青正在戏耍着于开，时不时的就在于开的身上留下一道伤口，不致命，但是却会血流不止。

    于开咬着牙，一声不吭。他不想自己临死之时，还要坠了韩家的名声。

    可是他已经到了极限了，眼前的一切都开始模糊起来。

    兴许是李青玩的有些累了，终于，将手伸向了于开的咽喉。

    而眼看于开有可能就要被撕开喉咙，于开甚至感受到李青手上那犹如狼牙般凶狠气息的时候。

    于开内心的不由得叹息，似乎只能等待最后的命运。

    可是就听一声惨叫响起，他的脖子也没有被拧断，他努力睁开眼睛，看到的，竟然是一个巨大的黑影。

    来的黑影自然是小黑，徐立不是一个人杀过来的，他是带着小黑一起，确切的说，他是骑着小黑杀过来的。

    短短不足百米的距离，徐立骑着小黑，竟然产生了骑兵冲锋的感觉。

    只不过别人骑着马，徐立骑得是狗。这一路上，但是挡在徐立面前的劫匪，通通都被小黑撞飞。

    只有到了李青这边，小黑猛然一个飞扑，速度再提一节，竟然直接一口将李青的胳膊咬断了。

    队伍中最先混乱的是马匹，后来才是劫匪。而当李青抱着自己断臂，忍不住哀嚎的时候，周围所有人似乎，都被场中的一人一狗所震撼。

    徐立要的就是眼前的效果，否则的话，凭借他自己，自然也可以一个一个打过来，可是那样的话，不知道还要继续死掉多少。

    徐立觉得无论怜悯弱者，还是拯救世界，都是强者才有资格拥有的。

    可是现在的徐立，还不觉得自己是强者，但是如果条件允许的话，少死一些人还是挺好的。

    趁着短暂的平静，商队开始收缩防线，此时程飞走上前将于开抱起：“小兄弟，多谢出手相助！若是能够逃脱此劫，届时必有厚报！”

    他之所以突然信心十足，则是觉得徐立应该是某个家族子弟，外出历练。

    而徐立身边的那名老者，应该就是他的护道人。

    徐立只是回头对他咧嘴一笑，然后他就翻身下狗。

    毕竟对面还有八九十个劫匪呢，他应该认真对待一下。

    所以他拍了怕小黑，就让小黑在那里帮他看着，谁先过来，就拍死他。

    而此刻的他，已经有些开始热血沸腾，用以前的话来说，那就该说：是时候展现真正的技术了。

    李青一边哀嚎一边退后，他清楚的了解自己的伤势，这手再被那只黑狗，咬断的时候就算废了。

    像什么能够使得断肢重生的天才地宝，他想都不会想。因为那种东西，根本就不是他这种人可以使用的。

    于是巨大的痛苦，以及无穷的怨毒使得他面容扭曲，李青已经开始失去理智：“杀！给我杀了他，给我杀了他！”

    随着李青催促的声音下，劫匪被一条黑狗所带来的震惊，通通被内心的凶戾之气取代。

    于是最前方十几名劫匪，竟然放弃了围攻商队，率先朝着徐立包围了过来，

    远处马车上，韩雪正有些担心的看着徐立。先前她也着实被小黑震撼了一把，可是现在那个家伙，要一个人。

    “刘伯伯，他不会有事吗？”

    “小姐，放心吧！有前辈看着呢！”刘玉说完，朝着风无痕拱了拱手，可是忍不住，又是一阵咳嗽。

    风无痕瞥了刘玉一眼，淡淡的说道：“小丫头，你还是担心一下身边的老家伙吧！他气海近乎枯竭，气血紊乱，又连番战斗。

    本来以他这个境界，只要静养时日，便可无药而愈。

    可是如今，每时每刻他其实都在损耗自身寿元，榨取潜力罢了。”

    韩雪一听，立刻用着急的眼神看着刘玉。刘玉笑着说道：“小姐，没事的，不用担心老仆！”

    就在马车上主仆二人互相煽情的时候，周围商队的人，都在看向前方那十几岁的少年。

    他们不知道的是，徐立其实只有八岁，至于为何提前了，就是因为药浴补钙太猛了。

    但是不管是十几岁还是八岁，在商队看来，顶多就是不可思议和更加不可思议的区别。

    因为那个少年，朝着远处发起了冲锋。

    没错徐立并没有等到十几个劫匪靠近，就直接就主动冲了过去。

    此时就听地面轰轰震动，犹如骑兵冲锋，马骥凿阵，一人之气势，竟然直逼对面十数人。

    一个最简单的跨步冲拳，犹如一颗炮弹直接就将冲在最前方的匪人，一拳轰飞，只听几声脆响，半空中那名匪人吐出一口鲜血，还不等落地就已经气绝身亡，而他后飞的身影，接连撞到三个紧随其后的劫匪。

    徐立身形不停，再次前冲，奔雷七式用力前踏，竟然用双腿造出了，马踏联营的错觉。

    徐立一脚踩在了一个准备起身的劫匪的胸口，只听咔嚓一声骨碎，伴着一声惨叫，又有一人失去了生命。

    随后一个矮身，躲过了侧面冲来一人的拳头，紧接着脚上一个用力，身形如灵蛇出洞，肩膀犹如羚羊顶角，猛然撞在那人的肋部。

    只听那人也是咖嚓一声，似乎肋骨断裂，内脏破裂，倒在地上，显然是出气多进气少了。

    徐立一连串，仿若行云流水的动作，三招连杀三人。

    这时已经有四人同时到了徐立身前，有的出拳，有的出腿。

    由于徐立个子如今还比较矮，于是不得已，全都有些前倾的姿势。

    而徐立猛然一个起跳，双脚在其中两名劫匪的脖子处猛然一蹬，两名劫匪捂着脖子倒飞出去。

    而徐立接着力量从另外两名劫匪中间飞出，只是在即将交错的时候，双手变作鹰爪，直接扣断了两名劫匪的脖子。

    这一下，彻底镇住了所有人。他们没有轻视，这突如其来的少年。

    可是，眼前的少年，竟然就像是从地狱冲上来的魔鬼。他们并没有感觉到少年身上，有真气流转的痕迹。

    可是他实在是太快了，而且，更令人恐怖的是，一招一式，击中的全是要害。

    无论是哪里，只要一下就会倒地不起。而且冲上去的十几人，紧紧是一个呼吸的时间，倒下了七个，这让他们不自觉的开始害怕。

    徐立低头看着手上的鲜血，这一次的鲜血，不再是野兽，也不再是自己的。

    这是人的血液，是别人的血液，似乎并没有什么太大区别。他也并没有像先前，自己想象中的那么不适应。

    但是他知道，这一刻的他，便已经踏入了江湖！

    于是徐立忍不住放声大笑：山中数载言不苦，一入江湖苦难言。善恶是非心中定，且歌且行且轻狂！

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

