    罗潜一个是雷万天的徒弟，苏晴又是苏洪涛的孙女。想要完全瞒过两人自然是不现实的。只是他这一番话里面真话倒是占了大多数，只是在阴风谷的那一段掺了部分假，禁魂珠罗潜与苏晴也是知道的。

    “你守信这一点是不错，不过经验还是不足了些。反而被人利用，那元神倒是可恶之极，现在那元神可还在？”雷万天脸上也含着一丝怒意，他年轻时也有过跟陆小天一样的经历。对于陆小天倒是中意了几分。

    “已经被晚辈灭杀了。”陆小天道。

    “杀得好，我灵霄宫的弟子岂能随意让人愚弄，你身体里的这种古怪火焰，让我们强行驱除风险太大。以你自己的实力，恐怕也只有到金丹期以后，才有可能将其逼出体外，不过我倒是听说过一种灵物，对焚空灵火造成的伤害有一定的作用，你身上的冰蓝火焰与焚空灵火有些相似，想必可以一试。”一直未曾开口的苏洪涛说道。

    “不知是何灵物，还请苏师伯告知。”陆小天闻言精神一振。

    “可以告诉你，不过我有个条件。”苏洪涛道。

    “还请前辈示下，如果晚辈能办到，自然尽力。”

    “此次去玄叶城的队伍里，原本要抽选不少筑基小队，晴儿原本也被抽选在队列之中，不过我观晴儿进境颇大，用不了多少时日，便可修炼至筑基后期，去玄叶城反而会耽误她的修炼。于是想要一个修士代替，而且这个人实力还不能比晴儿弱，想来想去，也只有你合适了。”苏洪涛看着陆小天道。

    陆小天一听便明白了是怎么回事，灵霄宫为了总体上的公平，哪怕是金丹修干的子弟，也不能避免这次的修仙界大战，他可能运气好没被抽中，也许是见他双腿已残，又为灵霄宫立下几次功劳，所以略微照顾了些。苏洪涛本来不好直接出面让苏晴暂时避战，不过如果他主动提出，自然就不一样了，毕竟灵霄宫的金丹子嗣也有一些，宫主卫立天要的只是总体上的公平，对于些许变通也只能睁只眼闭只眼。毕竟这也是其他人自愿的，怨不得谁。

    至于苏晴，原本天赋就极好，现在又有了对应的金系凝金果，只要修炼上一些年，达到筑基后期，进阶金丹的可能性极大。罗潜因为没有服用青霜龙葵丹，速度慢了一点，不过情况大体也差不多。虽然罗潜获得的并不是雷系凝金果，但以雷万天的身份地位，花费心思换到也并不是件太难的事。

    “也好，那便由我代替苏晴去玄叶城吧。还请苏师伯告知。”陆小天略一想便同意了，拖着这样一副受伤的腿，着实不方便，只要有治愈身上伤势的希望，怎么也要去试一下。

    “在玄叶城以东大概三万多里的地方，那里有一处沼泽，进入沼泽，有一处寂星湖，听说湖边有一种寂星石，对焚空灵火治疗作用虽然不是很强，不过你身上的冰蓝火焰比起焚空灵火威力也差上不少，用寂星石应该能吸取你体内的冰蓝火焰。关于寂星石的事，我也是听闻一位前辈所讲，其真实性你不用怀疑。”苏洪涛道。

    陆小天眉头一扬，能让苏洪涛称呼为前辈的，自然也就只有元婴老祖了，以苏洪涛在灵霄宫的身份和地位，不会跟他开这种玩笑。

    “此去玄叶城毕竟凶险，你自己多加小心。”苏洪涛只是说了一句，便没有了后文。

    陆小天知道是自己告退的时间到了，心里对于苏洪涛的小气也有几分认识，不过他也没有在意，毕竟每个人的心性都不一样，苏洪涛只是小气一点，不像钱大礼那种心思恶毒之辈，不仅想要他身上的宝物，还想要他的命，相比之下，苏洪涛已经算是不错了，虽然没给过他什么好处，但也不会在背后使手段，给他添乱子。

    “苏师兄，你对这陆小天倒是有些苛刻啊，好歹人家也是数次救了苏晴那丫头，你就一点表示都没有？”看着陆小天离开的背影，雷万天在旁边说道。

    “人家也不救了你的徒弟，你不也是没什么表示吗？”苏洪涛面无表情。

    “罗潜的运气比苏晴好一些，留在望月城就可以了，可不需要有人代替。”雷万天耸了耸肩，见苏洪涛一副不愿意多聊的样子，也懒得说下去了。径直出了门，看到陆小天与罗潜在一块，便给罗潜和陆小天分别传了音。

    陆小天心里有些诧异，不明白雷万天刚才见过自己，现在又叫自己干什么。

    同罗潜一起进入到雷万天的静室。陆小天正有些狐疑，雷万天已经主动开口，“陆小天，这次罗潜能取得凝金果，并且全身而退，你也是有功劳的，放在以前，你也算救过罗潜，我这个做师傅的，虽然不算阔绰，但也不似你苏师伯那般小气，你说，想要什么好处，如果不过份，我都会满足你。”

    陆小天略一沉吟，这雷万天比起苏洪涛确实是好相处一些，不过苏洪涛却也不是真的就一毛不拔，刚才两人借观察他体内冰蓝火焰的同时，也对他的根骨重新察看了一番，他的敛息术只能不让别人从外部看出他的具体修为，但金丹修士的神念深入体内，还是瞒不住的。好在结界那东西玄之又玄，陆小天自己都不清楚怎么进去的，也不怕被人看出来。虽然苏洪涛掩饰得极好，不过陆小天还是看到眼神中几许失望的神色。分明是还是对他的资质看不上，对于一个金丹修士而言，如果资质不够好，筑基一层，或者是筑基九层在他们眼里差别并不是太大，只是有需要的时候能使唤一下，大多数时候对他们是没什么价值的。

    “师傅，陆师兄他确实救过徒儿多次，只是你让陆师兄开口，他哪里好意思随便要，难道他的腿伤真的无法治愈吗？”罗潜见陆小天沉吟不语，便替陆小天说了句话。

    “治不了，不是为师怕麻烦，而是陆小天的身体承受不住。”雷万天摇头道。

    ------

