    第276章攻略游戏（二十一）

    “看一看，瞧一瞧诶。”

    二人的目光瞬间被吸引过去。

    只见前方有很多人围在一起，看样子是在玩什么游戏。

    摊主是个中年妇女，热情招呼道：“大家快来看一看，瞧一瞧。只要套中那个最大的玩偶不仅能免费赠送一个玩偶，还能额外获取一百元现金，5元一个圈，机会不限。”

    在她前面有一根白线，白线两米处有一个两米长的的玩偶，周围散落着零零碎碎的小玩意。

    已经有很多人开始尝试，但无一例外他们都失败了，只能退而求次选了其他。

    “好难。”

    人群中，不知道谁说了这样一句。

    “有什么难的？我来试试。”一个青年走了出来，一口气买了五个圈。

    他旁边跟着一个女孩，看样子是他女朋友，正一脸期待地看着他。

    通常来说，女孩子都对漂亮的东西没有抵抗力。

    青年心安理得地享受众人的瞩目。

    他捏了一个圈，轻轻一挥。

    落空了。

    青年又扔了一个。

    结果还是一样。

    ……

    片刻，青年手中只剩下最后两个圈。

    “你行不行啊！”

    “不行就不要逞强。”

    周围人七嘴八舌道。

    “我行，我一定行。”青年不肯被人拂了面子，咬牙又扔出去一个。

    没中。

    “要不算了吧！”青年女朋友想给他留些面子，“我们玩其他的。”

    “不。”

    青年咬牙坚持。

    他女朋友无法，只好在旁边看着。

    “啧。”

    “说什么大话。”

    见青年失败，有人出声嘲笑。

    青年脸色通红，嘴上振振有词：“光说我，有本事你们自己试试，这根本不可能完成。”

    “怎么不可能？”摊主生怕他一句话砸了她的生意，赶紧出来。

    “前不久，就有一个年轻人从我这里拿到了一百块钱。”

    “谁知道你是不是在骗人？”青年一脸不屑：“有本事你自己试试？”

    他女朋友拉了拉他的衣角，示意他少说一点。

    但青年毫不留情地推开了她。

    “没错，你自己试试。”

    其他人纷纷点头赞同。

    如果摊主可以套中，那他们愿意试一试。如果不行，那就是摊主故意为难。

    气氛就这样僵持下来。

    摊主在心中暗暗叫苦：“这都是什么事啊！”

    往常就算有人没套中，也不会像这般得理不饶。

    “怎么样？”青年自觉戳中摊贩痛处，好整以暇道。

    “切。”

    其他人转身，准备离开。

    她自己都做不到，明摆着就是在圈钱。

    “我想试试。”南挽突然开口。

    “好，你试试，我给你打五折。”摊主擦了擦头上并不存在的细汗。

    不管怎么样，有人愿意试就代表情况不是很糟。

    就怕名声打出去了，无人愿意来。

    “妹子，要不别试了。”

    “就是就是，明摆着圈钱。”

    其他人开口劝道。

    程时张嘴，想要说些什么，但还是选择什么也没说。

    南挽难得有兴趣，他何必扫了她的兴致。

    再说，钱没了还可以再挣。

    “想去就去。”程时轻声鼓励。

    南挽花了十块钱买了八个圈，她跟程时一人四个。

    到时就算输了，也还剩十块钱坐公交。

    其他人都没有走，留在旁边看热闹。

    就连刚才那对小情侣也在。

    程时从来没玩过这种游戏。

    他学着其他人的样子，扔出去一个圈。

    落空了。

    “我还以为多厉害呢！”青年嗤笑一声。

    结果是来逞强的。

    他女朋友几次三番提醒他，但青年依旧不依不饶。

    在程时最后一个圈也没套中时，他更是得意地大笑起来。

    见状，其他人纷纷皱眉。

    这样的举动十分惹人厌。

    “小兄弟，没事，我们都没套中。”

    见程时神情不自然，其他人纷纷开口安慰。

    “大妹子，你也别试了，省点钱。”

    南挽握住一个圈，扔了出去。

    圈在众人惊讶的目光中落在玩偶鼻上，竟是套中了。

    “好。”

    围观人群纷纷鼓掌。

    “大妹子，厉害了。”摊主笑眯眯地伸出大拇指，爽快地递出一张皱巴巴的一百。

    “现在你们可以将它抱走了。”

    南挽抱起玩偶，塞在程时怀里。

    “送给你。”

    程时愣住了。

    身形高大的青年抱着一只巨大玩偶，这幅画面本该惹人发笑。

    但青年外貌俊秀，冲掉了几分不适。

    【好感值加二十。】

    这是好感值第一次这么高，就连系统都有几分意外。

    南挽下意识看着程时，没有说话。

    “大家伙都来看一看啊！这个小姑娘套中了。”摊主举着大喇叭吆喝。

    有南挽做例子，有不少人大着胆子来试一试。

    反正一个圈才五块，亏不了多少。

    摊主笑眯眯地看着这一幕。

    刚才出声嘲讽的青年不知何时离开了。

    他女朋友倒是留了下来，红着脸跟他们说了一声对不起。

    程时摆了摆手，拉着南挽离开。

    他们今天花了一百元，也挣了一百元。

    摊主见他们还有几个圈没用，还赠了些奇奇怪怪的小玩意。

    两人走着走着，又到了另一处摊子。

    摊子上摆着几张现金，有二十的，有五十的。

    摊主躺在摇椅上，睡着懒觉。

    见有人过来，揉了揉眼睛，有气无力道：“十块钱五次，只要全部射中就能得到五十元现金。”

    程时有些迟疑。

    南挽默默递给他一张十元的人民币。

    程时把钱递给摊主。

    摊主扔给他一把飞镖，三米处有一个靶子。

    程时以前在俱乐部玩过这种类似的游戏。

    虽然很久没去了，但手感还在。

    不多时，就全部扔中。

    摊主瞪大了眼睛，脸色有些难看，但还是给了五十。

    “行了，你们赶紧走。”

    见程时还想继续试，摊主没好气地赶他们离开。

    要是再来一次，他还做不做生意了。

    “很厉害。”南挽笑着夸了一句。

    “你也不差。”程时认真地看着南挽。

    他们今天都挣了不少。

    “应该可以回去了。”

    南挽低头，看了看手腕处的手表。

    天色已经晚了，暮色苍茫。

    “嗯。”程时拉着南挽的手，走出游乐场。

    两人现在都不差钱，直接花了一百块钱打了出租，舒舒服服回了别墅。

    (本章完)

