    陈松嘿嘿一笑，从桌子上拿起打火机，给黑虎的香烟点燃，讨好的说道：“虎哥果然料事如神，我这点小心思根本瞒不过您。”

    “料事如神个屁啊！”

    黑虎一点面子也不给陈松，猛吸了一口香烟，吐出浓浓的烟雾，不屑的说道：“你跟你老子都是一个德行！无事不登三宝殿！有屁快放！别耽误我的时间！”

    “是是是，我确实有事要求虎哥。”

    面对黑虎，陈松是半点脾气都没有，笑着说道：“我想让虎哥出手帮个忙，替我教训一个小子，我思来想去，也只有虎哥才能帮我了。”

    “只是给一个小子一点教训？”

    黑虎弹了弹烟灰，神色不善的看着陈松，冷哼了一声，说道：“陈大公子，你当我这里是菜市场，我黑虎是什么不入流的市井无赖不成？”

    “没有没有，虎哥千万别误会，那小子有点邪门，他抢了我的妞，而且手上有点功夫！”

    陈松赶紧解释，生怕黑虎真的发火，说道：“要是个普通人，我随便找两个人就能教训一下，可是那小子身手不错，也只有虎哥手下的精兵强将才能收拾的了他！”

    “嗯，你对我的实力倒是很清楚。”

    黑虎又狠狠的嘬了一口烟，两个鼻孔同时喷出白雾，说道：“但是，现在我手下的人都各司其职，一个萝卜一个坑，实在没有多余的人手陪你小打小闹，毕竟，兄弟们还要养家糊口。”

    “我明白，虎哥，这件事我自然不会让兄弟们白帮忙。”

    陈松淡淡的一笑，他自然能听得出，黑虎的言外之意，自然就是要钱。

    黑虎不动声色的看着陈松，一言不发。

    陈松从随身的包里拿出一张银行卡，轻轻放在桌子上，推给了黑虎，笑道：“卡里有十万块钱，事成之后，还另有重谢。”

    黑虎的脸上出现了笑容，那种发自内心的笑意，自陈松到来以后，还是首次出现在黑虎的脸上。

    陈松见他面露笑容，心里也放松了一些，要知道，跟这些社会人打交道是很危险的。

    这些人凶残成性，喜怒无常，而且唯利是图。

    就算是他们挂在嘴上的江湖道义，即便是真实存在的，也只是针对他们自己人。

    “陈少出手这么大方，看来那个倒霉的小子，把你得罪的不轻啊。”

    黑虎拿起银行卡弹了弹，对陈松的态度一下子就客气起来。

    陈松一脸的气愤，说道：“实不相瞒，我最近看上了一个小妞，结果被这小子捷足先登了，我咽不下这口气！”

    “好，那这件事就交给我来办了。”

    黑虎靠在沙发上，缓缓的闭上了眼睛，说道：“不过，一切都要走正规化的程序，你提供那小子的个人信息，我们只负责办事，且后果概不负责，规矩你应该懂吧？”

    陈松阴险的笑了笑，点头说道：“我明白了。”

    项天开车把徐半妆送回了家，在高大的电子铁门前，停下了车子，说道：“我的任务算是完成了，车就停在这了，过会叫你们家下人自己处理吧。”

    “好。”

    徐半妆的体力逐渐恢复了些，下车回头看了项天一眼，说道：“进去坐坐吧，你救了我一次，总得请你到家里喝杯茶。”

    “也好。”

    项天把车钥匙抛起来，又随手接住。

    这时，纯金属的电子大门缓缓得开了，项天跟在徐半妆的身后，一前一后的进入了别墅内部。

    “大小姐，您回来了……”

    徐家的管家正在给花浇水，看见徐半妆的身影后，顿时笑着迎了过来。

    可是，在他看清徐半妆此刻狼狈的样子后，笑容立刻僵住了，赶紧跑了过去：“大小姐！你这是怎么了？发生了什么事情？”

    徐半妆苦笑了一声，这种事让她来说，一句话两句话，还真说不清楚。

    “到底怎么回事？！”

    管家的身上翻起一股很危险的气息，还夹杂着一缕杀意，下意识的看向了站在一旁的项天：“大小姐今日是去跟你见面，你对她做了什么？！”

    “这好人真难做。”

    项天皱了皱眉头，语气也变得充满了敌意，道：“如果不愿意动脑子，就把它贡献给有需要的人。”

    “我什么事都没有。”

    徐半妆担心两人发生冲突，急忙挡在了中间，苦笑道：“是你误会了，如果不是项天……我就真的危险了，具体的过会儿再告诉你。”

    管家的气势一收，对着项天轻轻弯腰，歉意道：“实在抱歉项先生，是我鲁莽了，感谢你保护了我们家大小姐。”

    “以后再不问青红皂白，就对我产生杀意，别怪我不留情面。”

    项天的脸色仍然不好看，哼了声说道：“坐井观天并不是个好习惯，神锋大队没什么了不起，更非无敌。”

    “你怎么知道……”

    管家十分震惊的看着项天，一时之间，都不知道该说什么好了。

    项天不给他说话的机会，大摇大摆的往楼里走去。

    管家走进别墅，立刻就让下人去准备洗澡水还有换洗的衣服，徐半妆安抚了项天一下，随后就上了楼。

    有座有茶，座是真皮沙发坐，茶也是当年新采的龙井茶。

    不过，经过刚才跟徐家管家的冲突以后，项天感觉非常不自在。

    “咳咳……”

    就在项天准备离去的时候，身后突然传来了一阵咳嗽声。

    他立刻回头看去，只见身穿黑色印花唐装，老脸上挂着笑容的唐老爷子，拄着拐棍，大摇大摆的从楼梯上走了下来。

    项天的脸上浮现一抹古怪之色，这老头的滚刀肉性格，之前的那副嘴脸，还都历历在目。

    不过，现在转身就走明显是不可能的，他只能不情不愿的站起身，笑着说道：“徐老爷子多日不见，身子骨还是这么硬朗。”

    “行了，你不用跟老头子演戏，打我第一眼看见你，就知道你小子骨子里，不是个敬老尊贤的人。”

    徐老爷子轻轻撇嘴，没好气的说道：“而且，我有今日都是拜你所赐，怎么听都觉得你小子是在夸自己。”

