    自从来到这里之后，实际上李哲内心多少是有些许的失望的。

    站在这里，神识一扫便是能够知晓，这是这古宗遗迹的尽头了，完全便没有任何关于那药灵存在的痕迹。

    自己好不容易找到了极有可能是药灵藏身处的地方，结果却是没有药灵的存在痕迹，这自然是让李哲有一种莫名的落差感的。

    李哲沉沉叹息了一声，这才是迈着步子，开始走了上前去。

    他准备从这宗门出口处出去，找找看药灵会不会在这附近。

    然而就在这个时候，李哲的神识却是敏锐的察觉到了，就在自己前方不远处的建筑废墟之中，隐隐有一丝淡淡的灵力存在！

    李哲微微皱了皱眉头，手腕微微一点，数股灵力瞬间涌动而出。

    那废墟直接是在这一刻，全数在灵力的作用下腾空而起，而后自动分离了开来。

    从那分离开来的废墟之中，李哲很快便是找寻到了那灵力的来源。

    不过是两块散落的丹玉罢了，看起来这丹玉乃是顶阶丹玉，不过这岁月流转，其中的灵力已是差不多散尽了，仅剩下些许的灵力存于其中。

    看着这丹玉，李哲有些失望的摇了摇头，正要甩手将这些废墟放下，李哲便是眉目一凝，看向了那废墟之中。

    在那废墟之中，有着一个卷轴，那卷轴乃是由灵兽皮纸造的，因此这岁月虽是流转了数千年，不过卷轴倒是基本保存完好！

    李哲眼睛微亮，一抬手，直接是将那卷轴给吸取了过来。

    不过当李哲看到了那卷轴之上所写的字之后，便是再度失望了起来。

    这玩意，乃是一名在这宗门修炼的弟子，写给亲人的家书罢了。

    李哲微微摇了摇头，一抬手，将自身的灵力收回，那一堆废墟再度是落在了原本的地方。

    “主人，您等一等！”

    就在李哲准备将这卷轴给随手丢弃的时候，钓宝童子的声音却是突然响了起来。

    李哲微微一愣，疑惑道：“怎的了？”

    听得此言，钓宝童子也才是对着李哲说道：“主人您仔细看看这卷轴的内容！”

    闻言，李哲皱了皱眉头，这才是再度将卷轴打了开来，看了过去。

    只见这卷轴的前半部分，也就是方才李哲一眼扫过的地方，乃是这弟子对于家人的思念等等的记叙。

    在这后方，则是关于这弟子在宗门之中修行遇到的问题等等。

    完全就是很明显的家书而已。

    然而，就在这个时候，李哲却是面色骤然一凝，目光都是在这一刻闪烁了起来。

    “宗门中的傀儡术太过难练，到如今我也仅是能够将神识分作两份，距离师尊要求的将神识分成十分还很远，且那神识分离太难修习，这傀儡术恐怕我难有进境……”

    这是那家书之中，关于修炼一段的记叙。

    看到这里的时候，李哲已是完全震惊了，这其中所记载的傀儡术，竟是需要将神识分离！

    若是李哲能够修得这傀儡术的话……

    将自己的神识给分成数十数百份的话，绝对能够让自己的神识弱化到不足金丹境的程度！

    到了那个时候，自己也就能够成功穿越那海眼的限制了！

    想到这里，李哲的心头也是不由得微微一热。

    对于返回故界的事情，虽然说起来好像是李哲已经放下了，但若是还能够有机会回去的话，岂有不回去的理由！

    当即，李哲便是心头一热，浑身灵力骤然爆涌而出，这整个平台之上的所有建筑废墟都是在这一刻被他用灵力给悬浮了起来。

    随后，李哲神识骤然一扫，试图在这其中，找到任何关于那所谓傀儡术的记载。

    然而，这一堆废墟，却是没有丝毫的关于傀儡术的记载，便是如同李哲此刻拿着的这等卷轴，都只不过是只此一份了……

    看了半晌，李哲才是苦笑了一声，摇了摇头，将这些建筑废墟全都给放了下来。

    这整个宗门遗迹，看起来都不是被人攻陷的模样。

    而像是全宗的人转移了宗门的样子，至于这家书卷轴，想来应当便是那弟子不小心遗落的罢了。

    毕竟也不是什么贵重物品，只需要再写一份便是，因此那弟子没回来拿，倒也属正常。

    李哲沉吸了一口气，再度拿起卷轴，看了一眼上方所言的傀儡术之后，这才是强自抚平了自己内心的激动，将这卷轴给收入了自己的储物袋之中。

    当即，李哲便是迈步上前，很快便是走到了这平台的边缘。

    在这平台边缘处，乃是一面巨大的石门，这石门的材料，也是与那小溪之中的大石头类似，完全隔绝神识的扫动。

    不过其上的阵法倒已是几乎完全腐朽了，加之没有灵气可用，即便是阵法没有腐朽，也是无法生效了。

    李哲沉吸了一口气，浑身力量猛然一涌，在灵力的加持之下，这高达数十米的石门，也是这一刻被缓缓抬起来了数米。

    而后，李哲才是趁机走了过去，那石门也是再度落下，将这废墟遮盖了起来。

    走出了这石门之后，便是一条自然生成的溶洞通道了，外人即便是神识进入到其中，也是会在那石材的作用下，忽略掉那石门的存在，不会有人能够发现那遗迹。

    李哲也是这时候暗暗点了点头，他估摸着，这山中应当也是还有着类似的地点，被那药灵用于藏身之用了，否则的话，也不可能这么久以来都无人找寻到那药灵。

    当即，李哲便是沿着这溶洞通道快速向上。

    这溶洞到底是自然形成的，极为难走，也有着许多的沟壑存在，不过这对于李哲而言，自是造不成任何的阻挡了。

    眨眼之间，李哲便已是走到了这溶洞的洞口处，眼前也是出现了一片光亮。

    走出了这洞口之后，李哲才是发现，自己如今正处在某处山谷处，这溶洞的出口极为细小，且正好被几块大石头给挡住了，让人很难发现这里的存在。

    即便是发现了，神识扫动发现没有异样之后，也同样是不会有人在意到。

    当即，李哲便是直接飞上了前方不远处的一处高山，到达了此处之后，四下观察了一下，李哲这才是发现，这出口处，已是十分接近这古田山脉的中央部分了。

    轰隆！

    正在这个时候，一道汹涌的灵力波动瞬间从远处袭来，便是李哲所在的这山体都是猛然震颤了一下。

    李哲眉目瞬间一凝，偏过头去，向着那波动传来的方向看了过去。

    感受着这震动，李哲深吸了一口气，一个闪身，径直向着那波动传来的地方奔行而去。

    而正在这个时候，距离李哲约莫数千米外的一处密林处。

    此刻这密林已是彻底被燃烧殆尽，便是灰尘都没能留下，这里直接是从密林化作了一道平原。

    而在这下方，一颗高数十米的大树正散发着浩瀚的灵力，隐约中，能够感受到这大树正散发着一股子愤怒的痕迹。

    “哈哈哈……我就说这方法管用吧，只要把山烧尽，迟早能够发现这药灵的所在！”

    那大树的前方，正站着一队修士，皆是在笑着。

    而开口的那人，正是那天元剑宗那曾对李哲下杀手之人！

    就在这时候，众人前方那巨大的药灵之上，骤然散出了一阵汹涌的木属性的灵力波动。

    紧接着，无数根粗壮的藤条瞬间从那大树体内涌动而出，只是转瞬之间，那无数藤条便是直接遍布在了这密林周遭！

    这修士冷哼一声，手中剑光一闪，一道剑气瞬间斩在了那藤条之上。

    然而，其全力施为的一剑，却也仅是在那藤条之上留下了一道浅浅的白痕，无法造成任何的伤害！

    见着自己一剑竟是毫无作用，这修士的脸色也是瞬间阴沉了下来。

    周遭的那一众天元剑宗的修士也都是在这一刹那面色阴沉了下来。

    与此同时，半空之中，突然是亮起了一道微弱的火光，紧接着，那火光猛然汹涌，随即便是消散了过去。

    当火光消散之时，已是有一队修士站立在了那半空之中。

    这一队修士，正是那婵娟所带领的一队赤练派修士！

    “看来，阁下是难以拿下这药灵了，倒是不如我等来帮你们。”

    婵娟静静的瞥了一眼那天元剑宗修士，淡声说道。

    “你们……哼！只能各凭本事了！”

    这修士面色微沉，随即冷哼了一声。

    刹时间，天元剑宗众人瞬间移位，全数是摆出了一副剑阵的站位。

    婵娟等人也是个个裹挟着火光，全数向着那药灵飞去。

    他们都很是清楚，这里最好是速战速决，否则的话，战斗时间越长，便是会有越来越多的修士被引动过来。

    人越多，自身能够成功拿到那药灵的机会，自然也是越少了。

    “婵娟竟然也在啊……不过倒也是正常，毕竟这赤练派也算是大宗了。”

    远处高空之上的云层之内，李哲藏身于云层之中，看着下方的战斗，喃喃着说道。

