    药不是初筝的，那就只能是那位左夫人的。

    “要不我给左夫人送去？”

    “别多管闲事。”

    那位左夫人打扮成刚才那样出来买药，肯定是不想让人知道。

    你还去送药，这不是给人家添堵么！

    “哦。”

    初筝并没将这件事放在心上，谁知道几天后，又见到了那位左夫人。

    当时初筝站在一个巷子口，等迎香拿东西回来。

    左夫人惊慌失措的从巷子转角跑出来，身体还没完全出来，后面一双大手抓住她头发，将她拽了回去。

    如果不是初筝正好看着那边，没人会发现有这么一件事发生。

    初筝踢了踢脚边的碎石，思考要不要过去帮忙。

    哎！

    谁让我是一个好人呢。

    初筝暗自握下拳，今天也要努力做个好人！

    -

    左夫人被人捂着嘴，喉咙里只能发出呜咽声，惊恐的看着挟持自己的人，隐约带着放过她的祈求。

    然而对方不为所动，拳打脚踢落在左夫人身上。

    那模样像是要将她打死。

    而左夫人也确实觉得自己会被打死，绝望的泪水涌出眼眶，眼前的一切都在天旋地转。

    “干什么呢！”

    左夫人晕眩的世界，忽的闯入一道清冽的声音。

    下一秒，对她拳打脚踢的一个人凭空被踹飞，砸在后面的墙上。

    左夫人视线里出现一个略熟悉的身影。

    “三……皇子妃……”

    初筝站在几步开远的位置，目光却落在另一边。

    “师绎！谁让你出来的！”

    左夫人此时才察觉到还有一个人，她艰难的往那边看去，男子用剑制服一个人，另外一个被他踩在脚下。

    “小姐，这种事交给我做就好。”男子缓声道。

    “我可以！”初筝感觉自己有被冒犯到。

    大佬需要你一个小可怜救吗？

    大佬可以自己搞定！

    “小姐，我的职责就是保护你。”

    “……”

    当着外人的面，初筝没有继续说，上前将左夫人扶起来。

    左夫人浑身疼得的难以站立，初筝便让她靠着墙坐下。

    初筝记忆中这位左夫人是个看上去有些腼腆，话不多的美人。

    可此时的左夫人，脸上青一块紫一块，看上去哪里还有半点美人的姿态。

    “谢三皇子妃……”左夫人哽咽着声音，小声道谢。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝收到感谢卡，耐心多了两分：“他们什么人？”

    左夫人摇摇头，牵扯到伤，疼得她一阵抽泣，缓了缓，低声道：“我不认识他们。”

    “不认识他们打你干什么？”

    左夫人不知道想到什么，脸色煞白。

    师绎将那两个人都按在地上，过来询问初筝：“小姐，他们怎么处置？”

    “弄死。”初筝随口道。

    “三……三皇子妃？”先震惊的是左夫人，她颤抖着声音：“杀人……杀人……不可以！”

    初筝：“！！”

    对！

    怎么能让好人卡杀人呢！！

    不可以！

    放着我来！

    初筝立即抬手在空气里做了个往下压的手势，让师绎先别妄动。

    -

    迎香照过来，瞧见左夫人那样子，差点没叫出声来。

    “谁……干的？！”

    这可是朝廷命官的夫人，什么人这么大胆！！

    “去把林夫人请出来。”初筝吩咐迎香。

    林夫人和她关系好，此时她在场比较好。

    “哦哦……”

    迎香赶紧跑了。

    师绎抱剑立在后面，那两个歹徒被师绎敲晕，躺在墙角的地上。

    左夫人只是无声的哭，除了道谢，没有再说别的话。

    林夫人来得很快，瞧见左夫人的样子，心疼得也跟着掉泪。

    两姐妹抱头痛哭，场面十分感人。

    “先换个地方吧。”好人做到底的初筝提醒她们。

    再这么哭下去，一会儿外面有人进来看见，还以为是我带着人欺负良家妇女呢。

    林夫人也知道此时不宜在外面，赶紧扶着左夫人起来。

    “这里……安全吗？”

    跟着初筝进了一家茶楼，林夫人有些忐忑，要是让人看见传出去，这可不是小事。

    “放心，这是我的店。”初筝让小二将门关上，领着她们上楼。

    林夫人松口气：“三皇子妃，今天多谢你，要不是你及时救下妹妹，还不知道出什么事呢。”

    “不客气。”拔刀相助两肋插刀我可以！

    林夫人关心自己好友的情况，也没和初筝多说。

    检查完左夫人身上的伤，林夫人脸色已经阴云密布，让自己贴身丫鬟去请口风紧的大夫。

    师绎去安置那两个歹人，所以此时房间里都是女孩子。

    “你怎么一个人出门?”林夫人心有余悸：“今天要不是遇见三皇子妃，你想过后果吗？”

    左夫人苍白的脸上露出一丝苦笑：“我也没想到会这样。”

    “哎……”

    林夫人显然知道些什么，可这两人跟打哑谜似的。

    初筝心底像是有几只小猫儿在挠，你们倒是说清楚啊！！

    听不见自己想听的八卦，初筝索性出去了，将空间留给这两人。

    门外，师绎从楼梯上来，悄无声息犹如幽灵。

    “小姐。”师绎立在那边，恭谨的行个礼：“那两个人暂时绑起来了，小姐想好怎么处置了吗？”

    “你不用给我行礼。”如果可以，我希望是在床上，而不是在这里！

    师绎没看初筝，语气冷淡的道：“小姐现在是我主子，这是我应该遵守的礼节。”

    初筝很大度：“我允许你无礼。”我哪儿受得起你的礼啊！都是要还的！

    师绎：“……”

    师绎实在不知道这句话怎么回，所以先行告退。

    “小姐有事再叫我。”

    师绎消失在走廊上，初筝呼出一口气。

    好人卡好难搞。

    “三皇子妃，您在和谁说话？”林夫人不知道何时从房间出来，奇怪的看着初筝。

    “没谁。”

    林夫人很懂事的没多问，就连刚才和他们一起的那个好看得让人移不开眼的男子，她也没多问一句。

    这个时代想要活命，就得管住自己的好奇心。

    林夫人深谙这一点，所以什么都没问。

    “三皇子妃，可否借一步说话。”

    初筝沉默下，点了点头。

    *

    又要到月底了！小可爱们！推荐票月票投起来啊！！？

