    “大人！”

    “这最后一名守护者，乃是摩柯门里中，一名达到了知命境四重的超级高手！”

    就在这个时候！

    一道身影，却是不知何时，来到了秦风的身旁。

    而他的身份，赫然就是之前被秦风，动用灵魂秘术，所收服的那一名微胖青年。

    这一路上，秦风之所以，能够如此顺利的登上最后一层！

    也是因为这名微胖青年，帮了他不少忙。

    “知命境四重的修为？”

    闻言！

    秦风的脸色，不禁多了一丝凝重之色！

    凭着他如今的修为，虽然已经具备实力，与知命境四重的高手进行较量。

    但是！

    如果想要将其快速镇压，并且不引起参加摩柯武会的那些高手们注意，却是无比的困难！

    “凭着我现在的修为，如果再配合你，倒是有办法，解决这个家伙！”

    忽然之间！

    咒天魔王的声音，在秦风的灵魂识海之中响起。

    紧跟着！

    一道道无比雄浑的灵魂气息波动，开始逐渐蔓延了出来，仿佛海潮般磅礴。

    尔后！

    伴随着虚空中，出现了一道虚幻身影。

    咒天魔王那近乎实质化的灵魂体，却是从秦风体内，渐渐浮现出了出来。

    这个时候的咒天魔王，其浑身散发出，晶莹如钻石一般的流光。

    身体四周的气息，更是犹如山洪迸发般，强大无比！

    随着他的现身，似乎连周围的一切，都已经他的气势所震慑住。

    与此同时！

    更是可以清楚的看见，一道道灰色的诅咒力量，正在他身体周围蔓延。

    连四周的虚空，都被这股力量腐蚀得，不断爆发出，“噗呲”的声响。

    不得不承认！

    此时此刻的咒天魔王，不仅仅是在修为上面，提升了一大截！

    其身上所具备的那股气势，也同样是超凡脱俗，远远胜过了之前！

    甚至说！

    连秦风在这个时候，都仿佛感觉到。

    站在他面前的咒天魔王，似乎已经恢复了，当初的巅峰实力。

    令人！

    情不自禁！

    心生膜拜、敬仰之意！

    “你的实力？”

    察觉到点，秦风的脸上，不禁浮现出了一丝激动与兴奋之色。

    咒天魔王，现在所展现出来的强大修为，实在是令秦风心里，非常的震撼。

    凭着咒天魔王，这个时候，所散发出来的气息波动。

    秦风完全能够看出来，咒天魔王的修为，固然没有突破到知命境层次，其战斗力却也相差不大。

    特别是凭着咒天魔王，那夺天独厚的咒术之威，一旦催动出来。

    即便是知命境八九重的高手，咒天魔王，也能够轻而易举的应付！

    “嗯嗯！这一次的修炼，令我战斗力，确实提升了不少！”

    “我现在已经，将那一门《邪灵无上印》，领悟了一小部分！”

    “因为它太过于玄奥难懂，所以，我并没有领悟出太多东西！”

    “但是！”

    “仅仅凭着现在所领悟的一切，应该也足以，帮你应付眼前的困难了！”

    咒天魔王微微点头，脸上也是情不自禁，浮现出了一丝微笑。

    如今的他，整个身体，看上去仍然有点暗淡、虚幻。

    但是！

    比起之前而言，无疑是凝实、强大了数倍，足以让任何人不敢小觑！

