
　　沈常乐看着略有些紧张的气氛，继续开口补充道：“这个…………我也就是随口一说，胡出主意，这个计划要想实施还是有很多问题需要解决的。”

　　“啊是啊，我也觉得可以再研究研究，也不用非要现在做决定，大家也可以再想想别的主意嘛。”壮壮开头也是给了沈常乐一个台阶道。

　　“嗯，再想想吧，我看大家也都饿了，师父要不然咱们先吃口饭再研究？？？”栾怼怼也是附和道。

　　郭桃儿神色不变，目光一个个扫视过所有人，随即有些无语的翻了一个白眼道：

　　“干嘛啊？整的我好像是地主黄世仁压迫你们似的，说白了沈常乐这主意好不好，特别好，唯一损失的就是德芸社的利益不是吗？？？就是损失不少的钱还有什么不好说的？？？”M.23sk.com

　　“沈常乐这个主意…………我觉得不错，比你们几个说的想法都要高，不损失咱们德芸社名声，对得起观众的喜欢，至于免费的那钱…………不就几百万的事么，这个钱我掏了。”

　　栾怼怼开口道：“师父…………这钱也不是小数目啊，咱们确定不在研究研究，说不定还有更好的主意呢。”

　　“没时间了啊，现在都已经是九月六号了，我们还需要时间和北展负责人和合作方商量协调，既然有了主意就赶紧做吧，瞻前顾后的最后什么事情都做不好。”郭桃儿想了想还是摆手道。

　　脏鹤伦开口道：“那既然师父您觉得没问题………我觉得我们还不如趁这一次玩的大一点呢，钢丝节前三天的门票黄牛他们不是也买了不少嘛？您要是同意的话，我们六队全体相声演员，那三天的演出也就免费算了，大家一起乐呵乐呵，公司就不用给我们开演出费了，不为别的就是跟黄牛硬杠到底！”

　　烧云饼眼睛一亮道：“诶我觉得行啊，我们队相声演员最近这段时间也没少被黄牛恶心，大家心里边都是憋着一股气呢，正好可以免费演出几天恶心死他们！”

　　“我们七队没有问题，如果钢丝节免费的话，那么肯定会有大批排队拍不进去的观众，这几天我们完全可以在小剧场提前消化一部分观众。”孟鹤糖开口道。

　　“师父我们二队没有问题。”

　　“师父我们一队也完全可以！”

　　“九队可以！”

　　“八队完全可以，不就是白干几天嘛，同样当是回馈这么多年观众的支持了。”

　　德芸社一到九队的德芸社队长纷纷开口提议着，看得出来虽然除了烧云饼外其它人虽然没说，但是最近看着小剧场演出老有空位的时候，一个个也都是把黄牛们恨的牙痒痒。

　　郭桃儿点头笑道：“行我同意，这段时间咱们德芸社一直也没有发声，我想也是时候给支持、担心咱们的观众一个交待了。”

　　“栾云苹，今天下午去和北展剧场负责人和合作商迅速敲定这次的所有细节，如果他们有任何疑问、不满随时可以给我打电话。”

　　“王海你呢今天下午也是同样的，去跟记者还有自媒体打好招呼，栾云苹那边的事情敲定以后，立马在网络上全面广而告之，既然咱们是赔钱赚吆喝，那就争取把吆喝的声音拉到最大。”

　　“剩下的人，回去以后各自通知自己的队内相声演员，把开会的内容完整的传达下去，还有一定要做好思想工作，千万别觉得是免费的，咱们就能偷懒、放松、懈怠了，越是免费的，我们越要把自己最好的状态，最好的面貌拿出来，明白了吗？？？”

　　“明白了！！！”

　　众人齐齐点头答应道。

　　郭桃儿笑了笑道：“行了那没事儿了，今天会就开到这，大家出去等一会儿或者去帮你们师娘做做菜去，一会儿大家留下一起吃顿中午饭。”

　　栾怼怼和一旁的王海对视一眼后开口道：“师父，现在时间挺急的，我看我和海哥就不吃中午饭了吧，这挺大的事情需要处理，我们先走一步吧。”

　　“不用不用，不吃好饭怎么认真工作呢，再怎么忙吃顿饭的功夫还是有的，别着急。”郭桃儿摆手道。

　　“得嘞郭哥。”

　　“诶行，那师父我去帮师娘忙去。”王海和栾怼怼点头道。

　　师父郭桃儿这边喊了解散，众人也都是站起身来准备离开，沈常乐动作颇快的混在人群里边，若无其事的跟着众人几步走到了大门口。

　　然而事实证明一切不过是徒劳，面对着众人一米七、一米八的众长，沈常乐宛如鹤立鸡群一般格外的突兀，没办法，谁叫某位三高的师爷和李鹤东还没成德芸社二队队长、副队长呢。

　　郭桃儿看着即将走到房门前的沈常乐，不大的眼睛里透着几分笑意开口道：“常乐别着急走，留下我跟你有话要说。”

　　沈常乐脚步停顿下来，直感觉嘴巴一苦，只能眼睁睁看着众人一个个离开时，向自己瞟来自求多福的目光。

　　郭桃儿等待所有人走了以后，语气不咸不淡道：“过来聊聊吧常乐，你今天做的可是真的不错，我。”

　　“干爹您可别…………我知道我犯糊涂了，我这性质就好像领导夹菜我转桌，领导听牌我自摸。领导唱K我切歌，领导喝水我刹车…………”

　　“主要这事我也是想着单独和您说的，但是您这刚才主要把我推上去了，我这不说为没办法啊，我这些年好歹为党国呸！为德芸立过功，为德芸流过血，您可别开除我啊…………”沈常乐陪着笑瞬间求生欲满满。

　　郭桃儿失笑道：“啥玩意儿你就为德芸流火血了，咋你来大姨父了？？？”

　　“不跟你开玩笑了，跟你说真的，这事你注意出的不错，我非但没准备怪你，还准备夸你呢，毫无疑问，这已经是解决这个问题最好的办法了。”

　　沈常乐挑了挑眉头道：“额真的啊？我还以为您可能要怪我越界了呢…………那既然你没怨我这就把我留下来是因为什么啊？”

　　郭桃儿长叹一声道：“你还是没明白，你觉得我有钱吗？”

　　沈常乐想也不想道：“没有啊，您出去抽烟都是蹭大家的事迹德芸社无人不知，无人不晓啊，带着郭小宝吃顿开封菜还得管师父要VX红包…………”

　　郭桃儿满头黑线打断道：“知道没钱就行了，不用描述的这么具体！”

　　“不是那您到底想说什么啊？”沈常乐那纳闷道。

　　郭桃儿干咳一声道：“我刚才答应的虽然痛快，但是德芸社谁管钱你不会不知道的吧，既然是你出的主意，这事…………还得你跟我一起跟你师父说说去。”

　　沈常乐：“啧啧啧………………这结婚后的家庭弟位…………男默女哀啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百零一章 家庭弟位免费阅读。https://xs.23sk.com 