    大朝会上，随着礼部和太常寺的官员启奏，娑秋娜的事情不可避免的上了奉天殿，关键礼部和太常寺的官员很狡黠，并没有说娑秋娜清白的事，只说娑秋娜作为西域王族，如今久居大明，可赐婚给皇族，太子和两位王爷殿下皆可。

    朱棣当场脸就黑了。

    但他还没来得及呵斥礼部和太常寺的这几位官员，就见朱高煦出列，说此事玩玩不可，之前本王欲将之纳为侧妃，不料此女西域出身，极为开放，在暂住黄府期间，便已偷吃了禁果，若为皇室妃子，岂会说我大明皇室拾人破鞋。

    话没有这么直白，但意思是这么个意思。

    朱棣就知道此事没这么简单。

    索性沉默不语。

    朱棣不说话，其他臣子可不会让陛下这么安静，于是成国公朱能出列，说娑秋娜西域王族出身，被陛下救回大明，注定是皇室妃子，何人如此大胆敢于天家皇室相争，请陛下着令锦衣卫彻查。

    纪纲立马出列，说据锦衣卫掌控的线报，娑秋娜和某位重臣偷吃禁果之事，应该是娑秋娜跟着使团去安南期间。

    于是答案不言而喻。

    满堂臣子都不说话了，看着咱们的永乐大帝。

    朱棣心中喟叹一声。

    这真是救不了黄昏，活该他倒霉。

    你抢了徐妙锦，老子不好说话，也便罢了，你竟然连娑秋娜也睡，这一次不贬谪一下你，你还真不把天家威严当回事。

    正欲降旨，趁机把黄昏贬到大同去。

    大同距离顺天近一点。

    而朱棣也打算去顺天，所以这个贬谪也就是名义上的，实际上算不得贬谪——但对于仕途官员而言，贬谪就是贬谪，名声损害极伤前途。

    但就在这个时候，后军都督府事都督佥事徐辉祖出列，朗声道：“敢问一下诸位，此乃奉天殿，议论国政之处，何以论男女私情？合适吗？”

    这话很有道理。

    一些中立的或者支持朱高炽的臣子纷纷点头。

    太子朱高炽也出列，“此言有理。”

    朱高燧不甘示弱的出列，针锋相对，“敢问一下太子殿下，此事乃事关我皇室天家的颜面，皇室天家事，不是国政？”

    家即是国。

    这话在大明这个封建朝代，确实也是道理。

    朱棣默然不语。

    他倒要看看，今儿个这大朝会要折腾出什么幺蛾子来，而且朱棣也打定心思，今日大朝会结束，过几日过往中秋节，他就要回顺天去。

    嗯，把徐皇后也带回去，顺天的妃嫔也好，但终究没有徐皇后这般能和自己说贴心话。

    到了朱棣这个年纪，美色仅仅是美色了。

    枕边人，还是要徐皇后这样的，有感情，又互相了解。

    朱高炽犹豫了下，退了回去。

    徐辉祖没退，他没办法退，他若是不为妹夫说话，妹夫就会被贬，而妹夫被贬，三妹又怀有身孕，不能一直随行，夫妻感情就会淡薄，黄昏身边又不缺女子，日子久了，三妹和妹夫之间还能有感情？

    关键是侄儿或者侄女出生就看不着父亲，这很让人不安。

    于是大声道：“赵王殿下说的有理，天家事自然也是国事，不过私以为，此事有待商榷，当初出使安南的时候，所谓的证据也只是听和说，谁能确证娑秋娜已非完璧之身，谁敢笃定黄昏玷污了天家颜面。”

    朱高煦冷笑一声，“此事已有宫中老婆子验证，徐佥事若是不信，大可以去问皇后娘娘。”

    徐辉祖笑道：“老婆子验证的就是真的吗？”

    朱高煦哈哈一笑，“难道还有假不成。”

    徐辉祖摇头，“不是不相信汉王殿下，我只是想长长见识，不知道能否清楚那位老婆子来说明一下，她如何验证的？”

    朱高煦立即对朱棣行礼，“还请陛下宣那苏州来的老婆子。”

    朱棣想了想，对狗儿低声道：“你去坤宁宫，把皇后和那老婆子都请到乾清殿去。”

    狗儿急忙去了。

    朱棣抬起头，对众人道：“太子，成国公朱能，汉王朱高煦，赵王朱高燧，锦衣卫指挥使纪纲，礼部尚书李志刚，太常寺卿正，后军都督福都督佥事徐辉祖留下，前往乾清殿议事，另宣召神机营中军指挥黄昏乾清殿觐见。退朝！”

    说完起身，自回了乾清殿。

    其余臣子纷纷退朝，各回衙门。

    被朱棣点名的人出了奉天殿后，绕过奉天殿广场，前往乾清殿。

    乾清殿内，朱棣示意徐皇后坐在他旁边。

    朱棣问那老婆子，“你确定娑秋娜已非完璧之身，你可想清楚了，先前还好，若是有错，只是你经验不足，但此刻朕问起，你若说谎，便是欺君之罪！”

    那老婆子身躯颤了一下，急忙跪下，“老身不敢欺君，确实非完璧之身。”

    朱棣嗯了声，“退一边罢。”

    看向徐辉祖，“徐佥事，你还有何话可说？”

    倒是希望徐辉祖能说点什么。

    朱高燧和朱高煦等人见状暗喜，这一次黄昏再怎么着也要被贬到地方去，而且他现在是神机营中军指挥，武将的话大概是贬到边疆戍边，而武将又多支持朱高煦，到时候弄死他黄昏还不是分分钟的事情。

    徐辉祖果然没让朱棣失望，上前一步道：“陛下，仅凭这老婆子的一面之词，而让一位一心为大明社稷的臣子背上黑锅，此事极为不妥，难以让天下臣子心服，臣以为，此事应该重新以确凿方法来验证娑秋娜。”

    朱棣愣住，“这还怎么验证？”

    徐辉祖看向众多臣子。

    除了朱高炽在竭尽脑汁想验证之法，其他人都懒得去想，本来就是要弄黄昏的，傻子才帮着徐辉祖想办法。

    朱高炽犹豫了一下，看向徐皇后。

    徐皇后心里微微叹了口气。

    昨日小宝庆找她玩了一会，听说娑秋娜的事情后撇嘴，说那什么守宫砂都当不得真，什么时候老婆子察验了就是金科玉律了？是不是完璧之身新婚之夜男人最清楚么！”

    徐皇后当时哭笑不得，也不觉得意外，小宝庆本来就早熟的很。

    倒忽然间就灵犀突来。

    又有些忧愁。

    因为按照她突兀想出来的这个方法，如果娑秋娜是清白的，那自己就把三妹坑了，如果娑秋娜不是清白的，那还是会让三妹心里膈应。

    但是——

    当徐辉祖也看向徐皇后后，这位素有大明女诸生的皇后心中明白，这件事自己作为皇后需要出面来解决，作为徐家子女，更应该出面。

    徐家能有今日，黄昏功莫大焉。

    何况……确实不能苦了那还没出生的侄儿侄女。

    于是轻声道：“陛下，我有一策，可真正的验证娑秋娜的清白，而不会有任何的差池，只是此策颇为上不得台面。”

    朱棣愣了下。

    他没想到自己的妻子今日会帮助黄昏。

    转念便明白过来。

    妻子姓徐。

    而且从第一块香皂到坤宁宫后，妻子就很青睐黄昏，所以你不得不承认，黄昏这一步后宫棋，走得真是漂亮。

    迄今为止，妻子已经帮过黄昏好几次了。

    朱棣本来不想让徐皇后说，毕竟后宫不可干政，但此事涉及男女之事，确实是由后宫出面最为稳妥，关键是此事朱棣也不想闹大了。

    能大事化小小事化了最好。

