    丢下这句话，纪天褚带着人率先离开了，唐望山拍了拍陈六合的肩膀，语重心长道：“小六子，你肩上扛着的担子很重啊，大男人一口吐沫一个钉，既然话已经说出口，就不要让我们失望，演一出好戏来看看！”

    “放心吧。”陈六合言简意赅的说道。

    唐望山点点头，道：“好了，我先走了，有一大摊子事等着我们去处理，金彪有什么新的消息，记得第一时间通知我！但愿他能挺过这一劫吧……”

    陈六合亲自吧唐望山送到电梯口，看着唐望山乘坐电梯离开，他才原路返回！

    今晚他虽然稳住了纪天褚，这一次谈判也谈出了他心中最好的结果，算是在危局之中的一件好事！

    可是，陈六合却高兴不太起来，心中仍旧沉重，因为眼下的局势，的确太过严峻了一些！

    最重要的是，王金彪的手术已经进行了三个多小时，却一丁点消息也没传出来，通常，手术的时间越长，证明情况就越是糟糕，这一点常识陈六合还是有的！

    如果王金彪没了，那么他所有的努力，都成了白费，毫无意义可言！

    “小妹，情况怎么样了？有没有消息？”陈六合对沈清舞问道。

    沈清舞摇了摇头：“目前还没有消息。”

    陈六合眼睛都凝了起来，目光沉沉，苏婉玥对陈六合柔声说道：“不要太担心了六合，虽然没有好消息传出，但至少也没有坏消息不是吗？手术还在进行，就证明王金彪还活着，还有抢救的机会……”

    陈六合对苏婉玥扯出了一个微笑，他拍了拍苏婉玥的手背，柔声道：“这几天跟着我，让你受累了，成天跟着我提心吊胆的……”

    这几天所发生的事情实在是太多了，苏婉玥全都亲身经历亲眼见证，这对于苏婉玥这种女人来说，无疑是及其考验心脏承受能力的，他能体会到苏婉玥心中的那种慌乱和无助。

    苏婉玥反手握着陈六合的手掌：“风雨同行啊……”

    简简单单的几个字，让得陈六合心中暖流涌现，他道：“放心，我不会倒下的！”

    “哥，你承诺了什么？三天内，需要交出一张怎样的答卷？”沈清舞把话题拉扯到了正事上。

    此刻，在急救室外，王金彪的那些手下早就被陈六合给遣散了出去，去处理与李观棋的斗争了，所以在这里，就只剩下了陈六合、沈清舞、苏婉玥三人，他们说话，也不需要顾忌什么。

    陈六合回答道：“让诸葛铭神脱下戎装，让李观棋受到大挫！”

    闻言，沈清舞的眉头都猛的蹙了一下，清澈的眼睛中闪过了一抹凝色，连她的第一反应都是，陈六合这话说的似乎太大了一些！

    三天，要做到这两件事情谈何容易？更何况是两件难度系数极大，几乎不太可能完成的事情！

    “如果没做到，纪天褚就会抽身而退？”沈清舞问道。

    陈六合点了点头，沈清舞没再说什么，也只是点了点头！

    沈清舞知道，这是一场豪赌，更是一场背水一战的豪赌！

    她没有去埋怨陈六合冲动，更没有觉得陈六合话说的太满太草率了！她从不会否定陈六合所作出的决定！

    她的意志和立场只有一个，那就是完全无条件的帮身旁这个男人，做到每一件事情，哪怕是一件不可能做到的事情！

    陈六合凝眉说道：“看样子，金彪留下的那两张牌，要起到至关重要的作用了！”

    “哥觉得呢？”沈清舞反问了一句。

    陈六合说道：“在那个郭嘉承的身上做文章，通过他，或许能够让李观棋吃一个大亏，这个时候，我们急需要一场胜利！”

    沈清舞没有着急回话，而是沉凝了十几秒钟，才道：“哥，郭嘉承那张牌或许会有更大的作用！我们为何不在向登辉的身上寻找突破口呢？同时又可以帮王金彪拔掉身边这个毒瘤，一举两得！”

    闻言，陈六合脸色一怔，要知道，向登辉可是李观棋安插在王金彪身边的暗子啊，要动李观棋，向登辉这个点有利用的可能性吗？

    这个想法在陈六合的脑中快速闪过，但陈六合终究是个极其聪明的人，很快脑中就闪过了一道灵光，似乎明白了沈清舞话中所指的意思！

    他眼前一亮，道：“小妹，你的意思是，将计就计？”

    沈清舞浅浅一笑的说道：“哥，螳螂捕蝉黄雀在后，别忘了还有一个弹弓在下呢！”

    顿了顿，沈清舞眼中闪烁着睿智的光芒，道：“哥，你说，如果我们要暗算李观棋的事情，被当成一个机密传达到了向登辉那里，向登辉会怎么做？”

    “事关李观棋的安危，向登辉一定会暗中向李观棋通风报信，提醒李观棋小心一些。”陈六合说道。

    沈清舞点了点头，又道：“没错！李观棋知道了我们要对他不利的阴谋后，又会怎么做呢？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，迟疑了几秒钟，才道：“以李观棋的性格，他不可能在这种占据优势稳操胜券的势头上，退避我们的锋芒！所以他不可能仅仅是防范意外发生而已！”

    陈六合很肯定的说道：“最大的可能性就是，李观棋会利用这个机会，将计就计，从而给予我们致命一击，让我们遭受更大的重创，这样一来的话，会让他的声势高涨到顶点，人心得尽，王金彪也就要被他彻底扼杀了。”

    “是的，李观棋一定会这么做！他不会放过任何一个摧毁我们的机会！”沈清舞说道。

    陈六合接着道：“这样一来的话，我们完全就可以在暗中给李观棋设一个连环计，来个出其不意……”

    “对的，只要我们把向登辉这个点利用到极致化，没有什么事情是不可能的！就算李观棋再聪明，也不可能想到，我们为他设下了一个局中局！”沈清舞说道。

