    “你们的矛盾也由我负责调解，还有疑问么？”

    柳曦的话一说完，众人全都摇头，全都屈服在了她的雌威之下。

    而有了这场立威，接下来的调解也就顺利了很多。

    对于难民们被抢的物资，基地是不会返还的，因为这是他们加入刑天基地之前的财产，并不受基地的保护。

    不过，作为补偿，基地会在之后为他们每天提供口粮，并招募他们进行开发工作，待遇和之前姜鹤他们完全一样。

    难民代表见此也不再说什么，虽然他们不知道基地的承若能否兑现，但至少现在他们每天的口粮还是有所保证的。

    投奔刑天基地之前他们的那些财产，基本都是一些物资，其中最贵重的物资就是食物，至于其他东西，对他们来说也是用处有限，最后还是要拿来和刑天基地交换粮食。

    难民们妥协了，接下来就是赤血会和韩俊林的人了。

    赤血会倒是想要讹诈些好处，毕竟他们的人被打了，还有好几个重伤，但他们的条件却被韩俊林的人给拉了下来。

    韩俊林的人也有被揍成重伤的，但是他们却一点赔偿也不要，反而舔着脸要给柳曦送东西，谁让她是的韩俊林的大靠山呢。

    这可把赤血会的人给气得不轻，当即就嘲讽韩俊林的人是刑天基地狗。

    结果韩俊林的人不仅不生气，反而颇为自得的承认了这一点，并反骂赤血会的人是没人要的野狗。

    眼看着双方就要打起来，还是柳曦给压了下来。

    “行了，知道了，既然难民现在加入了我们，打了你们的人就由我们负责吧，你们把伤员留下来，我们负责进行治疗，伤好之后就放回去，至于其他的赔偿，一概没有。”

    柳曦的这番处置顿时让双方的代表都不再提赔偿的事了。什么伤养好了放回来，恐怕到那时回来的都是一群二五仔了。

    他们自知自己的条件是比不过刑天基地的，真要是将自己的手下留在这边，不出三天全得叛变了。

    哪怕是韩俊林的人也不愿意的自己的手下留下来，他们十分愿意配合刑天基地的各种行动，但前提是得保证自己的权力。

    到此，这场纠纷才算是被柳曦给成功调解了。

    不过柳曦的事情还没有完，俞南的邱瑞知道柳曦驻守在西郊防线后，便向她询问对于张宝光的处置措施。

    张宝光现在完全就是废人一个，没有了任何价值，柳曦的回复也很简单，直接公开执行死刑，彻底稳定俞南那边的人心。

    就在柳曦紧锣密鼓的处理这俞山这边事情的时候，基地这边也在为下一步的计划做准备。

    一个是弄清陵川新城里的变异体情况，另一个则是向蜀都方向探索。

    为此，吴昕特意召开了一场军事会议，除了柳峥、谭卓君外，就是基地的参谋部的人了。

    “先说说陵川新城吧，最近陵川新城的变异体情况如何？”吴昕第一个询问的就是陵川新城的情况，毕竟这里距离基地十分近，就任务难度难说应该是最小的。

    而负责汇报的就是参谋部的军官，随着基地越来越大，事情越来越杂，很多事情光靠吴昕他们几个人已经管不过来了，一些不太重要的次级事物，已经交由一些部门自行负责处理了。

    就比如这个参谋部，当初成立的时候只是为了集众人之智，弥补基地在军事指挥上的不足之处，但现在却开始负责一些军事情报的搜集和汇报了。

    一名参谋部军官拿出一个记事本说道：“陵川新城现在的变异体主要龟缩于西南一带，活动强度也明显降低，经过我们找到的一些尸体来看，营养不良的情况十分严重，身体素质相比之前有了很大的下降，而且出现了袭击分食同类的行为。”

    “有关于高阶变异体的报告么？”柳峥出言问道。

    参谋军官翻了翻记事本，随后点头道：“有三次关于高阶变异体的汇报，不过接触过程十分短暂，暂时没有什么有用的情报。”

    柳峥点了点头，没再说什么，对于林有德的事情，目前只有基地高层和研究室那边知道，而他们也没打算将林有德的身份说出来。

    毕竟，一只高阶变异体存在与基地内，势必会引起其他不明情况的人的紧张。

    柳峥看了看吴昕，表示没有问题之后，吴昕这才朝着参谋军官道：“加紧对陵川新城变异体的情报搜集和汇总，之后全都交给柳军委吧。”

    “是！”

    关于陵川新城的侦查行动，吴昕和柳峥两人点到为止，然后吴昕便将话题转移到了蜀都方向的探索上。

    “现在俞山已经基本被我们掌控，俞山的资源和人口输入很快就会逼近极限，基地要想获得更进一步的发展，就得有新的资源和人口来源，现在我们周围唯一能和俞山媲美的大城市就是蜀都。”

    吴昕话一说完，在场的众人全都打起了精神，因为这一看就是基地下一步的重点发展方向了。

    “谭军委，下面就由你来给说明情况吧。”吴昕适时将主讲的事交给了更专业的谭卓君。

    谭卓君珍重起身，然后让人打开了会议室里的投影仪，将陵川到蜀都的地图给显示了出来。

    “蜀都距离陵川西面三百公里左右，比陵川到俞山要远了一倍不止，而且中间还要途径卢宾市，我们要想前往蜀都，就必须先在卢宾站稳脚跟……”

    谭卓君一边说着，一边用手里的红外激光器照射这屏幕上的卢宾市，不管是水路还是陆路，这是前往蜀都的必经之地。

    卢宾市距离陵川与一百四十公里左右，人口规模在五十万左右，比陵川略多，这也就意味着，卢宾市的变异体会比陵川要多。

    也就是说，如果刑天基地要想在这里得到一个稳定的立足点，这里的变异体就是个无法回避的问题。

    不过，卢宾的地形却能帮助刑天基地完美的解决这个问题……

