 “阁下何意？”萧慕辰瞳目收缩，直盯着玄尊者。

    “就是字面上意思：今天是柳沁小姐生日，叶尊者不希望她心情受到影响！”玄尊者盯着萧慕辰，而后一股气势直接爆发而去，直冲萧慕辰，“一个刚入圣王的人，也敢对我大呼小叫，找死！”

    玄尊者的气势爆发出去，涌动出一股气波，直冲萧慕辰，萧慕辰脸色一变，爆发力量抵挡，可还是被震的连退数十步。

    这时候，他身后的八位圣王，这时候都站出来，隐隐和玄尊者针锋相对。萧

    慕辰脸色铁青，他张了张口想要说什么，只不过注意到玄尊者不屑的目光，更加觉得羞耻。他

    被誉为少帝，可是在圣王的眼里依旧不屑一顾，就算成就圣王，圣王也如此看待。萧慕辰有些后悔了，要不是心急成就圣王，也不至于被人如此轻视。

    柳皇一行人也没有想到会发生这样的变化，玄尊者这几位圣王这是要站队他们了？只是，向来中立的他们，怎么就站队了？很

    多人也都看着四位圣王，而后又把目光转移到柳沁身上。就因为这个小女孩，四位举重若轻的圣王都站队柳皇、

    柳皇加上四位圣王，对方的顶尖战力上的优势将荡然无存。“

    玄尊者，你们当真要如此吗？”一个叹息声走出来，这是站在萧慕辰身边的一位圣王，被誉为寒尊者，一手冰寒之道出神入化，“你可要想清楚，这是古帝之争，有些手是不能乱插的！”“

    寒尊者，你和我也相识多年。岂能不知道我的性子，我们向来只守着自己的一亩三分地，从不乱插手别人的事，我们向来是中立的，此番前来，真的只是为柳沁小姐庆祝生辰的，你看我们连礼物都准备好了！”在

    玄尊者的话语落下，玄尊者身后的一行强者，从空间器内取出一箱箱东西，然后摆在柳沁面前：“那座百合花，是叶尊者送你的贺礼，这些东西，是我们送的。”

    “啊！”柳沁一愣，未曾想到这些圣王也送礼。

    柳沁愣愣的打开箱子，很多人都倒吸凉气。其中四箱，居然都是圣王凝聚的圣元晶石，很显然是四位圣王所送。

    圣王的圣元，对圣人的修行都大有裨益，何况柳沁未曾达到圣王。最重要的是，这些圣元中，拥有四位圣王的道韵。

    柳沁等于是拥有四位圣王的大道和精华同时洗礼。这样的东西，不是至亲后辈，圣王很少会拿出来，毕竟就算是圣王，也不能随意的凝聚如此恐怖的圣元，并且在其中灌输自己的道。而

    现在，四位圣王一给就是四箱，这是海量啊。柳沁只要不是太废，加上她的出身，成就圣人毫无悬念。特别是感受不同圣王的道和圣元，将来修行到圣王都要比起别人容易的多。

    而其他的箱子里面，也都是一些珍贵的东西。比如其中有九玄冰蚕丝所织的布，无上圣药炼制的丹药，圣器级别的玉镯饰品……每一种都价值非凡。严

    凤凰看着这些，她都忍不住羡慕了，看着柳沁，心想真是一个福运深厚的姑娘。

    “这么珍贵，各位前辈拿回去吧，我不敢收！”柳沁虽然出身非凡，可这么多珍贵的戏，还是让她连连摆手，不敢收下。

    “哈哈哈！你尽管收下，我和叶尊者平辈相交，叶尊者亲言你是他的妹妹，如果你不嫌弃，以后也把我们当做兄长就行！”玄尊者笑道，“兄长送你的东西哪里有不收的道理。”柳

    沁脸色发红，还想说什么，却被罗玉圣王说道：“柳沁妹子收下就是，这些东西不值什么，相比于叶尊者要送你的，只能所是献丑了！”“

    啊！”柳沁看着四位圣王，“叶大哥送的自然好，我很喜欢，但是众位圣……众位大哥的送的也珍贵。”

    “哈哈哈！这座百合花山只是叶尊者给你点缀用的，真正的还没拿出手呢，等拿出手你就知道，我们这不算什么了。”玄尊者笑道，“柳沁妹子，我们来了这么久，有没有地方坐，想喝上几杯。”这

    一句话让柳皇瞬间反应过来，连忙说道：“倒是怠慢了众位了，柳动，快请众位入席，拿些好酒出来！”

    “是！”柳动看了一眼柳沁，心还恍惚中。就算是自己，不到圣王，也绝没有可能圣王和他平辈相交啊，可是自己这位妹妹，连圣人都不是，四位圣王却屈尊相交。其

    他的宾客，也都面面相窥，相传玄尊者这些人不是傲然的很嘛。当

    然，众人也看出来了，四位圣王如此是因为叶尊者的缘故。只是……叶尊者的影响力未免太大了，这可是圣王啊，他一句话就让他们来为一个丫头庆贺生辰，而且还送如此宝物，更是平辈相交？不

    过听闻玄尊者和罗玉尊者两人有大仇，他们怎么合作了？

    不管别人怎么想，但是寒尊者却冷声道：“玄尊者，你可要想清楚了，一直雄踞一方的你要参与主上和柳皇的争斗！有些后果，怕你承担不起！”

    玄尊者却说道：“我们说了，只是来庆生，至于你们过分解读，那我们也无话可说。”

    “庆生？”寒尊者说道，“这样的借口，你自己会信吗？”“

    会啊！”罗玉尊者这时候开口道，“我们就是啊，要不然准备礼物做什么？”

    寒尊者见四人如此，就知道再说什么无用了。他

    看着玄尊者四人，加上柳皇麾下四位圣王，也有八位圣王。这样的阵营，挡住他们完全没有问题。

    见萧慕辰一行人没有之前的飞扬跋扈，所有人都发现了这个问题，他们都神情古怪。

    那两位算计了这么久，就这样被破了？他

    们看向柳沁，此时的柳沁被四位圣王，一行圣人等强者拥簇在中心。

    严凤凰看着这一幕，她都哭笑不得，自己和柳动的大婚，这时候完全沦为陪衬，那个俏脸红红的少女，才是众星捧月的明星。…

    ……

    … 