    顾雨将小蛇抱起来，放在了他自己的小澡盆里,放进去的时候,小熊小小欢呼了一声。

    虽然他在爸爸面前拉了,但是,他又可以游泳啦,洗澡真是最开心了喵~

    “他还是个孩子,你知道吧,这是不可避免的，等他大点就好了。”顾雨说道，同时将全身僵硬的云昭身边那块垫子拿了过来。

    云昭一脸崩溃地看着顾雨手里的东西，视线几乎不敢往便便上面看，他，他大概生病了,头晕恶心想吐,他也许需要休息一下。

    但是考虑到情节的严重性,云昭强撑着,跟洗尿布的顾雨理论,“你应该好好教导他，我很小的时候,至少是能动的时候,就规划了自己的洞府,方便的地方和睡觉吃饭的地方怎么能在一起？！哦，呕！”

    也不知道是好事还是坏事，反正看到那坨便便,云昭被刺激地想起来他小时候的一些片段。

    事实上，因为云昭从小就有了洁癖和强迫症倾向，所以他宁愿选择和大一点的蛇为邻，那些还在自己窝里拉尿的小蛇，云昭完全无法忍受。

    “我怎么教导他？我又不是一条蛇，我怎么知道他需要怎么上厕所，反正人类婴儿是这样的，再说，我也没有教猫仔啊，是大猫教它用猫砂盆的。不如，你来帮忙？”顾雨看着云昭一脸想吐的样子，坏心眼地建议道。

    “我？！我怎么行？说起来，带孩子是母亲的责任，你对此应该深有体会吧，人类都是这样的。”云昭理直气壮地拒绝了顾雨，将教导便便的事推到了顾雨身上。

    顾雨瞟了眯着眼睛游来游去的小蛇一眼，给云昭传音，“哦？那他母亲是谁？这颗蛋不是你在蛇岛捡回来的吗？”

    云昭吃了一惊，他没有想到顾雨竟然不知道这是他的孩子！

    他一度还以为这小蛇是顾雨设计他得到的呢，然后顾雨就可以依靠孩子上位了。

    要不是他元阳还在，他甚至以为顾雨强迫他那个了。

    不过，这样的话，孩子的抚养权问题似乎更容易解决呢。

    “你能看出他母亲是条什么蛇吗？”云昭故意给顾雨传音道，这能保证让顾雨以后也不会想到他自己身上。

    “我怎么看得出来？”顾雨莫名其妙地看了云昭一眼，“说起来，这孩子是白色的，你不打算解释解释？”蛇岛似乎只有云昭一条白色蛇吧？

    “我解释什么？白色的蛇不过是更可爱而已，我怎么知道他不负责任的母亲怎么将他生出来的！”说着，云昭意有所指地盯了顾雨一眼。

    洗好尿布，用法术去除了上面的水分，顾雨又扔回云昭旁边的床上，云昭立刻躲开了几步，目瞪口呆地看着顾雨，“你，你你居然用我的蛇蜕做尿布？”

    “是啊，我储物袋里也只有这些足够柔软，又容易清洗，还不会坏。”而且，云昭刚好得罪了他！说到这里，顾雨双手抱胸看向云昭，“关于蛇蜕，你其实又不声不响地失忆了吧？！”

    云昭一惊，顾雨竟然连这个也知道了，他警惕地盯着顾雨，抿紧了嘴巴。

    别人都没有发现的事，顾雨怎么会知道……

    “将你最新的那条蛇蜕给我看看。”顾雨面色不太好地向云昭伸出手，云昭看完上面的东西难道不该跟他说一声吗，他也能帮他遮掩一下。

    结果呢，云昭什么都没说，将他瞒得死死的，这条蛇简直要上天啊，什么事都自己拿主意！他们结婚了好不好？

    云昭张大嘴巴，顾雨还想用他金丹期的蛇蜕当尿布？他怎么敢有这种想法？

    “我不会给你的。”

    顾雨一呆，“你这是什么意思？马上拿给我看看，我不是在跟你开玩笑。”

    “你想都别想！”

    顾雨被气坏了，云昭也有些控制不住自己的威压，一瞬间，猫仔被吓得往外跑去，还慌不择路地跳进了小蛇的澡盆里。

    好不容易凑齐双亲幸福游玩的小蛇也察觉到了不对劲，但是他完全不懂家长们吵架了孩子该怎么办，最后他扒着盆边，嘤嘤嘤地大声哭泣起来。

    这哭声让顾雨想揍云昭的手停了下来，转身去看小蛇，发现他只是吓坏了，在顾雨手指伸过来的时候，小蛇立刻缠了上去。

    云昭也吓了一跳，他盯了顾雨明显在生气的脸几秒，最后又把视线落在了小蛇含泪欲滴的眼睛上。

    “宝贝，不要哭，什么事都没有，来，看看今天我带了什么给你。”顾雨边说边摸出了一个鲨鱼木偶，这是一个今天来买小鱼干的海族小孩给顾雨的，他的零花钱用光了，就用自己的玩偶交换了一斤香酥小鱼干。

    小蛇又嘤嘤了两声，偷偷看了云昭一眼，就朝着鲨鱼木偶爬过去了。

    最后，他爬进了鲨鱼的大嘴巴里，只将小脑袋露了出来，整个一个惨剧现场。

    头一次得到玩具的小蛇却嘎嘎笑了起来，顾雨扶了扶额头，二号真的将小熊带坏了，这魔魅的笑声哟。

    将小蛇放在了垫子上，顾雨又冷冷地看向了云昭。

    云昭犹豫了一下，终于将自己最珍视的那条蛇蜕拿了出来，“这是经过天雷锻体之后的蛇蜕。”言外之意，蛇蜕很是珍贵，就顾雨那点力气，想裁开也不容易。

    顾雨冷着脸扯了过来，将蛇蜕从头到尾翻找了一遍，蛇蜕大得可怕，但是——无论顾雨怎么找，上面都没有任何东西。

    这不应该啊，顾雨亲眼看到过上面的字迹，当时云昭刻的时候还疼得龇牙咧嘴的。

    看着顾雨抱着他的蛇蜕翻来覆去地看，云昭忍不住了，“你在干什么？”

    “你刻上去的东西，当时知道会失忆，你把想要记住的都雕刻上去了。”

    云昭愣了一下，原来是这样！“那你不用找了，当时你还在闭关所以不知道，我晋阶金丹的时候，特意选了远离宗门的深山，我的金丹雷劫超乎寻常的强大，天雷锻体之后，周围百里被劈成了深坑，我当时也受了非常重的外伤，从头到脚几乎没有一块好地方，所以，蛇蜕也全是重新长出来的。”

    顾雨呆住了，那也就是说，云昭失忆之后，根本什么都没记住啊。

    云昭也发现自己误会了顾雨，顾雨似乎没有拿他最重视的蛇蜕做尿布的意思，将蛇蜕好好叠起来，云昭委婉地问道，“既然连我失忆这种重要的事你都知道，那么，你知道我妻子在哪里吗？你知道，即使你喜欢我，我也只能给你仆人的名分了，我，我没有打算背叛我的妻子，不过我也不会那么残忍，阻止你卑微的爱恋，我知道短时间你可能接受不了，你会习惯的，时间会抚平一切——”

    天呐，他好想揍这条失忆了还这么自恋的蛇。

    顾雨无语地瞪着云昭，然后将一块玉简扔向他。

    云昭接了过来，贴在脑袋上几秒，然后看向顾雨，“你竟然能编出这种故事？”为了能和他在一起，顾雨也是蛮拼的。

    但是，他神魂里的结婚对象根本不是他呀，这可怜的爱慕他的人。

    顾雨气急叫道，“你有猫病吗！如果这不是真的，谁会为了和一条蛇在一起编这种事？！”

    云昭理解地看着顾雨，默默在心里说道：谁不会呢。

    顾雨看了云昭一会儿，转身开始收拾屋子，虽然知道云昭会失忆，但是他没有想到，真到了这种时候，他会拿这条失忆的蛇没有任何办法。

    他得冷静一下。

    小蛇敏感地察觉到顾雨的生气难过，扔下自己的新玩偶，亦步亦趋地跟在顾雨身边。

    云昭往顾雨这边走了几步，他觉得自己应该安慰安慰顾雨，忽然云昭往外面看了一眼，变成了人形，一身白衣，风华绝世。

    小蛇又看得转不开眼睛了，他的爸爸妈妈都是最好看的人。

    门口传来敲门声，顾雨脸色不好地打开门。

    门外是个一身紫色法衣的年轻人，筑基八层修为，圆脸，一双带笑的眼睛，年轻人先客气地和顾雨打了招呼，然后对云昭毕恭毕敬地说道，“您要的东西，我买来了。”

    因为顾雨进屋，现在外面是二号在守摊子，但是大家都很自觉地排了队买小鱼干。

    在其他人面前，云昭一直保持着高冷范，拿过那包小鱼干，云昭微微颔首，年轻人就退了下去。

    看到顾雨收拾完房间，云昭沉默了一会儿，说道，“我有空会帮忙来带孩子的。”这孩子的抚养权毫无争议是属于他的，但是，他现在不想把孩子接走了。

    孩子的成长需要母亲，云昭对自己说。

    接下来几天，虽然顾雨不给云昭好脸色，云昭还是每天过来报道。

    具体情形就是，当小蛇拉了或者尿了，都是顾雨处理。

    小蛇洗白白之后，云昭就会陪着小蛇玩耍。

    当小蛇被云昭背到背上的时候，顾雨几乎找不到胖乎乎的小熊了。

    大白蛇带着小白蛇，看起来其实非常温馨。

    卖完今天的小鱼干，顾雨已经有数千灵珠了，独一无二的餐饮业也是非常赚钱的。

    看着云昭和小熊在另外一边玩耍，顾雨不由想起了在蛇岛上的事。

    那时候，云昭非常非常努力的想和他在一起，缔结契约那一刻，云昭身上的血流了他一身，云昭将寿命分享给他，将危险都留给了自己。

    顾雨心里的气恼慢慢消失了，现在这样也不能完全怪云昭，云昭也不想失忆。

    顾雨记得，云昭还对着他斩钉截铁地说过，我一定不会忘记你的。

    然后二号说：云昭在立flag！

    噢，二号这个乌鸦嘴！

    云昭很快发现了顾雨情绪的变化，他开始试着和顾雨说话了，为了不惹顾雨伤心或者生气，云昭谨慎地选择了比较安全的话题，“我觉得，我们应该讨论一下宝贝的名字，小熊是一条蛇，你怎么能给他起这样的名字呢，他又不是熊。”

    “这是小名，你错过了他的孵化，没有资格评论，你直接给他起个大名好了。”顾雨说道。

    说不定就是因为这个名字，他才会长这么圆润的，云昭看了一眼肥肥的小蛇，“……小，大名就叫云晓吧。另外，他是男孩子，你不能让他戴蝴蝶结，穿裙子，还都是粉色的！”

    说到这里，顾雨确实有点心虚，“不过，你觉得他现在能穿裤子吗？”

    “但是你应该给他做一条裤子，他穿几个腿是一回事，有没有是另外一回事。”

    顾雨：……宇宙中最奇葩的就是蛇族了吧！

