    不知道那个夏少主是什么身份，但看气质也定然是个了不起的人物，他那般护着下水，肯定是仇人所为。

    桃子不说话了有些着急，“小姐现在怎么办？”

    “不怎么办。”

    林达若想着夏水的病情，越想越感觉有意思，干脆直接悄悄出门了。

    她虽然医术可以，但是从来不露脸，在城内有一家很小的药铺，就是她自己开的，里面有一个坐堂医者是她请来的。

    到药铺，她自己将自己关进了药房，琢磨起医术来，忙的忘记时间，这一呆就是两天。

    而夏水那边，在林家父女走后，夏奕霆就回房间守着夏水。

    两个时辰后，夏水就醒了，夏奕霆慌忙伸手去探她额头，发现体温正常这才松了一口气，“还好没发烧。”

    夏水眨着眼看向房间其他地方，发现自己回来了，有些诧异，“我……我们不是在林家？

    怎么回来了？”

    “你落水了，忘记了？”

    夏奕霆没好看的气着，“下次不可以离开我的视线。”

    “我好像被拌了一下，就摔倒了。”

    夏水对落水的事情一点也不在意，她现在瞒脑子还想着林达若身上的香味儿，“奕霆那个人身上好香呀。”

    “谁？”

    “就是我在后院见到的那位小姐，身上真的好香呀，达丽管她叫九妹妹，我好喜欢她呀，能不能再见见她？”

    夏水就像是着魔一般，特别想见见林达若。

    夏奕霆却不太开心，听意思就是林达丽的九妹妹林达若将夏水推下水里的，可是夏水却说林达若身上很香，难道是夏水感觉林达若身上香，上前去闻的时候，惹到了林达若，她才会一个生气直接将人推下去？

    想到这个可能，夏奕霆脸就黑了，他的女人被推下水，说什么都是无法接受的。

    见夏奕霆沉默不说话，夏水轻轻推了一下他，“奕霆你怎么了？

    我可以见见那个身上香香的九小姐吗？

    我好想见见她呀。”

    “就因为她身上香？

    你就想见见她？”

    夏奕霆有些不太理解。

    夏水迟疑之后轻轻点头，“是呀，我想见见，感兴待在她身边很舒服。”

    夏奕霆不说话了，因为也不知道说什么好，只能沉默看着她，但夏水那可怜巴巴的小眼神，他又无法抗拒，只能想办法转移话题。

    “刚醒来肚子饿不饿？

    我让厨房准备吃的？”

    夏水还想说关于林达若的事情，但夏奕霆表情让她不敢说话，只能轻轻点头，委屈巴巴的道：“饿。”

    夏奕霆起身让外面的人准备吃的，夏水已经已经坐在床上开始郁闷。

    孩子心性，对人的心情更加敏感一些，当明显感觉到夏奕霆不太喜欢她提林达若时，纵使心中很喜欢，她也不敢提，只能默默看着夏奕霆，可怜巴巴的样子。

    夏奕霆全当自己没有看到，沉默坐在一边，将夏水抱进怀里，有一种失而复得的感觉，最怕的就是夏水一觉不醒。

    有过一次足以让他后怕。

    夏水轻轻将夏奕霆的腰环住，靠在他怀里小声嘟囔着，“能不能……不生气了。”

    前面的夏奕霆听到了，可是后面几个字，因为她声音太小，夏奕霆完全没有听懂，微微皱眉，他轻轻，“嗯？”

    夏水抬头眼睛湿漉漉的看着他，“能不能不生气了？”

    原本夏奕霆在生气，但绝对没有生夏水的气，只是生气自己没有将夏水保护好，导致夏水掉进水里了，正在自责，突然间夏水的话让他不知道说些什么好。

    但心一下就软了下来，他抱着她的手更加紧了紧，“没生气。”

    “哦。”

    夏水也不知道说什么，只是乖乖的依偎在他怀里，安安静静。

    一天过去，夏水再也没有提起林达若身上香香的感觉，而夏奕霆一直陪着夏水，明显的感觉到夏水整个人状态有些不太对。

    原以为是落水的原因，第二天就好了，可是第二天夏水的状态不但没好，反而越发严重了，之前好动的像个孩子，现在竟然……安安静静坐在一个地方发呆不愿意动。

    “怎么了？”

    夏奕霆走到她身边轻声问。

    夏水轻轻摇头没说话，就安安静静坐着，仿佛没了精气神，看着没有愁容，却给人一副心事重重的样子。

    夏奕霆不太懂夏水现在是什么状态，以为是昨天的事情影响了心情，毕竟今天也没有闹着出去玩，他便没有多想。

    可是第三天的时候夏水的情况越来越严重了，早上竟然没有起来，她没有毒发，但是整个人躺着仿佛没有精神，看起来也蔫蔫的。

    “夏水，你怎么了？”

    夏奕霆轻声问。

    夏水轻轻摇头，一副生无可恋的样子，“我没精神。”

    “是不是有什么心事？”

    夏奕霆有些担心的问。

    夏水迟疑之后，轻轻摇头，没有开口说，夏奕霆已经看出来了，这丫头就是有心事，竟然不愿意说，他皱眉，“有什么话就说出来。”

    夏水看着夏奕霆，最后伸手轻轻抱住他，小声呢喃，“我还想闻闻，达丽九妹妹身上的香味儿。”

    夏奕霆：“……”所以是因为惦记林达若才会变成之样？

    一时他也不知道该做出什么表情，明知道夏水这样是因为林达若身上的味道，可是看着自己心爱的女人，竟然为了惦记另一个人，而茶饭不思的样子，心中还是非常吃味儿的。

    夏水见夏奕霆又不说话，似乎没生气，又似乎生气了，吓得大气都不敢喘一个，最后甚至默默坐到一边去了。

    夏奕霆看她可怜巴巴的样子，上前将人拉过来，直接抱坐到自己腿上，“既然想见，咱们就去见，正好问问那天是怎么回事儿。”

    “哪天呀？”

    “就你落水那天。”

    “落水那天，就因为我看到九小姐要走，想到她身上很香，就去追，我还没追到人就自己落水了。”

    夏奕霆皱眉，他相信不是夏水自己落水的，夏水有身手，怎么可能连这一点自保的能力都没有。

    

