    深渊恶魔的手刚刚碰到那精灵的衣服，脸上的狞笑便被飞来的折叠椅拍散，椅面瞬间炸裂，而那深渊恶魔更是被砸的倒飞了出去，撞断了数根树木。

    突如其来的袭击，让其他三位恶魔皆是一惊，纷纷抽出了武器，做防御的姿态，有些紧张的看着密林深处。

    闭上眼睛的精灵没有等来咸猪手，只听到耳边响起的声响，下意识的睁开眼睛，却看到了那砸断了数根树木的深渊恶魔，和其他三个神情紧张的恶魔。

    “姐……姐姐，有人来救我们了？！”年纪稍小的精灵兴奋道。

    稍年长的精灵也是眼睛一亮，回头向着密林之中看去。

    只见一道红色的流光从密林之中冲了出来，犹如一团火球一般向着那三个恶魔冲去。

    在场众人也是看清了来人，是一个脚踩两团火球的小精灵，手中握着一杆长长的法师杖，威风凛凛。

    “是她！是她！小艾米！”两个精灵眼睛一亮，认出了来人身份。

    而三个恶魔却是有点迷惑，从刚刚那飞来的椅子判断，对方应该是一个七级以上的强者，怎么冲出来的却是这么一个小家伙？

    “先解决她！”深渊恶魔冷声道。

    三个恶魔交好多年，出手颇有默契，同时联手向着艾米冲去。

    两个牛肉恶魔四肢着地，牛角泛着红光，从左右两个方向向着艾米发起了蛮牛冲撞，而那深渊恶魔则握着巨型狼牙棒，迈着大步向着艾米冲去，狼牙棒高举，打算一棒将她锤扁。

    “小心！”

    两个精灵惊呼，她们深知这三个恶魔的恐怖。

    两个牛头恶魔都是六级的实力，那深渊恶魔更是七级的高阶强者，三人合击，寻常高阶魔法师都不是对手。

    先前被拍飞的深渊恶魔也是扶着树站了起来，一把抹掉脸上的血，露出了几分狞笑道：“留她一条命，我就喜欢小精灵，嘿嘿嘿。”

    “危险！”紧随着艾米冲来的希维尔看到这一幕，同样大惊失色，手中回力标全力挥出，化作一道优美的弧线，向着那深渊恶魔飞去。

    跟在最后方的麦格倒是气定神闲的看着这一幕，这才哪跟哪啊，不过一个七级加两个六级，艾米几个月前就随便虐的存在。

    不过他手里不知道何时捏了一根枯木枝，随意垂在身侧。

    两头蛮牛一路朝着艾米莽了过来，地动山摇，树木断裂，气势汹涌。

    艾米看着这一幕，原本快速前冲的身形却是减速了几分，眼看那一左一右从两个方向冲来的蛮牛就要一头撞上红光中的艾米，她的身形却是轻巧的向上腾空飞起三米。

    与此同时，那两头蛮牛脚下坚实的地面瞬间变成了冰面。

    两个牛头恶魔脸上露出了恐惧，无法掉转方向，也无法停止！

    砰！

    两头蛮牛直接撞在了一起，发出了一声沉闷的声响，然后直挺挺的倒地，陷入了晕厥之中。

    而另一边的深渊恶魔，此刻也是手执狼牙棒赶到，高举狼牙棒，一步高高跃起，向着艾米当头砸落。

    不过没等他的狼牙棒落下，艾米脚下红光一闪，娇小的身形已经从他的手臂下方绕过，法师杖从下至上猛然一撩。

    咔嚓。

    是蛋碎的声音。

    伴着一声惨烈的痛呼，那深渊恶魔捂着裆从半空中掉了下来，满地打滚找蛋。

    此刻唯一清醒的那个深渊恶魔下意识的捂住了自己的裆部，如看见小恶魔一般看着那踩着两团火焰向他飞来的小精灵。

    这个家伙太可怕了，明明看起来只有四五岁的样子，却有着戏耍七级恶魔的恐怖实力。

    希维尔的回力标回到了她的手中，打了个寂寞，不过此刻她的表情也是有些惊讶。

    原本她觉得艾米的实力已经是接近七级，但从刚刚她轻描淡写的化解两个六级牛头恶魔的冲撞，以及戏耍秒杀七级深渊恶魔的实力来看，她的实力恐怕比她预计的还要更高。

    两个精灵也是一脸震惊，她们刚刚才领教过这四个恶魔的恐怖实力，可此刻他们在艾米的面前却如同小鸡仔一般，被戏耍的毫无反手之力。

    这种从猎人变成猎物的转换，不光四个恶魔不适应，她们一时间也有点没回过神来。

    不过两个精灵都清楚一件事，她们好像得救了！

    虽然不知道远在混乱之城的艾米为何突然会出现在这里，但目前最最重要的是，她救了她们。

    那深渊恶魔倒也不傻，同样很快看清了局势，这小精灵看着小，但是极度不好惹，所以他的目标转向了一旁躺在地上无法动弹的两个精灵。

    他抓起一旁的狼牙棒向着艾米奋力丢去，身形暴起，向着那两个精灵扑去。

    他的目的很简单，控制住其中一个精灵作为要挟，让他们四兄弟能够安然离开这座岛。

    至于他们对精灵下手的事情暴露，可能会惹来伊琳娜追杀的事情，暂时想不了那么多了。

    “哼！”

    就在这时，一道冰冷的声音从高空之中响起。

    深渊恶魔的身形距离那精灵还有不到半米的距离，一道冰墙却是陡然升起。

    晶莹剔透的冰墙只有薄薄的一层，看起来似乎随便就能戳破。

    深渊恶魔一拳向前砸出，另一只手已经做好抓人的准备。

    咔嚓！

    是骨头断裂的声音。

    深渊恶魔一拳砸出，落在了薄薄的冰墙之上，却像是砸在了一堵厚实的铁墙上。

    冰墙纹丝不动，甚至连一丝裂缝都没有出现。

    可那深渊恶魔的手却断了，前冲的身形止不住，一头撞在了冰墙上，撞得七荤八素，却没能在冰墙上撞出一个坑。

    深渊恶魔躺在地上，看到了天空中遮天蔽日的羽翼，是巨龙！

    一头冰霜巨龙，一头黄金巨龙！

    他怎么也想不明白，为什么这个平日连个鬼影都看不到的无人小岛，今天怎么突然来了这么多人？

    “好像来晚了呢。”雪莉尔带着安娜从密林中钻了出来，站在一处树桠之上，目光落到了躺在地上无法动弹的两个了精灵身上，目光顿时变得凌厉冰冷。

    “该死！”她摘下长弓，瞬间射出两根箭矢，将那两头摇摇晃晃试图站起来的牛头恶魔当场射杀。

