    宋绾绾一路上不敢再多说一个字，生怕就是会让凌瑟更讨厌自己，或者直接把自己扔下车，简直太可怕了。

    作为工作室最为可怕难相处的人，凌瑟的脾气是出了名的难搞，偏偏这一次宋绾绾还在他的面前犯了错，所以这算是她自己自食恶果了。

    能怎么办呀。

    凌瑟看宋综绾一脸委屈的窝在后面半垂着头拿着手机也不知道在做什么，一副委屈到不行的样子，让凌瑟莫名的有些不知道要说什么了。

    难道真的是自己说话太过份了吗？

    “宋绾绾，觉得委屈？”凌瑟忍不住的开口问她。

    他是那种绝对不会去哄女人的男人，但是也不想宋绾绾真的这么一副被他欺负到极为委屈的样子。

    所以，心里面还是有些过意不去的。

    “没有，凌总监，我知道这件事情本来就是我的错，不存在委屈的。”宋绾绾如实的说着。

    凌瑟听到她这话，神情极为淡漠的应了一句。“你知道错就行了，这事情本来就是你的失职，你对老师的不尊重，就是对你自己前途的不重视。”

    宋绾绾知道凌瑟也不是乱生气的人，只是为了她好才会这么说的。“凌总监，我知道的，我没有要怪你的意思。”

    “没怪我就行了，赶紧把心情给我调整好，一会要用最好的状态来迎接老师，知道吗？”凌瑟真的很担心宋绾绾最后的时候，还是这么一副心情极度阴郁的样子，那样的话可就真的很影响都是的好心情的。

    沈菁颜对于凌瑟来讲太重要了，他可不想她第一天到安城，就因为宋绾绾把一切的好心情给败坏了。

    “凌总监，这个你放心，我一定会好好的表现的，绝对不会让沈老师留下什么不好的印象。”宋绾绾扬起嘴角，很认真很努力的保证着。

    对于她来讲，只要能好好的在沈菁颜面前表现出来的话，就肯定会留下很好的印象的。

    这个老师对她太重要了，不想因为自己的一时失责而造成很不好的印象。

    “这样就好，现在开始赶紧的调整好你的心情，别苦丧着一张脸，明白吗？”凌瑟再一次提醒，之后不再说什么了。

    车子很快到了机场，宋绾绾也是真的用行动来证明了自己的高节能力有多强的。

    很快就把情绪调整好了。

    宋绾绾跟在凌瑟的身后下车，手上抱着凌瑟一早准备好的花束，挑的都是沈菁颜很喜欢的花。

    宋绾绾抱着花走到凌瑟的面前，一脸担心又紧张的看着他。“凌总监，你看我这样子的笑容可以吗？”

    宋绾绾面色温柔，嘴角上扬带着微笑，浅浅的不是很明显，但足够漂亮。

    凌瑟盯着她脸上的笑容看了几秒钟，然后默然的点了点头。“这样子挺好的，继续保持，不需要太过，显得太假。”

    凌瑟是真的觉得，有些人真的是很受老天爷的眷顾来的，给她一张漂亮的脸蛋，还有更为漂亮的笑容。

    宋绾绾就是这样子，之前凌瑟是觉得这个女孩子长得漂亮出众，也只是一张脸罢了，后来才知道，这丫头还是很有才华的，也难怪那么挑刺的季景川会接受宋绾绾当徒弟，没有能力的人，他是断然不会接受的。

    就算很少受宋绾绾影响的凌瑟，这一次看到宋绾绾的笑容，也是被有些感染到了。

    “我知道了，凌总监，你放心，我一定会好好的保持，不会笑得太假的。”宋绾绾得到了凌瑟的一个认可，立马开心起来了。

    这是她刚刚在车内对着手机试过无数次换过来的笑容，看来效果是真的很不错的。

    至少还能得到了凌瑟的认可，那就是真的很不错的了。

    所以只要好好的保持，在沈老师的面前也是应该可以了。

    宋绾绾这个女人向来是有极大韧性的，但凡她想要做好的事情，一定会努力的做好不想留下任何的失望。

    “嗯，就这样子保持好，进去吧，老师的航班应该到了。”凌瑟扫了一眼宋绾绾，然后大步的往里面走去。

    宋绾绾重重的松了一口气，终于是过关了吧。

    宋绾绾抱着花，乖乖的跟在凌瑟的身后去了贵宾通道的出口处等着沈菁颜，每过分钟宋绾绾就觉得自己的心跳在加速一点。

    要知道，这种见自己超级女神的心情真的是很让人激动的。

    毕竟，迷了那么多年的女神，终于可以见到真人了，哪里会不高兴呢。

    “宋绾绾，你还好吗？”凌瑟看着宋绾绾在一旁相当紧张的样子，忍不住的开口问她。

    “我还好呀，我就是有些紧张，凌总监，我终于要见到自己的女神了，我当然是紧张的。”宋绾绾很认真的说着。

    听到这话，凌瑟一点也不意外，毕竟沈菁颜现在的资历，算是国内珠宝界的泰斗来的，多少珠宝设计者的偶像，所以像宋绾绾这样子的心情，凌瑟太了解了。

    当初，他自己第一次见到沈菁颜的时候，比宋绾绾还要紧张激动的。

    现在宋绾绾的心情就是当初他见沈菁颜的心情自然了解。“我知道你会紧张，但是老师不是那么可怕的，别这么一副没有见过世面的样子，一会不要太激动，保持平常心就行了。”

    凌瑟是真的觉得，季景川把宋绾绾硬塞给他就是一个相当大的拖油瓶，他自己过来接老师多好呀。

    “我知道的，凌总监，我不会丢你的脸的出洋相的。”宋绾绾很认真的说着。

    “你知道就好。”凌瑟淡淡的扫了她一眼，情绪不是很高，一双眼睛很认真的盯着出口处。

    航班到了，应该不用两分钟沈菁颜就会出现了。

    很快，开始有人出来。

    这是贵宾通道，不是很多人，时不时的出几个人。

    终于，看到了一个穿着时尚，戴着墨镜十分有气质的女人走出来，旁边跟着一个推行礼的年轻女助理。

    这就是沈菁颜，国内珠宝界神话级的大师。

    “老师！”凌瑟开心的冲着沈菁颜叫着，小跑的上前去迎接沈菁颜，永远板着一张冷酷脸的凌瑟终于有了笑容。

    “沈老师，您好，我是宋绾绾，欢迎您来安城。”宋绾绾赶紧的跑上前把花献上，一脸乖巧温柔的跟沈菁颜问候。

    而沈菁颜盯着眼前的这个女孩子一时间有些失神了，连她递上来的花都忘记去接了。

