    朱富贵原本是打算将这部电影作为送给西征军的新年礼物的。

    只可惜紧赶慢赶，最终还是耽误了点时间。

    这段时间，朱富贵的工作还是很多的。

    主要是关于奥运和外事的工作。

    现代奥运会究竟应该办成怎么个样子，这个世界上恐怕也只有朱富贵自己能说出个一二三四了。

    最早的奥运会别说比赛既不规范，甚至就连最经典的点火仪式都没有，影响力实在有限。

    影响力关系着文化值，仪式感则关系着影响力，因此朱富贵不得不亲自抓起了奥运会筹建工作。

    当然，这也算是对口，毕竟他还挂着“奥委会主席”及“奥委会终生荣誉主席”的头衔。

    至于两个副主席，李春发和伊丽莎白（茜茜），两个后补副主席索特那和俾斯麦，就完全指望不上了。

    伊丽莎白倒是蛮积极的。

    《罗马假日》的上映让她饱受争议的同时还收获了普通民众间不菲的声望，这让伊丽莎白觉得，自己仿佛打开了新世界的大门。

    不过她想要来往大西洋两岸不是一件容易的事情。

    朱富贵给他她安排的任务是采集奥运会的西方圣火。

    伊丽莎白将负责从希腊的奥林匹斯山上采集火种，然后一路送到新沪。

    而另外一份圣火，则是由大明组织人员，从昆仑山上取得。

    到时候两个火种拼在一起，就不知道是西风压倒东风，还是东风压倒西风了。

    此外，为了办好这届奥运会，朱富贵还特地让建设1局、2局对沿太平洋铁路进行了改造提速。

    将旅客列车的时速从原本的40公里/小时，提升至62公里/小时。

    在没有电视转播的年代，办奥运总体来说是亏本的。

    但朱富贵也不是冤大头，不能只亏本不赚钱，能有进账，自然要有进账。

    吸引游客，拉升旅游业，输出文化产品，这些当然也是应有之义。

    1964年东京奥运会的时候，日本人以新干线一鸣惊人，令世界对于当年那个朝气蓬勃的日本刮目相看。

    2021年的东京奥运会，日本人以惊悚的开闭幕式，与双眼失明的裁判一鸣惊人。

    但其实，他们也试图推销他们的氢能源汽车。

    只不过，如今的世界已经不是当年的世界，如今的日本也已经不是当年的日本了。

    他们的氢能源汽车根本无人问津，连一丁点水花都没有泛起。

    虽说如此，朱富贵觉得这条路子倒不是不能尝试。

    大明的火车、小汽车、电影，乃至于汉服、雅乐和可乐，都是可以大力对游客们推销的东西。

    不要觉得游客会少。

    同在新大陆的，1904年圣路易斯奥运会就吸引了超过12万的海外游客造访美国。

    如今大西洋的海上航线当然还没有泰坦尼克时代那么繁忙。

    不过那些豪华游轮加个班，运个几万、十几万有钱人过来还是很容易的。

    退一万步说，光是奥斯曼苏丹之类的大贵族前来，其随行人员就不是一个小数目。

    从仆人、厨师之类的，到护卫队，怎么也得有个大几百人。

    所以从游客身上赚一笔，并在他们心里烙印上大明的产品天下无敌的观念，是很有可行性的。

    当然了，把铁路修得更加通畅一点，也不是完全为了旅游。

    一来嘛，铁路作为地表最强兵力运输和装备设备，加强建设总没有错。

    二来，根据经验，奥运会这个东西，除了蜂拥而至的游客，还会有另外一个副产品。

    那就是妓女，海量的妓女。

    这在后世几乎是一个潜规则了，不管是哪个城市举办奥运会，那个城市就会成为特殊服务工作者的海洋。

    这些人有本土的，但更多的，则是跨洋而来。

    根据白色猎犬深入一线的调查，在巴黎、伦敦、马德里，以及其他许多地方的特殊服务工作者们都已经准备购买最廉价的船票登上前往大明的游轮了。

    船票的钱她们可以在游轮上轻易地赚回来。

    路费也是如此。

    这对于大明的治安管理、检验防疫等工作提出严峻的考验。

    在大明境内是不允许存在黄色产业的，所以根本不存在本土特殊服务工作者一说。

    但大明还是保留了北方的西雅图，南方的科利马两个附庸国，搞起了有声有色的第三产业，并以八成半左右的包税制度，将超额利润收缴回大明国库。

    鉴于大明越来越大的人口基数，和其中青壮年男子旺盛的消费能力，这两个附庸国的小日子也相当不错，如今也都普及了水电等基础设施。

    甚至还兴办了大量管子学院，教授从业人员们优雅的大明正音。

    这条件的完善，使得她们能更好的为大明社会的稳定做好服务。

    同时，高额的税收，也使得大明卫健委有充足的资金和十足的动力做好市场与卫生监督工作。

    而西雅图与科利马的服务业产业集中，场所规范化，从业人员注册制度完善，又反过来降低了监督和治理的行政成本。

    但是，这些外来的特殊服务业从业人员却完全不是这样的。

    这是一个个潜在的炸弹，有很大的破坏力。

    但是简单的将她们拒之门外也不是合适。

    毕竟这是后世都没有做到的事情，朱富贵觉得也没有必要强求。

    但必须严加监管。

    如何监管这批人，单靠大明政府的官员肯定是不够的，必须要用迅捷的交通随时可以抽调人手。

    比如说，西雅图和科利马的资深妈妈桑和姑娘们。

    她们经验丰富，对付这些流莺是一把好手。

    顺便还能为大明的运动健儿们接风洗尘，舒筋活骨。

    当然了，大明子民的御用鸡都是富贵陛下殚精竭虑培养的放心鸡，和那些野鸡不是一回事。

    所以外国游客是绝不允许前往西雅图和科利马消费的。

    一旦发现有哪家机构私自接外国人，造成安全隐患，那么卫健委将毫不留情地对她们进行摘牌处罚，取消从业资格并驱逐出境。

    朝鲜人都知道，“能做大明的狗就是最大的荣幸，不像有的狗跑来跑去都不知道他的主人是谁”，这些鸡头自然也知道，能做大明的御用白斩鸡，是最大的幸福。

    自然不会为了眼前小利而做出悔恨终身的事情。

