    等了大约十几分钟，一辆大号四轮板车在两只丸鸟的拉拽下嘎啦嘎啦地驶过来，同行护卫的还有四名手持武器的猎人。

    护卫中领头的是一个身穿青熊套装、身后背负着金属长枪和盾牌的光头壮汉，他远远看见海瑟和伊尔珊便挥手示意，十分热情。

    “啊，是驻守营地的冈鲁多先生。”

    伊尔珊也朝光头壮汉挥了挥手。

    猎人公会一般会在临近人类聚集地（城市或村庄）的合法狩猎区当中寻找一个或数个不在大型怪物地盘之内的地点，将此地改造为适合人类猎人驻扎的营地。

    一般来说每个营地都会有一到两名猎人驻扎，防止小型怪物冲击营地。最近因为雷电怪物出没的关系，结云村派遣了四名村里的猎人暂时驻扎在营地，可以说是大阵仗了。

    光头壮汉冈鲁多是村里实力出众的猎人，海瑟和伊尔珊进入狩猎区时已经跟他打过了招呼，所以营地这边一直等待着伊尔珊这边的信号。没想到才过了一个多小时，这两个年轻人就已经完成了狩猎。

    运输板车行驶到溪流旁，人们这才惊讶地发现这头青熊兽尸体之巨大。

    冈鲁多下意识地抚摸着光溜溜的头顶，赞叹道：“这么大的青熊兽还是头一次见，你们两个未免太厉害了吧……小托克，多长？有没有【金冠】？”

    “绝对有了！”

    负责测量青熊兽身长的弓箭猎人大声喊道：“847cm，远远超过了以往青熊兽【金冠】的592cm记录，新的【金冠】非它莫属！”

    猎人公会每一次都会记录被狩猎怪物的身长，如果是有史以来最大的个体，那么将赋予这个猎物以【金冠】头衔，同时也会给猎人颁发证书和奖金。

    这不单是为了记录怪物生态和数据，同时这也是怪物猎人的勋章证明。想想看，此类怪物有史以来记录在案的最大个体败于你的武器之下，这个怪物族群从此以后再也没有能与你抗衡的存在。

    听到弓箭猎人小托克的回答，光头壮汉冈鲁多朝海瑟和伊尔珊竖起大拇指。

    “你们两个是跟我们一起回结云村，还是再等等？”

    “我们趁这个机会在附近采集一些素材，你们先回吧，一路小心。”

    冈鲁多点点头不再多说什么，这也是很多结云村猎人的习惯，任务完成后不急着走而是在周围转转，有时能采集到不少药用和制作武器装备用的稀有素材。反正山高皇帝远，猎人公会对此也睁一只眼闭一只眼。

    目送载着青熊兽尸体的拖车渐渐远去，藏在草丛里的小八和佐佐木这才将藏好的猫车推了出来。

    海瑟本来就打算在狩猎结束后多采集一些素材，顺便带着猫车四处转转，看能不能接点私活。

    茂密的丛林之中不乏根深盘结的巨大古树，两人两猫推着猫车走在厚实腐叶铺就的林地之间，斑驳的光影透过层层枝杈树叶洒在他们身上。

    一路上他们发现了不少草药和蓝蘑菇，这些都是制作回复药的基础素材，或许可以从小八和佐佐木那里学一学如何调配‘艾露回复药冲剂’。

    伊尔珊在一棵大树枝杈顶端发现了一个巨大蜂巢，溪流特产蜂蜜【熊蜜】。这是调配回复药G（回复药的高级版）的必需品，同时它也是珍贵的食材，很多大城市的饭店和大家族都高价收购这种特产蜂蜜。

    两人两猫哼哧哼哧蹲在树下把滴落的蜂蜜悉数收入提前准备好的罐子里，回去后再用点特殊手段可以将蜂蜜保存很久。

    不知是不是回复药的作用，伊尔珊已经可以自由行动了，而海瑟浑身也没那么疼了，甚至感觉到体内念气在逐渐恢复，上限居然提高了不少。

    以往玩闹般的战斗对海瑟来说只能说是热身，根本无法起到锻炼念气的作用。直到来到怪物猎人的世界，在生死攸关的搏杀之间，海瑟才能感到威胁，获得宝贵的战斗经验并由此得到成长。

    嘎啦嘎啦嘎啦……

    迎面传来一阵车轮与地面碰撞的声音。

    两只艾露猫正推着一辆猫车在林地间穿行，猫车上撅卧着一个浑身是伤的猎人，正发出疼痛难忍的呻吟声。

    海瑟和小八对视一眼，这家伙的声音……有点耳熟？

    一人一猫二话不说立刻从包包里摸出床单和纸单子分别套在脑袋上，化身旋风冲锋猫车侠。伊尔珊和佐佐木也急急忙忙地在脑袋上套住狐狸面具和大木桶。

    两只艾露猫本来正在认真推车工作，发现迎面驶来的猫车和驾驶员后一个激灵，喵喵大叫起来：

    “喵！喵！是旋风冲锋猫车侠喵！”

    “喵！签名，签名！你带签名本了喵？”

    “没带喵！可恶，见到偶像却没带签名本，简直罪大恶极喵！”

    撅在猫车上的猎人哀嚎声小了点，他抬眼看到两只艾露猫手舞足蹈地一脸兴奋，勉强挪动脖子看向后方，然后吓了一大跳：“怎么是你们两个！？”

    海瑟和小八也指着那个猎人大叫了起来：“噢！是敢与野猪王飚速的闪电卢瑟！！”

    猫车上那个半死不活的猎人正是海瑟和小八的第一单买卖，差点被野猪群踩成肉泥的猎人卢瑟。

    “卢瑟，你怎么又猫车了喵？”脑袋上套着纸袋子的小八蹦到载着卢瑟的猫车前，好奇地问道：“又遇到野猪王了喵？”

    “才不是啦，是彩鸟！邪恶、下流、肮脏、无耻、卑鄙、恶毒的怪物，我卢瑟大人的一生之敌！”

    不提还好，提到彩鸟时卢瑟一下子从猫车上弹了起来，大叫了起来：“我要活剥了它的皮！我要把它的羽毛一根一根揪下来粘在扫把上然后拿去清扫臭烘烘的兽栏！！”

    慷慨激昂的复仇宣言结束后，卢瑟又捂着屁股撅卧回猫车上，哎呦哎呦地发出虚弱的哀嚎声。

    “你这任务难度提升得也太快了吧？”海瑟有点诧异：“是小野猪满足不了你了吗？”

    “对啊，你的HR等级不够接触到狩猎彩鸟的任务吧？”伊尔珊也忍不住问道。

    “呃，我混……被邀请加入了一个狩猎小队，本来目标是狩猎十二只小狗龙。”

    卢瑟有气无力地说道：“没想到我们正与小狗龙厮杀正酣时，那个恶魔一样的彩鸟闯入了狩猎场，好可怕，那家伙居然能召唤其他大型怪物！我们逃也逃不掉只能仓促迎战……对了！队长他们还在苦战！”

    他顾不得屁股疼痛，一下子坐起来看向海瑟和小八：“你们两个能用猫车击退野猪王，一定实力非凡，求求你们去救救队长他们吧！”

    “呃……”海瑟和伊尔珊对视一眼，刚结束与红兜苦战的他们其实不太想再去硬碰另一只大型怪物了。

    “10000Z！只需要你们救出我的三位队友就支付给你们10000Z！不需要击败彩鸟！”

    “说地点！”两人两猫的声音异常坚定。

