    夏波厉声道，目光散发着冰冷，他确实生气了！

    这话立马让断层世界的规则消停了，它现在还不能够跟夏波断开合作，毕竟局外人的身份可以让自己随意的穿梭公路和断层世界。

    但是等以后，就能够把这个局外人给踢掉了。

    夏波感受到手臂上花纹的消停，他的目光带着一丝冰冷，这段层世界的规则终究是不受自己掌控，利用净化或许可以把它消除。

    但这样也就跟断层世界的规则结仇，未来指不定会发生什么乱子。

    最关键的是，自己能够固定的从断层世界规则获取技巧，这是一个长久的利益线，想让他割弃，倒是有些肉疼。

    不舍得。

    两人各怀鬼胎，等到花纹平静，外边的规则并没有消停。

    夏波静静的等待规则降临，很快，一道由空气波动凝聚的人形模样出现在放车内。

    “可可！可可！”

    车厢内的蓝莓就像是感受到了什么一样，炸毛的叫道。

    “淡定一点，蓝莓！”夏波连安抚，目光却死死的盯着面前这扭曲的人影，这又是一道规则的化身，能够化身的规则，基本上都十分强大。

    只不过面前规则的化身依旧是一团空气，而断层世界的化身，则是一团漆黑的浓郁的黑雾。

    诡异的是，不论是这个世界的规则，又或是断层世界的规则，他们的化身竟然都是人形生物，这就不得不引起一些猜想了。

    “你是谁？”夏波决定还是装作不知道的样子。

    “局...外...人！”

    那规则发声了，有些断断续续，说话僵硬宛如机器，跟断层世界的化身不是一个层次。

    夏波把手背在后边，遮挡住花纹，生怕这断层世界的规则不讲理，一旦真的将面前这规则吞噬，自己在使用净化，也已经晚了。

    知道自己是局外人并不奇怪，因为这条公路都是规则的天下，怕是规则早就注意到自己，只是先前自己没有注意罢了。

    “是，你就是这里的规则吧？”夏波思索了一下，跟这些规则打交道，自己必须要足够的谨慎。

    “你身上有‘病毒’...我要对你实施清除...”

    然而让夏波没有想到的是，这规则竟然想要清除自己！

    夏波脸上顿时一紧，目光旋即变得冰冷，若真是想要清除自己，那么自己绝对不能够任由他实施清除，毕竟双方的合作还在，一旦被规则清除，怕是自己都要受到巨大的牵连。

    “你要清除我，对你来说并不是一件好事，我知道你有智慧，你应该想一想这样的后果！”夏波也不再遮遮掩掩，躲在背后的手臂伸了出来，上边有一道诡异的花纹。

    断层世界的规则可以通过这道花纹入侵这个世界，绝对要比它躲在这些低级公路上，慢慢蚕食他们要方便快捷。

    此刻夏波内心也渐渐明了断层世界规则为什么要跟自己合作。

    因为自己的身份是局外人，他可以通过附身自己，然后让自己穿越世界的方式达到对这些公路的吞噬。

    这是利用自己，同样的，自己何尝又不是在利用断层世界的规则来提升实力呢？

    说白了就是相互利用的关系罢了。

    那道扭曲的规则似乎感应到夏波手臂上的花纹，顿时愣在原地，半晌它才僵硬的说道：“离开这里！”

    夏波目光闪烁：“不，三足鼎立的活动我要参加，我需要通过活动来提升实力，”

    规则沉吟，僵硬道：“三足鼎立的活动只能够获取少量技巧，我可以补偿给你，但是你要离开这里。”

    它从夏波手臂上的花纹感受到一股莫名的恐惧，它觉得，这花纹里的东西能够轻易地吞噬自己。

    这是个瘟神，一定要赶紧送走。

    听到规则的话，夏波愣了一下，本以为这规则会让自己等到活动结束在离开，没想到这么硬气，直接把活动的奖励补偿给自己。

    那么这样就有很大的操作空间了。

    “这不行，我是黄色阵营的高层玩家，若是我退出了，黄色阵营也就失去了一大顶尖战力，甚至有可能在任务中落败前去开荒，开荒你应该知道，现在发展成什么样子你比我更清楚！”

    夏波断然拒绝，义正言辞的说着。

    “那你想要干什么？”规则蠕动，声音僵硬，似乎皱眉。

    “很简单，确保这场活动黄色阵营的玩家能够胜出！”夏波说道。

    “这不可能，活动不是我能干预的！”规则僵硬的扭动身体，摇头拒绝了夏波的提议。

    “那就没办法了，我不可能离开，你应该感受到这花纹里的力量，若是释放出来，绝对不是你能够顶得住的。”夏波说道。

    规则沉默了。

    夏波觉得这么做有些难为它，又道：“你不能干预最终结果，但是你能够干预过程吧，现在黄色阵营一家独大，而黑色阵营和白色阵营现在又是同盟关系，这就相当于二打一，那么三足鼎立的这个任务的意义在哪里？以多欺少？”

    规则继续沉默。

    夏波也不管它沉默，继续说道：“这是一场不公平的战斗，现在黄色阵营的力量你也看到了，你现在也有权利制止这些不公平的现象发生，而且，黄色阵营的等级现在提升的速度很快，不正是符合你心中的要求吗？”

    说到这里，那规则蓦地抬起头，看向夏波；“你知道...”

    “我其实很早就猜到了，这个世界的发展很崎岖，一个星期一个更新，公路更替速度实在是太快了，而且没有主脑，更让人惊讶的是，明明身体数据化，能够按照战力排名，却偏偏按照了等级排名，而且活动加快，后果就是促进公路上的玩家疯狂的提升等级。”

    “你竟然都知道了，不愧是局外人，知道的消息比我想象的要快。”

    规则僵硬道。

    “你这么做，是不是因为它？”夏波问道，紧接着又补充道：“当然，我在黄色阵营里还有一些公信力，如果你能够确保黄色阵营的玩家顺利的脱颖而出，我不介意告诉他们努力提升等级，将会有丰厚的奖励，毕竟我曾经是三榜第一。”

