    监狱最深处，厚实坚的合金牢门内，是一条匍匐在地上的人影。

    亚特兰蒂斯的牢房与地上世界略有差别，床榻与卫生设施安放在角落。

    剩下三分之一的空间，摆着类似超大鱼缸的营养舱。

    长期脱水，这对亚特兰蒂斯人是可怕的惩罚。

    他们的身体，最多离开大海一个星期，就要重新“补水”。

    关押在监狱里的囚犯，最基本的人权还是会有。

    “总有一天，我会回到陆地上。”

    纳摩艰难地爬动着，滚进营养舱里。

    里面的液体颇为浑浊，显然是用了很久，没有换过。

    一半的身体浸泡在营养液里，每个细胞都在如饥似渴汲取着水分。

    纳摩狂躁的情绪，也随之缓缓平静下来。

    闭上双眼，放轻呼吸。

    泛起刺痛的断裂脊柱稍微变得好受一点，不再折磨着他的精神。

    接受军事法庭，以及亚特兰蒂斯的双重审判后，纳摩像垃圾似的被扔进这间牢房。

    诚如长袍贵族所述说的那样，他失去国王的荣耀冠冕与无上权力，沦为无人问津的阶下囚。

    这一切都是因为——超人！

    他永远无法忘记，那道挺拔身影带给自己的沉重压力。

    痛苦的嚎叫，无力的挣扎，而后归于黑暗。

    纳摩数十年积累起来的自信，彻底垮塌在超人的铁拳之下！

    嘶！

    也许是愤怒，也许是绝望，也许是痛恨……这位失去一切的可怜国王下意识翻动身子。

    剧烈的痛楚再次袭上大脑！

    他那张充满颓废、失意的硬朗脸庞，变得格外狰狞。

    “不应该是这样。”

    纳摩想起在陆地上的父亲所说，他生来就是为了统治海洋，成为亚特兰蒂斯的国王。

    可如今，他只能待在暗无天日的狭窄牢房。

    日复一日，消磨生命。

    这对怀有壮志，抱有雄心的强者，无疑是最可怕的折磨。

    嘎吱！

    厚重坚固的牢门倏然打开，一丝光亮透了进来。

    “这味道可真难闻！”

    娇媚的女声响起，引得纳摩抬头看去。

    漆黑的环境看不清脸，只能大致判断出身材曲线很是劲爆。

    “纳摩？”

    逆着光，隐藏在阴影里的黑皇后，注视着那个胡子拉碴，浑身有股臭味，像是乞丐般的男人。

    她不禁有些迟疑，这形象委实不像七海之主，亚特兰蒂斯之王。

    “你是谁？”

    纳摩躺在营养舱里，冷淡问道。

    自他下狱后，有不少长袍贵族过来看望，拿自己的处境嘲讽取乐。

    “一个能拯救你的人。”

    黑皇后嘴角勾起，她走近几步，释放出善意的信号。

    “你是变种人？”

    纳摩皱眉问道。

    借着光亮，他看清来人的长相。

    美艳，妖冶，像是一朵致命的黑色曼陀罗。

    “没错，我们是同类。”

    塞勒涅微微弯下身子，用魅惑的语气说道：“你的子民将你抛弃在这里，长袍贵族将其说成是‘冷血的刽子手’，‘毫无人性的屠夫’，竭尽所能抹黑你的形象。”

    “国王陛下，亚特兰蒂斯不再是你守护的家园，它与陆地世界上的各大王国联合起来，这背离了你的意志，也违反了历代以来的传统。”

    经历过一次失败，纳摩变得冷静许多，不再那么情绪化。

    在他跌入低谷之前，有一点毋庸置疑，塞巴斯蒂安-肖欺骗了自己，利用了自己。

    纳摩很明显能感受到，黑皇后蛊惑的语气，简直与对方别无二致。

    这是一个骗子！

    他做出判断。

    “直说吧，你需要我做什么，又能给我什么。”

    纳摩绷着脸，努力克制内心的激动。

    没有谁会想要待在牢房里，忍受脏乱的环境，就此过完自己的一生。

    自由，这是每个关在监狱里的犯人，曾经拥有，后来失去，而今分外渴望的东西。

    “我希望你能走出失败的阴影，战胜内心的梦魇，重新找回自己。”

    黑皇后亮出筹码。

    一枚散发绚烂光芒的火焰结晶。

    凤凰之力！

    她已经得到了一份，无法再持续吸收。

    凤凰需要使徒，塞勒涅认为纳摩就很适合。

    他是变种人，天赋强大，潜力巨大。

    只不过比较不幸，刚出道就遇见超人这样的强敌，从而接二连三的遭遇惨败，输掉一切。

    “亚特兰蒂斯人轻松就能治好你断裂的脊柱，让你身体痊愈，再次站立起来。”

    黑皇后勾动着纳摩的怒气，争取让对方智商持续下降，然后成为自己的牵线傀儡。

    “可他们没有。那些长袍贵族，放任你毫无尊严的苟活着，躲在幕后放肆大笑。”

    “我愿意给你机会，发起复仇，夺回属于自己的东西……但前提是，你需要签下契约。”

    塞勒涅甩出一张烙印着火焰花纹的羊皮纸，她是一名女巫，对地狱魔鬼的那一套自然不陌生。

    这份契约当中，埋藏着许多常人难以注意的陷阱。

    只要签下大名，等到事成以后，黑皇后就能轻松收走纳摩的灵魂。

    充分发挥工具人的用处！

    无论生前死后，都可以发光发热！

    完美！

    “我要怎么才能相信你？”

    纳摩扫了一眼契约，警惕的问道。

    说实话，他不是很能看得懂上面晦涩、拗口、冗长的词句。

    黑皇后伸出手，平日汲取而来的生命能量灌注到纳摩的体内。

    如同医学奇迹一般！

    脊柱断裂，下半身瘫痪的纳摩，竟然产生了知觉。

    他双手撑住营养舱的边缘，猛地站了起来。

    萎缩的肌肉，如同注水的气球缓缓膨胀。

    “这是……”

    “你失去的力量。”

    黑皇后微微一笑，继续说道：“我还能让你变得更强。”

    纳摩的脸色阴晴不定，他低垂着脑袋，似是在思考。

    寂静的环境把时间拉长，几个深呼吸后，这位一无所有的年轻国王，接过塞勒涅手中的契约。

    咬开手指，盖上印记。

    把自己的“名字”，烙印在契约之上！

    “很好，你做出了明智的选择。”

    黑皇后满意一笑，她把凤凰之力的碎片交给对方，而后说道：“接下来该谈谈履行条约的那部分了。”

    “我需要你去对付一个人，牵制住他的行动。”

    逐渐恢复力量的纳摩眼神闪烁，沉声问道：“谁？”

    “你的‘老朋友’。”

    黑皇后轻轻吐出那个名字。

    “超人。”

