
　　顾明清楚的看到了一个清秀少年和孟儿坐在一起，两人神情亲交谈的一组照片，尤其是前者拿着一顶遮阳帽给后者戴上的那张，少年一脸怜惜，少女一脸呆，更是抓拍的非常出色传神“怎么哪都有他！

　　顾明一样就认出了陈草白一边的师愉过来看了一眼，看到这组照片，表情微微有点僵住了，但还是开口为陈莫白解释“孟儿也是舞器道院的，好像是去年的特招，说起来还是陈学长的学姐呢他们既然是同一个学校的，遇上肯定是要一起回赤城山的，这不是很正常师愉话吊然这么说，美之中还是闪过了一丝失落果然，只有天之骄女，才能配得上陈学长这种天之骄子而另外一边陈莫白和孟儿已经坐上了道院专门接送学生的车子“认识一下，我叫马小明”

　　他们三人之中，另外一个舞器道院的学生上车之后，突然停下了手中的魔方，转过头来对着陈莫白伸出了自己的手“陈莫白”

　　指南“我来自华阳洞天，你呢？”

　　“丹霞城”

　　,竟然是福地出来的，那你应该是今年打以为是厉害的”

　　哪知道才了两句，马小明突然就兴趣淡了知道陈莫白是来自福地之后，转过头继续玩着陈草白有点奇怪？

　　这三十六洞天的人，地域视这么严重的吗？

　　“他们这些依靠真本事考进道院的学生，普悦耳的声音在耳边传来，一顶遮阳帽被雪白的手递了过来“可我也是堂堂正正考进来的啊”

　　陈莫白伸手接过了孟儿递来的帽子，放入了自己的书包之中，有点不服气的说“今年迫于仙门的压力，四大道院扩招，你们这些从七十二福地之中被录取进来的新生，一律都被视作为和我一样，特招走后门来的”

　　孟儿的话语反倒是令得陈莫白有点不明白了“你这个大明星在舞器道院之中，也被他们视”

　　“更正一下，我们并不是视，只是觉得你们轻松的进入道院，让我们寒窗十年苦读才卷进来的人，感觉非常不公平马小明的话语在前座传来“他是舞器道院的二年级生，还是在生源最为丰富，竞争最为激烈的华阳洞天那边脱而出的天才孟儿轻轻的侧过头到了陈莫白的耳边，小声的介绍了一下马小明的来历“华阳洞天？那不是道院的地盘吗？他这么厉害，怎么不去那边，还离家近公陈莫白听了，有点疑惑的挠了挠头前面的马小明突然手一抖，将魔方给捏碎了孟儿开心的笑出声来，但马上就感觉有点不持，立刻起了嘴巴，但嘴角的笑意却是怎么也掩饰不住“,遇上了个十八岁筑基的对手，我输了，只能够来舞器道院”

　　马小明的话语传来，令得陈莫白的呼吸急促“十八岁筑基？这是哪里的怪物啊！”

　　“差不多隔个几年就会有这样的怪物出现，今年道院入学的新生之中，好像也有这样的怪物’孟儿咬了咬嘴唇，对着陈莫白轻轻的说道“多不多？”

　　“这，应该不多吧”

　　孟儿不确定，迟疑的摇了摇头“不，今年这样的怪物有点多，多到每个道院都能够分到一个”

　　前面的马小明转过头来，用怜的目光看了一下陈莫白“今年舞器道院的新生素质，真是一个天一个地，你应该会被当做反面教材，和那个十八岁筑基的天才对比，被全校师生记住”

　　“不应该啊，难道七十二福地就只招收了我一个新生吗？”

　　陈莫白觉得马小明在针对自己，莫非是孟儿对于自己亲的缘故？

　　但不应该啊，自从上车以来，这马小明就没正眼看过孟儿，就差讽她是特招入学的了“那倒也不是，只是我刚刚查了一下今年入学的新生资料，的分数是最低的，低到不应该被录取的那种马小明举起了自己的手机，有点疑惑的看着陈莫白，不明白这个人到底有什么特殊之处，竟然能够让舞器道院不惜拉低整体的分数线“运气好，入学试正好是我长的”

　　分数低这件事情，陈草白承认毕竟他和那些真正天才比，确实有差距，语气微微谦虚了点“希望明年再也见不到你”

　　这个时候，车子已经开到了舞器道院的大门口陈莫白下车之后，抬头一看，就是道院的金字招牌他们是在山脚之下，有一条长长延伸到山顶的千层台阶联通了上面和下面中间是数不尽的山间雾气，隐隐约约可以看见一个个石台悬挑而出，上面见了一栋栋楼马小明早就已经上山，消失在了雾气之中“去吧，你们新生的宿舍在山脚，走个几十个台阶就能看到了”

　　孟儿对着陈莫白招招手，拿起了自己的行李箱向着另外一个方向离开“,你不去道院吗？”

　　“我和宿舍里的人关系不太好，在外面租了房子”

　　孟儿笑着说道，转身留下了一个的背影，渐行渐远等到注视着她离开之后，陈莫白突然反应了过来，拍了拍自己的额头忘了要联系方式了！

　　算了，反正在同个道院，她又那么有名，下次肯定还有再见面的机会这样子想着，陈莫白登上了这座赤城山一脚踏到台阶之上，他就感觉到了一阵温和的灵气沿着脚底涌入，每走一步，这阵灵气就更加的温热丹田气海之中，纯阳卷的灵力突然开始自发的旋转，炼化吸收这股温和灵在短短十个台阶之后，他甚至感觉自己快要突破了这就是五阶灵地的赤城山吗！ŴŴŴ.23sk.com

　　陈莫白来之前，自然查过舞器道院不少的资料赤城山的五阶灵脉，主要含的是金十火三种属性的灵气，所以一般水木属性灵根天出色的学生，哪怕是考入了舞器道院，可能也不会选择来这里陈莫白的纯阳卷在这里，却是最好的修炼圣地这千层台阶，似乎也是一个法器，感受到了他体内的纯阳灵力，过滤了灵地之中的金土灵气，只提供最纯净的火灵气让陈莫白吸收就凭这五阶灵地，哪怕是赖着，他也要在这里赖上十年！

　　陈莫白打定了主意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百七十一章 赤城山免费阅读。https://xs.23sk.com 