    通天塔内。

    愈接近太阳，时间与空间的扭曲就愈发无法为人类所理解。而从自己的路径横跨至斯蒂芬妮那边，更要经历凡人无从想象的虚幻与狂乱。

    还好有幻影。祂在前方于花原上踏出整齐又柔和的脚印。维塔只能亦步亦趋，这些幻影所留下的所有印记甚至和他的脚的大小都一模一样。

    脚印之外的通路，代表的是其他无数种终点和可能。维塔只想要其中一种，那就是去到斯蒂芬妮身边夺回玛丽莲的头颅。如果只靠自己，那就无异用仅有一次的机会去与近乎无限大的样本相碰。而这对前方的幻影来说似乎也不是完全的信手拈来。

    有时，祂会在原地伫立许久，人类无法理解的形体会仰头看着这方天地良久，才会再度开启前进的路。

    祂为什么要为自己做这么多？维塔看着幻影在前方轻柔的漂浮，又一次踩在祂留下的脚印上。即使幻影身上缠绕的漆黑与自己所开启的黑暗如此相像，即使祂早已想卸下身为母神的重担。但截至目前，祂依旧是强大无匹的神灵，根本没必要为自己这个凡人做这么多。

    而且，对祂来说，艾比和斯蒂芬妮哪个接下祂的担子不是接下？幻影完全可以高高在上静候最终的结果，一如祂作为太阳，千年以来旁观人间的一切一般。

    是自己遗漏了什么？

    又是一步踏下，这次维塔的脚步稍重，激起了花海缝隙中的一点冰霜。这点冰霜似乎不受重力束缚，就这样直直的飘向天空，飘过艾比的眼前，像是倒飞的流星。

    艾比看着这点冰霜掠过，似乎感觉骤然的冰凉让她鼻尖有些发痒。在小小的打了个喷嚏后，那抹冰霜已经彻底消失，融进天空中。艾比才贴着维塔的耳朵，有些慵懒的问：“喂，想好你和玛丽姐姐的孩子叫什么名字了？”

    维塔对幻影的怀疑被打断，一瞬间竟然有些卡壳。他愣了一会儿，才摇摇头回答：“还没有，没来得及。”

    艾比闭眼，发出轻轻的鼻音。直到现在维塔还有些无法把握艾比有些无常的情绪。她为什么要问自己这个问题，是那点冰霜在艾比这伟大存在的眼里有什么不一样的地方？

    思绪一团乱麻，但维塔总觉得一切的一切离最终的真相已经不远。可这时，幻影在前方又一次停下。这回有些不一样，祂抱手矗立片刻，转头看向自己的左边。

    维塔顺着祂的视线望去，花瓣缭绕与空间的震荡下，又是一个幻影带着某人走来。

    维塔挑眉：“费尔顿？”

    费尔顿没料到会在这里遇到其他人，他朝这边望了好一会儿，又凝视着长大了的艾比许久，才有些不确定的问：“你们是……乌鸦先生还有艾比小姐？”

    “叫我维塔就好。”

    两道幻影重逢，面对面，互相的手掌相贴片刻。祂们转身并肩，继续向前方走去。

    而留下的两行脚印同样是并肩，维塔和费尔顿一齐跟上。后者饶有兴趣的打量了维塔几秒，笑道：“维塔先生，这好像是我第一次见到你本来的面目。”

    维塔抿嘴，想伸手摸下自己脸上长长的胡子。可背着已经成为大姑娘的艾比有些难以腾出手来：“其实也不是，我感觉自己变老了许多……你好像也是，走在这条路上总会让人忘记时间。”

    并肩前行之时，远方的地平线那边有了什么模模糊糊的东西。而身边的费尔顿同样变得沧桑了些，他有些不好意思的摸了摸脸上的皱纹：“嗯，这一路的感觉真是……多亏了这个，我也看到了许多很特别的东西。”

    “比如？”

    聊得有些忘神，维塔和费尔顿的脚步激起了更多的冰霜。维塔没觉得它们有什么特别，但费尔顿的目光却是被吸引了过去：“比如，这些在夹缝之中的生与死。逝去的人，以及即将出生的人。”

    即将出生的人？这些冰霜？维塔有些了然般点头，怪不得艾比会忽然问出之前那个问题。

    或许自己所看到的世界确实与他人有所不同。维阿觉得有些遗憾，好不容易来一次却不能把一切都尽收全揽。好奇心一旦升起，就难以按下：“具体是什么样子的？”

    “逝去的人浩如烟海，到处都是，”费尔顿指了指地面：“而这通天塔则像是个与现实世界叠加在一起的沙虫，滤食的，哪里有逝者它就会将身体往哪里靠。我来的时候，在这塔内见到过许多赫里福德熟悉的街道；我走过了大工地，走过了骑士团被引爆一瞬间的军火库，看见那些定格在半空中的表情，又在下一秒看见这些人出现在了地下的溪流中；我还从丁妮生女士的头顶走过，她在半空躲闪炮火；还有一支武装在靠近城市，我从他们的阵地走过，里面有许多用于拆毁城市的武器……”

    “还有丘陵，丘陵地带。”费尔顿继续他的见闻：“那里的饥荒在蔓延，我的同志还有教会以及正规军的冲突愈演愈烈。只是瞬间增加的逝者数量不及这赫里福德……或许，即使斯蒂芬妮不在这赫里福德制造灾难，通天塔也会逐渐在丘陵地带缓缓现世吧。”

    仿佛是为了缓解因为自己的话语而变得稍显哀伤的氛围，费尔顿摇了摇头，冲维塔微笑：“对了，我要感谢您的妹妹。是她在一位高大的骑士团员的掩护下，把我的身体从废墟里挖出来，我才能保持这种将死未死的状态，在通天塔中漫步的。”

    维塔的心情没来由的一松，在这里得知亲人的消息是最好的意外之喜。而费尔顿眯起眼睛，呼气：“真的，那种迈步在虚幻与现实交接处，超越了一切时间与空间的感觉……我难以言喻，而且还差一步，如果我能对两个世界施以影响，就像神灵做的那样……”

    即使是费尔顿也难掩言语中的激动，艾比撇了下嘴，有些恶狠狠：“别想和我抢。”

    费尔顿顿了下，抓抓脑袋：“当然，我一直觉得我只是个普通的人类来着。”

    少女冷声轻哼，地平线那头的景象终于能被看清。是斯蒂芬妮，她瘫坐在地，黑铁自行车摔在一边。银白又被日食吞噬的太阳就在她抬手处，可斯蒂芬妮没动，她好像还在等待着谁。

    三人依旧前进，直到距离斯蒂芬妮触手可及。

    幻影忽然停步，祂转过头，似是在轻笑：“地方到了，可你们还得想想怎么过去。”

    说完，幻影隔空伸手，维塔腰间别着的枪支便忽然出现在了祂的手里。然后，祂将这把枪往前方斯蒂芬妮的方向一扔。

    枪支悬在半空，却在落地之前肉眼可见的老化腐朽。磕在花原之上，零件散落，滚出老远。然后，幻影又一次伸手，这次祂手上出现两把枪，一齐扔出。老化的迹象依旧明显，可每把的腐朽程度只有刚刚那一把的一半，就像它们均分了时间的消失。

    艾比吹了声口哨：“哈，是帝皇最后的力量？斯蒂芬妮用这个来阻挡咱们的脚步，我们中的谁过去，或许马上就老啦。”

    费尔顿点头，忽然加速，埋头想要冲入前方时间的乱流。

    却被维塔一把扣住了手腕，费尔顿抿嘴回头，维塔却咧了下嘴，冲费尔顿问道：“对了，我还没问你对这个世界今后的看法是什么？或者说，你打算怎么拯救这个世界？”

    “……我只是个普通的工人，眼界大概还没高到那种程度。”

    “就想一想，”维塔摊开一只手：“每个人小时候都有梦想吧？顺便一提我小时候的梦想是当一个亿万富翁。为此，我想了很多种方法，比如靠文学，或者发明出超出这个世界太多的科技之类。我不相信你没有拯救这个世界的梦想……所以，我只是想听听你的想法。”

    “抱歉，我……我真的不知道，”费尔顿沉默，片刻之后，却是重重的叹气，苦笑：“我曾经幻想打倒一切，建立一个新的秩序。但，不行，我们是工人，也只是工人。这个世界的诡谲超出任何人的想象，紧靠我们手中的蒸汽武器远远不够，我的同伴中甚至大半都没有见过邪神真正的力量。而教会以及骑士团，还有你们调查员至少与其争斗了百千年，我们不能没有你们。”

    “但，我们真的能得到更多人的支持吗？”费尔顿看向地面：“这个国家仍然处于壮年期，比如赫里福德，我看见了，不止我们，市政厅已经组织起有效的救援，教会和骑士团在配合我们清理城市救助伤员。没了陛下以及斯蒂芬妮，这个国家势必会重新焕发向上的活力。”

    维塔歪头：“你想放弃了？”

    “放弃？不，怎么可能，”费尔顿的笑意渐渐消失：“一旦放弃，就意味着我们的死亡。”

    “维塔先生，你知道吗？斯蒂芬妮以及帝皇消失的一瞬，就是我们和丁妮生，以及远在天边的宰相开始不死不休的一瞬，”费尔顿拿出一片通信用的小小纸片：“比如这个，宰相大人给我们千辛万苦投运过来的装备。很好用，但我死去的同伴扎克告诉我，他不是死在斯蒂芬妮手上的……而是因为他在这纸片当中拆出了留有后门的定位结构。嘿，这可是宰相为我们提供的。而我刚刚还说了有不属于斯蒂芬妮的武装接近赫里福德。哈，事情结束，我们每个精疲力竭的小组又都被定位，那支武装会做出什么呢？”

    “或许，丁妮生以及宰相他们如此蓄谋已久的缘故，是因为我们的反抗确实开始影响帝国的方方面面。包括工厂的复工，或者丘陵地带的赈灾之类的了吧。”

    维塔静静听着，费尔顿终于抬头，与维塔对视：

    “若是以前，我会毫不犹豫的说我们的事业才是正义。但现在……我看到丘陵地带的因为我们的行动而出现的太多逝者，也看到这个国家衣不蔽体食不果腹的人有多需要工厂之类尽快恢复生产；我还看得北方的精灵王国因为斯蒂芬妮的挑衅而开始准备报复的军队调遣，如果帝国把军队的精力全放在国内事务上……那后果或许比任何人想的都要严重得多。”

    “嘿，不过，我说这些可不意味着我们要退让。哪怕我们仅仅只是退让一点，那所有贵族以及官僚就会马上把我们当做奴隶。你也看到大工地中的样子了，人死了直接被拉去当燃料的……可我看遍了丁妮生以及宰相全部计划，对于国家世界神灵和陛下等等都有完备的预案，但就是没有一个是取缔掉这些工地和工厂吃人的制度的。”

    “所以，我想，”费尔顿呼气，眼睛亮亮闪闪，似乎有着看不清的光：“拯救这个世界的方法，或许就是和我的同伴一直活下去，与丁妮生还有宰相之类的一直斗下去。我们去寻找更合理的方法，赢得最多的支持、他们也得惧怕我们蕴含的更强的力量，向工人与民众一步步让利。然后，不管是他们战胜了我们，还是我们推翻了他们，在决出最后的胜者前，这个世界总体一定是会往更好的方向发展吧。”

    维塔点了下头：“原来如此。”

    费尔顿呼气，一时间居然有些忐忑，像是对自己的老师交了分没有把握答案的学生：“我说的怎么样？乌鸦先生，有什么建议吗？就像你对我在工业区说的一样……”

    维塔微笑，却是手腕以及腰部忽然用力，轻轻松松将费尔顿放倒。费尔顿惊诧，维塔却是看着地上的他耸肩：“我是城市中产，一年收入上千千贝……嘿，或许我从来没有了解过这个世界，一切的一切都是纸上谈兵也说不定，你向我寻求意见，真是勇气可嘉。”

    然后，维塔不顾艾比的踢打挣扎，将小姑娘也放下，胡乱的用脐带在艾比以及费尔顿身上绑了几圈，然后小跑着往前方时间的乱流中冲了进去。

    ……

    斯蒂芬妮抬起了头。

    前方空间变换，幻影终于从虚无当中析出。斯蒂芬妮站起：“圣女阁下，我……”

    幻影摆了摆手，指向某个方向。斯蒂芬妮顺着望去，那里有个消瘦的中年人的人影，一步一步向这边走来。

