    仍是大约五日后来去取照片，和先前没有什么变化。刘昌达摸出自己的钱包，付了款项，大概是五元七角钱。

    听到这个价格，徐二愣子吃惊了。

    他从七月份到县衙工房做活，到现在有了四五个月，可赚取的钱财亦不过两元多一点。这一次的花销，足以抵过他数月的工钱。

    ……

    “太爷爷，照一张相那么贵吗？五元七角钱？”

    这个数额，令徐晴咂舌不已。她听老爷子讲了这么久的故事，哪能不清楚一元钱的购买力。

    老爷子一个月才能赚五角钱。

    若是以古今的薪资对比，照几张相片就要小几千块钱。这般巨额的支出，难怪老爷子舍不得照相，只得先生带过去才能照几张相。

    “时代不同了。”徐建文终于有了插话的余地，他训导徐晴道：“我以前也没钱照相，八几年的一张照片二十块钱。你不记得了，以前有走街串巷的照相人，他们牵着骆驼，或者马，零几年吧，坐在骆驼上面照相一张三十元，在旁边照相，一张十五块钱……”

    零几年大部分人的工资也才一两千块钱。

    照一张相也算是较为奢侈的家庭支出。

    “爸……”

    徐晴叫了一声，心情略显复杂“你这么一说，我在家里的相簿里确实没翻到你小时候的照片。”

    本是一件寻常至极的小事，没人会留意太多。可直到老爷子提及此事，再一对比，却会恍然发觉，时代到底是不同了。

    家里相簿存有的幼龄照片，并不多，基本都是他们小一辈人的。

    “当时牵骆驼的照相人来了，你哭着缠着我，说要照相，一张照片大几十块钱，我哪里舍得这个。”徐建文提及此事，心里莫名生出一团无名火，他小时候对徐晴这么好，长大后怎么变了，“我算是混得不错的了，咬了牙，掏出了私房钱，让你坐在骆驼上，给你照了张相，别的孩子，呵，他们哭，顶个屁用。”

    一张照片三十块钱。不贵，却也不便宜。

    很少有家长会愿意为了孩子的一时哭缠……，而花三十块钱去照一张相。

    至少徐晴的妈就不愿意，不得以，徐建文只能掏了私房钱，满足了徐晴那时的央求。而更多别的家长，选择了无视……。

    “陈芝麻烂谷子的事了，你和孩子说这些干什么。显得你能耐。”徐蓉瞪了一眼徐建文，不悦道：“老大的人了，老和孩子计较算什么事。”

    徐建文焉了气，坐在马扎上继续一言不发。

    “太爷爷，那照片呢？有没有存下来？”徐晴收拾好了心情，反正她对徐建文的愧疚和不满也不是一时两刻了，这点事还不至于让她软了“铁心肠”，她转而提及到了老爷子的照片，“我想看一眼师娘和先生……”

    先生和师娘到底是个什么样的人？她只能在老爷子的叙述中有个模糊的印象，若是有照片更好了。

    此外，她也想看看老爷子少年时的模样。

    “时间长了，可能早就毁了吧。”

    徐从搪塞着重孙女。它是一只狐，它不知道过去的时空和现在的时空有没有交叠重合，也有可能那是另外一个时空。如吴昊提及过的网文，那可能是一个平行世界。

    “毁了？”徐晴懵了，“这么有纪念意义的东西，它怎么就毁了？”

    说到这里，她低头看向病床上的老爷子。老爷子脸色很平静，像是在诉说一件稀松平常的事。

    徐晴心底突兀的多了几分懊悔。她尚且觉得这照片有纪念意义，更何况老爷子呢。丢失了珍贵的纪念物，恐怕老爷子才是最伤心的。她重提这件事，无疑是又一次揭开了老爷子的疮疤。

    在动乱的旧时代，生命尚不能保全，更遑论一件普通的物。

    不过她继续咂摸老爷子的话。

    “可能”毁了，那么就意味着，这件纪念物可能在，也可能不在。

    或许……，能够找回。

    时间不多了。徐从心道。

    他的耳畔响起了心脏闷雷般的跳动声，和七八天前他重生为狐的那一瞬间差不多。叫刘丽的护士说过，他回光返照了。

    “晴儿啊，你别自责。可能那张照片什么时候会再次出现，也说不定。就像有时在家里丢了的东西，怎么找都找不到。可偶然的一天，它就出现了……”

    徐从看出了徐晴的懊悔，他用百年阅历宽慰着这个后辈。只不过他没说，它将多余的一张照片，用红木匣子封了，埋在了弘文学堂。有机会了，或许可以去看看。应是没有的。毕竟……只是一个幻梦。

    时间不多了。他陈述着它所看到的的一切，所了解的一切，“五日后，先生让我去照相馆取回了照片，我求了先生，让他给我一张他和师娘的照，先生笑着答应了。这此后的一两个月内，并无事发生，直到宣统皇帝退了位……”

    燕京的事，按理来说和僻壤的一个小县城无关。但牵一发而动全身，宣统皇帝退位之后，县城也就变了。

    “我记得，那是宣统四年，也就是民国初年，金陵那边，有报纸传了过来，上面刊登着《剪辫令》，中学堂的学生们最早闹腾，他们纷纷剪去了辫子，守旧的周先生，亦被他们盯上了，他们叩门，砸门……”

    “一些学生，他们认为先生是学堂的新潮者，毕竟他是最早剪辫的人。于是有的人捧了先生，做了先生的拥趸。”

    “周先生和先生一同为教师，虽平日里不怎么说话，但有着几分情谊。于是打算出面袒护周先生，然而因此，先生的名声就毁誉参半了起来，直至……”

    ……

    “今者清廷已覆，民国成功，凡我同胞，允宜除旧染之污，作新国之民，凡未去辫者，于令到之日，限二十日，一律剪除净余，有不尊者，以违法论……”

    新野县，弘文学堂，中学堂讲堂前的石阶上，一个长衫学生愤慨激昂的诵读着报纸上的《剪辫令》。

    院落内，学生们激烈附和。

    ……

    PS：下周五就上架了。求大家读者老爷们最近千万不要养书。首订对于作者来说很重要，关乎到今后的推荐。这本书可能不太附和市场，所以追读并不怎么高……。唉。

