    “泛泛！泛泛！不好啦！”

    几个粉丝从外面回来，直奔吧台。

    “什么不好了？”

    “就那个房东，他在大门外跟游客打起来了！”有个嘴快的粉丝一骨碌的就把话给说出来了。

    林泛大喜：“什么？还有这好事？”

    “不是！是那个房东，在门口假装是我们的员工，在驱赶那些来这里拍照打卡的游客！”

    其他粉丝连忙解释，免得林泛被误导了，“然后跟游客起了冲突，现在，那个房东正躺在地上要讹人呢！现在大门外，围着好多人呢！”

    林泛霍然起立，直接就冲了出去。

    听了来龙去脉的于萌萌连忙大喊：“来人快来人，大家一起出去给泛泛撑场子！保安！保安大叔，您看着大厅，可别给其他人闯进来了！”

    “快快快，其他人跟上！对方人多，可别让泛泛吃亏了！”

    一群女孩子在于萌萌的召唤下，一起朝着大门赶去，其中还有完全不知道发生了什么事情，只管跟着走的。

    “发生什么事情了？干嘛去？跟着泛泛打群架吗？好刺激！”

    “胡说什么呢，打群架是犯法的，咱们就是去给泛泛壮壮声势！怎么可能打架呢，真是的！”

    “那你为什么抄着厨房的擀面杖就出来了？”

    “呃，我就是顺手，顺手你晓得伐？”

    ……

    林泛一马当先就冲了出来，结果到了大门口，只见外面乌泱泱的围着一大群人，围成了一个圈子，根本就挤不进去！急的林泛大声喊道：“我是向往的院子的老板……”

    话音还未落，远处传来另一个声音！

    “我是向往的院子的老板的老板！”

    ……

    一分钟之前。

    人群正中央，那一小圈空地里，房东往地上一躺，假装自己被人打了，那个被他缠上的游客面色铁青，气得真就想一拳头揍上去了，最终还是被同伴给拦下了。

    “别冲动！跟这种无赖有什么好说的，他就是故意的！激怒你，你打了他，你就得赔钱了！”

    “没想到向往的院子这么恶心，什么事情都干出来了，讹人……好恶心的路数，难怪网上说这什么林泛只接待单身粉丝，原来不光是林泛，连他的工作人员都这么恶心！”

    这时，一个戴着一副墨镜，穿着露腰短T恤搭配九分牛仔裤，脚蹬一双一字带高跟鞋的女人突然上前，走到房东身边，弯腰捡起了房东因为躺下来，姿势不方便而放到一旁的大喇叭。

    “说什么呢！”

    连小雨拿着大喇叭对着那个说林泛恶心的游客就是一顿怼，“向往的院子什么时候不给人拍照了？接待谁难道还要经过你同意？还有这小老头是哪位？他说他是林泛的员工就是了？我还说我是全蓝星第一经纪人呢，谁信啊！”

    被怼的游客很不爽：“你谁啊？”

    “我是向往的院子老板的老板！”

    这句话一出来，就有人知道了：“哦！我知道了，你是那个坑货连小雨！”

    哦——！

    大家都知道了，连小雨嘛！名人了！

    行走的坑王！

    连小雨气得直发抖：“不许再叫我坑货啊！我坑我自己，我又没坑你们！”

    游客都有些忍俊不禁，方才那被房东引发的怒火中烧、气愤填膺的气氛一下子缓和了不少。

    房东也想起来了，当初林泛来租房子的时候，这个女人也一起来过。

    但是看见自己的大好局面被这个女人给搅和了，也装不下去，跳起来想要去抢喇叭：“你谁啊，我怎么没有见过你！大家不要被这个女人骗了，她才不会跟我们老板有关系！”

    连小雨连忙后退，避开房东：“你别过来啊，你再过来我喊非礼了！”

    房东气得要死：“我都没碰到你！”

    “那人家也没碰你就躺下了，我为什么不能喊非礼？你能我也能！大家伙都看到了，都能给我作证，是不是啊？”

    四周的游客早就看不惯房东了，听连小雨这一说，纷纷应声：“是！”

    “我们都看到了！”

    “就是这小老头！”

    房东险些被气死，我才四十岁出头，哪里就小老头了！

    “来个大哥！对，就这位特别帅的花臂大哥，”连小雨对着其中一个游客说道，“麻烦你帮忙盯一会儿这个小老头，我先报个警。”

    那花臂大哥欣然应允：“行！”

    要报警？房东脸色一下就变了，扭头就挤了出去，一边挤还一边嘴硬：“你们都给我等着！我去喊我老板过来！他是大明星！你们等着！”

    别看这一圈子看热闹的人挺多，挤都挤不进去，但是想要挤出来还是很容易的，毕竟也没人真的硬拦着房东不让他走。

    房东三两下就挤出了人群，夹着尾巴溜了。

    ……

    “跟老娘斗！你还差得远呢！”

    “谢谢大家捧场哈！谢谢大哥！大哥真给力，一个眼神就把那小老头给吓跑了。还有这位差点儿被讹上的大哥，不好意思，让您受气了，对不住。”

    连小雨嘿嘿一笑，朝着花臂大哥连连致谢。

    那个游客倒也没有计较这些，因为这房东一看就是故意来闹事的，一开始大家没反应过来，还以为真的是林泛的员工，但是连小雨一出现，房东就被揭穿了。

    “这倒没事，就是那个男的到底是怎么回事？”

    “对啊对啊，一出来就赶人，说的话也很难听，摆明了就是故意的。”

    “是不是林泛的黑粉啊？”

    连小雨也不知道是怎么回事，也不好贸然回答什么。

    终于挤进了人群里的林泛便站了出来：“这件事我们会处理好的，给大家添麻烦了。真是太抱歉了！向往的院子不禁止大家拍照打卡，以后再有人来闹事，就直接报警，不要惯着就行！”

    游客里有人一下子就认出了林泛：“老板出来了！”

    大家来向往的院子打卡，不都是冲着林泛的名气来的嘛，林泛一出现，大家的注意力立马就被转移了。

    “老板长得好帅啊！”

    “老板，合个影呗！”

    林泛犹豫了一下，但是想到今天这件事，这些游客本来高高兴兴的来旅游打卡，却因为林泛自己和房东的纠纷，被闹得心情不佳，林泛也不好拒绝他们。

    只是真要一个一个合影，林泛怀疑自己要疯掉，因为系统的强制技能下，自己可是要不断地凹造型的。

    凹造型，是强制的，由不得自己。

    “行，大家一起合影吧，回头我把照片发到超博里，这样大家就都可以下载下来了。”

    嗯，还可以给自己增加几个超博粉丝，我真的是太机灵了！

    “好！”

    游客们当然答应了，这本来就是平白赚来的，真要让林泛一个一个合影，也不太现实。

    于是，在连小雨开着大喇叭的指挥下，一群人花了将近半个小时的时间，才排好队形，然后在连小雨的手机摄像头里，定格。

    嗯，林泛在快速闪过的快门里，飞速摆出了几个造型！

    凹造型，就是这么任性！

    ……

    回到向往的院子，连小雨将那个顺来的大喇叭往吧台上一扣，墨镜一摘：“小泛泛，那个小老头到底怎么回事？”

    林泛有些头疼：“那是房东，你见过的，之前租院子的时候。”

    这一说连小雨就有印象了：“是他啊，可刚才那小老头为什么还要假装不认识我呢？”

    这不废话吗，房东要是说认识你了，不就等于承认自己是故意闹事的吗？

    连小雨也没有纠结这些：“而且他为什么要来闹事？这对他有什么好处？”

    旁边围观的粉丝们纷纷举起了手，等待答题机会。

    连小雨看见一大群女孩子乖乖的举着手，忍不住好笑：“你！对，那个拿着棍子要跟人干架的，你来回答。”

    “这是擀面杖不是棍子！”

    那个粉丝有些无语，连老板不会连擀面杖都不认识吧，难道真的是个坑货？

    “连坑……老板，那个房东昨天就来过了，说是要收回这个房子，让泛泛一周之内搬走，要不就花钱买下来，要价1300万呢！”

    “而且，今天其实那个房东也来过一次了，拿着手机在大厅里到处乱拍，被泛泛赶出去了。然后就在外面闹事了，估计是想搞臭泛泛的名声吧。”

    连小雨眨了眨眼：“收回？怎么收回？租赁出去的房子能随便收回吗？”

    粉丝都不吭声了，只看着林泛。

    林泛虽然很不想承认自己被坑了，但是事到如今也没有什么可隐瞒了：“当初签的合同有漏洞，房东有权收回房子，只需要提前一周通知我，然后补偿我3个月租金就可以了。”

    粉丝们也是第一次这么明确的知道合同的漏洞是什么，这一听，大家脸色都有点难看了。

    连小雨掏出手机就开始翻通讯录：“这不是故意坑人吗，小泛泛你别怕，咱们直接告他！律师这块儿你不用操心，都包在我身上，我爸公司法务部里的人超多！而且打官司就没有输过！我全部借过来帮你告那小老头！”

    于萌萌实名羡慕了，于爸爸公司的法务部也有很多人，但是于萌萌没本事全部借过来。

    嗯，只能借十几个！

    林泛沉声道：“我咨询过律师了，律师那边说最好是能够协商补充协议，不然就算走诉讼程序，赢了官司，后续也很麻烦。你也看到了那个房东是个什么德行，我担心他以后还会来闹事。”

    连小雨找到了律师的电话刚想拨通，就听见了林泛这句话，她的手一顿，继续往下翻：“那就直接买下来！1300万是吧，我找我爸借钱！”

    “不行，连老板，我不能用你的钱……”

    林泛话还没有说完，连小雨的电话就打通了，还开着外音：“老爸！借我1300万！我要投资……”

    一句话未说完，连峰就直接挂断了电话！

    连小雨都没有想到自己老爸居然那么决绝，刚听见“投资”两个字就挂断了自己的电话，多一个字都不让自己说！

    这通电话挂得太快了，连小雨都没能反应过来，林泛和粉丝们也都没能反应过来，一时间整个大厅都陷入了一种诡异的安静当中。

    就怕空气突然安静下来。

    好尴尬！

    过了一会儿，那个拿着擀面杖的女孩突然转身：“啊，我怎么还拿着擀面杖，我得把它放回厨房！话说，该做饭了吧？泛泛，咱们今天吃什么？”

    “额，我去上个厕所……”

    “我的动画片还没看完呢……”

    其他人也都纷纷找了个借口开溜了。

    不到一分钟，大厅里就只剩下林泛和连小雨两个人，连小雨面色难看地看着林泛，林泛的脸色也不大好看，憋笑憋的！

    一阵风吹过，向往的院子各个角落里爆发出了一阵欢快的笑声！

    我的天呐，连老板好惨！被亲爹嫌弃成这样！

    果然是坑货！

    连亲爹都不信她了！

    连小雨只感觉自己要原地爆炸！

    大型社死场面，就是这么让人绝望！

    ……

