    下午第三节课下课后，项南便来到了活动室，就见凌翔茜正站在门外。

    “怎么不进去呀？”他疑惑的问道。

    “你自己看吧。”凌翔茜一脸尴尬的道。

    项南往里一看，就见詹燕飞正在里面练习，“青春的热情是火，青春的激情是浪，让我们在青春的怀抱里歌唱，让我们在歌声中自由飞翔……”

    她一边深情的说着，一边跟着手舞足蹈，无论语气还是动作，都相当的老派，活脱七八十年代的主持风格。太古早，太脱节了。

    现在的主持风格都要求清新、自然。相比起来，詹燕飞的风格，就难免显得做作、浮夸，不合时宜！

    “我的天呐，这种主持风格，二十年前合适了。”项南都皱起眉头道。

    “我也说嘛，她用这种风格主持，台下观众都笑场了。”凌翔茜也不满道，“真不知道，潘主任是怎么选得人。”

    “别怪潘主任。潘主任也奔五十的人了，他的审美二十年前已经固化了。在他看来，或许詹燕飞的主持风格才算好的，感情饱满，动作有力，声情并茂。”项南笑着解释道。

    人在三十岁以后，接受新鲜事物的能力就越来越低。潘元胜习惯的还是二十年前的主持风格，那时候就兴这种。

    “那咱们怎么办呢，难道向她看齐么？”凌翔茜郁闷的道，“要是这样的话，那我宁愿不主持了。”

    “别急。”项南安抚她道，“詹燕飞从小在少年宫学的，那时候的风格就是这样。咱们多帮帮她，给她时间修正。人嘛，很难有十全十美的，咱们就多点体谅吧。”

    “天阔，我觉得你就挺完美的。”凌翔茜看着项南道，“你是我远远看着，却成为不了的人。”

    “千万不要这么说，我也有很多不足。”项南摆摆手笑道，“完美的事物是不存在的。

    我们爱一个人，就是要欣赏TA的优点，包容TA的缺点。就像喜欢一朵玫瑰，既要欣赏它的美丽、香气，也要接受它身上的尖刺。”

    “嗯，你说得对。”凌翔茜点了点头。

    ……

    这时，林杨也赶了过来。

    大家随即一起进到活动室。

    林杨一看到詹燕飞那手舞足蹈，夸张做作的主持风格，忍不住扑哧一笑。

    项南见状，赶忙掐了他一下。

    “我主持的不好么？”詹燕飞听到笑声，茫然看着林杨道。

    她在少年宫接受培训时，老师就是让她这么说的。

    “还好，还好。”林杨用台词本遮住嘴，忍住笑意道。

    “詹燕飞，我觉得你可以自然一点，放松一点，不要有那么大的肢体动作，语气也不要那么的夸张。”项南却直言不讳道。

    “可我在少年宫学习的时候，老师就是这么要求的呀。”詹燕飞不解的问道。

    “那是因为你之前学主持的时候，还是小孩子。”项南解释道，“小孩子的情绪不稳，容易发散，所以老师才要求过度表达。

    但你现在已经长大了，情绪已经很饱满了，就不需要再那么用力，收敛一点。你看，芒果台那些主持人，主持节目的时候，多轻松，多自然，多受欢迎。

    相比起来，喜欢煽情的倪苹、朱軍，现在还有人喜欢看么？”

    “你说得有道理。”詹燕飞一听，点了点头，“那我具体该怎么做，你能教我么？”

    “可以。”项南点了点头。

    他继承了方一凡的演艺经验，对于表演的认知远超詹燕飞，指点她还是没有毛病的。

    “这样，我们排练起来。具体分析再具体指导。”他笑着建议道。

    “好。”凌翔茜、林杨都点了点头。

    ……

    排练正式开始。

    刚开始，詹燕飞还是改不掉老毛病，一开口就还是老腔老调，语气扭捏作态，动作浮夸尴尬。

    项南被迫要不断纠正她的毛病，这也使得排练进行的磕磕绊绊。整整一节课，都没捋顺几句词。

    “对不起，都怪我不好，我会多多练习的。”詹燕飞都不好意思道。

    “没关系，艺术节还有半个月时间呢，别着急，慢慢练。”项南安慰她道，“你练主持都练了好几年，要纠正自然也不容易，别给自己太大压力了。”

    “嗯，楚天阔，谢谢你。”詹燕飞点点头道，随即放学回家了。

    “哎呀，再这么下去，我非疯了不可。”凌翔茜却皱眉道。

    詹燕飞的毛病实在太根深蒂固，项南已经掰开了，揉碎了，手把手地教她，她到现在一开口还是老腔调，真让人受不了。

    她认为与其耗费精力改造詹燕飞，还不如直接换个人主持来得干脆。

    “凌翔茜，詹燕飞的毛病的确很多。不过我觉得，她还是有进步的。”林杨笑道，“你就对人家宽容一点嘛。”

    “茜茜，我知道你是一个喜欢追求完美的人，但你也要接受世上有不完美的事物存在。”项南笑道，“我们都是普通人，都有各自的难处。我们的难处，旁人未必看得到。旁人的难处，我们也未必知道。

    所以，除非是违背原则，破坏底线的事情，否则，还是用一颗包容的心，尽量接纳那些不足吧。”

    凌翔茜一听，点了点头。

    林杨一听，却是捂住腮帮子，“哎呀，真够酸的。算了，我回家了。”

    他知道项南说得有道理，但那口酸词儿，还是让有些不大适应。

    “去，讨厌！”凌翔茜瞪了他一眼道。

    ……

    转过天来，中午时分。

    项南继续在图书馆给凌翔茜讲题。

    语文、数学、英语、历史、政治、地理，文科六大学科，他几乎没有不擅长的，所以给凌翔茜讲起题来，自然轻而易举。

    “天阔，我觉得你去学文，也肯定能考第一。”凌翔茜笑着说道。

    “擅长的不一定喜欢，实话说，我觉得还是理科更合适我。”项南笑道。

    正说着，忽然一人走到跟前，怯生生的开口道，“楚天阔~”

    项南抬头一看，却是詹燕飞。

    “你好，有什么事么？”他笑着起身道。

    “我想请你再帮帮我。”詹燕飞开口说道，“我也知道我的主持风格老气，可是没有老师的指点，我自己不知道该怎么去改。

    楚天阔，昨天你给我的指点，让我受了很大的启发，你能再帮帮我么？”

    “嗯，这样吧，自习课你要有时间，就来找我吧。”项南想了一下道。

    “好，谢谢你。”詹燕飞开心的道，“那我不打扰你们了。”

