
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    随着陈白起慢慢恢复的面容，公子沧月的表情也一直不停地变化，讶异、疑惑、怔愣、震惊……在彻底认出挡在他身前之人是谁后，整个人便呆滞住了。

    他嗓子眼像被塞堵住了，眼睛越来越红，像魔障了一般，连呼吸都快忘了。

    “不——”

    于前方，后卿看到“透”是如何转变成陈三之时，面色遽闪过错愕、震惊，乃至最后失神。

    “陈三……他竟会是陈三……”

    “噗——”他忍不住心底的冲击终一口血再度喷出，一时之间脑中像画幕一般回忆起先前的种种，突地他仰头大笑了起来，但笑完却觉得心口处又是一阵一阵地痉挛般抽痛，然后他整个表情像被扭曲了一般，阴沉似水。

    “陈三！好一个陈三啊！”

    因为后卿心神动摇得厉害，“巨拳”对于陈白起的攻击轰然炸散，阵法亦受其干扰变得松动，这时公子沧月拼尽会力愤然暴喝一声便挣脱了身上缠缚的红绳，双臂朝前一探便一把抱住了已恹恹一息的陈白起。

    “陈三！陈三！尔如何？！”公子沧月抱着血人一样的陈白起，目赤唇白，整个人状似癫狂般嘶吼道。

    系统：恭喜，主线（一）【赵楚攻防战】任务完成，获得经验值50000，粮栗300石，蓝阶兵器（不限职业）×1，另额外获得暗线任务（一）【阻止后卿】暗线任务经验值30000，中瓶生命药剂×2

    系统：恭喜，人物达到十五级。

    系统：人物已达15级，可开启“通天塔”功能。

    系统：“通天塔”功能已开启成功，立即进入通天塔，是／否？

    系统：检测到你正与人组队结盟，是否允许你的队友跟盟友一同进入“通天塔”，是／否？

    陈白起失血过多，脑子供血不足所以整个人显得混沌，她迷迷糊糊地听到系统的声音，她考虑眼下她唯一一个不畏禁咒的人一旦倒下其它人的情况恐怕会更加危险了，是以她也顾不了那么多，答“是”。

    于是，于下一个瞬间，阵中所有人凭空会部消失在后卿眼中。

    后卿错愕地僵滞着面容，抚着隐隐作痛的胸口，久久杵立于原地，无法动弹。

    很快，娅跟透便一块儿出现。

    透亦身受重伤，由娅搀扶着走来，一来发现阵法之中仅剩先生一人之时，他们都表现得十分难以置信，但一看先生那阴沉似水的神色，有些事情已不言而喻，毋须此刻问出口惹人心烦了。

    后卿对于人消失在他眼前一事耿耿于怀，于四处搜寻了一下无果，便面无表情地一直盯着他们消失的位置，暗忖——是“障眼法”还是用了什么别的玄法之术？

    他根本不相信他们会这样凭空消失。

    无论什么样的“障眼法”皆瞒不过他，正当后卿准备启动禁咒之“湮没”时，突然见娅面色一变，她忙对后卿道，有一大批人马正朝着此处赶来。

    透立即爬上一棵高树，这阵法有屏蔽的作用，因此他居高望远亦无人察觉，他一溜望过去，认出是沧月军跟平陵县的部曲，这些人于透眼中无惧为患，但当他看到军中四人相抬软轿之中的某人时，却神色凝重严峻起来。

    他立即下树，朝后卿禀报道：“先生，是公子沧月的人马朝这边而来……其中有一人，乃相伯先生。”

    后卿原本一直无动于衷的表情终于有了波澜。

    相伯，竟会是他……

    他为何会出现在这里？

    他不是一直在山中等他的明君吗？

    与相伯不同，后卿行事一向喜欢主动出击，而相伯则信守天命，誓必寻一方山清水秀坐等他的明君寻来方会出山为士，这么多年来，他们师兄弟一直不曾联络过，他以为他还一直在等着，却不料竟会同在此山中相遇？

    这槐山岗还当真奇怪，什么样的人都能够汇聚到一块儿来。

    “先生，依你此刻的状态，恐不宜与相伯先生再碰面……”虽然后卿一直表现得若无其事，但娅与透如何不知先生定然是受了重伤。

    与其它人不同，相伯先生与自家先生师承同门，亦懂方术与奇门遁甲阵法，此阵于别人而言犹如生死大关，但却恐怕阻挡不了他多久。

    后卿对他们的劝诫仿似充耳不闻，他于原处静杵许久，突然迈步走向前方，然后弯膝半蹲了下来，低下俯视，地面处有一滩血迹，乃是先前陈白起消失前遗留下来的。

    他也不知道此刻自己是以何种心态，伸出一指将血哺入口中，舌尖一卷腥甜之味布满味蕾，他慢慢地、像品味某种珍馐美馔一般充满回味、享受。

    许久……他缓缓地笑了起来……

    那笑，令娅与透看了一怔，一时竟无法用言语去形容，因为那种笑容是他们即便跟随了这么多年亦依然从未见过的。

    然后，他们听到先生道：“这味道，还真是熟悉啊……”