    吞魔这一路上，也是发现了楚风眠，对于他似乎是没有杀心，索性也是放松了警惕，跟楚风眠聊了不少。

    吞魔的性格，可以说跟这魔窟之中的魔族，截然不同，所以在这魔窟之中，也没有什么好友，跟楚风眠倒是可以聊上几句。

    “你就没有想要离开过这魔窟？”

    楚风眠看向吞魔，突然开口询问道。

    以这吞魔的性格，应该是不会愿意留在魔窟这样的地方才对。

    “离开？我们魔窟中诞生的魔族，谁也无法离开，我们在出生之时，就已经跟魔窟绑在一起了，谁也无法离开。”

    吞魔听到楚风眠的话，苦笑一声说道。

    “是吗？”

    楚风眠目光一凝。

    他的目光猛然看向这吞魔，他的灵识笼罩而下，吞魔身上的一切，都被楚风眠看在眼中，从他的身躯之中，楚风眠看到了一道古老的铭文。

    这一道铭文，极为特殊，其中蕴含着一股纯粹的魔意，这样的力量，跟魔窟的力量，一模一样。

    “这就是魔窟的印记？”

    魔窟，是一处极为特殊之地。

    在这其中，有着一种古老的铭文，这种铭文，一旦是打入到了武者的身躯之中，那么那名武者，便是一生都无法离开魔窟之中。

    哪怕是强如仙帝，也是一样的。

    正因如此，这魔窟，才会被境魔天，当做是一个牢笼，用来放逐疯狂的魔道巨擘跟一位无法处理的强者。

    只是将他们关入魔窟之中，便是就彻底的一劳永逸了。

    而其实像是楚风眠这样外来进入魔窟的武者，身上没有印记，却是不会受到这样的闲置，不然的话，也没有什么魔道强者，敢进入这魔窟之中了。

    不过唯一一点，那就是任何的武者，一旦是肉身被毁一次，那么在此凝聚的肉身，便是就会被刻入魔窟的烙印。

    那些被关押在魔窟之中的魔道强者，几乎都是被强行被打破肉身，让他们的身上，种下魔窟的烙印。

    像是吞魔这样，从魔窟之中诞生出的魔族，也都是如此，他们自从出生之时，身上就有着魔窟的烙印。

    所以不管是他们的实力多强，他们也无法挣脱这烙印，离开魔窟。

    听到吞魔的话，楚风眠倒是有着一种似曾相识的感觉。

    这一切，跟巫神宫的感觉，无比相似。

    当初在巫神宫之中，便是任何一位进入其中的巫族神子，身上都会被绑上枷锁，令他们都无法离开巫神宫。

    但是这一切的罪魁祸首，却都是那隐藏在巫神宫内的洛神将所做。

    不。

    其实应该不是洛神将所做。

    以洛神将的实力，根本没有能力控制巫神宫，改变巫神宫。

    真正做了这一切的，是洛神将背后的那位神秘主宰。

    当初在楚风眠轰杀洛神将的时候，那位神秘主宰，是曾经出手过。

    这位主宰，控制了巫神宫，才令巫神宫，从十大巫神留下的传承之地，变成了一个人人恐惧的牢笼。

    如果不是楚风眠当初发现了巫神宫之内的问题，抓出了洛神将，打破了这一切的话，那些进入其中的巫族神子，便是谁都没有机会可以离开巫神宫。

    而这魔窟的印记，带给楚风眠的，居然是一种似曾相识的感觉。

    这种感觉，实在是太像了。

    令楚风眠都无法不把这两件事，联系在一起。

    “这一道烙印，的确是跟这魔窟的力量相连。”

    楚风眠目光一闪，又看向吞魔身上的那一道烙印，这一道烙印，将吞魔跟魔窟，绑在一起，令吞魔的确是无法离开魔窟一步。

    “以吞天秘术试试。”

    楚风眠心神一动，一股吞天之力，便是在楚风眠的手心之中凝聚，一下子化为了一条吞天神蟒，钻入到了吞魔的身躯之中去。

    吞魔感觉到这一股吞天之力的一刻，都是浑身发抖，刚刚想要动用力量抵挡，但是一股龙威已经是镇压而下，将这吞魔的力量死死的镇压住。

    同时这一条吞天神蟒，一下子钻入到了吞魔的身躯之中，便是直奔着那一道烙印冲了过去，轰然化为了一道漩涡，以吞天之力，吞噬这烙印的力量。

    “果然有效。”

    吞天秘术一下运转，这一道烙印的力量，就在开始减弱。

    仅仅是几个呼吸的时间，那一道魔窟烙印的力量，都被吞天秘术一下子吞噬的干干净净。

    “这种力量……”

    楚风眠目光冰冷无比。

    从刚刚吞天秘术吞噬的力量来看，这一股力量，跟当初巫神宫之中，那些巫族神子身上枷锁的力量，无比相似。

    虽然一种是魔意，一种是巫神之力，两股力量不同，但是控制的方法，却是如出一辙。

    “这魔窟中，果然也是有人在捣鬼。”

    在将吞魔身上的那一道烙印吞噬的一刻，楚风眠也是确定，这魔窟中的烙印，的确也是跟巫神宫之中，那些巫族神子身上的枷锁一样，是有人特意捣鬼，弄出来的东西。

    这魔窟，居然是跟巫神宫一样。

    那么他的背后，只怕也是当初巫神宫中，出手过的那一位主宰。

    不过按照星玄的话。

    一位主宰，是不可能。

    那名魔道巨擘，也是曾经境魔天的一位天才强者，只是后来他在一场战斗之中，走火入魔，陷入疯狂，开始肆意屠杀，最终是被境魔天的强者，关押到了这魔窟之中。

    来到了魔窟之中，那名魔道巨擎，实力再进一步，倒是恢复了一些神智，只是他已经进入到了魔窟之中，身上打下了魔窟的烙印，再也无法离开了。

    他也懒得留下自己的传承，开宗立派，便是无聊之际，抓走了这弱小时的吞魔，当做宠物，打发时间。

    可以说这吞魔，倒是跟一名魔道武者一起长大的，他的性格，才会跟这魔窟之中的魔族，如此不同。

    后来那名魔道巨擘被魔窟中的一位大人物所杀，吞魔也就自由了，不过因为他的性格无比谨慎，所以也不愿意去踏入一些危险之地，只是一直待在那一片沙漠之中，守株待兔。

    虽然收获不多，但是也算是安全，一直以来他也没有遇到什么危险。

    一直是持续到，遇到了楚风眠。

