    赵无极在宣布完戴沐白通过考核后，就转身走向了教学楼，之后他只需要和弗兰德提一下今年的成功入学人员就行。至于对戴沐白的安排、交学费这种小事，不是还有玉天麟他们三个在嘛！

    所以赵无极走的极为轻松和洒脱，与之相反的是一脸无奈的玉天麟三人。怎么也没想到今天只是好奇的来招生考核处看一看，就被扔下了这么多任务，三人都在心里暗下决定，以后如无必要再也不来招生处晃悠了（会不会真香就不清楚了）。

    看着赵无极逐渐消失的背影，玉天麟调整好情绪，转身来到戴沐白身前，有些事情还是需要说明一下的，而且戴沐白对这人生地不熟的，总不可能把他扔这吧。

    “你好，首先恭喜你通过了入学考核，以后我们就是同学了，如果不出意外我们以后还会是战斗搭档。史莱克学院和其他魂师学院有很大区别，因为堪称严苛的入学考核，这里通常都是老师人数多于学员人数的。目前整个学院只有我们三个，因此也没有什么分班，我们的课程以后很有可能都一起上。”

    “正式的自我介绍一下，我叫玉天麟，你叫我天麟就可以，今年七岁，武魂是玄鳞冰龙，先天满魂力，强攻系战魂师，去年武魂觉醒后就随着老师来到了史莱克学院，目前魂力等级十七。”

    “啊...啊嚏！呼，天麟你好，你这魂技温度也太低了，我到现在都没缓过来，哈！”戴沐白打了个寒颤说道。

    此时的戴沐白已经收敛起了那身傲气，这代表着他认可了玉天麟三人，认可了史莱克学院。

    ‘该说不愧是专收怪物的史莱克学院吗，这三人光论天赋可能比我都要强，等他们到我这个年纪，可能魂力等级都要比现在的我高。也许我的选择比我想象中的要好很多...’听着玉天麟的自我介绍，戴沐白在心里感叹着。

    “刚才那是我的第一魂技【寒龙吐息】，因为担心破不开你的防御，所以投入的魂力稍微多了一些。魂技效果除了能冰冻住对手外，被冰冻的部位还要承受寒毒的侵袭，我已经帮你驱散体内的寒毒了，你运转魂力一下应该就能恢复。”说道这玉天麟罕见的有些不好意思，毕竟他也没想把戴沐白弄成这样。

    “吃根香肠回恢复一下吧，这是我的第一魂技【恢复大香肠】，效果是能够一定程度的恢复魂力、伤势等一切状态。我叫奥斯卡，武魂香肠，食物系辅助魂师，先天满魂力，目前魂力等级十九，比天麟和红俊早两年来到史莱克学院，以后请多多关照。”这时候奥斯卡上前边推销着自己的香肠边自我介绍道。

    看着眼前的香肠，戴沐白犹豫了一下，但还是接过吃了下去，他现在确实需要恢复一下自己的消耗。

    “谢谢！”

    “不客气，以后有需要就和我说一声，香肠管够！”看着戴沐白吃下了自己的大香肠，奥斯卡颇有豪气的说道。

    “戴沐白你好，我叫马红俊，武魂邪火凤凰，强攻系战魂师，先天魂力九级满，目前魂力等级十四，我是和天麟同时被老师带来的史莱克学院。第一魂技【凤凰火线】，就是被你挡下来的那个，除了具有比其他火焰温度高的特点外，邪火还带有粘着性。”马红俊继奥斯卡之后也向戴沐白自我介绍道。

    在过来之前马红俊就吃了几根奥斯卡的大香肠，此时已经恢复了很多，自己行动已经完全没问题了。

    听到奥斯卡和马红俊的自我介绍，戴沐白感觉自己已经快要麻木了，虽然史莱克学院在自己加入之前只有三名学员，可看看这三名学员都是什么怪物啊。

    真龙、凤凰这种顶级兽武魂自不必多说，玉天麟和马红俊的先天魂力也配得上这武魂。可奥斯卡这个食物系魂师居然是先天满魂力，在对战前听到奥斯卡的等级后，戴沐白就暗自猜测奥斯卡的先天魂力不低，可确实没想过是先天满魂力。

    身为星斗皇子，戴沐白的见识自然不低，甚至可能比一些魂尊魂宗还要高，这是受身份和教育以及接触的魂师，多方面的综合影响而产生的差距。

    可即便如此，他也从来没听说过先天满魂力的食物系魂师，这甚至让他有些怀疑是不是自己的耳朵听错了。

    奥斯卡对于戴沐白的眼神很熟悉，因为知道他先天满魂力的人都这么看过他，要是曾经他或许会因为这点而沾沾自喜，可现在...

    “我知道你在惊讶什么，可那真没必要，我确实是先天满魂力的食物系魂师，并且在我之前从来没出现过，但这不代表以后也没有。而且还没成长起来的我现在很弱，即便成长起来了也没你们这帮战魂师厉害。特别是在这两个小怪物来了之后，他们两个的天赋并不比我差，或者说能加入史莱克学院的就没有天赋差的。”奥斯卡有些感慨般的说道。

    奥斯卡的话得到的戴沐白的赞同，仔细想来哪怕是刚加入的他不也是天赋出众的人吗。哪怕比不上玉天麟三人，但也超出了九成九的魂师。想到这，戴沐白也郑重的自我介绍道：

    “我叫戴沐白，武魂白虎，强攻系战魂师，先天魂力九级，目前魂力等级二十一。两个魂技分别是【白虎护身障】和【白虎烈光波】，魂技效果刚才你们也见到了，一个防御自身增幅类，一个远程攻击类。很荣幸能成为各位的同学，希望我们以后能共同进步。”

    也许是因为都是天赋卓越的人，也许是刚才的对战中让四人在心中都互相认可了对方，总之，玉天麟三人很快就和戴沐白混熟了。在闲聊的过程中，戴沐白也知道了玉天麟和马红俊的堂兄弟关系，以及院长弗兰德是两人老师的事情。

    这期间玉天麟也把学院的各位老师都向戴沐白介绍了一下，虽然开学后弗兰德就会带着各位老师集体出现在学员们面前介绍，但提前了解一下的话也挺好不是。

