    与整个姜家为敌？

    “呵呵……”

    听到这话，江炎发出了一声不屑地笑声。

    要是放在全球购成立之前，江炎还真的会有所顾忌，但是如今的江炎，已经羽翼丰满，商业帝国初见雏形。

    论财力，虽然目前还尚无法与姜家相比。

    但是假以时日，江炎的个人财力超越姜家，也只是时间问题。

    想要拿姜家来压他，那就是大错特错了。

    姜风不悦地看着江炎，问道：“你笑什么？”

    江炎淡淡地说道：“你们能代表的了整个姜家吗？我本来想跟你们和睦相处，但是你们偏偏要给我找不痛快，你们只不过是一群在姜家改革中失权失势地失败者，别拿整个姜家来吓唬我。”

    姜怀山、姜风父子俩都被江炎戳到了痛脚，顿时脸色都变得十分难看。

    “姜炎！”

    “你个混蛋……”

    江炎转身走到了自己的总裁办公椅上坐下，神色冷漠地看着被气急了的姜怀山、姜风父子两人。

    “怎么了？这就生气了？要我说，你们父子俩真不是做大事的料。原本呢，我也没想要起诉你们，只是你们自己做的事情太肮脏，我不想等你们把屎抹到我的裤子上，然后再向大众解释这不是我拉的。”

    姜怀山眉头一动，隐隐听出了江炎有言外之意。

    “姜炎，你好歹也是豪门世家出来的，张口闭口就是屎尿，简直有辱家风。”

    “切！”

    江炎撇了撇嘴，回道：“我只是嘴上说一说，总比某些人做了肮脏不堪，有辱家门的事情要强。”

    姜风哼了一声，说道：“姜炎，有什么话你就说清楚了，别在这拐弯抹角的，谁做了肮脏事？做了什么肮脏事？”

    江炎打量着姜怀山、姜风父子两人，知道他们都是不见棺材不落泪的主，现在没有确凿地证据，他们是什么都不会承认的。

    “人在做，天在看。你们究竟做了什么生意，你们自己心里清楚，我好心提醒你们两句话。这第一句话，无论是做生意，还是做人，都要做正经生意，走正道。第二句话，举头三尺有神明，祖训家规莫要忘，世界上没有不透风的墙。”

    姜怀山越听江炎的话，心里就越发虚，猜测江炎应该是知道了什么。

    “听不懂你在胡说些什么，我走过的路比你吃过的盐还要多，用不着你跟我讲什么大道理。看来你是不顾及家人情分了，既然如此，那么我们也没什么好聊的了。小风，我们走！”

    姜怀山起身向外走去，姜风有些愤恨地看了江炎一眼，就跟着姜怀山离开了。

    看着他们父子离去的背影，江炎自言自语地说道：“希望你们不要冥顽不灵，我已经给了你们机会，错过了可就没有下一次了。”

    离开了全球购公司之后，姜怀山、姜风父子两人乘车离开。

    在路上，姜风忍不住开口道：“爸，你说姜炎最后那几句话是什么意思？”

    姜怀山看了一眼前面的司机，然后说道：“等回去再说！”

    回到了全球购投资基金会公司之后，姜怀山、姜风父子俩关上了房门。

    “爸，我先去上个厕所！”

    姜风着急忙慌地跑去了厕所，一番放水之后，神色轻松地走了出来。

    “憋死我了，在姜炎的公司喝了太多茶，爸，你要不要上个厕所？”

    姜怀山眼神无语地瞥了一眼姜风，说道：“懒驴上磨屎尿多，姜炎公司的茶这么好喝吗？你就不知道少喝点？”

    姜风无奈一笑，说道：“爸，我那不是被气得嘛，想要喝点茶降降火，结果火气更大了。对了，爸，我怎么听姜炎最后那几句话，像是在故意点我们呢？”

    “哼，人家可不就是在点我们，姜炎看来是对我们的生意有所了解，甚至可能知道了我们暗中与三龙会合作的事情，所以才会提起什么祖训家规。”

    姜怀山毕竟在阅历经验方面丰富一些，心思深沉，从江炎的话中，就听出了一些端倪。

    姜风不由有点紧张，连忙说道：“那我们该怎么办？跟三龙会合作，这要是被家族知道了，还指不定会怎么惩罚我们呢？”

    姜怀山淡淡地说道：“不用紧张，我们跟三龙会的合作又不是明面上的，而且那些客户们也都享受到了没享受过的东西，他们自己都会乖乖把嘴巴闭紧，不会乱说话的。”

    “再者，全球购投资基金会又不是我们父子俩的，背后还有这么多人呢。要是真出了事，他们都要跟着背锅。况且，我看姜炎的意思，似乎也没什么证据，只是想借此吓唬一下我们，让我们知难而退，不要再借用他公司的名声而已。”

    姜风又问道：“那我们接下来做什么？要不要做点预防措施，我担心姜炎这家伙会跟他老子姜怀义串通，到时候故意整我们，那就麻烦了。”

    姜怀山思索了一会，然后说道：“是该做点预防措施，我们如今的事业正是上升期，业务每天都在增长，利润也非常可观，按照这个趋势发展下去，用不了一年，我们就能上市，然后利用股市来套现大量现金流，开辟新的产业链。”

    一想到如今全球购投资基金会的发展状况，姜风就高兴地合不拢嘴。

    “咱们全球购投资基金会的客户都是一些中高端客户，资产都在百万元以上。一些一线城市的居民，随便一栋房子，就价值几百万。要是我们能把这些人都发展成客户，牢牢地掌握在我们手中，那么我们就有了一条源源不断地财路。”

    姜怀山也不由露出了笑容，他也没想到，如今在华厦，竟然有这么大一批中产阶级。

    这些中产阶级在华厦的一线城市，只能算是普通人。

    但是如果去了国外，日子可能会过的更舒服一些。而且，这些中产阶级大都为了孩子有个更好的未来，想要送孩子出国留学，或者是去国外进修，都是愿意花费大价钱的。

    还有许多中产阶级虽然很向往国外的一些高品质生活，但是自己却没有去国外的经验，也没有海外人脉关系，所以就算是有钱也没地花。

    但是如果去了海外，缺少了很多法律、道德方面的限制后，人的一些欲望就会被放大，为了享受一些没享受过的东西，愿意付出金钱，还乐此不疲。

    全球购投资基金会就是抓住了人心的欲望，再加上姜家多年来在海外建立的庞大人脉关系网络，以及商业网络，能够帮助这些客户们解决掉他们的麻烦，从而抽取佣金，还能借助这些人投资的钱来做生意。

