    “如何？”

    秦王政也是从王案后起身，舒展了一下筋骨，剩下还有不少的文书，今夜怕是要忙碌到丑时了。

    语落，偏殿一侧，便是有宫人近前，将尚食坊烹制好的食物端了上来，深夜微凉，多是老秦人喜爱的肥羊炖、锅盔、面饼等物。

    当然，也少不了近年来咸阳城内流行起来的精致点心，杂糅从山东诸国传来的手法，秦王政觉得山东诸国内，还是有可取之处的。

    起码这吃食就比老秦人精细很多。

    “王贲说的扎实。”

    百十个呼吸之后，李斯收起手中文书，一礼而落。

    “哈哈，战不论书，打不论道，有些像武安君白起留下的兵法谋略，无怪乎军中称其为小白起。”

    “王翦家风很不错。”

    王翦当初是在武安君帐前听令的千夫长、偏将，得了不少武安君领兵之精华，而今自成一体，反而武安君的军略在王贲身上涌现了。

    念及王贲，又想起蒙毅，大秦军中的两大兵家豪族，都有这般杰出的后辈，有望矣，且护国学宫之内，尽皆的一场场战事中，多有崛起者。

    秦王政更为之欢喜。

    “臣之见，倒是那一通虎狼论教人耳目一新。”

    李斯颔首。

    “不错。”

    “蒙毅，将文书中的那一段誊写而出，挂在那里。”

    “写完之后，且吃些东西，再行劳作。”

    秦王政赞誉，而后，看向同样起身的蒙毅，吩咐道，单手指向殿中的一处空旷墙壁上，的确，秦国若是不虎狼，则必然被称为虎狼的山东诸国吃掉。

    与其如此，己身成为虎狼更妙。

    “喏！”

    蒙毅一礼，接令，随即从李斯手中接过文书，归于座位之上，先是阅览一番，而后细细的誊录起来。

    “无论是陆之攻战，还是决水而战。”

    “寡人近来也有思忖，水淹大梁，究竟如何？”

    看着已经陈列完毕的诸般吃食，香气扩散，倒是令秦王政有些口腹之欲了，可……脑海中王贲的那封文书内容未曾退去。

    看向李斯，语出。

    “大王，不若明日召集要臣以为商榷？”

    李斯回应。

    此等要事，还是要再次进行相商为好。

    “可。”

    当即，定下。

    ******

    次日，巳时。

    兴乐宫正殿之内，相邦昌平君、国尉尉缭子、丞相李斯、廷尉王绾、郎中令蒙毅尽皆汇聚于此。

    初夏时节，兴乐宫内已然有些燥热，门窗洞开，算是有些些许微风.流入，各自一礼就做，一张张条案上，各自有些清凉的莲子粥。

    “王贲之文书，寡人已经令蒙毅抄录数分，尽皆有之，你等先行一观。”

    秦王政常服着身，冕服不显，踱步上首，随语而落。

    闻此，诸人颔首，各自拿起条案上的一张宽长纸张，上面写满了内容，细细阅览，倒也不慢，快则数十个呼吸，慢着细细忱思。

    “文书……如何？”

    “天气燥热，喝点莲子粥吧，这是丽夫人闲暇之时调制出的配料，已经留存在尚食坊了，都来尝尝。”

    对着五人扫了一眼，此事牵扯不小，没有在朝会上言语。

    归于王案之后，秦王政伸手端过面前的一只玉碗，触手温凉，玉勺在手，正要吃上一口，微微一顿，也是对着诸人看去。

    “是。”

    “……”

    诸人相视一眼，对于文书的意见，一时之间不好说，但莲子粥还是可以品味一二的。

    “王贲上书之前，寡人就曾闻水攻大梁之法，此法令寡人心神震动。”

    “大梁城，乃冠绝诸夏风华富庶之地，聚集诸夏泰半财货，非同寻常之城池。”

    “观王贲文书，决水而战，随时可行，然是否采取此策，我等还需细细斟酌，可惜大田令此刻正在南郡，否则，以其当年在鸿沟水利之法，当有所言。”

    舆图而观，王贲欲要水淹大梁，则需要占据魏国河东逼近大梁城的要地，似乎……暂时受到些许拦阻。

    可王贲既然有此文书，则表明有足够把握。

    放下手中玉勺，欲要聆听群臣之意见。

    “以水为兵，亘古未尝闻也。”

    廷尉王绾慨然而道。

    “晋末水战，赵氏并未因此而灭，是故并未撼动天下，也有晋阳之城根基略高之缘故。”

    “今日则不同，大梁城处平原开阔之地，若然真的诀河水攻之，焉能不死伤庶民万千？果然如此，秦国纵然得到中原，其利何在？道义何在？”

    “义利两失，何以安诸夏？”

    随即，王绾从条案后起身，行至殿中，先是一礼，而后说到出自己意见，明显是反对水攻大梁城，且不合秦国一天下之道义根基。

    霎时间，整个厅殿之内，陷入一阵短暂的寂静。

    道义根基这个话题……着实有些沉重了。

    “老臣之见。”

    “就兵戈之事说道兵戈之事。”

    “果然水攻大梁城，王贲必有周密之安排，断不会使得满城庶民遭人鱼之灾祸，若然强兵攻之，以大梁城的城墙和内部粮草储存，怕是三十万大军都得耗费三五年。”

    “老臣所想，果然水攻大梁，而决水淹没大梁城，却又有另外一个麻烦，距离大梁城最近的大河远在百里，怕是决水难以有效。”

    “纵然决水，也得花费颇多民力，中间若有变故，则耽搁不知几时，怕是也得一岁有余。徒劳如此，还不若强兵压上。”

    国尉尉缭子起身，一礼而落，国府对于王贲攻魏的进度掌握很清楚，目下，王贲已经陈兵于大河以北。

    而以眼下魏国庙堂的混乱，魏王倾向于调兵守卫大梁城，而非御兵于外，以至于大梁城空虚，偏偏嚣魏牟以为应该率兵抗秦大秦于大河以北。

    以免使得秦国真的决水淹没大梁城。

    无论如何，就水攻大梁城而言，还有另外一个不小的难度，那便是大河距离大梁城很远，足有百里，根本不足以淹没大梁城。

    除非秦国不惜花费巨大的人力、物力。

    “于此一点，李斯到有所言。”

    “说来，还是昔年李斯与郑国大战郑国渠的时候，闲暇所聊，郑国身为水家，对于诸国诸般水利了然于胸。”

    “点评魏国鸿沟之时，曾有语，鸿沟乃是从东去大河分出一口南下，引入大梁城外，宛若护城之河。”

    “是故，李斯以为，引水淹没大梁城，决水之口并不在大河，而在鸿沟，只是……郑国曾语，鸿沟水量不足大，非有从大河之口决开补水，方能成其势。”

    “如此，则大秦并不需要耗费大多气力，苏代与信陵君所语荥水之决口，应为此。”

    李斯起身，出列中央，拱手一礼，大梁城外的水利不算复杂，口中之语，一条大河东去，南下分出一条鸿沟，成为大梁护城河。

    水攻大梁城，乃是从大河口子决开更大，汇入鸿沟，成其势力，进而以护城河水之力，淹没中央大梁城。

    果然，李斯缓缓之言落下，殿中群臣目光看将过去，尽皆为之颔首，上首的昌平君熊启亦如此。

    “这……这一点老夫却是未有了解过，鸿沟既然通大河，何以水量不大？”

    大河贯通整个诸夏，水流水势更是堪为诸夏第一，水量不需说。

    尉缭子兵家传人，十多年来一直著书《尉缭子》，于大梁城外的鸿沟却是了解不多，今日听得李斯一言，略有奇异。

    “郑国其言，乃是水事。”

    “鸿沟修筑甚久，历经魏国几代方才修成，通水百年，早先魏国实力强大之时，还能够以财货之力疏通河道。”

    “然近年来，鸿沟之内的水道已经淤塞过甚，国府也无多余财货疏通河道，再加上战乱连绵，以至于大梁城内早有民谣。”

    “曰：鸿沟泥塞，半渠之水，河水滔滔，稻粱难肥。”

    李斯对着国尉一礼，近前一小步，迎着上首大王与左右重臣之目光，说道鸿沟水量不大的具体缘由。

    归根结底，战乱之耽搁，财货之不足。

