    就是现在！

    叶子豪根本没有犹豫。

    算计着时间差不多，他直接Q技能穿墙而过！

    人还藏在蓝buff草里，就已看到，这个蓝buff被豹女打到了340血左右！

    已然是到了390伤害的惩戒斩杀线！

    “这么精准的么！”

    叶子豪心中一喜，惩戒下意识已经按出！

    conyon对此毫无心理准备。

    他都没看清发生了啥，自己这蓝buff就已然消失不见！

    但他不愧是野核版本的世界顶级野王。

    瞬间就按下了扫描！

    这一扫，他立刻发现草丛中有人影正在后撤……那显而易见，正是对面这小丑隐身过来干的好事！

    “？他为什么会在这里？”

    conyon一惊，下意识就瞪大了眼睛。。

    “帮我包抄他！”

    很快，他看到了逃窜的二级小丑，脸色变得极其难看，开始喊中路的showmaker。

    但显然。

    他这样已经是有点意气用事的成分。

    因为他能看到小丑的身影已急速后撤。

    这就算阿卡丽一级点个E过来给小丑挂上，他两也很难将其成功留下！

    “要不算了吧？”

    showmaker往这看了一眼，很快就反应过来。

    “好……”

    conyon只能点头。

    他虽然气，但终究自己也是世界级高手，知道现在满世界追小丑已毫无意义……最好的办法，就是不拖累线上英雄的发育，自己闷声吃下这个哑巴亏！

    “阿西吧，这把希望你们不要15点！”

    conyon吐槽骂了一句。

    他并不在意自己目前还是一级。

    大不了，就直接刷三组野升个三级，不去抢4争夺河蟹。

    他还是相信，靠着自己的硬实力，很快，就能把这一级的亏损给加倍的弥补回来！

    ……

    另一边，看叶子豪竟然真的抢野成功，直播间也难得是一片轰动。

    众人纷纷表示，豪哥这波真是运气好到了极点。

    盲视野，恰到好处……简直是瞎猫碰见了死耗子！

    “不会真让他把conyon给打崩了吧？”

    “那不至于，豹女还有惩戒，打个蛤蟆或三狼也能升级。”

    “这套路的确恶心。”

    “我感觉他已经激怒conyon了，等会他必被conyon疯狂反野！”

    “老虎的屁股摸不得啊，阳光哥这是在找死！”

    ……

    弹幕上，众人在最初的激动之后，又开始整齐划一的幸灾乐祸。

    叶子豪把这些看在眼里。

    他也不生气，只是轻轻哼的一声，用自信的语气说道：

    “不要慌，我能让他炸一波心态，自然就能让他炸两波乃至三波！”

    ……

    “别吹牛逼了，赶紧回去打红吧。”

    “还能接着反？我是不信的，惩戒都没了。”

    “哈哈，那我还是建议给主播一点信心！”

    “支持棒子的滚出中国……主播加油，我看好你这把不会超鬼，最多也就0-7！”

    弹幕继续在起哄。

    叶子豪则沿着蓝buff墙壁，一路跑到河道草。

    可就在所有人，都以为叶子豪是要赶紧回去打自家的红buff时。

    他竟然又来了个突然折返！

    “继续入侵？”

    “不蒸馒头争口气？”

    “真就把反野进行到底？”

    直播间众人都乐了。

    他们也巴不得叶子豪继续搞事。

    搞成功了，那他们可以幸灾乐祸嘲讽conyon。

    搞失败了，他们也能嘻嘻哈哈打字黑一波阳光哥……突出一个左右不亏！

    ……

    “他应该去打蛤蟆了，而且会在那里用出惩戒，所以我去三狼等他就行。”

    一边走，一边叶子豪也不忘解说。

    当然，他的语气肯定是“不确定”和“猜测”。

    只有这样，才能体现出他的神机妙算和料事如神。

    直播间众人，没有叶子豪这种‘全图外挂’。

    他们只能对这话将信将疑。

    不过大多数水友，包括他现在比赛中的队友王纪超，诗仙女他们，都觉得小丑现在死缠烂打并不明智。

    再怎么说，他惩戒也都进入了CD，而豹女打完蛤蟆之后，是必能升到二级！

    但叶子豪并没鸟他们。

    他已经大踏步，来到了蓝色方的三狼坑外。

    他仔细感知了一波，觉得豹女应该就在附近。

    三狼升不到二级，那毫无疑问，他现在只有打蛤蟆这一条龙！

    所以，叶子豪就大摇大摆的，在三狼和中路二塔的过道这里，先放下一个惊吓魔盒。

    再然后，给三狼插个眼，静静藏在中一塔背后的草丛中，等着豹女的过来。

    conyon豹女，用出惩戒，干掉蛤蟆，迅速升到二级。

    他很快就朝着三狼走来……一切正如叶子豪的心中算计！

    其他直播间水友，一开始还在疑惑，叶子豪待在这，纯粹浪费时间。

    损人不利己，恶心别人也恶心自己！

    可等到看豹女出现在三狼视野中时，他们当中一些吊大的已经反应了过来！

    阳光哥，这是想要继续伏击豹女……那个之前插下的魔盒，说不定就能在这里起了奇效！

    想到这。

    很多人都呼吸粗重，目不转睛！

    果不其然。

    就在豹女把三狼血线打低。

    就在叶子豪等到了自己第二个W“惊吓魔盒”CD转好的刹那。

    他忽然就有了动静！

    还是Q技能隐身起手！

    穿墙而过！

    正好。

    万千水友都看到，此刻豹女，把三狼血量打到最后几十点，正要去按下下一个普攻！

    但好像，豹女已经没有了机会！

    叶子豪先是靠着Q的隐身时间，把一个W惊吓魔盒按下！

    接着又一记普攻。

    刚好卡在豹女豹形态弹道之前，把这大狼给轻松秒杀！

    这一下。

    不只是直播间水友惊叫一片了。

    就对面的conyon，也直接就瞪大眼睛，愣在原地了！

    第一次，如果说用惩戒抢走蓝buff，还能说这小子狗屎运，刚好撞上。

    可这第二次……未免特么也卡的太死，conyon完全有理由相信，这货肯定是在这插下过饰品眼！

    “阿西吧！”

    conyon愤怒了。

    更让他气的是，这小丑看他打野血量只有三分之二不到，竟然就这样对着他A了起来。

    好像，除了抢走野怪经验和经济，还想在这把他给强行单杀！

    conyon不服。

    或者说，他就算服，也不可能直接吓得闪现跑路！

    他在拉扯反击。

    一方面，是观察一下双方的伤害对比；”

    一方面，他也在狂点小地图，希望下路辅助和中路showmaker，来给他给予支援！

    “敢这样搞我，那你就别走了！”

    conyon很愤怒，后果很严重。

    可他却不知。

    叶子豪Q潜行冒泡的地方，正好卡住了一个方向，逼迫他只能往中二塔撤退。

    而在他撤退的路上，可是连着两个隐身的惊吓魔盒在等着他……在这个时间节点，两个必中的魔盒，几乎就等于是天罗地网，九死无生的大杀招！

