    路小曼冷哼一声，扭头走了，只留给白鹿一个浑圆的屁影。

    白鹿只是笑笑，继续在桃花园中寻找线索。

    这是一个很大的桃花园，估计有十亩，园中没有建筑，只有一些石像喷泉，显然只是一个单纯的景观园林，没有工作人员。

    园中到处坚着不许践踏草皮，不许采摘鲜花的告示牌。

    因此白鹿等人也只是在花花草草中寻找线索，并没有掘地三尺……

    地方很大，草木又多，如果在花草丛中搜寻，简直是大海捞针，白鹿把更多的注意力，放在园区一些别致的地方。

    园区的布局很有意思，如果从天空俯瞰，可以发现它是一个古代的兵阵，一个对付水匪的兵阵，设计这个兵阵的人就是古代著名军师遂方机。

    遂方机曾用这个兵阵，以少胜多击败了一支强大的水匪……

    白鹿走到一尊人像前，这是一尊古人像，但没有名字，脚下的石碑上，也是一个字都没有。

    这是一块无字碑，遂方机有一个著名的典故，他曾给鱼素素寄过一封名垂千古的情书，情书上一个字都没有。

    遂方机寄的是一张白张，却打动了鱼素素……

    鱼素素出身青楼，阅男无数，由于拥有倾国倾城的姿色，她听过太多太多的甜言蜜语，无数风流才子为她吟诗作对，她早就麻木了，直到她收了一封无字情书。

    一切尽在不言中。

    我对小姐的倾慕，一张纸都不够倾诉。

    反正不知道鱼素素是怎么理解这封无字情书的，她就此爱上了遂方机。

    当然了，这些风流典故正史里全都没有记载，全是流传下来的民间故事，多半是后人编的戏目……

    桃花园中只有一个可能是遂方机像的古人像，没有鱼素素的石像，白鹿站在遂方机像面前，他们这条线，好像全都是围绕遂方机跟鱼素素的，遂方机最后兵败是因为出了细作，也就是间谍。

    他们此次比赛就是抓间谍，按照正常人的逻辑，他们这条线要抓的可能就是出卖遂方机主公的间谍，因为遂方机跟鱼素素太出名了，以至于那个出卖遂方机主公的间谍，也变成了一个千古名人。

    冻得儿。

    白鹿拿出手机，查了一下冻得儿的资料，查到一个绰号【黑狗】，只因冻得儿长得黑，天生一副狗相，因此主子给他一个绰号【黑狗】……

    不知道基地里有没有人叫黑狗？

    “你们继续留在这里找线索，我去一个地方。”

    “你去哪？”李马必从一片花丛中抬起头，发现白鹿已经大步流星离去。

    路小曼看着匆匆离去的白鹿，心忖这小子又找到线索了？她忍不住也跟着出去了，但刚走出桃花园就被白鹿给逮住了……

    白鹿正在解锁一台电动车，发现路小曼又鬼鬼祟祟跟上来了。

    “路小曼，你是狗吗？”

    “(￢_￢)”

    路小曼面红耳赤，反唇相讥道：“你才是狗。”

    白鹿笑着摇了摇头：“那你跟着我做什么？”

    “谁说我跟着你了？”

    “那你要去哪？”

    “我要四处转转，看看我们学院其他小队的学生。”

    白鹿解锁了电动车，跨上车后，虎着脸道：“警告你不要跟着我，不然我就把你拖到草丛里就地正法。”

    “(￢_￢)”

    路小曼耳根子一热，小声骂道：“臭流氓。”

    白鹿骑着电动车绝尘而去，路小曼想追上去，但又怕白鹿真的对她动手动脚，他们之间的传闻已经太多了，如果再传出一条两人一起钻草丛，那她真是想死的心都有了……

    狗东西，不知道去哪了？

    路小曼总觉得白鹿有古怪，决定回去通知伊妮岚，伊妮岚是女生的格斗老师，白鹿未必是她的对手，让她去跟白鹿，白鹿一定无可奈何。

    白鹿开着电动车，风驰电掣来到游泳馆，径直来到客栈。

    客栈的老头是基地万事通，关于基地里的点点滴滴，他都一清二楚。

    白鹿走到客栈外院，正好看到客栈的老头正院子里打理菜地，于上自己开门进去了……

    “中午好。”

    客栈的老头回过神，意外的道：“你怎么过来了？”

    白鹿很客气：“我有一点事，特意过来请您这个基地万事通帮我解惑的。”

    客栈的老头笑着摇头：“我不是什么万事通，我只是在这里生活得太久了。”

    “您知道基地里有人的绰号叫黑狗吗？”

    “黑狗？”客栈的老头下意识道：“你别说，还真有一个叫黑狗的。”

    “真的吗？”

    客栈的老头说明道：“游泳馆里有一个安保，因为长得黑，又不太招人喜欢，大家都骂他黑狗，久而久之，黑狗就成他的绰号了，不过，他已经从游泳馆调走了，我也有一段时间没见过他了，不知道他还在不在基地里上班。”

    “谢谢你了。”

    “不留下来喝一杯茶吗？”

    “今天没时间，我有空再来跟您喝茶。”

    白鹿快步走出客栈，来到游泳馆，问了一个安全员，基地里的员工不多，大家都彼此认识，他一问就问出了黑狗的去处。

    黑狗调到门卫处了。

    白鹿开着电动车，来到了门卫处，见到了正在上班的黑狗。

    黑狗真的很黑，看起来略凶，白鹿看到他眼中一闪而逝的惊讶，暗笑看来跳关成功了……

    “你能跟我去一个地方吗？”

    “我在上班。”

    “可以请假的吧？”白鹿笑道：“只去一会儿。”

    “好吧。”

    白鹿搭着黑狗，回到主委会大营。

    赛会的裁判们，倒是没有一点惊奇之色，先前已经有不少学生，领着他们找到的间谍过来了。

    “你也找到间谍了？”

    “没错。”

    “如果你找到的是真间谍，我们会给你一百积分，但若不是我们要的间谍，你就要扣一百积分，你想清楚了吗？”

    白鹿稍稍犹豫了一下，毕竟扣一百积分，还是挺多的，不过他也坚信，自己找到的就是间谍，于是点点头：“我已经考虑好了。”

    裁判们说明道：“那就请你找到的间谍，站到我们的评判灯下，如果是绿灯，那就表示你找对人了，如果是红灯，那就表示找错人了。”

    “我知道了。”

    黑狗在众人瞩目下，站到了评判灯下，灯亮了，绿灯……

