    “哗啦！”

    从海中钻出来，王仙满脸微笑的跳到游艇的甲板上。

    阳光刚刚升起，红色光芒斜照在海面上，异常的美丽。

    等级提升之后，王仙身上那个九五之尊气息越加的浓郁，一举一动都散发着一种高贵的气息。

    他穿上衣服，看了看时间，发现已经早晨八点多了。

    感受着蓝青月还在睡觉，他满脸笑容的来到厨房，拿出一块块鱼龙肉。

    鱼龙肉晶莹剔透，散发着一股肉香，作为八九级乃至十级鱼类的鱼肉，不仅味道完美，吃了对身体还有非常大的好处。

    王仙将鱼片切好，准备一些调料，然后弄了一点红酒，满脸笑容的来到二楼。

    “青月，起床了！”

    “唔，几点了！”

    里面传来一声慵懒的声音。

    “都八点多了，太阳照屁股了，起来吃饭！”

    王仙满脸微笑的说道。

    “好的小仙，我马上就下去。”

    “嗯！”

    王仙回到厨房内，坐在饭桌收拾了一下。

    “哇，小仙，你做好饭了。”

    蓝青月走下来便看到餐桌上的食物，眼中闪烁着光泽，满脸欣喜的走过去。

    “当然了，尝尝美味的刺身，绝对是你没有吃过的美味！”

    王仙绅士的说道。

    “嗯嗯，外面的阳光好好呀，在这里吃着早餐，简直太享受了！”

    蓝青月看着被阳光映照成红色的海面，脸上有些迷离。

    “喝一点红酒，吃一点刺身，在加个煎蛋！”

    王仙将食物递过去，笑着说道。

    “谢谢你小仙，这是什么鱼肉，简直比蓝鳍金枪鱼的刺身还要好吃好多，太美味了！”

    蓝青月满脸开心的看着王仙，脸上洋溢着浓浓的幸福。

    王仙笑了笑，随便糊弄了一句。

    “咦，小仙，我们这是在哪里，昨天晚上的那座岛屿呢？”

    吃完饭，蓝青月来到甲板的位置，看向周围，突然疑惑的问道。

    “昨天睡不着我又开了好长时间，我也不知道这是在哪里，我先看看哈！”

    王仙笑着说道，拿出手机定位看了看。

    “额...这...”

    当王仙看到此处的位置时，脸上露出了错愕的神色。

    “我好像不知不觉开到了公海！”

    王仙有些错愕的说道。

    所谓公海便是不受任何国家监管的区域，是为公海。

    “公海，小仙你竟然开了上百里，你还真是厉害！”

    蓝青月有些无语的说道。

    王仙笑了笑，这哪是他开上百里，而是让龟丞相拖了上百里。

    不过这种事情，他当然不能告诉蓝青月。

    以后也许他会告诉蓝青月自己的另一个身份，但现在还不是时候。

    “在公海也不错，反证咱们还要再玩两天。”

    蓝青月笑了笑，随后问道：“小仙，你拿电脑了吗？”

    “嗯？你要电脑干嘛？”

    “我要看看公司的事情一些事情。”

    “你都要出来了，还管什么公司，好好玩，公司等回去再说！”

    王仙走到她的身前，满脸笑容的说道。

    “不行呀，过几天玉国有一个赌玉节，我到时候要去一趟玉国收购玉石！”

    蓝青月朝着王仙解释道。

    “没有电脑，所以你还是安安心心的玩两天吧！”

    王仙笑着看着她。

    蓝青月撅了噘嘴，目光看向前方突然一愣，惊喜的说道：“咦，小仙你看，那里有一个巨大的游轮。”

    “嗯？还真是！”

    王仙目光看去，在大约五六百米的位置确实有一艘游轮。

    游轮大约一百五十米左右，三层高，看上去非常的豪华。

    而最令他惊讶的是，游轮是停在海里的，在周围还有着一艘艘的游艇。

    “是赌风号，这是赌城的一艘公海游轮，听说里面有一个赌场，还有各种各样好玩、好吃的。”

    蓝青月有些惊讶的看着远处的游轮。

    “赌风号？公海游轮，赌场？”

    王仙有些惊讶的看着。

    “是的，我听我爸妈说过，事实上公海有许多这种游玩的游艇，既能够在海中畅游，也能够在里面进行赌博之类的，听说还不错。”

    蓝青月朝着他解释道。

    “哦是吗？那我们能不能过去玩玩？”

    王仙犹豫了一下，看着那豪华的游轮周围的游艇，问道。

    “可以，有些人富豪不想跟游轮出来会自己开游艇，也可以登上游轮游玩，要不我们过去，游轮上有电脑！”

    蓝青月也有些意动，朝着他说道。

    “好，我们过去，去上面玩玩！”

    王仙还是第一次听说还有这种游玩的游轮，立刻点了点头，驾驶着游艇立刻朝着不远处的游轮靠近。

    “将游艇停在海中，我们会派小船接你们！”

    游艇刚刚靠近的时候，游轮上便有服务人员大声的朝着他们提醒道。

    王仙将游艇停下，目光看向的看向周围。

    在游艇周围，竟然还用围网弄了一圈特殊的游泳区域，在周围能够游泳，也不用怕有危险，安全措施很好。

    “还真是不错的游玩场所！”

    王仙心中暗道，就在这时，一艘小船朝着他们开过来。

    “走吧小仙！”

    蓝青月朝着王仙说道，两人跳到小船上，跟着来到游轮的上面。

    “欢迎光临来到赌风号游轮！”

    攀上游轮，两旁美丽的服务员满脸笑容的欢迎道。

    地上铺着一层红毯，非常的华丽。

    王仙随手拿出几张一百的给四周服务员一些小费，朝着里面走去。

    “先生美女，我们游轮第一层是赌船区，第二层是各种休闲区，第三层是客房区，您进去会有人直接给您做向导！”

    几名服务员满脸笑意的朝着他们说道。

    王仙与蓝青月点了点头。

    “要不我们去第一层玩一会？”

    王仙还是第一次来这种地方，有些意动，朝着蓝青月说道。

    “嗯，好呀！”

    蓝青月点了点头，两人朝一层的赌船入口走去。

    一进入里面，便给人一种金碧辉煌的感觉，整个一层非常的宽敞，足足有几千平方。

    在里面摆放着一张张赌桌，以及各种赌博机器。

    整个一层竟然有三四百人在里面玩着各种赌具。

    王仙看着前面，许许多多都是在电影中才看到的场景，搓了搓手有些心动。

    “我们去试试运气？”

    王仙看向蓝青月笑着说道。

    “你玩，我陪你！”

    蓝青月朝着他笑着说道。

    “那好，我们走！”

