    从婢女手里取来一个荷包，说道：“这是本宫赏你的，可接好了。”

    　言罢，她手一抬将那荷包丢到了地上，目光含笑看向管倩，“还不好好接着？”

    　管倩看了眼地上的荷包，咬了咬牙正欲蹲下身去，就见永乐公主脚一抬，正好踩在了荷包上头。

    　“赶紧接好本宫的赏赐呀。”永乐公主笑眯眯地催促。

    　管倩深吸口气，双膝一屈。

    　“且慢。”

    　叶浮珣领着人迎面走了过来，上前扶起了管倩。

    　她笑盈盈地看向永乐公主道：“公主，我们丝芭馆的规矩是馆内的服务人员不得收取顾客给予的任何赏赐。”

    　“这个荷包永乐公主还是收回去为好。”

    　永乐公主冷笑一声道：“不收赏赐这种事，本公主可是闻所未闻，你是在诓我吗？”

    　叶浮珣依旧不温不火的回道：“公主可以移驾丝芭馆的入口处亲自去看，所有的规矩条例全部都在入门处的木牌之上了。”

    　永乐公主瞪了叶浮珣一眼。

    　“你们丝芭馆的规矩条例皆是经由太后娘娘同意后才刻印出来，人人皆得遵循。”叶浮珣慢悠悠地补充了一句。

    　她低低地‘嗤’了一声，侧头看了眼随伺婢女：“还不去捡起来！”

    　随伺婢女忙上前将永乐公主脚下的荷包捡起来收好。

    　叶浮珣从管倩手里接过一本册子，目光扫过上头的记录。

    　笑着看向永乐公主：“今日公主头一回来丝芭馆做护理，从您的好评卡可见您对各项护理都极为满意，这是我们丝芭馆的荣幸。”

    　永乐公主挑了挑指甲：“本公主向来公正，叶侧妃可莫要以小人之心度君子之腹。”

    　事实上，今天体验了丝芭馆的全套护理，永乐公主岂止是满意，简直是满意得不得了。

    　这些年远离京城住在乡下，她虽然一直有人在身边服侍伺候，但总觉得乡下的天气环境，饮食水源各方面都不如京城好，身上的肌肤早不复在京城时那般柔软细腻。

    　没想到做了一套丝芭下来，那水当当白润润的肌肤，简直比当年住在京城时候还要完美无瑕。

    　更别提按摩的那种舒适感，让她舒服得恨不得住在里头。

    　是以做完一整套护理后，永乐公主压根不想离开，当即就要求从头到尾再给她做一次护理。

    　对丝芭馆的好评卡，除了因为实在是满意外，亦考虑到了太后娘娘的面子。

    　听闻来丝芭馆体验的顾客无不都是给五星好评。

    　如果就她一个人给的不是五星好评，太后娘娘说不定会找她问个究竟。

    　她刚回京城，根本不敢惹怒太后娘娘。

    　能避开还是避开为好。

    　只不过，她虽然不打算大闹，但小小出口气并地应该不是太难。

    　只要不出格，太后断然不会管得太细。

    　这其中的度，身为皇宫中长大的永乐公主，自认能够拿捏得住。

    　永乐公主瞥了眼叶浮珣，忽地叫了一声：“哎呀，本宫的脸好像有点疼。快给本宫取镜子来！”

    　她的婢女忙递上一柄手镜。

    　永乐公主对着手镜仔细瞧着面上肌肤，眼底闪过一抹满意，嘴中却道：“叶侧妃，怎么本宫的脸颊上起了两个红点？”

    　叶浮珣眯了眯大眼望了过去：“永乐公主怕是被日头晒花眼睛了，您的脸颊肌肤白嫩光滑，根本没有红点。”

    　“怎么没有？本宫瞧着就是有！”永乐公主强词夺理，“小婵，你替本宫看看是不是有？”

    　随伺婢女上前一步：“回公主，确实有两个小红点。”

    　丝芭馆众人心中齐齐翻了个白眼。

    　明明白而无暇的肌肤，偏生在这主仆俩的嘴里凭空多了两个红点。

    　叶浮珣含笑：“公主别慌，丝芭馆专程请了已然致仕的太医坐诊，请他过来替您看看便可。”

    　永乐公主面容一滞。

    　丝芭馆连太医都备上了？

    　“艾娘，快去请陆太医过来一趟。”

    　“不必了！”永乐公主摆了摆手，拿着手镜对着天色装模作样地看了眼，“现下瞧瞧似乎又没那么红了。”

    　“只不过，本宫觉得肚子不舒服，一定是你们这里提供的甜品吃食有问题！”

    　叶浮珣不紧不慢地翻看册子：“回公主，丝芭馆今日提供二十四样不同种类的甜品吃食供顾客选用。

    　您在店两个时辰间，尝试了十五样甜品吃食，其中有八种各吃了两到三口，有七种是尽数吃完。”

    　“想来您觉得肚子不舒服，怕是因为甜品吃食用得稍稍多了一些导致。”

    　“您无需担心，咱们请陆太医过来给您诊个脉，回头开上一副方子应当便不会有大碍了。”

    　“而且鉴于您今日的情况，下回您到店护理，我们的护理师定会记得提醒您少用几种甜品吃食，以免再出现今日的问题。”

    　永乐公主缓缓咬紧了牙，叶侧妃这是嘲笑她贪吃？

    　真要让陆太医来诊脉确认因为贪吃而坏了肚子的话，传出去她的名声还能听吗？

    　一想到叶侧妃挖了这么大一个坑等着她跳下去，永乐公主就气得胸口直起伏！

    　若非她自幼长在皇宫，见惯了各种陷阱，今日怕不真的一气之下就往叶侧妃挖的坑里跳去了。

    　“不必了！”永乐公主气咻咻地站起身，随手一指管倩道，“你扶本宫去更衣。”

    　管倩依言上前，和婢女小婵一左一右地扶起永乐公主，扶着她往至尊二院内走去。

    　永乐公主不急不缓地走了几步，待到走到至尊二院门前时，忽地高呼一声：“你这个贱婢，弄疼本宫了！”

    　原地守候的众人齐齐望去。

    　就见永乐公主扬起手欲往管倩脸上掴去，管倩一惊，下意识就往后退了一步。

    　“怎么？你弄疼了本宫，本宫教训你不受着便罢，还敢躲？”永乐公主被早前受的气憋得浑身难受，怒瞪着管倩道，“你给本宫跪下！”

    　叶浮珣深吸口气，快步走过去道：“永乐公主，管倩搀扶您并未使劲，何来弄疼之说？”

    　永乐公主冷笑一声：“胳膊在本宫身上，本宫说疼自然就是疼，难不成本宫还会说谎？”

