    蓝海星的话语让陈六合洒然一笑，他捏了捏蓝海星的肩膀，道：“瞧你那个没出息的样子，干嘛那么悲观？这比赛还没开始呢，谁能知道结果？你这不是长他人志气灭自己威风吗？”

    看着陈六合那一脸轻松自若、没心没肺的表情，蓝海星真的有些无言以对了。

    他苦笑更甚，道：“六哥，咱们能不能别玩了？我的心脏真的承受不住！你所做的每一件事情，都必须这么疯狂吗？”

    深深吸了口气，蓝海星拉着陈六合顿足，他直勾勾的看着陈六合，无比郑重的说道：

    “六哥，我们是赢不了周嘉豪的！就算出现奇迹也不可能！何况这个世上哪有那么多奇迹出现？我知道你很自信！我也相信你的能力，可你这一次玩的太凶了……”

    看着蓝海星那愁绪浓极的焦虑神情，陈六合也轻叹了一声，道：“既然相信我，又何必这么惧怕？人生每一秒都充满了希望，对于一件没有发生的事情，永远不要急于盖棺定论，知道吗？！”

    “只有庸人，才会有着随波逐流的思维想法！都以为我输，我就真的会输吗？”

    陈六合露出了一个无比神秘的笑容，道：“在我身上，什么事情都皆有可能发生！”

    丢下这句话，陈六合就没理会蓝海星，自顾自的走到奔驰车的驾驶舱外，回头看着蓝海星，似乎是在等他的反应！

    蓝海星满脸苦涩，他道：“六哥，其实输了并没有什么，只不过，你不该答应周嘉豪刚才的赌注要求！我们输不起的……”

    “不答应的话，怎么能够让周嘉豪心无芥蒂的跟我赛一场？”

    陈六合轻笑的说道：“他不跟我跑的话，那今晚的长夜，岂不是太过无聊了一些？那我来这里，岂不是变成了毫无意义？”

    蓝海星深深看着陈六合，道：“六哥，你能不能告诉我！你到底想干什么？你的心思，我现在真的是一点都猜不透看不透！这不像是你会做的事，你却偏偏就这样做了！”

    陈六合露出了一个很诡异的笑容，道：“那是因为你对我的了解还不够深刻！”

    顿了顿，陈六合轻描淡写的说道：“至于我到底想干什么，很快你就会知道的！我保证，答案一定会让你非常的意外和惊喜！今晚，注定会无比精彩！！！”

    不知道是不是错觉，这一刻，蓝海星从陈六合的眼中看到了一丝无比诡谲的神采！

    那神采一闪而过，但却让蓝海星的心脏随之狠狠抽搐了一下，一股彻骨的寒意，迅速袭遍了他的全身上下，让他禁不住的打了个寒颤！

    “六哥，幸好我没有心脏病，不然跟在你身边，我怕我随时都会暴毙。”蓝海星苦笑不跌的说道，现在的心绪，复杂难言，他已经不知道怎么跟陈六合对话了！

    陈六合抬了抬眼皮说道：“来之前就跟你说过，别来了！会有大麻烦！”

    一听这话，蓝海星赶忙整了整神色，似乎生怕陈六合会一脚把他踹开一般！

    他把手中的车钥匙抛给了陈六合，自己则是走到了副驾驶位的车门旁。

    陈六合展颜一笑，拉开车门钻进了车内，蓝海星也二话不说坐进了副驾驶位！

    车子缓缓驶出，穿过了乌央央的人群，来到了公路上的一道起跑线前！

    黑色轿车的左侧，是一辆宛若蝙蝠一般的炫酷跑车，这是一辆全球限量版的兰博基尼，光是售价，就达到了惊人的八位数！

    跑车的引擎已经启动，正传出一阵阵热浪般的咆哮声，仿佛如野兽在嘶吼一般，充满了一种狂暴的野性，很是震人心扉！

    一听这浑厚的声音，就知道这辆跑车及其凶悍，经过了精良的改装！

    放下车窗，喧闹起哄的声音更加刺耳！

    坐在跑车内的周嘉豪歪头看着陈六合说道：“从这里出发，环山绕一圈回到*，谁快，谁就赢！”

    “没问题！”陈六合毫无异议的点了点头！

    “记住我们的彩头！我今晚要看你学狗叫！要看你爬着钻过我的裤裆！”

    周嘉豪的嘴角微微翘起了一个自信的弧度，道：“你放心！我会让着你一点的！不过，也别怪我没提醒你！这条山路十分险要，有几十个急弯，护栏之外就是悬崖！”

    “我可不希望你直接车毁人亡，那样就太没意思了。”周嘉豪嘲讽的说道。

    陈六合咧了咧嘴角，道：“多谢周少关心！我会全力以赴！”

    “呵呵。”周嘉豪冷笑了一声，旋即把车上给关了上去！

    陈六合也关上了车窗，他把安全带系好，对着一旁的蓝海星道：“如果你不想被吓出心脏病的话，我建议，最好牢牢的抓着扶手。”

    “六哥，你有把握吗？”蓝海星域吸一口气的问道，车还没启动，他就紧紧的抓住了车窗上沿的扶手把柄！

    飙车这种事情，向来都很危险，不亚于拿命在玩，这一点蓝海星很清楚！

    他的心里，要说一点都不慌张那是骗人的！只不过，他仍然选择坐在了陈六合的副驾驶位！选择跟着陈六合一起发疯！尽管他不知道陈六合心中是怎么想的！

    这或许是义气使然！或许又是不想在这样的关键时刻弃陈六合而去，那无疑会影响他跟陈六合之间好不容易培养起来的情义！

    起跑线前，出现了一个身材高挑的貌美女孩，她手中举着一块电子灯牌！

    灯牌上，有个阿拉伯数字1！

    随后，1变成了2！

    在这一瞬间，陈六合都调整了自己的呼吸，他脸上那种轻描淡写的神情，也逐渐收敛了起来，取而代之的，是一种慑人的凌厉！

    他目光如柱，注视前方，给人的感觉就像是一头蓄势待发的猛兽一般！

    当电子灯牌上的数字跳到3的时候，一道枪声响起，在黑夜下炸开！

    同时间，陈六合跟周嘉豪两人同时踩下了油门！

    两辆车子，如野兽一般的呼啸而出，从引擎中传出的狂暴轰鸣，都快要把人的耳膜给震碎了一般！

