    关系一直很好……尼堪外兰原来可是女真族人呢。李永芳思绪飞驰，这一问让他怎么回答？

    关键不知道皇上的目的。

    但此时此刻必须尽快作出回答，好在尼堪外兰已经入籍大明了，不然还以为他勾结外族领袖。

    李永芳小心翼翼地道：“陛下，臣与尼堪外兰其实算不上朋友，之前只是认识，他经常带族人来抚顺关交易，久而久之就熟了，仅此而已。”

    “眼下有多少兵力镇守抚顺关？”朱翊镠接着又问。

    “回陛下，之前是六百，后来增至两千。”李永芳回道。这一问简单，实事求是回答便是了。

    “依李将军看，两千够吗？”

    “这个……”李永芳稍一犹豫，不禁又看了李成梁一眼，兵力够不够也不是他说了算，不是该问李总兵吗？

    “倘若有敌兵来犯，情况紧急，在没有其他援军的情况下，李将军认为两千兵力，镇守得住抚顺关吗？”

    “……”李永芳头有点大了。本来他就胆战心惊，皇上问的问题又没有标准答案，让他怎么回答？

    回答镇守得住吗？可敌兵来多少也不知道，万一镇守不住，将来不是要打脸了？以抚顺关的地理位置，外族侵犯的可能性太大。

    可让他回答镇守不住吗？那还要他这个游击将军作甚？

    所以，李永芳又愣住了，不知如何回答才好，虚汗直冒。

    朱翊镠一直在仔细观察李永芳的神情变化，接着又道：

    “要不这样问还是好回答一些，倘若蒙古族或女真族出动三万精兵袭击抚顺城，李将军明知寡不敌众守不住，死守的代价便是城破民亡，乃至整座抚顺城都将成为一片废墟，在这种情况下，李将军该如何抉择？”

    李永芳心里头真个有一万头草泥马飞奔而过，若非问他的是当今皇上，他都要跳起来破口大骂了。

    这种假设性的问题让他怎么回答？

    皇上到底想干什么？

    考验他吗？

    关键这个假设性的问题，皇上想考验他什么呢？他该如何回答？

    明知守不住，倘若负隅顽抗，将面临屠城之灾，都得要死嘛；可若放弃抵抗，就要向敌人缴械投降，势必会被千夫所指骂他是懦夫。

    如何抉择？

    关键是皇上希望如何抉择？到底是爱惜子民？还是爱惜名声？倘若皇上爱惜子民胜过爱惜名声，那只有开城门投降了，否则只能选择战死。

    皇上怎么想呢？

    李永芳头疼似裂，感觉脑子里嗡嗡作响，太难太难了。

    “无非两个选择嘛。”朱翊镠不急不躁地道，“要不弃城投降以保城民，要不抵抗到底至死不渝，结果就是所有将士和城民都与李将军共存亡，实话实说，李将军倾向于哪个？”

    情急之下，李永芳道：“陛下，恕臣直言，臣不知如何抉择。”

    朱翊镠依然不急不躁地道：“李将军镇守抚顺，负责一城之安全，跟随你的将士与城民，生死都系于你之手，假若果真有敌兵来犯，你需要第一时间做出抉择，岂能不知？你若不知，让跟随你的将士与城民怎么办？”

    李永芳额头上黄豆般大小的汗珠直往下落，坐立不安神情沮丧。

    朱翊镠望着李永芳，忽然爽朗大笑起来，说道：“见李将军满头大汗，想必此刻内心十分纠结，到底是爱惜自己的名声，还是爱惜手下的将士与城民的生命呢？足见李将军是个善良的人。这很好啊，很好很好！”

    李永芳强颜欢笑，听不出来皇上到底是赞扬他还是嘲讽他。

    而王象乾与李成梁似乎也没有听出来，但对皇上刚才问李永芳的问题，他俩心中都已经有了答案。

    只是不明白皇上为什么要问？专门来见李永芳，难道只为了问这个假设性但很有可能发生的问题吗？

    其目的何在？

    李成梁或许对皇上了解少些，但王象乾知道皇上心思缜密，做每一件事都有目的性，绝非随口一问。

    朱翊镠也没继续追问下去，这一刻他似乎得到了他想要的答案。

    跳转下一个话题：“李将军，抚顺关榷场的交易量最近多过往常吗？”

    李永芳终于松了一口气，皇上刚才问的几个问题让他太难受，问到榷场交易，让他感觉轻松多了。

    毕竟这问题可以依据事实回答，且不必输出他自己的观点。

    “回陛下，最近榷场的交易量明显呈现上升的趋势，贸易额大增，想必这是因陛下鼓励互市之故。”

    “那李将军觉得是好事还是坏事呢？”

    “……”刚一轻松，怎么又来问带个人观点的问题？

    不过，这个问题相较于上一个问题难度似乎要小得多，毕竟开关鼓励互市是陛下的决策。

    李永芳稍一犹豫，回道：“陛下，依臣之见，这是好事。”

    “何以觉得？”

    “既可以增加国家财政收入，又可以促进各民族间的融合交流。”

    “可开关互市无疑也给了敌人了解我们的机会，我们的缺点甚至秘密同样会暴露在敌人面前。对此，李将军觉得应该如何改进？”

    “……”李永芳险些再次无语，稍一沉吟后回道，“臣以为，世事有利有弊，只要利大于弊，就可以坚持去做。”

    “你的意思是开关互市利大于弊？”

    “是的，陛下。”仗着这是皇上所倡导的，李永芳终于笃定了一回。

    “李将军该清楚抚顺关的地位，对于辽东有多重要吧？”

    “臣知道。”李永芳点了点头。

    “你是愿意继续镇守抚顺关，还是愿意随朕回京做官？”

    “陛下，这个……”李永芳一愣，不知道刚才一番回答到底让皇上满意还是不满意？倘若满意就是升，倘若不满意就是贬，问他愿意不愿意，还不是取决于陛下对他满意不满意？

    但陛下对他满意还是不满意呢？他刚才完全没看出来啊，那这会儿他该回答愿意还是不愿意呢？

    “愿意就说愿意，不愿意就说不愿意嘛，遵从自己的内心。”朱翊镠道，“姑且当作平级调动。”

    “臣愿意。”李永芳回道。只要不贬，肯定愿意去京城做官。

    “好，朕知道了。”朱翊镠起身，“带朕去抚顺关交易榷场看看。”

    “臣遵旨。”李永芳跟着站起来，发现自己衣服已全部湿透。

    ……

    。

    第四更，不出意外，还有一更，可俺的月票呢？

