    “小姑娘，你……要不再考虑、考虑？”

    十八块，好像又太多了，老太太感觉自己占了人小姑娘便宜。

    “不考虑了！奶奶，您要是愿意租，那就叫上您的家人，和我们签合同，最好有您的儿子或者女儿到场。”

    赵香云怕和老人家签的合同，转身老人家的子女就过来闹腾，倒不如一次性搞定。

    老太太：“我儿子好些年不回来了，闺女又在南边，这房子是我和我老头子的产业，我们可以自己做主。”

    赵香云：“那就您和您老伴儿一起！这样，您还可以考虑两天，元月4号，也就是周日的早上十点半，在你家门口，我们碰面。”

    老太太：“成，我回去和我老头子商量！”

    老太太走了，这会儿就剩下他们五个人了。

    外头也不是说话的地方，五个人回了江卫民和赵爱国租的地方。

    其实离这里也不算远。

    走路也就十多分钟的样子。

    回家之后，赵爱国将板凳一摆，坐在赵香云面前，“妹妹，你葫芦里卖的什么药？怎么这房租还往上涨？还要租五年？她那屋这么大，一般人可不会租！”

    夏念雪也是一副急的不行的样子，“香云，就算有钱，也不是这么花的，咱们应该压价，租一年就行了，万一……”

    赵香云看向江卫民，她在等他说话。

    江卫民：“我倒觉得，那个地方，地理位置好，后门往前五百米，有个小学，而且那条是必经路。

    我们不是还可以从上海拿铁皮青蛙？后门可以做玩具，文具生意，小孩子会捧场。”

    “你怎么知道，那里有个小学？”赵爱国问了一句。

    问完，又觉得自己傻。

    江卫民是首都人，对首都怎么也比他熟悉。

    “还有前门，前门其实和附近两个大学还靠的近，而且一站公交的地方，还有个国营厂，说明附近分到房的国营厂职工也不少，可以做他们，以及学生的服装生意！”

    江卫民说完，赵爱国立刻问赵香云，“妹妹，是这样吗？”

    赵香云：“差不多！反正前后门我们可以分割开，老太太那房子的地理位置，太好了，十八块钱一个月，租给我们五年，绝对不亏。”

    甚至等攒够了钱，赵香云还想将那宅子买下来。

    不过那宅子估计得上万才行了，那么大，又是首都的房子。

    本来还有些担心的赵爱国和夏念雪，这会儿一点也不担心了。

    江妮打量一下，江卫民和赵爱国现在租的房子之后，提了建议，“大哥，香云，那院子屋子也挺多的，要不然这边的房子退了算了，直接搬到那边住。”

    赵爱国：“这个好！反正有地方住了，还是长租，咱们这儿，租完这个月，就退租算了！”

    赵香云也没有意见。

    租那么多房子，都是钱，不如省下来，寒假的时候，去粤城进货。

    几个人趁着元旦节，将租房的事情搞好。

    下午赵香云在拟定租房合同。

    她是现代人，对合同书比一般人擅长。

    经由她拟出来的合同，每一条，都很直白清晰。

    甲方权利义务，乙方权利和义务，上面都是清清楚楚的。

    在场的，都是大学生，能力还是有的，看完之后，纷纷夸起了赵香云。

    赵爱国：“妹妹，我怎么感觉你学错了专业？你该去学法律才对。”

    赵香云一本正经，“我闲着的时候，还真在看法律方面的书籍，虽然外国法看的比较多。”

    重活一世，赵香云更明白时间的重要。

    除非是忙生意，忙赚钱，剩下的时间，都得利用起来才好。

    赵爱国瞪她，“死样，给你颜色，你还开染坊了！”

    刚瞪完，夏念雪就扔了一个眼刀过去，“你才死样！香云是你说的吗？”

    赵爱国：“我妹妹我怎么不能说？”

    夏念雪：“那也是我妹妹，我说不让你说，就不让你说。”

    赵爱国：“那怎么就是你你妹妹了？我告诉你，你别乱攀亲戚啊。”

    “我们本来就是亲戚，用得着攀吗？你这是羡慕，这是嫉妒，不过你羡慕嫉妒也没有用，香云就和我关系好，你靠边儿站！”

    赵爱国和夏念雪两个吵了起来，彼此恨不得都咬对方一口。

    一如三年前，他们要来首都上大学时候一模一样。

    赵香云头疼的很，不想理这两个欢喜冤家。

    赵香云：“卫民哥，大妮儿，你们帮我看看，还有什么要修改的，咱们定好之后，一式三份，一份给老奶奶，一份自己留着，另外一份，拿到工商局去办营业执照。”

    江妮脸红红的，“香云，我也看不懂，不过我觉得挺好的，咱们权利有保障，老太太也是。”

    合同书上，连每个月什么时候支付租金，以及租金支付方式都说清楚了，反正江妮是挑不出错来的。

    江卫民：“我也觉得没有要修改的地方！”

    “三哥，小雪……”

    赵爱国：“别管我，你自己决定就好！”

    夏念雪：“香云，你说什么，就是什么，我支持！”

    赵香云拍板做决定，合同书就这么弄。

    接下来的两天，学校都有课，一直到第三天的早上十点半，赵香云他们几个，在老奶奶家门口等她和她老伴儿。

    差不多准十点半的时候，老太太来了，身边还跟着一个老爷子，穿着同样朴素，一身棉布秋衣，一双老-北-京布鞋。

    到了眼前，老爷子先是打量了赵香云几个。

    他听老太婆说了，租他房子的是几个大学生，好像是要做什么生意还是什么的。

    老爷子觉着租金不对，甚至还以为，是几个孩子，不懂市场物价，所以这一次，他是来劝赵香云几个的。

    将人请进屋子，因为好久没住人了，屋子里有股霉变的味道，茶水什么的，都没有。

    就连水电，也得去联系，才能开通。

    不过，这些都不是问题。

    “小姑娘，我实话和你说吧，这屋子……别人出最高价是十块，你们还是学生，我也不坑你们，你们要是真想要，我十块钱租给你们一个月。”

