    李窈窕回头，发现有三个人没有进来，天梯似乎也知道他们放弃了，于是开始消失。

    等有的人想通了要上天梯的时候，发现天梯已经消失了很大一块，望尘莫及！

    李窈窕嘴角一勾：“人生就是没有回头路的，一念间就会失去机会，只有勇往直前才能获得想要的。”

    慕容宸点头：“他们心里害怕，也是被安逸的生活给养习惯了。”

    无垢大师垂着眼皮，口中喃喃，这家伙又开始念经。

    凶脸大和尚挠挠头：“我这人虽然是修佛的，但荤素不忌，完全按照心意来。”

    “那你杀人吗？”李窈窕问。

    “杀啊，只要判定了是恶人我就杀！”

    “那你睡女人吗？”

    “睡，只要她不嫌弃，我也觉得需要。”

    “那你有孩子吗？”

    “有，好多呢，估计玄孙都有玄孙了。”

    “那你心里有什么后悔的事儿吗？”

    “没有！”

    “哈哈哈……”李窈窕大笑。

    慕容宸全程黑脸，这都是什么破问题？

    大和尚问道：“笑什么呀，我错了吗？”

    李窈窕摇头：“没有，你一点错都没有，所以你成佛了！”

    “呃……他们说这是欢喜佛。”

    李窈窕点头：“不管是欢喜佛还是素佛，心里都是充满慈悲的，你也说了，你杀的是恶人，杀了恶人就等于不让恶人作乱，算是救了好人。

    你睡女人，但那是她们自己愿意的，你也没违背自己的心意。

    你有孩子，不会背负不孝的罪名。

    心中没有后悔的事，一生坦坦荡荡，试问，有几个人能做到？”

    大和尚挠挠头，傻笑起来：“我一直都没弄明白为什么会成佛，原来是这样啊！”

    无垢大师睁开了眼睛：“我也无后悔之事。”

    慕容宸侧目：“……”你差点睡了我媳妇。

    无垢大师瞥了他一眼：“她拒绝我是对的，我给不了她想要的幸福！”

    李窈窕闭嘴，装聋作哑，但愿这俩男人不会打起来。

    她发现罡风越来越大了，有些让人睁不开眼睛。

    “大家小心点，罡风变大了。”

    刚说完，最后面的一个人掉了下去，惨叫声回荡了很久。

    李窈窕脚下一顿。

    无垢大师说道：“不要停顿。”

    李窈窕赶紧迈步往前。

    后面又有人生出退缩之意，结果天梯直接消失一大块，五个人直直下落。

    李窈窕用魂力凝结成锁链：“都抓稳，不要松手！”

    后面的人战战兢兢的抓着莲子，紧张的往前走。

    可是这天梯就像没有尽头一样，哪怕他们都是厨神级别了都露出疲态。

    李窈窕皱眉：“不要放弃，现在我们只有两条路，继续走或者掉下去。

    往前走，坚持下去就能到达我们期盼的地方，你们也不想想都等了多少年了，还差这一点点吗？”

    大伙儿听见她的话瞬间精神一震，原本生出退意的人也坚定了内心。

    “有多少次挥汗如雨，伤痛着填满记忆，只因为始终相信，去拼搏才能胜利……”

    一首《相信自己》从李窈窕口中唱出来，大家起初觉得声调怪怪的，但听了几遍发现自己竟热血沸腾起来。

    有音律好的人也跟着李窈窕唱起来：“相信自己，哦……你将赢得胜利，创造奇迹。

    相信自己，哦……当这一切过去，你们将是第一……”

    当所有人都学会了之后，大和尚吼道：“真畅快，丫头，还有什么歌吗？”

    李窈窕笑了：“有啊，我教你们。”

    她想了想，又找到一首适合这个时候唱的歌《爱拼才会赢》。

    “一时失志不免怨叹，一时落魄不免胆寒……好运、歹运，总嘛要照起来行，三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢……”

    大和尚笑了：“这个曲调更加怪，很有意思。”

    李窈窕等他们学会了，说道：“这是一个方言歌曲，我唱一遍你们听听啊！”

    “好！”众人鼓掌，完全忘了是在走非常危险的天梯。

    李窈窕用夸张和古怪的强调唱了一遍，引得大伙哈哈笑。

    跟在最后面的一位女子暗地里抹了一把汗，她刚才发现自己脚下都快透明的天梯又恢复了莹白，变得结实。

    同时她内心也变得更加坚定，丫头的歌唱的不错，要相信自己，还有，三分天注定，七分靠打拼，正是说出所有人的心声。

    她就是一个天资不好，后天努力上来的人，怎么到了这一刻竟有些心思动摇？真是惭愧！

    就在大家笑闹的时候，天梯开始震动起来。

    李窈窕一怔：“快跑！”

    他们嗖嗖往前跑，后面跑的快的也没有催促，而是整齐有序的跑着。

    李窈窕发现前方出现一个平台，很大，静静的悬在那里，她心里一喜：“快到了，大家把链子抓紧了，不要松手！”

    一些觉得链子妨碍跑步的人，犹豫了一下还是伸出手乖乖的抓住。

    不知道为什么，他们对这个年纪连他们零头都不够的小丫头产生了莫名的信服感！

    前方的平台越来越近，李窈窕心里却很焦急，天梯已经出现裂痕，不知道能坚持多久。

    即便是她来得及跳到平台上，但后面的人呢？他们肯定来不及。

    所以必须快点，再快点……

    在到平台百尺的时候脚下的天梯开始抖动，碎片哗哗往下掉。

    李窈窕想凝聚翅膀，可是身体的力量竟被封住，她又成了一个普通人。

    “抓紧，不要松手！”

    李窈窕疾跑几步，她感觉到下一秒脚下的天梯就会完全崩落。

    她用力一跳，手刚刚扒住平台的边缘，紧接着身体一沉，她手中的魂力绳索不知道什么时候变成了实体，她已经顾不得那么多了。

    天梯完全崩落，现在好了，李窈窕下方吊着一串人，足足七八十个。

    要不是根骨经过了改造，让她成为大力女，这下肯定会抓不住！

    “抓紧了！”

    李窈窕想上去，可是太重了，拉不动，只能保持他们不掉下去。

    “慕容宸，你爬上来，踩着我。”

    慕容宸咬了咬牙，现在不是计较的时候，只有他爬上去才能减轻李窈窕的负担！

