    这一股力量到了她的体内，她感觉到浑身发热，毁灭之力没有对她造成任何伤害，反而还融入了她的骨血中。

    她缓缓抬起手，试着凝聚这股力量。

    她的掌心出现了一道微弱的红色光芒，看着这股微弱的力量，她差一点激动的落泪。

    她终于也能使用神君的力量了！

    之前，白若棠可以使用毁灭之力，她嫉妒得要发疯了。

    如今，她也可以了！

    “你现在修炼，不需要依靠气海，靠的就是你的经脉，你的元神还在，等经脉强大起来，再将力量汇聚在元神之内，用不了多久，就能恢复到以前的实力，甚至，还会更强。”

    “属下明白！多谢神君赐予我这么强大的力量！”孟平遥立即跪好，朝轩辕极叩拜。

    等她再抬起头时，轩辕极的身影已经消失不见。

    她顾不得身上的伤痛，跑出屋外，整个九渊都弥漫着强大的毁灭之力，她像一个贪婪的饕餮，尽情的将毁灭之力引到自己的体内，直到经脉快要承受不住的时候，才停下来。

    才短短的时间，她就拥有了以前一半的力量。

    这种速度，让她欣喜若狂！

    而且，这些力量是毁灭之力啊！

    只是她的经脉实在是太弱了，要不然，她的实力还要突飞猛进！

    ……

    “汪汪汪！”黑虎对着水潭一阵狂叫。

    狗子真的是怕了！怎么又多了两条红龙鲤！

    老大还生着它的气，没有消气呢。

    可是这一次，它是真的不知道这鱼是什么时候出现的，它睡得太香了，真的一点主人的气息都没有感觉到。也不知道老大能不能听它解释。

    白若棠听到黑虎的叫声，出来看了一眼。

    黑虎低着头，不敢出声。

    白若棠好不容易忘记红龙鲤，也说服自己不想吃了，可是今天又见到，又把她的肚子里的馋虫勾引了出来！

    她忍不住咽了一下口水。

    “黑虎。”

    黑虎立即抬起头，精神抖擞地看着白若棠。

    “吃了吧。”

    黑虎立即缩了缩脑袋，狗子不敢！

    “你的主人怕你在我这里受委屈，天天给你送红龙鲤来，你怎么能辜负了他的我一番好意？”

    这是送给它的吗？

    狗子冤枉！

    为什么要为难一只狗子？

    “吃了！”白若棠沉声命令。

    黑虎慢吞吞地挪着身子，把鱼叼了出来。

    “吃！”白若棠继续下令。

    这不是虐狗，这简直比杀狗还难！

    它小心翼翼地咬了一口，吃了狗生最斯文矜持的一顿饭。

    白若棠气呼呼地回到屋内，蒙着被子睡觉。

    不知道睡了多久，就闻到一股她魂牵梦萦的香味，不争气的口水从嘴角流了出来，她抬手擦了一下，翻了个身。

    为什么睡着了也不放过她？

    做梦还能梦到！

    不对……她都醒了，怎么还能闻到这股味道？

    她起身朝外走去，发现外面的桌子上，放着一个铜锅，铜锅的旁边，摆着四盘切得薄如蝉翼的红龙鲤鱼片。

    汤底还是她最爱的酸汤！

    “璟儿！”她唤了一声。

    司空璟没有出现，黑虎又颠颠地跑了过来。

    “璟儿呢？”白若棠朝它询问道。

    “汪！”在修炼。

    “这是他做的？”白若棠又问。

    “汪。”不是，他都在修炼了，怎么可能去做鱼。

    白若棠明白了。

    不是司空璟做的，那就是轩辕极！

    送活的也就罢了，竟然还送现成的！

    故技重施吗？

    以前不就是这种套路吗？

    她转身回到屋内，又在屋内设了一道结界，将自己一人封闭起来。

    黑虎守在外面，一直到铜锅里的滚烫的汤都冷了，盘子里的红龙鲤鱼片，也化水了。

    老大没有出来。

    主人也没有出现。

    轩辕极此时，正在九渊的神殿内，通过镜子看着镜花水月的一切。他也一直盯着那个铜锅，从冒着热气到炭火熄灭，汤水冰冷。

    以前的白若棠，没有什么是一顿铜锅哄不好的。

    如果不行，就两顿。

    她现在不吃他的东西，竟然能把自己关在结界里。

    她真的那么讨厌他吗？

    没错，她是讨厌他，她爱的人，也不是他。

    外面传来一阵脚步声，他挥了一下衣袖，镜子中的画面顿时消失不见。

    “神君！”孟平遥上前行礼。

    “何事？”轩辕极淡声询问。

    “明日，五大家族就要将人送到幻海虚境，我也打听到，白若棠将混元之力转化到晶石上，以供这些人修炼，要不要属下去抓几个人，废了他们的修为，只要人在白若棠的幻海虚境出事，她就难脱干系！”

    孟平遥悄悄抬头看了轩辕极一眼，又接着说道：“五大家族也一定会与白若棠离心，白若棠的奸计就不能得逞了。”

    “你上次和我保证，一个月内，会召集一千人，誓死效忠，如今，多少人了？”

    孟平遥脸色一僵，立即回应道：“才不到六百人。”

    轩辕极抬手一挥，孟平遥的身子飞向远处，撞在殿内的柱子上。

    她立即爬起来跪好，“属下失职。”

    “不要把眼睛盯在那些开了虚境的人身上，我不需要多强大的实力，没开气海的也一样可以为我所用。”

    “是！”孟平遥茅塞顿开。

    只当轩辕极对她的进度不满，不疑有他。

    轩辕极再次望向那面镜子。

    用不着他出手，五大家族的人，都不是省油的灯。

    既然和夜溟解除婚约，而且也不愿意恢复混元之力，他还以为，她是不是要和那些彻底划清界限。

    可是后来他才知道，他想多了。

    她不想与夜溟有瓜葛，更不想与他有什么瓜葛。

    若是，那些人知道她怀的孩子有一个是他的，还承袭了他的力量，她和孩子都危险了！

    这个女人，她究竟要做什么！

    以前，他不知不觉地沦陷在她的裙下！

    她杀他的时候，真是绝情！

    难道，他们在一起的那些时光，就没能让她的有一丝丝的留恋吗？

    当初，她引他入阵，要不是他提早知道，他真的在她的手中，神魂俱灭了！

    这个女人，她是真的想要他的命啊！

    杀了他，她也会被他的力量反噬，那么强大的力量她能承受得住吗？在最后的关头，他自己封印了自己的力量，才保住他们两个的性命！

