    楚云迈步走进了江北衙门的大楼。

    见到叶倩倩，叶倩倩昨天晚上又是一晚上没有睡觉。

    不过，让楚云相对放心的一点是，昨天晚上的事情，只有叶家的人知道。

    现在还需要确认一点，那就是，这个假的康鹏的尸体怎么办？

    要说起来，最了解康鹏的人，自然也是申浩无疑。

    毕竟这两个人，可是共事多年。

    这在康鹏的口供中都有讲述、

    不过，现在的问题是，申浩会神不知鬼不觉地潜入衙门。

    而要是衙门这个时候突然加强了人员的分辨，有点此地无银三百两的感觉。

    不过毕竟这一点倒是也能说的下去，毕竟衙门的犯人刚刚被杀了！

    衙门加强守卫倒也不是不行。

    只是，申浩这家伙多疑，这样做，无疑是会打草惊蛇。

    “这样吧，把犯人关押的地方看守严密一点，康鹏昨天晚上已经转移到了省里的关押所，那是我们叶家的地盘，只有我们叶家的人。”

    楚云点了点头。

    叶倩倩这个时候，突然灵光一闪，有了一个计划。

    那就是瓮中捉鳖。

    申浩仗着自己会易容，肯定是会来衙门确认的。

    只是，自己这些人不知道这个家伙会以什么样的模样出现。

    这年头，衙门执行的还是考勤卡。

    每个人都是带着卡片来打考勤的。

    没有指纹识别，很多人会让人代替打卡。

    丢一张卡是很正常的情况！

    而且，卡片上有那个人的相貌。

    很容易被申浩这个易容大师钻空子！

    但是现在要是追查衙门里谁的考勤卡丢了，还真是有点难。

    毕竟几千人，一个个的问过去，等到下班也报告不回来。

    公家单位，办事效率就是这样。

    这个时候，叶倩倩就想到了一个好办法。

    围绕尸体来做文章。

    现在，尸体还在法医室放着，这个假的康鹏是昨天晚上的死刑。

    衙门取证完毕之后，这具尸体还要送往医学院。

    毕竟这人生前认识到了自己的错误，决定死后捐献自己的遗体。

    所以，这尸体还不能毁坏。

    哪怕是毁容都不行。

    不过，既然申浩想要确认康鹏是不是真的死了，肯定要亲自到尸体的面前去确认。

    只要盯紧法医室的冰柜，只要有人到冰柜面前去确认尸体， 那就能够当场戳穿他！

    楚云听了叶倩倩的这个想法，摸了摸下巴。

    这个想法好是好，但是，总觉得，哪里有点问题。

    不过，楚云一时间没有想到，问题出在了哪里。

    也就只能按照这个计划来试试。

    反正他也没什么损失。

    上午九点，楚云和叶倩倩在办公室里盯着法医室的监控，顺便随口聊着天。

    这个点，大家倒是已经陆陆续续都来了。

    江北衙门的法医还是比较忙的，一早上来了就有案子。

    毕竟江北这么大的一个城市。能够提供专业解剖的法医室也就这里了。

    所以，一般的命案重案，都需要这里配合。

    这年头，法医的工作比后世要累很多，一来是仪器没有那么多，二来是专业的人才也比较少。

    监控里是能够看到，法医从上班开始，就开始忙碌了。

    这个时候，一个捕快进了法医的房间。

    随口和法医聊了几句之后，出示了一张单子，说是要去取证。

    法医倒是没有怀疑什么，看过单子之后，指了指一个冰柜。

    两个人看到这里，顿时就明白了什么。

    于是，都是同时起身，向着法医室跑去。

    刚刚那个法医指的，就是假康鹏的冰柜！

    这个小捕快有问题！

    两个人冲到了法医室，就看到了这捕快正要打开柜子。

    叶倩倩盯着这个小捕快，这捕快的身形不高，看起来有点瘦弱。

    而且，身上衣服还有点新，看样子不是衙门的老人。

    至少，叶倩倩没有见过这个捕快。

    “你是干什么的？”

    “哪个组的？”

    “叫什么名字？”

    叶倩倩上来直接走到这捕快的面前问道。

    这捕快原本要打开冰柜的手顿时停在了空中。

    “我……”

    这捕快明显是有点紧张，看着叶倩倩来势汹汹的样子，十分的局促。

    楚云的眉头微微皱起。

    要说，这个人是申浩，那这易容术也有点太牛逼了吧？

    按照康鹏的说法，申浩身高最起码有一米八，而且，体型还有点微胖。

    一个人再怎么易容，这骨架是不会变的。

    眼前的这个捕快，身高撑死一米七，而且，看起来就是刚毕业的学生。

    小捕快被叶倩倩的气势一吓，顿时结巴地说道：

    “叶队，我是二组的，昨天刚实习的捕快。”

    叶倩倩的眼神一变，刚来的？

    “你叫什么名字？”

    楚云总觉的这件事有点问题，不过到底问题在哪里，一时间说不上来。

    “我叫周一华。”

    这小捕快和叶倩倩说着，楚云看了看这小捕快，

    然后又在这法医室环顾了一周。

    江北衙门的法医室有两个大大的窗户。

    此刻因为没有尸体解剖的缘故，窗帘是拉开着的。

    这年头，江北法医室还不是全密闭的，因为有些尸体是有很浓重的异味，所以，窗户一般是用来散味道的。

    楚云从窗户边上看了出去。这扇窗户的正对面，正好是一个居民区，法医室在三层，对面的楼是五层。

    这个距离，要是用望远镜的话，能够十分清楚地看到法医室里的情景！

    楚云眯了眯眼。

    扫视了一圈对面的楼顶。

    一道人影闪过。

    楚云的眉头一挑：

    “他的文件是不是真的？”

    楚云问出了一个关键的问题。

    此时，楚云终于明白了这个问题的关键地方在哪里，那就是申浩完全可以不进到衙门里，

    衙门的人太多了，康鹏的尸体不可能在法医室的冰柜里放很久。

    就算昨天晚上死的是康鹏，那今天也是要运走的。

    一旦运走，这个过程中，申浩完全可以从对面的楼顶上看到这里的情况。

    楚云叹了口气。

    这种敌暗我明的感觉，是有点不太好受啊！

    看着对面的楼顶，楚云知道，刚刚跑掉的说不定就是申浩。

