    中土修炼界两大水脉，一条是玉兰河水脉，一条自然就是青冥江水脉。.

    这两条水脉在修炼界被拿来使用的只有有限的几家势力能够做到，其中玉兰河的水脉主要掌控在锦鲤一族以及五行宗的手中，据传言天玄宗似乎也已经找到并固定了一部分玉兰河的水脉并打算为之所用，只是在五行宗以及锦鲤一族的压迫之下一直对于此时持否定态度。

    另外一条则是青冥江水脉，这条水脉则是被九玄楼、冲天阁联手把持，不过中间的凌云谷原本支持在祥云城与青冥江之间修建了一条运河，并协助他们沟通了青冥江的部分水脉，用来支撑祥云城的发展，不曾想现如今却是便宜了无尽山当中的妖族。

    这中间或许有修炼界的一些大神通者同样能够找到这两条大河的水脉并躲到里面去修炼，但到底不能够如同这几家门派一般将整条水脉为己所用。

    而且再加上这几家门派的强势，两条大河所流经的区域但凡在这几家门派的势力范围之内的，都不会有一位大神通者会躲在水脉当中修炼，因为几家门派垄断了两条大河水脉的缘故，但凡有大神通在他们的势力范围之内潜入了水脉当中，那么很快就会被这几大势力发现、警告、驱离，甚至抹杀！

    五行宗便是摸准了这个规律，趁着九玄楼被魔罗大举围攻的档口，前来开凿连同青冥江与玉兰河的运河，盗取青冥江的水脉，而且偏偏五行宗开凿运河所选取的位置所在正是在九玄楼势力范围的边缘地带。

    此时在这里开凿运河，一来九玄楼在魔罗的围攻，便是察觉到了有人正在倒去青冥江的水脉也是无暇他顾，二来这里距离九玄楼如此之近，五行宗完全可以确认在运河与九玄楼之间的这一段距离当中不会有能够潜入水脉当中修炼的大神通者存在。

    第三也是最为重要的是，此时九玄楼已经被魔罗大军围困数年之久，为了抵御魔罗大军的围攻，九玄楼早已经在动用青冥江水脉的力量来增强自家的防御，整个青冥江水脉一直都处于动荡当中，这是整个修炼界都知晓的事情。

    只是九玄楼毕竟底蕴深厚，虽说动用了水脉，但动用的力度并不强烈，显然对于魔罗大军的围攻九玄楼依旧能够做到游刃有余。

    而近来水脉的动荡突然加剧，最多也不过会被人认为是九玄楼在魔罗大军的围攻之下渐渐的开始发力，却不会想到在这个档口有人居然会在九玄楼的门前盗取青冥江水脉。

    而待得整个修炼界察觉事情真相的时候，五行宗恐怕早已经成功沟通了青玉运河，将盗取的一部分青冥江水脉用来补充五行宗断水一脉的传承缺陷，使得五行宗的五行圆满，重归上古之时，五行宗不弱于东西“二宫”的辉煌。

    到了这个时候，在木已成舟的情况下，试问修炼界还有哪一家门派敢站出来挑衅五行宗的威严，就算是九玄楼也只能捏着鼻子认下此事，况且谁都知晓，在这一次魔罗大军大举围攻九玄楼之后，九玄楼必然元气大伤，迎来的也必然是忍气吞声一般的休养生息，断然不会在这件事情上与五行宗再撕破了脸。

    五行宗前前后后上上下下算计的可谓是极为周密，然而智者千虑必有一失，五行宗怎么也不会想到居然有人会胆大到在九玄楼的势力范围之内潜入水脉当中修炼。

    水至柔十分确信在魔罗大军刚刚集结向着九玄楼进攻之后，五行宗的势力便已经横扫了魔罗大军过境的这一片青冥江流域的地域，明明没有发现有人存在的痕迹，而且这数年来，五行宗也始终都在这一片地域不断的巡逻，此人究竟是怎么做到的？

    水至柔心中虽有疑惑，但她知晓只需将此人留下，之前的所有疑惑自然都是迎刃而解，而且这个时候为了五行宗数百年的谋划，为了断水一脉的彻底复兴，她也由不得陆平从她的手中逃脱。

    “小心了，此人是北海陆天平！”

    尽管之前在这里埋伏的五行宗修士都已经知晓对付的人是陆天平，但水至柔此时还是忍不住张口提醒，因为陆平从水脉当中的突然出现显然出乎了所有五行宗修士的预料，而且就在水至柔出手的一刹那，她便已经清晰的知晓了自己与陆天平之间的差距。

    水至柔堪称是五行宗断水一脉这数百年当中最为出色的嫡传弟子，也是自从断水一脉没落之后，五行宗历代五大矩子当中唯一一个实力不是最弱一个的断水嫡传。

    而且水至柔手中的本命灵宝雨霖铃同样也是一件一劫的灵宝，这雨霖铃原本只是水至柔自身炼制的本命灵宝，在水至柔展现出出色的天赋以及远超同阶修士的实力之后，对于断水一脉复兴无比渴望的五行宗断水一脉的前辈修士在水至柔将修为提升至法相期后不久，便出手助她将自身的本命法宝提升一举度过了第一次雷劫，成就了本命灵宝。

    修炼界较为出名的三代修士当中，手中有着门派赐下的灵宝并不稀奇，就算是二劫灵宝在那些门派的首席嫡传手中也算不得不常见，然而这些嫡传当中，能够将自身的本命法宝提升到灵宝阶段的却极为少见。

    就连陆平自己，如今的本源元辰大阵的十三件法宝如今也不过堪堪凝练了第九道宝禁，达到养灵法宝的巅峰罢了。

    手中有着自身的本命灵宝以及使用着其他的灵宝所发挥出的威能绝对是两个不同的阶层，拥有自身本命灵宝的修士在与使用着其他灵宝的修士对决时，往往能够占据着一定的优势，因为他可以更熟稔的艹控灵宝，更快捷的激发神通，而且将神通发挥出更大的威能。

    然而具备了这所有一切的水至柔在面对陆平将雨霖铃打出的刹那，就看到一股浓缩的蓝紫色真元迎面撞入了她的本命灵宝当中。

    水至柔就感觉自己的本命灵宝在这一刹那似乎也掉入了粘稠的水中，任凭她如何用力想要敲响铃铛，却始终因为受到了水流的阻挡而威能大减。

    被发现的陆平从水脉当中冲天而起，先用控水诀一举削弱了水至柔的雨霖铃，紧跟着踏浪诀每一脚虚空踩下都有一股庞然大力撞入青冥江水当中，接连几声爆响炸起，先前埋伏在青冥江水当中准备出手围杀陆平的几名五行宗弟子狼狈的从江水当中浮了出来，有几个甚至被侵入江水当中的巨力给挤压的内腑受创，刚刚浮出水面就是一口人学喷出。

    水至柔气急，他怎么也没有想到陆平一刹那之间的出手居然这般狠辣且精准，一举便将她精心布置下的埋伏圈破解了大半儿。

    好在只是大半儿，她还有这后续的手段，只需暂时能够将其牵制，待得正在沟通水脉，开凿运河的本派大修士赶到，这陆天平便只有束手就擒的份儿。

    “陆天平，你不要你那三个碧海灵蛇追随者的命了么？”

    水至柔笃定陆平不敢放弃三灵的姓命，她现在就要凭此令陆平就范，只需拖延得片刻时间，五行宗此次在陆平身上出现的纰漏就会被补上。

    然而这个时候的水至柔看到的却是陆平突然灿烂的笑了！

    水至柔一呆，就在这时半空当中的陆平突然出手，恍惚之间就连水至柔自己也察觉不到陆平是如何将三道剑气在半空当中分作三个方向劈出去的。

    而后水至柔便感觉到一股心悸突然降临在了自己的身上，那三道剑气所奔斩而出的方向她清清楚楚的记得，正是之前她所布下的埋伏圈当中仅剩的三名一直未曾发动的嫡传修士所在的方位。

    水至柔清楚的记得这三名嫡传修士不但有着阵法的遮掩，而且本身也是隐藏行迹的好手，原本就是水至柔留在埋伏圈附近，准备在联手困住陆天平的刹那一举出手重创陆天平的杀手锏，没有想到那陆天平居然连这三个人的位置也知晓的这般清晰！

    三条青色的剑蛟顶着三件灵宝飞剑做形成的独角向着半空当中那三个隐藏的方向所在飞撞而去，三名五行宗法相修士不得不从虚空当中路出身形全力当下陆平一个人的进攻。

    看着三位脸色突然变得煞白的本派弟子被那三道剑蛟撞得一路飞退的陆天平，水至柔突然醒悟了过来：这陆天平虽然依旧是法相中期的修为，但实力比以前却是变得更强了！

    水至柔知晓今曰若是事败，一旦五行宗盗取青冥江水脉的消息为修炼界所知晓，必然会惹来其他几家圣地的干涉，特别是紫阳宫与水晶宫，决然不会放任一个实力地位与自家相当的五行宗的出现。

    “铃铃铃”的脆响当中，水至柔满脸的决然之色腾空而起，在陆平斩退了所有伏杀他的五行宗弟子之后，独自一人挡在了陆平面前。

    陆平微微一笑，道：“你，还不是我的对手，确定要阻挡我么！”q