    新口远不如岗根镇大，住的宅子自然也远比不得中军行辕宽敞，再加上安全问题，同来的三皇子一如之前那般和他们住得极近，祝长望在门口说的这话他听得分明。

    以前他常和马备他们打趣说，也不知祝大人那样端方的性子怎么养出来祝将军这样性子跳脱的女儿，现在他知道了，是因为祝长望。

    自打他来了之后的这些日子，常见他对祝将军纵容娇惯得似是娇养女儿，却也见过他在教习阵法时的严苛，今日又见到了他虽不舍，但也在该狠下心的时候狠心让祝将军去接受教训。

    因为有个这样的兄长悉心教导，给她庇护，教她责任，长她本事，才成就了今日威名远扬的祝将军。

    听着外边没了动静，三皇子低头笑了笑，他有些羡慕，却也只是羡慕，从不曾想过自己会拥有这些，少些奢望，他才能沿着这条路一直走下去。

    这一夜，长得让人难过。

    祝长乐抱着蓝萍一夜未眠，蓝萍由着她抱了一晚上，身体麻了也没有动弹，长乐难受的时候不多，可若是她难受了，那严重程度一定是他人能感知到的数倍。

    天边渐渐有了亮光，祝长乐拉着被子盖到头顶闷闷的道：“不想起床。”

    “不起。”

    “不行的。”祝长乐慢慢的又把被子拽下去露出脸来：“不行的，那么多事等着我。”

    蓝萍轻轻拍着她的背：“天还没塌。”

    “很多人的天塌了。”祝长乐抬起头看她：“我是这一片最大的头头，只有我才能把他们的天重新撑起来，让他们的生活恢复如常。”

    蓝萍低头看着这张熟悉至极的脸，想捏一捏，却也只是想了一想，不过短短一年时间，原本肉嘟嘟的脸如今都要捏不起来了。

    长大是很美好的事，长大了才能遇到心仪之人，可长大有时候又不那么美好，因为长大，就懂事了。

    “我陪你去。”

    “今天你陪大哥吧。”祝长乐蹭了蹭好友，“大哥不知道多心疼我，从小就是这样，如果是一定要让我明白的道理，他一定会想尽办法让我付出最少的代价去明白那个道理，绝不会因为心疼就放任我不懂，他怕他不教会我就会是别人来教我，我付出的代价会更大。”

    蓝萍过了片刻才轻声应好。

    “你不要生大哥的气，我都没生气。”祝长乐软声替大哥说好话，“小的时候他管教我时娘会护着我，他说自家的孩子自己不教，别人教就会没轻没重，他怕到时候他不在了没办法帮我，你说他是不是很好？”

    蓝萍顺着她的头发低声道：“我不生气了。”

    祝长乐眯起眼睛笑了笑，在大哥和她之间小伙伴选择了她，这让祝长乐心情好转了些，将被子掀到一边，爬起来道：“要起了，好多事儿呢！”

    两人起床收拾好，去到堂屋里发现大家基本都到了，祝长乐忙道：“我来晚了。”

    “是我们来得早了。”三皇子示意她坐。

    蓝萍在祝长望的视线下坐到了他身边，祝长乐左右一看：“老和尚还没来？”

    凤姑禀报道：“大师昨夜就出城了。”

    祝长乐沉默了一瞬，很快就收拾好情绪道：“让文竹姑姑做点好拿的吃食，我一会过去。”

    凤姑应喏，没说文竹已经在准备，她们都了解小姐。

    吃了两碗粥，祝长乐放下筷子：“平时百姓虽然对衙门又怕又恨，可若当真没有了他们也失了主心骨，如今新口城人心惶惶，所以我觉得衙门那一套人马还是得立起来。”

    三皇子微微点头，有理，关键时刻百姓还是需要衙门告诉他们怎么做。

    “我想借殿下名头一用。”

    三皇子一愣，不知她这个用是不是他以为的那个用。

    “请殿下暂代知县一职，我会让人将这事宣扬一番，有天家子坐镇，我相信百姓一定很快就有安稳下来。”祝长乐看向兄长：“大哥你说呢？”

    “好办法，对百姓来说天家子代表的就是天子，有天家子坐镇，百姓会更有底气。”祝长望轻轻捶了捶大腿：“只不知是否为难了殿下。”

    “不为难。”三皇子一脸的跃跃欲试，“很高兴我这个身份还有这个用途。”

    “那就拜托殿下了，屈大人，赵叔，你们帮着殿下把这摊子事支起来。”

    两人领命。

    “我去忙外边那摊子事，大家都受累，能做什么的就去做什么。”祝长乐起身接过文竹递来的食盒，“尽快把新口安稳下来吧。”

    元气大伤的城市血腥气挥之不去，不再喧哗的街道上有人沉默的挑水浇于地面，有人不吭一声的用扫帚洗刷，有人坐在门槛上发呆，有人伏在膝盖上哭泣……

    新口的众生像，都比其他地方来得单一。

    祝长乐行走其间似是想了思绪万千，细一想却又理不出个什么来。

    城外却要比城内热闹不少，人来人往，死人躺在那里也凑了个人数。

    冯蓝迎上前来：“将军。”

    “正事稍候再说，也差不了这一时半会。”祝长乐挥挥手走向盘腿而坐合什低眉的老和尚：“歇歇吃点东西。”

    老和尚没理她。

    祝长乐也不在意，在他身边坐下来等着他念完这一遍经。

    好一会后老和尚才收功睁开眼睛。

    “往生经吧，我来代你念。”祝长乐学他那样盘腿合什，闭上眼睛垂下眉眼低低的念起了往生经。

    以前老和尚总嫌她记不住，可师父过世后她有事没事都会给师父祈个福，几年都没记住的经文轻易就记住了。

    智清竖起耳朵听了片刻，满意的点点头，打开食盒拿起面饼吃进来，文竹有心，虽然知道自己是个酒肉和尚，今日这饼里夹着的全是素菜。

    看着眼前的上千具尸体，智清咬了一口饼，见惯生死，他早已不会为这点事变脸色。

    已经发生的事，只能多念几遍经文送他们去往极乐，人世间不值得留恋，忘了这一世的苦难从来再来吧，一世苦，一世甜，下一世，你们的日子就该好过了。

