    “老旧的国王级战列舰肯定不行，他们速度太慢而且火力和防护也很成问题，相关配套设施也很落后，而新锐的俾斯麦号战列舰和提尔皮茨号战列舰要作为分舰队的旗舰和指挥舰，同样无法轻动，巴伐利亚级战列舰和约克级战列舰你选一个吧。≥≥，”斯佩伯爵的许诺还是兑现了，不过对于林德曼的选择并不多，他只能从巴伐利亚级战列舰（前俾斯麦级战列舰）和约克级战列舰（一战缴获的俄国伊兹梅尔级战列舰）中座选择。前者虽然只有8门15寸火炮，但是航速更快，去掉一座炮塔后，最大航速达到了31节。而后者虽然有8门16寸火炮，但是留给动力的空间显然小了一些。最大航速只有28节。

    “我还是用巴伐利亚级战列舰吧，对付运输船，15寸炮和16寸炮没什么区别。另外，我需要舰队为我们配属专门的空中引导人员，负责协调护航飞机和分舰队的行动。”林德曼想了想说道。

    “这个要求可以实现。运输船不是我们的关键，关键是对方舰队的位置，我会给你补充最好的水上飞机，找到他们，然后告诉我们！”伯爵拍了拍对方的肩膀。“你的勇气丝毫不逊于1战中在北海和地中海鏖战的前辈们，好好照顾自己，胜利的回到我的身边。”

    而林德曼回去后，立即将指挥机构搬迁到了新旗舰巴伐利亚号上，这艘曾经在1战中给德国海军立下汗马功劳的战舰再一次升起了象征分舰队指挥官的指挥旗。它将带领柏林号、吕贝克号、慕尼黑号和威斯巴登号重巡洋舰组成夜间战斗分舰队。

    而为了保证这支舰队的安全，斯佩伯爵还专门让卢克纳尔伯爵的分舰队负责林德曼舰队的防空，未来一段时间内对协约国运输船队的攻击就没他什么事了，全力保护好这支夜战舰队！也不能怪德国人太小心，现在德国公海舰队带来的重巡洋舰就只有8艘！这一下就出去一半了！

    在第二天下午4点左右。林德曼的小舰队就开始在舰载机的掩护下向目标防线驶去，按照德国人的侦查，他们的第一个目标是协约国运输船队后面偏南的一个小船队。就在上午的时候，德国海军航空兵发动了一次佯攻，对方的反应很快，在德国人刚刚用目视发现船队的同时。就有一队贼鸥式战斗机出现在远处，这说明这附近有华夏航空母舰，而林德曼今天晚上的任务就是袭击这支船队，然后利用夜幕的掩护释放水上飞机搜索附近海域。

    而就在德国人积极筹划夜战的同时，苏默和尼米兹同样没闲着。老实说，德国海军航空兵的连续攻击确实给协约国造成了一些麻烦，除了第一次在运气和德国人犯二硬刚的情况下，华夏的贼鸥式战斗机狠狠的教训了对手一下之后，双方随后的交手可以用各有胜负来描述。

    从此之后。德国人放弃了超大规模机群攻击的计划，大规模机群在中高空飞行很容易被发现。事实证明，大规模硬刚协约国是一点都不怕的。而随后德国人采用了以中队为单位的中小规模攻击，并且配合电子战飞机的战术让情况发生了改变。

    一个中队一般不超过20架飞机。其中一般飞机携带500kg炸弹，另外4架飞机携带火箭弹，剩余飞机是纯空战。这样的小波次在3000米以下空域飞行的时候很难被发现，而当接近到100千米左右的时候，以fw190的高巡航速度。很快就可以飞过去，而且即使碰上巡逻的f6f战斗机也足以应付。至少不死磕的话，想走还是没问题的。

    德国人的攻击思路就是偷，各种偷！零打碎敲。而一旦成功的话，可能就意味着1艘或者2艘自由轮被击毁。虽然比例上来说对于整个船队不过是九牛一毛，但是要是换算成数字的话还是恐怖啊！一艘船几千吨甚至上万吨的物资啊，就这么没了！

    德国人变招后。华夏和美国的反应速度也很快，早在出发之前，两国海军高层就已经制定了相关的计划，徐杰作为穿越者，自然知道在大机群高空高速突防无法成功的时候。利用雷达盲区和小机群低空突防是很不错的办法，君不见在2战末期美帝围攻冲绳等地的时候，以当时世界第一强技术第一猛的美帝面对从中低空而来的日本自杀型飞机的攻击都有些捉襟见肘。富兰克林和邦克山号航母也在最后的战斗中被重创，差点没能回去。而在徐杰的亲自监督和关照下，华夏对于中低空防空专门拟定了一个计划。

    大量由单艘驱逐舰配合护航航母组成的移动防空哨被部署在船队外围整个运输船队向内部收缩。这样的话面对外面有雷达警戒和护航航母组成的屏蔽，德国海军航空兵以中队为单位的作战规模受到了一定限制，小规模部队虽然难以被发现，但是同时攻击力弱的也可以，面对两艘护航航母和4艘驱逐舰组成的防御单位，一个中队的飞机很难取得战果。这些航空母舰形成的封锁线极大的降低了对方的攻击强度。

    而正因为防御布局的变化，使得华夏和美国舰队对于外围的感知能力增加，林德曼的舰队异动也很快被捕捉到了。不过这个情况在开始并没有受到高层的关注，以至于双方几乎是在猝不及防的情况下打了一场遭遇战。

    就在林德曼的分舰队向着目标驶去的时候，以华夏的末代战列舰龙威号在美国巡洋舰的掩护下也在向运输船队群边缘进行移动，不过这个行动绝对不是华夏和美国得知了林德曼舰队要发动夜袭后才决定的，而是因为空中的管制过于繁琐，护航航母上的导航设备和人员有些入不敷出。所以让作为舰队旗舰的战列舰来承担一部分庞大的通讯量和指挥控制工作。而因为提供掩护的都是华夏贼鸥式战斗机，那么自然使用华夏的引导人员和设备是最好的选择。

    华夏舰队来的都是精锐战舰，航空母舰和战列舰都是第一流的，奈何重巡洋舰却没有带过来几艘。美国人爽快的提供了2艘重巡洋舰和6艘驱逐舰为前出的龙威号战列舰提供掩护。重巡洋舰提供防空和水上飞机，潜艇负责反潜。于是乎，双方都没想到的情况下，两支舰队开始不断接近，而伴随着夜幕的降临，整个战场的情况变的更加混乱了！

    作为华夏最后一级战列舰的龙威号在整个海军体系中算是一种比较另类的存在。脱胎于大舰巨炮的末尾和航空母舰崛起的前夜的龙威级战列舰变的有些难堪，从时间轴上来看，这级战列舰开工于1战末期，条约签署后没多久就服役了，子系统现对于后来建造的德国俾斯麦级战列舰、美国人的北卡罗来纳级战列舰来说都要落后一些，虽然在漫长的十多年时间里经过了一些改进，比如说换装了新的锅炉、雷达、各种指挥设备，但是总体的结构还是变化不大。

    9门16寸火炮从服役用到现在，装甲防护方面除了在主水平上方加了一层防炸弹甲板外改进也不大。总体来说从火力和防护上可以和其它末代战列舰相比，但是航速方面还要差一些。最大航速不过29节。这还是拜了较好的船型所赐。不过这个问题也不大。因为在运用中，这艘战舰更多的是作为旗舰和对地轰击的作用，夜战的话也主要是为了掩护航母舰队，对航速要求不是很高。

    “我们距离最近的运输船队大概240千米，按照空中侦查提供的数据，美国人的飞机应该发现了我们，但是现在已经接近日暮。他们今天不会再出动了。如果我们的预定航线没出错的话，那么我们可以在5个小时左右的时间将目标纳入到我们的攻击范围之内。在摧毁了这支运输船队后，我们将释放水上飞机，然后舰队将向后方撤离。天亮到时候在预定地点回收水上飞机。根据空中侦查，在目标附近海域没有发现对方大型战舰的踪影，我们需要对方的可能就只是几个小虾米而已。”副官这样说道。

    “很好，希望不要出现什么意外。”林德曼做了几个深呼吸。缓解一下心中的压力，情况远不像参谋说的那么轻松，伴随着舰队越来越接近协约国船队。林德曼能感觉到天空、海面和水下的眼睛都在盯着自己，他们就像隐藏在夜幕中的狼群一样，随时打算上来将自己和舰队撕成碎片。

    按照斯佩伯爵开始交待的。林德曼的舰队主要任务是发现对方的目标，对运输船队的进攻是可以酌情处理的，但是林德曼不想放弃这个机会。这不仅仅是因为他是整个德国海军中为数不多的bb党。更重要的是，这些运输船队本身的物资对于英伦之战就相当重要。作为一个合格的军人，他认为放弃眼前的猎物是失职！

    而就在德国人向着编号为td16的运输船队冲去的时候，在华夏海军少将邓禹的指挥下，龙威号战列舰带着自己的小弟也正在向td16运输船队方向驶去，这倒不是说协约国想到了德国人的计划，而是因为德国海军航空兵白天为了掩护林德曼的舰队打的太投入了，以至于尼米兹和苏默认为对方第二天的突破点可能会在这里，于是决定先吧龙威号调过去当一个移动塔台来使用！

    于是乎，阴差阳错之下，两支舰队开始彼此接近！第二次世界大战的第一场夜战就这样拉开了序幕，双方都没想到能在这个月朗星稀的野外碰上对方的舰队，然后在月光之下进行一场原教旨主义炮战！

    德国人在夜幕降临后的前半段还是挺顺利的，他们成功的穿透了外层驱逐舰够成的警戒线，同时又十分幸运的躲开了潜艇组成的封锁线。在接近目标之前，数架携带着雷达的水上飞机被放了出去，寻找目标运输船队，而td16运输船队的灯火管制还是不怎么到位，在雷达和灯光的帮助下，水上飞机发现了目标船队，并且把位置和航向信息告知了林德曼，这一切都进行的十分顺利，至少在发报之前是这样！而伴随着划破夜空的电波。德国人的好运到头了！

    “我们刚刚截获了一条无线电通讯，他们的波段和我们的通讯波段完全不同。”从无线电部送来的情报让整个龙威号战列舰指挥塔内的气氛一下变的凝重起来。为了避免相互干扰，各个单位之间的无线通通讯波段都是有严格限定的。而这个电报可倒好，直接出现在从来没用过的波段上，这里面没问题才鬼了！因为这个波段几乎不可能是用华夏或者美国的通讯设备发出的！

    “德国人跑进来了！而且距离我们不远！”在一瞬间，一个念头从邓禹的脑海中蹦了出来。不过可惜的是他只能确定这是德国人的电报，却无法确定这封电报到底是飞机发出的还是潜艇发出的亦或者是战舰发出的。

    “把这个情况告诉总指挥部。舰队进入戒备状态。灯火管制、无线电管制都给我上了。发出这份报警电报后，我不允许舰队的长距离通讯设备露出一点电磁辐射！”邓禹立即命令道。而随后整个舰队进入戒备状态，尤其是反潜工作更是做到了重中之重。德国机群在夜间很难对主力舰构成威胁，而邓禹也不太相信德国战舰会冲到靠近协约国船队纵深的位置上，在第一反应中，他认为这是潜艇发出的信号！在夜晚，最难防御的对手就是潜艇了！

    邓禹的舰队逐渐融入夜幕之中，他们犹如隐藏在黑夜中的杀手一般寻找着闯入者的踪迹，而此时德国人并不知道在自己周围有一支拥有战列舰的舰队在逡巡，派出去的侦察机已经锁定了要攻击的运输船队的位置，而连续不断的电报不但让德国舰队快速接近目标，同时也暴露了自己的位置。通过不间断的无线电侧向，在一连串的折线的方向延长线直直的指向了td16运输船交汇点！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，(未完待续。)u