    “不可能！”夏满江大声喊着，他感觉自己的专业知识受到了冒犯，“绝对不可能！”

    徐慎笑道：“怎么不可能？”

    夏满江开始倒书袋，“嗜铬细胞瘤是一种来源于神经外胚层嗜铬组织的肿瘤，主要在机体内分泌儿茶酚胺。”

    “可引起长期高血压，从而导致严重的心、脑、肾损害，更有甚者，会突发高血压危象而造成生命威胁。”

    “约90%的嗜铬细胞瘤患者的肿瘤位于肾上腺区域，其他位置则见于腹主动脉、腹膜外等地方。”

    等夏满江倒完，徐慎问道：“所以呢？”

    其实夏满江到现在都不知道徐慎的身份，只觉得他有点年轻，便说道：“小兄弟诶，嗜铬细胞瘤常见位置是肾上腺啊！怎么可能长到膀胱侧壁？”

    就在这时，徐慎想起了夏满江的医生六维，“科研E段”。

    这位泌尿外科夏满江，平时肯定不爱看文献。

    于是，徐慎说道：“夏老师，我看过一篇文献，上面就详细报道了发生在膀胱侧壁的嗜铬细胞瘤，和今天这个病人可以说是一模一样。”

    说完之后，徐慎读到了夏满江眼神中的怯弱，那是对阅读文献的抗拒，就像是小学生被谈到了暑假作业。

    徐慎笑道：“像这种文献，夏老师你不可能没看过吧？”

    “文献那么多，我怎么可能每篇都看……但嗜铬细胞瘤长在膀胱侧壁，也太少见了吧？”夏满江的态度已经开始摇摆。

    徐慎想了想，说道：“夏老师，我觉得宁可信其有，不可信其无。”

    夏满江说道：“那今天肿瘤还切不切？这个病人可没有按照嗜铬细胞瘤来准备。”

    常岚笑道：“切不切难道不是你这个主刀说了算？”

    夏满江嗫嚅着，口罩下发出一阵嘟嘟囔囔的声音，“真倒霉啊！碰上这么个玩意儿……”

    徐慎建议道：“夏老师，要不你去找家属沟通一下，如果家属坚持做，你就给他切了，我这边也好做准备。”

    夏满江还是很犹豫，徐慎补充道：“其实就手术难度来看，切膀胱侧壁的东西，比肾上腺那里要好做得多吧？”

    的确，至少膀胱侧壁这里视野充足，不像做后腹腔镜时拥挤的肾部区域。

    想到这里，夏满江说道：“山风妹，麻烦你拿我的手机把肿瘤照下来，我去跟他家属谈一谈。”

    常岚虽然爱怼夏满江，但做事是没得说，很快就照好了相片。

    夏满江则是让一助继续扶着膀胱镜，起身脱掉洗手衣和手套，“我马上就去找家属，大家等我一下。”

    徐慎下达了指令，“常老师，麻烦你把酚妥拉明、硝酸甘油、艾司洛尔、去甲肾上腺素、多巴胺和肾上腺素都各拿一盒过来吧。”

    常岚也离开了第8手术房间。

    皮凯凯问道：“师兄，这个嗜铬细胞瘤有这么厉害？还要特地和家属再交待一次？干嘛不直接给它切了？”

    徐慎没有直接回答，而是引导着皮凯凯，“嗜铬细胞瘤手术的麻醉管理，我记得在特殊疾病那章讲过吧？”

    “有讲过，但是师兄，我好像逃课了……”也就是跟着徐慎，皮凯凯才敢直接说出真实情况。

    “刚才夏老师说的，嗜铬细胞瘤主要是在机体内分泌儿茶酚胺。”徐慎的眼神没有鄙夷，反倒很平和，“儿茶酚胺你总知道吧？”

    皮凯凯回答道：“嗯，是一种能够升高人体心率和血压的内分泌物质。”

    徐慎继续说道：“程有建的膀胱侧壁肿瘤，极大可能是一颗异位嗜铬细胞瘤，相当于一枚蓄满儿茶酚胺的炸弹。”

    “比如刚才只是轻轻触碰一下，就引起了大量的儿茶酚胺释放，所以程有建的心率和血压才会大幅度上升。”

    皮凯凯听完之后，提出问题，“没有什么解决办法吗？如果要切掉它，肯定得碰到啊。”

    徐慎一边将输液速度开到最大，一边回应着皮凯凯的疑惑，“所以对于嗜铬细胞瘤的切除手术，需要做特别的术前准备来尽量降低风险。”

    “首先得提前服用一种叫芬卞明的药物，大约2到3周的时间，这一步是为了让机体周围血管扩张，增加病人的整体血管容量，也是为了避免肿瘤被切除后突发低血压。”

    “其次在术前做一个儿茶酚胺的血液、尿液检测，明确是以哪种儿茶酚胺激素为主体分泌物质。”

    “最后在术前3到5天，每日补液量3000毫升以上，继续扩充血管容量。”

    皮凯凯听得云里雾里，还是老样子，只听到了最后一句“扩充血管容量”，于是问道：“师兄，为什么要扩充血管容量？”

    徐慎干脆来了个比喻，“凯凯，半瓶水和满瓶水，谁经不起晃？”

    皮凯凯回答道：“当然是半瓶水了！”

    徐慎继续耐心地说着：“明白没？所以把血管容量扩充，就相当于把水灌满一点，降低血流动力学发生剧烈波动的风险。”

    “血流动力学剧烈波动……”皮凯凯突然想起了什么，一副大梦初醒的样子，“师兄，我想起来了！我考过这道题，‘过山车血压’！说的就是嗜铬细胞瘤吧！”

    徐慎说道：“没错，就是‘过山车血压’。”

    这时，皮凯凯用那种期盼的眼神看着徐慎，“师兄，你给我讲讲原理呗，这次我一定认真听。”

    徐慎想了一下，反正这会儿夏满江还没回来啦，现在给皮凯凯说一遍，既是教学，也是加深自我的记忆。

    “嗜铬细胞瘤在人体内长期大量释放儿茶酚胺，儿茶酚胺通过收缩血管导致机体血压升高，这是该类疾病的基本盘。”

    “记住这一点，‘过山车血压’就很好理解了。”

    “第一，在全麻诱导期间实施气管插管时，如果插管过于暴力，就会刺激机体导致血压大幅上升。”

    “第二，在诱导完毕进行体位搬动时，若搬动动作太大，同样会使血压大幅上升。”

    “第三，手术医生在分离嗜铬细胞瘤周围组织时，触碰到瘤体，也会引起大量儿茶酚胺释放入血导致血压大幅上升。”

    “第四，由于机体本身已经适应了长期大量的儿茶酚胺激素环境，此时一旦瘤体被切离导致儿茶酚胺激素含量急剧下降，又会导致血管一过性松弛，引发低血压。”

    最后，徐慎总结道：“以上嗜铬细胞瘤病人的血压变化过程，总体变化起伏巨大，所以被称为‘过山车血压’。”

    无论懂没懂，但皮凯凯听得很认真。

    这时，常岚回来了，手里拿着刚刚徐慎说的六盒药物。

    随后夏满江也回来了，垂头丧气地说着：“这个家属，还真要切啊!”

    （谢谢各位的收藏，推荐票和月票～）

