    世间纷扰不休，必有雄主出世。

    这一日杜兰带着自己的徒弟体验生活，把单婉晶带到了一间气派的饭店。

    点上一座美食，然后让单婉晶付账。

    “师父，难道我们出来就是为了吃饭？”今天李家二哥好不容易才会过去东溟派，单婉晶这个丫头还想和李世民见个面，聊上几句呢。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。快吃！吃饱了，我们再聊其他的。”

    这家饭店的饭菜还真是不错，色香味俱全，杜兰砸吧嘴就叫了很多。完全超过两个人应该有的食量。

    不过杜兰是不会浪费食物的，整整一桌子的菜肴，在周围人惊恐的目光中全部进了杜兰的嘴巴。

    他已经很久没有这么敞开了肚子吃了，这些菜肴很合口味。

    单婉晶和其他人一样目瞪口地，连她身边的小二把茶水泼在她的肩膀上也没有察觉到。

    李世民带着他一帮衷心的小弟也进了这家饭店，昨天晚上他也是在这里吃饭的，味道确实不错，所以今天去东溟派之前，他就把人给带到了这里，一边吃饭一边谈谈购买兵器的事宜。

    只是进门之后，就发现今天饭店里的情况有些反常。

    安静，不过引起这个情况的人却很容易找到。

    在一张圆桌后面，那是一张摆满了餐盘的圆桌，人是一位慢条斯理进餐的人。

    但只要一眼看过去，所有人都会被吓到，因为杜兰每一个进餐动作都没有少，他不是狼吞虎咽而是一步步夹菜去骨，咀嚼下咽，步骤都没有少，只是每一个动作都非常快。所以才会让人震惊，他到底怎么样才能以这样的速度进食？

    一个高手，李世民和他的小弟只有这么一个想法。

    李世民立刻起了结交之心，认识这么一个厉害的角色没有坏处。所以他站在那里一直等到杜兰吃完。

    杜兰的餐桌上推起了高高的盘子，几乎都已经碰到屋顶，店里所有的盘子都在这里了。如果杜兰还想吃的话，他们就要搬锅了。

    终于吃完了，这得要多少钱啊，单婉晶心里计算着，这都赶上宴会的分量了，自己身上好像没有那么多的银子。

    “你好，在下李世民，不知能否有幸认识先生。”；李世民也是被杜兰镇住了，所以连单婉晶都没有看到，如果平时他是不会犯这样的错误的。

    “东溟派少主的师父，杜兰。就是我了！”杜兰说出了他的名号。

    “？”李世民一愣，哪里有这样介绍自己的人，某某的师父？如果某某不出名的话，要让李世民怎么回答？

    不过现在李世民也终于想起单婉晶来了，“单小姐，这位原来是你的恩师，真是失礼了。”

    单婉晶一见到李世民，完全没有了分寸，陷入了花痴状态。

    “你是李世民？太原李家的二公子？听说你的父亲李渊和慈航静斋的斋主有段不了情是不是真的？”杜兰故意这么说道。

    李世民眼中闪过不快，不过很快就笑了，“那不过是江湖谣传，不足为信。流言止于智者。”李世民不着痕迹地小小嘲笑了杜兰一下。

    “智者可不仅仅如此，智者也会制造谣言。和氏璧，杨公宝库，二者得一可得天下。这样的话可不是白痴传出来的。”杜兰说道。这种话其实也是有心人流传出去的。

    和氏璧，天下共主的象征被慈航静斋代表的势力掌握。

    杨工宝库，造反派留下的宝物，还藏有魔门秘宝，一直在石之轩的眼皮底下。

    想想也知道这句‘和氏璧，杨公宝库，二者得一可得天下’是怎么回事。不过是正道人士和魔门为了争夺天下造势用的谣言而已。

    “先生果然非凡人也！”李世民已经调整好心态，暗自自责之前的莽撞，“东溟派与我李家素来来往密切，先生既是婉晶的师父，也是我李家的朋友。”

    为了拉关系，李世民是连带东溟派也一起拉拢了。

    不过东溟派出产兵器，确实是李家争夺天下的好筹码。把东溟派绑在自己战船上，很多野心家都这么想。李世民的行为也不奇怪。

    “当然，我们可以成为朋友，不过首先你必须做一件事情才行。”杜兰说道，“我听闻慈航静斋的第一弟子即将出世历练，并且携带和氏璧。我想一个女孩子或者几个大光头带着和氏璧不安全，不如这样，你说服那些吃素的让他们把和氏璧托运给蜀地的东风镖局。只要镖局做成这一趟生意，我和李家就是朋友了。”

    “……”李世民脸色急变，这个人到底是谁，为何会知道这些事情？？

    “如何？”

    “那些江湖传言，在下也不过是第一次听说，先生果然聪明人！”意思就是之前杜兰说的‘智者会传播流言’，也就是指明杜兰是瞎说的。

    杜兰耸耸肩，“反正这趟生意，东风镖局一定会接下的。我本想顺水推舟给你李家一个人情，现在看来你们的朋友缘还没有到。”

    “我不知道你在说什么，和氏璧早已失踪有何来在慈航静斋手中这一说？先生如此诽谤名门正派，不怕被她们征讨么？”李世民想要看看杜兰的反应，试探他的实力。

    “等到她们能打败我的徒弟的时候，我可能会担心，不过这可能需要很多时间。”杜兰说道。

    李世民看了看杜兰，又看了看单婉晶，又看回去，“先生难道还有其他弟子？”

    “没有？不过你可不要小看婉晶，她虽然天资有限，可是她有我这个好师父。等到慈航静斋的传人出世，婉晶一定已经超越那些人了。因为我徒弟喜欢吃荤，比起吃素的显然要厉害些。”

    完全没有道理的推测，不过李世民心中却多了一份不安。

    单婉晶把身上的钱都掏了出来，还是不够，好在杜兰不会欠钱。他从桌上拿了一个最小的酒杯，中指食指拇指捏住一转，那个白瓷酒杯发出了金光，竟然变成了一只金酒杯。

    “不用找了！”

    小二诚惶诚恐地接过金酒杯，完全被定住了。他看到了神仙？

    “……”

    李世民和他的小弟呆住了，他现在知道自己为什么不安了，因为杜兰比他们想象的还要可怕。就这手点石成金，已经可以惊掉他们的下巴了。

    李世民后悔了，自己为什么不答应去和慈航静斋谈谈，做做姿态呢？自己真是太傻了。

