    第118章你真会玩

    呆呆原本就要比其他鹅聪明有灵性，加上最近每天都喝灵水，又被时卿落特意训练过。

    几乎都能听懂人话。

    特别是梁佑潇也是带了几分认真的，觉得这大鹅吃起来滋味肯定好。

    对于呆呆来说，那不就恶意满满。

    于是毫不犹豫，挥着翅膀就朝着梁佑潇扑过去拍打，还用嘴凶悍的去咬。

    梁佑潇根本没想到这只大鹅那么凶，因为没有防备，所以胳膊上很是被鹅嘴拧了好几口，疼得他脸色有些扭曲。

    不过很快就反应了过来，立即对着大鹅还击。

    他是有武功的，所以后面躲的很快，就没有再被怎么咬到。

    呆呆经过时卿落最近的特意训练，偶尔还会被扔给萧寒峥去对打，那打架的能力别说是在下溪村，在南溪县的家禽里都是一霸。

    也因此等萧寒峥和时卿落听到动静，一出门就见呆呆正在和一名俊逸的锦衣华服公子打成一团。

    斐煜哲一脸的无语和觉得丢脸。

    他怎么会有这种朋友……

    呆呆也发现了这个讨厌的两脚怪不好对付，看到粑粑麻麻出来，立即对着他们叫了起来。

    时卿落看到地上被打落的几根鹅毛，不由得皱了皱眉头。

    她也看出来了，这个华服公子的武力值不低。

    在这样带下去，她儿子是敌不过的。

    于是立即上前，正好手上拿着一根竹条，就朝着梁佑潇的胳膊抽去。

    梁佑潇立即躲开，“你干嘛抽人？”

    时卿落也没想真要抽打对方，主要是为了分开一人一鹅。

    她挑挑眉，“我还想问，你这人怎么回事，干嘛打我的鹅。”

    要不是看她鹅子现在还没被欺负，否则她饶不了这人。

    梁佑潇：“……”原来这大鹅是这个母老虎养的。

    真是有什么样的主人，就有什么样的凶鹅。

    “它先咬我的。”

    时卿落白了他一眼，“别以为我没听到，你刚才先说要吃了它呢。”

    梁佑潇理所当然的道：“鹅不就是养来吃的吗？”

    这话又引来呆呆发怒，朝着他凶悍的叫了几声。

    时卿落无语，“我这鹅是养来看家护院的，不吃。”

    梁佑潇愣了愣，“啊，养鹅来看家护院？”

    他第一次听说这种事。

    时卿落点头，“对，不可以？”

    梁佑潇竟然无言以对，“你真会玩。”

    不过别说，这只大鹅还真凶。

    如果不是他武功好，这会不知道要被咬成什么样。

    确实别看家护院的狗还凶。

    他接到斐煜哲丢来的眼神，讪讪的对时卿落道：“刚才真是不好意思了，我不知道它是看家护院的，所以才会说吃了的话。”

    心里还是有些小遗憾的，这鹅又大又肥还这么凶，不吃好可惜。

    他这眼神又惹恼了呆呆，挥着翅膀就又想扑他。

    “以后别再这样就行。”时卿落也发现这人也不算有恶意。

    她伸手拉了拉呆呆要冲的翅膀，“乖儿子，咱们不和他计较。”

    又从荷包里掏了几颗小丸子喂给它。

    呆呆吃了小丸子，这才用一种“老子不和你一般见识”的眼神瞥了瞥梁佑潇，乖乖正在时卿落旁边没再动。

    这也看得梁佑潇一愣一愣的，“它能听懂你说话？”

    时卿落一脸的骄傲，“那必须的，我鹅子可聪明了。”

    梁佑潇：“……”你这儿子要成精了吧。

    还有谁会叫养的宠物儿子？这女人真是有点奇葩。

    这时，斐煜哲上前，“萧兄、弟妹好久不见！”

    “这位是我的朋友梁佑潇，他最近在京城没事，就跟着我一起过来待几天。”

    过两天就让这货赶快走。

    又介绍了他身边，真好奇盯着呆呆，脸色苍白羸弱的侄子，“这是我侄子斐琮珺。”

    斐琮珺是个有礼貌的少年，立即收回目光，看着萧寒峥喊道：“萧公子好。”

    萧寒峥面带微笑，“斐兄别来无恙，几位你们请里面坐！”

    几人这才跟着萧寒峥进了院子。

    就见院子的地上铺着水泥，主院墙角有一片少见的紫竹，另一边还有一个花坛，上面放着不少颜色稀罕的菊花、牡丹和茶花。

    院中里还种了一大棵大桂花树，石桌石椅子正好就在下面。

    这是时卿落特意去山上挖来的，桂花树一年四季都是绿叶，开花的时候整个院子都有桂花香，她比较喜欢。

    桂花树下还放着两个特制的摇椅，萧寒峥有时间就会陪小媳妇坐在摇椅上聊天或者看书。

    三人带着侍女和小厮走进来，看到这样的院子，都不由得有种很舒服的感觉。

    萧寒峥问：“几位是想在院子里乘凉，还是进去喝茶？”

    梁佑潇有些喜欢这个院子，“先坐着乘会凉吧。”

    这院子置身于竹林之中，比外面要凉快不少。

    侍女和小厮被他们打发到一边等着。

    几人坐下后，时卿落起身去将之前在厨房泡上，有用冰块冰镇过的凉茶拿了出来，一人倒了一杯。

    今天太阳比较大，一路在马车里待着，三人确实又热又渴。

    不过斐琮珺不能喝冰的，时卿落已经周到的为他倒了一杯温水。

    斐煜哲喝了一大口凉茶，感觉整个人都爽快了很多。

    他不由得笑道：“萧兄，你这个新家修的不错。”

    萧寒峥笑笑，“斐兄谬赞了！”

    两人闲聊几句，萧寒峥看向斐琮珺，“小公子将手伸出来，我帮你把把脉。”

    他看得出来，斐煜哲的焦急，斐琮珺的脸色也苍白得一看就很虚弱。

    斐琮珺颔首，“麻烦萧公子了。”

    他将一只手伸了出去。

    萧寒峥为他把了把脉，并将他的病因和最近的症状倒出。

    这让斐煜哲和斐琮珺都惊讶不已，之前他们可没有说这些，没想到对方居然把脉就全说了出来。

    不愧是神医的徒弟，两人也生出了几分希望。

    斐煜哲没忍住问：“萧兄，我侄子这病能治吗？”

    萧寒峥回道：“可以治，用药和药膳调养，三个月左右就可以看出来效果。”

    “如果不出意外，半年左右就能痊愈。”

    他用药，再加上小媳妇的药膳方子配合调养，斐琮珺的病治愈完全没问题。

    这话让两人再次一愣，“真的能痊愈？”

    在京城的时候，那些御医可是说这病没治。

    当然有一位说除非找到神医还有几分希望。

    斐煜哲才会查到神医的下落就赶去找了。

    (本章完)

