    康儿有些害羞，还有些激动，小哥哥应该是听到他和爷爷的悄悄话了吧。

    怪难为情的。

    面对新的小伙伴，康儿难得没有了往日老成持重的模样，反倒是崔执端颇具主人翁精神，主动上前与小客人打招呼：“初次见面，我叫崔执端，今年六岁了。”

    康儿连忙回道：“我叫宁康，今年也六岁了。”

    接着两个小孩又论了齿序，最终以崔执端略长几个月敲定了长幼，一点也不见外的崔执端便“康儿弟弟”长“康儿弟弟”短地叫了起来。

    年纪相仿的孩子有说不完的话题，两小孩很快就从家中的宠物说到学习的功课，再转眼，已经互相咬耳朵说悄悄话了。

    宁老先生看到这一幕，终于松了一口气——看来他带孙子出来这个决定是对的。

    福禧院很快就到了，丫鬟们个个欢天喜地，笑容满面地福身见礼，这股热情劲儿啊，不知道的还以为他们离开了十天半个月了呢。

    崔大娘知道有客人拜见，已经穿戴整齐在客厅候着，看到儿子和儿媳时也只是眼神微动，待他们行了礼之后，情绪也非常克制：“你们回来就好，这次一去就是多日，可把我们给担心坏了。”

    崔维桢十分愧疚：“是儿子不孝，让娘亲担心了。”

    叶蓁蓁也连忙道歉，还趁机邀功：“娘，我们此番下乡的时间确实久了些，但收获却是不菲的。维桢的政务就不多说了，就说宁老先生吧，宁老先生是我特地请回来的隐世神医呢。”

    崔大娘有些意外，但也不算是很惊讶，毕竟宁家爷孙俩住进来的动静不小，崔大娘身边的丫鬟早就把前头的消息传回来，她已经有所猜测了。

    她只是没想到还真让叶蓁蓁找到神医了。

    宁老先生携孙子行礼：“宁国夫人抬爱，老朽不敢自称神医，不过是家传医术罢了。日后老朽与孙儿借住府上，多有叨扰，在此先谢过主家盛情。”

    宁老先生虽然仙风道骨，但脸上的疤痕实在吓人，内院伺候的丫鬟们从未见过这样恐怖的样貌，难免有些惊惧，好在她们规矩好，没有对客人的相貌品头论足，也不会频频注目或者露出异色，等到端茶送水时已经神色如常，足见大家风范。

    这让时常遭遇异样目光的宁老先生十分熨贴。

    因为礼数，宁老先生没有没有直视座上的老夫人，但可以听出她话中的从容和善：“宁老先生是我们府上的贵客，不必说那些客气的话。我那儿媳日后要办医馆，得多多仰仗先生协助了。”

    “老夫人客气了，此亦我所愿也。”

    崔大娘又把康儿叫到跟前问话，问了他的名岁和功课，又给他一个长命锁作为见面礼，康儿得到爷爷的准许后接了下来。

    叶蓁蓁说道：“过几日我要去鹿鸣书院授课，正好顺道把康儿上学之事办了。执端，执明，你们这两日与弟弟一起学习一下功课。”

    崔执端和崔执明俱是乖乖地点头，崔执端上前牵住康儿的手：“康儿弟弟，咱们去书房吧，我那儿有多一套课本，正好给你学习功课。”

    康儿下意识地看向爷爷。

    宁老先生点了点头，康儿立马高高兴兴地与两位哥哥离开了。

    宁老先生又是一番感激，叶蓁蓁原本想与他讨论一下医馆的筹建事宜，但又想到不急于一时，便让人送老先生回院子休息了。

    没有了外人，崔大娘这才从高座上下来，回隔间的软塌上坐着，细细地问了起来：“你们怎么现在才回来？宁老先生又是怎么回事？这位老先生看起来颇为坎坷的样子。”

    叶蓁蓁和崔维桢轮番上阵，把这几天发生的事与她老人家说了一遍，崔大娘听罢，很是唏嘘，嘱咐叶蓁蓁多派些人去知松院伺候。

    崔维桢刚从外头回来，衙门不知积压了多少公务，拜见完母亲，又去碧纱橱见了见女儿，就匆匆地去前头处理公务了。

    叶蓁蓁则是回去明熙苑里里外外地洗了一次澡，换了一身干净的衣裳后，才敢去福禧院抱着女儿玩耍，离开这么多天，可把她给想坏了。

    “馨宁小宝贝儿，娘亲回来了，你有没有想娘亲啊？”

    馨宁还记得娘亲的气味，被她逗得咯咯直笑，咿咿呀呀地说个不停，叶蓁蓁又爱又怜，亲昵地蹭了蹭女儿圆滚滚的小肚子，又在她的小脸蛋上亲了一下，宠溺地夸着：“娘亲的小宝贝儿真可爱！”

    然后又兴冲冲地给女儿换小动物的衣裳玩。

    崔大娘看了直摇头：“你这个当娘的一回来就各种折腾女儿，得亏馨宁的脾气好，不然非得跟你急不可。”

    叶蓁蓁十分得意：“谁叫这是我生的女儿呢。”

    当然，她也不是胡乱折腾女儿的坏娘亲，眼看着女儿有些累了，立马按捺住心中的各种冲动，熟练地唱起摇篮曲哄女儿休息。

    馨宁在娘亲温柔的歌声中睡了过去，连被放下摇篮都没有察觉，她睡得可香了。

    叶蓁蓁一刻也闲不下来，放下女儿后又去书房看孩子们。

    书房是崔执端和崔执明学习的小书房，这里是他们做功课的地方，此时里面传来朗朗的读书声，崔执明和崔执端分左右坐在康儿身侧，正在认真地教他学习功课。

    崔执端负责带读，崔执明负责解释意思，康儿学得一板一眼的，颇像那么一回事。

    刚读完一段，崔执明就夸康儿：“康儿弟弟，你太厉害了，这么快就学懂了，比我小时候还要聪明呢。”

    八岁大的小孩对着六岁大的孩子说小时候，还一本正经的模样，可把叶蓁蓁萌得不要不要的。

    当然，里头的小孩们丝毫不觉得这句话有什么不对的。

    康儿红着脸说道：“我爷爷也教过我，所以能记得一些。”

    “那也非常厉害了，康儿弟弟还懂医术呢，我和执明哥哥就一窍不通。”崔执端也真情实意地赞道。

    康儿心里比喝了蜜还要甜，眼睛亮晶晶地看着两位哥哥：“如果哥哥们要学医术，我可以教你们。”

    “要要要，我要学！”

    崔执端第一个举手赞同，崔执明想了想，也举起了手。

