    现在华家主突然答应了他们的这些条件，要他们明天过去签字了，这怎么可能呢？

    这可是等同于让他分出不少利。

    如果没有条件，他会愿意让利？

    所以，可想而知，明天过去，他一定会让他们先答应了他的要求，然后才能签字。

    而能够让他同意让利的要求，肯定不会是小事。

    这是很明显的，这些人难道想不明白？

    “那也得明天过去听了才知道。”她们的堂兄，也就是华逸扬的父亲华本说道：“我们不怕他提条件，总得提了我们才知道能不能谈啊。他之前一直是连谈都不愿意谈的，现在好歹让了一大步了，我们不能错过这个机会。”

    他的妻子也点了点头，“没错啊，不管什么事，总得能谈才行。若青，我看你明天也一起去，你才能看得懂那些条条框框的，我们去了又看不懂。”

    “我不会去。”

    崔真季直接摇头。

    他的条件，他想要的东西，早就已经和华家主说得清清楚楚了，而且没有的条件可谈。

    华家主同意就直接说同意，不同意他还有的是别的办法，没有必要一直打口水仗。

    在他之前的运作下，现在华家的不少产业都出现了问题，就算有周郁深，一时半会他们也解决不了，而且他又不是就此按兵不动不会有后续动作了，接下来如何还不好说。

    所以，该着急的是华家，而不是他。

    他何必被人家喊一声就巴巴地跑过去听人家说什么？

    而且华家主自己都没有来，就派了华心月过来，以及这么一个算是来恶心他的周郁深。

    这不怀好意的心思昭然若揭。

    “为什么不去？”华本就有些着急了，“你不想谈了？”

    “对啊，若青，也许家主想通了，让步了也说不定，你要是不去，又怎么知道？”

    崔真季嘲讽一笑。

    都是年纪一大把了，还这么天真吗？

    家主让步了？

    怎么可能让步。

    他要从家主身上咬下来的可是一大块肥肉。

    “反正我言尽于此，你们自己考虑吧。”

    崔真季站了起来，对华素欣说道：“素欣阿姨，我带小小先回去了。”

    他也没有问华素欣明天是不是也要过去祖宅那边。

    但是今天让江筱来这里，他现在心情并不好。

    “阿青，”华素欣有些担心地看着他，“明天我不去，你回去也不要多想，好好休息。”

    崔真季点了点头。

    华素欣却拉住了江筱的手，说道：“小小跟我来一下，我有几句话跟你说。”

    还有话要单独跟她说的？

    江筱看了崔真季一眼，他点了点头。

    “我在院子里等你。”

    江筱这才跟着华素欣去了她的房间。

    华素欣打开抽屉拿了一只锦盒出来，递给了她。

    “小小，一直听阿青提起你来，早就想见见你了，不过我离开南都不方便，这一次你来了南都，我也没有什么可给你的，这个是我早些年淘到的，看着还别致，你拿去戴着玩。”

    江筱接过盒子，只觉得有些沉手。

    崔真季跟她说过，如果华素欣有送礼物只管收下，可她还是想看看是什么再决定啊。

