    

    “元帅阁下，请您接受法兰西对您最忠实的欢呼！”

    在这一阵阵“元帅万岁，帝国万岁”的欢呼声中，内阁小透明的奥普尔总理靠近新晋帝国元帅蒙福尔亲王身旁恭维了一句。

    望着台下异口同声的欢呼，蒙福尔亲王的思绪不由得回到了四十五年前的那个年代，自己的兄长在法兰西最忠实的军队簇拥下废除了共和国变为帝国。

    四十五年后，自己也同兄长一样在军队的簇拥下成为法兰西共和国的元帅，他相信要不了多久就再一次建立在这片土地。

    在法兰西只要掌握了军队，就等于掌握了未来。

    蒙福尔亲王忍不住为台下的军队礼赞：“多么威武的军队！多么忠诚的士兵！”

    “万岁”的声音一浪赛过一浪，直到蒙福尔亲王挥手示意可以停止后，士兵们在各部队指挥官的手势下停止呼喊。

    场面一度变得异常的安静，在场的所有人的目光都在注视着新任元帅蒙福尔亲王。

    被数千双眼睛盯着的蒙福尔元帅内心有一种抑制不住的激动，他屏气凝神，几秒后开口道：“法兰西的将士们，我很荣幸能够作为一个过气的老兵站在这里接受你们的祝福！我将同你们站在一起，同法兰西千千万万个保卫祖国的将士们站在一起……”

    热罗姆.波拿巴用他带着土味的意大利与德意志混杂腔调对在场所有士兵进行宣讲，皇帝幼弟光环加持下，使得一场本该无聊透顶的发言变得异常的鼓动人心。

    “我祝愿你们都能有一个好的前程，同样也祝愿法兰西能够更加的繁荣！我将不辱使命，成为一个合格的帝国元帅！”

    蒙福尔亲王以标准的结尾语，结束了属于自己的元帅就职演讲。

    不知是无意还是有意，蒙福尔亲王将“共和国元帅”，改为了“帝国元帅”，观礼台中的几名退休波拿巴派将军露出了心领神会地笑容。

    蒙福尔元帅的就任元帅典礼就此结束，一辆敞篷鎏金双桥马车出现在了观礼台的台阶下，蒙福尔元帅与副总统布莱尔一道坐上了马车，负责驾驶马车的是担任国民自卫军参谋部参谋弗勒里中校。

    马车缓缓移动，蒙福尔亲王得以向在场的士兵挥手诀别，方阵的士兵跟随着蒙福尔元帅车架移动的方向而移动。

    在士兵们的注目礼中，马车穿过了一个个方阵返回巴黎中心。

    蒙福尔元帅离去之后，雷尼奥部长站出来冲参加就职典礼的士兵道：“各部队有序返回各自的军营，不准交头接耳、不准大声喧哗！”

    位于观礼人群的尚加尔涅阴沉着脸看着雷尼奥部长，就职典礼后士兵解散命令由他这个塞纳省城防司令宣布，然而雷尼奥越庖代俎提前宣布解散。

    最为关键的是巴黎第一旅的指挥官都听从了雷尼奥部长命令有序离场，这让尚加尔涅不得不再次盘算了一下自己的实力。

    不知不觉间，尚加尔涅手中的正规军力量被雷尼奥他们架空。

    至于说国民自卫军，尚加尔涅可不敢随意动用那些一点就着的东西。

    动员之后的国民自卫军很大的可能不会听他的话。

    ……

    马车搭载着新晋元帅蒙福尔亲王与布莱尔副总统前往爱丽舍宫，马车在正式踏入圣马丁区之时，看到了一堆身穿银白色胸甲、头戴羽饰头盔，腰间挎着一柄马刀的骑兵在埃德加.内伊中校的带领下出现。

    马队分为了两个部分分别保护马车的左右翼，埃德加.内伊与两名胸甲骑兵负责在马车前方开路。

    马队伍马车在进入圣马丁郊区中心后并没有遭遇交通堵塞的现象。

    究其原因，是一位位身穿黑色夫拉克外套的“热心市民”充当了义警帮助警察维护交通，命令行驶的马车停靠在道路边，直到元帅马车过去后方可行动。

    穿过圣马丁郊区来到圣日耳曼区后，道路明显宽阔了许多，弗勒里提高了马车的速度继续前行，很快便来到了爱丽舍宫。

    此时的爱丽舍宫秘书室长佩西尼正率领爱丽舍宫所有在职人员一同现在大门口等待元帅马车的到来。

    马车在爱丽舍宫的大门口停下，前方引路的埃德加.内伊翻身小马，蒙福尔亲王与布莱尔副总统同样也停了下来。

    在佩西尼的带领下，蒙福尔亲王与布莱尔副总统一同来到了宴会大厅。

    此时宴会大厅已是人山人海，在金碧辉煌的大厅中，军人、使节、议员、银行家汇聚在一起，蒙福尔亲王与布莱尔副总统的到使得宴会中的每一个人都将目光投向了他们。

    布莱尔副总统后退了一部，摆出了一个请的手势，这场宴会本就是为了蒙福尔亲王而举办，蒙福尔亲王无疑是这场宴会的焦点。

    手持木制元帅手杖的蒙福尔亲王缓步走到人群中同他们攀谈。

    作为副总统的布莱尔在佩西尼的带领下来到了爱丽舍宫二楼的一间小客厅中。

    过了一会儿，客厅的门打开热罗姆.波拿巴出现在房门外，布莱尔赶忙起身迎接热罗姆.波拿巴。

    热罗姆.波拿巴微笑着顺势给了布莱尔一个拥抱道：“辛苦了！布莱尔老师！”

    布莱尔副总统，也就是热罗姆.波拿巴曾经的老师欣慰地看着热罗姆.波拿巴道：“没什么！只不过是让我这把老骨头递一下手杖罢了！这点小问题还累不到我！倒是陛下您，日理万机实在太过于劳累了！”

    “大都是一些无用的政务罢了！”热罗姆.波拿巴耸了耸肩膀做出了一个无所谓地动作。

    热罗姆.波拿巴同布莱尔坐下后，两杯热气腾腾的咖啡杯佩西尼亲自端了进来，其中一个添加了糖块与牛奶。

    佩西尼将添加了糖块与牛奶的咖啡端给了布莱尔，另一位原味给了热罗姆.波拿巴。

    布莱尔副总统轻轻搅动汤勺，微笑着向佩西尼表示感谢。

    佩西尼谦虚地回应了一句后离开。

    客厅中只剩下了布莱尔副总统与热罗姆.波拿巴总统两个人。

    “布莱尔老师，实在很抱歉！让您刚刚返回巴黎后马不停蹄地跑去为我的父亲安排就职仪式！”热罗姆.波拿巴态度诚挚地向布莱尔表达歉意。

    “没什么！”布莱尔副总统微微一笑，略微有些疲惫的眼神中充满了喜悦：“我很高兴能够见证一位波拿巴元帅的出现！”

    “对了，比利牛斯山的那位现在的情况如何？”热罗姆.波拿巴询问布莱尔道。

    布莱尔副总统摇了摇头，抿了一口咖啡道：“尽管他的精神不错，但是身体一天不如一天。估计要不了多久，就要去见上帝了！”

    “唉！”热罗姆.波拿巴叹了一口气感慨道：“曾经的纵横战场的元帅，到最后还免不了死在自己的病榻之上。如果再给他一次机会的话，他恐怕会选择死在战场上吧！”

    “我倒认为他会选择倒在床上！”布莱尔副总统反驳了一句，他嘴角露出嘲弄的表情道：“如果他真的愿意死在战场上的话，他有很多机会去死。说到底，只不过也不过是一个贪生怕死之人。”

    “即便他是一个贪生怕死之人，他也是法兰西唯一一个大元帅啊！”热罗姆.波拿巴慨然说道。

    “只要你活的足够长，那么你就能战胜一切敌人！”布莱尔副总统暗讽了一句：“我们那位大元帅已经熬死与他同时期的很多人！”

    “不说这些过去的事情！”热罗姆.波拿巴选择对大元帅的过去避而不谈，他转而询问道：“那么他对于我们的态度如何？”

    “还算恭敬！”布莱尔副总统回应了一句，“不过，我在同他的谈话中能够感受的到，我们的大元帅并不相信我们能够轻而易举地成功推翻它们（指立法议会）！”

    “这么说，他不愿意支持我们？”热罗姆.波拿巴的心中不由得失落了几分。

    如果大元帅能够在这个时候支持他的话，那么他将更有把握压制尚加尔涅。

    作为法兰西“常青藤”的苏尔特大元帅即便是已经退休在家，也依然对法兰西军队有着深远的影响。

    “不！大元帅说，他愿意支持我们！”布莱尔副总统说出了热罗姆.波拿巴惊愕的结果。

    “他想要什么？”热罗姆.波拿巴冷静地询问。

    布莱尔副总统淡然地回应道：“他说他什么都不需要！”

    热罗姆.波拿巴愕然地注视着布莱尔副总统，他有些怀疑苏尔特大元帅的动机了。

    “他告诉我，他并不需要为后代而奔波！他的所有财富将会在他死后以捐赠的形式回馈给法国！像他这样的人，还需要什么呢？荣耀？他已经有了！名望？他也在皇帝的身边获得了！

    现在的他，只剩下一具躯壳！要说仇恨的话，只剩下了对立法议会的仇恨，他希望你在推翻该死的议会的时候！别忘记替他多枪毙几个人！他还同我说，当初皇帝没少枪毙人！”        

