    其余小弟见此一幕，顿时呜哇喊叫的抄着家伙朝着吕树冲了过来。

    见此，吕树不退反进。

    直接冲向人群，心想，正好拿他们练练八重劲的第一重招式。

    这些小弟还不知道自己面对着是怎样一尊可怕的人物，仅仅一个照面，就见最前面的三名小弟捂着胸口躺在了地上。

    吕树也是没想到八重劲的第一重自己竟然使得那么顺手，每次出招都感觉像是身体的本能反应一样，完美的与他身体各个部位契合，如行云流水般顺畅。

    嘭！

    只见吕树又一脚踹翻了一名小弟，感受着越来越熟练的八重劲第一重。

    吕树心想，该结束了！

    不然他怕等到他在实战中不自觉的步入到了八重劲的第二重的话，这些普通人的身体根本抵挡不住他使出的力量。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ........

    随着每道声音落下，就见吕树身边的一名小弟身体重重摔在了地上。

    甚至有不少人承受不住吕树的力量，已经彻底昏死了过去。

    这才过了不到十分钟。

    吕树不仅熟练的掌握了八重劲的第一重招式，而且也徒手将二十几名手里攥着家伙式的小弟们打翻在地。

    每一次出招，游刃有余，就算在密集的群战中也做到了不伤自身一丝一毫。

    这些小弟们也是丢人现眼，一群人打一个人，竟然连别人的衣角都没碰到。

    吕树也没有过多停留，也不管这些人的死活，而是快速来到夏雨荷身边。

    随之，施展妙手回春术为夏雨荷检查了一遍身体，发现她只是被**迷晕过去的时候，吕树也是暗自松了一口气。

    一丝灵力在吕树手心聚集，接着将它顺着夏雨荷的手臂进入到她的体内。

    片刻，夏雨荷缓缓睁开了眼。

    见到了眼前的吕树，她瞬间就绷不住了，直接抱着吕树哭了好一阵子。

    良久，她才停了下来。

    然后一五一十的将她从吕树家出来后发生的所有事情讲述了一遍。

    吕树听完，也是怒火再起。

    随之，悄悄使出一道灵力，对准马威的下半身，咻得一声钻了进去。

    而已经彻底昏死过去的马威，完全不知道自己以后上厕所已没了扶的东西。

    做完这一切，吕树说道：“走吧，我带你离开这里。”

    说着就将夏雨荷扶了起来。

    这时夏雨荷却说道：“吕树，这里还有好多和我一样被他们绑回来女孩，我们一起给她们救出去吧。”

    “好。”

    听完，吕树答应了一声。

    本来他就打算，如果在这里找不到夏雨荷的身影，也要救出这些被绑女孩。

    夏雨荷的话，也正合他意。

    随后，二人分别去往每一个房间，为绑来的女孩解开绳索，放她们出来。

    正要吕树即将领着她们走下楼时，忽然楼道里传来一阵鼓掌声。

    “啪，啪，啪……”

    一阵清脆的鼓掌声响起。

    随之，楼梯口，阎王和他的贴身保镖二人出现在了吕树他们的视线内。

    只见阎王鼓着掌，对着吕树一脸笑意的说道：“不错，不错……”

    一连好几声“不错”，阎王看着对面的吕树，一个劲的点着头。

    吕树皱了皱眉，问道：“阎王？”

    “没错。”

    闻声，阎王也没有隐瞒自己的身份。

    随后他看着吕树身后的一群漂亮姑娘，又看了一眼角落里趴着的马威。

    随之，对吕树说道：“这里的人你可以带走，不过，我有个条件。”

    闻声。

    吕树淡淡的说道：“继续说。”

    “爽快！”

    阎王忍不住赞赏吕树一声。

    随后又说道：“其实很简单，我要你这个人，我要你做我的小弟。”

    其实，他一直在和贴身保镖在监控室看着三楼发生的这一切事情。

    在见到吕树徒手就干翻了他二十几名小弟后，不仅没有生气，反而很开心的想着说什么都要把吕树收入麾下。

    想让吕树做自己的金牌打手，这样以后更便于自己扩大地盘。

    “呵呵。”

    “你觉得可能吗？”

    “无论如何，今天我一定要带她们离开，如果你想要阻拦的话，可以试试！”

    吕树口中缓缓的说着，并抬脚朝着楼梯口走去，其他人也跟在他身后。

    一步一步小心翼翼的走着，当吕树他们走到阎王和他的保镖身边。

    他的保镖猛然出手了！

    可吕树心里早就做好了准备，整个人迅速反应了过来，与他双拳相对。

    嘭！

    二人双拳撞在了一起。

    吕树整个人在原地纹丝不动，脸色如常，而反观阎王的保镖，身体赫然是倒退了三四步，差点踉跄倒地。

    “好……好强！”

    阎王的保镖心中暗惊。

    正想继续上前对吕树出手，只见阎王抬了抬手制止住了他。

    随后说道：“你不是他对手。”

    闻声，保镖停了下来，没有说话，又再次像个木头人似的站在阎王的旁边。

    见此，吕树心里对阎王身边这个人产生了浓厚的兴趣。

    这人看着沉默寡言的，没想到手上还真有两把刷子，和他对了一拳，竟然还可以看起来若无其事的站在那里。

    要知道，吕树刚刚可是一时间忘记了收力，全力对上了和这人的出拳。

    不过，吕树也只是有些惊讶而已，要是真和这人对战起来，他有十足的把握可以在一分钟之内解决了这人。

    而且不靠一丝灵力！！

    收了收心思，吕树对着一旁的阎王语气平淡的说道：“怎么样，我们可以走了吧？”

    “我刚说了，这些人你随时都可以带走。”说到这里，阎王故意顿了顿，接着又说道：“至于我刚才提的条件，你可以回去以后慢慢考虑，反正我不着急。”

    听完，吕树并没有再说话。

    而是直接带着夏雨荷和那些被绑过来的漂亮女孩下了楼，来到了夜总会外面。

    在她们的千恩万谢下，吕树和夏雨荷一一告别了那些女孩，随后二人便朝着夏雨荷的家方向走去。

    此时，夜总会三楼。

    正透过窗户看向吕树二人的阎王对一旁的保镖说道：“你觉得他实力怎么样？”

    “很强，不在我之下。”

    保镖语气稍显震撼得回道。

    “嗯，这样的人，就算不能收入麾下归为几用，也不能与之为敌。”

    阎王一脸严肃的说道。

    而这时，一阵警笛声响起，随后，一大批武装警察出现在了夜总会楼下。

    见此，阎王脸色从容，并没有丝毫惧意，只是嘴里平淡的说道：

    “走吧，下去见客。”

    而此时的马威包括他那些小弟们，阎王也根本不会去管他们的死活。

