    “呼噜...”

    陈蛊大口又干完了一碗牛肉汤后，用手帕抹了一下嘴巴，望向面前的富宁轻笑了起来：“小问题，当然可以。”

    “但是不好听的话，还是说在前面吧。”

    “你父亲做的饭，吃出了什么问题...”

    “我懂，我懂。”富宁小鸡啄米一般点着头：“如果吃出问题，我父亲偿命。”

    “不。”陈蛊缓缓的摇了摇头面色平静道：“是你全家。”

    “青龙帮的饮食是大锅饭，将来会有不知道多少敌人想办法在锅里投毒，或者收买你们其中一个人并投毒，又或者收买你父亲。”

    “你们是源头，源头必须保证干净，你明白我的意思嘛？”

    富宁面色严肃的点了下头：“蛊哥你放心吧，我们会更加谨慎，不会让敌人有下毒的可乘之机。”

    “嗯。”

    陈蛊神情满意的望向富宁轻笑了一下：“行了下去吧，这事儿我允了。”

    ...

    看见富宁满脸兴奋的走了过来，富谐撅了撅嘴随口道：“啧，人逢喜事精神爽啊，怎么，看来是成功了？”

    “当然。”富宁兴奋的将兄弟二人搂进自己的怀里：“蛊哥已经准予咱爹在青龙帮开酒楼了，虽然是流动酒楼，但也不错了。”

    “至少满足了老爹想在青龙帮干点事儿的愿望。”

    富谐冷哼了一下抱怨道：“如果我是大哥，我一定向蛊哥申请，将老爹塞进青龙帮的先锋敢死队。”

    “好了好了，不要抱怨这些了。”

    “干活吧，等会儿等他们出去干活了，我请你们两个去后院秋风楼玩玩。”

    富谐眼睛一亮，直勾勾的盯着富宁急声道：“大哥，这可是你说的啊，上次就没让我玩耍。”

    “这次必须要点三个，对至少三个。”

    富平无语的瞥了眼富谐：“我说三弟啊，有必要要三个吗？”

    “哼。”富谐冷哼了一下：“你懂个屁，小美最近修炼到武士境四层了，新学会了一招武技，叫水龙卷。”

    “可以在嘴巴里凭空生成一道水龙卷，像龙卷风那样缓慢形状，极其绝妙。”

    “还有那个思小妹你们都知道吧，她最近也修炼到武士境四层了，不过她就厉害了，也新学会了一招武技，叫做灵舌。”

    “可以使舌头增长10厘米，啧啧，不得不说蛊哥让秋风楼姑娘也修炼这个决策简直做的太对了。”

    富宁嘴角微微抽搐了一下还是忍不住开口道：“那个如果让蛊哥知道这些秋风楼姑娘修炼的是这种武技，很有可能第二天就给这些姑娘全灭了。”

    “咳咳...也是哈。”

    “对了你们先提前去爹地屋里看一下，确定爹地在屋里，然后我们再去。”

    “不然又像上次一样，父子四人在秋风楼里碰见，那也太尴尬了。”

    上次他们去后院秋风楼寻乐子的时候，就很尴尬的和偷偷摸摸从秋风楼里钻出来的父亲碰了这个正着。

    愣了一下后。

    父子四人默契的选择了装聋作哑，擦肩而过像是没看见彼此一样，将彼此当做陌路人，那叫一个尴尬。

    说到这里，富平面色不是很好看的开口道：“得了吧，我才倒霉好吗，我亲眼看见我叫的那个秋风楼姑娘，刚从我父亲房间内走出来。”

    “我甚至都从姑娘嘴里闻见了大蒜味。”

    “行了，别说了，这次注意点，提前去咱爹的屋内打探一下。”

    “唉，你说咱娘要是知道这件事情得多难过啊。”

    “那就不知道了，男人这种东西，在这方面往往很难把持住。”

    “要我说咱娘可能也差不多猜到了一点，不过是装作不知道罢了。”

    “行了行了，爹娘的事就别瞎揣测了，把火烧旺一点，等会儿青龙帮要出去干活了，这才是大事儿，吃饱了也好上路。”

    富谐面无表情盯着富宁沉默了一会儿后，声音不带感情道：“吃饱了也好上路，大哥真是好口才，如果让阿蛇听见你这句话，今天不给你剁了炖酸菜，都是你祖坟冒青烟在保佑你。”

    ...

    吃完饭的一众青龙帮帮众将自己身上的黑衣拖下，换成了天河殿的衣服。

    脱衣过程中。

    这些糙汉子也毫不避讳，将自己那黝黑结实满是伤疤的身体就这样光明正大的露在外面。

    围在一侧的秋风楼女子，见状纷纷捂住嘴巴尖叫起哄道。

    这些糙汉子也不害羞。

    反而纷纷满脸自豪的展示着自己的伤疤和肌肉，也不知道什么时候青龙帮有了个不良的攀比风气，那就是攀比谁身上的伤疤更多更夸张。

    明明小命那里有药膏，可以完美修复伤疤。

    但这些青龙帮帮众竟然没一个人选择用的。

    并且将自己的伤疤当做功勋一般，大大方方又满是自豪的展示在外面，小命一直觉得这股风气就是独眼龙带起来。

    因为自从独眼龙上次独自鏖战战斗傀儡，落得浑身伤疤后，有好长一段时间，独眼龙在院内练拳的时候，总是有意无意的将自己的上衣脱掉一旁。

    露出自己上半身那些恐怖而又狰狞的伤疤。

    一拳又一拳的砸在假人上。

    而一旁的刘老望着院内的一切轻声叹了口气后，低声道：“小姐，你说蛊哥到底是个什么样的人呢，说他没有人性吧，他连一些红楼的姑娘都能容的下，而且还会一路上照顾其生命安全。”

    “甚至于还会给其提供修炼资源，供其修炼，而且给的资源数还不少。”

    “说实话，我走南闯北这么多年了，势力里养红楼女子的势力没少见，但给势力内红楼女子发放修炼资源，并且还指导修炼的还是第一次见。”

    “但你要说蛊哥有人性吧，这话我自己都不信，这家伙干的事儿就没一件事情是好事儿。”

    “陈平安那么好的一个孩子，结果他亲爹希望他做纨绔，干爹希望他做悍匪，陈蛊希望他做坏人。”

    “唉，有时候每次我以为看透蛊哥了，但还是有点看不透。”

    刘老叹了一口气后，一时间有点不知道该怎么讲。

