    第一百七十三章再升官，步军都指挥使！

    第二日，大官人便带着京城烤鸭去了皇宫。

    为了保温，他还特地让人做了一个保温箱。

    当然了，说了保温箱，也不过是用做一个铁盒子，然后用布匹将铁盒子包起来，这样可以尽量的保温。

    “站住！”来到皇城门口，西门庆被几名禁卫拦下，不准他进去。

    西门庆将紫金令一掏，几名侍卫当场吓尿毕恭毕敬地放西门庆请进去。

    紫金腰牌还真不是说笑的，这腰牌可以代表着皇帝亲临，和尚方宝剑差不多，都有见物如见皇帝的待遇。

    没多理会几名禁卫的阿谀奉承，大官人找了个小太监，便让这人带着自己朝着皇帝所在的地方垂拱殿而去。

    垂拱殿是宋代皇宫大殿名称，乃官家平日处理政务、召见众臣之所，于福宁殿南，是皇帝“内朝”日常接见群臣商讨国家大事的地方。

    北宋皇城内城又名“里城”，里城内有宫城，又名“皇城”。中区是皇帝上朝理政之所，重要的建筑有大庆殿、垂拱殿、崇政殿、皇仪殿、龙图阁、天章阁、集英殿等；北区为后宫。

    垂拱殿也叫常朝殿，并不似崇政殿那般空旷威严，反而令人心生几分温馨，只是这种温馨唯是官家之感，对众位臣子而言，官家所在之处，在汴梁北宋皇宫和临安南宋皇宫中都有此殿。

    皇城门口的侍卫们在看到紫金腰牌的时候，还担心眼前之人会找他们麻烦，现在见对方并未理会他们，也都是松了口气。

    “这位大人也是个祖宗啊，以后或许也是太尉那等人物，你们现在可是要记住了，以后这位大人要是再从此经过，万不可再阻拦了。”一名禁卫统领看着大官人的背影对着在场的士兵说道。

    在场的人也都是一脸的后怕。

    这也不是他们大惊小怪，实在是在之前发生过这样的事情。

    上一次蔡京在经过宫门的时候，第一次也被阻拦了，紧接着这货就找了个理由将那士兵开除了。

    所以，自此之后，宫门前的禁军都很是小心谨慎。

    大官人并不知道这些，手持着紫金腰牌，大官人一路畅通无阻的来到了垂拱殿的外面，直到到了这里，才被垂拱殿外的太监拦了下来。

    到了这时候，就需要去里面通报了，只有得到赵佶的允许他才能够进去。

    “禀告陛下，秘书监西门庆在门外求见！”

    赵佶这时候正在和大臣们谈着政事。

    当然了，虽然是在谈政事，但是也不过是大臣们在说，赵佶不过是随意的听听罢了。

    他大宋的皇帝，是最不怕臣子造反的。

    宋朝从始至终，都没有臣子造反，也就有一些农民起义，不过都没有成功，在当时内忧外患的宋朝，还能够稳固江山地位，属实很不容易。宋朝三百年来从未有人敢造反，这一切都归功于宋朝的开国皇帝赵匡胤。赵匡胤本是一介武夫，当时皇帝去世，朝局不稳，手下人为他黄袍加身，建立了宋朝，最终统一天下。

    对于谋权篡位他是再熟悉不过了，所以当上皇帝的他防止这些开过大臣造反，就都卸了他们的兵权。为了防止下面有人造反，他制定了很多条例和措施，建立了枢密院，三司使，施行更戌法等使地方县郡没有能造反的财力支持，重用文官轻武将，将那些最具威胁的武将则被统治者牢牢把控，“将兵分离制”让士兵和将领彼此陌生，这样就不会有当日士兵拥立赵匡胤为帝的例子了，宋朝皇帝让文官在平时掌军，等到战争时期才会将军队交给武将，同时还会派出文官监督武将，生怕其有造反意图。

    也正是因为这些措施，宋朝三百年来没有造反的人。

    文臣不会打仗，武将没有兵权，我看你造个毛子反。

    不得不说，这宋朝对武将的洗脑还是很成功的。

    宋朝的武将投降外族的也很少，反倒是文臣，投降派数不胜数。

    另外就是农民起义了，在宋朝也没有成功的希望，这倒不是皇帝多好，而是因为宋朝太富了。

    富到了皇帝昏庸大臣贪污的程度，老百姓都能吃得上饭。

    既然吃得上饭，还能有几个跟着你造反的。

    看看梁山起义就是了，真正因为吃不上饭而去梁山造反的有几个，恐怕一千个里面都难有一个。

    大部分都是觉得朝廷皇帝昏庸，贪官污吏横行，这才梁山起义的，而且就这样的还都是小部分，很多都是无奈，或者是为了所谓的义气。

    所以赵佶是一点都不担心自己的江山和皇位。

    在听到太监说西门庆求见之后，赵佶眼前一亮，严重满是兴奋对着太监说道：“秘书监来了？快让他进来。”

    赵佶很高兴，因为西门庆的到来就代表着西门庆又有了好东西或者是好玩的。

    就算是没有这些，赵佶也喜欢西门庆能够来皇宫，因为他觉得西门庆真的很有意思。

    在看到赵佶对西门庆的重视之后，太监不敢怠慢，急忙跑出去将西门庆请进来。

    发现片刻之后，西门庆灵动且潇洒的身影，出现在大殿门口，惹来众人观望。

    “这就是西门庆?好俊俏的少年！”梁师成今天也来见赵佶，他前几日听何志说，西门庆抢了一个秘书监的位置，这才真正注意到他。

    秘书监别看没什么权利，但是秘书监有一个优势那就是可以随时陪着皇帝。

    毕竟秘书监是负责记录皇帝一言一行的负责人，也就是说可以每天陪着皇帝，也能记录皇帝的所有行踪。

    知道皇帝的言行，还知道皇帝的行踪，这个就重要了，利用好了，是可以做很多事情的。

    而且更让梁师成重视的是，这西门庆据说已经和李邦彦那个浪子勾搭在了一起，这让梁师成更是恼怒，李邦彦和梁师成的干儿子王黼现在都是承旨学士，但是很显然，李邦彦现在已经入了皇帝的眼，而自己的干儿子王黼仅仅只是靠着自己的提拔而已。

    过不了多久，李邦彦或许就会和自己平起平坐了。

    而在这种时候，一个刚刚入了官家眼的西门庆却被李邦彦拉拢了去，这让梁师成很是难受。

    此刻亲眼看到大官人，梁师成却是眼前一亮，在心里对西门庆暗赞一声。

    暗赞过后，他面色渐渐变得阴沉。

    他不是恨西门庆抢了一个位置，而是恨西门庆的样貌太过优秀，身边以后肯定美女成群，而他呢，是一名太监，一辈子与美女无缘。

    梁师成对大官人是嫉妒，而童贯对大官人的到来则是愤怒了。

    童贯觉得大官人这是听到了什么风声，便来官家面前想要和他争宠。

    尤其他看见西门庆还拎着一个食盒，就知道大官人来者不善！

    “大郎来的正好，你要是在不来，朕可就要去外面找你了。”赵佶待西门庆走到近前，便急不可耐笑哈哈说道。

    大郎，是童贯等人调查了大官人之后，多获知的大官人的一个称呼。

    西门庆都没想到赵佶会这样称呼自己，不过随即就知道了，这赵佶恐怕是将自己调查了个底朝天，要不然也不会知道自己这个大郎的称呼。

    赵佶却不知道这些，说完便看向了西门庆手上提着的食盒上面。

    隐急闻见里面有奇妙的香味飘出，赵佶双眼一亮，脸上俱是满意笑容。

    对西门庆的聪明，有了新的认识。

    “一切都是臣之过！皇上，臣一直在给陛下研究美食，所以未能及时进宫。”

    说到这里，西门庆停了下来。

    他知道宋徽宗很感兴趣，故意卖了个关子。

    “美食?就是手上这个吗?快把美食给朕看看，大郎详细说说。”

    听到是美食，赵佶就更加的高兴了，在吃过大官人安排的一顿饭之后，赵佶就觉得西门庆和他一样也是个吃货，肯定有很多好吃的。

    望着赵佶那一脸期待的样子，西门庆便将手中的食盒递给了一名太监。

    皇帝进口的东西，都是需要试毒之后，才能送到赵佶的桌前。

    “陛下请看，这是臣做的一道美食，名曰京城烤鸭。”西门庆说道。

    “京城烤鸭？”赵佶跟着说了一遍。

    “是的，陛下，这京城烤鸭乃是臣精挑细选才做成的，光是挑鸭子，就跑遍了整个汴梁城的所有菜市场，这才挑到了一只最好的鸭子，然后在这几日还要给鸭子填食，每日还要给鸭子喝蜂蜜水，三日之后，然后再经过九九八十一道工序才能将这京城烤鸭制作完成，此烤鸭出炉之日，臣家门口的街道上十里飘香，周伟的百姓都围在臣的家门口，有的甚至还想要千金购买烤鸭，不过都让臣给拒绝了，因为这烤鸭是臣为了陛下才苦思冥想出来的，所以只有献给陛下才行。”西门庆一本正经的胡说八道着。

    赵佶闻言，心里那叫一个感动，也更加的期待。

    光是十里飘香，千金购鸭这些故事就足以引起赵佶的期待了。

    而梁师成和童贯，同样显得很惊异，认为自己没听说过这道菜。

    太监用银针检查美味时，喷香的味道瞬即传出。

    顿时令大殿内众人，无论宋徽宗赵佶，还是殿前禁卫、梁师成等人，无不精神一振狂吞口水，有一种，恨不能立即见识一番，并吃下的强烈感觉。

    尤其赵佶这位皇帝，闻见味道后直接坐不住了。

    “唰”的一下从龙椅蹦起身，急匆匆朝着食盒奔去。

    当他看见两道菜，无论色泽还是味道，俱动人心弦之时，他的心情变得更加美丽。

    “快，将朕的筷子拿来！”

    太监见赵佶着急的模样，连忙快速的验证了起来，而其余的太监则是急匆匆的搬来了桌子，忍住偷吃的冲动，恭敬的将京城烤鸭麻利的摆放在了桌子上。

    几名太监离去之时，偷偷深吸了几口气。仿佛想用鼻子，将这道美食给吸进肚子里。

    “咕咚！

    不止几名太监想吃，童贯和梁师成同样想吃。

    不过他们虽然在赵佶跟前很受宠，但却也不敢这时候放肆。

    一个合格的宠臣，那是能做到该和皇帝玩的时候玩，不该玩的时候那绝对是一点玩的心思都没有。

    所以这时候的他们也只能直往肚子里吞口水，以此来缓解强烈的饥饿感。

    很快，象牙筷子便被太监拿了过来，赵佶一把拿过筷子，直接便将盘子里的烤鸭夹了起来，开始享用了起来。

    西门庆见状，心里暗笑不已，也算是松了口气。

    也不是他非要进宫给赵佶送吃的，实在是这都好几天了，这个昏君都没有下给自己升官的圣旨，所以大官人也只能带着吃的进宫提醒这怂货一声了。

    果然，赵佶吃的那叫一个爽。

    “哈哈哈！大郎又一次令朕很意外啊，这道京城烤鸭果然是美味至极，居然还有蜂蜜和松柏枝叶的香味。”赵佶赞不绝口。

    西门庆笑着说道：“陛下，这烤鸭不光在喂食的时候用了蜂蜜水，在烤制的时候，也需要用蜂蜜水涂抹，烤制用的木柴也都是松柏枝叶，所以才会如此的香。”

    赵佶赞赏的点了点头：“大郎果然忠心，居然知道给朕做出如此美食。”

    “陛下过誉了，这都是臣应该做的。”西门庆连忙说道：“陛下，这烤鸭除了直接吃之外，还有其他的吃法，比如说可以蘸着酱吃，若是将这烤鸭切成片，然后沾上酱，再用小面皮一卷，更是美味，臣第一次给陛下献美食，也是害怕出现意外，所以没有将酱汁和面皮带来。”

    “哦？这烤鸭现在已经如此美味了，居然还有更好吃的吃法，那朕以后定要尝尝。”赵佶闻言吃下一块肉，，接着又吃另一块。

    其他人听到还有更好吃的吃法，纷纷感到惊奇。

    赵佶似乎觉得光是吃烤鸭有些不尽兴，还让人给他拿来了美酒，打算一边吃一边喝。

    这烤鸭，他还是第一次吃到，感到非常的新奇，决定好好享用。

    “真没想到，这鸭子居然也能如此美味，大郎的奇思妙想，真是令朕大开眼界。”有美食与美酒，宋徽宗吃得非常开心，片刻时间便喝了几大杯酒。

    此刻的他红光满面，精神十足，吃饱喝足的赵佶将目光落在梁师成，以及童贯身上。

    这二人正伸长脖子，想看看京城烤鸭长什么样。

    察觉赵佶看过来，二人急忙将脖子一缩，低着头恭恭敬敬站好。

    “大郎，你这次献美食有功，朕几日前回宫就打算再赏赐你的，不过由于这几日事情太多，所以给忘了，现在就一并赏了吧。”

    “嗯……从今天起，大郎就兼任步军都指挥使一职，封上轻车都尉，怎么样，大郎可还满意？”

