    八月盛夏，拍摄进度完成二分之一。

    什刹海公园的后海，水面长着荷花，挨挨挤挤，一张张荷叶颜色不一，翠绿、墨绿，光滑油亮。

    陆飞站在岸堤边，面临演员必过的考验——亲密戏。

    初恋这该死的甜蜜，怎么能没一个吻。

    “真亲？”

    “当然。”王晓帅拒绝借位，要的就是一个真实。

    瞧他们俩一个比一个拘谨，彼此站得远远的，简直像一对情窦初开闹别扭的情侣。

    “你们都离我近点，说戏呢！”

    高媛媛乖乖照做，但始终低头，一声不吭。

    陆飞**惯了，拍演员的吻戏比自己经历的还多，毕竟后世的影视剧，无“爱”不成剧，无“吻”不成戏。

    甭管古装，还是都市，甚至职场剧，甭管是建筑师、律师、医生、房产中介，就连军人也特么不谈热血谈爱情，我爱你麻花批爱情！

    专业知识屁点没有，工业糖精到处乱撒，搞得导演演员没有爱情戏，根本不会拍。

    但自己头一回亲身上镜，感觉异样：“亲哪？”

    高媛媛同样好奇地抬头，就见王晓帅指了指脸，双颊微红。

    为什么不亲嘴呢？

    剧情呗！本来小坚能进一步成长，恰恰这时，发现崔琳把车偷了，想也没想，果断撂下女友，飞奔去追偷车贼。

    妹纸，哪有自行车重要，自行车可是能骑一辈子。

    “各组就位，action！”

    小树林里，鸟叫蝉鸣。

    高媛媛在前，陆飞在后。

    静谧的氛围中，女孩羞答答，不敢回头看男孩，仰起下巴，闭上眼睛，像花一样任君采摘。

    王晓帅不满站位，“咔，陆飞，你跟媛媛是情侣，再离近点，对，再离近点。”

    重新调整以后，咫尺之遥。

    陆飞清晰地闻到高媛媛头发飘出的气味，在镜头前，他是个害臊的初哥，又紧张又稀奇，伸出手想摸她的肩，缩了回来，又想摸她的脸，又缩了回来。

    青春的恋爱，懵懵带点羞涩的心动。

    第一次亲密接触，又怂又想，当真厕所里磕瓜子，怎么张得开嘴呢？

    高媛媛闭着眼一片黑，双手揪住裙子，心跳不止。

    怎么还没亲啊，快亲啊！

    忽然间，触电一般，右手有一股电流蹿上。

    陆飞不打招呼，试探地触碰她的手，不见闪躲，胆子大了一丁点，然后抓住她的手，依然没有抗拒，胆子又大了亿点点。

    无声无息间，少男躁动的荷尔蒙，在纵容下蠢蠢欲动。

    高媛媛感觉耳朵传来热气，脸蛋突然被啄了一下，睫毛发颤，坚持不住地把头别了过去。

    陆飞跟着转头，抬眼一瞅，仿佛突然撞见自行车被偷，“嘿，干嘛呢！”说完，拔腿跑出镜头外。

    “咔！”

    伴随喊停声，高媛媛像劫后逢生，大口大口地呼吸，抚摸脸蛋，一时失神。

    “王导，怎么样，行吗？”陆飞问。

    王晓帅给的回答是“保一条”，这条能用，但为了精益求精，留作备用，再拍一次。

    位置又双叒叕改变，之前女左男右，现在男左女右，也就是说，亲完左脸亲右脸。

    我怀疑你们特么绝对是故意的，可我没有证据！

    陆飞尴尬地摸了摸鼻子：“我也没辙，我争取也一条过。”

    高媛媛抿抿嘴，故作轻松地挽一缕头发，“没事，来吧。”

    …………

    亲密戏拍得极其顺利，却卡在之后的夺车追逐戏。

    崔琳跑，陆飞追，两个人在公园狂奔，跑了一个上午，ng了一个上午，没有一条王晓帅满意的。

    可ng，也不全赖陆飞他们演的不行，归根结底是摄影的问题，剧组太穷，没有像样的移动滑轨，只能侧着机位固定镜头，哪里能拍出王晓帅要的真实运动感。

    “呼呼呼~”

    陆飞大汗淋漓，跑得喉咙冒烟。

    然而，剧组迟迟不收工，王晓帅重新把他，以及摄影组叫到一块，再三描述他要的画面感。

    别特么瞎几把合计了，老子累了！

    陆飞忍无可忍，三级摄影师亲自下场指导，“王导，我有一个想法，以前我看了一部电影，叫，叫《重庆森林》，那里面的镜头，晃啊晃啊，我觉得用到这里会很酷，你觉得呢？”

    王晓帅眼前一亮：“你是说手持摄影？”

    唐大年眨巴眨巴眼睛，再度刷新对陆飞的认知，这小子仿佛见不到底，不但插手表演，插手剧本，还能插摄影，你特么是万能钥匙啊，哪里都能插！

    偏偏，他提的建议相当的专业！

    王晓帅跟摄影组商量，照着陆飞的法子，指挥现场拍摄，果不其然，效果拔群。

    镜头的晃动，让画面颠簸，追逐紧促，节奏激烈，十足的冲击力，迸发而出。

    就是这孙子要的动感，两条过，终于在下午1点收工开饭。

    太阳毒辣猛烈，天气闷热难耐。

    陆飞脱掉外套，汗水浸透内搭的白衬衫，强忍着在公共场合不打赤膊的冲动，汗珠顺着脸颊流向下巴，一滴滴地掉落。

    “呶，擦擦吧。”高媛媛递上一方湿手帕。

    又理我了？陆飞意外归意外，绝不客气，痛痛快快地抹了一把脸。

    她坐在长椅，指了指被亲的脸颊：“你在高中谈过很多恋爱，亲过不少女孩吧？”

    “我这是第一次亲女孩子。”

    陆飞一脸诚恳，暗自在心里补一个提前——重生以来。

    “真的吗，我不信，你刚才明明那么熟练。”

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑。”

    “你的意思，我是猪咯？”高媛媛佯怒道。

    “我可没这么说。”陆飞眼珠一转，用手帕比划手势，“我变个魔术吧，让你忘了你是猪这件事。”

    “我本来就不是！”

    “你看，你看，魔术生效了。”

    “你，你……”

    高媛媛羞恼之下，使劲拉扯陆飞的衣服，一套村妇王八拳，又是拳又是掌，嘴里连声道：

    “你才是猪，你才是猪！”

    半晌，两人旁若无人，打打闹闹，想不引起剧组围观都难，一双双眼睛看去。

    “这才冷战几天，又纠缠在一块？”唐大年顾不上吃饭，饭哪有瓜好吃。“我怎么越瞅越觉得他们两个有猫腻，活脱脱一对冤家。”

    “如果能凑成一段姻缘，也是一桩美事。”

    王晓帅目光戏谑，看向陆飞、高媛媛，二人在现实上演追逐打闹，活力四射。

    “你别跑！”她举着小粉拳。

    “诶诶，不要闹啦。”陆飞煞有其事地道歉，“我错了，我本命年就是猪年（1983年），我是猪还不行吧。”

    “你，哼，你就是猪八戒。”

    两人拌嘴时，场外OT的崔琳冷不丁来一句：“猪八戒好像娶的就是高小姐。”

    唐大年“噗嗤”一声，立刻喷饭，忍不住狂笑：“哈哈，对，猪八戒拱高小姐！”

    一瞬间，哄堂大笑，小树林充满了快活的空气。

    “咦？”

    高媛媛一怔，突然发现全剧组都在吃瓜，瞬间满脸涨红，红到耳根，羞耻地跑开。

    陆飞脸皮厚，不怕社死，回击崔琳道：“咳咳，那个是高翠兰！”

