    老金说着话，随后见其抬起手，放在脸颊的一侧，然后将脸上那张薄薄的人皮面具给撕了下来。

    紧接着便露出了一副沧桑而又略显帅气的面孔。

    当在场众人看到其真实样貌之时，先是愣了一下，随即皆是一惊。

    “你，你怎么还活着……”

    田蜜惊讶的道，眼神之中还带着一些慌张。

    “老金”冷笑了一声：“我还活着，你似乎挺失望的。”

    “你是，吴旷？”

    田虎皱起了眉头，他也认出了老金的真正身份。

    此时的陈胜更是一脸的激动，上去道：“兄弟，真的是你！”

    吴旷面露笑容：“大哥，别来无恙。”

    “你没事，真的是太好了！”

    陈胜的心中充满了喜悦。

    就在这时，田仲面色严肃的道：“吴旷，既然你没死，为什么要隐瞒身份，还潜伏到了共工堂？”

    闻言，吴旷转身回道：“我之所以隐姓埋名，藏匿在农家，就是为了查清楚当年的事情。”

    听到这话，陈胜开口道：“当初到底是怎么回事，我明明并未对你动手，为何你会突然倒地？”

    吴旷从腰间拿出了一阵细针，说道：“当初差点置我于死地的，并不是巨阙，而是这根针。”

    “就是它刺进了我的胸口，几乎要了我的命。”

    看到那细如牛毛的针，司徒万里挑了挑眉：“这是，雾里看花！”

    紧接着，众人的目光便都集中在了田蜜的身上。

    陈胜大喝道：“田蜜，你还有什么好狡辩的？”

    听到质问，田蜜却做出了一副泫然欲泣的模样，来到吴旷的身边道：“当时我见胜七要动手，所以才射出了这枚针。

    我原本是想要帮你的，但没想到情急之下却出现了失误，不小心伤到了你，这是我的错。”

    闻言，陈胜大怒：“事实摆在眼前，你居然还敢胡说！”

    “夫君，你要相信奴家啊~”

    田蜜拉住吴旷的胳膊，楚楚可怜的道。

    而吴旷却丝毫没有被这美人计迷惑，冷哼一声，看向对方道：“其实原本我也不确定这根针到底是飞向谁的，所以才没有显露真实身份，为的便是将此事弄明白。

    不过我现在已经很清楚了，你想要杀的就是我，不然方才你为何要说谎呢？”

    听到这话，田蜜也不知该如何辩解，有些支支吾吾的道：“我，我……”

    这时，田虎站了出来，开口道：“这件事的具体情况还不甚明了，以后再说吧。我回去之后会好好盘问田蜜的。”

    虽然对于田蜜的所作所为他也颇为不齿，但现在却要尽量保住她，自己想要成为侠魁，还需要魁隗堂的支持。

    闻言，陈胜怒声道：“田虎堂主难道是想包庇田蜜吗？”

    听到这话，田虎面带不爽的道：“现在最重要的是选择出新任侠魁，至于田蜜的事情，我以后会处理的。”

    这时，田言开口道：“田蜜触犯的农家的规矩，乃是大罪，已经没有资格继续担任魁隗堂的堂主了。”

    田虎闻言，神色微微一变，但却也没有正当的理由再为其辩解。只得开口道：“就算田蜜被废掉，老子也有着三堂的支持，理应继任侠魁。“

    田言微微一笑：“选择新任侠魁可是大事，自然要六堂共同参与。”

    “那你要如何？”

    田虎皱眉问道。

    田言回道：“既然田蜜已经没资格继续担任堂主之位了，那么就理应将其废除，然后再重现选择一位堂主。”

    田虎皱了皱眉，不知为什么他总感觉自己好像是掉进了圈套之中，一直在被人牵着鼻子走。

    不过对方的提议也很合理，难以进行反驳。

    随即道：“你说的有道理，那就废除田蜜的堂主之位，然后由魁隗堂的副堂主顶替。”

    “此举不妥。”

    田言否决道。

    “你还有什么要说的？”

    被一而再的否决，田虎感觉快要压制不住自己的暴脾气了。

    田言走上前去，说道：“魁隗堂的高层都是被田蜜一手提拔上来的，自然是不可信的。”

    田虎问道：“你想让谁接替这个堂主之位？”

    田言答道：“魁隗堂的堂主本来便是陈胜，只不过当初因为蒙受了不白之冤所以才离开了农家。

    既然现在真相大白，那么自然也应该将魁隗堂物归原主，这也算是对他的一种补偿了。”

    听到这话，田虎立马提出了反对。

    “不行，谁都可以当这个堂主，唯有他不行！”

    田言挑了挑眉，问道：“哦，为什么不行？”

    面对这个问题，田虎的脸色有些难看，他与陈胜之间有着不少的恩怨，若是对方真的当上了魁隗堂的堂主，一定会与田言还有朱家一起来对方自己的。

    到了那个时候，三对三，自己也就没有任何优势了。不过田言的话合情合理，他也不知道该以什么话来反驳。

    就在这时，一旁的田仲却是开口道：“胜七早就被驱逐出了农家，纵然现在证明他是清白的，但此人已经失去了农家的身份，没有资格再竞选魁隗堂的堂主。”

    “对，就是这样！”

    田虎也是连忙应和道。

    不过听到这话，陈胜却是笑了笑，随后说道：“不好意思，我在半个月之前便已经恢复了农家弟子的身份……”

    听到这话，田虎等人皆是一惊：“什么？”

    陈胜道：“半月前，我独自前往大泽山六贤冢，见到了六大长老。并且经过了他们的考验之后，重新获得了农家弟子的身份。我现在的名字，叫做陈胜！”

    “怎么可能？”

    田虎心中颇为震惊。

    农家的规矩他也知道，每个被逐出门户的人都有一次找回身份的机会，但却要通过严格的考验，极少有人能够成功。

    毕竟六大长老的考核非同一般，当初就算是田猛也没撑住几招就败下阵来。

    没想到对方竟然通过了考验，并且成功恢复了农家弟子的身份，着实出乎了他们的预料。

    最关键的是，如今陈胜重新回到了农家，整个局势便将出现大大的逆转……

