
        第213章  狂战（五更）

    秦命按下花大锤的紫金重锤，自己走到了店外，向着小王爷韩午杨抱拳：“久闻小王爷大名，今天终于见面了。我是陆尧，不知有没有机会能向小王爷讨教两招？”

    韩午杨高踞雷角翼马背上，垂着眼帘看着他。“哪个宗门的？”

    “师父一介散修。”

    韩午杨不再说话，也不再理会，没兴趣了。

    这样的人还没资格做他的对手。

    他堂堂鹰王府小王爷，想挑战他的人太多了，随便出来个人他就要接战吗？笑话！

    秦命抱着拳在店外站了会儿，见韩午杨看都懒得看，也不恼，轻轻一笑，转向了他旁边的光头男子：“莫非，小王爷是担心进皇城之前出丑？我够不够资格，让你的侍卫试试。”

    花大锤揉着被秦命攥出淤青胳膊，虽然心里不舒服，可还是替他说了句话：“这是我的好朋友，你们还真未必是他对手。”

    炎罗向韩午杨使了个眼神，派个人试试这个小子什么来头。花大锤心高气傲，很少交朋友，这次看样子是要带回皇城吗？

    “小王爷，我来吧！”光头男子放下惨白的棺材，向韩午杨行礼，纵身跃下雷角翼马，他全身缠绕着黑沉的锁链，这一刻全部像是复活的黑蛇，自动离体，在精壮的身体表面游走，哗啦啦的脆响，看起来非常邪意：“鹰王府，王忠！”

    秦命突然暴起，也不答话，干脆利落，杀奔王忠，抡起拳头直面猛击，罡气呼啸，竟然发出隆隆雷鸣的响声。

    “你的武法呢，想用拳头对抗？”王忠冷笑，右手猛力一甩，锁链哗啦啦的沸腾，像是数十条黑蛇，激烈的奔袭，锁链又黑又沉，蒸腾着烈烈黑气，与此同时，他全身的锁链的数量竟成倍增加，好像凭空出现，越来越多，激扬翻涌，像是黑铁洪流在全身涌动。

    一股凶狠之气席卷街道。

    街道两侧的人群纷纷后撤，连雷角翼马不安的嘶鸣。

    雷角翼马上的王府侍卫们都扯着嘴角哼笑，不自量力的家伙。

    面对扑面而来的黑色数十条锁链，秦命竟没有丝毫躲避的意思，刹那间杀到，抡拳重击，毫无花俏，就是那么一拳。

    众人惊呼，好像看到了他被锁链群崩碎胳膊的场面。

    但是……

    嘭！

    暴击的锁链群像是突然撞在了厚重的钢板上，刹那崩碎，四散甩开，强击的势头顿时散乱。

    王忠脸色变了又变，果断后退，但秦命闪电般跟进，凌空翻腾，三百十六度翻转，右腿像是长鞭般横扫而出，伴着阵阵狂风汹涌而出，哗啦的巨响，硬是震退了王忠周围的锁链，由于冲击势头过猛，秦命腿部衣服都破碎散落。

    嘭！秦命的扫腿结结实实的抽在了他的身上。

    王忠横着飞出去，撞向旁边酒楼。

    韩午杨浓眉微皱，非常不满王忠的表现。

    可恶！

    王忠恼羞成怒，老子还没正式出手呢，就被当众羞辱了。小子，你找死！

    然而……

    啪的声脆响，街道像是凝固了。

    秦命竟然追上了横飞的王忠，双手像是铁钳般扣住了他粗壮的脚踝。

    王忠一愣，攥我的脚？你脑袋有病？这不是送上门来找死吗？他反应极快，全身锁链全数脱离，疾速冲击，向着脚踝那里争先恐后的冲射，乌压压的掀起数米高，像是黑铁浪潮，要把秦命淹没、撞开。

    可是下一秒，全场惊呼，所有人都张开了嘴。秦命在王忠反击的同时间，全身发力，攥着他的脚踝狠狠的甩起来，朝着地面轰了下去。

    隆隆！

    连人带锁链砸在坚硬的石板地面，整条街道都颤了三颤，碎石飞溅，这还没完，秦命死死掐住他的脚踝，再次轮了起来，左左右右，右右左左，嘭嘭嘭，像是条麻袋般在地上一顿乱抽。

    “啊啊啊！”

    “你……啊……”

    “住手！”

    “放开！”

    “我干……你……啊……”

    王忠惨叫怒吼，结果在连续疾速的翻飞和撞击中，声音断断续续，那叫一个惨。

    众人一阵眩晕，猛！第一次见这样‘切磋’的，这简直没把这位光头哥当人待啊。

    花清逸吃惊的捂着嘴，知道‘陆尧’有点暴力倾向，可那都是跟灵妖碰撞的时候，这次可是活生生的人啊。

    “嘿……还能这么打？”花大锤乐了，爽！！

    秦命一口气生猛的轮了他三十三次，直到地面破烂不堪，直到鲜血飞溅，直到锁链全部散乱，秦命闷哼一声，凌空轮了个满圆，甩向了韩午杨。

    一个侍卫从雷角翼马上腾空，一把扯住王忠，翻腾着落回翼马背上。

    王忠半死不活的耷拉着，头破血流，衣服破烂。他们很惊讶，隔着灵力盾和锁链都能被摔成这样？不应该啊！尤其是脚踝部位，竟被他算的扭曲了，显然是骨头都碎了。

    王府众人全部怒了，这是有仇吗？！

    这时候，街道两边响起阵阵惊呼。

    秦命竟然再次冲了过来，直奔前面的韩午杨！

    “小子找死！”众侍卫大怒，纷纷要教训他。

    “小王爷，我够资格了吗？”秦命狂奔中跺步腾空，直上五米半空，引得全场目光高抬。这一刻，他全身激起密集雷电，激烈脆响，赤亮乱窜，他翻腾着冲向韩午杨。

    “不知死活！”韩午杨一掌推向高空，五指大张，掌心涌现出惊人的强光。他的长发和衣衫无风自动，气势攀升，连眉心都出现神秘的纹路。轰的声巨响，韩午杨掌心暴起冲天强光，浩荡汹涌，刹那间淹没了秦命。

    光潮宛若骄阳，照亮着街道，很多人都睁不开眼。它们不是普通的光，而是无以计数的光针，数千万之众，汇聚成光芒浪潮，每个光针都有强横的刺穿力量，这等数量汇聚到一起，杀伤力可想而知，哪怕是灵力盾都拦不住。

    地级武法！沧日崩拳！

    “暴雨狂雷！”秦命蓄势的雷电全数炸开，无差别的电芒肆虐横扫，晋入四重天后实力大增，暴雨狂雷这种杀伤性的武法更具规模，像是个巨型雷球在高空轰鸣，伴随着数十条雷鞭在里面横扫，硬是扛住了韩午杨的光潮。

    咦？花大锤惊讶，好强的雷威！他不是体武？

    嗯？韩午杨眼神微变，下一刻，秦命撞开光潮直接出现在了他的面前，右拳拉圆，劈头盖脸的打出十余道拳罡，像是流星划过长空，密密麻麻的打击。

    韩午杨惊而不乱，也懒得搭理，赢个侍卫而已，我说不够资格就不够资格，他冷漠的轻哼，驾驭雷角翼马振翅腾空。

    雷角翼马早就受惊了，不等吩咐人立而起，双翼猛烈振击，强行腾空，险之又险的避开了成片的拳罡。

    “你没完了？给老子滚开。”侍卫们恼怒，小王爷也是你能挑战的？他们激起武法，要教训落地的秦命。

    “正常比武！谁敢插手？还要不要脸了！”花大锤放声大吼，声动街道。

    秦命翻腾落地，没有理会任何人，嘴角勾起弧度，像是料定了韩午杨会闪避。他右手闪电般扣住了雷角翼马的后蹄，掌心已经聚起的修罗刀强行闯入它的身体。

    雷角翼马正要反抗，结果意识被强行侵袭，一声嘶鸣，意识天旋地转。

    秦命用力攥紧，全身发力，一声大吼，声若惊雷，轮着雷角翼马从半空砸向了街道。

    这一次，韩午杨再也无法保持风度，身体失衡，随着翼马翻落，差点要甩个狗吃翔。不过他毕竟身经百战，惊乱之中一掌推在了翼马背上，强行控制身体，翻腾着落向了地面。他面色难堪，长身而起：“给我拿下……”

    然而……

    秦命迎面出现在他身边，一声冷笑：“小王爷！够资格吗？再不出手，你可没机会了！”

    韩午杨面色大变，可没等他闪开，秦命一把掐住了他的脖子，带着他离地飞起，狠狠的砸向了地面。

    （五更奉上！晚上七点左右还会有两更，敬请期待！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  