    “够了，够了。尼康的nsR－s63od面向1onm节点，足够用的。小日本这方面还是很厉害的。”

    朱弘毅很是激动，一直憔悴的容颜，终于焕出了光彩。

    当然他也好奇，王凡是怎么弄到了，这可是严格封锁禁运的设备。

    只是再不上道，他也不会蠢到问这种问题。

    王凡嘱咐道：“这事注意保密，还有员工，有前科的一律开除，保密工作必须做好。人员不够，我们可以招，可以挖，但一定要走精兵战略！”

    朱弘毅点点头：“我明白，其他方面我会协调好的，厂房等基础设施，我都会亲自负责！”

    “你先准备着，将厂里的沙盘以及建筑图纸全给我，回头我找人合计下怎么安排以及后续扩建。当然你有好的建议，可以直说。”

    朱弘毅愣了一下，接着转身拿出一份手稿，颤抖地递给王凡，眼睛都有些红：“早就盼着有这一天，只是没想到竟然会成真。”

    王凡接了过来，不由地肃然起敬。

    这份手稿，全部是手写的，有图也有文字，正是朱弘毅的扩建计划，洋洋洒洒，几十页，至少十几万字。

    最早的十年前，纸张都有些泛黄。最晚的也就今年，很多都是当下的新技术。

    每一张都有几种笔的颜色，显然是不断推陈出新，多次修改补充的结果。

    这简直就是这位老厂长心血的结晶！

    王凡感概颇多，郑重道：“好，朱厂长，晶圆厂就交给你了。销售什么的你不用担心，做好生产和保密工作就行。这份资料我拿回去，尽快拿出一套好的方案。一定将咱们的晶圆厂建成国际一流！”

    朱弘毅很是激动，直到将王凡送了出去，看着他开着兰博离开，方才摇摇头：“看走眼了啊，开跑车也不都是没用的富二代啊。老张，你说那个什么科技来着？”

    “凡人科技！”

    “凡人科技，凡人科技……”朱弘毅望着王凡远去的方向，喃喃道。

    …………

    回到凡人科技，王凡将自己关在办公室，开始仔细地研读朱弘毅的扩张规划。

    出于对老厂长的尊重，王凡没有动用科技衍生系统，而是打算亲自研究，改进。

    可结果很无奈，朱弘毅煞费苦心十年的结晶，近乎做到完美，他一点建设性的改进意见都提不出来。

    无奈之下，王凡只能动用科技衍生系统，衍生出一个更完美的方案。

    最后，两相对比，即便是衍生出来的完美方案，改动幅度依旧不过八分之一。

    可以说，朱弘毅的方案近乎完美！

    王凡明白，并不是朱弘毅真的有天纵之才，而是对此事赤诚地专注！

    正如那句话所言，当一个人专注于某一件事，整个世界都会为你让路！

    朱弘毅正是心中挂念着晶元厂，挂念着华夏的芯片制造，十年磨一剑，才有了这个近乎完美的方案！

    王凡没有犹豫，立即召开高层会议，做出部署，晶圆厂采取半产半建的方式。

    将现有的厂房全部修缮、改造，达到一流标准，然后搭建新生产线。

    争取尽快具备量产能力，从而第一时间推出基带芯片。

    同时隔离出空余的场地，开始修建新的厂房，为接下来大扩建做准备。

    双管齐下，同时推进。所有工程都采用三班倒的策略，加紧赶工！

    此外，王凡将凡人科技的管理人才分配过去，组织各项扩建工作。

    而苏雪雁在台岛高薪挖来的人才，也即将赶赴滨海市。

    至于封测厂，王凡只是派了一些管理人员过去，并提供了1o亿资金的支持。

    怎么展，全看季康胜的，王凡要的只有结果！

    三天后，晶圆厂现有厂房的修缮基本完成，而第一批设备也到了。

    朱弘毅看着一批先进的设备，爱不释手，亲自和技术人员一起安装搭建，以及调试。

    尽管最终晶圆厂的光刻机只有3台或者2台，但其他设备王凡准备了很多。

    一台nsR－s63od光刻机，每小时的产能能达到一二百，足够用的。多准备些其他设备，无疑可以加快进度。

    这一天夜晚，王凡也接到了盛田雪奈的电话。

    经过盛田雪奈一方一系列的努力，索你终于妥协了，愿意为凡人科技提供2台最先进的尼康光刻机。

    而盛天雪奈也将在第二日来华夏签约。不过她提了一个要求，王凡要去机场接她。

    对此，王凡应了下来。没有她的全力以赴，光刻机真的难说。

    毕竟岛国处处都要听米国鬼的，没有足够的代价，不会触对方的霉头。

    而巴统协议以及瓦尔纳协议，都是老米牵头，明令封锁限制华夏。

    如今岛国暗中输出先进光刻机给华夏，算是忤逆了老米。

    即便以捐赠的名义，依旧会面临一定的压力，付出一些代价。

    不过这些都不是王凡需要考虑的了。

    国家层次的博弈，复杂的很，又岂是他这个小人物能够左右的。

    他明白，规矩、原则都只是借口，最实质的只有利益。

    只要利益够大，米俄都可以称兄道弟，光刻机又算得了什么？

    更何况欧美还封锁着先进的工艺技术，想当然地认为没有先进的工艺技术，华夏得到先进光刻机也没用。

    第二天，王凡还未睡醒，盛田雪奈的电话便已将他吵醒。

    人家已经到了滨海市，而王凡还在酣睡之中……

    1o分钟后，王凡一路疾驰，冲向机场，只有盛天雪奈一人。

    这次，盛天雪奈穿着一身粉白相间的和服，加上热火的身材和清纯的容颜，杀伤力十足。

    很多人都将她当场了岛国明星，不时有人上前搭讪，但都折翼而归。

    直到王凡下车，盛天雪奈小鸟依人的冲入他的怀抱，引得周围的人一阵侧目。

    王凡无语，这节奏不对，忍不住问道：“去哪？”

    “老地方！”盛田雪奈嫣然一笑。

    二十分钟后，皇朝酒店顶层的那个豪华套间，一对狗男女正在瞎搞……

    直到第二天早上，两人签订合同，王凡送她离开。

    合同内容很简单，2台nsR－s63od光刻机换45o套cpu智控软件，另外索你再度花费1亿华夏币，购买5o万套。

    敲定合同，王凡直接将这1亿华夏币转到盛天雪奈的私人账户。

    尽管她是盛天家族的一位小姐，也不可能有这么多的零花钱。

    “这钱怎么花？”王凡调侃道。

    “这是**钱，我要保存起来！”盛天雪奈穿着粉素的和服，倚在王凡身上亲昵道。

    王凡哑然：“没事，花呗，没了我再给你。”

    盛天雪奈噘着嘴，摇摇头：“不行，那样我们的关系就变质了。”

    “怎么说？”王凡一头雾水，女人事多，对关系界定的太过清楚。

    “咱们是平等的p友关系，一旦花你钱，就成了抱养了，我盛田雪奈可不想矮人一等。”

    “那一亿不也是吗？”

    “那不同，那是等价交换！”

    ……