    “是我又如何？”长庚掌教嘴上强硬，眼神之中却满是阴翳。

    　　面对与自己境界相同的六位道宗高层，他此时的状况，看上去似乎已经是插翅难逃了。

    　　“是你，那我今日便斩你。”太白剑主冷声而道。

    　　他伸出左手，朝着虚空一抓。

    　　一柄黑色的剑虚渺渺凭空出现，已然被他紧紧握在了手中。

    　　剑名，太白。

    　　这也是太白剑主封号的由来。

    　　在见到太白剑的那一刻，长庚掌教心中忌惮之意骤然升起。

    　　剑修的爆发冠绝人族，没有任何一个修士在剑修持剑之后，敢有片刻的疏忽。

    　　更别说，太白剑主还是来自剑宗的剑修，名列天榜第一的大修士。

    　　长庚掌教的那双眼睛飞快变幻起来，不寻常的猩红色充斥了他的瞳孔，暴虐、阴冷之情弥漫。

    　　还未短兵相触，长庚掌教体内压抑已久的魔族血脉，就是开始肆无忌惮的在身体里沸腾。

    　　它们就像是被囚禁许久的恶魔，终于是被释放出来，恨不得立刻降临人间，将骨子里的暴虐席卷整个论道城。

    　　一股黑色的气流在无声无息间，悄然席卷而出，笼罩出一片黑夜之域。

    　　此地的所有景象，在黑夜之域展开的一瞬间，尽数是被吞噬，外人再也无法看到。

    　　黑夜之域中，一个巨大的黑色魂影傲立于长庚掌教身后。

    　　那是一头从深渊中苏醒过来的黑化形态的白虎，凶猛却又魔性，其虎目中绽放出来的凶光，便足以将一些弱小的修士给撕成粉碎！

    　　嘭嘭嘭！

    　　长庚掌教身上的衣服爆裂开来，一条条魔虎之纹在他的肉身上浮现，与他背后那巨大的黑化白虎魂影完全呼应，同时也是让他身上所散发出来的魔气更加浓烈。

    　　轰！

    　　白虎魂影猛然一头撞入长庚掌教的身体之内。

    　　下一个，长庚掌教身体上的魔虎纹印闪烁起耀眼的黑光，使得他瞬间就是变成了一个深渊魔族，全身上下透出的那股暴虐气息让人生惧，魔气狂放，似有狂龙在这片区域狂舞。

    　　只是，下一刻，刚刚激发魔族血脉的长庚掌教眼中，竟然就是出现了一柄闪着冷厉光芒的巨大黑剑。

    　　太白剑主出手了！

    　　黑剑之上，缭绕着难以想象的恐怖波动。

    　　长庚掌教想躲，却发现自己的身体动弹不得，不由是大惊失色。

    　　原来在不知何时间，太白剑主的道域已然是将他连同他的黑夜之域完全包裹在内，将他禁锢而住。

    　　虚空中，一道道隐没的剑气纵横，凝结成一个庞大无比的剑阵。

    　　域中之阵，将长庚掌教牢牢锁在了原地。

    　　同时，长庚掌教也是被太白剑主手中之太白剑完全给锁死了！！！

    　　黑色的剑，在斩来的过程中，猛然涨大，直到巨大到可以与天地比肩，让长庚掌教逃和躲都毫无意义！

    　　长庚掌教不但是不敢有任何的怠慢，甚至是察觉到了生死危机，在第一时间他便是心念一动，呼唤出了自己的妖宠。

    　　那是一只巨大的青黑色的玄蛇。

    　　玄蛇咆哮一声，毅然决然地飞身而出，横挡在长庚掌教的身前。

    　　那股磅礴如浩瀚海洋的可怕一剑，却是让如此恐怖的妖兽，身躯都是不安的颤抖了起来。

    　　剑声如躁雷，一场黑色的剑气之波堪比一场足以毁天灭地的巨大海啸，扑涌而出！

    　　在这样的力量面前，玄蛇身躯表面那一层闪着金属光泽的鳞甲，显得无济于事。

    　　噗嗤！

    　　鲜血顺着玄蛇的巨大身躯往下流淌。

    　　它那庞大的青黑色蛇身，被斩成了两截，坠落在地上，无力地蠕动着。

    　　滚滚剑气，势头不减地攻击在长庚掌教身上，将他如烟尘一般卷了出去。

    　　道道剑痕划过他身体，但长庚掌教身体表面在此时也是猛然闪起一层金色光泽，与剑气发出锵锵锵的碰撞之声。

    　　这是他的防御法术与护体灵器的双重保护。

    　　长庚掌教的身躯在如此猛烈的攻击下，摇摇欲坠，但在剑气海啸过后，却依然是屹立于原地，并没有受到太严重的伤势。

    　　只是看着直接身陨的玄蛇妖兽，长庚掌教眼角微微抽了抽。

    　　太白剑主见这一剑被玄蛇妖兽挡下，却是不以为意，再一次一剑挥出。

    　　这一剑，衍生道纹千万，剑气勾织出一道道天道锁链，根根如龙，以太白剑为中心蔓延向四面八方，洞穿向长庚掌教。

    　　“天机观将你太白列为天榜第一，我早已看不惯许久了，我倒是要看看，你到底是有多强，有何资格列于天榜首席！”面对袭来的如龙剑气，长庚掌教一声大吼。

    　　他不服！

    　　他不信以自己的顶尖魔族血脉，会胜不了一个血脉孱弱无比，只是靠自己修行才有这般境界的人族剑修。

    　　他身上的魔气澎湃沸腾，焚烧诸天，似要将这个论道城上空都炸开。

    　　所幸此时这片地域，都已经被太白剑主的道域笼罩而住，这剧烈的波动才不会四处肆虐，破坏论道城。

    　　长庚掌教露出真身，浑身魔纹，凶威滔天。

    　　这时，长庚掌教那浑身都是魔气的恐怖身影，矗立在空中，眼眸中尽是暴虐之情，已然是与太白剑主对上。

    　　他的手掌向前拍去，爆发出恐怖的黑光，魔气浓郁，生成一只狰狞的魔虎魂影，咆哮而出，想要与太白剑主的这一剑一决雌雄。

    　　“锵锵锵！”

    　　在太白剑主的剑尖处，则是猛然激射出九道剑光，璀璨无比，冲天而起。

    　　旋转着，带着凌冽气息，带着摧裂空间的决绝之意，向长庚掌教斩去。

    　　这一剑，让暂时还没插手争斗的其他五位道宗高层修士，都倒吸一口冷气。

    　　其中所蕴含的波动强大到让人心生畏惧！

    　　轰！

    　　长庚掌教的恐怖拳头在剑光轰击之下直接炸开，血肉在空中飞溅，惊骇了世人。

    　　噗噗噗……

    　　紧接着长庚掌教身上血光溅起，九道剑光接连从他的身体中一贯而过。

    　　长庚掌教忍不住怒吼，咆哮。

    　　此时的他，身中九道剑光，浑身上下血流如注。

    　　但这还没完，太白剑主微微收剑。

    　　但从他的身后竟又是一柄银白色的剑凭空生出，在空中拉出一道绚烂的虹光，冲向长庚掌教。

    　　这是飞剑的第四层境界，剑化虹光。

    　　噗！

    　　长庚掌教的臂膀一边被启明剑斩中，如割纸一般，割开他的护身光罩，将他的左手臂瞬间就是卸了下来。

    　　“噗！”

    　　银白色飞剑折回，再一次发动攻击，这一次，它的目标是长庚掌教的右腿处。

    　　一条小腿应声坠落，黑色血液浸染地面。

    　　太白剑主的第二柄剑，启明剑飞速旋转，在这片道域中纵横，化成神光，犹如游龙，上下飞舞窜动，不断劈杀着长庚掌教。

    　　“噗！”

    　　长庚掌教胸口中剑，飞剑透体而出，从其胸部穿透出去，前后透亮，但剑身根本没有沾染半点血迹，再次让他遭受重创。

    　　噗噗噗！

    　　启明剑不断来回冲杀，带着不可阻挡的霸道之意，在顷刻之间，就是将长庚掌教卸成了人棍。

    　　“这就是所谓的“第七境无敌”吗？”看着与太白剑主分明是一个境界的长庚掌教，在太白剑主面前却是犹如待宰羔羊，其他几位道宗高层修士都是不禁喃喃道。

    　　在天机榜所给出的天榜排名中，太白剑主已经名列首席五百年了。

    　　这一次，他们总算是亲眼见识到天榜第一的手段了。

    　　斩同阶修士犹如屠狗！

    　　这让他们心中都是升起一股寒意。

    　　按照太白剑主如今的表现，似乎是想要斩杀他们，也是这般易如反掌之事。

    　　同样是合体境修士，实力却是能被拉出如此大的差距，这让他们心中不由升起无数的感叹。

