    第6章我…可以抱抱你吗

    最后璟和帝出面为太子和苏倾赐婚，宴会还在继续。

    沈明娇却悄悄绕过众人，熟练的左拐右绕，最终在一处偏僻的假山旁停下。

    这里是封黎笙母妃以前住过的宫殿，后来因为一些原因被拆了，但她知道封黎笙经常会来这里

    果然，待走进了，便见封黎笙屈膝凝神靠坐在一侧假山壁上。

    沈明娇深吸一口气，想象着肃王府那堆着无数绫罗珍宝的库房，迈向封黎笙的脚步立时坚定了。

    听到动静，封黎笙下意识的抬眼，而后猛地站了起来，目光死死盯着向他走来的少女。

    垂在身侧的双手握紧又松开。张了张嘴想要说什么，最终却无力的闭上。

    沉浸在混杂思绪里的沈明娇并未注意到他的异常，略组织了下语言，清了清嗓子，道：

    “肃王殿下，您是否还缺个替您打理后宅琐事的女人？”

    封黎笙感受着骤然加快的心跳，垂着眼没说话。

    却听她接着道：“您别误会，不是您想的那样，我知道您有喜欢的人了，我对您的身子没兴趣，以后若我进府，我绝对老老实实做个花瓶摆设…

    另外，我对管理铺子生意方面很有些天赋，保证帮您把王府里里外外打理的好好的。您若是实在不想见到我，我可以离得远远的，绝对的互不打扰。”

    说完还郑重其事地拍了拍胸口。

    不自觉屏住呼吸的封黎笙：“……”就很气。

    沈明娇见她这话说完对方变得更加冷淡的神色。苦恼的皱皱眉，

    她也知道这话听起来挺不靠谱的，估计封黎笙这会肯定以为她在用这种方式吸引他的注意力。

    可总得先尝试一下，万一成功了呢？

    不行就换别的法子，好歹前世两人同一屋檐下住了十年，沈明娇自认对他还是有些了解的。

    封黎笙勉力压下心中所有情绪，告诉自己不可操之过急，尽量若无其事的问道：“哦，那你要什么？”

    沈明娇：我只要你腰间那块平平无奇的小黑牌。

    “我什么也不要，只求可以有个庇护之所…”

    封黎笙随手解下腰间那块玄黑色令牌，递到她面前，清冽的嗓音微带笑意：

    “下次想要什么直接说，跟我不需要客气。”

    沈明娇：“…您是认真的？”虽是这么问，可手已经很诚实的伸向了令牌。

    不管这人抽的什么风，东西先拿到手了再说。

    封黎笙把令牌塞进她手里，忍不住调侃了句：“毕竟你为我牺牲这么多？”

    沈明娇：“好说好说…”

    看着她捧着令牌笑的眉眼弯弯，

    封黎笙脑中却不期然浮现出她躺在血泊里了无声息的模样，和每每午夜梦回时那满目的腥红。

    他眼睫微颤，害怕如今这一切都只是他的臆想，当他一睁眼，入目依旧是她冰冷的墓碑，以及入夜后永远不会再明亮的肃王府。

    他向前一步，哑声道：“我…可以抱抱你吗？”

    沈明娇有些错愕的抬眼：“…你说啥？”

    不过当她看到迎面走来的苏倾太子二人时，一瞬间，似乎明白了什么。

    于是她只犹豫了不到一瞬，便主动张开手臂，十足娇羞的扑进封黎笙怀里，抬起手一把环住对方净瘦的腰，

    感受着怀中真实的柔软，封黎笙一下僵住了身体，有些手足无措的抬手在沈明娇背上轻拍了拍。

    与此同时，趴在他肩头的沈明娇正正对上苏倾骤然僵硬的脸。

    她心道：果然。这一世的封黎笙似乎是个因爱生怨的幼稚鬼。

    像话本里说的那样，因为受不了心爱之人所嫁他人，又或是为引起心爱之人注意什么的，所以故意当着苏倾的面和别的女人举止亲昵。

    虽然听起来有些无厘头，也不符合封黎笙的性格。不过想想她都能重生，封黎笙性格与前世不同似乎也挺正常的。

    特别是在她听着对方胸口异常剧烈的心跳时，更加肯定了这个猜测。

    苏倾盯着对面紧紧相拥的两人，大脑空白了一瞬。却也只那么一瞬，她很快冷静下来，

    不，此前肃王一直是喜欢她的，他这么做只不过是为了引起自己的注意，不然为何偏偏这么巧合的被她撞见。

    虽然她已做出了选择，可看着肃王如此，她心里还是不可抑制地泛起酸涩。

    太子封祁煜扯了扯苏倾的衣袖，有些吃味地道：“看见皇叔，倾倾是不是后悔选了孤？”

    苏倾嗔了他一眼：“瞎说什么呢？都说了多少遍了，我和肃王只是朋友。”

    封祁煜：“那你亲我一下。”

    苏倾有些无奈，踮脚在他嘴唇轻轻一吻，待要推开，却被对方反手按住，直接来了一记激烈的深吻。

    趴在封黎笙肩头的沈明娇看得目瞪口呆。

    这这这…要不要这么刺激？边上有人看着呢喂！

    这时抱着她的男人手臂蓦然收紧，像是要把她嵌进骨血里，身子也跟着轻轻发抖。

    沈明娇：殿下您冷静啊！不就是个女人吗？她不要你，我要的。

    封祁煜朝他们这边望过来，对着封黎笙的后背露了个温良无害的笑容，而后低头，更加热烈的吻上苏倾的唇。

    沈明娇咬了咬牙，踮起脚尖吻上了男人的下巴。

    正沉静在失而复得喜悦中的封黎笙脑子一懵，下巴处异常柔软的触觉提醒着他此刻的真实，一瞬间，浑身的血液直往上涌，霎时耳尖通红。

    沈明娇居然主动亲他！

    那他要如何反应？是站着不动还是返亲回去？

    那双漂亮如宝石般的蓝眸不知所措地动了动，使他原本清冷的面容多了股莫名的傻气。

    沈明娇此时却是有些难受。看着对面吻的愈发忘我的两人，而封黎笙却一动不动的像根木头。

    附在男人下巴处的红唇进也不是，退也不是，搞得她真的很尴尬啊！

    她面上一脸娇羞，心底却在疯狂咆哮：

    喂！你俩差不多可以了。好歹也是公众人物，真想当众表演生命大和谐啊！

    还有封黎笙，你是死的吗？好歹给点反应啊啊啊！

    或许是几人情绪都太过投入，竟没听到越来越近的一大波脚步声。

    直到耳边传来一声惊呼：

    “你们…这是在干什么？”

    沈明娇浑身一僵，这个声音…不会吧不会吧…

    双手却快过脑子一把推开封黎笙，转头，只见不远处帝后二人并一众夫人贵女齐齐震惊又诡异的看着几人。

    沈明娇讪讪的摸了摸鼻子，尽量端庄地朝帝后二人行了个礼。

    心里默念：只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    封黎笙淡淡扫向众人，立时又变回了那个生人勿近的肃王。

    转头见到面色绯红的苏倾二人，很是诧异的问：“祁煜你俩什么时候来的？”

    沈明娇三人：“……”装，你继续装！

    璟和帝指着沈明娇，清了清嗓子，问：“小十六啊，你这是…”

    身后众人早已低声议论开了，

    沈明娇听着这些人刻意压低的声音，无非是说她不要脸勾引肃王云云…

    封黎笙把人拉到身后，目光冷冷扫过，吓得说话的众人立时禁声。而后拽住沈明娇的手腕，对璟和帝道：

    “这是沈姑娘，臣弟的未婚妻。”

    璟和帝打量着沈明娇：“你什么时候有了未婚妻，朕怎么不知道？”

    封黎笙面部改色道：“当年臣弟游立时，曾遇山匪，被沈姑娘的父亲沈纪明所救，为了报答救命之恩，臣弟便许诺等以后沈姑娘及笄了便上门提亲。”

    众人：“……”殿下，您是认真的吗？您一个公认的武学天才是如何被一个文弱书生给救的？

    然而璟和帝却煞有其事的点了点头：“嗯，救命之恩的确当以身相许，沈姑娘，你觉得呢？”

    惊喜来的太突然，沈明娇难得懵了一瞬，心道封黎笙为了刺激苏倾可真够拼的。不过这都不重要，重要的是他终于又可以住进肃王府了。

    于是她十分上道的拔下头上一根不起眼的银簪子，语气真诚中带着丝娇羞：“这是当年殿下给的定亲信物，臣女一直贴身带着。”

    璟和帝无语的扫了眼那只不值二两钱的簪子，不过这小子难得开窍，于是爽快的开口给两人赐了婚。

    苏倾死死盯着两人一同跪下接旨的身影，垂在身侧的双手不自觉握紧。

    她不明白。事情为什么会变成这样？

    此前肃王明明是喜欢她的。

    她想要上前阻止璟和帝的赐婚，想到什么？却要硬生生止住脚步。

    不，苏倾。你既然选择了太子，就别再惦记肃王了。

    却又有另一道声音说，那个女人根本配不上肃王，他这么做只不过是为了引起自己的注意。

    封祁煜看着苏倾，眸中闪过失落。

    (本章完)

