
　　仿生人1号奥古斯特·弗朗带着任务出去收购地平线安全公司，并购公司的事情不出什么意外一个月以内就能完成交易。

　　但仅有奥古斯特一人还远远不够，地平线安全公司的核心层管理者必须都是自己的人，中下层则可以招募真正的雇员为公司卖命。

　　接下来，罗晟开始制造第二个仿生人，培育室里的器官都已经发育成熟了，奥古斯特走出实验室之后，很快就可以进入第二个仿生人的制造，接着便是第三个、第四个……

　　以现在的效率，最多一个月制造出一个仿生人，培育室里的器官组织等“零部件”很多，但“组装”平台的液池只手术台有一个，这高达10亿美元的昂贵手术台就算罗晟超有钱也不能这么乱花。

　　把第二个仿生人制造出来之后，罗晟就能把自己解放了，后面的事情就可以让仿生人来接替自己的工作进行仿生人的制造，以后只需要发号施令就可以了，具体的事情就让工具人去做即可。

　　……

　　随着时间一天天过去，这样安安稳稳攀科技的日子并没有持续太久，罗晟美滋滋的日子伴随着懂王即将搞事情而结束了。

　　七月。

　　各大上市公司的二季度报表也都纷纷出炉了，蓝星科技集团2017年Q2财报在7月12日向外发布。

　　本季度蓝星科技全球营收规模642亿美元，净利润大增，为109亿美元，本季度净利润率高达17%，同比增长了近一倍，超出了华尔街分析师的预期。

　　受到Q2业绩的刺激，蓝星科技的市值也迎来了不错的涨幅，在七月份创下了公司上市以来1.76万亿美元的新高，其总市值达到了1.77万亿美元。

　　蔚蓝海岸公司的第二季度审计报表也已经出来了，本季度全球销售额1897.2亿美元，同比上个季度减少了大约200亿美元，这是在公司内部的预期范围内，原因在于Azure-5的销量已经度过了热销期，开始陆续降温。

　　可即便如此，蔚蓝海岸在上半年的两个季度的业绩表现，其加起来也已经接近去年全年销售总额，如此耀眼的业绩离不开Azure-5大卖做出的贡献。

　　净利润也再度创新高，本季度创下了284.5亿美元的净利润。

　　不知道是不是因为罗晟的两家公司亮眼的财报把懂王给刺激到了，在二季度报表先后披露之后没过几天，也即是7月13日这天，消息传出懂王签署了一份总统备忘录，要求商务部有限调查互联网服务产品和消费级电子产品进口是否威胁镁国国家安全。

　　……

　　七月中旬。

　　此刻，罗晟在自己的私人办公室里参加公司高层的视讯会议。

　　参加会议的姚建鸿说道：“这份被签署的所谓备忘录要求北美商务部负责人威尔波·洛斯尽快着手进行这项对北美进口产品服务的调查，据北美商务部发表的声明称，该调差将涉及到生产能力、劳力、投资、研发等各个因素，以决定进口产品是否威胁所谓的国家安全。”

　　与会的另一个管理者顿时道：“明眼人都看得出来，这就是在针对我们的，上一次谈好才刚刚过去一年又给你闹，真踏马的反复无常没完没了。”

　　看到那位高管骂骂咧咧的，罗晟淡然一笑，并没有开始发言说什么。

　　两家公司的确很能挣钱，但别人不可能让你安安稳稳的挣钱，这是两码事。

　　老美能给你安稳赚一年已经很不错了，这还是耗费不少功夫才和谈判才换来的，要不是自家功夫够硬、够刚，别说一年了，一个月的机会都未必有。

　　姚建鸿继续道：“威尔波·洛斯在接受采访时表示，将迅速进行全面调查，如有必要，将采取行动保护全镁国家安全、工人和企业免受外企的威胁，在经过彻底调查后，如果确认进口的消费级电子产品对国家安全有任何威胁，将提出一份包括行措施建议的报告。”

　　字里行间所表达的意思，可谓昭然若揭。

　　简要的把事情汇报了之后，姚建鸿立即补充了一句自己的看法：“根据北美那边的相关法案，他们的确有权使用调整关税和配额等手段来控制进口。”

　　罗晟敲着二郎腿慢条斯理的说道：“他们做这么多表情目的就是一个，就业、就业还是就业，就是想让我优先选择在北美建厂，最好是所有的Azure手机、ieP平板和ACC游戏机都是在北美生产制造。”

　　从过往历史记录来看，蓝星科技和蔚蓝海岸多次差点要告别北美市场，如果是五年前老美决定脱钩或许很容易，但到了今天想把蔚蓝海岸从北美赶出去绝非易事。

　　因为对老美自身也很伤。

　　理由也很简单，北美西海岸的加州和硅谷的科技公司第一个不答应，虽说硅谷科技公司与罗晟的企业互为竞争关系，但与之对等还有互为合作伙伴的紧密关系。

　　彻底闹掰，靠科技吃饭的硅谷和加州作为既得利益者，必然遭受重创，他们绝对是第一个不答应的群体，还有华尔街也是。

　　总的来看，对北美一大票既得利益的的精英群体没有任何好处，必然是会反对的，有没有用是一回事。

　　显然，对方内部产生了巨大的利益分歧，没有达成一致共识，这才导致最近几年很想把罗晟从北美市场赶出去，但最后又没能如愿，现在又开始闹了。

　　罗晟托着下颌陷入了沉思，与会的众人也都没有发言。

　　末了，罗晟把手放下并看向屏幕里的与会者们，有条不紊分析并作出决策：

　　“他们在这个时候搞事情也是做了不少功课，别看新闻上的报道很唬人，其实他们也想谈，但又碍于面子不肯主动上门来谈，所以缺乏一个见面谈判的契机，只要有这个契机就可以展开谈判。”

　　听到这话的姚建鸿稍加思索不由得搭了一句：“罗总，你说的契机是本月中旬要举办的夏季达沃斯论坛？”

　　罗晟点头言简意赅道：“没错。”

　　都有脾气，都想谈，也都知道对方的脾气对方详谈，所以需要一个台阶，需要一个契机。

　　而夏季达沃斯论坛就是一个完美的台阶，给人的感觉是我本来是不想和你见面的，是打算直接动手的，不过既然在达沃斯碰面了，来都来了，顺带谈一谈也不是不可以。

　　罗晟环视一众视讯屏幕里的与会者说：“我的小公主即将降生，也就最近这些天的事情了，所以本次在滨城举行的夏季达沃斯论坛我就不去凑热闹了，该怎么谈年前的会议就已经做了完整的预案，照着谈就是了。”

　　说到这里罗晟也不禁露出了喜当爹的灿烂笑容，与会的高管们也都跟着笑了。

　　姚建鸿惊讶的笑道：“是吗？那提前恭喜罗总了，公司的事情就交给我们吧，达沃斯我亲自去一趟。”

　　罗晟一本正经的道：“你们的红包一个都不能少。”

　　“哈哈，那是自然，必须的。”

　　与会的其他高管也都纷纷提前向大BOSS表示祝贺，视讯会议持续了几分钟便就此结束。

　　……

　　7月17日至19日为其三天的夏季达沃斯论坛在滨城如期召开，经济圈、商界、互联网界的知名大佬们绝大多数都现身了，例如阿狸的马总。

　　蔚蓝海岸和蓝星科技每年都没有缺席，不过罗晟从来没有参加，都是姚建鸿、张博文两人代表公司前去参加这个论坛交流峰会。天籁小说网

　　这一次伴随着懂王的签署的备忘录，让媒体界和业内人士颇为期待罗晟是否会现身本次达沃斯。

　　结果到大会开幕的当天，期待最终落空，罗晟仍然没有现身达沃斯，作为当代科技界和商界最具影响力甚至可能没有之一的大佬，他不来难免有些遗憾。

　　7月18日下午，当地的一家凯悦酒店。

　　姚建鸿注视着坐在他对面以威尔波·洛斯为首的一众北美的谈判人员，淡定的说道：

　　“这里没有第三方耳目，谈判内容都不会留档，谈不成，出了会议室等于什么都没发生，咱们就打开天窗说亮话吧，关税调整这种事情在外界做做表情就行了，现在好不容易在借着达沃斯交流的次机会见个面，最好是谈一点实在的东西，这对双方都有好处，不是吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第672章【又开始耍流氓】免费阅读。https://xs.23sk.com  