    煜宸看我一眼，他双眸明亮，一副能将我从外到内看个透彻的样子。

    我更心虚了，赶忙扯开话题，“对了，煜宸，你是什么时候知道吴可可怀的是个妖胎的？”

    煜宸给吴可可招魂符的时候，我们还没见到阿海。而且吴母是鬼，她是有可能撒谎骗煜宸的，那煜宸是怎么确定要帮吴母的呢？

    煜宸收回目光，边开车，边道，“一进入她家，我就知道了她家有妖。”

    煜宸说，吴可可家有很重的腥臊味，而且，墙上还有阿海留下来的痕迹。

    听煜宸这么一说，我也想起来了。刚进门的时候，我也闻到了很重的尿骚味，当时我还以为是老楼下水道上翻的味道。

    后来煜宸上我身之后，我也看到了墙上留下的痕迹。

    想到那些痕迹，我惊讶的问，“阿海是狗妖？”

    听我这么说，不等煜宸说话，楚渊先噗嗤一声笑了出来，“小娘子，狗太贴近人类的生活，所以他们是很难修炼的。阿海不是狗妖，他就是一只成了精的小山妖。有我在，小娘子你放心，他就是来报复我们堂口了，他也伤害不到你。”

    我转头看向楚渊，“你没跟阿海说一些有的没的吧？”

    听我问他这个，楚渊不高兴的眼睛一瞪，“小娘子，你把我想成什么人了！我能帮着外人来害蛇妖吗！”

    你能，你太能了！

    像是看出了我不信他，楚渊气呼呼的跟我说，他要是真想害煜宸，他早动手了，他是百鬼之王，号令阴兵百万，他杀煜宸，根本用不着玩阴的！

    说完，楚渊化成一阵鬼烟，消失不见了。

    我愣了下，“他生气了？”

    煜宸拉起我的手，“不用理他。”

    煜宸似是很高兴我把楚渊给气走了，说完，还拉起我的手，放到他唇边，亲了一口。

    看到煜宸心情好，我对楚渊的愧疚顿时就减轻不少。比起楚渊，我肯定更在乎煜宸。

    到了晚上。

    看着煜宸，我的心在不安的打鼓。

    吴可可说会让阿海十二点来，可煜宸在家，阿海就是来了，我也不敢给他开窗子啊。我想把煜宸给支走，可又找不到好的理由。

    我躺在床上，闭着眼睛装睡，正不知如何是好的时候，煜宸突然侧身过来，在我额头轻轻的吻了一下。

    清凉的气息从他的唇传入我大脑里，我的大脑顿时变得昏沉起来。

    煜宸在用法力，加深我的睡眠！他想要干什么？

    根本就没有多想的时间，我很快就陷入沉睡，什么都不知道了。

    再醒来，是被一阵敲窗子的声音吵醒的，声音非常大，像是要把玻璃给敲碎一样。

    我被吵醒，睁开眼。

    我一醒来，敲窗子的声音就停止了。

    “把窗子打开。”阿海的声音。

    我吓得一个激灵，转头看向床的另一边，空的，煜宸已经不知道去哪了。

    想到睡之前，他用法力加深了我的睡眠，我就有一种毛骨悚然的感觉。这种感觉就像是你在睡觉前，你的丈夫每晚偷偷喂给你一片安眠药一样。你根本就不可能不去怀疑他这么做究竟是因为什么？

    我发呆时，阿海像是等不及了，又敲了两下窗子。

    我回神，下床，走到窗边，打开窗子。

    窗外，阿海穿着白天的衣服，盘腿坐在半空中，他像是坐在风上，随着夜风，身体不停的左右摇晃。

    瞧见窗子打开，他把手伸出来，手心里放着一个白色小瓷瓶。

    “这就是怀妖胎的药，你喝下去后，跟柳三爷欢好，便可怀孕。你要不要？”

    我看了眼他手里的瓷瓶，“阿海，我不明白，煜宸杀了你的孩子，你不恨煜宸吗，你为什么还愿意来给我送药？”

    “当然恨！正因为恨，我才来给你送药！”阿海冷笑道，“我就是想看看，大言不惭的说着妖胎不可留的大仙家，当他有了孩子之后，他还能不能忍下心，把胎儿给弄死！我要他经历跟我一样的痛苦！”

    说到这，阿海停了一下，看向我的目光带上了几分的同情，“小仙姑，这药我不给你了。”

    我还没说要不要呢，他就替我做决定了！

    “为什么？”

    阿海道，“柳三爷若是真心爱你，你怀了他的孩子，他亲手杀子的时候才会痛苦。可现在看来，他并不爱你，你怀孕后，他也许会毫无感觉，而到那时，痛苦的人就只有你一个。小仙姑，我知道你是真心想帮我和可可的，所以我并不想害你。这药，我不给你了。”

    他这话把我直接把我给说懵了。

    我问他，“你怎么知道煜宸不爱我？”

    “他要是爱你，又怎么会趁着你睡觉，跑去跟别的女鬼约会。”

    我心猛跳一下，“你说什么！什么女鬼？”

    “柳三爷偷溜出去见女鬼，你不知道？也对，柳三爷是大仙，而你只是一个普通人，他想瞒你，那是易如反掌。”阿海道，“小仙姑，我来的时候，正巧碰到了柳三爷出门，那个女鬼就站在你们楼下等他。女鬼长得很漂亮，柳三爷叫她阿月。看他俩的样子，应该偷偷见面不止一两次了。”

    阿月？龙月！

    胡锦月说，龙月要杀我的那次，我昏死过去后，煜宸把胡锦月叫了出来，让胡锦月照顾我。他则亲自带着龙月回了地府。现在看来，他带龙月去的怕不是地府！

    龙月还留在阳世，而他俩还经常见面！

    我原来一直以为这种渣男行为，人类才有。我到现在才知道，天底下只要是雄性，就特么都一样！

    看到我神色痛苦，阿海道，“小仙姑，我把药给你，但你先别喝。我现在就去找柳三爷，把他跟女鬼都做了些什么，说了些什么，都记下来给你。你知道这些后，如果还愿意怀孕，那你再喝药。”

    我没想到阿海愿意这样帮我，高兴的同时又有些担忧，犹豫了下，道，“算了吧。煜宸法力高深，你跟踪他会有危险的。”

    “小仙姑，你未免也太小看人了。我是风妖，没那么容易被抓到的。”

    话落，一阵风吹过，阿海乘着风就飘远了。

    经这么一闹，我也睡不着了。我走去香堂，点香把胡锦月叫了出来。

    也不知道胡锦月在灰家喝了多少，到现在还没醒酒。听到我叫他，带着满身酒气的从香堂走了出来。一条红毛大狐狸，出来后，往地上一趴，懒懒的抬起眼皮，瞥我一眼，“小弟马，叫……叫我干什么？”

