    修仙者达到归宙境、世界境后，元神烙印融合天地道之本源，正常来说，只要一个念头即可引动天劫降临。

    而这个限制，就是九千年！

    必须在九千年内渡劫，一旦拖延达到九千年极限，天劫将直接降临。

    早年间，云洪曾以为是天劫乃是宇宙本源降下的，后来随实力越来越强便明白。

    天劫，源自至高规则，即无数修行者口中所谓的‘大道’，诸宇万道万物之源头，无所不包，无所不在。

    这是除先天神圣外一切生灵都必须迎接的劫难。

    云洪的修炼岁月相对其他修仙者，还较为短暂，仅两千九百年。

    正常来说，除非他主动引动天劫，否则，天劫不可能直接降下。

    但十息后，天劫将临，这并非云洪主动引来。

    而是源自冥冥对命运的感应，是天劫主动降落下。

    在云洪的计划中，应该先离开九墓宇宙，在两位师尊护法下，安然无恙去渡劫。

    “是至高规则吗？”云洪感应着体内那一柄无形的道之剑，心有所悟，喃喃自语：“是因为我的实力，太过强大了？强大到超出大道允许的范畴？”

    当年。

    云洪就曾和龙君师尊讨论过，天劫是否会有极限，须知，七九雷劫一般绝顶玄仙实力有希望渡过。

    七九雷劫，浩瀚寰宇中一共出现过十余次，仅有三人渡过，那三位，后来无一不是名震诸宇的逆天存在！

    是否存在八九雷劫，八九雷劫的威能是否有极限，强大如龙君，也无法给云洪答案。

    但此刻。

    悟出九道轮回的云洪，冥冥中，已是模糊感应到那至高无上，超越诸宇道之本源的‘至高规则’，有了答案。

    天劫，有着威能极限！

    “过去，即使逆天如古道君，如星辰主宰、血杀道人等，他们在修仙者阶段，无一不是名动寰宇的绝世妖孽，无尽岁月都难出一位，都是以世界境媲美绝顶玄仙。”云洪默默思索：“只是，他们仍未达到上苍所允许的极限！”

    “而我，达到了？”

    天劫。

    是云洪道法突破后，不由自主就感应到的，当时冥冥中的命运指引，只有二十息时间，天劫将降临。

    时间太短暂，根本不容易云洪离开九墓宇宙再从容闭关渡劫，因此，他并未再移动，反而抓紧时间熟悉着刚刚掌控的力量。

    显然。

    云洪如今所拥有的实力，已达到禁忌领域，超越至高规则所允许的‘修仙者之极限’。

    “我如今九道轮回悟出，只要再给我一段岁月，实力自然会变得越来越强大，到时怕能真正媲美大能者，再来渡天劫，很可能就毫无难度。”云洪暗自猜测着：“至高规则，恐怕不会允许这样的事发生。”

    “所以，立刻降下了天劫。”

    这些，也都只是云洪的猜测，但自觉距离真相恐怕很接近了。

    “只可惜，想要安心渡劫，怕是难了。”云洪心中暗叹。

    不过，他也不太担心会有人来打扰自己。

    渡劫，是决不允许旁人协助的，更不允许他人插手，谁敢插手，就算是金仙界神，面对随之而来的天罚都必死无疑。

    道君，第一时间退去，能够活命。

    至于渡劫之前？

    “谁会对我出手？”云洪不由摇头：“若是混沌界的来了正好，渡劫时，正好全部杀光。”

    若说之前云洪还奈何不了混沌界的仙神大军。

    现在？

    云洪正想用这些仙神大军来试剑。

    唯一让云洪有所遗憾的，就是未能在渡劫前见一见家人，倘若渡劫失败，那便是永远的遗憾。

    “成功，定要渡劫成功。”云洪眼眸中有着决绝。

    事已至此，后悔无用。

    只要渡劫成功，便能长生久视，到时再无寿元之忧，可好好陪伴家人剩下的岁月。

    如果悟出‘剑道轮回’前，云洪仅有两三成把握渡过。

    而现在？云洪自认有八成把握，他不认为还有什么天劫能够拦住自己。

    就算是无尽寰宇历史上从未出现过的八九雷劫，云洪同样有信心去渡。

    “天劫降临，除飞羽剑和辰光、幻月两大剑阵，一切外物皆不可用。”云洪心念一动。

    银墟神甲、星龙鼎等法宝纷纷收入洞天法宝。

    动用剑道法宝，固然会让天劫难度更高，但同样也能极大提升云洪自身实力。

    因此，犹豫一瞬后，云洪还是选择了使用。

    “我这天劫，动静怕是大的惊人，再隐瞒身份也无意义。”云洪微微摇头，直接收起了命魂石。

    云洪的本体样貌、神魂气息，第一次，在九墓宇宙中显露了出来。

    “就这里吧。”

    云洪环顾四周，选定了渡劫地点，这里距第一墓山约九千亿里，寻常绝顶玄仙、绝顶真神都难以抵达。

    也就是说，就算混沌界等势力想要干扰云洪，也没法形成仙神大军，最多那些无敌真神、霸主来。

    靠近墓山更近些？

    云洪回忆起刚才所感应到的那一股毁灭性力量，不由让他心生忌惮。

    呼！

    一念间做出所有决定，云洪盘膝坐下，默默体悟着刚刚悟出的‘剑道轮回’，希望能够推演出更强大的剑招。

    稍一推演，云洪心中就有些遗憾。

    给他的时间太短暂了。

    如果再给云洪十年，不，再给一年时间，他的剑法都会有明显变化。

    时间流逝。

    十息，一晃即过。

    终于。

    “来了吗？”云洪抬起头。

    “嗡~”一股恢弘浩大的波动浮现，并非是普通修仙者的‘宇宙道之本源’引动的天劫，而是冥冥中的至高规则直接降临了，那股至高无上的气息是无法掩盖的。

    直接出现在了距云洪头顶约莫上亿里的虚空中。

    “轰隆隆~”无尽可怕的威压降临，如洪流般的宇宙本源之力，在至高规则引动下，逐渐形成了一直径近百亿里的劫云。

    劫云中，隐隐有着一条条通体泛着紫金长达千万里的雷龙在游动，幅散的威能之可怕，足以让任何一位玄仙真神色变。

    “嗡~”而这劫云诞生，就如平静的池塘中落入一块巨石，无形的空间波动，瞬间幅散向四面八方，亿万里时空内的玄仙真神，都在一瞬间内感应到了。

    ——

    ps：四更求月票，补更3/33

