    “我们似乎，淡定过头了？”沉默了一会，辰逸看向远处的巨大球体，“我觉得我们可以在里远点的。”

    “汝真的打算是在这里定居了？”脸上带着冷笑，祸灵梦看了一眼辰逸，“虽然不知道汝是如何弄出的黑洞，但是如果依旧这样下去的话，那个黑洞汝觉得能维持多久？或者说那只怨灵的耐性有多少？”

    原本远处的球体突然从上下两个方位喷出来了两道长长的能量射线，引力瞬间加大起来。

    那货疯了！？这种征兆可是彰显着黑洞正在吞噬着大量的能量才会有的情况啊，之前不是还好好的？现在竟然直接往黑洞里灌能量，你这是打算同归于尽吗！？

    “汝说，如果那颗黑洞爆炸的话，能不能将这里炸出了一个缺口？”祸灵梦一手拿着烟斗对着辰逸说道，“哀家是说让这片空间开出来个洞。”

    “……黑洞怎么会爆炸，不是蒸发吗？就算是能爆炸，那我们能活下去再说吧，你不是能cāo纵次元吗？离开这里也不见得有多困难吧。”

    “能cāo纵次元没错，但是……汝能一瞬间将那里的怨灵所有的负面力量抽空吗？”

    “不能，如果能的话我还至于在这里瞎耗吗？那个球体的体积完爆地球不知道多少了，我可不是貔貅……”辰逸摇了摇头，那种数量说不定自己抽取的速度还不如他们集体的恢复速度，毕竟太密集了。说不准那里的一只普通怨灵就有了那些之前强力怨灵的力量了。

    “那不就行了，这片空间也不知道出自何地，没有汝想象的那么脆弱，能打出空间裂缝，但是不代表能脱离这里，就比如鬼那强行撕开空间传送一般。”

    这可真是……辰逸看着射出能量束的黑洞，在外侧看起来就像是一颗巨大的星球。离近点的话就可以看到那密密麻麻的怨灵蠕动的场景，至于内部的话，辰逸都可以想象那里面的时空是如何的扭曲。

    “其实这片空间现在可以说是在无尽虚空里处于漂泊的状态了。就好像是一粒沙砾扔入大海里一样，汝感觉到绝望了？汝强者的心态呢？”祸灵梦看着捂脸的辰逸，强者的心态。好吧，她在辰逸身上压根就没见到过。

    “没那玩意，混吃等死小市民心态，不然早就去征服世界了……”

    果然。

    “其实我们还是能脱离这里的。”祸灵梦说着身侧出现了大量的暗红色，如同隙间的裂缝，随着引力的拉大，更远处的怨灵被吸到这里直接撞在了那些次元墙上，本应被切成两把的怨灵在伤害平摊的情况下重重的弹飞了出去。

    “额？次元斩？”辰逸摸了摸鼻子，手里出现了一把剑柄，然后灰色的光刃出现。在前方划出了一道次元裂缝，庞大的吸力直接将那些怨灵聚集在了一起，比起祸灵梦那直接将怨灵弹开的情形，辰逸这……

    “借用外力的力量打出的次元裂缝永远都是这么生硬，不然的话以汝的力量突破之前的洞口没有多困难。”祸灵梦看着辰逸手里的光剑淡淡的说道。“当然能不能活下去就另算了。”

    “……”该情形直接没有做到吗？不然的话辰逸可能就直接顺着鬼影闪的冲力冲进去，而不是被震的手臂差点断掉。

    “好吧，我们怎么想法子出去？再过一会我们可能也要被扯过去了。”辰逸看着祸灵梦周身的次元墙，这种东西让那些庞大的引力化解无形起来，但是时间久了还是不行，再加上楚白那货似乎断掉了不少怨灵伤害平摊的状态。给黑洞‘喂食’，搞得引力越来越大了。

    损人不利己。

    “那里的时空被扭曲的厉害，如果利用的好，我们脱离这里不会有多困难。”祸灵梦指着黑洞那里，不过现在有了大量的怨灵包裹着，已经没有了当初那种连光线都吸进去的恐怖景观。

    “但是利用不好的话呢？”

    “非点多嘴问一下啊，利用不好的话汝死在那里，哀家zi诱办法脱离。”祸灵梦瞟了辰逸一眼，在辰逸手里的剑柄上磕了磕烟杆，“给哀家上点烟。”

    “又没了？你吃呢……抱歉，我这里也没了，就是盒装的也搓成灰给你了。”辰逸直接拿出来了一袋茶叶，“要不你拿这顶上？”

    拿着茶叶当烟抽辰逸曾经闲着没事试了试，一股糊味带着淡淡的忧伤……连续抽个十天半月的说不定就能直接戒烟了……

    “……你很胆大。”祸灵梦沉默了一会，直接接过了辰逸手里的那袋子茶叶，一般人抽着可能有害，但是辰逸和祸灵梦显然不在一般人之列。

    呃……辰逸尴尬的挠了挠头，对方好像就是因为自己而被困在这里了吧，“那个祸，你是你大可不必跳下来的，真的，我想如果真把人逼急了的话我还是能出去的。”

    虽然主神现在没有反应，但是以主神的尿性，如果辰逸把那个刻度表的数值爆到100%的话，主神不给他找点篓子的话，辰逸还真说不了什么。

    “这是哀家自己下来的，关汝什么事？”瞥了辰逸一眼，祸灵梦皱了皱眉头，显然是烟斗里的茶叶味道带来的影响，泡茶叶和抽茶叶根本就是两个概念了，一个对身体有益，一个则是坑自己的身体外加味道的‘独特’，“哀家可不想一个地方一个地方的找你。”

    “找我干什么？”辰逸不解了。

    “战斗！汝的力量哀家可是很有兴趣比拼一下。”

    “啊哈？那以前……”

    “以前汝虽然有动手的资格，但是现在汝已经能够给哀家带来战斗的乐趣了。汝可否在进一步？”祸灵梦特有的死鱼眼瞟向了辰逸。

    呃呃呃！？为什么有种被养成的感觉，还有你浑身上下带着那种敢拒绝就点死的意思是怎么回事咧！？

    “一步？几步都行。”辰逸抽了抽嘴角，话说自己好像还欠了幽香一场战斗吧……

    “但是需要时间！”这句话就跟孙权常说的容我三思差不多……

    “那走吧，别死。”

    “你确定我们过去了不会被撕成碎片？”

    “不会，只会让汝生不如死。”祸灵梦脸上露出了一个冷笑，直白的语言让辰逸打了个冷颤，在那种扭曲的空间下可以想象浑身伴随着空间的扭曲也产生波动的时候。那种滋味……

    最关键的是时间的扭曲，虽然只是理论上的，辰逸曾经也在网上看过了不少黑洞的资料。虽然只是粗略的，但是万一真的将时间扭曲了一下，辰逸也不想尝试后果……

    “那个楚白怎么办。现在他的战力肯定被加成到极高的地步了吧，说不定能直接秒杀我们？”

    “除此之外，还有别的办法？汝觉得能否脱离这越来越大的引力场？”

    辰逸也发现了即使处于祸灵梦支开的次元墙之下也感觉到了异常的引力。

    而且之前他们能脱离引力的范围是因为那个黑洞在大量的怨灵遮盖之下让引力缩水了不知道多少倍，再加上祸灵梦的能力，做到这一点不难，但是现在这个黑洞的力量正在增大，不要忘了，这片巨大的空间里可是密封的，无论逃到哪里，被黑洞波及只是时间的问题而已。

    “汝还在考虑？”祸灵梦看向辰逸的眼神多了不少轻视。

    我勒。干嘛用这种眼神刺激我呢，时间拖得越久越不利……

    “哈！一会乖乖的跟在我后边，别因为太快擦着你这张脸啊！老子来挡风！”狂妄的语气，身上布满如同纹身一般的黑色线条的辰逸甩了一下变成了黑色的头发，全黑的眼里闪过了一道挑衅的目光。祸灵梦身上的负面力量很强！

    “汝还是这个样子果断，为哀家清理那些小喽啰吧。”

    “嘁！那我是不是要自称为朕……啧！好怪好别扭，麻烦！走了！！”右手魔剑，左手次元光剑，辰逸率先向前冲去，在强大的引力之下辰逸的速度立刻就攀升到了极限。然后突破，一层异常浓厚的影幕从辰逸前方扩散起来，摩擦出来了浓厚的火光，一路上留下了一道极长的次元裂缝，大量的怨灵被吸附到上面，随后被辰逸身后拖着的一道极长的黑雾磨灭，至少这个状态的辰逸非但不排斥这样做，反而想方设法的夺取怨灵的负面力量。

    “啊～我说，突然这么飞着感觉很傻啊，用你的能力直接传送过去如何！”不用扭头，在极端的速度相爱辰逸的声音刚出口就被远超声音的速度拉到了不知道多远，但是这并不影响祸灵梦去听。

    “好办法，汝先试一下，哀家随后就到如何？”带着嘲讽的笑容，这种速度仿佛也影响不到她一般，跟在辰逸身后的祸灵梦脚下带着黑气站在了辰逸身上拖着的那道极长的黑雾上。

    “你这是打算坑我吗？别掉队了！”辰逸扭头看了祸灵梦一眼，身体的气息一阵狂暴，同时变得虚幻起来，看着身后的祸灵梦，辰逸露出了一个恶意的笑容。

    两只手里的武器对着两侧一挥。

    暴走，鬼影步，外加猛龙断空斩赶路加速……不得不说，这贱到家了……现在的辰逸绝对干得出着缺德事。

    “卧槽！！！”身上的黑色龙形虚影刚刚出现，辰逸就感觉到自己向后飘的头发顿时紧绷起来，一只带着纹身的手臂直接抓住了辰逸的一大把头发，随后和辰逸一起在原地留下了一串密集的虚影……

    汝的心不够黑啊，抓住辰逸头发的祸灵梦嘴角带着轻挑的笑容，辰逸之前的一连串的动作就是最好的提示，不然的话辰逸大可以连先兆都不用，直接加速，无论是有意无意……

