    宴会场地内，王仙冰冷的声音响彻在每一个人的耳中。

    周围聚集的几千名青年，他们脸上羡慕的神色直接僵了下来，满脸不可思议的盯着王仙。

    竟然拒绝了。

    他竟然拒绝了。

    拒绝了一个军团长的职位，拒绝了贺遂情的许诺的好处。

    拒绝了一步登天的机会。

    所有人瞪大眼睛，满脸不可思议的盯着王仙。

    就连贺遂情也愣住了，脸色微微有些不好看的盯着王仙。

    她有些不明白，自己许诺如此高的好处给一个青年，这个青年竟然会拒绝。

    自己这个条件，对于许多青年来说是求之不得的事情。

    然而他就这么拒绝了。

    是他对自己的实力有自信，自信自己能够当上这个军团长，还是？

    但想想也应该不会，因为只要自己给何源说一声，他便永远不会有机会成为军团长。

    “这个家伙！”

    一旁的林妖妖有些恼怒的盯着王仙。

    这个家伙，上次自己让他帮忙雕刻，他便没有同意，现在贺遂家族的大小姐购买他的宠物，他也直接拒绝。

    “嗨，你这个家伙怎么这么不识好歹，你来这里想要加入何源弟弟的军团，你这如此不上道，还想要加入何源弟弟的军团？”

    林妖妖瞪着王仙，鼓着嘴朝着他说道。

    王仙看着有些恼怒的林妖妖与贺遂情，缓缓地摇了摇头。

    “我来这里，并不是来加入何源军团的，这个宠物幼崽，是我送…”

    “哈哈，贺遂情小姐，妖妖妹妹，你们来的挺早的吗？”

    就在王仙准备朝着贺遂情她们说清楚的时候，一个大笑的声音突然的响起，吸引了所有人的目光，同时也打断了王仙的话。

    一声大笑，附带着一股恐怖的威压，这是属于洞虚三阶强者的威压。

    包括贺遂情林妖妖她们，听到这个声音与附带的威压时，满脸惊讶的朝着圣树的方向看去。

    一行二十多人，为首的是一身白衣，胸口位置绣着一条龙的青年。

    这是一条超凡大陆众多周知的绿龙。

    两个巨大的翅膀展开，拥有着狰狞的头颅，张开巨大的嘴巴。

    肚子的位置有些胖，一条长长的尾巴。

    整个衣服，令青年平添了一些霸气。

    青年便是何峰。

    何峰，何族的另一名妖孽天骄，虽然在天赋上不如何源，在五十岁的时候便突破至洞虚二阶，问鼎浩瀚区域最为顶级的天骄行列。

    如今的年纪仅仅五十三岁。

    因为其容貌看起来年轻无比，和青年没有多少的区别。

    “何峰的实力？”

    贺遂情与林妖妖立刻转过身子，眼中闪过一丝震惊的神色。

    “洞虚三阶，何峰少爷的实力竟然突破至洞虚三阶，这…这怎么可能，这才仅仅三年，何峰少爷的实力竟然得到了突破！”

    一名森林妖精一族的青年满脸震撼盯着朝着这边飞过来的何峰，惊呼道。

    到达了洞虚之境，还能够三年提升一个等级，简直是逆天。

    洞虚之上的提升和何等的艰难。

    “什么？”

    “何峰少爷的实力竟然突破了，我的天！”

    “突破了，何峰的实力竟然突破了，这…洞虚三阶的何峰少爷，完全是人中之龙呀！”

    “人中之龙，何峰是人中之龙啊！”

    周围一众青年听到那名森林妖精一族的青年惊呼，脸上露出震撼的神色。

    人中之龙，是对于人类一种莫大的称号与荣耀。

    这个称号，来自于龙人帝国。

    在龙人帝国，只要有青年五十五岁之前达到洞虚三阶，便邀请其加入龙人帝国的人中之龙战部！

    而人中之龙这个战部，则是龙人帝国根据龙族的成年来划定的。

    龙族，在出生到五十五岁的时候，正常的生长进食，它们的血脉力量能够令它们达到洞虚三阶。

    而当人类能够在五十五岁之前达到洞虚三阶，则完全可以称之为人中之龙！

    这个称号，代表着莫大的荣耀，代表着实力与天赋。

    哪怕是龙人帝国，能够在五十五岁之前达到洞虚三阶，也没有多少。

    如今何峰成为人中之龙，怎么能够不令人震惊？

    在何族的这一代，能够有几率继承为族长的，有两人，一个是何源。

    另一个则是何峰。

    现如今他成为人中之龙，未来继承族长的可能性，更大了很多。

    可以说是何源未来族长的一大竞争对手。

    “何峰少爷，你这是，突破了？”

    贺遂情眼中露出一丝凝重的朝着何峰问道。

    “侥幸突破罢了！”

    何峰与何族一众青年子弟飞过来。

    何峰脸上露出肆意张狂的神色，满脸傲然的说道。

    “恭喜恭喜！”

    贺遂情脸上挤出一丝的笑容，恭贺道。

    何峰算是她未婚夫何源的竞争对手，如今其突破，对于何源来说，是一个很大的压力。

    “今天既是何源弟弟的生日，又是我突破之日，还真是双喜临门呀！”

    何峰大笑一声，满脸微笑的说着。

    他的话语中，充满了自得与傲然，人中之龙，整个林族都很久没有出现人中之龙了。

    成为人中之龙，他也拥有与自己那个妖孽弟弟抗衡的资格。

    周围，所有青年满脸震惊的看着何峰，眼中充满了尊敬的神色。

    “咦，这是怎么了，还有人在这里切磋吗？”

    何峰出现，瞬间成为整个场中的焦点，这时，在他身旁的一名何族核心弟子看到一旁胸前充满血渍，散发着淡淡血腥的公孙宁，满脸好奇的问道。

    “是，何峰少爷，我与一位青年切磋，技不如人！”

    公孙宁连忙的说着。

    “在我们何源弟弟生日宴会上大动干戈可不好，不过，能够击败你公孙宁的，我们倒是很好奇！”

    何兵满脸好奇的朝着公孙宁说道。

    他对于公孙宁很熟悉，实力比自己还要强，没想到竟然还有青年能够击败他。

    “是...是那位青年！”

    公孙宁有些难堪的看了一眼王仙，挤出一丝笑容，说道。

    “就是这个讨人厌的家伙！”

    这时，站在一旁的林妖妖也看向王仙，满脸不悦的冷哼一声。

    何峰目光看去，看到王仙时一愣，微微的眯起眼睛！

