
　　李云生的电报到了重庆之后，让局座有些为难，倒不是因为别的，而是军统局是特殊部门，不可能有太多高级军官。

　　所以李云生的人晋升之后，其他人在想晋升，难度就要大一些。

　　这也是军统局的特殊地位造成的，毕竟军统局的军官，哪怕没有实职，可仗着特权部门的威势，还是有很大的权利。

　　在局座犹豫的时候，办公室的门，被人敲响了，接着一身中山装的毛人风，从外面走了进来。

　　“局座，天津那边来电报了吗！”

　　对于天津那边的电报，毛人风一直很重视，所以听到消息之后，马上过来探听情况。

　　“你看看吧！”

　　局座随意的把电报递给毛人风，只不过情绪不太高，颇有一点失落的样子。

　　“好厉害啊……”

　　看过了电报之后，毛人风有些吃惊，所以发出了一声感慨。

　　顿了顿，毛人风好像想到了点什么，就开口询问：“局座，天津发生了这么大的事，我们怎么没有收到一点消息。”23sK.com

　　按照毛人风的经验，天津那边出了这么大的乱子，消息早就传的满天飞了。

　　可李云生的电报到达之前，军统局这边，一点消息都没有收到，哪怕整个重庆地区，也没有任何消息，所以毛人风有几分疑惑。

　　“日本人已经占领了天津租界，如今整个天津都在日本人的管制之下，那么消息传不过来，也是正常的。”

　　局座到是能想明白因为什么，毕竟天津已经完全沦陷，周边又都是日本占领区，那么不利于日本人的消息，肯定不容易传递。

　　“这倒是说得通！”

　　毛人风自言自语的说了一句，语气中有着几分复杂。

　　“李云生上报的立功人员名单，你怎么看！”

　　局座本来就在犹豫之中，现在毛人风来了，他自然要询问一下。

　　因为现在的毛人风，可以说是局座的得力助手，为人又十分精明，经常提供一些有用的建议。

　　所以有些为难的事情，局座都会询问毛人风，让这个得力助手出个主意。

　　“自然要批准，然后上报国防部。”

　　毛人风到没有什么别的想法，毕竟这个人不是军统局的一把手，虽然也存在着争权夺利的心思，可不会打压李云生的人。

　　毕竟李云生的级别和他一样，虽然权利没有身在总部毛人风大，可也不是一个好得罪的人。

　　“以他们这次立下的功勋来看，要是上报到国防部，肯定会有一些人得到晋升，而局里的情况，你也应该知道。”

　　局座马上把自己的顾虑说了出来，语气中带着几分复杂之意。

　　顿了顿，又尴尬的开口：“而且其它分站，之前一直在丢脸，有这次的事情作为对比，恐怕……”

　　说道这里，局座不往下说了，情绪也有些低落。

　　毛人风立刻明白了局座的心思，所以也有些皱眉，最后还是坚持道：“局座，这么大的功勋，实在不能压制，必须要上报国防部，为这些人请功。”

　　毛人风的话一说完，局座叹了口气，然后开口说道：“我也不是个打压下属的人，可这么大的功勋报上去，其他分站的日子，可就不好过了。”

　　“局座，这次的事，正好可以激励其它分站，而且对您的处境，也有一定的帮助。”

　　“怎么说？”

　　“军统局这段时间，没有什么拿得出手的战绩，导致您在领袖面前很没面子。

　　所以这次的事，可以给你在领袖面前争口气。

　　何况这次的事，就算我们不上报到国防部，领袖也会知道，到时候就会给别人说风凉话的机会。”

　　毛人风到是非常精明，当即说出了这个情况，脸上的表情也很严肃，就像是一个顾全大局的将军一样。

　　“这倒也是。”

　　局座马上想明白了此事的好处，毕竟他是一个精明人，否则也不会成为军统局的一把手，更不会有如今的地位。

　　“而且李云生的手下能力不俗，这次晋升结束之后，正好把他们抽调出来，放到一些紧要的位置。”

　　毛人风再次说出了一个好处，这也是他的真实目的，毕竟紧要位置，都在沦陷区。

　　毛人风的提议让局座心中一动，因为把李云生的得力手下放在紧要位置，是一举两得的事。

　　这一段时间，军统局在对抗伪政府的特工部门时，屡屡处于下风，哪怕局座把精锐手下都派出去，也没有改变这个结果。

　　最主要的是，在敌后的特工较量中，局座损失了太多的心腹，所以把李云生这种非嫡系力量派上去，正好可以解决这个问题。

　　“这个建议不错，正好上海、南京那边，较量非常激烈，急需精干力量。”

　　局座可是个狠辣之人，虽然能力很强，却非常冷血，毫不在乎人命。

　　甚至为了达到目的，哪怕是心腹手下，局座也会毫不犹豫的牺牲掉。

　　这次之所以会心疼，也是特工人员损失太大，毕竟嫡系的力量大小，关系着局座的地位。

　　这也是国情决定的，要是没有嫡系力量，哪怕身居高位，也是一个牌位，毕竟在国民政府，有很多空头将军，甚至还有几位空头上将。

　　局座的话一说完，毛人风心里一紧，因为他没想到，局座会把李云生的人，放到南京上海。

　　作为军统局的二把手，毛人风非常清楚、南京上海那边的情况。

　　在南京上海，特工的较量非常激烈，可以说是腥风血雨，军统局这边，每隔一段时间，就会牺牲很多人，其中还有不少高级军官。

　　而局座的打算，明显就是要把李云生的人，全都派到那边拼命，这实在是太狠了。

　　倒不是毛人风有什么善心，而是毛人风觉得，这么做的话，极容易引起反弹，甚至让李云生的人，出工不出力。

　　不过毛人风也没有多说什么，毕竟他很了解局座，从这位当家人的态度中，已经看出了对方的坚定态度。

　　之后两个人又商议了一番，看看把谁放到南京、上海。

　　等商议妥当，局座就拿着这份报告，去了国防部。

　　李云生的报告，在国防部引起了轩然大波，毕竟这个功勋实在很大。

　　最主要的是，田中未介也死在李云生的计划之中，实在让这些大人物惊讶。

　　在证实了情况属实之后，国民政府立刻对此事大肆宣传，毕竟这一年多的战斗，重庆方面丧师失地，根本没有什么拿得出手的战绩，现在有了这个战果，自然会拿出来宣传。

　　而李云生的请功报告，也得到了国民政府的批准，连带着嘉奖令，一同发送到天津。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百六十六章 大肆宣传免费阅读。https://xs.23sk.com 