    第176章 狠起来自己都不放过

    由于短时间内分出大量分身并且释放出数十发娘化光线，卡欧斯胸口上的计时器已开始闪红。

    “嗬……嗬……惨了，没有能量了，该如何是好。”

    “宿主，技能升级还需要再娘化两个。”

    老系给出信息，卡欧斯直接抬手一挥，月球上所有停止思考的光分身娘们都化作白雾消失化作一部分能量回到体内，卡欧斯胸口计时器重回橙色，掂量一下能量，发现剩下的能量足够分出分身但是仅足够打出两发娘化光线的量，要是分出分身来娘化光线就打不出来了。

    『喂，水星上的各位，加大力度啊！』卡欧斯心灵感应催起水星上为他提供能量的众分身们。

    『我们已经拼命聚集能量了你急个鬼，我们这边的两个新生暗分身已经过去帮忙了！再坚持一下吧』

    卡欧斯感觉到体内能量恢复的很慢，而暗分身只能够存活十分钟，这样下去拖不了扎基多长时间。

    眼看着五个暗分身已经被扎基杀死一个，剩下的四个还在和扎基拼死战斗，而十分钟也很快过去，落败是迟早的事情。

    “老系，打个商量呗，还需要娘化两个，扎基也算进去行吗？”需要把娘化光线升到三级就能够无视战斗力差距娘化，现在和扎基战斗的分身们任何一个都动不得，自己也没有多余的能量分出更多的分身了，又不能对自己下手，唯一能指望的就是祸害旁边一直在划水的塔洛；所以卡欧斯就和老系打个商量，眼下这种情况就放他过去吧，反正升级之后还是要娘化的扎基，就把扎基它也算在技能升级的人数内。

    【叮，由于本次情况特殊，系统破例通过宿主的要求，下不为例】

    “就喜欢你这种通人性的系统！”卡欧斯心灵感应沟通塔洛，向它说出自己的计划。

    “主人，这样真的能行吗？我不一定控的住扎基啊！”塔洛听了卡欧斯的计划之后再看看如魔神般力压暗分身们的扎基心里有些恐惧，但还是点点头。

    “哪怕一秒钟也好，做不到你就去死吧！”卡欧斯隐藏好自己的踪迹，双手合十开始聚集仅剩不多的能量，这发娘化光线必须得同时娘化扎基和塔洛，机会只有一次，失败了后果轻的一切努力白费，重的地球原地爆炸。

    “啊啊啊！”塔洛双拳相互一砸，体内的奥特心脏已经开始跳动，紫色的火焰自双拳燃起蔓延至全身，即使在宇宙中没有氧气，塔洛脚下的大地仍被灼烧从灰烬，甚至连四周都空间都被这紫色火焰烧至扭曲。

    塔洛复制了太子的一切能力，身体个各方面数据都不知道比那时候的泰罗强大多少，就连它体内的奥特心脏都比原装的强劲，希望这招混沌炸弹威力能有点作用。

    哗————！

    紫色的火柱自塔洛身上迸发出，混沌炸弹的威力已被塔洛点燃至自身的顶点！

    就是现在！

    原本正在和扎基拼命的众暗分身们同时一拥而上死死的抱住扎基，被这突发情况搞得一愣的扎基猛然发现塔洛正向着自己飞来，感知到塔洛身上的能量的同时也看向了远处默默蓄力的卡欧斯本体。

    “啊啊啊啊！”塔洛张开双手，扎基已和它无比接近，但即将抓到它时扎基却直接在它面前消失，与其说是消失，倒不如说扎基一开始就看穿了塔洛和卡欧斯的小心思，区区瞬移这种低级技能，封印解除的扎基轻而易举地摆脱了暗分身们的控制。

    “你以为这种小伎俩，能设计到我？”

    扎基的声音从身后传来，正准备打出娘化光线的卡欧斯愣了，其实卡欧斯的反应速度在扎基说话的那一瞬间就已经有反应想躲开了，但是看着那只贯穿了自己胸口的那只手，他就知道，自己是逃不掉的了。

    原本已经蓄足力的娘化能量发出的光明黯淡下去，卡欧斯低下头，看着自己的胸口，感受着这深入人心的痛，然后双手立刻抓向这只贯穿自己身体的手，但是抓了个空；卡欧斯身后的扎基直接把刺穿他胸膛的那只手拔出来，大量彩色的混沌因子随着它的手一同流出。

    本体！

    主人！

    暗分身们和塔洛发现扎基时，卡欧斯的胸膛已经被扎基穿了个大洞。这还不算完，扎基抬起手，几道红色的闪电迸发出来，“这次，我看你能逃到哪去！”

    扎基·闪电！

    这一招威力能直接把月球打出一块缺口甚至打爆都绰绰有余了，但是……它还是打不爆规则级技能：电离折射。

    拼命维持站姿的卡欧斯浑身冒出彩色的斑点，识得这一诡异的招数的扎基立刻停止攻击，“垂死挣扎。”扎基抬起手一道能量打在卡欧斯身上禁锢住卡欧斯，但是卡欧斯早有准备，在使出电离折射的同时双手按在了胸口上的大洞上。

    “娘化光线！给老子爬！”

    双手发出的娘化光线直接穿过他胸口上的洞并且越过禁锢能量罩打向身后的扎基。

    “唔！”扎基看着这道光线以更快的速度抬起手立起防护盾，本来它对于这种攻击完全不屑于躲避，更不会布下护盾，但是直觉告诉它，挨了这一下攻击会有很可怕的后果。

    但是眼看着自己的防护障被这神秘的光线直接打穿，从未想过眼前这等弱小的存在居然会拥有如此多的奇怪技能。

    娘化光线直接穿过卡欧斯的胸膛和能量障打中了扎基，两人被这道光线打中的同时，系统提示音响起：

    【叮，恭喜宿主『娘化光线』技能升级至等级lv3。技能特效生效：伊芙、奈奥、独角和双角、浮士德、扎基等被娘化光线娘化人物战斗力永久削弱40%，包括宿主自己】

    “啊，这……没想到，她们也被削了。噗！更没想到……封印帖会在这个时候失去效果。”计划的失败是因为封印帖失去作用了，现在卡欧斯被扎基禁锢住，完全动弹不得，感受着胸口上新凸出来的两颗沉甸欲哭无泪，要不是反应快及时按在胸口上把自己连同扎基一起给娘了，一切就白搭了。

    “本体，我们没时间了，能量还你。”剩下的四位暗分身见计划赶不上变化，但好歹还是把扎基娘了，他们也没有再继续战斗下去的能力了，纷纷化作白雾消失在月球上化作能量融入卡欧斯体内。

    “主人！我来帮你！”待机了一会的塔洛重新上线，这次它的目标不是扎基，而是被禁锢住的卡欧斯。

    塔洛狠狠地撞在卡欧斯身上，体内蓄能依旧的狂暴能量如决堤般的潮水涌现出来，塔洛整个奥被炸成粉碎，而禁锢住卡欧斯的能量也被冲散。

    重新恢复自由的卡欧斯立刻施展剃顺着爆炸的冲击远离扎基，扎基在被自己娘化之后一直没有动静，但是现在一看，发现扎基已经消失不见了。

    “什么情况？人呢？”卡欧斯看着战后一片狼藉的月球完全不敢放松警惕，生怕扎基蹲在哪个角落打算突然跳出来背刺自己。

    “宿主，系统检测，扎基已经离开月球了。”

    “啊！艹！没想到扎基居然跑了，这算什么……”卡欧斯如泄了气的气球一般倒在地上。

    由于计划赶的仓促，没有做好什么准备，即使成功娘化了扎基，自己也没有什么方法能稳赢她，唯一的方法就是解开雷杰多当初给自己体内布下的极光封印一次。

    现在扎基不知道什么原因逃之夭夭了，自己也不用掏出最后的底牌了。

    (本章完)

