    安千阳激动起来：“一定就是那种白毒！怪不得有人吃了这药就管用，有人用了就毒死了！”

    安易看了一下那些数据，又有些质疑：“但是致死率这么高也实在是不应该啊！”

    这白毒是相天涯发明的，他应该比任何人都熟悉这种毒的用量猜对，这么高的致死量，实在是有些匪夷所思。

    而且很明显这相清风用毒的手段十分的高明，之前薛安中毒，后来她身边的人中毒，就连她都没有发觉，照理来说，相清风既然想得到龙皇的信任，就不会这么草率用毒。

    安易又看了安千阳拿来的那副药材，里面配伍的药材也与那白毒的毒性有些格格不入，但是这些药材又是太医院赠送的，除非太医院的人不了解这白毒的毒性，盲目乱配。

    “如今太医院医案与那相清风联手，谎报痊愈的人数，令皇上十分的信任。就连两位顾命大臣也对他十分的忌惮。”安千阳忍不住说了自己离开龙津的原因，“就连小可最信任最崇拜的庆王殿下都不肯为百姓出面，龙津怕是要完了！”

    安易一怔，问道：“这件事情三皇子知道？”

    安千阳点头：“小可最先去找的就是庆王殿下，但是很显然庆王殿下不想管。小可离开龙津之时，听闻庆王殿下这些日子一直闭门不出，已经鲜少过问朝廷的事情了！”

    安易微微的皱眉，看来龙玉勒只是逃避而已，他身为顾命大臣，辅佐龙夜倾，若是政见与龙夜倾不合，也十分的为难。

    “这件事情我会好好的查查的，你先在忘川城安顿下来，过些日子你就去盐城，那边正好需要用人！”安易说道。

    之前盐城城府被人殴打致死，凤卿尘一直没有找到信任的人，安千阳来得正是时候。

    如今盐城已经治理得差不多，安千阳前去，一定会彻底地稳定盐城的政治与经济。

    安千阳赶紧应着。

    安易让瞿五先带着安千阳去安顿，至于这药与册子就先留下。

    安千阳随着瞿五先告退。

    安易去请了凤卿尘前来。

    凤卿尘瞧了那册子上的内容，突然笑道：“如今北齐与乌雅国全都派了御医前去龙津学习治疗瘟疫的法子，倒没有想到，这龙津其实是哗众取宠，好大喜功！”

    安易低声说道：“如果这些毒北齐与乌雅国都用了，那百姓实在是太受苦了！”

    凤卿尘无奈地叹口气：“刘兰花，本王知道你又要开始可怜那些百姓了，可是这都是他们自己的选择。他们本可以选择与我们讲和，可是他们偏偏自己选择了一条更难受的路。而且现在的情形，三国都将矛头指向了我们，我们就算是拿出医药物资来治疗百姓，他们还会以为咱们心虚呢！”

    安易摇摇头：“我的确是可怜那些百姓，可是也是为我们考虑。这白毒与肺鼠疫一样厉害，一个肺鼠疫已经是天下的灾难，若是两种联合生出新的病毒来，到时候怕是联合我与师父，都手足无策！”

    凤卿尘微微的皱眉，安易的确说得有道理，但是让他就这么自己主动出手帮助三国除瘟疫，他做不到。

