    云柳笑着道，“师尊也这么说。”

    “呵呵，呵呵。”

    司马义干笑两声，“你却是坦率得很。”

    所谓的渊源，实际上是仇怨，两人早年为了争夺某件仙器，着实打了好几场，从秘境里打到秘境外，如果不是前辈居中说项，可能还要继续打下去，事情过后，两人都还心存龃龉，数万年未曾谋面。

    他有些好奇，明知道师尊和自己有仇怨，还主动说出来，这样的人很少见啊。

    云柳一脸淡然，“师尊的确很挂念前辈，时常提起，晚辈也是真不想错过机会，从前辈那里获取教益，晚辈说的都是心里话，不敢隐瞒。”

    “好，说得好。”

    司马义神色微凝，“如果你留在这里，老夫一定好好和你研讨。”

    “多谢前辈了。”

    云柳微一躬身，脸上写满了诚恳。

    不多时，通道已到尽头。

    和天幕比，面前的仙城大门委实算不上华贵高大，不足十丈，只得精致二字，门周围的各种鸟兽雕塑，云龙花纹，都如同活物一般，好像正在欢迎他们，还有丝竹瑟笙之声传入耳中。

    只一行四人却无心多看，他们目光全落在大门上的牌匾上。

    仙舒城。

    几人都是一惊。

    查华忍不住道，“仙舒城，莫非就是那个周舒建的仙城？我们来对了地方？”

    吴用顿了顿，摇头叹道，“看到舒字，我开始也有这样的感觉，但仔细想想根本不对啊，谁会把自己名字当成仙城名？这是禁忌，不管仙界还是外域，都不会有这么做的修行者。”

    “没错，除非这里是那周舒故意设下的陷阱。”

    邓百闲跟着道，“那样想倒还合理一些，不然我想不出，谁会犯这种禁忌，连圣人都不敢这么做，万物源于诸天，圣人窥到了奥秘，但也不可能说自己高于诸天。”

    吴用似有所思，“陷阱不太可能，光从天幕看，这处仙城明显是想铸造万年基业，如何会当作陷阱自我毁灭？再说了，那个周舒有可能布下这样的陷阱么？”

    “怎么可能！？”

    查华现在活跃起来了，“他再怎么也是个金仙，最多太乙大罗，怎么可能建造这么宏大的仙城？更别说还有司马义这样的天极榜强者来看门，就算是我们万魂宗，在外域都很难做到。”

    “但总觉事情透露着古怪啊。”

    邓百闲抚了抚须，眉头纠结在一起，瞥了吴用一眼，“早知道就不该过来看这一眼。”

    吴用颇感无奈，如果知道是这样的情况，他也不会来，目前他们还没进仙城，就感觉到了很多诡异不可思议的地方，谁知道里面还有什么？如果城主没有恶意还好，要是有恶意，他们想走都走不了了。

    几人顿在一起传音，司马义微显不悦，“怎么，到了门口不想进了？”

    查华心神一滞，几乎跌倒。

    邓百闲笑了笑，“这门户实在精致，是以多看了几眼，对了，这城叫仙舒城，有什么讲究么？”

    司马义摊了摊手，“城主起的，我如何能知道。”

    说到城的名字，他也有很多苦水，这修行者唯恐沾到的大禁忌，那周舒说犯就犯了，好像完全不知道一样，那也罢了，问题是他也被拖下了水，根本没法再离开，只能配合周舒来演一出戏。

    为这仙舒城三年来的第一批客人。

    吴用抚须道，“真的很好奇城主是何方神圣啊。”

    司马义皱着眉头，“等进了城，老夫带诸位随意熟悉一下，就会去通报城主了，但还是那句话，城主见或不见，不是老夫能决定的，老夫在这里，也是寄人篱下而已。”

    见司马义有些不耐烦，几人也不敢再问，自跟在后面进了城。

    进城后感觉又是不同。

    城门外面的仙气已是颇多，进来后更是浓烈，和仙界大仙城也有一比，而更奇异的是，仙城里看不到多少建筑，却有大大小小的许多树木，看去都非常普通，松柏菊竹等等，但里面却蕴藏着强烈的生机，殊为奇异。

    看一眼就移不开目光，想要仔细探个究竟。

    怎么可能？

    看着看着，每个人眼中都流露出惊诧，比之前看到通道，看到大门还要多。

    而他们的神态，司马义丝毫不意外。

    几年前仙城刚建好时，他也有一样的表情。

    这些看似普通的花草树木，里面的生机多得惊人，足可和仙物相比，他之前还怀疑这是某种他没有见过的新仙物，但采盈在他面前，把几颗普通的草种洒下去后，他也就没了怀疑。

    再普通的草木，在这仙城里都能生长得无比茂盛，焕发出强大的生命力。

    要做到这点也许不是很难，很多城主短时间也能做到，但时时刻刻让仙城保持这种旺盛，那种消耗就不是一般仙城城主能承受的了，或者说，城主根本不可能去这么做，——有那么多生机和灵气，自己留下来修炼不好么？或是专门培养几个洞天福地，也能更有效率，浪费在这里，简直毫无意义。

    自此，司马义完全被那守护者折服了。

    天幕还可以说是仙城必要，消耗大也必须付出，而这无所谓的花草树木也必要么？

    只能说，那位守护者已经强大到不需要在意消耗不需要深藏自身生机的程度了。

    准圣，也不过如此。

    而且还非要是外域的准圣，在仙界的准圣，可不敢这么浪费，分分钟被宗门弹劾。

    有那些资源，多培养几个弟子不好么？

    都是内行之人，从小处见功夫，只看这些草木，那四人就明白了许多东西。

    “这位城主，深不可测啊。”

    邓百闲挪开目光，轻轻摇了摇头，眼神顺从了许多。

    身为混元金仙，在哪里眼神里都带着高傲，可在这里，那些高傲必须要放下来。

    这里的城主，不是自己能惹的。

    吴用犹豫了一下，目光闪烁，“其实……我觉得司马前辈也不用特意去通报了，我等也不用城主来接见，就随便在仙城里参观参观就好。”

    查华跟着道，“是啊，城主日理万机，我们也不敢打扰。”

    邓百闲微微一滞，也跟着点了点头。

    司马义抚须笑道，“几位不必如此，老夫还是会通报的，你们是第一批客人，城主未必不会优待你们。”

    几人互相看了眼，也没话好说，只心神都抖了下。

    （PS：谢谢伯年济世的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    