    围着的乌丸骑兵都傻了，这汉人的将军这么豪横的吗，直接把自家的首领打屁股了。

    离得近些的乌丸兵倒是想动手，但是自家的首领在人家手上呢，这要不是三鞭子而是三刀的话，自家首领就凉啦。

    “丘力居，两天之后我还会再来，如果还没按我说的做就不是抽你三鞭子，我会割了你一支耳朵，当然还有别的惩罚。”

    司阳说着就示意了下。

    然后三人直接押着丘力居一路砍杀冲出了乌丸军的包围。

    以三人的武力根本没人能挡的住，这些乌丸兵又不敢放箭，自家首领还在人家手上呢。

    然后丘力居被典韦像扔一只死羊一样仍在地上。

    “记住我的话，下次就没这么简单了。”司阳的声音传入丘力居的耳中。

    “给我追，杀了他们，杀了他们。”丘力居被气的都快疯掉。

    数万的大军追了一会就回来了，根本追不上。

    “调神鹰去找，必须给我找出来，将别的部落大军召集过来。”丘力居被气的誓杀司阳。

    只是神鹰一去不复返，司阳几人还没能吃饱，只能再多烤点别的。

    司阳其实一到乌丸这边就知道了丘力居根本没打算交还所抓的汉人，不然早就将汉人开始集中。

    所以他必须狠狠的教训丘力居一顿，他要给丘力居留下心里阴影。

    司阳刚回到领地就听到了一条系统提示：

    “叮，今有玩家轩辕S龙神，莣玟尉和睡的幸福协助剿灭黄巾乱党有功，大汉皇帝特敕封其三人为牙门将军衔以示皇恩，望广大玩家奋勇杀敌建功立业。”

    这条系统提示不仅把司阳弄的有点懵，整个华夏的玩家那就更懵了。

    司阳本想问问他们三人什么情况呢，这边毛玠就来报。

    原来朝堂上又是一番的勾心斗角，徐璆和秦颉二人被罢了官，并将会被查抄全部家产。

    现在陛下正派人调查这次作战的细节，一旦查实将严惩。

    司阳也没想到这次皇帝刘宏会发这么大的火，这两人是肯定有人保的呀。

    难道是自己说他们作战不利损失就得陛下来补触怒了刘宏？

    要知道刘宏真的是贪财好色，很有可能因此大动肝火。

    这边和毛玠聊完，那边他的邮箱就响了起来。

    一看果然是轩辕S龙神他们发来的消息，三人首先就是一顿感谢，他们没想到竟然能混个官职出来，虽然才是七品的牙门将，但也相当于千夫长的角色了。

    如果他们再率领玩家能打下被黄巾军占领的领地，就能获得占领积分。

    而且有了身份之后做很多事就会变的方便很多，就连NPC对他们都客气许多。

    更厉害的是三人手上现在可是有大量弓箭的，另外一人还有两台弩车，这可是大杀器，要是用来击杀高级的BOSS，那效果不用多说。

    还有就是三人手头每人有一千匹战马，这都是司阳私下里黑下来送的。

    三人的意思既然这样，很多兄弟希望他们成立个帮派，这样大家都能一起玩一起行动。

    他们就打算去找高级BOSS杀建帮令去。

    不过还专门和司阳说声，后面要是再去打哪里先说一声，他们一定带人去帮忙。

    这倒是让司阳心里一动，他手上光是建村令都有几十块，建帮令虽然不多，但是七八块还是有的。

    干脆一人给邮寄了一枚建帮令过去，然后一人一本白金级的功法外加十枚金币。

    让他们先召集人手，自己再去打哪里的时候一定提前告诉他们。

    司阳这也算一种投资，三人上了系统公告，一下成了名人，加上为人不错本来就有不少的兄弟，以后混得肯定不差。

    自己虽然实力强但是也需要有人帮忙的，现在结交一些这样朋友大家相互帮助肯定不会错。

    司阳也没想的太远，这些都是顺水人情。

    但是在轩辕S龙神他们这批玩家中已经认定司阳是个非常值得交的兄弟。很快司阳收到他们传来已经建帮的消息，然后还有两段视频。

    视频中一两百熟悉的玩家们在挑衅一个中型镇子里面的黄巾军玩家，结果人家一下出来七八百人追杀他们。

    只是还没追一会情势突然逆转，上千的玩家突然从两侧出现，一阵箭雨下去将黄巾军玩家给射死大半。

    最后玩家们就将那个镇子给打下来了。

    司阳看的也是想笑，他们倒是能充分利用这些弓箭。

    还有一段视频是莣玟尉发的，他们不是和黄巾军玩家战斗，而是在刷野狼。

    这些野狼竟然都是35级到40级的野狼，每次引上几十只都不怕，百支箭齐发基本全部秒杀。

    就算没被秒杀的也基本废了。

    最后45级的狼王被一弩给钉在那还没死透，只是已经丧失了抵抗力。

    这也让司阳对玩家有了更新的认识，玩家一旦有了好的武器和组织起来，战斗力很快就能超越同阶段的士兵。

    于是他去河阴县的军械仓库里翻了下，这里面还有不少以前的士兵装备。

    司阳大概看了下后选了60面黑铁级的盾牌和一些黑铁级的制式武器，然后拿了三条黄金级的金龙腰带装到里面，分别给三人用邮件发了过去。

    这些盾牌对他们来说作用应该更大些。

    另外司阳当然是要和三人宣传一下自己这边对历史名将消息的政策和奖励。

    至于他们有消息会不会告诉自己并不重要，自己是要把这个情况让他们知道。

    处理完这些司阳就回到灵月城，专门去查看了下大汉强弩的制作。

    这才知道目前已经制作出了千余支强弩，而且大部分是五石强弩，还有少量的八石强弩，三石的强弩根本没生产。

    因为自己的兵都能拉开五石强弩。

    他带走了十支五石强弩和一千支弩矢找到池月，让池月将这些强弩交给李维良，至于怎么分配就不过问了。

    司阳也是从之前轩辕S龙神他们发的视频里面想到的。

    李维良他们都是分小队去下副本的，要是每个小队有两支这样的强弩会怎么样？

    这强弩虽然不如弩车，但是更容易携带，威力也远远大过弓箭。

    最关键的是弩车带不进副本，这强弩却可以。

