    “啊，救命，警官先生，救救我们！”

    “上帝啊，谁来救救我这位上帝最忠实的信徒啊！”

    “不，我还不想死，我刚把我妻子的姐姐和妹妹给睡了，我的大好人生才刚刚开始！”

    “求求你们，放了我吧！”

    “……”

    在这些人质各种各样的大声尖叫和哀求声中，一记记清脆的枪声先后响起。

    “砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰！”

    转眼之间，地上的血泊中便倒下了7具停止叫喊的尸体。

    “不，你们这些天杀的、该死的杂碎，你们这些混蛋！”看着前方这一切，感受着身后各位记者手中不断亮起的闪光灯，罗伯茨感到无比愤怒的同时，也对自己接下来在FBI内的前途感到了深深的担忧和绝望。

    这一刻，罗伯茨知道，他完蛋了。至少在FBI内部，他这辈子都休想再得到晋升。

    即使他能把面前这伙歹徒全部逮捕，并且救出剩下的人质，他这个现场指挥官也会被媒体记者以及民众炮轰。

    然而，最让罗伯茨愤怒和憋屈的是，即使知道自己的下场已经注定，他仍然不能采取任何行动。

    特别是见识到了这伙匪徒残酷的手段后，就更是如此。

    “这是你的错，罗伯茨，你知道吗，这都是你的错！”迎着前方罗伯茨愤恨到极点的目光，陈永仁不屑的抬起左手，轻轻用食指点了点对方：“如果你不想让更多的人继续死在大家面前，那就立刻让你的人都给我退后。否则的话，我保证，呆会死的人只会更多。”

    感受着陈永仁言语中的傲慢以及不把人质性命放在眼里的冰冷态度，不仅罗伯茨愤怒到了极点，周围的FBI以及NYPD的行动人员皆是如此。

    如果有可能的话，他们真想立刻开枪，击毙了他们视线中的这个家伙。

    可惜的是，他们不敢。

    就这样，罗伯茨以及这一群行动人员不敢击毙陈永仁，朝世界银行发动进攻，同时又不敢真的按陈永仁要求的撤退。

    一时之间，场面彻底陷入了僵局。

    这些事情，早在陈永仁的意料之中。

    看着周围仍然一动不动的NYPD和FBI的行动人员，再看看更外围兴奋到极点的媒体记者们，陈永仁再一次伸起右手。

    然而，在众人或者担忧或者兴奋或者愤怒的注视中，陈永仁的中指和大拇指轻轻相扣，打了个清脆的响指。

    “啪！”

    这一个响指就仿佛一个行动信号一样，紧接着，世界银行中再一次传来了一阵阵的骚乱。

    “不，不要！”

    “放开我，你们这些混蛋！”

    “你们想做什么！”

    “我的上帝，这些匪徒难道都是疯子吗！”

    “该死的，他们真应该下地狱！”

    “……”

    很快的，无论是众人视线焦点中的众多人质，还是外围紧咬牙齿的警察，又或者更外围瞪大双眼的记者们，都有些不敢置信于场中匪徒们的安排。

    他们之所以会有这样的反应，是因为在这些人质的身上，都固定了一颗颗炸弹。

    除此之外，在这些人质身后，则是5、6个拿着RPG的匪徒站在大银行门口。

    “不，该死的，你们不能这么做！”

    这一刻，罗伯茨再也无法继续站在原地，试图向前方冲去。

    如果让这伙匪徒继续乱来，当场炸死这些人质的话，罗伯茨怀疑他会不会提前退休。

    他身边的众多手下虽然同样非常愤怒，但是却纷纷紧紧抱住罗伯茨。

    他们不是担忧罗伯茨的安危，而是现在的局势已经注定非常的麻烦，大家都需要一位高个子顶着。

    如果罗伯茨死了，说不定最后反倒会获得个勋章，而他们这些人就要被钉在了耻辱柱上。

    这种事情，这些人是绝对不会让它发生的。

    “唉，你们这些人啊，为什么就是不肯听劝啊。听人劝，吃饱饭，这么简单的道理都不懂吗？”

    轻轻摇了摇头，下一刻，陈永仁扭头看向身后不断挣扎身体，试图向四周逃去的人质。

    然后，第三次响指响起。

    “啪！”

    紧接着，是一道出乎罗伯茨以及在场警察们意料的命令：“放了他们。”

    早已知道陈永仁接下来行动计划的众多匪徒立刻松开手中人质，让他们向四周散去。

    不仅如此，他们还不停的在后面驱使。

    “快点，都快点跑，否则我现在就枪毙了你们。”

    “哈哈，宝贝们，跑的再快一点，让我好好欣赏一下你们优美的步伐。”

    “嘿，最后面的那个胖子，快动起来，否则我就要开枪了。”

    “……”

    看着疯狂向四周逃窜的人质，以及仿佛看戏一般的匪徒们，周围的人一时间都没明白对方到底想干什么。

    一开始的时候，他们还以为这些匪徒会当众炸死这些人质。结果没想到，事情根本不是他们想的那样。

    下一刻，当他们看到人质身上始终没有摘下来的炸弹时，这些人终于反应了过来：“哦，见鬼，天哪，快跑。”

    “该死的，停下来，我让你们这些混蛋停下来！”

    “回去，都回去，你们想害死我们吗？！”

    “警官，快开枪，打死这些该死的人质。”

    “……”

    一时之间，场面陷入了彻底的混乱。

    开枪是不可能开枪的，就算外面没有这么多媒体，罗伯茨也不会下令开枪。

    而且即使他下了命令，FBI和NYPD的行动人员也不会，或者说不敢开枪。

    原因很简单，一旦他们朝人质开了枪，未来等待着他们的就不是提前退休，而是整个美国甚至整个世界的谴责和声讨，然后就进入监狱里享受捡肥皂的待遇吧。

    就这样，警方行动人员既不能开枪，也无法阻止这些身怀炸弹的人质向他们冲来。无可奈何之下，他们只能选择纷纷后退。

    只是，更外围的那些记者虽然喊的厉害，但是他们却压根没有退却的意思，仍然站在原地。

    对这些记者来说，没有什么比现在这种新闻报道更能吸引全美民众的关注了。

    这样的关注度代表大量的流量以及广告费，这些记者因此能拿到大额的奖金。

    所以，这些媒体记者怎么可能会退，又怎么能允许警方行动人员撤退。

    “嘿，你们不能撤退，懂吧，这是你们的责任！”

    “见鬼，请立刻回到你们的岗位，控制住那些人质。对了，还有那些该死的匪徒！”

    “哦，不，那是我们公司刚买的摄像机，价值几十万美元，你们如果把它撞坏了，我一定会把你们起诉的倾家荡产！”

    “……”

    “哈哈哈哈！”看着前方骚乱到极点的场面，陈永仁觉得分外有趣。

    不仅是他，银行中的盖布洛看着外面陈永仁制造出的骚乱，也是非常满意。

    盖布洛的所做所为虽然都是为了保护这个国家，但是他保护的是大多数公民。

    在盖布洛看来，为了美国这片土地，以及生活在这片土地上的大多数人，少部分人死了也没什么关系。

    毕竟，我们要服从大局嘛。

    金姬诺离开角落来到窗户前，看着外面突然出现的剧烈骚乱，看看看混在众多FBI和NYPD行动人员中的DEA行动人员，她的眉头紧紧皱起。

    虽然不明白为什么过去很少动脑的马可会想出这样的办法，但是这一刻，马可的危险性，已经在金姬诺心中提到了一个非常高的位置。

    在金姬诺看来，这一次他们DEA不但要解决盖布洛这伙人，而且绝对不能让盖布洛和马可这两个家伙逃走。

    “这就是人性，这个世界上最复杂也最有趣的事物。”感受着周围骚乱的场面，陈永仁张开双手，微微抬头，闭上双眼，同时深深吸了一口气。

    这一刻，他似乎感受到了即将爆炸前生命绽放出的璀璨光芒，感受到了生命的脆弱与灿烂，感受到了人类社会的冲突与精彩。

    下一刻，陈永仁缓缓睁开眼睛：“爆！”

    随着陈永仁这一声命令，围在他身边的众多匪徒立刻按下了手中的炸弹遥控器。

    “轰、轰、轰、轰……”

    早已冲入警方和记者群中的人质们，连一声惨叫都没有发出，便绽放出了他们在这个世界最后一抹光辉。

    转眼之间，在陈永仁的欣赏中，周围就仿佛天女散花一样，出现了一朵朵美丽的烟花。

    “啊、啊、啊……”

    “不！”

    “上帝啊！”

    “……”

    周围也因此，陷入到了混乱的极点。

    倾听着周围激烈的惨叫声，闻着空气中短时间内浓郁到极点的火药味，看着在火光的照耀下众人扭曲到极点的神情，陈永仁感到非常的满意和开心。

    从始至终，对于这些人，陈永仁都没有一丝一毫的心慈手软。

    对他来说，生活在这片土地上的人哪怕全死光了，他都不会有任何难过的情绪。

    正所谓：非我族类，其心必异，戎狄志态，不与华同。

    所以陈永仁觉得，他们还是都去死吧。

    死亡，才是最适合他们的归宿。

    “我们走，离开这里。”

    在这片喧嚣到极点的战场中，在盖布洛等人的注视下，陈永仁带着一群枪手朝外面冲了过去。

    这个过程中，周围高楼上的狙击手，以及更远一些的警方行动人员自然朝陈永仁等人扣动了扳机。

    “哒、哒、哒……”

    然而，陈永仁等人同样展开了凌厉的反击。

    “哒、哒、哒……”

    在陈永仁的带领下，他们手中的冲锋枪朝周围开始了无差别射击。

    不仅如此，一直站在世界银行门口的枪手们也按下了RPG的发射键。

    就听一阵“啾、啾、啾……”声，一枚枚火箭弹钻出炮筒，冲向周围大楼中的狙击手以及更远处的警方行动人员。

    “轰、轰、轰……”

    “啊、啊、啊……”

    “……”

    没过一会，陈永仁和身边还活着的几名匪徒，很快混入了警方以及媒体记者的人群之中。

    再下一刻，他们就仿佛鱼儿一样，迅速的从人群中消失不见。

    一直盯着陈永仁一举一动的盖布洛见到陈永仁成功离开后，他先是冷漠的看向外面地上的鲜血以及一具具尸体，然后才对剩下的手下说道：“马可已经带人离开了，接下来我们只需要等他的好消息。到时候，我们就可以顺利离开了。”

    冲出人群，陈永仁和剩下几名匪徒迅速启动事先准备好的汽车，转眼间便消失在了街道里。

    从始至终，都没有人注意到这伙人，自然就更不知道他们接下来的行动目标是什么。

    另一边，经过差不多半个小时的控制，原本喧闹到极点的场面终于稳定了下来。

    然而，看着满地的鲜血以及支离破碎的尸体，一直被众多手下保护的罗伯茨只感到脑子一阵疼痛。

    如果有可能的话，他真想自己也能成为场中众多尸体的一员。

    只是罗伯茨也知道，就算他现在想死，周围的人也不允许他死。

    至少在离开这里把案子交给上级之前，他身边这些家伙会想尽一切办法保护罗伯茨的性命。

    没办法，这次的事情实在是闹的太大了。

    大量的人质和警方行动人员、以及少部分媒体记者的死，绝对是能够轰动整个美国乃至世界的大事件。

    这种情况下，必须要有罗伯茨这个现场职位最高的高个子来顶着。

    只是这些人也都清楚，罗伯茨也顶不住。不出意外的话，他们的下场都好不到哪去。

    不过，再坏也强过罗伯茨死在这里的情况。

    “哈哈，看看那家伙，脸本来就黑，现在看起来就更黑了。”世界银行中，看见外面罗伯茨阴沉到无以复加的表情，盖布洛觉得非常好笑。

    就在这时，他的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    看着手机上显示的号码，罗伯茨立刻按下了接通：“马可，准备好了吗？”

    “哒、哒、哒……”

    听着头顶上螺旋桨发出的声音，看着下方迷人的纽约城市，陈永仁高兴的喊道：“老板，一切OK，现在就等你带人离开世界银行了。”

    “很好，我现在就带人离开。”

