    第615章棉修和边公子

    “这个棉修莫非宗主认识？”云煌好奇的问道。

    剑宗宗主一旁认真道：“棉修我不认识，但是我们太上长老见过一个跟他相似的人，自称边公子。”

    “边公子？”云煌听了后和郑琛易再度看了一眼，心中猜测，不会是边军楠吧。

    “当时太上长老带着弟子出去历练，错过了宿头，就找了一个野外小树林休息，然后看到那个自称边公子的人在那里烤野味。”剑宗宗主继续道：

    “我们太上长老的性格比较喜欢交朋友，所以见状就上前招呼，那位边公子看着我们太上长老，对我们长老说了一句什么‘可惜了剑宗，将来的路可不好走。’然后就离开了。”

    剑宗宗主顿了一下继续道：“当时其实我们太上长老很生气的，认为应该是对头宗门的人来挑衅，可因为带着弟子，就没去追，结果回来的时候就中毒了。”

    剑宗宗主说到这里又道：“小二记忆中出现的棉修跟这个边公子有几分相似，但是又不完全相似。”

    郑琛易听到这里道：“那么宗主来找我们的目的是什么，要我们出手抓住这个棉修吗？”

    剑宗宗主忙道：“如果可以的话还请两位仙长帮忙抓一下，我总觉得这个棉修身上应该可以得到不少的答案。”

    郑琛易沉吟了一下，随后道：“我会关注的，如果有了这个棉修的踪迹，我会帮忙抓住的，当然，如果出现了那个边公子也是如此，只要有踪迹，我会出手。”

    “谢谢两位前辈，另外就是，根据这小二的记忆，他的确是七杀仙君的后人，所以七杀仙君很可能会来寻仇。”剑宗宗主看着郑琛易：

    “我们绝对不是七杀仙君的对手，如果到时候真到了这个地步，还要请两位仙长出手呢。”

    郑琛易嗯了一下：“这个事情是小事情，七杀仙君如今也不过是个地仙，跟云涛是同一个级别。

    只不过七杀仙君是个毒仙，所以要预防的是他用毒的手段，这一点云涛身上有预防药，也不用担心。

    到时候若七杀仙君真出现，可以让云涛上，如果云涛不成，我们再出手。”

    这毕竟都是剑宗的事情，郑琛易和云煌还真的不能越俎代庖了。

    欧阳涛一旁也道：“老大说的没错，这事情到时候还是我来吧。”

    欧阳涛如今就算直面七杀仙君，其实也不会落下风，毕竟剑修的武力值本身就高。

    七杀仙君能够对人出手的手段基本上就是用毒，而欧阳涛根本就不用在意这一点，因为有云煌的解毒预防药物在，根本就不怕七杀仙君的毒。

    再说了，七杀仙君到现在还没有解开玄武是什么意思呢。

    七杀仙君此刻很烦心，在仙界街道上边走边沉吟：“玄武，到底是什么意思呢。”

    他找了一个茶楼，想清净一下，理一理自己的想法。

    这个时候，只听见一旁道：“听说没有，如今的神兽大陆好似有仙者产生了。”

    神兽大陆？七杀仙君微微一愣，他想起来了，自己曾经因为意外进入过一个叫做神兽大陆的地方，也因此，在那里，他认识了一个女孩，并且有一段感情，后来他得到了自己毒药后，离开了，飞升了，也忘记了这些。

    神兽大陆分成了青龙朱雀白虎玄武和麒麟，而和自己有过春风一度的那个女子，就是那个神兽大陆中青龙位面的人，而如今显示玄武，是不是意味着，自己的骨血后裔出事情是在玄武大陆。

    不管如何也算是有了一定的线索，七杀仙君打断先去玄武大陆看看。

    只是身为仙者是不能随便离开仙界的，除非是有仙帝的允许。

    但是自己一个小小地仙要想见到仙帝可不容易，因此只有另外想法子。

    七杀仙君开始谋算如何离开仙界去往玄武大陆的事情了。

    看着七杀仙君离开，原本说八卦的两个人也先后走了，似乎他们从没出现过一般。

    等到他们都离开，黑帝出现在这个茶楼，身旁还有帝后：“看来那些伪神又要闹事了。”

    “不过是小小伪神，就当是给我们这些后来者的一个考验好了。”帝后淡淡道：

    “也让伪神知道一下，其实就算你我不出手，有的是人可以破了他的计谋。”

    “你这么一说，看来你是非常看好郑琛易他们夫妻的。”黑帝笑道。

    帝后道：“是看好，而且你要知道，如今的这个混沌宇宙，是真的缺少一个真正有魄力的当家者，你虽然是九大宇宙的老大，可也不能让你一个人兼职那么多事情吧，早点培养出来后辈力量才是好的。”

    “这邪帝和祖巫呢，又跑去玩了。”黑帝微微皱眉：“这么多神帝中，就他们两个最懒。”

    “你能让他们管着一个邪巫山庄已经不错了，还指望他们负责任。”帝后也无语，算起来，这个宇宙的神都很懒很佛性，也不知道是不是地方的关系。

    黑帝轻笑道：“所以我看中了郑琛易，郑琛易本质上就是一个非常负责任的人，最主要的一点，他护妻，而云煌本身很佛性，为了保证云煌能继续佛性，郑琛易只能扛起所有的事情。”

    帝后听了后微微一笑：“反正算计不过你就是了。”

    云煌和郑琛易都不约而同的打了一个喷嚏，随后相认相互看了一眼，看样子有人背后要算计他们了。

    不过兵来将挡水来土掩，云煌和郑琛易倒也不慌张。

    这一日，云煌和郑琛易一起在剑宗散步，他们散步是随意的。

    剑宗宗主知道他们的身份后，早就说了，剑宗任何地方他们都可以去。

    不大方都不成了，毕竟对面的都是仙人，这里的地方对于他们来说，真要走的话，真的是如履平地，根本就没有一丝的困难。

    剑宗周围也有一些峡谷，偶尔峡谷中也能发现一些药材。

    云煌没有别的爱好，就喜欢找药材，所以就拉着郑琛易一起去峡谷中逛，顺便看能不能找到一些奇特的药材。

    (本章完)

