    “那个女人的眼神好凶！”

    沈忧嘴里嘀咕着，转回了目光。

    没有多久，小五那边带着一名服务员各自端着巨大的肉盘走了过来。

    上面除了锯齿剑龙肉外，还有另外的撞山猪肉，鳕鱼排，大地蛮牛肉等等。

    除了鳕鱼排是早就煎烤好的外，其他的肉块都是新鲜切割下来的生肉。

    “好了，看看还需要在点些别的吗？”

    小五和另一名服务员将东西摆好后。

    看着沈忧笑着问道。

    “在各加一份！”

    牛大力看着桌上的肉食，忽然在那里说道。

    “好！”

    小五点了点头，带着人下去了。

    只是没有几分钟的时间，再次托着刚才一模一样的肉食端了上来。

    “那是两个饭桶吗？”

    在外面的欧阳天尘看着那边沈忧两人的桌子，一盆盆的生肉被摆了上去。

    眼睛中满是惊疑的表情，从那盆盆的肉块，只是粗略看去，起码有一两百斤了！

    “还需要在上点嘛？”

    小五笑着再次问道。

    “够了！”

    牛大力看着桌面上都快摆不下的肉盘，当即点了点头。

    小五看向了一旁的沈忧，见他也没有在加菜的意思。

    他点了点头，笑眯眯的拿出早就准备好的平板仪。

    点开上面的菜品总计表，一把伸到了沈忧的面前：

    “好的，沈兄弟结下账？”

    “啊？”

    沈忧一怔，有些迷茫的看着他。

    “结下账。”

    小五的笑容没有丝毫的变化，依然亲切。

    “那个、不是，五哥店里的规矩什么时候改了？现在用餐前就要付款了吗？”

    沈忧回过神来，一脸不解的看着他。

    他们来这里吃烤肉，也不是一次两次了。

    怎么前面就没有见过说，吃饭前要买单的？

    “咳咳，没有改。”

    小五脸上有些古怪的在那里说道。

    “没有改，那为什么要我先买单？！”

    沈忧怒了，这不是欺负人吗？

    “额，老板规定的。老板说了，只要是姓沈的来吃饭。一律先买单！”

    小五亦是有些无奈的在那里摊了摊手，说道。

    “他这是可以针对！”

    沈忧听后，立马就不服气了。

    凭什么我来吃饭就要先付钱......

    “额，沈兄弟要是不行，我就把东西都撤了？”

    小五试探的在那里问道。

    沈忧：“......”

    “滋滋~”

    油脂掉落在炭火上发出的声音。

    让他没有想到的是，牛大力去不管这些，直接用夹子夹起一块剑龙肉。

    自然的放在早已升起了炭火的烤炉上，自然的炙烤了起来。

    “老爹到底对老张做了什么对不起他的事？”

    沈忧有些哀怨的在那里自语起来。

    记起了前面烤肉店老板张艺听到自己的老爹是沈清后。

    就各种对自己不待见。

    人不在店里，也还不如忘了给自己的员工留下交代......

    “好吧，好吧！买单！”

    看着老牛在一旁已经烤好了第一块烤肉，沾着酱料在那里吃了起来。

    锯齿剑龙肉那扑鼻的特殊香味，馋的沈忧下意识的吞了口口水。

    他无奈的在那里摆了摆手，准备先将钱付了再说。

    “好的，一共是3280荣耀值。”

    小五直接将菜单再次递了上去。

    “多少？三千多？”

    沈忧看着桌面上的各种肉食，眼神开始变得不善起来。

    “五哥，你别逗我。我们两人点的份量都没有上次几个人点的多上多少吧？”

    “咳咳，那个沈兄弟。是这样的，这个菜单不光是你们现在的这些。还有一些是前面没有结算的。”

    小五摊了摊手，将菜品的明细表打了开来。

    “前面没有结算的？什么意思？我们哪次来不是都给你结清了？”

    听到这里，沈忧眉头一皱。

    先买单在吃饭，他可以接受。

    毕竟这是早晚的事情，但是你说他们吃饭没有结算。

    这就像是在怀疑他们的人品问题了！

    关于这一点，必须要弄清楚！

    “在你们来之前的半小时，楚小哥带了挺好看的一个女孩子过来。”

    小五笑了笑，在那里解释道：

    “楚小哥说了，到时候你来的时候一起结算！”

    沈忧：“......”

    他默默的将手中的腕表在那平板仪上一扫而过。

    确定了支付款项。

    “用餐愉快，有什么需要在喊我！”

    小五看着系统中显示的付款成功的提示，微笑着打了个招呼。

    然后才转身带着服务员离开了这里。

    “吃吧！”

    牛大力看着他一脸郁闷的表情，很是自觉的将一串烤好的锯齿剑龙肉递了过来。

    “吃！”

    沈忧看着肉串，一把接了过去，放在嘴中狠狠的咬了下去。

    必须要吃！

    “该死的老楚，那个混蛋泡妞吃饭居然还要我付钱！”

    恶狠狠的咬着口中的肉串，沈忧的眼神变得很是犀利。

    “怎么，难道你还要找他去决斗？”

    牛大力却是不以为意，他们这个小团队能一直维持到现在。

    说明了几人之间的感情，不是区区一些荣耀值可以比拟的。

    别看沈大帅现在这幅恶狠狠的模样，其实他很清楚。

    对方根本不在意那些荣耀值，他更多在意的是，小五嘴里了说的，楚云带着女孩子来吃饭......

    “他是4阶，我也是！”

    沈忧的言外之意，同是4阶，谁怕谁啊！

    “嗯，然后呢？”

    牛大力点了点头，接着说道。

    “然后......”沈忧一怔，还能什么然后？

    “打的过就揍一顿。打不过就挨打一顿呗！”

    沈忧倒是很光棍，直接一脸不屑的说道。

    “想不到你还有这种挨打的兴趣爱好！”

    牛大力一脸认真的点了点头，在那里说道。

    “挨打？老牛，不是我吹！同是4阶！说不定谁打谁呢！”

    “那你知道那个女孩子是谁吗？你见过老楚单独带过女孩子出来吃饭的？”

    牛大力一把将手中的烤肉串一撸，满是油脂的烤肉将整个嘴巴都塞得满满的。

    “这跟我要揍他有什么关系？”

    沈忧皱起眉头，不解的说道。

    “咕噜~！”

    将口中的烤肉吞咽下去的牛大力一脸鄙夷的看着他。

    “你一个人能打的过人家一对？”

    他拿起边上的饮料，在那里狂饮了一口：

    “换个角度来说，你要是和沐沐打起来，我会不会帮她一起揍你？”

    “......老牛，你会不会说话？”

    沈忧被他这么一说，顿时有些无语了。

    感情这是在这里提醒我，单身狗就应该被你们群殴是吧？

    他有些不服气的说道：

    “你怎么知道老楚带来吃饭的女孩子也是一名职业者？序列等阶又有多高？”

    “除了上次的那个柳灵儿外，还有谁？”

    牛大力看着他，提醒道：“那个小妞，可是已经5阶了！”

    “烤肉！聊什么天！”

    沈忧眼睛一瞪，埋头在了肉堆里面。

    他觉得在跟老牛这头牛聊下去，最后自己绝对会得“玉玉症”！

