    “王子，放学新潮走起？最近我跟晒哥学习技术，苦练了一手上单VN，今天就给你展示一下我在妙蛙山修行的成果！”

    “走...个几把，今天家里有点事，我得先回家一趟，后面估计也没办法出来了，你去找老康吧。”

    王梓旭正坐在自己的位置上神游天外，听到同学的双排邀请，差点就像往常一样同意了，幸亏最后反应了过来。

    他倒不是不想跟好兄弟们去开黑，兄弟之间一起开黑的快乐，就跟若子的冰一样纯，只是王梓旭现在有更需要处理的事情，比如先把他的韩服账号段位打回来。

    回归现实之后，王梓旭也研究过要如何才能进行下一次任务，结果系统的回复非常谜语人，说是要在他正式开启职业之路的时候。

    王梓旭仔细思考了一下，系统这个开启职业之路的意思，无非就是两种情况。

    一个是正式在联盟官方备案注册，拥有专属自己的比赛ID；另一种就是在职业赛场上登台打一局比赛。

    但无论是哪一种情况，王梓旭首先都得加入一支LDL次级战队，把自己的韩服账号打到宗师以上，达到去人家战队试训的最低要求。

    有三张顶尖职业打野的英雄卡在，王梓旭想要打个韩服王者都不是什么难事，甚至别看那些白卡和蓝卡的评级很低，实际上这些蓝天白云也只是相对于其他职业选手来说比较拉跨。

    能够在职业赛场上登场首发的打野，至少也得是韩服的高分路人，就算只用蓝卡和白卡，打到宗师和王者都只是时间问题，但问题在于，王梓旭并没有那么多时间去打游戏。

    最近王梓旭也确实快期末考试了，学校老师把网吧都盯得很严，去得太频繁了，绝对会被学校的老师当场抓包，紧接着就是通知父母过来给他来一顿皮带炖肉。

    而且就他们学校附近的那几个破网吧，都别说打韩服了，就是打国服都时不时出点毛病，掉线、延迟和卡顿应有尽有，这能打个几把韩服。

    在此之前，王梓旭从未感觉上晚自习竟是如此的难熬，本来晚自习应该是他用手机看网络小说的娱乐休息时间，可现在他却连一页网络小说都看不进去。

    不止网文，他今天一整天基本上什么都没有听进去，脑子里想的都是几个打野英雄的各种细节知识。

    好在虽然系统的下一次任务一时半会儿指望不上，不过系统的另一个复盘功能倒是十分给力。

    系统将王梓旭在虚拟空间的两场比赛都记录了下来，让他可以通过上帝视角反复研究自己在比赛当中出现的失误，然后总结并进步。

    结合从Cuzz和Haro那里得到的游戏理解和经验，王梓旭只是复盘这两场的比赛，就觉得自己在无形之中已经提升了不少。

    但越是这样，王梓旭就越发想要找个机会去网吧，在高端局和各种顶尖打野选手们来较量一番以验证自己的进步，可惜因为高二狗得上晚自习的关系，他连个艾欧尼亚白银局都没办法打，只能跟坐牢一样被困在自己的座位上发呆。

    晚上七点半，学校晚自习的铃声刚刚响起之时，王梓旭便迫不及待地冲出了教室门，准备先回家把书包放下。

    这个时间点，王梓旭的老爸老妈估计还在外面跟他们的狐朋狗友打麻将吹牛逼，大概率是不在家里的，也就不用担心回家以后怎么编造借口出门的问题。

    他以前一直是一个让父母很安心的乖宝宝，学习成绩也一直稳定在中游偏上，所以父母基本上很少管他，就连有没有早恋这种方面都只是随口问一句的程度。

    倒不是对孩子有多放心，主要是王梓旭这张脸太招女孩子喜欢了，爹妈真想管也管不住啊！

    即便能管住自家的猪不去拱别人白菜，难道还能管得住别人家的白菜自己往猪面前送吗？

    只能希望孩子的自我管理意识比较强了。

    结果让王梓旭没想到的是，等他到了单元楼门口的时候，却发现自己家里已经是灯火通明了。

    卧槽，老爸老妈居然提前回来了？

    更难顶的是，王梓旭还看到了自己的老妈居然就站在窗户边上向他招手，显然是已经看到他了。

    我就说二楼的楼层太低了不好嘛！

    这下王梓旭只能打消了背着书包去找网吧的想法，老老实实地往家里走去。

    推门进去以后，王梓旭意外发现家里居然还有两个客人在，而且因为疫情的关系，两个人脸上都带着口罩，看上去都很陌生，应该不是他爹妈的熟人，毕竟熟人的话早就摘掉口罩开始吹牛逼了。

    估计老爹老妈就是因为这两个客人才提前回家的，想到这里，王梓旭不禁对这两个不速之客起了点怨气。

    而这两个原本坐在沙发上的客人看到王梓旭回来之后，居然直接起身向他走来，这又让王梓旭感到很奇怪，从没听说过有客人起身迎接主人的道理，何况自己只是主人家的孩子。

    这两个人是因为自己而来？

    难道我是奥特曼人间体的事情暴露了？

    就在王梓旭胡思乱想的时候，其中一个人率先走了上来，主动跟他握手道：

    “你好，梓旭，或者说JugKing，我是WE青训队的经理，万三石。”

    王梓旭闻言一愣，他好像还真听说过这个WE二队的青训经理。

    WE一队现在的首发打野悲伤，就是这位青训经理通过掌上英雄联盟的【附近的人】功能，发现自己家附近居然有一个一区的王者，就直接到人家家里去跟悲伤聊了一下。

    当时悲伤的父母以为万三石是个搞传销的经理，跟着悲伤一起去了万经理的家里，见到了万三石的母亲，这才放心人家是真的找自家孩子去打职业。

    “看你一点也不惊讶，是从高指导那里听说过我的吗？”万经理笑呵呵地说道：“应该是了，高指导八成把事情都告诉你了，那我也就不再多废话，直接开门见山的说了。”

    “你愿意来我们WE的二队打职业吗？”

