    张叹感觉自己成了一个工具人，不知道谭锦儿和喜儿有没有这种感觉。虽然她们是主角，但是话事人是眼前的两位老者前辈，老李和姜老师在主持完仪式后，开始商量哪天是良辰吉日，姜老师说要看看日历，去找日历，老李直接掏出手机，说用现代化的手段更方便。

    老李虽然是大教授，对法典烂熟于心，倒背如流，但是对找良辰吉日是个懵逼。

    他拿着手机寻找，没有要给姜老师看的意思，姜老师又不好凑个脑袋过去，只能把这项工作交给他，心想老李对张叹的事情如此上心，真是个好长辈。

    但是很快老李就表现出不靠谱的一面了，他问姜老师，应该是找嫁娶吉日，还是纳采吉日，或者是订盟吉日？

    张叹连忙说：“老李你别乱来哈，什么订盟？我和喜儿要成立联盟？瞎搞嘛这是。”

    老李问：“哦，那纳采？”

    张叹没好气地问：“你知道纳采是什么意思吗？”

    老李：“我知道啊。纳采，就是采纳，就是收集、掌握的意思！”

    张叹趁机奚落他：“你学历高也没用啊，采纳是求婚的意思，哎呀你就别乱搞了，快点。”

    老李闻言，讪讪不已，朝姜老师和谭锦儿尴尬地笑了笑。

    姜老师担心他还是找不到，就说：“应该找进人口。”

    “为什么是进人口？听起来不大好的样子。”老李问。

    姜老师说，进人口就是认干亲之类的，特别适合张叹和喜儿。

    老李又学了一课，有了姜老师的指引，这下很快找到了良辰吉日，最快的是后天，26日，宜，进人口。当然，到7月份也有宜进人口的日子。

    姜老师和老李一商量，认为此事宜早不能耽搁，就定在后天吧，问张叹的意见，张叹说可以，问喜儿的意见，喜儿hiahiahia~

    “那就这么定了，摆酒席的事情我和姜老师来商量吧。”老李说，特别的热心，总感觉他是见有热闹凑才这么热心的。

    “我，那个~”这时候谭锦儿举手说话，“要不然摆酒席的事情，交给我来吧。”

    她见老李用不怎么信任的目光看着她，连忙说：“嗬嗬，我在酒店的工作就是组织酒席，没有问题的。”

    张叹帮锦儿说话：“锦儿在四季酒店现在是宴会部的副经理，酒席、宴会、大会什么的，都由她负责安排。”

    谭锦儿感激地看了看他。

    事情商量下来，已经到了中午饭点。

    老李一看表，说：“都过啦，快1点啦！”

    张叹：“那不要做饭了，到饭店去吃吧。”

    姜老师说做饭很快的，最多半个小时，老李反对她，说小孩子在这里不能挨饿，问喜儿和小白是不是好饿。

    小白懵圈刚醒，不饿，喜儿早上吃了两大碗粥，小肚子现在还是鼓鼓的。

    张叹想带大家到西长安街的大饭店吃饭，但是众人说黄酒从哪里的小馆子就很好。

    现在这个时候午饭的高峰期刚过，西长安街上的白领金领们吃了午饭都回到公司午休了，热闹的黄家村渐渐的安静下来。

    雨下了一天，到了傍晚时分没有要停下来的意思，这一晚来小红马的小朋友少了一些。

    小白应该是感受到了危机感，这一天都紧跟着张叹，时不时偷看他。

    “你喜欢喜娃娃吗？”

    她老是问这样的陷阱题，张叹表示根本难不倒他。

    “我觉得喜儿和你很像，你们都很可爱，很乖，很懂事，很开朗，很坚强……”

    细数了一堆优点，小白表示很满意，暂时放过他，去玩布娃娃了。

    但是没一会儿，她又跑过来，问张叹干爹和老汉哪个更亲。

    张叹只是曾经一不小心被小白问倒了，当他有这个意识时，小白的这些问题休想难倒他。

    他的回答总是让小白很开心，得到一个答案就跑去玩布娃娃，给布娃娃换衣服，已经给八个布娃娃穿好衣服了。

    张叹问：“你不去找榴榴嘟嘟她们玩吗？她们就在楼下。”

    “玩啥子嘛~~”小白嫌弃地说，“榴榴那个瓜娃子喊你干爹哦。”

    张叹无语。

    榴榴得知喜儿以后喊张叹干爹，立刻毫无原则，见到张叹就抢先喊干爹，哈哈哈大笑，狂点666。

    张叹对这个随波逐流的胖小孩也是无可奈何，但，蛮可爱的。

    这一晚，谭锦儿和喜儿谈心，聊了许多话题，喜儿听的半懵半懂，但多少听懂了一些。

    第二天喜儿去幼儿园，谭锦儿去酒店上班。

    自从升任宴会部销售副经理后，她的工作就不再值倒班，也无需朝九晚五，有事就去，没事可以不来。

    不过这并没有让她感觉轻松，反而压力更大，因为月底是要看业绩的，甚至无需等到月底，每天业绩都要盘点。

    她这边业绩的好坏，直接体现在酒店的生意。

    这天她刚到酒店，门童恭敬地鞠躬喊了她一声谭姐。

    谭锦儿愣了愣，第一次有人喊她谭姐，她对这个称谓十分陌生，以前都是喊她小谭，或者锦儿。

    她想起张叹送她的两个字，稳住，说话做事沉稳一些，不要露怯，要有气场。

    她点点头，回了门童一句，大厅前台有几个客人在办理手续，人不多，早上的工作一般都不忙。

    小颜刚把房卡交给了一个客人，看到她进来，左右观察了一下，朝谭锦儿招手，神秘兮兮地躲到角落里说悄悄话。

    “你还记得那个桂姐吗？”小颜问道。

    谭锦儿想了想，没想到哪个桂姐。

    小颜就说就是上个月丢了身份证的那个桂姐，谭锦儿想起来了。上个月这位年近40的桂姐入住四季酒店，离开时丢了身份证，是她帮着找了许久才在酒店房间的角落里找到。当时桂姐留了一张名片给她，说以后有需要的话就打她电话。

    小颜说，今天桂姐又入住了酒店，刚才办手续的时候还特地问起锦儿，说锦儿怎么不在，得知锦儿升任了副经理，连声恭喜。

    “我寻思，人家是有身份地位的，你和她打好关系准没坏处吧，要不你等会儿去看望下她？她的房间号是……”

    谭锦儿说她上午找个机会去拜访一下，小颜又说，“我刚才听她讲，她那公司近期要举办一个经销商半年度大会，锦儿，你说这是不是一个机会，你看能不能拿下？你入职销售副经理，销售压力很大吧？”

    谭锦儿感谢了她，闺蜜是真心为她着想，而在酒店里，大家表面上乐呵呵的，实际上她知道有不少人想看她的笑话呢。

    “我也告诉你一个好消息吧，喜儿认了一个干爹。”

    “蛤？喜儿认了干爹？？？哪个啊？我是她干妈我怎么不知道？帅吗？不会是你男朋友吧？”小颜吃惊不小。

    谭锦儿啐了一口，“我男朋友怎么会认喜儿当干爹呢！”

    小颜笑嘻嘻地说：“这不是情趣吗？”

    她见锦儿要发飙，正经地问道：“谁啊？下次介绍我认识一下。”

    “不用介绍，你认识的，是张叹，张老板。”

    嘶~~~~

    谭锦儿：“你干嘛？”

    小颜倒吸一口凉气：“伴大款了你！！！不，是喜儿伴大款啦！！！”

    旋即这个花痴美滋滋地憧憬，她是喜儿的干妈，张叹是喜儿的干爹，那他们岂不是注定成一对？哈哈哈哈~~~

    谭锦儿受不了她的花痴，回去办公室，经过前台时，和前台姑娘们打招呼，热热闹闹的，打成一片。

    不过正如她自己预想的，并非所有人都服气她，不少人等着看笑话呢。

    就在她和前台姑娘们打招呼时，大厅另外的角落里，有人面无表情地看着她，撇撇嘴对身边的人说：“靠关系上位的，瞧她嘚瑟的样子。”

    身边的另一个女人冷笑道：“捧的越高，摔的越狠，没有业绩，到时候看她怎么有脸继续呆在宴会部。”

