    一手赚大钱，一手官运亨通，造纸的念头一出，在秦用看来，这就是名利双收的大好机会啊！

    不知不觉，秦用笑了。

    笑得有些傻，就差口水没从嘴角流淌出来了。

    “哎，主家……”

    “主家，搬哪儿去啊！”

    在秦用身旁，一个穿着粗布衣裳的少年，十五六岁的年纪，轻轻的推了推秦用，一脸不解的问道。

    这个青年乃是街道上行走的帮闲，在后世，他们还有很多响当当的名字。

    例如四川重庆的棒棒，贵州云南的大背箩等等，说到底就是拿钱办事，帮搬家，帮做事的零时工。

    今天秦用首次出门，有钱了，买的东西当然也不会少，所以就随便顾了一个。

    被连续推搡了好几下，秦用终于回过神来。

    “啊，哦，随我来吧！”

    说话间，带头走出文具店。

    那帮闲办事倒也利索，力气惊人，抬着一大箱子的竹简，立刻追了上来。

    文具店和酒楼都在学府街上，说远不远，片刻便已经到来。

    那帮闲很懂事，把东西找个地方摆好，方才来到秦用跟前，咧嘴笑道：“多谢主家照顾！”

    这句话说得好听，实则就是要钱。

    秦用也不废话，刚找了一些碎金散钱，随手拿出一吊圜钱，直接放到那帮闲手中。

    帮闲眼睛一亮，一吊钱啊！

    这个时代，主流的货币是金，其他货币，列国各有不同。

    其中，秦国和魏国的货币是圜钱，后世的铜币其实就是以圜钱为原型打造的。

    至于什么秦半两，那可不是先秦战国时期的货币，而是秦国一统天下，建立大秦朝之后，统一货币后才开始出现的。

    这一金等于十吊圜钱，一吊等于一千圜钱，相当于后世一千块钱的购买力。

    在这个时代，花钱可不如后世那么快，这抬手间就是一千圜钱，那帮闲还真是第一次见过这般大方的主家

    “多谢主家，多谢主家！”

    那帮闲连连作揖，一脸兴奋之色，却没有离开的打算。

    此刻，秦用脑海中满是各种各样造纸的过程，哪有心思搭理他？

    造纸术的步骤各种各样，造出来的纸也各不相同。

    此刻，这些记忆不断浮现，越想秦用越是兴奋。

    待得回过神来，赫然发现那帮闲还站在面前，不禁微微皱眉，正要说话，却见那帮闲道：“主家，在下乌桓，平日里在咸阳城内四处帮工。瞧主家这店面，未来必定生意兴隆，若无人帮忙，岂不劳累？若主家愿意，可否收下乌桓？”

    秦用一愣，什么意思？这是来求职啊！

    “呵呵，你想来我这里做事？”

    秦用灵机一动，还真别说，这若真是造纸，还真就得找人帮忙，否则靠他，非得累死不可。

    “但求主家收留！”

    乌桓赶忙拱手作揖，一脸认真。

    “好，收下你也行，一月八千圜钱，任我驱使，你可愿意？”

    想到在这个没机械的时代造纸的困难，秦用开口倒也大方，一出口就是八千圜钱，这在当代人看来，那绝对是大手笔。

    “愿意愿意，只要主家吩咐，小的必将赴汤蹈火，在所不辞！”

    乌桓眼睛一亮，八千圜钱啊，太愿意了。

    在街上当帮闲，不遇到主家这等豪客的情况下，一个月能赚到一千圜钱已经了不起了。

    这八千，足以让人兴奋。

    秦用微微点头，不过造纸一个可不够。

    “不用客气，既然提起你此事，我这里的确还需要几个人。这样，你再帮我介绍两个靠谱的过来！”

    秦用摆摆手，笑着说道。

    乌桓大喜！

    “嘿嘿，主家，我家里面还有两个人，一个阿爹，刚从战场上回来没多久。还有一个阿姐。若主家愿意，我把他们叫过来，如此一来，粗活细活都有人做，怎么样？”

    乌桓抓住这个机会，毕竟肥水不流外人田嘛！

    “哦，刚从战场上回来的？那应该有一把子力气，没问题，叫过来，我给你们一家一个月两万五千圜钱，包吃包住！”

    秦用心中一喜，这乌桓的力气不错，这个时代的人结婚早，想必他的阿爹年纪也不大，而且刚从战场上退回来，力气肯定是没的说。

    有这样一对父子，苦活没问题了，而且还有个丫鬟伺候着，那还不是美滋滋？

    “好嘞，主家稍等，我这就去把阿爹和阿姐叫来！”

    乌桓一脸喜色，连忙应了一声，就要离去。

    “慢着！”

    但就在这时，秦用却突然开口喊道。

    乌桓转身，却见一个金色的东西朝着自己飞了过来。

