    众辉的一番怒骂，给所有崖山泥猴吼愣了，就连众芒和众复也傻了一瞬。

    崖山泥猴一族很聪明，只是傲娇罢了，心里其实很清楚，但不愿意承认而已。

    毕竟崖山泥猴一族的单兵实力的确强大的一批，换做是谁都会骄傲无比。

    所以让它们选择性的遗忘了其他族群的帮助。

    可今天，众辉却将这层窗户纸捅破了，露出了血粼粼的事实，也让那些真的以为自己强大的晚辈们恍然大悟。

    众芒满脸通红，好似被晚辈责骂羞恼，又好像是因为尴尬，手中长棍指着众辉，愤怒的喝道“你竟然如此贬低族群，涨其他族群的威风？！你还是崖山泥猴吗？！”

    众辉冷哼道“我是不是崖山泥猴用不着你来承认，我只知道连自己的弱点都不肯承认的妖兽，没有骄傲的资格！”

    “你！你胡说什么！我们崖山泥猴一族有什么弱点？！”众芒愤怒的叫道

    “骄傲不是弱点吗？死不承认自己的错误不是弱点吗？嘴臭不是弱点吗？跟其他的妖兽族群不和睦，不是弱点吗？”众辉冷声说道

    “哼！这叫什么弱点！我崖山泥猴一族的强大，足以忽视这些弱点！”众芒骄傲的喝道

    众辉冷笑道“白痴，如果这七百多的族群，全都有着你的实力，那我承认，崖山泥猴一族的确可以忽略一切弱点，但现在做得到吗？”

    “没有成长起来的强大，根本就算不上强大！在未强大之前，要学会隐忍，学会低调成长！否则，别人看到了你的潜力，就会在你没成长起来之前就要了你们的命！”

    “别的不说，我师兄他们，只凭四个人，就可以让你崖山泥猴一族泯灭大半，最后能剩下来的，恐怕也就只有你们几个。”

    “到时候我们一走了之，大不了躲你们追杀几年，但我可以告诉你们，最后死的绝对不是我们，而是你们！”

    “就因为你们的嘴臭，因为你们跟任何妖兽都无法搞好关系，导致所有的妖兽族群都讨厌你们！”

    “一旦你们有难，谁也不会帮助你们，更多的是会要你们的命！”

    “知道为什么吗？因为崖山泥猴一族太强，威胁太大，留你们对它们不会有任何的好处！反而，等你们再成长一些，那死的就是它们。”

    “再加上对你们的厌烦和憎恨，一旦知道崖山泥猴一族就剩下你们几个，它们会毫不犹豫的对你们进行围杀！”

    “而亲人派的妖兽，你们一个朋友都没有，甚至连它们都憎恨你们，你觉得它们谁会帮助你们？不暗着给你们使坏，就算是对得起你们了！”

    “最后的结果就只有一个，崖山泥猴一族，自此灭种！”

    “这就是你当这个族长的成果！你没有让崖山泥猴变得强大！没有让崖山泥猴成为真正的妖兽领袖，反而带领了崖山泥猴一族走向了灭亡！”

    “如果今天不是我的话，我师兄他们已经动手，用不了几年，崖山泥猴就会消失在这片大陆上！”

    “这一切，全都是你招来的！你自己说，你配当这个族长吗？！你真的在为崖山泥猴一族考虑吗？！”

    众辉的怒骂，犹如当头棒喝，让众芒和一众崖山泥猴愣住了。

    尤其是众芒，众辉每多说一句，众芒的脸色就白一分，现在一张猴脸惨白一片，头上甚至冒出了冷汗。

    众辉的怒骂，的确将众芒骂醒了，它现在忽然发现，自己当这个族长好像真的没有为族群带来任何的好处，反而因为它的骄傲，弄得现在好像一个盟友都没有。

    虽然以前它不在乎，族群也不在乎，可现在想来，真的很危险！

    现在的崖山泥猴还远没有自己想象的那么强大，尤其是今天，有人跟自己翻脸了，它更加清楚的认识到这一点。

    那它之前所做的一切，可都是加速崖山泥猴死亡的脚步！

    它这个族长，非但没让崖山泥猴一族变得强大起来，反而是在将它往死路上推！

    想到这里，众芒的眼中尽是羞愧，明白过来的它，忽然发现自己之前是多么的愚蠢！

    骄傲，真的会害死它们的！

    看着众芒的气势越来越弱，脸色也不停的变化，众辉暗暗松了口气，看来众芒是听进去了。

    它是真的怕众芒太过骄傲，根本听不清任何的建议，那就完了。

    看来掌宗的话是正确的，如果是旁人提出这些建议，众芒压根就不会听，可同族提出的，众芒就不得不重视。

    众辉吐了口气，之前的愤怒渐消，它也没打算让众芒道歉，因为这是不可能的，只要众芒不再针锋相对的，众辉就算是达成目的了。

    “族长，若你还是不信的话，我可以告诉你一个情报，你就知道，骄傲自大，不仅仅是这些弊端，甚至还会被敌人利用，而且已经被敌人利用了。”众辉说道

    “恩？”众芒看了众辉一眼，这一句“族长”，也算是给了众芒一个台阶下，让众芒对众辉感官好了不少，最起码哪怕众辉这么看不起它这个族长，但还是承认它的。

    众芒的脸色好看了一些，沉声问道“什么情报？”

    众辉没有马上回答众芒，而是转头看了一下王道，微微躬身，道“师兄，崖山泥猴一族的性格你是知道的，我替它们，替族长给大家道歉，请看在师弟的面子上，这事就算揭过了好吗？”

    说完，向王道深深的鞠了一躬。

    众芒闻言一愣，张嘴就要说话，可却被身边的众复拉住了，冲它摇了摇头。

    众芒这才叹了口气，不再说话了，看众辉更加顺眼了。

    甚至就连其他的崖山泥猴一族，也有些感动的看着众辉。

    因为它们都很清楚，崖山泥猴有多么的骄傲，绝不可能道歉，可是众辉却愿意为了它们，低下骄傲的头颅，给几个人类道歉，这是多么大的牺牲？

    虽然众辉骂了它们的族长，但众辉是族群一员，它们并不会对众辉有什么偏见。

    对它们而言，之前众辉对众芒的冲撞，就是族群的内部矛盾而已，比起外部矛盾来，什么都不算。

    说白了，就是对内不计较，对外大计较，外人的挑衅，和给外人道歉，这都是大事！一个必须坚决对抗！一个屈辱到死！

    所以众辉的道歉，在它们看来，简直就是在为它们牺牲了！

    这叫它们怎么能不感动呢？

    居高临下的王道，看到那一群感动的崖山泥猴，心中各种吐槽！

    你们特喵的不是有脑子吗？怎么就不会动动呢？众辉可是我们这边的，你们难道忘了？

    虽然这是我的计划，可你们也用不着这么配合吧？！

