
　　夜某人早已经不是第一章出场时的那个连斗者都没有达到的小少年，如今的他可是不朽境第四重后期的大能。

　　无天以不朽境第四重巅峰的实力，携天地大势可以镇压此方世界，夜某人纵使不如他，但想对付一个孙悟空那还是绰绰有余的，即使他如今已经法力大减，精神也有些不振了。

　　……

　　“小，给我变小，再变小！”另一边，看着那被夜时秋踢了一脚，朝自己狠狠地撞来的金箍棒，孙悟空赶忙对它吩咐道，然后，金箍棒快速地变小，最后，孙悟空弹跳了起来，一把将它抓入手中，但是，虽然被抓住了，可它身上附带的夜时秋先前那一脚的冲力也令孙悟空的手臂一阵颤动，整只猴子差点被震得吐血。天籁小说网

　　没法子，差距太大了。

　　深深地看了一眼那边的那只猴子，佛门的死党，这样的猴子可不多……不，好像也挺多见的，许多版本的西游记，到了最后猴子都成了佛门的死党，只不过，这一只特别死罢了，因为他可以说重塑了佛门。

　　“呵，猴子，你出生妖族，却喊别人是妖孽，心里就半分变扭都没有吗？今日我还有事，不陪你们玩了，如果将来你们能打赢无天，或许我们还有再见面的机会，但我想，你们赢不了他。”夜时秋对着孙悟空喊道。

　　说完，所在的空间剧烈波动了起来，自己和怀中的美杜莎女王身影逐渐变得暗淡……

　　“妖孽，还我人参果树！”

　　这时，镇元子又朝这边飞了过来，对夜时秋咆哮道，同时，衣袖一甩，袖里乾坤神通再次使出，想要阻止夜时秋离开，只可惜，袖里乾坤，这门神通夜时秋已经领教过了，也不过如此，再加上他来的有点晚，时间上已经来不及了。

　　最后，夜时秋抱着美杜莎女王顺利离开了这里，镇元子扑了个空。

　　“啊啊啊！！！”见此，镇元子咬牙怒吼：“妖孽，你还我的人参果树！”

　　“咳咳！”因为先前夜时秋那踩住金箍棒的一脚，被气压震了出去，搞得连出手的机会都没有的唐三藏和猪八戒等人这时也飞了过来，唐三藏咳嗽了一声，深呼了一口气，努力平复自己体内那翻滚的气血，随后，上前对镇元子说道：“大仙，您先别急，人参果树是先天灵根，对方将它盗走应该不会损坏它，只要我们能找到贼人，抓住他，就能将人参果树给抢回来。”

　　“对啊，就当是在那人的手里保管了一下。”猪八戒点头说道。

　　他说的是正经话，反正只要是有脑子的人都不会损坏人参果树，既然东西不会坏，那么，以镇元子的手段，再加上他们这些人的帮助，迟早都能把它给抢回来的不是吗？

　　啥，西天取经的时候，孙悟空就损坏过一次人参果树？

　　唉，我猴哥那个时候太年轻了，没脑子，不可以吗？

　　听到唐三藏和猪八戒宽慰向自己的话，镇元子的怒气并没有减少，相反，他变得更加生气了。

　　就当是在那人的手里保管了一下…

　　人参果树是可以交给别人保管的吗？

　　那可是老夫我的命根子啊！

　　你们几个，可真是站着说话不腰疼。

　　想着，镇元子眉头紧锁，没有说话，十几秒后，孙悟空也飞了过来，几人聚在一起，彼此的心情都很沉重，刚才那个盗走人参果树的妖怪，他的实力相当强啊，居然一脚就挡住了金箍棒，而且还将它给踢飞了出去。

　　孙悟空觉得，这还是那妖怪急着要走的原因，不然，留下来全力出手，或许他可以直接秒了自己也说不定。

　　三界内居然还隐藏着这样的存在，这……太可怕了！

　　“大仙……”

　　“嗖！”

　　孙悟空正要和镇元子说些什么，却见镇元子突然翻了下手，一块青铜门板出现在了他的手中，这是镇元子的镇观之宝——天地宝鉴。

　　“大仙，您这是要？”唐三藏对镇元子问道。

　　“人参果树是老夫的至宝，老夫决不能让它落入到旁人的手中，必须尽快将它夺回来。”镇元子开口道，说完，对手中的天地宝鉴问道：“告诉我，那个盗走人参果树的妖孽，他现在在哪？”

　　“嗡~”话落，镇元子手中的天地宝鉴散发出了一阵青色光芒，随后，门板打开，里面显露出了一个画面，画面中，一座风景优美，还有着瀑布的深山里，空间一阵波动，夜时秋抱着美杜莎女王从其中大步走出，然后扶着她坐了下来，自己也盘坐在了她的身后，双手搭在她的背上，给她疗伤。

　　接着，镜头变远，显露出这座山的完整面貌，看着它，孙悟空的脸色顿时一变，惊呼道：“俺老孙的花果山！”

　　“哼。”镇元子冷声一哼，立刻就要朝花果山飞去，只是，唐三藏拦住了他，对他说道：“大仙，贼人法力很高，硬拼的话，胜算着实不大。正所谓知己知彼，百战不殆，我们还是先弄明白他的来历再过去，这样也不迟啊。”

　　唐僧的这句话说的倒是有点道理，镇元子点了点头，随后，继续对手里的天地宝鉴问道：“盗走人参果树的那个妖孽，他是什么来历？”

　　“嗡~”已经闭合了的天地宝鉴再次发出青色的神光，只是，这一次神光亮了许久却也没有见它打开门板，显露出什么画面，这就……非常奇怪了啊。

　　“大仙，这是怎么回事？”唐三藏对镇元子问道。

　　“天地宝鉴沟通上天，连无天的来历都能洞察到一二，竟然无法探查到他的来历，莫非，他比无天还要强吗？不，这不可能，大劫来临，在如今的三界内不会有比无天更强的存在，否则无天是无法统治三界的，这到底是什么原因呢？”镇元子没有回答唐三藏的问题，他自己喃喃自语道。

　　随后，他闭上眼睛，过了一会儿后又将眼睛睁开，坚定道：“不管了，不管他是什么来历，我都一定要夺回人参果树！”

　　“嗖！”

　　说完，镇元子推开唐三藏，带着天地宝鉴朝花果山的方向飞去。

　　见状，唐三藏没有办法，只好将目光望向了孙悟空，对上了来自师父的询问眼神，孙悟空叹了口气，对一旁的沙悟净吩咐道：“沙师弟，你去灌江口请二郎神来助我们一臂之力，我们在花果山会和，一起对付那个贼人，帮镇元大仙夺回人参果树。”

　　“好，大师兄，我知道了。”说着，沙悟净朝灌江口飞去。

　　“师父，我们走。”孙悟空接着对唐三藏说道。

　　“嗯。”唐三藏点了点头。

　　然后，他和孙悟空还有猪八戒一起朝镇元子追去。

　　三人心里都想着，等二郎神到了，六人联手，打败那个神秘的妖怪，夺回人参果树总应该没有问题吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百一十三章 天地宝鉴免费阅读。https://xs.23sk.com 