    北境镇内，陈锋率领的探险队正在做出发前的准备工作。

    一匹匹高大的欧洲马上面装满了此次探险所需要的粮食、帐篷、弓箭、刀剑、火枪等等物品，同时还有准备了一些专门用来买通本地殷商后裔的东西，像一些亮晶晶的玻璃制品。

    看起来很漂亮，但是价值极低，最合适用来送给这些什么都不懂的殷商后裔。

    没有办法，黄金洲实在是太广袤了。

    虽然很多地方都已经认可了田二牛所宣传的那一套太阳神理论，但是在远离阿兹特克王国和印加帝国的地方，有很多的部落并不认可又或者是不信仰这些，故而想要和这些部落打交道，最好的办法自然还是送上一些礼物。

    这是探险队们总结出来的一个极其重要的办法。

    黄金洲本土的这些殷商后裔，身体高大，体型健硕，又彪悍善战，并且非常的聪明，很多东西一学就会，远比非洲的那些昆仑奴要更聪明多。

    不过大多数的部落都是比较友好，又热情好客的，只要不主动伤害他们，表达出自己的善意，很多事情都很好办。

    充分利用这些部落来寻找黄金，这也是很多探险队非常喜欢做的事情。

    有一些探险队专门在各个地方寻找这些部落，送上一些礼物，打听黄金和白银的事情，因而大获成功，探寻到了不少金矿、银矿。

    当然，即便是没有打听到金矿、银矿，只要搞好了关系，自己的探险队也可以更加的安全，有时候还可以雇佣这些本地部落的人来当向导。

    深知这一点的陈锋，几乎每一次都会准备一些东西，玻璃制品、陶瓷、茶叶、盐巴、廉价的布匹之类的。

    路上遇到本地的部落就送上去，和这些本地部落人搞好关系。

    所以一直以来，尽管探险充满了风险，但陈锋的探险队还从来没有死过一个人。

    “这些欧洲马还真不错！”

    陈锋拍了拍自己的马忍不住赞叹道。

    黄金洲本地是没有马，所有的马都是从外面运过来的。

    因为黄金洲这边地域广闹，故而对马匹的需求量非常大，有很多马是从大明本土这边运过去的，但是在黄金洲东海岸这边。

    西班牙商人敏锐的察觉到了这一点，故而大量的贩卖欧洲的马匹到黄金洲这边出售，生意非常的火爆，利润也是极高。

    这也就导致了在黄金洲东海岸这边有大量的欧洲马，这些欧洲马身材高大、体型健硕，非常有力，又非常温顺，是探险队最得力的助手。

    “陈锋~”

    “这雪才刚停下来，你们出去探险了？”

    陈锋等人要出发了，有一个大腹便便、商人模样的中年人走了过来，笑呵呵的问道。

    “没办法啊，我们不出去探险的话就只能够坐吃山空了，不像李老板你们会做生意，在家里面享福就可以了。”

    陈锋看了看眼前的胖子，李林，一个小商人，在这个北境镇有一个店铺，专门为探险队服务，同时也是从事一些中介工作。

    “陈锋，你这说的~”

    李林笑了笑，接着小声的说道：“如果有好买卖，可一定要找我，我保管给你卖出个好价钱。”

    “行，借你吉言，到时候肯定少不了你的佣金。”

    陈锋笑着答应下来。

    像李林这样的中介商人其实有不少，有些探险队发现了金矿和银矿，可是自己没有能力购买下那块土地，又没有能力开采，又急着要钱的。

    那就可以通过这些中介商人将自己发现的金矿卖给那些有钱的商行或者大商人之类的，中介商人可以两头赚取点佣金。

    一般在黄金洲做生意的小商人都会兼职做这样的事情。

    “走咯~”

    陈锋翻身上马，带着自己小队的二十多人骑着马往北境镇外面走去。

    昨晚上下的雪还没有融化，到处都是白皑皑的一片，放眼望去，随处可见的茂密森林，高大的树木伫立在大地之上，宛如巨人一般。

    说实话，这大冬天又下过雪真的不适合外出探险，队员们的情绪也并不是很好，因为一般在这个时候，其它探险队的人多半都是在家里面搂着女人呼呼大睡，他们却是需要在这天寒地冻的天气当中出去探险。

    大家自然是有所不满，但是这也是没有办法的事情。

    因为大家都知道探险队的情况。

    他们自从来到了东海岸这边，来到了这个北境镇之后，他们一直都没有任何的收获，探险队二十多人再加上马匹，这人吃马嚼的，每天的开支都很大。

    陈锋身为探险队的队长也是每天都愁眉苦脸，这坐吃山空的可不是办法，更何况眼看着就要过年了，大家都指望着能够有所发现，这样可以开开心心的过一个好年呢。

    没有办法，纵然是天气恶劣，陈锋依然还是决定带着自己探险队的队员去寻找黄金和白银，出去探险总是有希望的，说不定运气来了就能够发现金矿，那就可以好好的过大年了。

    骑在高头大马上面，陈锋微微拉紧了自己的帽子，这一次他准备一直往北去探索一番，因为他听本地一个部落的首领说过，在北境镇的北方有几个大湖、大河，一般来说，在这样的地方可能会有河流冲积出来的金矿。

    像鱼溪金矿就是属于这种，大量的黄金被水流冲积出来沉淀在河床上面，最终形成了富饶的金矿，如果能够找到这样的金矿，即便是一座金矿也足够他们这个探险队的人吃不知道多少被子了。

    一路北行，陈锋等人白天行走，晚上就找地方安营扎寨，渴了就煮雪喝水，饿了就寻找猎物狩猎。

    黄金洲这地方，猎物实在是太多了，其中大型的猎物就有很多种，野牛、野羊、黑雁、驼鹿、麋鹿等等，几乎到处都可以见到。

    探险队在外的时候，一般都会尽可能的去狩猎解决食物问题，这样可以尽可能的扩大自己的探寻范围。

    “这都已经第九天了，我差不多已经离开北境镇有好几百里了吧？”

    “至少也有七百里了。”

    “可是到现在为止，我们连个毛都没有发现，我早就跟队长说过了，这东海岸穷的很，别说黄金、白银了，连个动物皮毛都没有。”

    “要是有一些貂皮之类的，好歹能够卖一些银子，可是这一路走，都是原始的大森林，这地方能够有什么宝贝啊。”

    “队长比我们都急，眼瞅着马上就要过年了，要是不发点财，这年都不知道怎么过呢。”

    “这倒也是~”

    队员们抱怨的声音传到了陈锋的耳朵里面，他并没有太在意。

    出来探险，没有收获那是常事，在外面风餐露宿，辛苦万分也是家常便饭，队员们抱怨也是很正常。

    “停！”

    就在这时，陈锋隐隐约约看到了前面林子里面有身影在攒动，也是立即举起自己的手示意道。

    随着陈锋的示意，队员们立即停止了谈论，人人变的紧张起来，握紧了手中的刀剑、弓箭、火枪等武器。

    众人并没有等待太牛，很快从周围的林子里面就涌现出来一大圈人，这些人一个个身上穿着兽皮做成的衣服，手持弓箭，其中为首的一人头上还插着大量鲜艳的羽毛。

    “叽里咕噜，哇卡卡卡~”

    对方有人走近一些，叽叽哇哇的说了一通。

    “队长，他们在问我们是什么人？为什么到这里来？”

    陈锋的队员里面有人精通好几种殷商后裔部落的语言，能够大致的听懂对方的话。

    “你告诉他们，我们是大明探险队，来这里探险，并无恶意，再送一些玻璃制品给他们。”

    陈锋顿时就对着自己的队员微微示意，让大家不要太过紧张，也是对手下的人吩咐道。

    “是~”

    手下懂殷商部落语言的人立即上前，同样也是叽叽哇哇一通，然后送上了一些明亮亮的玻璃制品。

    对方一听，再看到陈锋这边送上的玻璃制品之后，也是终于不在敌视，同样放下了手中的弓箭。

    他们的首领拿着手中的玻璃制品仔细的把玩，非常的喜欢，接着也是让人送上了一些玉米、辣椒、南瓜和一头鹿作为回礼。

    就这样，陈锋非常顺利的和这个叫马斯提的部落建立了不错的关系，他们的首领甚至于还热情的邀请了陈锋等人到他的部落这里去休息了一晚上，用篝火晚会以及少女招待了他们，也是让陈锋等人舒舒服服的过了一晚。

    第二天，陈锋的探险队继续往北前行，这一次，还雇佣了一个马斯提部落的人当向导，雇佣的佣金很便宜，只需要两个玻璃做成的杯子就可以了。

    有了马斯提部落的向导，陈锋探险队前进起来就舒服多了，马斯提部落的向导很清楚这里部落的分布，同时也清楚附近每一条河流、湖泊的情况。

    在他的带领下，陈锋的探险队不断在一条条河流、湖泊这里寻找黄金和白银，以期望于能够一夜暴富。

