
　　任婆子和方贵在稻花院里呆了不过一刻钟的时间就离开了，他们这边一完事，李夫人那边就收到了消息。

　　听了稻花多加的两条规矩，李夫人沉默了片刻：“这丫头想得倒也仔细，各房伙食登记造册，白纸黑字的，大家心里都能有个数，免得有些人吃了，还觉得吃得少了。”

　　平彤点了点头：“这两年府里宽裕了一些，奴婢发现，二老爷和二夫人每次点餐的时候都会叫很多，这要吃不完，得多浪费呀。”

　　“还有就是双馨院的那位，自从生了五姑娘后，就一直用要补身子的借口，时不时的就去厨房叫东西。”

　　李夫人嗤笑了一声：“如今二老爷和二夫人都在学世家里的做派呢，可他们也不想想，咱们家经得起那样的铺张吗？因着老太太和老爷，我也不好说什么。”

　　“至于双馨院，那是老爷开的口，让林姨娘想吃什么就让厨房去做，有了这句话，林氏还不使劲儿的吃。”

　　说着，李夫人又笑了笑。

　　“都说女儿是娘的贴心小棉袄，这话真是不错，那丫头来了这么一招，少不得要压压这府里的歪风邪气，日后即便闹出什么不愉快来，咱们也是有理有据的。”

　　平彤立马接话：“可不是吗，大姑娘的心一直都是向着夫人的。”

　　有些事，夫人即便知道，也不好去做，可大姑娘就不一样了，可以少很多的顾及。

　　李夫人继续说道：“至于采买......如今咱们家的开销越来越大，采买那边确实应该收紧一些了，贪点小便宜这也没什么，就怕这人的贪欲越来越大，最后做出什么中饱私囊的事来。”

　　平彤点了点头，接着笑道：“咱们大姑娘可真是一个管家的好料子呢，一接管厨房，就帮着夫人解决了两大难题。”

　　李夫人也笑了：“那丫头聪明是聪明，可就是懒了些，得有人推着才肯往前动了一动，咱们可要看紧点。”

　　......

　　一个月后。

　　任婆子将记录有各房伙食明细的册子交给了稻花。

　　稻花坐在院子里，一边翻看册子，一边磕着瓜子，期间不时的传出几声嗤笑声。

　　“咱们府里，伙食上开销最大的，不是老太太的院子，也不是正院，竟是二叔他们院子和一个小妾居住的院子，一个月就要花两三百两银子！”

　　稻花讥笑着摇了摇头，随即起身走向书房，快速誊抄了两份。之后，将其中一份给了王满儿，让她拿去交给二房。

　　“不拘是给二叔还是二婶，见到他们，就说我初次掌管厨房，对家里的花销不明了，稍稍做了一番统计，也让他们知道知道。”

　　说完，顿了顿。

　　“如果他们问起还有谁知道，你就说，我担心一个月的开销花费不准确，准备多记录两个月，再上报给娘。”

　　“就这些，去吧！”

　　王满儿立马转身离开了。

　　她一走，稻花便看向了另一份誊抄，想了想，看了一下天色：“父亲应该快要下衙了吧？”

　　谷雨点头：“是的，姑娘。”

　　稻花起身：“走，我们去见见父亲大人。”

　　垂花门。

　　颜致高刚从前衙回来，就看到了长女带着她的丫鬟坐在他必经之路的亭子里喝茶。

　　见此，颜致高挑了挑眉头。

　　平常来堵他的，有林氏的人，也有夫人的人，其他几个孩子也因各种原因和他巧遇过，唯独长女从来没有过。

　　他很好奇，长女主动过来找他，是为了什么事？

　　“咳咳~”

　　颜致高来到亭子前，咳嗽了两声。

　　稻花立马笑着迎了出来：“父亲，你下衙了？”

　　颜致高点了点头，走进了亭子，见石桌上沏好的茶，笑道：“这是给为父准备的？”

　　稻花笑着点头：“也不知道合不合父亲的口味？”

　　颜致高坐下，端起茶尝了一口：“不错，火候掌握得很好。”

　　稻花笑道：“父亲喜欢就好。”

　　颜致高放下茶杯：“你找为父是有什么事吗？”

　　稻花从谷雨手中接过伙食账册：“父亲，娘让我管厨房，我就让厨房的管事婆子记录了一下每天各房点的吃食，并进行了汇总，请你过目。”

　　长女接管厨房，这事李夫人和他提过，颜致高没说什么，就伸手接过账册看了起来。

　　他最先看的是最后的汇总，当看到二弟院子和双馨院一个月光吃的就花费了两三百量银子时，眉头顿时皱了起来。

　　见他这样，稻花连忙说道：“父亲，前面有每一天记录，各房丫鬟到厨房拿吃食的时候，都有确认。”言外之意，她可一点假都没做。

　　颜致高快速翻看了一遍，确实，每次拿东西，都有丫鬟签字确认。

　　稻花继续说道：“二叔那边，我已经让人送去了一份誊抄，说是再记录几月才会向娘上报。双馨院这边，我不好直接去找林姨娘，所以，这才来打扰父亲的。”

　　颜致高放下账册，心中感叹长女做事的细致和周全。

　　“你做的很好，你二叔那边，如果接下来改了，这事就不用再提了。”免得伤了二弟的面子。

　　稻花点头应下。

　　颜致高：“......林姨娘那边我会和她说的，如今她已补了好几个月了，日后她的伙食就按照份例来吧。”

　　稻花再次点头：“好，都听父亲的。”

　　二房院子。

　　王满儿走后，颜致远和孙氏的脸色就变得难看了起来。

　　孙氏不满道：“我就知道，大嫂让稻花管厨房准会出事，果然，这丫头一上来，就拿我们开刀了吧。”

　　颜致远拧着眉头，没有理会孙氏的话，而是有些不确定的问道：“我们真的叫了这么多吃的？”

　　孙氏一噎，随即没好气道：“你自己吃了多少自己不记得了？”

　　颜致远沉默了。

　　妻子这话算是承认了那些吃的都是他们点的，稻花并没有作假诬陷他们。

　　半晌过后，颜致远说道：“日后收敛一些吧，大嫂或许还会顾及娘和大哥的面子，不把事情闹出来，可是稻花却是绝对不会的。”

　　“话又说回来，一个月花费两三百两银子来吃，确实有些多了。”

　　孙氏撇嘴，他们这哪里算多了，别的人家一顿宴请就要花费上千两银子，他们这才哪到哪，再说了，如今家里又不是吃不起。

　　左右不过是大嫂抠门罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第231章，雨水多免费阅读。https://xs.23sk.com 