    “她已经有三柄帝剑了，若是再得到第四柄的话，那就麻烦了……”摩炎突然颤声说道。

    “哦？”林墨不解的望向摩炎。

    “帝剑乃是轩辕皇朝历代大帝练就出来的体剑，大帝以下的体剑无法留存，一旦持有者陨落，体剑就会崩裂。而大帝却不一样，体剑会留存下来。每一柄帝剑，都是大帝以最强能力所铸，所以里面封存着大帝毕生最强的能力。她已经有三柄了，相当于掌控了三种最强能力，若是再得到第四柄的话，那她的战力将会变得更加可怕……”不等摩炎开口，厥印已经解释了，在说话的时候她的神情凝重至极。

    虽然她不是轩辕大族的人，但厥族曾是轩辕皇朝的附属一族，自然清楚帝剑的可怕之处。这南冥舞早已是天骄人物，所是再持有第四柄帝剑的话，战力将会更上一层，哪怕是同等的天骄面对她，都必然会吃亏，更何况是天骄以下的人物。

    林墨深深的看着南冥舞片刻后，头也不回的说道：“既然如此，那就不能让她得到这柄帝剑。”说完，身形一动，已然破空掠向了帝剑。

    什么……

    厥印怔住了，她显然没想到林墨会直接出手。

    这时，帝剑核心区域附近的紫影一族见到林墨突然出现，先是愣了一下，然后在四周巡视的紫影一族的人纷纷从四面八方杀向林墨。

    其中不但有一流巅峰无敌的人物，甚至还有三名准天骄。

    “快去帮他。”厥印咬牙对洛风说道。

    “不用，少主能应付得了。”

    洛风摇了摇头，林墨在出手之前就已经传音交代他了，让他待在原地等待命令。而且林墨不是莽撞的人，这么做必然有林墨的想法。

    三名准天骄，数十名一流巅峰无敌和一流巅峰的人物，带来的压力是何等之大，比起先前那位北剑帝城的准天骄释放出的压力还要大一些。

    在压力之下，林墨的极致大道蓄势之法不断攀升，势被推到了极高的程度。

    林墨真元从全身的神骨贯通而过，力量暴增。这是林墨通体神骨淬炼完毕以来，第一次运用全身神骨来增幅真元力量。

    轰！

    以林墨为中心，四周的空间被暴增的力量震得凹陷了下去。

    一名准天骄首当其冲，对方手持巨大的紫剑斩来。

    死！

    林墨一拳砸出。

    轰……

    伴随着震爆数百里的巨响，杀来的准天骄被林墨一拳砸得粉碎。

    见到这一幕的厥印和摩炎顿时呆若木鸡，那可是准天骄啊，林墨居然一拳就震杀了。

    先前林墨震杀北剑帝城的准天骄的时候，厥印还以为林墨用了某种可怕的杀手锏，没想到不是，而是林墨真有这样可怕的战力。

    光凭林墨这一拳的威力，厥印猜测可能超过准天骄极限了，甚至可能无限接近天骄层次的力量。

    震杀一位准天骄后，林墨的气势不断攀升，极致的大道蓄势之法直接走出了一小段，他没有去理会，而是杀向了冲来的紫影一族的人。

    一巴掌拍落而下，六名一流巅峰无敌的紫影一族当场被震杀。

    林墨通体绽放着淡淡的金色神华，宛若神祇临世般，拳势惊天，每一拳砸出，总能震杀一些紫影一族的人，而原本那两名准天骄，因为前一位准天骄的死，没敢和林墨硬拼，而是选择了游走出手。

    通体神骨增幅下，林墨的战力强横至极，除去准天骄外，其余紫影一族根本无法阻挡，每一巴掌拍落，总会有好几个紫影一族的人被拍碎。

    看着林墨频频出手震杀紫影一族的人，厥印心中泛起了惊涛骇浪，她没想到林墨的实力会强到如此可怕的程度，每一次出手看似全力施展，但却依旧有着余力。

    厥印见过不少准天骄，可却没有一个像林墨这般。

    眼见第一批围杀的紫影一族的人死伤不少，其余紫影一族的人已经按捺不住了，传送阵那边分出了一批，由五名准天骄带队杀向林墨。

    上百数量，再加上五名准天骄的加入，林墨的压力达到了有史以来的极致。

    只有当初破入准天骄的时候，林墨才遇到过这般可怕的压力。不过对林墨而言，这并不是坏事，在这等压力下，他的势突破了桎梏，继续不断攀升。

    极致的大道蓄势之法，就是在必死的环境之中努力活下来，以此来铸就更强大的势。

    七名准天骄，外加上百紫影一族的人联手之下，林墨受伤了，虽然伤势不重，但却是他出手以来第一次受伤，不过他没有退却，因为也没路可退了，他已然被紫影一族的人包围了。

    “再不出手，他就要死了……”厥印咬牙说道，如果林墨死了的话，那他们活着走出祖地的希望将会更加渺茫。

    “不要急，少主有分寸。”洛风镇定的说道。

    “都这个时候了，还不急……”

    摩炎也急了，特别是看到林墨频频受伤的时候，他更是担心，林墨一死，光靠他们三人根本就无法对付这么多紫影一族的家伙。

    各个方位的隐蔽处，有人影不断浮现，赫然正是一批批的幸存者，这些人皆震惊的看着帝剑所在之处，特别是轩辕飞刃，看到林墨以一人独对上百紫影一族的时候，更是狂震不已。

    他没想到，这个黑发黑眸的年轻男子实力会强到这般可怕的程度。

    不过，就算再强也没用了，此人身陷重围，不说其他紫影一族的家伙，光是那七名准天骄，哪怕是步入天骄层次的人物，也未必能应付得了。

    南北剑帝城的诸多年轻一辈们也是这般想法，陷入重围之下，能活下去的机会极为渺茫。

    “飞刃大哥，我们要不要趁现在动手？”一名年轻一辈人物问道。

    “传送阵那边还有两百余人，我们现在动手的话，肯定会引动帝剑核心的其他人。如此多的数量，而且还有二十余名准天骄在其中……先看看情况再说。”轩辕飞刃沉声说道。他不能冒险，无论是人数，还是实力上，幸存的南北剑帝城修炼者都处于绝对的弱势。

    在没有五成以上的几率启动传送阵的情况下，轩辕飞刃是不会出手的。

    至于林墨，那是他自己鲁莽。

    既然做出了这样的选择，那就要承受应有的代价。

    这时，围攻林墨的紫影一族那边，攻势已经震得四周的空间出现了裂痕，数之不清的紫剑力量斩落，林墨已经被埋在了其中……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

