
　　最终，萧瞳给没给韩书妍告状林诚不得而知。

　　反正当天晚上他厚着脸皮想要去萧瞳卧室看电影的时候又被赶了出来。

　　林诚有点委屈。

　　他只是想在这个寒冷的冬天，给大小老婆们多一点温暖而已。

　　他有什么错？

　　次日，林诚一大早就爬了起来。

　　今天约好了去滑雪场，林诚刻意定了一大早的闹钟。

　　结果恩熙小宝宝起得比林诚还早，林诚刚开始洗漱小丫头就过来串门了。

　　“恩熙这么早啊？妈妈呢？”

　　“妈妈在换衣服。”

　　“真的？咱们去看看。”

　　林诚说完，看着小丫头瞪着乌溜溜的大眼睛赶紧干咳一声：“咳咳！叔叔跟你开个玩笑罢了，换衣服哪有什么好看的？”

　　小丫头想了想：“可是我觉得妈妈换衣服很好看吖。”

　　真的吗？你不要骗我。

　　亲眼目睹之前我是不会相信的。

　　林诚一边想一边吭哧吭哧的笑起来，倒也没有跟小丫头继续开玩笑了。

　　林诚开始洗漱，小丫头就像个小尾巴一样黏在他脚边打转，萌里萌气的跟林诚一直聊天。

　　恩熙实在太可爱了，林诚也不觉得烦，耐心的跟着小丫头聊个不停。

　　林诚觉得，以后自己有了孩子估计他都没这么耐心。

　　如果是熊孩子，说不定还得可劲揍。

　　飞速的收拾好，林诚带着小丫头跑到了隔壁。

　　结果大小老婆都在化妆没空理林诚，让他带着小丫头去帮郑诗妍准备早餐。

　　“诶！你们都这么好看了还整天花那么多时间化妆，还让不让其他女人活了啊？”

　　林诚大小老婆一起夸，小丫头也在旁边拼命的点头。

　　可惜林诚的马屁没有换来美人的香吻，两女让他别捣乱。

　　毕竟要出门了，化妆是一件比较重要的事情。

　　即使林诚认为她们不化妆已经很好看了，但是女人嘛，就算美若天仙也不会排斥化妆这个手段。

　　哪怕只有一分的加成，对于爱美的女性来说都有着巨大的吸引力。

　　其实男人也差不多，只是需求有时候不一样而已。

　　女人无法拒绝变美，男人也很难拒绝丁丁再多个半公分的机会，哪怕只是暂时的。

　　“诗妍姐，早餐吃什么？”

　　“面包牛奶和煎蛋。”

　　“啊~~~又是这个啊，怎么每次都是这些？”

　　正在埋头煎蛋的郑诗妍动作一顿，抬头看了林诚一眼。

　　“如果不想吃可以饿着。”

　　她的长发扎了起来，只在耳边垂下一缕，明明是很温婉美丽的样子，却因为这一个眼神让林诚赶紧闭了嘴。

　　林诚低头看了恩熙一眼。

　　小丫头抱着小手跟在他脚边，可爱的耸了耸肩。

　　仿佛在说：没事你惹妈妈干啥？

　　林诚想了想，凑上去仔细的盯着郑诗妍的脸一阵猛瞅。

　　郑诗妍垂下眼帘，“怎么了？”

　　“书妍姐，你化妆了吗？”

　　“还没有。”

　　“真的？没化妆也能这么好看？”

　　郑诗妍睫毛颤了颤，手里动作一顿。

　　“你到底想说什么？”

　　谷</span>“哦，我是说反正你们还要化妆收拾一会，我先去买点滑雪用品回来再吃早饭。”

　　“知道了，你开车去吧，钥匙在桌子上。”

　　“那我带着恩熙一起去，恩熙！咱们出门兜风啦。”

　　“兜风咯！妈妈在家乖乖等我们哟。”

　　等到林诚带着小丫头一起出门，郑诗妍继续准备起了简单的早餐，动作却莫名轻快了一丝。

　　普通的滑雪设备可以在滑雪场租借，但是贴身的衣物还是需要自己准备，滑雪对于衣物防湿的要求很高，像速干防湿的内衣这种还是很有必要准备的。

　　林诚自己有过一段时间的滑雪经历，还记得第一几次他穿着普通内衣跑去滑雪的惨痛经历。

　　滑雪非常容易出汗，普通棉质内裤会让一个靓仔时刻体验到裆部湿漉漉的感觉。

　　林诚跑到附近给自己和小丫头买了防湿内衣和中层的防寒衣，不过在顺便给两个老婆和诗妍姐买防湿内衣的时候遇到了问题。

　　他还不知道她们的罩杯呢。

　　女士速干内衣其实也是运动内衣，很多妹子在健身房直接穿在外边的那种，运动内衣也要分大小，在专卖店更是分得很细。23sk.Com

　　于是，林诚厚着脸皮发信息去询问。

　　他发誓，他真的不是故意借机打探情报。

　　书妍姐大大方方的回复了。

　　小老婆虽然一个劲骂他是色胚，还是报给了他尺寸和罩杯。

　　书妍姐是C，萧瞳是B，和林诚所料不差，也就是胸围稍微有点出入。

　　其实B罩杯绝对不算飞机场了，林诚觉得有必要找个机会跟小老婆郑重的道个歉。

　　诗妍姐则表示她自己有运动内衣，不需要重新购买。

　　林诚也不知道抽了哪门子风，鬼使神差的回了一句：

　　这家专卖店搞活动买二送一，我给书妍姐和萧瞳都买了，店家额外赠送一件不要白不要哦。

　　郑诗妍没有回复，林诚只能给两个老婆买好内衣就准备撤了。

　　结果就在林诚刚准备离开的时候郑诗妍发了消息过来。

　　80D。

　　耶？

　　传说中的36D?

　　郑诗妍说的80D是亚洲标准，对应的就是36D。

　　其实女生如果太矮了，36D就会容易显得胖，但是诗妍姐足足173的身高这个身材就很霸道了呀。

　　难怪能把大白熊穿出3D效果。

　　诗妍姐万岁！

　　解开了心里一直以来的疑惑，林诚很嚣张的对店员道。

　　“80D要什么尺码的内衣?给我来一套。”

　　女店员有点莫名其妙。

　　不知道的还以为他在炫耀自己女友的身材呢。

　　到了车上，林诚开始对小丫头进行封口。

　　“恩熙啊！回去记得对妈妈说，衣服是叔叔买得多店家送的哦。”

　　“可是·····”

　　“没有可是！你按照叔叔说的做就对了。”

　　林诚很了解恩熙，连她想说什么都知道，不等小丫头说完直接开口打断。

　　“乖宝宝不应该·····”

　　“那你愿不愿意为了叔叔当一次坏宝宝？”

　　小丫头仔细的想了想，皱巴着小脸陷入纠结，然后咬着牙使劲的点点头。

　　“愿意。”

　　林诚咧着嘴笑了。

　　“咱们恩熙真棒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第831章 诗妍姐万岁！免费阅读。https://xs.23sk.com 