
湘省，星城机场！

陈安阳独自一人走出机场出口！

“阳哥！”

刘蛮牛迎了上来，接过陈安阳手里的行李箱！

“蛮牛啊！我怎么感觉你又壮了？”

陈安阳打量了一番刘蛮牛，确实感觉这家伙貌似又变壮了！

不仅壮了，好像这家伙还长高了！

刘蛮牛身材本就很壮实，而且力气很大，用一个成语来形容就叫做天生神力！

这样的家伙要是放到古代，肯定就是一个勇武无敌般的猛将。

只可惜放在如今这个社会，就凭着这家伙每顿都要比别人多吃两碗饭的架势，刘家之前差点都要养不起这家伙！

“嘿嘿！最近天天没事干，除了吃就是睡，感觉我都快要长胖了！”

“但我不是阳哥你的保镖嘛！总不能真成一个胖子！所以我在这边的健身房办了个卡！”

啧啧！原来是天天撸铁啊！怪不得！

陈安阳看着这家伙那壮实的身材，不由得有些羡慕！

他自己也天天运动，但是在不吃蛋白粉的前提下，这辈子恐怕都没可能达到刘蛮牛这样壮实的体魄了！

不过随即他就反应了过来，伸出手直接在刘蛮牛的脑袋上敲了一下！

“什么保镖！你的职位是助理！”

“哦~！”

刘蛮牛伸手挠了挠自己的脑袋，对陈安阳的动作无动于衷！

陈安阳也是觉得无语！老有人说傻大个，陈安阳的个子就不小，所以对傻大个这个词有些抵触。

可当见识了刘蛮牛之后，陈安阳才知道原来傻大个这个词就是专门用来形容这家伙的！

刘蛮牛最近一直跟在冯依伊的身边。虽说陈安阳的干妈也跟着，可陈安阳还是有些不放心！

主要还是因为冯依伊现在几乎已经不能单纯的算是一个参赛选手，她此时已经能够算得上的是艺人或则说是小明星了！

而陈安阳这次过来，就是应干妈的邀请，过来帮冯依伊参考签约事宜的！

是的！冯依伊要签约了！

做为本届超女人气最高的选手，冯依伊收获了一众唱片公司的邀约！

值得一提的是，不仅仅是陈安阳投资过的华艺，就连原本应该没有签下任何选手的华纳唱片竟然也看中了冯依伊！

原本陈安阳以为冯依伊会顺利和华艺签约，可万万没想到华纳在中间这么一掺和，冯依伊竟然有些拿不定主意了！

没办法，华纳唱片实在是太有名了！这可是三大唱片之一啊！

还好冯依伊的母亲本着自己不懂就找一个更懂的人来的想法联系了陈安阳，不然的话估计冯依伊此刻都安耐不住想要跟华纳直接签约了！

当时陈安阳接到电话的时候也是有些懵圈的！

那可是华纳呃~！要不是陈安阳知道接下来几年唱片业大幅度缩水的局面，估计也会坚持让冯依伊签约华纳！

而且目前冯依伊的实力其实是有水分的，尤其是她的创作能力！

所以，陈安阳不能让华纳签走冯依伊！

陈安阳之所以投资华艺，一方面是为日后打造互联网文学IP做准备，另一个方面则是为了方便冯依伊！

有陈安阳在，冯依伊可以接受更加系统的关于音乐方面的学习，而且还不用担心被公司雪藏！

冯依伊大可以一边学习音乐，一边时不时的出出单曲或则是专辑，甚至还可以参加华艺的其他项目保持足够的曝光度！

是的！陈安阳就是这么安排的！

但是现在华纳横插一脚，差点就把冯依伊给签走，这可是让陈安阳大吃一惊！

主要他担心没了自己的保护，冯依伊别又跟前世一般，最后发展不好再来一个性情大变！

想到前世那个被自己称为“小疯子”的冯依伊，陈安阳还是确定让冯依伊暂时先待在自己的羽翼之下更好！

先跟华艺签约，好好打磨个两三年，反正有陈安阳在，冯依伊的资源肯定是不缺的！

“嘶~！”

陈安阳看着眼前刘蛮牛租用的汽车，不由得倒吸一口凉气！

“嘿嘿！阳哥，怎么样？不错吧！这车真好，能坐很多人！最关键的是，很便宜！”

刘蛮牛见自己的阳哥似乎对自己租来的车十分“满意”，不由得憨憨的笑了起来！

“咳~！我谢谢您！您可是真帮我省了不少钱！”

看着眼前的长安面包，顿时感觉一阵无语！

他堂堂亿万富豪，本以为自己平时开个桑塔纳就已经低调的没边了，可没想到刘蛮牛这家伙竟然帮自己租了个面包车！

但是他这次来星城又不是来进货的，他是来帮冯依伊洽谈签约事宜的啊！

难道让他开着面包车去跟华纳和华艺的人谈签约事宜？

华纳那边还好，毕竟是要拒绝的嘛！

但是华艺.....他陈安阳可是华艺的老板之一！

这.....他陈安阳陈大老板不要面子的吗？

陈安阳一声不吭，埋着头直接去了驾驶座，刘蛮牛拎着陈安阳的行李箱屁颠屁颠的也上了车！

“我说，你之前开这车来的时候不觉挤吗？”

坐在驾驶位上，陈安阳感觉浑身都不自在，甚至感觉有些挤！

“不觉得啊？我来的时候是直接躺在后排的！”

“躺？车不是你开来的？”

陈安阳转过头看向刘蛮牛。

“不是啊！我不是只有蓉城的驾照嘛？我又没有星城的驾照！”

“我....我特么当初就不应该让你学车！”

陈安阳感觉一阵胸闷气急！他完全不能理解刘蛮牛的逻辑！

神特么的蓉城驾照！鬼特么没有星城驾照！

难道驾照这东西还分异地本地？那是不是还得收驾照漫游费啊？

严格来说，刘蛮牛的车技是张建军教的！然后直接去驾校拿了驾驶证！

说句不好听的！刘蛮牛这家伙也就是平时开车的机会不多，不然的话这家伙真要开车上路，估计能被交警给罚死！

不得不说，这年头的驾照管理那是真的有点问题！

像刘蛮牛这样的，连交规是啥都不懂的都能直接拿到驾驶证，亏得陈安阳之前还自己跑去驾校装模作样的考试！

陈安阳后来才反应过来这个事，他当时多半是被驾校的那几个孙子给坑了！

因为他考试可是交了钱的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66790076"  chaptername="二百零八  驾照漫游？">加入书签</a>
</div>
