    只要聂峥有空的时候，姜蔓走哪里他都会陪她。

    毕竟姜蔓的肚子一天天大起来了，晚上睡觉的时候，都能摸到微微隆起的小腹。

    这几天两人看了不少地方，最后姜蔓选中了南郊的一个老厂房。

    这里之前是国营某肉联厂，经营不善倒闭归还给国家，刚好现在闲置了。

    原本负责人告知姜蔓这座厂房只能办理租赁合同，但是往上打报告，领导一听说是被姜家铺子的老板看中了，心里颇为欣慰，当即表示愿意以合适的价格出售。

    厂房虽老，但旁边就是环境监测站，再加上自身就有一套完善的污水处理系统，姜蔓买下这个地方只需稍作改动就能正常投入使用，也算颇有些运气。

    聂峥也觉得好。

    一个星期后，食品公司开始正式运营。

    公司规模不算大，一开始林爽只招了100名左右的工人，随着订单量日渐飙升，人手显然不够了，又得开始第二轮招聘。

    林爽每天忙得都不着家，到后来她父母看不下去了，只好辞职过来帮她打下手。

    也是好事一桩，毕竟之前夫妻二人在外打零工，现在也算有了正式工作。

    公司的业务上了轨道，姜蔓也要和聂峥回沪市见公婆了。

    临走前，聂峥安排了人到荣市管理分公司。

    这天中午姜蔓落个清闲，做了饭菜给聂峥送去，人到办公室，见聂峥位置上坐着的不是他，而是另外一个长相英俊的年轻男人。

    聂峥正倚着桌子和他讲话，两人都在抽烟，见姜蔓来了，聂峥率先灭了烟站起来。

    “蔓蔓来了。”

    聂峥上前揽着姜蔓，从她手里结果装饭的盒子，随即给她介绍：“陆瑾森，以后负责荣市业务。”

    姜蔓笑眯眯地挥手，“你好。”

    “嫂子。”

    陆瑾森也赶紧把烟头摁熄，过来跟姜蔓打招呼，“百闻不如一见，嫂子果然漂亮。”

    他说这话明明是很正经的语气，聂峥却皱了眉，“你的重点有点偏。”

    陆瑾森呵呵的，懒得搭理这酸味很浓的男人，视线落在他手里饭盒上，问姜蔓：“听说嫂子厨艺高超，不知道我是否有幸……”

    聂峥淡淡地打断他：“没有。”

    陆瑾森嘴角抽抽，“那算了。”

    “哈哈。”

    姜蔓觉得这人挺逗的，而且第一次见面给她留下了不错的印象，“正好我今天做的菜多，你可以和聂峥一起用餐。”

    陆瑾森眼中霎时精光乍现，一溜烟过去抢过聂峥手中餐盒，“呵呵，还是嫂子好，嫂子善良，不像那谁一点人情味都没有……让我来看看有什么好菜……”

    聂峥面无表情看着他，看他在那里一一报着菜名：“豆豉蒸鱼，蒜泥白肉，小炒肉，番茄排骨汤……嫂子武威，嫂子万岁！”

    聂峥转头看姜蔓，姜蔓仰着头和他对视，看出他眼中不满，小手在他背上抚了抚以示安抚。

    不要这么小气嘛，有福同享。

    门没有关，白向晴路过的时候，恰好看见三人一起用餐。

    陆瑾森似乎很喜欢他这个嫂子，明明是个高高在上的分公司总裁，在姜蔓面前一副不值钱的样子，再对比他对其他人时冷若冰霜的态度，让白向晴咬紧了牙根。

    再看聂峥。

    吃饭全程没有说话，安静听着姜蔓和陆瑾森聊天，聊的什么白向晴没细听，但偶尔那两人要喊聂峥，聂峥就笑着点一下头。

    那种氛围感，叫人嫉妒。

    白向晴转身离开。

    姜蔓明锐的听力听见她高跟鞋和地面接触的声音，轻轻一转头便看见那道背影。

    姜蔓眯了眯眼，只觉得那背影过于阴郁了。

    白向晴自然是阴郁的。

    原本她以为自己顺利进入骏科就可以和聂峥朝夕相处了，哪知道这才一个多星期，聂峥就要回沪市了！

    荣市分公司的运营日前已经上了轨道，聂峥派了陆瑾森过来管理，白向晴之前被短暂的开心冲昏了头脑，她竟然忘记了骏科投资的根据地是在沪市，很多重要投资也在沪市和其他一线城市，他怎么可能在荣市这一方小天地久留！

    大意了，要是当初父亲能在电话里跟聂其胜要求让她进入骏科沪市的总公司该多好……

    姜蔓要和聂峥回沪市，临走前一晚，没有留在酒店陪聂峥，回陈岚那边去住了。

    女儿长这么大第一次离开她，这一去还不知道多久能回来，陈岚自然舍不得。

    但是一想到女儿能嫁个这么好的人家，陈岚又无比欣慰。

    夜里，母女二人躺在一张床上。

    姜蔓突然想起重要的，道：“下周我爸就出来了，到时候你给他准备几身合适的衣服。”

    陈岚道：“我早就买好了，也都洗过了挂在衣柜里呢。”

    姜蔓转身搂着陈岚，不提过去那些悲伤的事情，只说高兴的，“妈，既然我爸都出来了，你俩都还年轻，要不再给我生个弟弟？”

    “……”

    陈岚脸一下就红了，轻轻在姜蔓背上拍了一掌，“你这丫头，这半个月跟聂峥在外面不回家，就学了这些不正经的！”

    姜蔓笑得嘿嘿的，“我就觉得，我是独生子女，成家立业了肯定很少有时间陪你俩了，到时候你俩得多孤独啊。”

    别说独生子女了，聂峥家有兄弟姐妹，他妈妈不照样孤独吗。

    陈岚一下一下拍着姜蔓的背，像儿时哄她睡觉那样宠溺，“到时候再说吧。”

    她太了解姜少勤了，以前是个富家公子，坐牢这么多年出来一无所有，能不能有个健康豁达的心理状态还不知道，生孩子那更是没谱的事。

    第二天一早，姜蔓和聂峥坐上了飞往沪市的航班。

    聂峥想着姜蔓是第一次坐飞机，飞行途中一直照顾她，二十四孝好老公无疑了。

    方瑞云亲自来接机，身边只跟着家中保姆萍姐。

    她出行低调，来接儿子儿媳，不想那么招摇，让司机开了一辆普通轿车。

    老远就看见聂峥和姜蔓出来了，小夫妻走前面，大伟小伟还有黑子他们几个跟在身后。

    看来聂峥是真喜欢姜蔓，从通道出来他一直揽着姜蔓没送过手，像是怕人走丢似的。

    方瑞云简直没眼看。

    她这个儿子，以前一直都是女人绝缘体，这个姜蔓到底给他吃了什么让他转了性，回头她得好好问问。

    一行人走到方瑞云跟前，挨个喊夫人，方瑞云微笑点头，然后把视线转到聂峥和姜蔓身上。

    “妈。”

    聂峥先喊她，然后给姜蔓介绍，“这你婆婆，喊人。”

    姜蔓笑得甜甜的，“阿姨。”

    方瑞云都要答应了，聂峥对那声阿姨有意见，纠正姜蔓：“喊妈。”

    “……”

    姜蔓抬头看他，真是尴尬得要死，都还没结婚喊什么妈，来的路上你也没有这么要求我啊。

    聂峥眼神异常坚定，好像她不喊还不行了，姜蔓顶着一张大红脸，硬着头皮喊方瑞云，“妈。”

    方瑞云也有点儿被她儿子这莫名其妙的霸道惊到，姜蔓喊了她一声妈之后才讷讷点头，不自然地笑笑，“好，好，就这么喊！”

    上前握住姜蔓的手，上下打量姑娘，“来给妈好好瞧瞧，果然是漂亮啊，难怪我们阿峥日思夜想的……”

    大小伟把夫妻二人的行李放进方瑞云那辆车的后备箱，然后招呼其他人上自己的车。

    人家婆媳见面寒暄，他们杵在这里也不合适。

