    客户经理顿时苦瓜脸了，虽然心情很不爽，但谁让人家是大客户呢，他赶紧去请行长了！

    安以然则愤怒的坐在那里，就仿佛坐在钉子上般，怎么坐怎么难受，她想不到窝囊废摇身一变，变成有钱人了，对此，她很不甘心，但也无可奈何！

    毕竟银行也说了，林辰拥有贷款的资格了！

    没多久，秃头矮胖的行长跑了过来，见到林辰后，率先伸出双手，激动笑道：“林先生，你是要贷款十亿吧，放心吧，这事，我优先替你处理！”

    林辰没有与他握手，淡淡道：“这事，我要尽快！”

    “放心吧，只要过了评估审核，我们银行很快就放款的了！”行长笑眯眯道。

    “哼，他在我后面来的，想要贷款也在我后面！”

    安以然突然冷笑道：“林辰啊，我贷款十亿要半个月后才放款，你嘛，等着一年后吧！”

    “是吗？如果我要立即收款呢？”

    林辰越看安以然越不爽，打算给点颜色她看看。

    “你以为你是谁啊，也就坐拥一家小公司而已，这样的小公司京城多的是，你算老几！”安以然不以为然，看着行长道：“行长，你说对不对！”

    行长暗暗郁闷，被夹在中间啊，不过，林辰虽然是有钱的主，但安小姐才是大主顾，他点头道：“是啊，凡事都有个先来后到！”

    “如果我要立即收款呢？”

    林辰再度问道。

    行长脸色一沉，笑道：“林先生，这不太可能吧！”

    大厅众人都鄙夷的看着林辰，心说这人太自不量力了，贷款十亿很了不起吗？人家安家小姐不也是贷款十亿了，还想优先，你与安家有的比？

    “我非但要优先收款，更要将她赶走，行长，你看着办！”林辰继续道。

    行长差点破口大骂了，心说这人是不是疯了！

    “咯咯咯！”

    安以然忍不住嘲笑道：“来赶我走啊，有本事贷款二十亿，那还有点可能！”

    “那好，我贷款二十亿！”

    林辰轻描淡写的回道，话语让大厅鸦雀无声。

    二十亿啊！

    这可是主顾中的大主顾了，别的不说，单凭这份贷款，他们银行业绩就能大大提升，在总行面前也能抬起腰板子做人！

    “二十亿，不敢想象，这是大老板啊！”

    贵宾厅的人哪敢小瞧这运动装青年，脸上多了一分敬畏与羡慕，即便以他们的身家，那也不敢轻易说出二十亿！

    甚至就连安以然也不敢，她瞬间呆在那里！

    行长一阵激动，但冷静之后又笑道：“林先生，贷款二十亿不是小事了，估计要我们总行长签名才行啊，你看！”

    “贷款三十亿！”

    林辰突然将钱又提升了！

    噗通！

    行长一股坐倒在沙发上，吓的脸色苍白！

    旁边恭敬站着的客户经理则心中一阵后悔，早知道不狗眼看人低了啊，错过了这大老板了啊！

    “放你的屁！”

    安以然看着林辰狠狠踩她的脸，她愤怒的站起来，指着林辰道：“你的破公司只是市值十几个亿而已，有个屁资格贷款三十亿啊！”

    经她这么一提醒，众人都反应了过来！

    那行长轻吐一口气，心情倒是患得患失的，既想林辰能贷款成功，又想林辰贷款失败！

    他客气道：“林先生，贷款三十亿，这要经过总行评估，而林先生的公司的话，估计市值比不上三十亿，不知道林先生在京城有什么房产吗？”

    “没有！”

    林辰坦然摇头。

    安以然顿时放心了，之前她被林辰气的不轻，深怕林辰真的贷款成功了！

    “不过，我有这张卡！”

    不等安以然高兴多少，林辰递出了星辰王卡！

    那行长一开始不在意，但很快瞳孔一瞪，双手颤抖的接下林辰的星辰王卡，然后立即跑去打电话证实了！

    “陈总，你好，我这里是城南营商银行支行，我想问问，你们集团是不是还有一个星辰王卡的持有者！”

    “不错，穆总昨晚开会对我们说了！”

    行长挂上电话后，双腿在发抖，捧着星辰王卡就如捧着定时炸弹般！

    他们营商银行与星辰商盟是合作关系，所以他对星辰王卡很熟悉，更在总行见过这张卡，而持卡者可是华夏十大富豪啊！

    而此刻，安以然依旧在对着林辰叫嚣：“贷啊，我看你怎么贷，小公司老板也敢口出狂言，我今天就看你怎么赶走我！”

    但她话刚落下，一道冷漠的声音便飘来！

    “不好意思，安小姐，我们银行不欢迎你，请你立即离开！”

    只见行长冷冷的发出逐客令了！

    贵宾厅的人全部瞪眼，这可是安家的人啊，赶走她？

    “行长，你知道你在说什么吗？”安以然怀疑自己听错了。

    “我知道，我也可以为我说过的话负责！”

    行长淡淡的点了点头，对着保安道：“保安，将这位安女士请出去，以后也拒绝她进入我们的银行！”

    “你找死！”

    安以然大吼一声，如泼妇般发飙，赖着不走，但却被保安架着离开了。

    “我要告你！”

    “你们总行行长是谁，让他滚出来！”

    被赶走的时候，安以然吼叫连连，想她堂堂安家二小姐，什么时候这么丢脸过啊，而且她还是银行的白金贵宾呢。

    行长根本不受安以然的威胁，在安以然离开贵宾厅的时候，再度说道：＂对了，你的贷款，我们银行审核不批，你去另外的银行贷款吧！＂

    贷款不批，更被赶走，这一下是真正的丢了大脸了。

    其实行长也有苦难言，安家固然不好得罪了，但是星辰商盟也不是吃素的啊，星辰商盟如果要动他们营商银行，将资金收拢，这足够让他们破产了！

    “林先生，你的贷款，我们银行立即批，估计半个小时左右能到账了！”

    行长又恭敬的将星辰王卡还给林辰，客气道：“其实，以林先生的身份，真没必要与安小姐一般见识的！”

    显然，他觉得赶走安以然，这依旧有些不妥！

    “谁让我看她不顺眼呢！”

    林辰不在意道：“有钱人就是这样，看不顺眼就赶走，唉，有钱人的生活往往就这么朴实无华！”

    行长差点喷了！

    这还是朴实无华？

    为了让安以然丢脸，怒砸三十亿啊！
