
　　元旦过后的一段时间在风君子眼里这个世界突然变的美好起来记忆中这是一段阳光灿烂的日子。

　　先股市终于从长达半年的阴跌走势中扭转过来从这个新低点开始启动了新一轮的上涨行情。行情看上去似乎也与以往时候不太一样中国石化、宝钢股份这些长期以来压的股市抬不起头的级大盘股终于向上力一时之间被人们曾经责骂的对象成了市场追捧的宝贝。许多人在欢呼中国股市的机构时代到来了理性价值投资开始回归市场将建立一种新的强者秩序。市场是否在回归理性风君子不敢确定但是他知道这确实是一种新的强者秩序。

　　去年初冬从光州开始流行的传染病一度让很多人谈之色变但是现在似乎也得到了控制。各大媒体上纷纷表了各类安民告示表示该传染病并不可怕而且已经在很好的控制之下告诉广大市民不用过度惊慌我们的环境是安全的。风君子虽然不敢肯定情况是不是真的如此但是一切看上去、听上去确实是这样人们已经不再担心疫病的流行。

　　秦小雅五千双皮鞋的事情解决的非常完美风君子甚至觉得有点飘飘然了。秦小雅已经将钱都还给了周颂而周颂的翰林小区项目非常成功曾经一度被不少人回避的凶地现在成了购房者纷纷预定的风水宝地。周颂从建江回到滨海后无疑带着一种踌躇满志的心情。

　　离春节不远了风君子打算这次过年回家看看父母尽量多呆一段时间。难得有这样雨过天晴的好心情就在风君子要回家过年前不久秦小雅做东请大家一起聚一聚一方面给周颂接风一方面也谢谢风君子等人。

　　酒桌上的气氛很好在座的有秦小雅、周颂、风君子、宋教授、常武大家在一起谈论前一段时间碰到的种种危机以及如何巧妙的化解兴致很高。在谈到风君子将那两千五百双皮鞋调包的事情时周颂只对一个问题感兴趣那就是风君子是怎么在皮鞋从车上搬下来到运往三楼仓库这段时间调的包周颂一定要风君子告诉他每个具体的细节。

　　风君子不愿意说但又不想让周颂太难堪只好变了个小戏法。他拿出一枚一元硬币放在手心对大家说：“注意看好了这有个钢蹦。”然后将手握上再张开手的时候硬币不见了。

　　众人都笑秦小雅说：“一定是藏到袖子里去了。”

　　风君子：“不在我袖子里它跑到周颂兜里去了。”说着另一只手伸进了周颂的衣兜果然将硬币摸了出来。

　　秦小雅惊奇的说：“风君子你是怎么把钱变到周颂兜里的？”

　　风君子笑着说：“人们总相信眼见为实实际上先入为主的判断最容易误导自己你怎么知道我从周颂兜里拿出来的硬币就是我刚才变没的那一个？”

　　众人笑骂风君子狡诈风君子借机转移话题对周颂说：“周土豪真是有赚钱的好命好端端我的钢蹦都跑到你兜里了。告诉我这一回翰林小区的情况怎么样你是不是又了一笔横财？”

　　周颂瞪了风君子一眼说道：“现在的预售情况非常好要不是因为当地有传染病的影响恐怕会更好。我本来预计平均售价四千二现在看来开盘后四千五没有问题我现在打算第一期封顶的楼盘售价不变把第二期和第三期楼盘先后要涨价的消息布出去这一次的项目是我所有开项目中利润率最高的一个。”

　　风君子端杯道：“我们在这里庆祝周土豪同志正式加入亿万富翁俱乐部从现在开始周土豪转正了以后就正式成为周扒皮同志了。”

　　周颂：“你怎么说的这么难听？”

　　风君子没有说话但是常武开口了：“你们把房价抬的这么高这不是在扒老百姓的皮吗？”

　　周颂似乎想辩解说道：“我的房子在光州不算高价你没有看这段时间报纸上的评论吗？经济学家和建设部的官员都认为目前中国房地产正处于展周期房价还不算高未来恐怕有继续升值的空间其实你们不能怪开商土地价格也不是由我们决定的。这一点宋教授最清楚了。”

　　宋教授没有回答风君子接着说：“鞋合不合适只有脚知道豆腐好不好啃只有牙知道房价高不高只有买房子的老百姓清楚商人和官人说的都不算。我是前年买的房子现在想想都后怕要不是当时见机的早现在恐怕我也承受不起。我虽然没你那么有钱但也不是生活在社会最底层的如果连我都承受不起我想恐怕有大部分人更受不了了。”

　　常武也说道：“风君子受不了我这个派出所长更受不了就我那点工资连供房都不够就别提买房了。还好我有单位分的旧房子我是不敢有换新房的打算了。”

　　风君子：“常武你那点工资是不够我可不相信常所长是靠工资过活的人你看看你抽的都是什么档次的烟。”

　　一直没有说话的宋教授插口：“风君子你嘴不要那么损常所长为人已经很不错了你的打击面不要太宽。我们刚才不是庆祝周颂正式跨入亿万富翁的行列吗赶紧把酒喝了。”

　　众人举杯一饮而尽这时候风君子终于找到机会问宋教授：“老宋在光州帮周颂选的那十八个墓穴怎么样？是不是风水不错的地方？”

　　宋教授似乎有点惊讶的问：“什么十八个墓穴？墓穴是选了只选了一个。”

　　这回轮到风君子吃了一惊问周颂和宋教授：“这到底是怎么回事？”

　　宋教授：“这不是你告诉周颂的吗亡灵要入土为安周颂把那十八具尸骨火化了托我找了个公墓选了个墓穴合葬有什么不对吗？”

　　“没什么不对不关你老宋的事。”风君子转头对周颂正色道：“周扒皮你可真是周扒皮这种事情也要偷工减料我听说现在的动迁户拿了钱根本买不到原来的面积现在我终于相信了让你买十八墓穴你就买了一个合葬。早知道这件事情不交待给你我自己去办就好了难道你就是想省这么几万块钱吗？”说着说着情绪有点激动站了起来。

　　常武赶紧起身按住了风君子的肩膀劝解他说：“风君子你不要这么激动其实周颂做的已经不错了要换别人还不知道怎么样呢。生意人都有自己的想法几万块钱也是钱你就不要怪他了。”

　　秦小雅责怪的看了周颂一眼对风君子说：“这件事情确实是周颂不对但是事已至此风君子你就不要生气了。”

　　这时周颂也见机的站了起来举起酒杯对风君子说：“风君子是我不对我认错以后再也不这样了我自罚三杯吧你消消气。”

　　风君子虽然不痛快但是也没有办法众人面前也不好作只好酸酸的说：“亿万富翁之所以成为亿万富翁做事情确实有自己的特色我这样的人是永远比不上的我不是生气说实话我是有点担心。”

　　常武：“风君子你就不要搞那疑神疑鬼的一套了来来来大家喝酒。”

　　在众人的劝解中气氛又缓和下来风君子也觉得自己有点过分了周颂自然有周颂的道理于是又心情平静下来。酒桌上又渐渐热闹起来到最后大家喝的都很开心尽欢而散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，30、一个崭新的亿万富翁免费阅读。https://xs.23sk.com 