    对于老太太身体上的心理准备，傅时年已经有了全然的心理准备，毕竟几年前做过大手术，毕竟之前身体里有过病毒，毕竟年龄已经80多，早晚会离开的。

    但傅时年从没想过会是在这个时候。

    在七七还全然没有消息的时候，老太太这边也传来了让他即便做好了心理准备，却也未必能接受得了的事实。

    她是自己在这个世界上最亲的人。

    张医生没再说什么，静静地给傅时年可以反应过来的时间，但张医生却好像不是很明白，这个时候的傅时年即便给他一整天的时间也未必能反应得过来。

    他现在唯一能做的就是将所有的情绪都压下来：

    “张医生，我奶奶，还有多久的时间？”

    张医生看着傅时年：

    “如果状态好的话，半年吧。”

    如果不好呢？

    这一句话，傅时年没有问，没有意义了，所以最后的最后也只是轻轻地点了点头：“谢谢您，这段时间，还要您费心。”

    “放心，我一定会尽力的。”

    傅时月敲门进来说奶奶已经醒了，傅时年点点头便从沙发上起了身，迈步走向门口的时候，张医生叫停了傅时年：“听时月说，你最近在找孩子？有消息了吗？”

    傅时年摇摇头：

    “还在尽力。”

    张医生没再说什么，傅时年离开了房间。

    几天不见，老太太憔悴的程度让傅时年有些心惊，他走过去坐在床边紧紧握住老太太的手，牵强地笑了笑：“奶奶。”

    老太太看着他，目光殷切：

    “七七……有消息了吗？”

    傅时年很想点头，然后给老太太一个惊喜，下一秒让七七跟老太太打个招呼，但就是这样一个简单的动作，他现在却做不出来，他不是不能骗，只是骗完之后呢？又该如何圆这个谎？

    傅时年没说话，老太太却已经明白了这个沉默之下的含义，眼睛微微红了，看着傅时年：

    “我刚才做梦了，梦到七七回来了，她来看我，小丫头还胖了不少，头发也长了，就坐在你这个位置。”

    傅时年莫名的也跟着红了眼眶：

    “会回来的，警方和我们的人都在找，一有消息，我就来告诉您，您现在最重要的是好好休息，把身体养好，之前您可是答应过七七的，要帮着她照顾弟弟妹妹的。”

    老太太静默了一会儿，泪水从眼眶悄悄滑落，消失在了双鬓的白发里，傅时年抽了纸巾出来轻轻地为她擦拭，老太太却按住了他的手：

    “已经多少天了？”

    傅时年看着老太太，说：

    “15天了。”

    “是啊，15天了。”老太太的声音很轻：“七七回来的可能……”

    “奶奶……”

    “我比任何人都希望七七能回来。”老太太看着傅时年：“我自己的身体我知道，很可能没多长时间了，我这一辈子没什么放心不下的，丈夫对我很好，儿子也很好，孙子也让我很是骄傲，原本没什么要我担心和惴惴不安的，但是现在……”

    “你和苏木之间的问题一直都是我心里的一块石头，前些日子看着你们和和美美的，我也松了一口气，可现在七七失踪，有可能再也不会回来，那么你和苏苏之间……”

    “不会的，奶奶，七七……”

    “在我面前……”老太太看着傅时年，牵强地笑了笑：“不用说假话了吧？半个月过去了，你心里的信心怕是都在一点点的减少，这是现实，不是我们自我安慰就可以摆脱掉的。”

    “七七是你和苏木之间的纽带，你们之间能够走到现在，变得比之前更好，若没有七七的话，你们之间办不到这样，甚至或许比之前更糟，但如果七七用这样的方式从你们之间消失不见，我担心苏苏也会跟着垮了。”

    傅时年没有告诉老太太现在苏木的情况，其实她已经垮了。

    “苏苏是个明事理的孩子，应该不会把七七失踪的事情怪在你的头上，但是你们之间怕是很难走下去了，这是我担心的，也放不下的。”老太太叹出一口气：“当初你明知道秦念婉的目的却还是要和她接近，不过是为了施丽华，若早有预料会因为秦念婉而有这样的局面，怕是也不会配合她演戏。”

    老太太说的话，傅时年承认，但是早已经没有回头路可走了。

    祖孙俩沉默了一会儿，老太太也转头看着窗外的景色，似乎有雪花飘落下来，洋洋洒洒的，她好不容易止住的眼泪此时又落了下来，声音也变得沙哑：

    “下雪了，不知道七七会不会冷……”

    离开归宁居的时候雪下得更大了，他突然很想在这样的天气里和苏木一起漫步，当然了，也想他们中间有个闹腾的七七，但现在，也只能想想了。

    最近傅时年的状态不好，所以是宋毅开车，因为下了雪，所以开车的速度也很慢，傅时年看着车窗外的景色和因为下雪而兴奋起来的行人突然就觉得恍如隔世，好像已经有很长一段时间，他都没有感受过正常人的喜怒哀乐了。

    回到碧水云天，意外的，苏木没有在楼上，而是在客厅的落地窗前站着，身上披着一层薄毯，就那么呆呆地站着，江北坐在客厅的沙发上一直看着苏木，见到傅时年回来才起了身，声音很轻：

    “老太太怎么样？”

    傅时年看了一眼苏木，轻轻摇了摇头：“不太好。”

    江北微微皱了一下眉，却没有说什么，傅时年并没有给她太多时间想这个问题，问：“什么时候下来的？”

    “苏苏吗？我告诉她下雪之后就下来了，一直站到现在。”

    傅时年轻应一声，犹豫了一下，迈步走了过去。

    苏木没有在意傅时年的靠近，还是保持着之前的姿势，连眼睛都没有眨一下，傅时年静静地陪了她一会，想了想，终究还是开了口：

    “我刚才回去归宁居看了老太太，她身体不太好。”

    苏木的眼睛眨了眨，继而缓慢地回头看向了傅时年，傅时年也侧脸看她：

    “医生说，让我们做好心理准备。”

