    沃顿学院。

    “恩？预言帽说话了？！”学院长葛兰惊愕的望着又接了跑腿任务，从王都返回的马克教授。

    “怎么会说话呢？为什么会说话？明明这次瘟疫都没说话啊……”

    葛兰院长并没有立刻听马克的汇报，预言帽说话一事是真的让葛兰院长有一种手忙脚乱的慌张感，他在办公桌前来回走动，眉头皱成一个川字。

    预言帽，在西大陆有五件特殊的秘宝，被誉为“命运五轮”，分别是一帽、一书、一钟、一树、一泉。

    它们是霍恩索尼斯固有的秘宝，并不是精灵秘境降临后才出现的东西。

    西大陆正是借着这五件秘宝，才能险之又险的安然度过那一次次提前预警的重大灾难。

    灾难预言，就是这五件秘宝的能力，每一次它们“开口”说话，就意味着一次特大灾难级别的隐患诞生。

    葛兰院长有些惊讶，说实话他也挺奇怪的，像这次动员了森马利帝国一小半战力和光明系召唤师的秘境瘟疫，预言帽却没有做出提前的预警。

    反倒是如今看着秘境瘟疫都要结束了，预言帽却“开口”了……

    也就是说这是比秘境瘟疫更恐怖的灾难？！

    所以，这是怎么了？帝国是要炸了？葛兰院长面色凝重，在如今这个秘境瘟疫还未彻底平息的档口，如果出现特大灾难隐患，帝国想要不伤筋动骨的度过，显然是不可能的。

    慌了好一会儿，葛兰院长才缓过劲来，他连忙扭头看向一侧的马克教授，急切的询问：“预言帽说了什么？”

    近期也不知道为什么命犯跑腿的马克教授面色古怪，他满心纳闷的开口说：“光明的雏儿行走大地，播撒下稳定的种子，在神明光辉的照耀下，世界将迈向新的篇章。”

    葛兰院长一瞪眼，微微张口沉默半响后道：“……啥玩意？”

    “院长，上边人分析这次预言帽的预言指向的贝莉。”

    “贝莉？！”

    马克教授点头，过了会儿他才又慎重无比的说：“院长，这次事情不太对劲。除却已经失踪的钟，上面传来消息，由另外两国把持的两件预言秘宝，以及收藏在帝国宝库深处的书，都有相同的预言宣布。”

    “什么？这还不是单纯帽子的预言？”听到这里，葛兰院长脸都绿了，“这消息你倒是早说啊！你确定预言指向的是贝莉？”

    马克教授挠了挠头，只能复述他先前在王都听到的话：“上面人是这么分析的，毕竟光明的雏儿，这些年就只有贝莉一个了，上一个光明雏儿也是我们学院的人，但他已经毕业了，而且已经正式接过光明系召唤师的责任了。”

    “啧……还真是奇了怪了！”

    学院长室中安静了良久，只余下老院长踱步来回走动的声音。

    “院长，我们怎么办？”马克教授安静了好一会儿才打破了办公室中的沉寂。

    老院长揉着眉心，摇头道：“算了，光我们在这里想，什么都想不出来，把贝莉叫过来吧，如果语言指向的是她，那她应该会知道些什么。”

    话说到一半，老院长好像想到了什么，连忙拉住准备转身去找贝莉的马克，提醒道：“马克教授，你秘密的去通知贝莉，别被格瑞斯发现，那老东西上午还在跟我抗议贝莉响应紧急征召，耽搁了学业的事。眼下这事不是贝莉的还好，如果是贝莉的，又让那老东西知道，估计又能来烦死我。”

    马克教授小心的回答道：“院长，我不认为这事能瞒多久。”

    “瞒一天是一天，让我清净下，那老东西这一天天的吵得我脑瓜子疼。”葛兰院长忧郁的拍了拍脑门，长长的叹了口气。开始考虑自己要不提前退休得了。

    明明收获了贝莉这个新生的光明系召唤师，明明又发现了教皇史莱姆这种新的特殊光明系顶点精灵，两件快乐的事情重合在一起，现在分明就应该是一段快乐又幸福梦幻时光，所以为什么会这样呢？

    被格瑞斯那老东西天天追在屁股后面叫骂。

    葛兰院长头疼着，余光瞥见了一侧还站着的马克教授，思考着退休一事的他蓦然就有一种让马克上位的冲动。

    马克教授是学院的嫡系，平时又任劳任怨、忠厚老实，是个背锅……咳嗯，接过学院长重任的好人选。

    “好的，院长。”

    在老院长的注视下莫名其妙的哆嗦了一下的马克教授，突然感觉自己最好别在这办公室里多呆了，于是他相当从心的转身，一个箭步离开办公室，向着教学楼去寻找这会儿应该在上课的贝莉夏萝莉。

    教学楼，一间特地空出来的教室。

    贝莉小萝莉凄惨的学习生活在格瑞斯教授的监督下，再度展开。

    “好了，《精灵简史》今天的课程上完了，让我们讲讲《药剂学》缓缓脑子，来翻开书，翻到第166页。”

    格瑞斯教授微笑着放下手中一本三指厚的《精灵简史》，随手掏过了一本五指厚的《药剂学》。

    “……”小脑瓜嗡嗡的贝莉，僵硬的接过了老教授递过来的书本，翻开。

    就在贝莉小萝莉痛苦着望着手中书本的时候，贝莉小萝莉的头顶，爱德华突兀一蹦，轻轻地从她脑袋上落了下来，蹦到了课桌上。

    坐在贝莉身前的老教授微微一愣，随即忍下了刚到喉咙口的讲课。

    眼前这只光明系精灵顶点教皇史莱姆，显然是有什么事。

    【贝莉，有一个拯救世界的重任要交给你。】

    这一刻，险些溺死在知识的海洋中贝莉小萝莉，仿佛听到了天籁之声！

    小爱，永远的神！要不是老教授就在一旁虎视眈眈着，贝莉小萝莉能当场感动的哭出来。

    扫了眼明显不在状态，也没注意到先前他话语什么意思的贝莉，爱德华再度在贝莉小萝莉的心中说：【贝莉，有一个拯救世界的重任要交给你。】

    “好的，好的，没问题！就交给我吧！”能逃离知识海洋，贝莉小萝莉说话都不用过脑子了。

    不过片刻之后，贝莉小萝莉回过了神来，她终于意识到她的小爱说了什么。

    拯救世界？

    就她？

    贝莉小萝莉有些懵，她一个普通的一二年级学生，怎么就要去拯救世界了？