    在神鹰军进攻木兰城时，陈建南等人正在汤原城组织军队抵挡阿尔泰帝国的进攻。

    　　当陈建南得知木兰城破，四山平原失守的消息时，神鹰军的地面军队已经进入了依兰城。

    　　面对着现在的处境和联盟涣散的人心，陈建南和一众高层在汤原城立刻召开了一次紧急会议，想要找到一条可以破局之路。

    　　“诸位，神鹰军的先头部队已经进入依兰城了，如今已经到了我们冰城联盟的生死存亡之际，大家有什么办法可以畅所欲言，这个时候就不要继续藏着掖着了。”

    　　在听到木兰城失守时，陈建南差点没晕死过去，他没想到神鹰军的实力竟然这么强，仅用了几天就攻破了易守难攻的木兰城。

    　　在得知整个四山平原都落入敌手后，他是既生气又窝火，愁得他起了一嘴的大泡。

    　　现如今他已经彻底没辙了，于是便将最后的希望放在了其他人身上。

    　　“盟主，我想知道神鹰军是怎么攻破木兰城的，他们又是怎么在这么短的时间内占领整个四山平原的，只有知道具体情况，我才能分析出我们是否还有翻盘的希望。”

    　　“据从木兰城外采石场逃出来的玩家描述，当时神鹰军出动了铺天盖地的鸱鸮大军，然后木兰城就陷落了。

    　　因为现在我们的主要兵力都集中在边境上的几座城池，所以当木兰城陷落后，敌人凭借着高机动的鸱鸮军团和骑兵团轻而易举的攻占了整个四山平原。”陈建南回答道。

    　　“盟主，我说句话你别不爱听，我认为我们已经没有一丝一毫翻盘的希望了。”

    　　“是啊，盟主，能坚持到今天，我们已经尽力了，我们和宁远议和吧。”

    　　“议和？现在我们还有什么资本和宁远议和啊？而且就算有，我也不同意议和，你愿意给宁远当奴才你自己去，老子宁可战死，也绝不向他低头。”

    　　听有人提到议和，立刻有脾气火爆的家伙站出来反对。

    　　“草，你才是奴才呢，你们全家都是奴才。

    　　老子说议和，也没说是向宁远投降啊，我只是想利用现在还剩下的几座城池给我们联盟换取一些资本。

    　　说到骨气，老子的骨气不比你少，老子不像你光有骨气，老子还有脑子。”

    　　“草，你说谁没有脑子呢？”

    　　......

    　　陈建南没想到议和两个字竟然有这么大的威力，看着围绕着议和争吵不休的两方人马，他感觉自己这颗心非常的疲惫，他真想就这么撒手不管了。

    　　可是冰城联盟成立了这么多年，说什么也不能毁在他的手里边，所以他立刻抛弃掉了那些负面的情绪，逼迫着自己重新振作了起来。

    　　“都给老子闭嘴，吵吵吵，吵吵吵，你们一个个的成天就会耍嘴皮子，当初是谁跟老子保证有三十万大军就可以保木兰城一年不失的。

    　　MLGBD，老子给了你们五十万大军，你们自己算算，这才几天啊，木兰城就失守了。

    　　当初是谁跟老子说二百万大军可以踏平神鹰帝国的？

    　　老子给了你们二百万军队，可最终结果呢？

    　　CNDYD，一个个就会吹牛比，你们行军打仗的本事要有你们吹牛比水平的一半，我们也不会落到如今这个地步。

    　　继续吵吵啊，刚才不都很能吗？怎么现在都哑巴了？”

    　　陈建南劈头盖脸的将众人骂了一顿之后，整个会场顿时安静了下来，没有人敢在这个时候去触陈建南的霉头。

    　　见众人都不说话了，陈建南深呼了一口气，指着刚才提议议和的玩家命令道：“你，站起来，给我说说怎么个议和法。”

    　　见陈建南指名道姓让自己发言，那名玩家立刻起身回答道：“盟主，我们现在虽然还剩下了几座城池，但这些城池的陷落也只是时间长短的问题了。

    　　虽然很不愿意接受，但是我们这次的确是败了。

    　　我们在这几座城池之中还有着不少的军队，宁远想要攻破这些城池，他的神鹰军也会死上不少人，所以我们可以用城池和他换一些魔晶，及时止损。

    　　有了魔晶之后，我们就可以迅速的重新开始了。”

    　　“说完了？”陈建南见对方不说话了，立刻问道。

    　　“嗯，说完了。”

    　　“MD，张聪，从现在开始，老子正式免除你冰城联盟财务总监的职务，给我滚去统战部，去当冲锋队长。”

    　　见对方说了半天就想出了这么一个馊主意，陈建南顿时被气得七窍生烟。

    　　“别啊，盟主，我还有一个好办法，再给我一个机会。”

    　　见陈建南直接撸了自己财务总监的职务，名叫张聪的玩家顿时也急了。

    　　“好，我再给你一个机会，如果你这次还不能让我满意，冲锋队长你都别想当，直接给我当大头兵去。”

    　　“盟主，我们可以向虎啸称臣，打开城门放虎啸的大军入城，让虎人们去和宁远死磕，然后我们坐收渔翁之利，伺机东山再起。”

    　　说完这句话之后，张聪悄悄擦了擦额头的冷汗，然后心虚的看着陈建南。

    　　陈建南听完这个提议后，半天没有说话，他的脸色阴晴不定，一看就知道在进行着激烈的心里斗争。

    　　虽说打不过就加入进去已经成为一种常态了，但那么干的基本上都是一些小势力和散人玩家，到目前为止，还没有哪个大公会那么干过呢，因为他们丢不起那个人。

    　　冰城联盟怎么说也是华夏区排名前二十的大公会啊，如果他们真的向虎人投降了，恐怕一辈子都别想摆脱冰老四的称呼了。

    　　经过了一阵激烈的思想斗争之后，陈建南的眼神突然坚定了起来，他看着刚刚被自己撤职的财政总监说道：“虽然还是一个馊主意，但念你也是一心为联盟着想，我就原谅你这一次。

    　　你可以继续当你的财政总监，但必须要完成我交给你的任务。

    　　等到今天的游戏时间结束后，你给我立刻去联系宁远，然后将除去汤原城的那几座城池卖给宁远。

    　　能够换取多少魔晶，就看你的本事了。

    　　另外，你和宁远说汤原城也可以卖给他，不过他得给出一个让我满意的价格来，钱款必须当面付清，否则免谈。

    　　好了，散会。”

    　　

