    

    看到他们过来，坐着的几人都是看向他们。

    “怎么样了？”这次是那位姜老头问的。

    医圣周景逸点了点头道：“可以了，今天真的是大开眼界，算是为我打开了一扇新的窗了，天才的想法，很了不起。”

    “哦，那一会要见识下。”姜老头也来了兴趣道。

    “我们开始吧！”周景逸道。

    紫杉武圣点了点头，又看了看烈阳武圣。

    “这里不方便，需要躺着，得找个有床的房间。”周景逸道。

    “我去找”烈山闻言，转身就走了。不大一会，只见一张床从外边般了进来，好像还是刚从房间内拆出来的，上面的被褥还在。

    房间内的几人，都是有些无语，真的般来一张床。

    “嘭”

    烈山直接将床放在客厅的地上，还整理了下上面的被褥，然后站起来，看着周景逸。

    “好吧，既然搬来了，那你还是躺上去吧！”周景逸向烈阳说道。

    烈阳武圣没有说什么，扶着桌子站了起来，烈如歌赶紧上前扶着。他好像是没有感觉到疼痛，在女儿的搀扶下，小跳着到了床边坐下，最后躺了上去。

    “一会要除去衣服的，你们俩人还是出去吧！”

    周景逸又对紫杉武圣烈如歌道，烈阳武圣的伤在整个下半身，治疗的时候，为了不影响治疗，肯定是要除去衣物，虽然是女儿，但是还是要避嫌的。

    “我不，我要看着爹爹。”

    烈如歌不同意了，嘟着嘴，最后被紫杉武圣给拉了出去。

    “哦，烈兄的那支断腿呢，也拿过来吧，一会看能不能在接上。”周景逸又说了一句。

    “我去取。”烈如歌甩开了拉她的紫杉武圣，向旁边的房间跑去。

    不一会，烈如歌抱着一个长方形的木盒子，放在桌子上，最后才恋恋不舍的出去。

    “好了，我们开始吧！”

    看了下房间内的人，没有人在想要出去了，便准备开始。烈山当然是要看着他的父亲，而观潮武圣和姜老头都是好奇，陆傲是看着陆子愚，而陆子愚可是要留下看着周景逸施针的。

    烈阳躺在床上，微笑着点了下头。

    “你先除去你父亲的下身衣物。”周景逸对烈山道。

    烈山没有说话，只是上前，小心的脱下烈阳的衣服，只留下了一个底裤，那小心的样子，根本就没有刚才的那样莽撞了。

    陆子愚点了根蜡烛放旁边，好方便对金针消毒。然后和周景逸俯下身，确认穴位，交谈了下下针注意的事项，才开始下针。

    用的大致的方法和治疗陆傲的一样，先是封住腰部的穴位，防止妖力蹿到上身，然后一个一个穴位往下，将妖力逼到腿部。不过，烈阳的情况和陆傲的不一样，陆傲只有一只胳膊，而烈阳是两条腿，虽然一条断了，但是大腿还是好的，所以，最后他们将妖力分别逼到一条半腿上了。

    “将床尾对准外边，高一点。”

    看着已经肿大到和腰一样的一条半腿，陆子愚急忙喊道。老祖胳膊上的那三道妖力被逼出来的场景他可记得，现在的妖力可比老祖强大多了，别喷出来，直接将观天峰给毁了。

    烈山虽然不知道为什么，但还是轻轻的将床转了个向，对着大门口，斜着对海面。床上的烈阳这会已经是面无人色的，豆大的汗珠从脸上流了下来，但是他要着牙，没有发出一点的声音。医圣周景逸的脸色也有点苍白，最后一针扎下去后，抬起腰擦了擦额头上的汗水，长长出了一口气；刚才一套针下来可不轻松，腰部的穴位比手臂上的多多了，看着烈阳腰部插着密密麻麻的金针，感觉比他突破武圣还要高兴。

    “我们先将右腿里的妖力逼出来吧！”陆子愚看着只剩膝盖上面一截的右腿道。

    “好”医圣缓了口气，脸色好了很多。

    右腿虽然只是半截，但是伤口处已经被处理的很好，以武圣强大的恢复能力，都基本上张好了。因为太短了，没有继续往下逼的必要了，陆子愚直接拿出一把小刀，对准断面处准备下刀，感觉到有人靠近他，又停下来，转头对着凑过来的姜老头道：“前辈，还是让开点吧，一会动静可能有点大。”

    姜老头看了陆子愚一眼，最后还是退后了一步，不过脑袋还是凑了过来。陆子愚看了下，一会就是有妖力喷射出来，应该也碰不到他，便没有再说，直接在断腿的断面处划了一刀，他的速度很快，在刀划下去的瞬间，就放手推开了。

    “嗤”

    “轰”

    姜老头一连退了好几步，惊骇的看着喷向空中的血雾，中间带着浓浓的妖力向门外喷去。床尾抬的不是抬高，直接将外边的墙给轰塌了，引起一阵的惊呼声。有人过来查看，都被紫杉武圣给挡了回去。

    医圣一直不停的将一跟跟金针扎进烈阳的半截退，一直到断面处，没有了妖力，才停下手。不知道是不是错觉，陆子愚好像听到躺在床上的烈阳轻轻呻吟了一声。

    “真的没有了！”

    姜老头又上前来，低头看着明显细小下去的半截大腿，惊喜的叫道。后边的观潮武圣，也是上前来看了看，最后向陆子愚和医圣点了点头。至于烈山，脸色竟然露出了笑容，虽然很难看，他一会看看床上的烈阳武圣，一会又看看陆子愚。

    医圣周景逸也是很惊喜，低下头，仔细的查看了会烈阳的断腿，肯定的道：“真的消除了！”他刚才虽然惊叹陆子愚创出的针灸之法，但是还不能确定真的能清除妖力，现在看到真的清除妖力后，更是高兴了。

    “好了，我们接下来开始左腿吧！”

    陆子愚道，左腿不能直接的清除，还要往下一点。

    周景逸又拿起针，这次慢了很多，烈阳的腿已经看不出穴位在哪里了，只能慢慢的找了。一针一针的下去，烈阳的小腿更加的粗大了，一直将金针插到膝盖的位置，周景逸才停下来。

    又是一道强大的妖力喷射出去，这次比上一次还要强大；烈阳武圣身上的妖力是彻底的清除了，很明显的看到烈阳武圣松了一口气，胸脯剧烈的起伏了几下才平静下来。

    “好了”

    周景逸擦了擦脸上的汗水，他的脸色很不过，但是笑容很是灿烂。        

