    爱丽丝赶到诅咒气息最浓郁的地方时，特级咒灵花御正站在加茂宪纪、伏黑惠，以及狗卷棘面前。

    周围都是盘庚错节的巨大枝蔓，将三人的路堵了个严实，如同进了围斗场一般。

    “住手吧，愚蠢的孩子们。”

    柔和而奇异的语言从花御口中说出，明明不是人类的语言，但是在被他们听入耳中时，大脑却自动转换成了相对应的释义。

    伏黑惠如同吃了苍蝇一般的捂住自己的后脑勺，却没感受到任何中了术式的波动。

    好恶心。

    听声音不知道在说些什么，但是却能够理解意思。

    加茂宪纪闭上的双眼因为花御身上那属于特级的强大压迫而睁开，交错的血色痕迹缠绕着他右眼的位置，这是他动用了术式的表现。

    “我只是想守护这个星球，”花御抚上自己被白色的枝条包裹的左臂，“森林，大地，海洋都在哭泣着说再也无法忍受，无法在与人类共存了。”

    他抬起头，看向了凭空悬浮的爱丽丝，语气带着奇异的婉转哀伤：“他们也知道有对星球温柔的人类，但是这些慈爱又能弥补多少呢？我能够感受得到，你身上也有跟她相似的气息，跟我一样的同类气息，孩子，你也应该到我们身边来。”

    出现的枝蔓都是他的咒力混杂着森林的力量形成的，所以哪怕爱丽丝出现的无声无息，但他还是发现得了。

    狗卷棘他们顺着花御的仰望看去，同样看到了爱丽丝。

    加茂宪纪连忙警惕道：“这些都是诅咒的戏言，不要听！”

    伏黑惠同样神色紧绷：“不，这不是我们不想听就可以听不到。”

    如果可以他也不想被动接受这么恶心的声音灌入！

    加茂宪纪：“...？伏黑你哪边的？！”

    狗卷棘：“金枪鱼！”小学姐下来了！

    被发现的爱丽丝从半空缓缓落下，扫了眼身上只是有点刮破的三人，才转过头看向花御，否认道：“有一点你说错了，我可是货真价实的人类，跟你不是一类存在。”

    “再说了，我并没有像你那样杀死所有人类的疯狂想法，毕竟我是个正常的理智人。”

    花御静静的注视着爱丽丝，说道：“不，我能感觉的到，你身上的精灵气息很浓。你合该是被自然珍惜的存在，应该回到自然的怀抱中，而不是和污秽的人类呆在一起。”

    精灵气息很浓？

    捕捉到这一讯息的加茂宪纪眉头微皱，打量着外表精致的爱丽丝。

    这只咒灵是在说这个女孩子不是人类而是精灵吗？

    怎么可能，说是人形式神都比精灵一说来的巧妙。

    “精灵气息？噢，那个应该是我的异能力让你误会了吧。很遗憾，我可是彻头彻尾的人类。”爱丽丝淡紫色的瞳眸中浮现起细碎的光点，一只又一只的梦魇之蝶凝现在她身边。

    “小学姐？”伏黑惠稍稍后退了一步，避开触碰到梦魇之蝶。

    “你们先走，去找悟。”爱丽丝没移开半点视线，一圈一圈的魔力以她为中心荡开层层涟漪。

    而梦魇之蝶身上的光芒也更加的耀眼。

    “异能力——【迷蝶之影】。”

    虚假的异能喊话，真实有效的蝶群在最后一句尾音落下后凭空凝现，从虚空中蜂拥而出的蝶群化作一道道利刃刺向花御。

    花御脚下用力一踩，数条巨大的枝蔓拔地而起，挡下成群扑上来的梦魇之蝶。

    爱丽丝眼眸微眯，数只梦魇之蝶的蝶翼上流动的魔力顿时浓郁起来，每一次煽动翅膀的瞬间，都带起强大的旋风。

    这些风息一点点汇聚，最后形成一道道锋利的风刃切割起枝蔓！

    花御一边闪躲，一边逼近着操控咒力形成的枝蔓攻击爱丽丝还有伏黑惠他们。

    双方顿时开启了高速移动的攻击模式！

    然而伏黑惠他们注意到，在他们也一样不断移动着的同时，瑰丽的蝶群一点点增加，飞旋，扩散成强大的风暴龙卷，幽蓝色的光点飘散在这一方小空间中，梦幻而危险。

    “轰——！”

    四人后方的巨大枝蔓被蝶群煽动的风刃攻击劈出了个大缺口，三人顿时反应过来，这是爱丽丝故意为他们制造的逃跑路线。

    “跑起来！”

    加茂宪纪厉喝一声，伏黑惠和狗卷棘也同时迈开腿。

    这植物枝蔓形成的狩猎场内，顿时就只剩下了花御和爱丽丝。

    三人一走，袭击花御的蝶群停止了密集的风刃攻击，没再感受到危险气息的花御也停下了步子，踩在房顶碎裂的砖瓦上。

    “你是个温柔的孩子。”

    叹息一般的话语从花御口中说出，就如同包容着自家孩子的大家长。

    爱丽丝眼皮子一跳。

    温柔？

    不，只是因为魔力无法完全解封，而且面前的这只特级咒灵力量体系又有些特殊才没有把他切碎。

    换做其他的咒灵，不论是不是特级，攻击可都落实了的被切割开了。

    只是她没想到包裹着花御的枝蔓不但用咒力在做补充，复原着被无数次切开的枝蔓，还有一部分力量源自森林的生机之力。

    与她的梦魇之蝶携带的力量相克，又相生，于是就产生了刮痧效应。

    没想到居然被他当成了是手下留情？

    她沉默了一秒，开口道：“你离开吧，我不想亲手祓除你。”

    既然误会了，那就让这个误会进行到底吧。

    “你应该站在我们这边，我们才是同伴，孩子。”

    花御的语气更柔和了。

    在他看来，爱丽丝就是一只找不到正确前路的幼崽，应该慈爱的引导。

    爱丽丝眉头皱起，冷淡的看着花御，眼底是漠视生命的凉薄，“既然讲不通，那就对不住了。”

    “La fire。”

    爱丽丝抬起手打了个响指，所有飞舞在这片空间的梦魇之蝶们忽的整只燃烧了起来，梦幻瑰丽的蝶群顿时化作了索命的火海，吞噬着能够沾染到的一切存在！

    其中，就包括了植物属性的花御！

    “什么？！”花御浑身紧绷，万万没想到刚才还柔和无害的蝴蝶，现在居然一只只的燃烧了起来。

    那幽蓝色的不知名火焰，让他这个诞生于人类对森林的恐惧的咒灵都感受到了强大的威胁！

    “去吧。”

    爱丽丝指尖一指，串联成片的火焰顿时化为一条条火龙，咆哮着追捕着踩在被它们天克的植物枝蔓上跑路的猎物。

    猎物和狩猎者的地位，顿时反了过来！

    ———题外话———

    诶嘿，快乐战斗~

