    但徐达的大女儿既然已经定下嫁给朱棣，那唯一可以选择的就是汤和与常遇春。

    在这二人之间，汤和如今的举动实在有些不合适。

    而且，常遇春是他朱元璋最喜欢的一个将帅。

    不由的，朱元璋对于朱标未来太子妃的人选，更倾向于常遇春的女儿。

    不过，这事不急在一时，朱元璋看着身边的马秀英，说道：“妹子这脑子就是灵光，不过，现在天色晚了，好妹子，赶紧睡吧。”

    听着朱元璋的劝说，马秀英也没多说什么，转身朝着床上走去。

    第二天一早。

    朱元璋的书房内。

    正如昨日提前安排好的事情，李善长、刘伯温、胡惟庸、宋濂、吕昶等都齐聚于此。

    准备正式商议讨论一下全国革新政令的事务。

    随着众人的等待，朱元璋终于从后院来到了书房中。

    在昨晚搞定了授封的事情后，朱元璋的心情格外的开心。

    不仅如此，他意外得到了马秀英给他出的主意，让他有了拉拢众多将帅的办法。

    以往困扰他的很多问题，在最近都得到了解决。

    这心里自然是有压抑不住的喜悦。

    此时的书房中，众人在瞧见朱元璋来到，并且脸上挂着笑意后，否纷纷起身，对着朱元璋所在拱手喊道：“陛下。”

    朱元璋笑着瞧了他们一眼，随意的一摆手，道：“起来吧。”

    当朱元璋坐在了书房中自己的主位后，便抬头看向了在场的众人。

    他左右一瞧，却发现少了一个人。

    不由的疑惑道：“军涛呢？”

    说完，便又看向了李善长。

    这事他是交代给李善长办的，如今不见齐衡身影，自然是要问他的。

    一旁坐着的李善长听到朱元璋的询问，又立马起身对着朱元璋说道：“回禀陛下，臣昨日便派人前往了大将军府，提前告知了今日陛下的安排，可去禀报的下人却说没有见到大将军。今日一早，臣又派人前去邀请，可依旧没有见到大将军的人。”

    听到这话的朱元璋不由的眉头一皱：“你没告诉他，是咱找他议事吗？”

    李善长道：“自然是说了的，不过听大将军府中的下人说，他们也有一段时间没有见过大将军了，好像大将军并不在金陵。”

    听着李善长的话，朱元璋的眉头不由的紧皱起来。

    “不在金陵？他能去哪？”

    面对朱元璋的询问，李善长只能说道：“微臣不知。”

    朱元璋明白，这事也问不着李善长，便一摆手，道：“算了，他不在就算了，我们继续议我们的事情。”

    不过，想到今日议论的事情少了齐衡还是少了点什么，朱元璋还是对着门外的二虎喊道：“二虎！”

    听到朱元璋的喊声，二虎急忙进门说道：“陛下。”

    朱元璋直接说道：“去，你去一趟大将军府，告诉他们，大将军回来的第一时间就来见咱，就说咱有事要跟他商议。”

    二虎听到后，立马拱手道：“是！”

    搞定这件事后，朱元璋便转头对着在场的众人询问道：“怎么样，昨日要你们商议，可商议出了什么结果？”

    对于治理全国各地，使全国各地恢复生机的事情，是如今摆在朱元璋面前的头一等大事。

    所以在提起此事后，朱元璋的脸色也是变的郑重起来。

    听着朱元璋提起此事，在场的众人不由的将目光看向了一旁的李善长。

    不管是之前，还是昨日商议这件事时，全部都是由李善长主持的。

    如今朱元璋问起，自然也是该由他来第一个应对。

    而李善长也没含糊，直接说道：“回陛下。”

    “昨日我等在一起商议时，也商议出了一些对策，不过因为全国各地情况都比较严重，很多地方更是因战乱而破坏严重，想要恢复实在太难，需要朝廷提供很多的减税策令。”

    “可陛下也清楚，如今全国上下，各行各业都百废待兴，很多地方都需要花钱。如果大面积的实行减税政策，就免不了出现财政亏空的情况。”

    “所以，如今我们商议的问题就集中在这一点上，想要尽快的恢复生机，使百姓们过上好日子，朝廷就必须给钱，可朝廷，也实在是有心无力。”

    听着李善长的讲述，朱元璋暗暗点了点头。

    这个道理他也不是不能明白。

    俗话说，有多少能力，就做多大的事情。

    可是朝廷不同。

    朝廷管理的是整个国家。

    不能说我只有一百两，就只做一百两的事情。

    其余的百姓就任由他们饿死冻死。

    可这中间的窟窿，该如何弥补，便是一个问题。

    所以，今日商议的主要事务，便集中在了这个窟窿如何补上。

    朱元璋直接说道：“那你们就说说吧，这个窟窿，你们有什么办法补上？”

    听到朱元璋点中要害，众人的目光再次聚焦在了李善长的身上。

    这一次倒不是因为李善长的身份。

    而是昨日他们商议的时候，胡惟庸就已经提出了一个想法。

    只不过，李善长要不要在朱元璋面前提出来，那就是他的事情了。

    所以众人也只能是去看李善长的态度。

    而这些人中，尤为关心的还是那胡惟庸。

    昨日众人离开后，他可是耐心的又劝诫了一会儿，就是不知道李善长要如何处理。

    就在朱元璋这句话问出口后，整个场面都寂静了下来。

    朱元璋瞧着众人都没有说话，不由的再次开口道：“怎么，怎么都不说话了？”

    见朱元璋等不及再次问出口，李善长知道自己不能再耽搁下去了，不然朱元璋可能就要生气了。

    不由的，李善长便起身对着朱元璋说道：“陛下，办法嘛，倒是有一个，可就是有些不太好办。”

    闻言，朱元璋眉头一皱。

    “什么事，你先说说，好不好办，先说出来让咱听听。”

    有了朱元璋这句话后，李善长也就不再犹豫，直接说道：“陛下，如今全国上下的情况您也清楚，整个中原在战乱中一片狼藉。而原本富庶的江浙地区，这一次您北巡也见了一些。”

    “能自保便是幸事，想要填补旁处的亏空，那是绝无可能。”

    “如今纵观整个大明上下，也就唯有那山西因为特殊的地理情况，并没有被战乱波及太深，自足可以可以做到。可如今山西刚刚收复，朝廷官员都还未及时进驻，想要依靠山西填补旁处亏空，只怕会引发当地百姓的不满，进而进发其它的变化。”

    “所以，臣日思夜想，与众位大人们商议，想来想去，想要补上这份亏空，也只有一个地方。”

    说到这里，李善长暂时停住了，也是为了给朱元璋一些时间理解和思考。

    而朱元璋也很聪明。

    很快便在李善长的话中听出了些苗头。

    “你的意思是，要让安丰路的百姓和财政来填补全部这份亏空？”

    听到朱元璋主动问出这个话后，李善长忙躬身拱手道：“陛下英明。”

    得到李善长的认同后，朱元璋这一次的表情是真的犯难了。

    安丰路是什么地方。

    那是他们义军起家的地方。

    说是他们的老家也不为过。

    从感情上，他是不愿意当地的百姓和老乡们为了全国其他地方而付出太多的。

    可想来想去，李善长的话也不是没有道理。

    怎么办。

    如今到处都要用钱用粮。

    谁来出？

    扬州他们刚去了，什么情况他们也清楚。

    难不成，要他们扒了门口的二十几棵树去填补别处亏空？

    留那杨宪在扬州的时候他也答应过，要给他们提供耕牛耕种。

    可这些东西去哪里弄。

    朝廷如今看似架子不小。

    疆土也不小。

    尤其是这一次徐达北伐大胜后，疆域面积更是扩大了无数。

    但这些土地还都没有开始治理。

    那是一分钱都没有收着的。

    之前还重新加盖了皇宫，又是一笔不小的花费。

    所以，如今整个大明最穷的，就是他朱元璋了。

    不仅如此。

    安丰路原本一直都在齐衡的治理下，就算他朱元璋同意了拿安丰路开刀，填补各处，他的命令说白了也没半点用处。

    这一切，都需要齐衡开口。

    只有他开口了，这些事情才好办。

    不由的，朱元璋也沉默了。

    而一旁的其他人，在听到李善长与朱元璋之间的交谈后，心中却都在思考着其它的事情。

    因为，他们都很明白。

    这一次李善长当着所有人的面提起了安丰路，那也就意味着，这位在齐衡失势后崛起的李相国，要出手了。

    一旁安坐在椅子上的胡惟庸，内心当中也满是激动。

    过了许久，朱元璋缓缓抬起头来，他看向面前的诸位大臣，问道：“难道就只有这一个办法？没有其他办法了？”

    面对朱元璋的询问，李善长一时不知该如何回答，而刘伯温，则开口了。

    他对着朱元璋说道：“陛下，办法肯定还是有的。如今北方刚刚平定，万事皆休，但只要花费了一些时间，朝廷派百官分布各地。”

    “随着各地与朝廷之间的联系日渐加深，朝廷便可以根据当地的具体情况来进行合理的分配。”

    “到时，无论如何治理，有一分钱就做一分钱的事情，总还不至于日子过不下去。不过，情况就是这样，若照此法，全国各地的革新便需要暂缓一些时间，也不能大面积的施行，需要一点点的恢复。”

    听着刘伯温的话，朱元璋脸上的凝重却没有消失。

    众人都明白，这个办法，朱元璋显然不太愿意。

    如今大明全国上下都穷成什么样子了。

    这一次北巡，当朱元璋见到原本富庶的扬州都过成这样子了，更何况是其它地方。

    这革新是必须要做的。

    而且要快，动作还要大！

    如果再磨磨唧唧下去，十年过去整个大明还是如今这副穷样子。

    这绝对不是如今刚刚扫荡六合，统一天下的朱皇帝所愿意看到的。

    就在朱元璋犹豫之际，一旁从未开口的胡惟庸，突然起身对着朱元璋说道：“上位。”

    “臣有一句话不知当讲不当讲。”

    瞧着胡惟庸，朱元璋眉头一皱，道：“说。”

    听到这话后，胡惟庸当即说道：“上位，全国乃是一盘大旗，动安丰路一枚棋子，便可活全国，而且，此次我们所要做也只是让安丰路的百姓的赋税增加一些，也并不是真的要对他们赶尽杀绝，这些年安丰路百姓也都富足起来了，其实完全撑得起这份支出。”

    “以安丰路一地，换全国上下起死回生，值啊！”

    胡惟庸非常聪明。

    他很清楚，这中间的道理朱元璋不可能不明白。

    如今朱元璋之所以在思考，就是在犹豫要不要这么做。

    而他所要做的，就是给朱元璋坚定信心！

    只要朱元璋的这个旨意一下，他们便可以动手了。

    再有什么力量敢于在这个时候阻止他们对安丰路动手，那就是挡在了朱元璋的新政面前。

    那是要被碾死的！

    而他们举着朱元璋新政这杆大旗，便可以肆无忌惮的对安丰路下手。

    将齐衡手中的这张王牌，彻底的掐死！

    到时候，以李善长如今在朝堂上的影响力，以及在全国各地官场中的影响力，便足以与齐衡正面的板板手腕！

    反之，安丰路如今是大明朝廷的经济命脉。

    只要安丰路一日在齐衡的手中，那么整个朝廷就都要被齐衡所辖制。

    因为你无论做什么，都要用钱。

    出兵要钱，理政要钱。

    拨款要钱，赈灾还要钱。

    只要齐衡不给，那所有人都要看他的脸色。

    这也是为什么朱元璋在犄角岭回来后，便铁了心的将齐衡排除在了权利中心之外。

    因为他手里握着的东西，实在太关键了。

    甚至要比朱元璋手中的玉玺都要重要。

    那是国之重器！

    岂能掌控在旁人的手中。

    更何况，安丰路有钱，就能发展武器、军队。

    想想神兵营，想想热气球，想想火枪。

    哪个的出现不是建立在强大的经济基础之上的。

    此时此刻，整个书房中都变得静悄悄。

    所有人都在等待着朱元璋做最后的决定。

