    第五百六十章 金沙   

    噗通……噗通……   

    落水声不断，黄金就在眼前，此时他们哪里还会觉得河水冰冷。

    

    这里是一个河湾，水流到了这里后就变得缓慢起来，从上流被冲下来的东西也在这里沉积起来，包括金沙。

    

    狗柱一不小心失足掉到了河水里，一通挣扎后覆盖在金沙上面的泥土之类被水流冲走使得一直蒙尘的黄金再一次露了出来。

    

    黄金因为太阳光的照耀变得闪闪放光有些刺眼，但是众人却都死死地盯着这些小可爱不肯眨眼，最后还是李二上前捞起一些金沙在手中仔细观察起来。

    

    李二检查地很仔细，要不是这些金沙都太小了，他甚至都想要放到嘴里咬一口。

    

    良久，李二抬起头，对着一群望眼欲穿的人咧开了大嘴，笑道：“是黄金，兄弟们咱们要发财了。”

    

    多日来的辛苦终于得到了回报，一群人兴奋得想要唱歌，但是一开口却化为了一声长吼。

    

    肆意地发泄了一通后，这几个人开始了真正的淘金之旅。

    

    不过话又说回来，这些家伙的工具是真的简陋。

    一根短木棒上面固定着一块麻布，这是用来漏水和筛检金沙的。

    

    还有一个是在大约一人高的木棒上面固定着一块约么有巴掌宽的青铜片，如过没人说的话，肯定没人看得出来这其实是一把西秦版的锹。

    

    别看这两个工具简陋，这可都是花了大价钱和精力的，特别是那铜锹，为了搞到这东西，他们好不容易才找到了一名锻造师，技术不咋地，脾气还大得很。

    

    最后他们还是用一把佩剑作为抵押才从那个家伙的手中换到的。

    

    不过那个锻造师的运气不怎么样，当天晚上就遇到了火灾，虽然人没怎么样，但是家里的一切物品都被付之一炬。

    

    最让人惊奇的是，他们所抵押出去的那一把佩剑，在第二天又回到了他们的手中，现在就挂在李二的腰间。

    

    其实如果他们顺着河流往上寻找的话肯定会有大发现，甚至用一些简单的工具就可以建造一个简单的收集装置。

    

    但是这些人好不容易才找到了黄金，现在智商已经无限接近于零，于是就选择了最笨也是效率最低的方式，下手捞。

    

    黄金是什么？

    黄金是钱，是命、更是权。

    

    一些身家巨富的家族会选择向贵人、朝廷、甚至是皇帝捐一大笔钱，为的就是想要获得他们的庇护，虽然没什么卵用该被宰的时候依旧会被宰，但是他们却依旧乐此不疲前仆后继。

    

    看着金钱，特别是自己的金钱在自己的眼前变得越来越多的时候，是一种乐趣更会让人上瘾。

    

    时间不知不觉的就过去了，一行人干脆将营地都驻扎在了这里，他们已经淘到了一兔皮袋子的金沙，哪怕是在咸阳，这些钱也足够他们潇洒许久了。

    

    现在他们不得不要暂时离开这里了，因为他们的干粮马上就要没了，再不走就真的不用走了。

    

    来时踌躇满志，去时脚下生风。

    

    李二一行人走的飞快，到并不是因为他们的干粮快要被吃完了的缘故，最主要的还是因为他们现在已经想要迫不及待地回到王险城了。

    、黄金这东西，在野外只是一堆破石头，只有在人类聚集的地方它才是让人着迷的宝物。

    

    王险城还是如他们去时的那样几乎没有变化，往来的人都形色匆匆，其中人数最多的就是像他们这样的游侠。

    

    不过今时不同往日，现在的他们也算是身家巨富的人了，因此他们在他们看向其他的游侠时眼中隐隐带着些嘲弄。

    

    这些蠢材还没有找到黄金，而我们都已经带着黄金回来了。

    

    看守城门的士兵现在已经见过太多的像他们这样的游侠了，都没有上前检查就连声催促着让他们进了城。

    

    “呸！”

    

    其中一人向士兵轻呸一口就嘻笑着与同伴汇合。

    

    “狗柱这小子应该还没碰过女人吧，走，咱们今日就带这小子去开苞。”

    走在最前面的李二忽然说道。

    

    自从那一日狗柱掉入水中意外找到黄金后，他终于被李二他们所完全接纳。

    

    “哈哈，快走快走，在那破地方那么长时间某都要淡出个鸟来了。”

    有人立刻附和道。

    

    “破地方？

    那老四你下次就别再去了。”

    有人嬉笑道。

    

    老四立马就不乐意了，回怼道：“去！你想得倒美。”

    

    “快走吧，一想到那里的女人某就浑身是火。”

    最后还是身为老大的李二看不下去了，开始连声催促起来。

    

    青楼，或者现在将之称之为女闾，其祖师爷是历史上有名的贤臣管仲。

    

    当年管仲将犯官的女眷以及打仗所获得的女俘虏组织在一起让她们迎客，那时候不单是齐国人，甚至能他国的人都会闻名而来，齐国靠着开办女闾挣的是盆满钵满。

    

    一个人忽然发财了那会做什么？

    当然是向人炫耀啊，那难道还有比女闾人还要多的地方吗。

    

    女闾的占地面积并不大而且只有上下两层，第一层的地方大多都摆放着桌案，淫笑呼喊声络绎不绝，在角落里还摆着一些屏风。

    

    若是有人忍不住了可以在那里边解决，不过这一楼的女子质量都很一般。

    

    “客人里边请。”

    刚进入女闾就有小厮迎上了李二众人。

    

    “带我们上二楼，耶耶们有得是钱。”

    这是李二自到达高丽后第一次来女闾，但是他却表现得熟门熟路，带着几个兄弟在小厮的指引下径直上了二楼。

    

    二楼是一个个的包厢，还没进门就有几个女人围了上来。

    

    “给我们开两间房。”

    李二指着狗柱说道：“我这小兄弟还没碰过女人，去给他找一个体贴的。”

    

    狗柱还没反应过来，就被一个很“凶”的女人给拉走了。

    

    看着一脸窘样的狗柱，几个人都很无良地笑了起来，但是他们不知道的是他们已经落入了有心人的眼中。

    

    游侠逛女闾是常事，但是上二楼就少有了，众所周知大部分的游侠其实就是一群穷逼，二楼的消费又岂能是一般人所能负担地起的。

    

    

