    谢雨晴看到这一幕，皱眉问道：“这是干什么？”

    “做四血化尸丸，要四种野兽的血糅合在一起，凝固炼化。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳说着，点燃一张符火，在粗碗的下面烘烤起来。

    “四种野兽的血？这才只有你一种啊？”

    “你滚！”叶少阳瞪了她一眼，“现在上哪去弄四兽之血，只好用我的天师血替代一下。”

    叶少阳抬头看去，那白毛僵尸趴在地上，不断的吹着蜡烛，已经吹灭了一根，第二根也只剩下一点火星，摇摇欲灭。

    “啊，不好了！”谢雨晴拍了一下叶少阳的肩膀，手指朝水池方向指去，有一只僵尸，攀住水池的边沿，爬了上来，然后是第二个、第三个……一个个都是那些解剖用的人体标本，现在都成了行尸走肉。

    叶少阳早料到它们会上来，之前它们就觉醒了，但是不知道什么原因到现在才爬上来，急忙对谢雨晴喊道：“我现在停不下来，不然前功尽弃，你先对付它们！”

    “我……怎么对付？”谢雨晴看着这么多的僵尸，有点慌神。

    “用你的朱砂枪打啊，它们都是灰毛僵尸，好对付的很。你忘了当初冯心雨那次，是怎么对付僵尸的了！”叶少阳一边炼药，一边说道，“我背包里还有两包糯米，你也拿上，还有灭灵钉，自己灵活运用，你行的。”

    谢雨晴依他所言，拿上几样东西，深吸一口气，拔枪开始对僵尸射击。

    由于距离较远，往往一枪根本打不死，需要好几枪才能把朱砂打进僵尸的脑袋，不过让她略感到安心的是，水池的边沿，将僵尸挡住，与墙壁之间形成了一条三米左右宽的通道，僵尸也不是鬼，不能穿墙，所以只好排队走过来，使谢雨晴能够从容退敌。

    遇到从水泥台上“插队”过来的，就一把糯米把它打回去。

    谢雨晴很快进入状态，当僵尸队伍逐渐靠近之后，又想到个办法，把一包糯米打开，分开洒在它们必经之路上，有僵尸经过，两只脚立刻被烧得冒烟，动作也变慢下来。

    谢雨晴一口气打死了十几二十只，朝后面看去，居然还有源源不断的僵尸，从水池下面爬出来……心下很是诧异，想来之前看到的漂浮在水池表面的，只是一小部分僵尸，水下还有很多。

    “我快没子弹了，你怎么样了啊！”谢雨晴大声喊道。

    “快了，再撑一会会。”叶少阳一只手用符火烘烤碗底，一只手不断摇晃粗碗，里面的红色液体，已经凝固成豆腐脑差不多的样子，还差一点……

    叶少阳转头看去，门外，那只白毛僵尸已经吹灭了六根蜡烛，还剩最后一只。

    一滴冷汗，从叶少阳额角滑落，眼下这情况，非常不容乐观……自己跟那白毛僵尸，拼的就是时间！

    “噗……”随着白毛僵尸又大力吹了口气，最后一只蜡烛也灭了！

    “嗷！”白毛僵尸出一声咆哮，双手抓住缠绕蜡烛的红线，用力一扯，将所有蜡烛打飞，对着房门冲了过来。

    叶少阳飞奔过去，用力一脚踢在门上，将门关闭，结果在白毛僵尸用力一撞之下，木门粉碎！

    白毛僵尸双手拔住门框，张嘴对着叶少阳喷出一股绿色的尸毒。

    “天地虚化镜！”叶少阳一只手捧着粗碗，另只手打出一道灵符，伸手凌空一抹，变换印法，形成了一道无形结界，将尸毒挡住。

    白毛僵尸一掌打来，将结界拍碎，继续朝叶少阳扑来。

    碗中的液体还没完全凝固，叶少阳只能一只手捧着碗，转身便跑，一边找机会不断对着粗碗哈气。

    房间本来就这么大，叶少阳没办法，只好跳上水泥台，绕着四周奔跑起来。

    白毛僵尸也沿着水池绕行追他。

    跑到有普通僵尸的那一边，叶少阳立刻遭到围攻，当下施展出茅山凌空步，从一干僵尸的身上踩过去，等这些僵尸爬起来，刚涌上水泥台，身后那只白毛僵尸也赶到了。

    对这些拦路的僵尸，白毛僵尸表现的非常火爆，也丝毫不念同类之情，抓住挡路的一只，双手一用力，直接撕成了两半，扔出去，又连撞带踢，将挡在前面的几个家伙打的人仰马翻，冲过去之后，叶少阳已经绕行到对面去，回过头冲它嘿嘿一笑。

    “嗷！”白毛僵尸继续绕行追赶，叶少阳便抱着粗碗继续跑，几圈下来，白毛僵尸没追上他，反倒被他引的杀了不少普通僵尸，谢雨晴也早已退到门外去，把战场交给叶少阳一个人。

    叶少阳望着白毛僵尸追不上自己，气急败坏的拿那些僵尸撒气的样子，感觉好笑的不行，再看碗中，液体完全凝固，于是站住，用手指挖出一坨，放在手里一搓，形成球体，然后用符纸包裹，再拔下自己几根头，将灵符扎起来……

    “小心！”谢雨晴一声惊呼。

    叶少阳抬头看去，那白毛僵尸这次居然学聪明了，不再绕圈追自己，而是从水池的那头凌空飞了过来，几乎已经到了自己面前。

    当下不敢怠慢，手一抬，打出八枚铜钱，呈现八卦方位，闪着灵光，朝白毛僵尸面门飞去。

    白毛僵尸大叫一声，抡起手臂，怒扫过来，将八枚铜钱瞬间打飞，落在叶少阳面前的水泥台上。

    叶少阳左手拈着化尸丸，右手拔出七星龙泉剑，反击过去。

    龙泉剑虽然是道门至宝，但白毛僵尸几百年的修为也不是盖的，抡起双臂，不断进攻，手臂外形成了一团黑色尸气，与龙泉剑的灵力进行着抗衡，叶少阳且战且退，寻找着破绽，龙泉剑猛然力，穿透尸气，噗的一声砍在白毛僵尸肩头，深深嵌进去。

    “嗷……”白毛僵尸张大嘴，出一声惨叫。

    叶少阳抬起左手，想要借这机会把化尸丸弹入它的口中，哪想到白毛僵尸凶悍无比，冒着腐蚀的疼痛，双手猛地抓住龙泉剑，然后撤步，将叶少阳拉的一个趔趄，情急之中，咬破舌尖，一口血喷吐在白毛僵尸双手上，立刻腾起一股黑气。