    不过不管kimi是怎么想的，他只是徐老的手下而已，他现在要做的事情就是将苏幂给带回去，后期苏幂会有怎样的结果都不是他所能干预的。

    “你跟我走吧。”kimi客气的说，他并不想对这么好看的女孩动用暴力。

    然而，苏幂却一直靠在墙上，并没有因为他的话为所动，连眼神都没有转动半分。

    “苏幂，你这个蠢货！让你走你为什么不走！”

    薛飞的声音在不远处喊了起来。他刚喊了一声，就被kimi的手下踹了一下。

    “吵什么吵！”手下朝他吐了一口唾沫。

    薛飞捂着肚子在地上呻吟。

    kimi叹息了一声，最后对苏幂说：“走吧，如果你不走的话，我就要用强制的手段带你走了。”

    苏幂依旧没有吭声，她靠在墙上，眼睛里一点神色都没有，看起来仿佛已经妥协了、绝望了。kimi看见她这种神情，心里还是有些于心不忍的，毕竟男人对漂亮的女孩子都有几分。下不了手，但是徐老的要求他不能违抗。

    然而，苏幂还是不为所动。

    最后，kimi没有办法，他只能伸手搭在了苏幂的肩膀上说：“走吧。”

    就在他手刚搭在苏幂肩膀上的那一刻。

    苏幂的双眸渐渐转移到了kimi搭着她肩膀的手上，轻轻的说了一句话。

    kimi听了之后愣了一会儿，以为自己听错了：“？你说什么？”

    苏幂的眼神渐渐从他的手上转移到了kimi的脸上，kimi眼睛与苏幂对视的那一刻，心居然狠狠的颤动了一下。

    那是一双多么漂亮的眼睛啊！即使是任何一个男人看了都会心动的眼睛！

    然而那双眼睛里面却没有一丝的感情，甚至十分的阴冷。

    这让kimi想到了美杜莎，那个看一眼就会被石化的女神。

    就在kimi看愣的时候，苏幂歪了歪头，又重复了一句话：“楚尧哥哥应该不喜欢别的男人碰我吧？”

    话音刚落，苏幂的手抓上了kimi的手腕，kimi眼睛瞬间瞪大。

    他还没来得及反应，整个手被苏幂迅速的扭成一个不可思议的弧度。

    kimi疼得冷汗直冒，一点反抗的力气都没有。

    苏幂随即一脚将他踹飞了出去。

    kimi被踹的一丈远，疼得在地上痛苦呻吟。

    kimi带来的手下被这一系列的举动给惊到了。

    他们看向苏幂，又看向倒在一旁痛苦不堪，手臂被拧成不可思议弧度的kimi。

    不敢相信方才还柔弱的一根手指就能扭断的女孩，此时怎么突然变得力大无穷了起来？手下们不敢怠慢。他们也是奉命来抓苏幂的，他们收了一大笔的佣金。眼看kimi已经被这个女人揍成那样，其他人互相对视一眼，都像苏幂冲了过去。

    薛飞不知道为什么苏幂忽然就有这么大的力气了，但是看见二十多个彪形大汉向她冲了过去，他还是提心吊胆地喊道：“苏幂！小心！”

    苏幂却站在原地，半分都没有害怕，眼看着二十多个壮汉一一朝他扑过来……

    下一摩秒，只见苏幂小小的身影“嗖”的一声，从二十几个壮汉身边一一穿过去。

    大家都没有看到怎么是怎么一回事，二十多个壮汉如同被石化了一般定在了原地。

    随后纷纷向地上倒去。

    他们的脖子上的动脉血管都被苏幂在一瞬间全部划破了，血流不止。

    苏幂走到薛飞的身边，垂眸看着他，然后弯腰将他从地上抓了起来，如同拎小鸡一般，拎着她往前面走。

    被苏幂拎着的薛飞，感觉女人简直力大无穷，他一百四十斤的人居然被她拎着往前走。

    “你们华国，居然有如此厉害的人！还是个女人！”

    身后，从地上艰难地爬起来的kimi不可思议道。

