    这是一根全金属制成的狼牙棒，入手分量颇重。≯≯

    而在粗大的棒身上，更是布满了大拇指粗细的尖刺，在阳光下，散着非同一般的狰狞感，令看到的人心底一阵寒。

    【名称：粉碎之狼牙棒】

    【类型：冷兵器.重武器】

    【品质：魔法】

    【攻击力：较强】

    【属性：粉碎Lv1】

    【特效：无】

    【需求：力量d，冷兵器.重武器（精通）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：想使用全金属制成的它，你不仅需要技巧，更加需要力量！】

    ……

    【粉碎Lv1：能够轻易的捏碎轻型护甲（防御力判定为较弱、一般），并对中型护甲砸成一定伤害（防御力判定为较强）】

    ……

    秦然轻松的舞动着【粉碎之狼牙棒】，虽然没有技巧，只有蛮力，但是那呼呼的破空声，却让周围的佣兵、赏金猎人面色白，两股颤颤。

    不少抱着其它打算的佣兵、赏金猎人开始胆怯了。

    之前的半月形气劲、漫天的腿影，还有眼前的狼牙棒，都让他们非常明白，秦然绝对不是他们能够招惹的存在。

    因此，当比尔、凯斯开始真正意义上的考核这些前来应聘的佣兵，赏金猎人时，已经散去了一大半。

    这大大减轻了比尔、凯斯的工作量。

    最终，能够通过两人考核——以冷兵器对战与火药武器射击为主的人数，也只不过是两个。

    一个是秦然重点关注的对象之一：红色齐耳短，自称为康蒂的赏金猎人。

    在与比尔的冷兵器对战中，对方完全没有使用武器，仅仅是依靠徒手，就将比尔压在了下风。

    射击更是表现出了凯斯望尘莫及的实力。

    而且，自始至终，对方都没有放下背后硕大的箱子。

    另外一个则是自称为洛尔的中年佣兵。

    对方之前并没有在秦然重点关注的对象中。

    不过，只有一条胳膊的对方，在与比尔冷兵器的对战中却表现的极为出色，仅仅两招就打飞了比尔手中的长剑。

    这也是对方火药武器射击很一般，但依旧入选的重要原因。

    秦然带着两个入选的护卫走进了赫伯特的居所，将两人介绍给赫伯特。

    “康蒂，赏金猎人！”

    “洛尔，佣兵！”

    “两位好。”

    赫伯特微笑的站了起来，与两个新入选的护卫打着招呼。

    一旁的大家伙则是憨憨的跟在赫伯特身后，好奇的打量着两人，不过，当看到秦然扫来的目光时，立刻惧怕的伸手抓住了赫伯特的衣襟。

    这让秦然一挑眉。

    向着一旁走去。

    当然，目光自始至终都放在这里。

    不论是康蒂，还是洛尔，都没有获得他的完全信任。

    而且，在支线任务【护卫筛选】完成前，他不会放松警惕。

    另外两个临时护卫比尔、凯斯则是在秦然的示意下开始休息了。

    一夜的轮守，再加上半天的护卫筛选，即使两人身体素质不错，也是精神不济了。

    到天黑前的这段时间，足够两人获得充足的休息时间。

    因此，白天的护卫工作就是有秦然和刚刚加入的康蒂、洛尔负责。

    在签订了一份还算优厚的合同，并且领取了一部分定金后，两人没有怨言的加入到了白天的护卫任务中。

    直到太阳下山，两人都出色的完成着各自的任务。

    在天色完全黑下来的时候，皮尔和科芬返回了，带着数匹战马、一辆装满物资的马车，和两只猎犬。

    两只猎犬牵在皮尔的手中，表现的温顺、听话。

    但那行走间，矫健有力的四肢和时不时竖耳倾听，以及露出的锋锐牙齿的模样，却表明着它们对于主人一方来说的可靠。

    至于敌人？

    则是相当的威慑。

    而秦然看着两只猎犬，双眼却是一亮。

    夜晚在野外，如果有着猎犬帮助守夜，安全方面至少会提升一个等级。

    如果不是没有相应的技能，且花费颇大的话，秦然也不介意养上一两只猎犬做为自己的帮手。

    但这不妨碍，秦然对两只猎犬表现出友善。

    事实上，居所内，除去琼娜和厨娘外，剩下的人都对两只猎犬表现出了相当的喜爱，包括大家伙在内。

    众人围绕着两只猎犬谈论着。

    哈罗德则是拿出晚餐剩余的肉抛给了两只猎犬。

    两只猎犬表现出非常意动的模样，但却并没有去吃，一直到皮尔出生后，才扑过去狼吞虎咽。

    “真是训练有素！”

    看到这一幕的秦然赞叹着。

    “高德纳犬，传说中尼克王朝士兵们最好的伙伴！”

    “身上带有特殊力量的图腾，可以与最凶猛的狮虎战斗，以战犬闻名于世，不过，只是传说——虽然老师深信不疑，并且花大代价让皮尔畜养了这两只高德纳犬，但却没有那样的神奇！”

    “当然，谁也无法否认它们是最好的猎犬和护卫犬！”

    科芬在一旁解释道。

    “能够这样兴致勃勃的给我讲述，你一定带来了好消息！”

    秦然笑了起来。

    “您又怎么知道，这不是在向您表示歉意呢？”

    科芬苦笑道。

    “没有现线索？”

    秦然一怔。

    这有些出乎他的预料了。

    大家伙的体型，注定了对方走在哪里都会是焦点，虽然有着一些办法隐藏，但也只能够隐藏一时，绝对不能够隐藏一世。

    除非对方让大家伙完全的不露面。

    可这又是不可能的。

    立刻，秦然想到了什么。

    “生了什么意外？”

    他问道。

    “在我打听到大家伙的下落时，皮尔先生接到了伯尔市政府的公函——希望老师即刻、马上出，不要再耽搁下去，为此伯尔市政府直接替老师准备了武器、足够的物资、战马。”

    科芬特意加重了‘即刻、马上’的音。

    “同理，如果老师不马上开始伊索古城之行的话，市政府将会撤销一切资助，并且将会去下议院起诉老师。”

    “大家伙和伯尔市政府有什么关系？”

    年轻人不解的看着秦然。

    “大家伙和伯尔市政府没关系！”

    “只是和一些怪物有关系！”

    说着，秦然的目光看向了赫伯特、皮尔。

    恰好，两人也抬头看向这里。

    下一刻，三人同时站了起来，向着一旁走去。

    “夜种真的存在？”

    皮尔这位学者的管家、仆人、保镖，这个时候还有些懵。

    “当然！”

    “而且，它们远比我们想象中的势力庞大！”

    “在之前三个家伙，趁你前往市政府拿取捐款时恰巧出现在这里，我就有过一些怀疑，现在更是毋庸置疑了。”

    “夜种至少在伯尔市政府中占有一席之地！”

    “现在，他们迫不及待的要让赫伯特离开，也足以证明那个将大家伙当做诱饵的家伙，就是夜种怪物之一！”

    “也因此，他们担心我们顺藤摸瓜，找到更多的夜种怪物！”

    秦然点了点头说道。

    “也就是说，我们必须要离开了？”

    皮尔皱起了眉头。

    显得有些不甘心。

    “从眼前看来是必然的！”

    “除非你能够分辨出谁是人，谁是夜种怪物——虽然这并不困难，但是不要忘记你要分辨的人的身份，他们都是有头有脸的人物。”

    “如果他们真的是夜种怪物，那么一切好说，我们有着绝对的立场！”

    “可一旦搞错了，我们必然会陷入到一种极为尴尬的境地，到时候真正的夜种怪物完全可以利用手中的权势，给我们冠上‘刺杀政要’等名头，将我们通缉！”

    “即使普通的警察，奈何不了我们，但军队呢？”

    秦然说着一耸肩。

    几支遂枪，秦然不在乎。

    就算是几十支，秦然也无所谓。

    但是，火炮呢？

    几门、十几门火炮齐射，就算是有【普鲁斯之披甲】也没用，而当这个数量再次激增的时候，除去粉身碎骨，秦然就想不到其它的可能了。

    “2567，你曾说过伊索古城内可能藏有队伍夜种的‘武器’吧？”

    赫伯特突然开口了。

    “嗯。”

    “不过，那只是一个猜测！”

    秦然强调着。

    “即使只是猜测，也足以让我们行动起来了！”

    “出吧！”

    “我们没有更多的选择！”

    “而且，我们需要做好准备——我有预感，那些‘夜种’不会让我们安全抵达伊索古城的！”

    赫伯特转身走了回去。

    秦然、皮尔紧紧的跟了上去。

    大约半个小时后，一个小型的车队连夜出了。

    车队中的每个人都佩戴武器，面色凝重的盯着四周。

    即使那位厨娘都不例外。

    虽然赫伯特并没有详细的说明，但是匆匆的连夜出就已经说明了事情有了变化，且是不好的变化。

    因此，每个人的内心都满是紧张。

    秦然也不例外。

    不过，数个副本世界的历练，让他早已经习习惯了这种紧张。

    所以，秦然主动提出走在车队最前方充当侦骑。

    没有相应技能的秦然，并没有选择骑马，而是步行前进。

    他和身后的车队保持在二十米左右。

    一个生意外，既能够预警，又能够支援的距离。

    漆黑的夜色，让人感到压抑。

    尤其是当月亮被一朵乌云遮住时，周围立刻变得伸手不见五指起来。

    正在前行的秦然，突然脚步一顿。

    因为，他耳中属于车队的声音突然消失了。

    不论是马儿的踩踏声。

    还是车轮的碾压声。

    都消失不见了。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
