    没有理会薇薇安等异人至尊的震惊，杨帆得手之后依然在不紧不慢地冲着这些至尊异人施展着魅惑技能与神魂烙印。

    “你对九级至尊薇薇安（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，薇薇安（异人）心有所觉，心生警惕，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    “你对二级至尊葛兰（异人）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，葛兰（异人）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对三级至尊爱莎拉（异人）施展了魅惑技能，魅惑成功，爱莎拉（异人）对你的好感度大幅提升……”

    “……”

    “你对一级至尊艾凡（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，一级至尊艾凡（异人）神魂蒙雾，意志混乱，你成功在它的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+20，精神意志+50，技能熟练度+10。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在一级至尊艾凡（异人）的神魂本源之中留下一道奴役烙印，艾凡的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，十天！”

    “你对二级至尊葛兰（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功……”

    “……”

    很快，就有十余只一级、二级至尊异人变成了杨帆的傀儡。

    相比于薇薇安的意乱神迷，杨帆还是更喜欢神魂烙印，毕竟，神魂烙印一但施展成功，奴役印记深入神魂本源，可没有那么容易就能被人唤醒。

    “不过，跟刚才那十六只异人至尊相比，现在这三十余只至尊异人似乎更难被魅惑与奴役了啊！”

    杨帆双眼微眯，心中疑惑渐起。

    刚刚那十六只异人至尊之中，二级、三级的至尊不说，就算是六级至尊也没有逃得过杨帆的神魂烙印攻击。

    可是现在，他所奴役到的竟然全是一些一级、二级至尊境异人，三级之上的异人至尊愣是一个也没有奴役成功。

    给杨帆的感觉就好像是，这些异人至尊对于神魂烙印的抵御能力似乎有了明显地增加，否则的话成功率不可能会这么底，更不可能会连一只三级、四级的至尊异人都没有奴役住！

    同样都是三级、四级，甚至五级、六级的至尊异人，为什么前一批那么轻易地就中了它的神魂烙印秘术，而后面这一批的成功率却下降了这么多？

    “经过刚刚接连十六次至尊殒落机缘的加强，本帅的修为实力比之前提升了可不止一个档次，神魂强度也只高不低，所以问题不可能是出在我的身上。”

    “也就是说，之所以会出现现在这种情况，唯一的解释就是，对面这些异人至尊的整体实力全都变强了！”

    此到这里，杨帆的目光不由就瞄向了那两只重伤未愈的七级至尊异人，心神微凛：

    “难不成，这一切都跟方才第一批异人自相残杀有关，死得同族越多，这些至尊异人的实力就会变得越强大？”

    刚才这两只七级异人至尊能够承受剑皇大人的必杀两剑而不死，本就已经引起了杨帆的高度怀疑。

    没道理妖族的火凤妖皇与虎煞妖皇都能够超级而战，以一级至尊境的修为分别秒杀了一只三级至尊异人与一只五级至尊异人，而到了剑皇大人这里，却连击杀一只同级的异人至尊都费劲啊？

    他们可都是将本源大道给领悟圆满的超级至尊境，同阶无敌啊！

    按道理来讲，同样为七级至尊境的剑皇大人，想要斩杀那两只七级至尊异人的话，绝对是手到擒来，不会出现任何意外才对。

    可事实上的情况却是，剑皇大人连斩两剑，都被那两只至尊异人给格挡了下来，重伤而未死，这很不正常。

    要知道，这些异人可是刚刚才踏入本源星域，对本源星域的大道规则极为陌生，本身的真实实力可能连七分都发挥不出来，不可能会表现得这么强大。

    “有古怪啊！”

    “难道斩杀献祭自己的同族，竟然可以大范围地提升它们自身的修为实力吗？”

    杨帆心中胡乱猜测着，同时目光盯紧着轻易就被他给奴役成功的这十余只一级、二级至尊境异人。

    “这些低阶至尊，该不会就是异人族故意带过来的祭品与炮灰吧？”

    看到面前这群至尊异人的实力配比，杨帆越想越觉着有这个可能。

    一只九级至尊，十五只六级、七级、八级至尊，剩下的就全都是一级、二级与三级的至尊异人。

    这么看话，那些一到三级的至尊异人怎么看都觉得是故意派出来送死的有木有？

    “不能再让刚才的事情重演了，天知道异人族的这种献祭有没有上限，若是让它们这样一直强化下去的话，后果将不堪设想。”

    看出了异常，杨帆不想再等下去了。

    这么多异人至尊在杨帆的眼中那可都是好几十亿的气血经验，断是不能浪费了啊。

    “雷皇、剑皇二位兄长，灵皇姐姐，咱们不能再这么干等下去了，必须得速战速决了！”

    杨帆暗中向三皇传音建议，同时也向自己的门人弟子及至尊宠兽们暗中交待。

    三位皇者大人此时也发现了对面这些异人的异常表现，听到杨帆的建议之后，不由同时点头。

    “杀！”

    “一个不留！”

    雷皇闻照修一声令下，率先闪身冲进了规则囚笼之中，与薇薇安等一众高阶至尊异人对战于一处。

    随后，剑皇、灵皇、叶问天、李良才等人，以及大黑、小花、鳄美丽等至尊宠兽也纷纷参战。

    轰！

    劲力四射，大道空间震荡不休。

    这么多至尊强者乱战于一地，在本源星域绝对是第一次。

    杨帆站在原地未动，在雷皇大人动手的第一时间，就催动意念，着令被奴役的那十二只一级、二级至尊异人自杀殒落，不给那些高阶异人至尊出手献祭它们的机会。

    “你使用神魂烙印成功击杀了一只二级至尊葛兰（异人），对敌经验得到极大提升，气血修为得到极致增强，气血强度+2000000000，精神意志+1000000。”

    “你使用神魂烙印成功击杀了一只一级至尊艾凡（异人），对敌经验得到极大提升，气血修为得到极致增强，气血强度+1000000000，精神意志+1000000。”

    “……”

    接连十二只一级、二级至尊异人在杨帆的控制下自杀殒落，杨帆体内突然汇涌而来的气血经验数以十亿计，不停地在杨帆的体内冲刷洗礼，爽得杨帆不要不要的。

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，随着这十二只至尊异人的殒落，刚刚沉寂下来的大道机缘再次呈现，数不清的大道规则之力再次通过杨帆门下的数千弟子小号，源源不断地汇聚在杨帆的识海之中。

    “你受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，化灵规则之力+1，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力……”

    “……”

    “叮！你的徒弟叶问天受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，通灵规则之力+1，门派贡献度百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟叶问天百分之百的修行经验加成，通灵规则之力+1。”

    “叮！你的徒弟李道成受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，诅咒规则之力+1，门派贡献度百分比加成被成功激发……”

    “叮！你的徒弟安生受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力……”

    “……”

    杨帆的识海之中，大道之光再次开始绽放，大道规则之力积累过千丝的规则足有七十余道之多。

    杨帆极力镇压遮掩，没有让自己体内的这些规则异象显露出来分毫。

    随着体内各类大道规则之力的不断汇聚，杨帆的尚未领悟圆满的那些大道规则也在不断地趋于圆满。

    终于，在第六次大道机缘呈现的过程中，杨帆的第八十一条大道规则终于达到了圆满境界！

    “叮！恭喜宿主，八十一条大道规则领悟程度皆达到百分百圆满状态，通心明性，灵识本源得到极大加强！灵能单位+10000000，精神力+10000000，神魂本源+5000。”

    “叮！恭喜宿主，打破规则枷锁，加速超脱进程，生命层次得到极限蜕变，精神力+10000000，识海空间+1000000，寿元+5000。”

    就是这样，完美！

    听到这两句系统提示，杨帆的心跳骤然加速，目光紧盯着人物属性栏内那正闪耀着金色光芒的[完美晋级]按键，呼吸都变得粗重了起来。

    破境成皇，就在眼前！

    杨帆没有丝毫犹豫，意念化手，狠狠地朝着眼前这个闪耀着金色光芒的按钮猛戳了下去。

    随后，杨帆的身体与心神同时剧震，他的灵识更是极为清晰地感应到，一直以来包裹在他周身的八十一条大道规则锁链，变得完全透明无瑕。

    他眼前的天地也变得前所未有的透亮清明，他的整个灵识好像都与这片天地融为了一体，一念万里，自由徜徉。

    “这就是至尊境么，这就是超脱之后的神念感观么，这就是这个世界最真实的样貌么？”

    “果然，很神奇啊！”

    杨帆心中感叹，很有一种“久在樊笼里，复得返自然。”的感觉。

    感觉直到今天，他才算是真正地看清了这个世界的原本面貌，他才算是真正地挣脱了樊笼，真正地自由自在。

    片刻之后，脚下传来连绵不绝的地脉波动，将杨帆外放的神识一下拉回了识海之中，杨帆的整个身体与神魂仿佛都与脚下的星球连为了一体，可以清晰地感应到整个星球的呼吸脉动。

    在杨帆的心识之中，整个本源星就好像是完全活过来了一样，不断地通过脚下的地脉波动将它的欢喜情绪传递到杨帆的识海之中。

    温暖、祥和、慈善、平静。

    就像是回归到了母亲的怀抱，让杨帆的整个心神都不自觉地放松、安静了下来。

    这个时候，如果不是系统提示在耳边叮叮叮叮地响个不停，杨帆可能就直接闭上眼睛，呼呼大睡起来了。

    “叮！恭喜宿成功破境晋级到一级至尊（武）！气血强度压缩流转，经脉强度极限加强，气血密度极致飙升，灵能单位+5000000，躯体能量转化率+100。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到二级至尊（武）！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+100000000，力量+5000，体质+5000，敏捷+5000。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到三级至尊（武）！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到九级至尊（武）！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强……”

    轰！

    轰！

    只是瞬息之间，杨帆身上的武道气息就开始急剧升腾，修为境界连升九级，刹那间就飙到了九级至尊巅峰的境界！

    一如当初他突破到皇者境时一样。

    他之前积攒下来的那些气血经验，在这一刻全部自动转化成了为了相应的武道修为境界，使得他在破境成为武道至尊的这一刻，武道修为实力直接就飙升到了巅峰至尊境界！

    当然，这还不算完。

    在武道修为停留在了巅峰至尊境界之后，杨帆身上的破境气息并没有就此停歇，他的精神修为也开始剧烈震荡，耳边的系统提示继续接连不断地响起：

    “叮！恭喜宿成功晋级到一级至尊（灵）！神魂本源压缩凝实，精神识海极限扩张，不朽意志极速飙升，精神力+10000000，精神意志+5000000，神魂本源+5000，识海空间+100000。”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到二级至尊（灵）！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+500000，精神意志+500000，识海空间外扩50000km。”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到一级至尊（灵）！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到九级至尊（灵）！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张……”

    就是这样！

    一朝破境，双修晋级，全都达到了巅峰至尊境！

    杨帆精神一振，从刚才平和无为的心境之中挣脱出来，双手叉腰，身上的气息全开，不作任何遮掩，得意地笑！

    战场之上，所有人、妖全都感应到了杨帆身上修为气息的巨大变化，纷纷抬头注目。

    看到杨帆刚一破境晋级，就直接将自身的修为境界给怼到了至尊巅峰，而且还是武道修为与精神力修为的双修至尊巅峰，连跨九个级别，敌我双方，一个个地全都不自觉地呆立在原地，惊撼不已。

    这特么还是个人？

    这简直就是个牲口呀有木有？！

    连至尊境都能突破即巅峰，古往今来，有几人能够做得到？！

