
“目的？”涂山悠悠摇头笑道，“我想，你们搞错了一点。是你们来询问我们，究竟有什么企图的。我只不过是好心为你们解释一番罢了。至于说你口中的目的...难不成你觉得我们魂兽，还需要你们人类的什么帮助么？”

波塞西深吸了口气，反问道：“难道不是吗？”

“既然你已经知道了阿晨有了修罗神的传承，想必你应该也很想得到我们的帮助吧？”

“你们的帮助？”

涂山悠悠有些好笑的说道：“之前听你说话像是挺聪明的一个人，怎么这一次说话如此愚蠢？我们从来都不在一个立场之上，又何谈帮助？而且就算你们答应了我，要我们攻打神界之时帮助我们，你觉得我会真心相信么？你们可是人类啊！神界的那群执法者们，之前也是人类呢。”

波塞西还想着再说些什么的时候，一旁的唐晨终于是下定了决心，做出了他的抉择。

“不用再说了...我知道小西你是想让我们两个都活下去。但是就这样助纣为虐的话，你知道的，我的良心不会心安的。”唐晨缓缓的摇了摇头，轻声叹道：“不管神界究竟是不是他所描述的这样，都不是我们帮助他们，挥起屠刀对向我们自己人的理由。”

波塞西一脸柔和的望向了身旁的唐晨，温柔的说道：“我知道，无愧于心。”

听见这四个字后，唐晨的身体顿时一震，竟是有些无法控制住自己的身形。

无愧于心，这四个字一直被唐晨奉为人生的准则。他所有的行事，也都是按照着这四个字来办的。无论是游走大陆时的劫富济贫，亦或是反对家族安排的婚事迎娶波塞西，所做的一切，都无愧一心。

就连今日来为千道流报仇，唐晨同样是抱着无愧于心的态度来的。

只是没想到，这份态度，最后竟是害了他们二人的性命。

唐晨与波塞西对视了一眼，眼神之中充满了愧疚，嘴唇也不停的嗫嚅着，似乎是想说些什么。

但他的话语，却被波塞西打断了。

“我知道你想说些什么。但我想说，我这一辈子，无论是能够与你相识，还是和你一起来到这里帮助那个家伙报仇，我都不后悔。”

说着，波塞西素手轻轻一抬，主动的拉起了唐晨那张长满了老茧的大手，轻声说道：“哪怕今日，我们两个，一同死在了这里，我也亦不会后悔。”

得妻如此，夫复何求！

唐晨顿时握紧了波塞西的素手，眼神也再度的坚定了起来，心中也升出了一抹从未有过的豪气。

“哈哈哈！不过是三个神祇罢了！我唐晨，怎么说也应该可以拉下一个垫背的！”

霸道的气势再度出现在了他的身上，连带着方才的那一抹浓郁的黑金色也再度的出现在了他的身上以及昊天锤之上。在这光芒的点缀之下，唐晨身后的最后一枚血红色的魂环，赫然破碎。

见状，波塞西的眼眶中，已是浸出了些许的泪水。

这第九环一破碎，无论最终结果如何，唐晨都已经是必死无疑。

但波塞西也来不及感伤，身上便被一团浓郁的碧绿之色环绕，原本唯美柔和的脸庞上，更是被渲染了几分出尘的气质。

看着唐晨与波塞西身上的变化，涂山悠悠递给众人一个安心的眼神，竟是独自一人挺身而出，竟是打算以一己之力，抵抗两名人类的至强者！

就连深海魔鲸王也对涂山悠悠的举动感到有些吃惊，“帝天，你就这么放心让涂山悠悠一个人迎敌？这小子，刚刚差点就已经死了吧？”

帝天那双异色的眼眸注视着涂山悠悠的身影，话语之中充满着些许的自信，“放心好了。悠悠此时的实力，绝对远远超出了之前所拥有的。我能感觉的到，自从悠悠忽然涅槃重生之后，他整个人都已经变了。最不济，他也不会丢掉性命。“

事实上，帝天的信任是正确的。

涂山悠悠一举迎战两大人类的至强者，并不是狂妄自大，反而是对自己有着浓浓的自信。他有把握，此时的他足以立于不败之地。

情力，涂山狐妖之中，堪称是力量的来源。

对于掌握了情力的涂山悠悠来说，他的实力，已经提升了不止一个档次。更别说，他还拥有着虚空之泪这样堪称bug级别的神技了。

看着涂山悠悠独自迎敌的姿态，唐晨的脸上罕见的露出了一抹恼火。

竟是如此看不起我二人？

真当我唐晨的搏命一击，是纸糊的不成？

唐晨双手握锤，浑身的肌肉瞬间绷紧，双腿齐齐在空中一踏，整个人顿时犹如火箭一般直入而上，浑身的力量都调动在了双手之中，身上升腾着的黑金色火焰，也形成了一道可怕的黑金色光柱。

他的身体，在空中告诉的旋转了几圈，手中的昊天锤近乎于抡圆了一般，悍然的直奔着涂山悠悠的面门砸了过来。

而另一边，波塞西身后的第四第六两枚魂环也在同时亮了起来，身后的碧海化为了一道犹如丝绸般的碧绿色光芒，环绕在了唐晨的身体周围。

这两个魂技，竟是两种增幅类的魂技。

而唐晨身上的气势，也在这一刻攀升至了顶峰。

这凝聚了第九环以及波塞西两大魂技增幅的一锤，终于是落了下来。

但令唐晨感到有些意外的是，涂山悠悠的身形居然纹丝未动，整个人宛如吓傻了一般，就这样停留在了空中，既没有做出任何的应对，也没有丝毫想要躲闪的架势。

直到这一锤，正对着涂山悠悠的面门落下之时，涂山悠悠的身上，才升腾起了一抹纯粹的白色光芒。

这光芒无比的洁白，但却十分的透明，透过光芒，唐晨能够清楚的看到涂山悠悠此时的表情。

兴奋，而又戏谑。

唐晨本能的感觉到了不对劲。

但为时已晚。

那白色的光芒在涂山悠悠的身前形成了一道透明的光罩，与那恐怖的一锤，碰撞在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70637308"  chaptername="123.  以一敌二">加入书签</a>
</div>
