    “可惜，居然没有杀死他！”

    　　柳泰基回到了自己的公司，此时大韩饭店已经完全洗白了，太鸡新闻社彻底顶替了大韩饭店。

    　　一想起那天居然没有杀死王太卡，柳泰基的内心就像是狂风暴雨一样感到痛苦。

    　　该死的金有霖，真的是废物！居然被王太卡整成这样，什么都做不了的废物！居然还妄想着成为地下车库的老大，和自己齐名？放屁！这样的人，给自己提鞋都不配！

    　　回到自己凌乱的房间里，柳泰基反锁好了门。

    　　随后，他的表情终于温顺了一些，从床底下的储物格里，拿出了一个真人的娃娃。穿着好看的衣服，而面容，自然和知恩酱相似。看来是花大价钱做出来的。

    　　柳泰基整理了一下衣服，才做到了娃娃身边，用压抑的声调说道：“你看，该死的，你好像在错误的道路上，一去不复返了。我很担心你，我恨不得......帮你纠正。事实上，我就是这么做的。”

    　　“嗯......那，要不要先接个吻？”

    　　柳泰基颤抖的靠近了那个娃娃，但是又好像被谁推开了一样，柳泰基狞笑着：“你拒绝我啊？居然还推开我，是害羞吗？嗯？可是啊，你越是这样，我越觉得开心呢！”

    　　在这种几乎是自己脑补的戏份里，柳泰基好像得到了极大的满足。

    　　过了好一会，柳泰基才从病态的情绪中慢慢走出来，把娃娃小心翼翼的放回去，柳泰基再次出了门。

    　　开着车绕了很多路，才到了一个特别冷清的小店。

    　　柳泰基坐在角落，随便点了一点东西，然后慢慢的等待。

    　　过来大概半个小时，这家店才来了第二位顾客。是一个男人，带着墨镜，走进来看到柳泰基，则是坐到了柳泰基对面。

    　　“没想到......我们会这样见面，再度见面。”那个墨镜男说道。

    　　柳泰基看向眼前的人，眼神稍稍露出了复杂的神情，随后才说道：“是啊，我也没想到，原来你已经到了现在的位置。早知道，当初我或许不应该害你......”

    　　“呵呵，过去的事情了。这个世界上，哪有什么永恒的敌人？只有永恒的利益。就像现在，我们不就是坐在一起，谈合作了吗？”墨镜男笑道。

    　　柳泰基问道：“那我现在应该如何称呼您呢？”

    　　“我只不过是金俊九先生的司机，你就叫我司机，就行了。”

    　　墨镜男笑了笑，这个人正是汉江控股集团首席秘书金俊九的司机。一直为金俊九开车，现在也终于开始帮着金俊九做事。可以说算是金俊九目前最得力的手下。

    　　“金俊九先生......”柳泰基提到这个名字，不由感叹：“金俊九先生确实令人钦佩，短短几年，成为汉江控股的首席秘书，以汉江控股的特殊性，恐怕他也算得上是二号人物了吧。”

    　　司机说道：“几号人物，也不是你现在能接触到的。”

    　　柳泰基闻言，只是微微一笑：“我是想谈合作的，但不是来给别人当狗的。金俊九是什么人，我想你比我更清楚。我甚至连他原本的名字，都知道。还有他原本做过的事情。别忘了，现在他可还在诉讼期内呢！”

    　　司机闻言，冷笑：“你觉得以金先生现在的身份，会怕这个？还有......你觉得这是威胁？”

    　　“金先生？”柳泰基笑道；“还是叫赵五先生合适吧？”

    　　司机说道：“金先生的本名，也是你配提起的？”

    　　“是啊，我不配！赵五先生比我狠毒多了。”柳泰基冷笑道：“都说罗醒是被我逼死的，行啊，我就算认了，也不过就这一个而已。赵五先生呢？当年和他一起论兄弟的那些人，除了李承龙这个大哥没什么事，别人呢？不都是被他这个老五给害了？就算是李承龙，也逃到国外那么多年。这种无情无义的狠人，我是真的惹不起！”

    　　“你知道的还挺多。”司机笑道：“好啊，既然都是明白人，那也省的说来说去的。说吧，你想干什么？”

    　　柳泰基咧咧嘴：“我有一个很重要的事情，我觉得可以伤害到李承龙。就是找不到赵五先生，愿不愿意配合我。”

    　　司机问道：“说来听听？”

    　　“是关于iu的。”柳泰基笑道：“我想你也知道，我是要针对谁。嘿嘿，毕竟......我的意思是，这是双赢。”

    　　司机点点头：“详细点呢？”

    　　“您......不会有别的想法吧？”柳泰基忽然问道。

    　　司机笑了：“你觉得我会告诉王太卡？”

    　　“不会吗？”柳泰基问道。

    　　司机反问：“你说，我用了多少年，才爬到今天的？”

    　　柳泰基闻言，恍然笑道：“好好好，那我就说了。我是想真的iu，来一次轰炸！让她彻底名声败坏，成为人人喊打的......嘿嘿嘿，你听我慢慢说......”

    　　柳泰基和司机两个人就这么密谋了好久，最后才达成了共识。

    　　“好的，那我们现在都各自回去准备吧。”

    　　柳泰基站起身，最后问道：“不过我还是想确认一下，您能代表赵五先生的意思吗？”

    　　“当然。”司机点点头。

    　　“那就好。”

    　　柳泰基放心了，于是率先离开了这里。

    　　开着车辗转了一大圈，柳泰基回到了原本大韩饭店的据点。现在这里已经没有多少人了，因为都属于太鸡新闻社了，差不多洗白了。这也是柳泰基多年来的努力。

    　　和司机这件事谈完，柳泰基心情大好。这一次，他觉得自己肯定是可以弄死王太卡了，也肯定能让知恩彻底绝望了。那种感情，真的是太期待了！

    　　“对了，那个贱人呢？”柳泰基忽然对旁边的人说道：“带过来。”

    　　不一会，一个浑身伤痕累累的女生进来了，看到柳泰基，下意识的哆嗦了一下，甚至想直接跪倒的样子。

    　　“红茶啊......”柳泰基看着眼前被折磨到没人样的朴红茶，毫无人性的笑了笑：“当初让你整容成她的样子，后来又让你接近王太卡，结果你什么事也没做成。倒是当我出气筒的任务，很成功。哈哈。”

    　　朴红茶眼神空洞，已经完全不成人样了。

    　　柳泰基心情不错，说道：“大韩饭店要彻底洗白，还留着你也不是个事。我也心软一次，不拿你灭口，但是你最好知道分寸。行了，你可以滚了！”

    　　朴红茶听到柳泰基的话，第一次露出了异样的神情，最后试探的退了两步，看到柳泰基毫无反应，她才精神忽然崩溃，大哭着跑掉，离开了大韩饭店。

    　　柳泰基厌恶的皱眉，虽然朴红茶已经被折磨到这种程度了，但是在他眼里，依旧没有丝毫怜悯。

    　　不杀她，已经是自己开恩了！

    　　所以她啊，也应该知恩！

