    哒，哒，哒……

    一阵敲击地面的声响了起来。

    “陈医师是你在那里吗？”袁柔独自一人走来。

    陈重诧异道：“你怎么知道是我？是不是我身上有独特的气味吸引到了你？”

    “呵呵。”袁柔笑了笑道，“是的，不过主要是听到了你与人讲话。”

    “……还算给面子。”陈重问道，“吃过饭了没，怎么不在里面呆着？海风很大。”

    袁柔的头发向后被吹动着，有些散在脸颊，她用手向耳根后一梳道：

    “那些人在宴会上都表现的很假，身边的人也很假，外面才是真实的。”

    陈重笑笑道：“人与人的关系，就是供需关系，有些时候假也是为了生存得更好。”

    袁柔若有所思道：“那为什么有的人不假呢？”

    陈重没讲话，旁边来了一个保安，讲道：“老板，刚才又检查了一遍，没有发现那些人的异常，也检查了所有的地方，都没找到危险性武器。”

    “嗯，”陈重想了一下道，“一个人脱离了伪装，那就说明这人已足够强大。”

    忽然他意识到了什么，向下看着海面，紧接着道，“联系人马上再回去看一下，包括船外侧！”

    ……

    “这些人盯得我们好紧，现在检查完估计是换班的空档，抓紧时间！”凶悍男命令。

    其它房间的人也得到传呼，一共二十多个人，迅速走到了外面。

    只见他们对着船外侧，使劲拖动着细绳，很快好几个箱子从海里拉出。

    就地打开后，里面是一把把黑漆漆的长短不一的枪，每人按照分工抓了起来。

    “老板猜的果然没错，你们在海里藏了武器！”一个保安出现在不远处，傻傻地叫了一声。

    凶悍男拿了一手枪，刚插上消音器，随即对来人扣动扳机，眉心中弹。

    不过随后又来了几个保安，几个拿手枪的手下对准，一人却挣扎地跑开了。

    “别追了，马上到宴会厅！”凶悍男对手下道。

    一群人则向着上等舱而去。

    “陈医师，是怎么回事？”袁柔不禁问道。

    “咱们的船上来坏人了。”陈重见到一个保安摇晃着身体走来。

    由于已经天黑了，他只能判断是受伤了，接近一看果然腹部中弹了。

    “兄弟忍着点，没事的。”陈重立即为其洒上药，为他包扎。

    “老板，他们从海里拿出了武器，已经向上等舱去了，去的几个弟兄都死了。”那保安剧烈地喘了下气死了。

    陈重怒意上来了，如果不是他要这些人去也不会丧命，转而道：

    “小柔，你藏在旁边这个房间不要出来，他们是不会来的，我要去救人！”

    袁柔焦急道：“陈医师，我和你一块救人，你别看我眼睛看不见，但是我对这艘游轮很熟悉，

    宴会厅分为两层，第二层从正面进入左侧向前四十步，有一堵墙是活的，推开后可以让人出来。”

    陈重没想到还有意外收获，思考道：“行，我把人从那里救出来后，你就在这里接应，千万别乱跑！”

    袁柔知道他在担心她，又怕伤了她的自尊心，便点了点头。

    等人走后，她没有再使用导盲棍，而是摸着墙壁往回走去……

    “真的有人会来！”一个在暗处放哨的保安，提醒了一块值班的。

    由于外面没什么人，匪徒也着急上去，未注意隐藏的地方，几个人被打倒在地还被夺取了武器。

    另外匪徒见状也不顾一切，立即开枪打了过去。

    两个保安中弹，他们都是经过训练的，对于枪械也熟悉，加上配备了枪，夺过来的与之对射起来。

    匪徒只有领头的几个厉害，剩下的就普通了，只是胜在装备上，不过也有几个中枪倒地。

    一些处于房间中的人对于这变动，感到惶恐不已。

    “火力压制，剩下的人继续向上，不要浪费时间，控制了那里，就等于控制了全船了！”

    凶悍男本来有完美的计划，却被那个新老板破坏了，心里感到很生气。

    紧着那几个保安无法再露头，甚至还被迫向一边跑去，只能再寻求增援了。

    宴会厅。

    男人显得绅士风度，女人显得高贵典雅，纷纷捧着红酒杯，相谈甚欢。

    完全不知道外面发生了什么。

    还有一对男女，刚刚进行完一场愉快的超友谊运动。

    女人脸上一直带着红光，显然很嗨皮，贴着男人道：“马德，你不要在意，那个贱人我迟早会教训的。”

    马德已经恢复了傲然道：“我拥有着不列颠的骑士精神，只是不想与女人动手而已，那个男人到时候让我来与他决斗就行！”

    这个女人就是钱小姐，立即崇拜地看着他道：“马德，你好man啊，你就是我的白马王子。”

    “嘭！”

    大门一脚踹开。

    “会好好开门吗？一看就是来自底层的人……”谢家的一人忽然住了嘴。

    众人都喝的脸色发红，对于出现的头上蒙着黑丝袜的一众人有些惊讶。

    突突突……

    几声枪响，那个开口的谢家人倒在血泊之中。

    “啊……”

    众人这才意识到这是匪徒，顿时尖叫了起来，纷纷想要逃跑。

    又是一阵扫射，几个人倒在地上。

    凶悍男冷声说道：“各位，我们只为钱财，不想大开杀戒，你们呆在原地，保证不会再开枪。”

    十大家族的人立即老实地不动了。

    国字脸拿出一张图册道：“你们这些蠢货，还把自己相片附上，也省得我找你们了，谁敢逃跑，我就杀了他家人，现在开始点名！钱钧……”

    “……到。”钱钧怎么也没想到对方会叫自己。

    “我知道你是钱家继承人，你父亲掏出十个亿不成问题，赶紧把钱转过来！”国字脸道。

    随即一个人走上了前，拿枪顶着他的胸口。

    “我把钱转过去就没事是吧？”钱钧声音略显平静，到底还是有些魄力。

    凶悍男道：“我们只为图财，不为害命，不想被你们十大家族联合追杀。”

    钱钧点点头将钱转了过去。

    “苏伯良！”凶悍男点名道，“你转十个亿吧！”

    苏伯良呆了，这前面还剩下八大家族呢，而且几个还是族长或继承人来的，怎么也轮不到他呀。

    没想到刚主持了高层，就遇到了这样悲催的事情。

    刚才在钱钧旁边的匪徒转而拿枪顶住了他。

    凶悍男嘲弄道：“你一定会疑惑我为什么找你吧？因为我对你们苏家的那个上门女婿有些不爽，要怪就怪他吧！”

