    

    我们几人被一扇大门挡在了前面，明明能够推开大门就走进去的，但被李小莲这么一说，我这心里还是有点慌的。

    而且我也在好奇，来酆都或者说进来阎王墓这么多的势力，没道理就我们这几个人被拦到门外啊，一定有什么简单的办法，可以让我们进入到阎王门的后面。

    “会不会跟地藏王渡鬼经有关系？”我看向吴栀问道。

    “我试试吧。”吴栀点了点头说道。

    吴栀双手合十，独自一人站在阎王门的前面，口中吟诵起地藏王渡鬼经，转眼间经文就吟诵过半，但阎王门一点变化都没有。

    看来这地藏王渡鬼经并不是通过阎王门的钥匙。

    吴栀念完这个地藏王渡鬼经的经文，然后摇了摇头向我们走了过来，“没用，我一点也没感受到地藏王渡鬼经与阎王门之间的联系。”

    “我很好奇，其余的势力是怎么进入到里面的。”我说道。

    “门内藏风，别人应该也注意到了这一点。”李小莲说道，“而且这里除了我们的人之外，并没有其余的人，那就说明这些势力应该是解决了门内藏风的情况。”

    “这里一定有风水造诣非常高的人。”李小莲又补充了一句。

    久不说话的张清风这个时候突然走到了门前，伸出右手在半空。

    李小莲有些紧张的打算开口拦下张清风，但看到张清风接下来的动作后，又把想要说的话给生生的咽了回去。

    张清风的右手突然间闪出青光，这青光似一股漩涡一般，不断的吸取阎王门里面的风势。

    “快开门，这样取巧的方法，我也撑不了多长时间。”张清风突然间大喊道。

    我跟吴栀两个人快速跑到门前，用尽全身力气把阎王门给推开一条可供一人通过的小缝。

    众人分别快速通过这条缝隙，张清风又把手中的风势全部都吐回给了阎王门，并且这一瞬间成功的从缝隙来到了门后。

    门里的光线有些昏暗，两侧是高耸的墙壁，只有脚下一条通向远处的路。

    跟往生殿的那条朝圣路很像，唯一的区别是，眼下这条路非常宽，我估计并行十辆卡车都不是问题。

    “你是怎么想到那一招的？”吴栀这个时候回头看向张清风问道。

    “小莲姑娘不是说，只要打开阎王门，就会释放门里藏着的风势，如果我事先把风势给吸取出来，不让风势流逝，等我们进入到门里之后，我再重新把风势送回给门里，这么做肯定不会有任何的影响。”张清风说道。

    “所以我就想到了刚刚那个办法，正好我们龙虎山对风水一道也是有些研究的，我虽然对风水一窍不通，但是面对风水的一些技巧还是知道的。”

    “所以就想出来这么一个办法。”

    张清风这一次说的很多，能够看出来，刚刚张清风确实是思考了很长时间这个问题，最后才选择了这样的做法。

    接下里的路就很简单了，一直往前走。

    走了一半的路，我们就能够看见一口巨大的棺材出现在我们眼前，这口棺材的巨大程度。

    酆都广场上的那口冥王棺根本就不能够与之相比。

    而除了这口巨大的棺材之外，在悬浮的棺材下面，聚集了不少的人。

    因为离得远的原因，我一时并不能够看清楚这些势力。

    随着我们不断的接近，我发现，这一次到达井字城城口的势力不再少数。

    魏紫山竟然也在这里，只不过现在他的身边就剩下了几个人，看来其余的人应该是死在了路上。

    但是我并没有看到画皮张，赶尸陈的陈老狗跟黄三千同归于尽了，这件事情我亲眼所见，那么画皮张很有可能在路上的时候就已经死了。

    魏紫山应该是在后面的路跟画皮张和陈老狗分开了，所以才导致了画皮张的死亡。

    如果画皮张要是被魏紫山害死的，陈老狗绝对不能够幸免，也就走不到阎王殿里面。

    除了魏紫山之外，我还看见了抬棺孙，孙成的人很多，但似乎他们对这口巨大的冥王棺并不是很感兴趣，所以他们站在距离棺材很远的位置。

    地仙堂没有出现在这里，不是死在了路上，就是根本连阎王墓都没有进来。

    另一个出乎我意外的势力，是茅山的人竟然也走到了这里。

    要知道茅山的人在酆都城内应该说是损失惨重，但没想到他们最后还是剩下了三个人来到了这里。

    我之所以能够分辨出茅山的人，是因为他们的道袍非常有辨识度。

    想到这里，我看向身旁的张清风问道，“老张，这茅山的人都穿着道袍来了，我怎么从来没看见过你穿着龙虎山的道袍呢？”

    “还不到时候。”张清风说道。

    我们在往生殿跟地藏王雕像拼命的时候，张清风都没有穿上道袍，看来张清风还是有自己的底牌的，这对于我来说是好消息。

    林大海跟邓傅和老四站在距离我们最远的位置，除了他们三个之外，剩下的川城分局成员一个不少。

    看来他们在与我们分开之后的一路上，应该是非常的安全。

    在场的人，除了这些势力之外，还有一些穿着僧袍的和尚，这些应该就是密宗了。

    他们跟番僧还不一样，密宗说到底还是信奉佛祖的，而这番僧就不好说了。

    这一次并没有九州之外的势力出现在这里，这应该也是泽济会的谋划。

    我们来到林大海的身边之后，又有一些人来到了这里。

    一共五个人，三男两女，两个老头，一个老太太，剩下一男一女看上去比我都小，都穿着纯白色的长袍，很神奇的是，他们身上的衣服并没有因为路程的原因而脏了，依旧纯白无瑕。

    “师傅。”我来到林大海的身旁说道，“终于找到你们了。”

    “这一路上还算是安全吗？”林大海打量了我身后的人之后，看向我问道。

    “还行，不算太危险。”为了让林大海放心，我并没有把实情说出来。

    “师傅，你们呢？”我反问道。

    “我们直接被奇门遁甲传送到了这里。”林大海说道，“说起来，算是第一个到达这里的势力了。”        

