    “这是界门，也唤作界壁、界墙。”

    赤龙帝的声音忽然响起，仿佛近若咫尺，又好似相隔万里，忽远忽近，显得有些虚无缥缈。

    “陛下，您在哪里，这又是何处？”白无伤试探着问道。

    “静心，摒消杂念。”声音又一次响起，波澜不惊，淡然轻语道：

    “既然你和太初邪灵，已经产生不清不楚的联系。”

    “那么有些事情，是你必须要知道的。”

    “而这里，便是朕以特殊秘法，为你构建的虚幻之景，留神看罢。”

    “是。”听到赤龙帝的解释，白无伤立即应允下来。

    虽然惊愕对方的通天手段，但他好歹经历过各种灵异事件，承受的阈值相对较高。

    况且，身为玄将，又如何设想圣尊之威能，怎样都是合理的。

    画面再变，这次是一片空旷无人的荒漠，透着恒久远的古老气息。

    很快，天空上有炙眼的白光亮起，一个拖着焰芒的庞大肉球，在视野中逐渐放大。

    最后坠落在地，引发山崩海啸般的地震，沙尘溅起数千米高，有如末世降临。

    少顷，一个类人型怪物从砸出的天坑中爬出，身高近千米，全身由各色矿石拼接而成。

    令白无伤发憷的是，这怪物的腹腔是中空的，能够看到一个类似于熔炉的器官，里面有一颗快速跳动的不规则球体，源源不断往外辐射光与热，喷吐无边无际的能量。

    在这种能量的支撑下，矿石巨人随便一拳，便能砸裂大地，将数十万米深处的岩浆掀出；

    随便一脚，便能踢碎虚空，引发空间崩坏，吞噬绞杀范围内的一切物体……

    “这是星神，拥有堕落星辰之力，力大无穷。”

    赤龙帝悠悠轻叹，画面第三次转动。

    白无伤眼前一暗，来到一片红与黑组成的焦土，天空没有太阳，而是九轮血月，又邪门又瘆人。

    有一个黑色的、流着脓浆的身影，似婴儿攀爬，一边咯咯嬉笑，一边撅着屁股埋头吃着什么。

    画面拉近，白无伤不寒而栗，这怪物居然把头伸进一座数万人的城镇中，到处吸食人类的灵魂。

    “这是鬼婴，所过之处，血月弥天，必是生灵涂炭。”

    赤龙帝的声音恢复平静，但隐隐有种暗藏的厌恶之色。

    第四次，白无伤看到了一只遮天蔽日的断手，白到没有一丝血色。

    它倒不像前两个怪物一样，作恶多端。

    而是被数十根锁链束缚，镇压在某个虚与实交替的世界，不断沉浮飘荡，没有生命波动外泄。

    “这是苍白之手，最强邪灵之一，据说掌控生死之力，已经被封印。”

    第五次，出现一根高耸入云的柱子，好似要撑破天空，上面有灰影蠕动。

    “这也是最强邪灵之一，名为灾厄。”

    “这柱子，则是名为‘天之柱’的容器，共有四根。”

    “可惜漫长岁月下，封印出现了意外，有一根破裂逃脱了……”

    第六次，白无伤看到一头金属质感极为强烈的虫型怪物，全身由晶石、导管、芯片构造。

    它爬进一头倒地不起、伤痕累累的巨龙体内。

    等到再出来时，原本的血肉巨龙，半个身体竟然被改造。

    武装上了金属甲板，爪子变成一口巨炮，能射出毁天灭地的超远程导弹。

    “这是机械母虫，能强制改造超凡生物，令其诡变成‘机械生命体’。”

    “经过不断奴役、不断操控后，一旦发展成机械军团，对任何一方势力都是惨痛的打击。”

    “据说一共有九头，近半数被彻底轰杀，剩下的不知所踪……”

    第七次……

    第八次……

    “轰！”

    终于，耳边一阵炸响，于天旋地转间，白无伤回到殿堂之中，回到白玉蒲团之上。

    只觉得浑身虚弱，体乏神惫，累到不想说话。

    “这就是太初邪灵。”

    赤龙帝一指点出，一道温和的力量注入灰发男子的体内。

    白无伤这才好受些，从瘫倒状态直起腰，喃喃失色道：

    “原来……太初邪灵如此恐怖……”

    是，白无伤这十年来，阅读的书真的不少。

    但原一等世家的穆家，也没有资格沾染这个等级的怪物。

    乃至山海学院，同样不会牵扯这一系列的知识，最多从古旧书籍中窥探一二。

    若非亲眼所见，白无伤一直把太初邪灵当做传奇故事看待，比最初听闻沉睡三万年的血族公主，还要虚幻怪诞一百倍。

    这下好了，原来是真的。

    通过赤龙帝，白无伤对邪灵的概念。

    从似是而非，到落为实处，可谓是大开眼界。

    “记住，每一头太初邪灵，于人类乃至众生，都是灾难性的。”

    “这是源自太初仙灵畸变的古老怪物，某种程度上，比至尊体、始祖体，要难缠的多。”

    “而朕给你观看的这十种邪灵，也只是最主流的类型，还有隐藏的，或者陷入漫长沉睡、尚未复苏的。”

    “比如你这次碰到的孽咒，就是完全崭新的情报，有重大意义。”

    “朕愿意花费巨大代价救你，除了那个丫头的要求，何尝不是夹杂了些许私心。”

    说着，龙袍男子微微摇头，不知是可惜白无伤不能提供更有价值的情报，还是对邪灵出现在大乾王朝，有深深的忧虑之色。

    话锋一转，赤龙帝又提起第一幕场景：

    “你最先看到的那扇光门，便是人祖于无尽岁月前，建立的‘断界之门’。”

    “正因为它将超凡主位面一分为二，将大半邪灵囚禁在门外，我们人族的处境，才没有陷入日暮穷途之绝境。”

    白无伤认真聆听，这种涉及到世界本质的内容，重要程度不言而喻。

    赤龙帝言简意赅，抛却圣人之冠，如长辈般多讲了几句。

    大体意思，就是邪灵是人族的大敌，且是永不可挽回的死敌。

    基于这个原因，人族十二域，涵盖数以千计的王朝，数以亿万计的大小宗派。

    在祖龙庭、圣庭等远古顶级势力的联合威慑下。

    人族内部不敢说铁板一块。

    可从宏观的角度，一定偏向于团结。

    不过赤龙帝也表明，邪灵最恐怖，但数量稀少，潜藏在门内的更是少之又少。

    有时上万年都没有一只出世。

    所以人族正常情况下面临的威胁，其实还是各种天地灾难，以及关系恶劣的敌对超凡物种。

