
哈穆特看着坠.落的A.级战舰，脸色变得无比的难看。

他发现秦阳比他想象中的还要厉害！

灵源强者不可匹敌，这是诺萨人的共识！

每一次打败灵源强者，无不是尸山血海，通常都要先营造一个让灵源强者无法孤身逃走的局势，然后逼着对方和自己血战，然后生生的耗死他。

这还是最幸运的结果，不幸运的自然就是付出了无数的代价，然后灵源强者逃了，然后如同游魂一般的四面出击，将诺萨王国打得七零八落。

多少次和灵源强者交手的经历，让诺萨王国明白，能不强行交手那就不强行交手，除非天时地利人和。

像这一次，哈穆特决定全线压上，那也是因为伊安娜出现在了遥远的地方袭击战舰群，所以要趁着伊安娜不在的四天里，直接拿下灵辉王国。

诺萨人虽然无法杀死灵源强者，但是他们却也可以杀死其他的人。

你杀我们的人，我就不惜代价杀死你们的人！

这就是诺萨人对灵源强者最有效的回应！

要么相安无事，要么大家玉石俱焚！

可是哈穆特万万没想到，在这里竟然还隐藏着第二个灵源强者，而且这个人的战斗力比记载的灵源强者还要强！

他手里的那把剑，青色长剑，一下子便能斩出如此大范围如此大威力的灵气刃！

青色长剑……

哈穆特脸色陡然一变。

伊安娜！

莫拉特帝王的女儿！

莫拉特帝王时代，那是蓝德人最强胜的时期，可谓是称霸整个波灵星球，而他的手里便有一把青色的长剑！

那把被称为圣剑的青灭剑！

那把剑不是已经流落外太空了吗，怎么又出现了？

一个灵源强者手里还拿着圣剑，现在空中也只有三艘A.级战舰，不，只有两艘了，如何打？

没得打！

空中部队注定失败！

地面部队哪怕占据一时的优势，但是最终的结果也注定是失败！

哈穆特脑子里闪过这个念头，刚才那番意图血战耗死秦阳的想法已经如同阳光下的冰雪，瞬间融化，消失不见。

当哈穆特脑子里闪过这些念头时，他看到了对面那艘A.级战舰上陡然闪过一道青色的光影，然后这座A.级战舰便直接一分为二，两边同时的向着下方坠.落。

秦阳的身影从掉落的A.级战舰后出现，如同一条致命的鲨鱼，瞬间冲进了前方的一大群B级战舰之中。

“刷刷刷！”

一道道青色的剑弧，陡然出现在空中，纵横交错，如同一道渔网，瞬间向着侧方一大片天空网了过去。

所有这个方位的战舰就像是一条条被拦截住的鱼，直接的被一道道灵气刃给直接切开，然后向着下方坠.落，如同下饺子一般。

地面部队才接到哈穆特全面压上的命令，这才刚进入战舰，刚刚交战呢，天空的战舰便已经一艘艘的坠毁，每坠毁一艘，都会对下面的部队造成连带的打击，有的战舰甚至发生了巨大的爆炸，波及范围极大。

“撤!所有战舰，各自逃走，回基地集合！所有地面部队，各自撤退，各小队指挥官各自指挥，最后目标是返回基地！”

哈穆特眼见空中的战舰不断的坠.落，在那个男子那把剑的面前，仿佛没有什么是能阻挡他的！

阻挡者，死！

哈穆特痛苦的下达了撤退的命令，他的警卫们已经冲了上来。

“将军，快去救生舱！”

哈穆特看着画面上不断逼近的那道人影，摇了摇头，脸色冷然：“已经来不及了！”

警卫们看着哈穆特的眼光，下意识的转头，然后便看到屏幕上，秦阳已经出现在了他们这艘A.级战舰的侧面，一剑劈下。

他们甚至都没感觉到巨大的能量冲击，那庞大的马特能量罩瞬间破碎，然后他们便感觉脚下一颤，然后整个指挥室连同一大块舰体已经被完全的斩断，直接的向着下方坠.落。

哈穆特身子随着坠.落翻滚起来，他眼前的景象也翻滚下来。

在中间有那么一瞬间，他透过驾驶舱前方的透明玻璃看到了那个悬浮在空中的人影。

他就像是神一般漂浮在半空中，看着自己不断的坠.落。

他手中的那把青色长剑上正绽放着耀眼的青色光芒。

视线翻滚，他最后看到了下方的大地，然后大地以极快的速度向他冲来。

“轰！”

剧烈的冲击中，他感觉自己的身子飞了起来，重重的撞在了什么东西上，脑子一黑，失去了意识。

在失去意识前的最后一秒，他脑子里闪陡然闪过了一个无比清晰的念头。

蓝德人要重新崛起了。

诺萨人恐怕要完蛋了！

……

秦阳斩落最后一艘A.级战舰，心中松了一口气，稍微悬浮了那么一瞬间，然后想着最近的舰船飞去。

连续挥剑再度斩杀掉几个小队的B级战舰后，其他方向逃跑的战舰已经跑得看不见影子了。

秦阳无奈的放弃了追杀，扫眼一看周围，整个空中已经彻底的干净了。

秦阳低头看向地面，发现地面密密麻麻如同潮水一的黑甲，正在如同退潮一般的向着后方逃跑。

秦阳飞身而下，落在了平底上。

“刷！”

一道青色的灵气刃瞬间贴着地平面向着远处延伸而出。

这里大致都是平地，这一道灵气刃就像是一道致命的钢索，瞬间绷直了，然后就这么一路扫荡过去。

秦阳这一刀也算是手下留情了，大约离地的高度是一米五，相对五米高度的诺萨黑甲以及两米左右的诺萨人，这一米五的高度只是会伤到诺萨黑甲的腿部，而不会伤到坐在诺萨黑甲里的诺萨人。

这些诺萨人可都是成年男子，也都是很合格的劳力，这么杀了就太可惜了。

没有了诺萨黑甲的诺萨人，战斗力基本可以忽略不计，所以秦阳只需要毁灭黑甲诺萨就好了。

如同被强风吹倒的谷田，一大片一大片的诺萨黑甲正在奔跑，忽然感觉脚下一轻，然后便是一个踉跄直接跌倒在了地上，再也爬不起来。

没有了腿，想跑也跑不了。

他们有选择自爆的权利，但是他们同样也有选择投降的权利。

生死都在他们自己的选择……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57376952"  chaptername="第二千五百五十九章  将军陨落">加入书签</a>
</div>
