    不过，宋凌波的实力也确实是很强，再加上这次出来带的精卫实力都是一等一的，虽然受了伤，但也不致命，一番纠战之后，那些食灵鸟也没再纠缠，而他们一行人也都负着伤继续前行着……

    次日城门开后，他们一行人便往宋家而去。因天色还早，此时大街上的人也还不多，虽是如此，但当看到他们一行人身上皆带着伤一副风尘仆仆的样子回来时，仍叫众人惊讶的盯着看了许久。

    灏儿和慕宸两人跟着众人疾步而行，玥儿则被米儿背在背后趴着睡觉。

    敲开府门，宋凌波大步走了进去，同时对身后的众人道：“精卫都先去休息吧！一弘，你们三个也去洗漱一下再过来，身上的伤也稍微处理一下，免得你们娘亲担心，米儿带三个孩子回院去睡觉。”

    “好。”众人应着，看着他大步往里面走去，这才各自离开。

    宋凌波回到主院时，宋夫人还没醒来，当房门被轻轻推开，宋凌波放轻脚步走进来，随着他的进房，同时也带进一股冷风来。

    床上的宋夫人惊了一下，瞬间睁开眼睛坐了起来：“谁！”

    自那一夜的事情后，她夜里睡觉总是睡不沉，心中有总时担心会有人闯进来。

    “夫人，是我。”宋凌波开口说着，大步来到里间的床边。

    听到熟悉的声音，宋夫人提着的心放了下来，挑开床帐看向来人，见他身上弄成那样，不由一惊，忙起身，问：“怎么这么多血？伤着哪了？”双手抓着他的手臂上下看着，却没看到伤口在哪。

    “没事，不是我的血，是一些凶兽的血，回来得急，没来得及换衣服弄干净。”他忙安慰着。

    “那就好，那就好，对了，一弘他们怎么样？还有三个孩子呢？都没事吧？”她又问着。

    “都没事，不用担心，就是精卫们受了些伤，不过都不致命，我们刚回来，我让一弘他们先去换洗一下再过来，让米儿带着三个孩子去院里休息了。”

    宋凌波说着，牵着她来到桌边坐下，问：“夫人，家里出什么事？你是不是受了惊吓了？”刚才进房时他明明放轻了脚步，若换成以往，她也不会在那么一瞬间惊醒，而刚才却是猛然间惊醒。

    闻言，宋夫人这才道：“你不知道，那日来了一个叫程万里的人，带着一些随从和四名老者来的，说是与你有旧前来拜访，上门就打伤了门房的人，当时因族老们出面，说程家是陇南的大家族，又既然与你有旧，人家都上门了，我们再拒就有些不近人情了。”

    说到这里，她声音一顿，道：“哪里，请了他们入府住下后，当天夜里，那程万里居然偷偷潜入主院来到房里，还用了药将我迷晕，又用捆仙绳将人捆绑了起来，欲行不轨之事。”说到这里，她仿佛想到了那一夜的事情，不由自主的打了个冷颤，身上的鸡皮疙瘩也蹭蹭蹭的冒了起来。