    “勋爵阁下，根据地质学家和水利学家详尽的勘测，您所看到的这些山脉都是地质十分稳定的玄武岩地区，这些亿万年前火山喷发形成的岩石结构，是最理想的大型水库盆地构造。

    松江地区山脉水系众多，降水量极其丰沛，具有形成超大型水库的天然条件，拦蓄洪水只需要两年就可以达到水库设计高程。

    这一处山脉的落差条件非常好，从我们现在所站的山脚下向山脉深处逐次抬高，水库可以延伸出80余英里远，像伞一样四面八方的延伸开，将巨大的压力均匀的分给水库盆底构造，不会对地壳形成过大压力。

    综合考察可以得出结论；

    这是一处有利于建立超大型水库的优良坝址，在整个澳洲地区可以排行前三，这是在我们还没有探索更多的大分水岭地区作出的假设，也代表了我们专家组乐观的看法。”

    费尔巴哈-康德兴致勃勃的讲解，引起了李福寿的浓厚兴趣，他仔细的观察了一番问道；

    “我看这一处坝址的面比较宽阔，目视距离超过1200米到1500米，比红河谷水库坝址宽三倍以上，恐怕工程量不会小吧？”

    “确实如此。”

    费尔巴哈-康德掏出随身携带的图纸，上面密密麻麻的已经写了大量的数据，这些具体的技术指标李福寿不需要去看，自然有专家反复论证，他只要听技术方面的介绍就好。

    费尔巴哈-康德在图纸中找了一下，抽出其中的一张，看了看说道；“松江水库坝体长一英里零36英尺，坐落于两座大型山体之间，将要截断脚下这条奔涌的河流，形成一个安全生产的工作面。

    由于地处山区深处，沿途要经过洪泽湖湿地，所以水库工程必须单独开辟一条道路，以便一些重型设备进场施工。

    我们计划就地炸山取石，运用最新的钢筋混凝土技术，这是法国工程师克瓦汉首先提出波特兰水泥中加入钢筋的设想，即充分利用钢筋抗拉强度高的优点与水泥硬度高的优点。

    1861年，克瓦汉就将钢筋混凝土技术应用在大型体育场建设中，取得了极其令人振奋的效果。

    经过近20年的实际应用，钢筋混凝土技术大范围的使用在超大型工程上，包括水库，桥梁，涵洞，高楼和立交桥等项目，得到了令人瞩目的优异表现。

    所以，在松江水库设计中，我大胆使用了钢筋混凝土结构反向曲拱型坝体设计，这种坝体结构具有非常好的抗力性和分散承力结构，相比较重力坝体大大的减少了土方量，具体的是减少了64.2%，是具有革新性的设计方案。”

    说到这里，费尔巴哈-康德两撇胡须骄傲翘了起来，继续说道；“我曾经把这一套设计方案邮寄给帝国慕尼黑大学著名教授波普先生，经过他的详细论证受到高度评价，认为是一项创新性的杰出设计。”

    李福寿苦笑着说道；“虽然减少了土方量，但是花费却大大增加了。”

    “呃……我承认你所说的是事实。”费尔巴哈-康德忍不住辩解道；“优秀的设计必须要建筑工人将其实现，凭借人挑手扛想要完成这一项堪称宏伟的工程，只有使用钢筋混凝土技术才能保证水库质量，这是必须付出的代价。”

    “是啊，水库工程乃是百年大计，这是必须付出的代价。”李福寿喃喃自语的复述了一遍，眺望着眼前壮美的景色仿佛陶醉了。

    这一处超大型水库工程是否要修建？

    建成之后丰沛的水力发电是否会浪费？

    如此大型的基建计划是否急需上马，资金是否跟得上？

    这一座在澳洲曾经历史上没有出现过大型水利设施，是否应该经过更加慎重的论证？

    答案很简单；必须要修建。

    在澳洲的历史上，布里斯班的西南方向也没有出现过红河谷市，更没有青龙，白虎，朱雀和玄武四座城市和基督镇，原因是什么？

    是人口太少，布里斯班根本没有必要在周边发展卫星城市，仅布里斯班一座城市足够了。

    如今的情况截然不同，李福寿给整个昆士兰州带来巨大的变化，并悄然的影响整个澳洲大陆。

    截止1879年10月

    比原来历史上多出来38多万华人移民，需要城镇去承载，发展和安居乐业，这就是红河谷市在中部崛起的历史必然。

    澳洲并非不能够发展其他的城市，而是因为人口规模所限，本就是地广人稀，没有必要发展太多重要城市。

    在李福寿的规划中，昆士兰州将会陆续引入超过百万人口，按照目前的速度用不了三年就能完成。

    这么多的人口必须要大中型城镇去分流，而不能一股脑的丢到牧场里，去从事简单的农牧业生产。

    松江镇就是一个发展工业重要的节点城市，这座城市位于红河谷市南方150英里，距离最南端的松树镇约140英里，几乎处于正中间肚脐眼的位置，起到了承上启下的作用。

    距离悉尼370英里，差不多处于心脏的位置。

    作为红河谷和布里斯班双子城连接悉尼的重要节点城市，松江镇地理条件极其优越，沿着太湖拥有广阔的水面，从太湖向着东南方向进入黄浦江一直连通到塔斯曼海，隔海眺望着新西兰。

    黄浦江水面宽阔而且河道深切，初步勘测具有通行2万吨以上货轮的天然条件，这一切都具备了发展重要性工业城市的条件。

    作为上位者

    李福寿不可能把目光紧紧盯着红河谷这一块小地盘，要想继续扩展自己的势力，位于新南威尔士州的松江镇就是一个最好的切入点。

    一旦形成颇具规模的城镇，必将会对周边的城镇形成强烈的抽吸效应，人才，资金和资源汇集过来，加速松江镇的快速发展和成形。

    这是一方面的考虑，另一方面的考虑则是居安思危。

    别看如今红河谷市发展的如火如荼，其实已经发展到一个瓶颈，必须得寻找新的出路。

    当今世界水力发电设备依然落后，红河谷水库供给下属各企业的电量已经出现不足，这是现今最大的隐患。

    红山炼焦煤厂发展到第7条生产线戛然而止，也正是因为电力供给不足原因，不得不停下快速发展的脚步。

    红山钢铁厂上马第三套进口先进炼钢设备之后，同样电力需求也是个大问题，钢铁厂运行的重型行车，轧压连铸设备，大型蒸汽锻锤和水压机等设备全都要用到大量电力，下一步只能通过错峰生产来调节供需矛盾。

    红山水库在附近，寻找合适地点已经修建了几座小水库，可惜发电量依然不足所需，这就是问题所在。

    当今世界的小火电设备价格昂贵，运行费用高而且不经济，利用小火电生产出来的产品在世界上缺乏竞争力，性价比陡然降低一个层次。

    以耗电最多的炼焦煤为例；

    德国用当今能耗极高的小火电生产炼焦煤，每一吨的成本在1英镑12先令3便士，折合差不多7.9美元，加上优质煤炭资源2.2美元，远洋运输费用4美元一吨，其他各项杂费税费包括港口费用1.3美元一吨，全部成本就达到15.4美元，再加上生产企业和经销商的利润，到了最终用户手里高达22美元一吨。

    这个利润水平谈不上暴利，也仅仅是正常水平略高一些。

    红河谷出产的优质炼焦煤，其他方面的费用与德国出口相同，最大的优势就在于水力发电和煤炭成本。

    开采一吨煤炭只需要花费0.34美元，加上其他的花费不超过0.4美元，除去煤矿必要的利润，其他的全都流入了李福寿的口袋里。

    水电同样如此，生产一吨炼焦煤，水电成本费用不超过1美元，多余出来的巨额利润全都被截留，最后流入了李福寿的口袋里。

    巨大的成本优势，令红河谷出产的优质资源敢于同任何人竞争。

    即便降到17～18美元一吨，依然能够大赚特赚。

    水力发电和小火电的成本差距，是价格竞争力的关键。

    有点儿像后世沙特阿拉伯的石油开采成本极低，沙俄石油开采成本很高，这是老天爷赏饭吃。

    在世界煤炭资源中，并非所有的煤炭都能生产炼焦煤，按照煤炭资源的优劣大概是10%～25%之间，澳洲的比例能够达到36%，属于极高的。

    炼焦煤也分很多种，烟煤中有气煤、肥煤、气肥煤、焦煤、瘦煤和贫瘦煤等等，其中最好的是炼焦原煤，以澳洲优质的煤炭资源差不多4吨，能够生产出一吨优质炼焦煤，在国际市场上能够卖到22美元一吨的高价。

    这种优质煤炭，仅占煤炭资源中的3%～5%，这就是优质炼焦煤极其稀缺的根本原因。

    相比较之下，红山钢铁厂出口的钢板也不过就是23.5美元一吨，可见炼焦原煤的价格之高。

    坐拥大量的财富受限于水电资源的瓶颈而不能变现，无疑是痛苦的。

    站在李福寿的位置，能够全面的总揽全局，看出松江发展的必要性和迫切性，那么作为驱动整个松江镇发展的动力之源，松江水库建设势在必行。

    从论证到最后投入使用差不多三年时间，从现在算起也就是1882年底左右，那时候整个昆士兰州将骤增百万人口，资源供需矛盾将会更加突出，尤其是电力。

    不谋全局者，不足以谋一域。

