 陈飞这话说得太令人难以置信了，就连莫名相信陈飞的卓轻语，此刻都不由得秀眉轻蹙，脸上露出担心之色，“陈老师到底在想什么，为什么会说出这种明显不合理的话来？”

    就在众人的质疑和嘲讽声中，陈飞踏步上前，自信道：“我是不是在开玩笑，你们十分钟后就知道了。”然

    后，陈飞来到刘阿姨面前，温和的笑道：“刘阿姨，能和我说说，你这条腿，是怎么跛的吗？”

    刘阿姨一愣，随即开口道：“我这条跛腿是二十多年前，有一次和我老公吵架，他用钢管将我的腿打断了。当时由于拖延得比较久，再加上家里条件不好，我就去了一家小诊所，治了一下腿。但医生说，我来迟了，断裂的骨头虽然能长好，但毛病还是留下来了，就一直跛腿到现在了。”闻

    言，陈飞点了点头，似乎想到了什么，继续开口问道：“刘阿姨，如果我没猜错的话，你和你丈夫当年的关系并不好吧？你们现在还在一起吗？”

    提到丈夫，刘阿姨不由得面色一变，表情有些异样，一时间不愿开口了。

    见状，江玄风不由得出声道：“你这是在干什么？这是在治病吗？”两

    名跟班也连忙帮腔起来。“

    那是刘阿姨的隐私，你问这些干什么？你这是治病还是听八卦啊！”“

    就是，你看刘阿姨的样子，明显不想提当年的事情，你还逼问她干什么？”

    ………此

    刻，坐下的同学之中，也有些人微微皱眉，对陈飞的行为有些不满了。毕

    竟，在他们看来，刘阿姨跛腿二十多年已经够可怜了，结果陈飞还要挖刘阿姨的伤口，不断的询问当年的事情，几乎可以说是在伤口上撒盐了。自然有些学生感觉看不下去。卓

    轻语心中也有这样的想法，但对陈飞莫名的信任，又让她感觉，陈飞的举动应该没那么简单。

    就在众人质疑的时候，陈飞没有理会他们的话语，看向刘阿姨，出声道：“刘阿姨，我不是要揭你的伤疤。只是，如果要治好你的病的话，我的确需要知道你当年的事情。”江

    玄风闻言，冷笑的讽刺道：“陈飞，你够了。刘阿姨是跛腿了，不是什么心理疾病。你用这幅谈话治疗的架势装模作样干什么？你以为我们都是外行吗？”“

    就是，不懂就自己认输，不要强撑着了。”

    “刘阿姨，这种骗子，不用相信他。”…

    ……

    “给我闭嘴！”陈飞狠狠瞪向三人，一声厉喝，然后右手凝聚出一抹无形的气劲，轻轻落到刘阿姨的头顶之上。刘

    阿姨感受到一股温和的气流涌入脑袋之中，整个人都似乎随之放松了起来，随即点点头，开口道：“我和我丈夫已经离婚了，他自从结婚之后，沉迷上了赌博喝酒，只要一输钱就开始喝酒，然后打人。我挨了他的不少打，那次……”听

    着刘阿姨的讲述，不少学生又是可怜又是愤恨。可怜的是刘阿姨的悲惨生活，而愤恨的是刘阿姨前夫的打老婆行为。陈

    飞静静的听着，似乎明白了什么，等到刘阿姨讲完了一段事情之后，陈飞出声道：“可以了，刘阿姨。”谈

    话戛然而止，倒是让沉浸到故事之中的学生们为之一愕，感觉有些不适应了。

    而此时，陈飞嘴角含笑，看着刘阿姨，拍了拍她的手，笑道：“刘阿姨，你放心。你的腿，我现在有百分之百的把握能治好了。”

    “真的吗？我这腿还能治好？”刘阿姨看着陈飞。陈

    飞扶住刘阿姨坐下，然后手掌氤氲出一抹无形的气劲，放在了刘阿姨的头顶之上，柔声道：“刘阿姨，接下来，你闭上眼睛，脑袋放空，什么都不要想，按照我的指使行动。”

    “嗯！”刘阿姨闭上眼睛。此

    时，陈飞抬起刘阿姨跛掉的右腿，手掌运转几抹真元气息，轻轻打入了刘阿姨的右腿之中，然后按摩了一番。

    同时，陈飞另一只手不断的在刘阿姨头顶注入气息，缓解着刘阿姨紧张的心神，嘴里柔声道：“刘阿姨，放轻松，一切都没事的。你会很好的，当年的事情，再也不会发生了。放轻松，没事的……”

    陈飞这幅治病的架势，在外人开来，实在是有些奇怪。毕

    竟，他们看不到陈飞的真元气息，只能看到陈飞让刘阿姨坐下，然后在右腿上揉捏了一番，又将手掌放在头顶，神棍一般的说着些放松之类的话。

    一时间，不少学生皱眉低声议论了起来。“

    这是在干什么，装神弄鬼！”“

    太搞笑了吧，这是治病吗？这样能治好跛腿吗？”“

    如果陈老师就这种水准，那我还不如去支持江玄风呢？”…

    ……议

    论声中，陈飞扭头瞪了众学生一眼，示意他们安静下来。

    然后，陈飞继续柔声安慰放松着刘阿姨的精神。数分钟之后，陈飞出声道：“刘阿姨，你现在，可以慢慢站起来了。”

    刘阿姨紧闭双目，身子缓缓站了起来。

    “刘阿姨，不要睁开眼睛，你慢慢向前走。”陈飞继续道。刘

    阿姨脚步慢慢迈了出去，只是右腿还是有些一瘸一拐，第一步踏出去，身子有些歪斜，和刚才没什么不同。但

    陈飞继续引导着刘阿姨，出声道：“慢慢来，刘阿姨，你继续向前走，一步步的来。放轻松，你现在什么都不用怕了。”

    伴随着陈飞的话语，刘阿姨慢慢的一步步向前走出去。

    前几步的时候，还没什么不同，但随着刘阿姨走的步伐越来越多，学生们惊讶的发现，刘阿姨的右腿竟然一点点的好转了，走起路来，也越来越稳了。

    大约走了几十步之后，刘阿姨的步伐已经和正常人没什么区别了，双脚平稳。

    此时，陈飞拍了拍手，笑道：“刘阿姨，你可以睁开眼睛了。”刘

    阿姨睁开眼睛，有些不解的看向陈飞，“陈老师，我这——”陈

    飞笑道：“刘阿姨，你现在自己走两步看看。”

    刘阿姨尝试着踏出步伐，刚开始的时候，身子还有些本能的向右方倾斜，但几步过后，刘阿姨发现自己的脚步平稳无比，步伐完全恢复了正常。 