    “哥哥你可是不知道呀，我们几个在我们的盘丝洞里面好好呆着，没有想到几个西天取经的和尚竟然敢来调戏我们……”

    这几个蜘蛛精出口就是谎言，然而这黄花观的道长在听到自己平日里结交的几个妹妹说出这番话之后，一下子愤怒到了极点。

    他可不允许任何人欺负他身边的朋友，尤其是那和尚。

    道观和寺庙向来是两个不相容的东西，这黄花观的道长在听到有几个和尚欺负自己的妹妹之时，一下子就挥舞着自己身上的宝剑，要冲进自己的道观里面去找他们问个明白。

    “呵呵莫急，那几个和尚倒也不是什么厉害的东西，只不过里面有一位浑身长毛的家伙是一个厉害角色，哥哥千万要小心啊！”

    为首的蜘蛛精大姐说道。

    黄花观的道长将这番话记起了心里，于是一脸坦然的回到了自己的道观之内。

    之前自己的两个童子已经飞鸽传书，告诉他有几个和尚来到自己的道观里面，想必就是欺负他妹妹的那几个货色。

    “不知几位长老来到我这道观里面，有何事相求啊？”

    正当猪八戒，孙悟空等人围坐在石椅子旁边吃吃喝喝的时候，一道清脆的响声打破了如今他们的宁静。

    回过头一看，只见一个穿着道士袍的人出现在他们面前，孙悟空很有眼色，一下子就认出了这肯定是黄花观的道长。

    “这位应该就是这黄花观里面的道长吧，俺老孙和师傅师弟一行人途经此地，想在您这道观里面休息片刻。”

    孙悟空对于自己认为的好人向来是客气礼貌的，然而这道长从孙悟空的面前经过，只是发出了哼的一声不屑。

    虽然此时孙悟空的心里面有所异样，但是他仍然不敢将这件事情和这个道长是坏人联系起来。

    “你们来到我道观里面，可知道这里有什么规矩？没有我的允许就私自闯入我的道观，你们觉得这样合适吗？”

    这黄花观的道长，随随便便一通话就让孙悟空哑口无言。

    但是这猴子自知理亏，毕竟他们现在是有求于人家，所以只能说些好听的话，让道长消消气。

    孙悟空从自己的背后变出了一根猴毛，随后用变幻之术将它变为了一壶好茶，带着嬉皮笑脸送到了这黄花观的道长面前。

    “这位道长，俺老孙也不知道你喜欢什么东西，但是你们倒是向来喜欢清心寡欲，喝茶品味人生，这壶茶就当时俺老孙送你。”

    孙悟空的一番花言巧语，反而让这黄花观的道长气消了，他接过那壶茶立马变了一副表情。

    “我无非就是让你们长长记性而已，我这黄花瓜里面自然是欢迎你们这样从东土大唐前来取经的客人。”

    看着这道长变了颜色，孙悟空也没有多想，一行人继续其乐融融的坐在了一起。

    “既然刚才这位兄弟送了我一壶好茶，那倒是我刚刚有几分小气了，听说你们的师傅在后厢房歇息，我这有一股好茶可以令人神清气爽。”

    这道长说着，就命令自己的两个童子从后院里面拿出来了一包茶叶。

    随后开始夸夸其谈自己的茶叶有多么的神奇，孙悟空在听到这个道长夸夸其谈之后，也知道这道长的意思。

    无非就是让他们的师傅出来相见，毕竟他师傅江流儿也是东土大唐前来的高僧。

    这小小的道观想要开开眼界，孙悟空向来是能够理解这些道士心里面的想法。

    “俺老孙这就去把师傅叫出来，等到晚上再让俺师傅江流儿好好休息休息。”

    孙悟空离开这庭院里面的时候，顺便提了一下他们的师傅便是东土大唐前来求经的江流儿。

    然而这黄花观的道长脸上并没有露出一分惊讶之情，反而是十分淡定从容。

    他似乎对于他们的师父是江流儿这件事情早已舒然于心，一点儿都没有惊讶的意思。

    孙悟空来到了江流儿所睡下的厢房里面，再看到自己的师傅满脸疲惫的时候，这猴子竟然有几分不想打扰。

    然而听到孙悟空小小的脚步声，江流儿一下就从自己的睡梦当中醒来。

    “是有什么事情吗？”

    孙悟空将刚刚那个道士所说的全部全盘托出，听到这里江流儿也知道，自己不得不前去问候一番。

    然而就在此时，江流儿方准备起身，却在耳旁听到了系统的声音。

    【第十三难正式开始！打卡黄花观：奖励剧毒蝎子汤解药一碗！】

    江流儿心中一惊。

    没有想到孙悟空带他们来到的这个道观，竟然是原剧里面那只蝎子精所在的地方。

    “师父咱们赶紧去吧，等一会儿和那个道长寒暄几句之后，师傅您再回到这个厢房里面休息便好。”

    听到孙悟空的肺腑之言，江流儿也只能跟着孙悟空来到了那个道长所在的庭院，刚一见到这个道长，江流儿就知道这道长的眼里面必然有一股子凶狠。

    然而此时，江乐儿虽然收到了系统的提醒，他却只能睁一只眼闭一只眼，毕竟也不能把自己所知道的剧情全盘拖出。

    “贫僧带着几个徒弟路过此地，突感身体不适，所以想要在您的道观里面借宿一晚，不知道道长您是否愿意呢？”

    这黄花观的道长点了点头，满脸堆出了虚伪的笑容。

    “无非就是在我这小小的道观里面借住一晚而已，不是什么大不了的事情，倒是师父您的身体虚弱，我这里有一方好茶，只要您服用下去便可立刻精神焕发。”

    听到这黄花观的道长这么一说，江流儿就知道这茶里定然是有问题的。

    但是他此刻又不能直接点破，只能眼巴巴地将求救眼神放在了孙悟空的身上。

    “两个童儿迅速把这茶好好泡去，必须用上好的井水温热着给咱们的师傅喝。”

    孙悟空并没有察觉出自己师傅眼里面的惶恐之一，他只是觉得这个黄花观的道长还是有几分情意。

    毕竟还能吩咐自己的两个童子去把这茶水煮热。

