    卢克作为发源地翠城的主管祭司，手下积累的兵源还是很多的，五万名血族士官，算上它们自带的辅助兵，兵力超过五十万！

    当然，丰厚的兵源也代表夸张的消耗，维持这么大一群士兵的资源消耗可不简单，卢克平日里也很拘谨的，尤其是最近局势不稳定的情况下，已经很难向上面开口要资源了。

    正好这次打造一批雷晶装备作为奖励，士气定是大大提升。

    算了下，这批雷晶装备起码能武装一万人，不过他自然是不会全部用来武装的，一次性用完了以后拿什么犒赏下面人？

    而且这种级别的装备给等级太低的士兵本身也没啥用。

    所以他只打算先武装自己那一千嫡系军官，然后让嫡系军官拿出一部分物资犒赏下面人，这样一来，全军便都有不同程度的赏赐，至于剩下的雷晶，可以先存着，等以后打下这里，要用钱的地方多着呢.....

    “先生的技艺我看到了，这是我军现在的要求，先生您看大概要多久能造得出来？需要多少匠师辅助？”

    男子拿过需求图仔细看了一眼，随即便笑道：“两天应该能做好，辅助人员的话只需要一些力气大的士兵帮忙熔炉就可以......”

    “两天？？”卢克闻言一愣，一脸古怪的看着对方：“先生不是开玩笑吧？”

    虽说自己只打算武装自己的王牌军队，可那也不是两天就能打出来的吧？

    卢克的嫡系部队是自己王牌战力，命名为血色十字军，由四个大校级军官分管，烈风营、冰风营、暮营以及晨风营！

    由于都是血族精英组成，装备上几乎都是有特殊要求的！

    烈风营是轻骑兵，配备的都是清一色的高质量血狼，机动性强，综合战力客观，需要配备的武器很多，有飞斧、弯刀，血网等等......

    缺点是冲锋能力弱，手也偏短，打正面战场比较吃亏。

    所以要求装备精良，杀伤力要足，风阻要弱，身上的软甲防护力要够但又要不影响机动性！

    冰风营为弓手队，擅长在箭矢上附带血冰诅咒，这类弓手比较阴毒，血冰见血后便会快速感染冻结对方血脉，散发寒毒并快速腐蚀骨髓，是非常可怕的诅咒物，同级别的生命体中招后需要花大量气血抵抗，稍不注意骨骼完全冻结感染，死状可不是一般凄惨。

    但这血魔族的冰弓手有个弊端，就是对武器要求很高，血魔本身没有精灵那种元素破甲能力，所以对弓箭本身的质量要求就很高，用雷晶做得弓箭非常契合血魔冰弓手，雷晶有无视阻力以及加强活性力量的特征，都对弓箭破甲有极大加成，就是拿这玩意当远程武器消耗，有点费钱......

    幕营是刺客营，属于血魔本职营，血魔一族最适合的职业便是刺客类，善于追踪和暗杀的子弟极多，也导致挑选这类子弟的兵源质量很高，可以说是卢克手中王牌中的王牌。

    对装备要求自然就更高，除了要打造轻便的防护甲，还要一切方便的装备，用于刺杀的短兵器、用于短距离远程的弩箭、机关类武器，用于远程狙杀的破甲箭，以及很多辅助装备，一个士兵需要的装备质量是其它士兵的四五倍。

    但暮营本身数量就不多，只有不足百人，倒还消耗不大。

    最后便是晨风营，是卢克手底下唯一一支重步兵团，也是最耗资源的一支军团。

    血魔本不适合重甲，但也不是没有另外，在血魔军团里有一种存在却是可以担当重甲兵的位置，那便是血萨满！！

    这些筋骨承受力很强的血魔萨满战士，身上会涂抹特殊的图腾，一旦激发，爆发力非常惊人，配备大型重武器，很多时候在战场上就是绞肉机器！

    这种超长爆发消耗极高，所以这类战士会配备特定的吸血装甲，在战场上靠着杀戮吸收的气血，快速补充自己能量，让他们宛若永不停息的站着机器，是血魔非常著名的兵种。

    但这类兵种对装备要求自然也更高，每样装甲上都必须保证非常符合它们吸血图腾术的结构，而且还要能存储一部分气血能量作为中间缓冲，技术含量要求可不是一般的高。

    卢克可是花了很大功夫才打造了这支部队，可以说四支部队的锻造要求都不低，换一般锻造团队来，更新一批装备，花个几年他都觉得正常。

    结果对方告诉他只要两天？

    这是在说梦话吧？

    “先生不是开玩笑吧？”卢克眉头紧皱。

    这里又没有模具，不可能批量生产，而且这种高尖端材料，肯定是纯手工才放心，可纯手工作品，要武装他那精英部队的人，他估摸最起码也得一年起吧？

    “情况比较紧急.....只能加班加点了......”男子无奈的笑了笑。

    卢克闻言一滞，这是加班加点的问题吗？

    “嗯......这样，大人您先从您四个营里叫四个人过来，我量身定做一下样本，先看看合不合适！”

    卢克顿了顿，最终点头道：“好.......”

    他今天倒要看看，对方是怎么两天内搞定的，说实话，对方两天能把样本搞出来，他就已经算对方厉害的了.....

    现在的年轻人，牛皮吹得太过可不好.....

    -------------------------------------------

    很快，卢克手下四营的营长便被叫道了办公厅，再听说事情过后一开始也是很激动。

    十吨雷晶，这种横财居然也会落到他们身上？

    这可不是小事，利用得好，整体军团战力提升可不是一点半点，给个几年的功夫，暗地武装一批强军，还真有可能把周围几个国家打下来的。

    不过在听到说那有人打算两天内把装备打下来，四个营长也和卢克一样，感觉对方应该是疯了！

    “大人，这.....夸张了点吧？”

    其中一人拿着那已经打造好的匕首看了看，老实说，手艺的确给力，其它不说，光这提纯的手法就是一绝，很多大锻师恐怕都没这基础功。

    本事肯定是有的，不过再怎么说.......这两天的说法也太魔幻了点呀......

    “先看看吧......”卢克叹气道：“尽量配合，到时候不要嘲讽，毕竟是来帮咱们的，而且也有真本事，惹恼了，咱一时间还找不到这么好的匠师去......”

    “是！”

