
　　朱由校的动作可以说是十分标准，但旁边的孙元化看到这一幕，当场也是腿软了。

　　他连忙给朱由校拦了下来，“陛下，此事万万不可！”

　　“这种枪我们也只是试验品，陛下如果拿着它出了什么事情，我等都将死无葬身之地也！”

　　“陛下还是不要亲自尝试的为好。”

　　旁边的阉党大臣一听到孙元化这话,当场也是慌张了。

　　大臣们纷纷上来劝，“陛下若是这种步枪真的那么危险，还是不要轻易尝试为好！”

　　“此言有理，千金之子不坐垂堂！”

　　“陛下若是真的想看一下这步枪的威力，不如就找两名熟悉这种步枪的士兵，给陛下你演示一下就算了！”

　　当然也有另外一些大臣另辟蹊径。

　　“陛下，要不然我来！我来给陛下试枪。”

　　显然,这是一个小机灵鬼,他知道这孙元化既然敢把这种新式步枪拿出来,那这种火枪应该就不会有多危险。

　　他们现在跑出来替陛下试枪，还可以表现出一副忠勇的样子，说不好就这样被陛下看中了，以后可谓是前途无量，实属是一本万利的事情啊！

　　朱由校闻言，便放下了手里的枪，看向孙元化，问道：“这是你们第一次做出来的步枪吗？”

　　孙元化明白朱由校的意思，但是他犹豫了一下，还是老实承认了。

　　“陛下，这支枪不是臣等第一次铸造出的新式步枪，但是之前臣等也只是先做出了三支试用的枪支，问题就在于这些试用的步枪，无一例外都在射到了一百二三十发子弹之后，就出现了炸膛的情况，当时试枪的死囚非死即伤了。”

　　“依我等估计，这种钢材制成的步枪，稳妥的射击次数不可能超过一百发子弹,如果超出一百发子弹就会有炸膛的风险。”

　　朱由校听到这话，心里也感觉到了无比的心痛。

　　一百发子弹就会炸膛，那这种枪哪里是火枪啊！分明就是烧银子的机器啊！

　　毕竟后世的步枪，射击的次数可以达到一万次以上的！

　　不过虽然孙元化是这样说，但是这个枪他该试还是得试。

　　朱由校不是自己在找死，也不是他有多么相信这种步枪的稳妥性，而是出自于另外的一些考虑。

　　他今天自己试一回枪，可比孙元化三番五次地重申规矩来的更好。

　　朱由校要在这里试枪，就代表着他下一次还有可能会在这里试枪。

　　也就是代表着，如果他们因为贪污制造出了伪劣产品，皇帝有可能不知道什么时候，就会因为试枪时炸膛死了。

　　兵工厂为了避免这种情况，就只能够把质量做得好。

　　这就是人心。

　　毕竟如果朱由校出了什么事情，或者说一不小心挂了，他们这一些铁杆阉党，将来的下场可不是一个惨字了得。

　　朱由校拿着那杆枪，孙元化亲自上场,给他抬住了这把步枪。

　　他对着大概一百米外的那个靶子,抠动了手里的扳机，“碰”的一下,一发子弹就射了出去。

　　也得亏朱由校前世的时候，还是打过几次枪的，知道开枪的正确动作。

　　所以在他开枪的时候，他的肩头跟步枪的枪柄之间顶得死死的。

　　要不然，就这个步枪的后座力，铁定能把朱由校的肩膀都给打肿了。

　　不过，也不知道是朱由校真的有那么一点点的天赋，还是说瞎猫撞上死老鼠，开的这一枪射到了靶子上，甚至直接命中红心，然后直接把那红心给穿透了。

　　朱由校一枪就已经命中了目标，并且还是正中靶心，还真把旁边的魏忠贤、卢象升、孙传庭等人给吓了一跳。

　　外行看热闹，内行看门道，他们也没想到陛下这枪法竟然如此精妙，竟然一发正中红心。

　　魏忠贤连忙出来祝贺道：“陛下，瞧您这枪法，您若不是皇帝，出现在战场上，那可是一个了不得的大将军。”

　　“古有飞将军李广神射无双，如今有陛下一枪正中靶心，这都是多少人都比不上的人物啊！”

　　“果然陛下不愧为天子，能够得到上天的庇佑，无论做什么都是一等一的好。”

　　朱由校笑了笑了，一下把那枪扔回到孙元化到手上。

　　“朕的大将军如果真的只会打枪，那朕的大明也快要亡国了。”

　　魏忠贤被呛了一句，知道自己这拍马屁是拍到了马脚上了，也只能够讪笑了一下，退回了列中。

　　随后。旁边的卢象升，孙传庭的人，也拿着这种新式的步枪试了几发。

　　他们惊讶地发现，这种枪哪怕在一百五十步外都还有准头，也就是后世的差不多两百米了。

　　并且，这种新式的火枪，在一百五十步之外杀伤力还十分惊人。

　　就算他们给木桩子披上两层皮甲，这一些子弹还是轻而易举的洞穿了这两套皮甲，甚至射穿了木桩。

　　卢象升与孙传庭两个人对视了一眼，脸上都露出了震惊的神色。

　　只见这卢象升和孙传庭当场跪在了朱由校的面前，“陛下，这种枪支可比我们现在大规模铸造的火枪厉害太多了，如果我们这一万军队换上上了这种步枪，那么建奴绝对不是我们的对手。”M.23sk.com

　　只是卢象升想了一想，有一点可惜的说道：“可惜的是这种步枪还是太重了。”

　　“如若不然的话，我们甚至还可以把是一种新型的火枪做成骑枪，让我们的士兵也可以在马上开枪。”

　　“这样的话，那些建奴与察哈尔部赖以为傲的骑射功夫，在我们面前都会变成一文不值了。”

　　那可不就是了！

　　现在察哈尔的骑兵以及建奴的骑兵，如果采用梅针箭的话，也才能保证在三十步的范围之内，才能够射穿敌军的身体。

　　他们这栋这一百五十步到两百步的设计范围，那可不就是直接碾压敌军的士兵了。

　　如果他们的骑兵也装备上这种步枪，从马上开枪的话，直接用蒙元以前的骑兵莽古泰战术，能把这些敌军的骑兵放风筝放到死。

　　朱由校笑了笑，只是没有回他们的话，反倒转脸过来看一下旁边的孙元化，问道：“这种新式的步枪制造起来，成本和难度比我们现在大规模铸造的后装火药枪，相差如何？”

　　孙元化听到这个问题，脸也露出了难色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百一十七章 放风筝的神器免费阅读。https://xs.23sk.com 