凤九与关习凛在说着，也不知想到了什么，忽的看向轩辕墨泽，问：“我们到时成亲是在这边成亲？还是回去？”
　　闻言，轩辕墨泽唇角微扬，道：“你想回去还是在这边？”
　　“你原先是怎么打算的？”凤九看着他问着。
　　“我原是想着在这边办一场盛大的婚礼，将父母亲人都接过来，不过，也可以回凤凰皇朝那里去，你从家里出嫁也行，就看你喜欢哪样。”
　　轩辕墨泽说着，心下想着，到时成亲还有很多事情需要安排，就算是到时与通天君主的一战结束，估计一时半会事情也安排不完的。
　　尤其是，他要亲自去为她准备聘礼，要让这场婚礼空前盛大，所以要准备的事情更不少，至于在哪边成亲，他觉得最重要的还是要看她的意思。
　　听着这话，凤九心头暖洋洋的，她笑眯了一双眼睛，脸上尽是愉悦的笑意：“将他们接过来路途太远，而且他们也已经习惯了平静的生活，与其一路奔波，倒不如我们回去成亲，我从家里出嫁，这样一来更好。”
　　那边毕竟是一路成长的地方，从凤凰皇朝那里的凤府中出嫁，再合适不过了。
　　闻言，轩辕墨泽点了点头：“好，依你，等巅山一战结束之后，再让人挑个吉日。”
　　“嗯。”她笑盈盈的应了一声。
　　“来来来，吃菜吃菜。”关习凛朗声笑着，想到他们终于要挑日子成亲了，这心里也是欢喜非常。
　　在酒足饭饱后，便交待着府里的下人收拾着东西，除了杜凡几人之外，凤九他们都先去休息……
　　次日，清晨，凤府中。
　　灏儿眨着眼睛，看着身上破烂的乞丐衣服，不由歪了歪头，看着他娘亲问着：“娘亲，我们出去玩，为什么要穿成这样？”
　　因昨天他娘亲答应他今天要带他出去玩，早早的他便起床了，还挑了自己最喜欢的一套衣服，可是，到了他娘亲这里，身上那套干净的衣服被脱下了，换上了这破破烂烂洗得发白的乞丐衣服。
　　只有五六岁的他不由疑惑着，难道丹王谷外出去逛街都得穿成这样？
　　凤九帮他将衣服穿好，将他梳得整整齐齐束起来的头发也给打乱了，又将他一张白净精致的小脸简单的化了个妆，白净的皮肤变得黑乎乎的，简单的修饰让他看不出本来的面貌。
　　“嗯，这样就差不多了。”凤九满意的点了点头。
　　“娘亲，这样怎么逛街？”灏儿眨着眼睛不解的看着她。
　　凤九勾唇一笑，道：“娘亲带你逛街，带你出去玩，可不是坐着灵鹿车，穿得衣着光鲜的出去。”她伸手轻弹了下他的额头，道：“你初涉世，娘亲教你看看世人。”
　　灏儿不太懂，只是知道，娘亲不会害他的就是了，因此，便也听着她的话，按着她的吩咐来。
　　“噗嗤！”
　　从外面走来的关习凛本还想着陪他们一起了去逛街的，谁知就看到凤九将灏儿弄成一副小乞丐的模样，当下忍不住的笑了出来。
