    黄昏沉默了许久，才指着亚欧大陆板块，先在西欧那一块区域指了指，道：“其实这个地方很好，但这个地方民族复杂，适合殖民统治而不是适合建立一个统一的国家，我原本的计划是要打下这片区域，能殖民多久算多久——”

    朱棣打断黄昏的话，“什么叫殖民？”

    黄昏愣了下。

    我擦，这词怎么解释，一时间有点想不出来，索性广义解释：“就是用军队征服一片土地，然后扶持当地傀儡政权，掠夺当地资源和钱财的一种手段，这是我自己定义的一个词。”

    朱棣唔了一声，“不是中南半岛那种。”

    黄昏笑道：“不是，我们对中南半岛，是治理而不是殖民，虽然也在大肆使用那边的资源，但各布政司也在努力发展当地，算是双赢，而殖民不一样，是单方面的掠夺。”

    朱棣大概懂了。

    黄昏又指着红海和波斯湾之间的那一大片陆地，“其实这个地方很重要——”将手指移到俄罗斯区域，“和这个地方一样。”

    朱棣问道：“何以见得？”

    黄昏道：“现在看不出来，但以后就会显现出来，这两个区域有海量的、超乎陛下想象的黑油储备资源，只要占据这两个地方，并拥有强大的军事，未来可期。”

    朱棣想了想，“所以你想去这里？”

    黄昏摇头，“通过西域那边得到的消息，这片区域现在的宗教很复杂，不好弄，但不是不可以操作，只要大明的火器一直领先世界，就有可能占据这两个区域，当然，这是个很漫长的过程。”

    朱棣对此不感兴趣。

    受限于时代，他并不知道黑油到底有何重要性。

    在朱棣眼中，黑油还没有铜铁矿值钱。

    敲了敲凉榻上的桌面，“说重点。”

    你说的这些，既然是很遥远的事情，朕虽然雄心勃勃，但不觉得能打到那个区域去——再大的雄心，也要面对现实，毕竟是五十九岁的老人了。

    如果朱棣再年轻个二十岁，别说，他还真的有可能让大明雄师踏遍地球仪上所有的土地。

    但是现在，他只想在有生之年，向西扩张到元朝当年到过的地方。

    并且对这些地方形成统治治理。

    如此，足矣。

    再加上中南半岛、漠北、女真、朝鲜、日本，那么古往今来的历史中，朱棣自认到了九泉之下，遇着了始皇帝，也可以笑眯眯的平起平坐。

    甚至要高一截！

    黄昏心一横，道：“微臣的目光，是落在海外，目前这个地球仪上还没有那么陆地，但微臣通过这些年的各种海外消息，猜测在这片大陆的遥远的海外，应该还有陆地，而且那些陆地应该没有形成先进的文明，那么大明迁民过去，就能很好的取代当地文明，建立又一个中华文明的强大国家。”

    朱棣很诧异，“你确定海外还有陆地？”

    黄昏嗯了声，“农业改革司那边，如今推广了两种作物，一种是番椒，一种是苞谷，而这两种作物，不是西域的，也不是西洋和南洋的，根据搜集的信息，是西洋那边远走他乡的人从一个陌生的地方带回来的，而根据他们的描述，那个地方不属于目前已知的任何一个陆地，所以微臣以为，在海外一定还存在着我们没有发现的陆地。”

    朱棣被说服了。

    确实，农业改革司那边推广的番椒和苞谷，西域、西洋和南洋那边，都不是原产地，现在大明开始推广了，西洋和南洋那边，才开始慢慢有人大规模种植。

    想了想，“这么说，你是不是还要借助我大明的海军？”

    黄昏叹了口气，“陛下，这还很遥远，当下咱们连金帐汗国都还没解决，更别说女真、朝鲜了，而最难的其实是日本，不解决了日本，微臣是不敢离开大明的。”

    朱棣沉默了一阵，忽然笑了笑，起身，拍了拍黄昏的肩膀，对康宁道，“给镇西候赐座，赐茶。”

    然后回到御书桌坐下，对朱瞻基道：“瞻基，你去一趟吏部，找到太子和蹙义，告诉他们，在制定各区域总司的时候，金帐汗国总司的左右总司，人选朕定下来了，一个陈洽，一个吴笙游，吴笙游所在的太平布政司，由行部侍郎方宾去接任布政司使。”

    朱瞻基还有点懵。

    黄昏刚才坦白的那些事情，严重的冲击了他的世界观。

    世界竟然这么大。

    如果海外还有陆地的话，那我大明作为天朝上国，占据的疆域是不是有点小，那么打了金帐汗国打沙哈鲁是不是也是必须的了？

    西洋和南洋那些岛国，有中南半岛作为跳板，再有郑和的海军，是不是也可以将那片岛国也纳入大明疆域之中？

    这样才配得上天朝上国这个词啊。

    朱瞻基心里，油然而生豪气壮志。

    黄昏听到朱棣这么说，心里长出了口气，看得出来，朱棣是相信自己的说辞了——毕竟在朱棣看来，仅靠蚍蜉义从，确实没办法威胁到的大明皇权。

    而在大明疆域周边建立王朝，自己分析的头头是道，朱棣也相信自己不会这么眼光短浅，那么综上一分析，自己的出路，确实在海外。

    待朱瞻基走后，朱棣笑着对坐下的黄昏道：“如果海外真的有陆地，应该距离我大明很远，在地球这个地图上，会不会和大明恰好就在地球的两面上？”

    黄昏耸耸肩，“谁知道呢，反正远是肯定的。”

    朱棣更放心了。

    这才是真正的两极——极端远，但各自称霸一方。

    笑眯眯的将元朝的疆域图折叠起来，对黄昏说道：“说说看你接下来的想法。”

    黄昏沉吟一刻，道：“微臣已经三十了，时间不多，嗯，如果要走出去，时间不多，所以必须抓紧时间辅佐陛下，让大明的皇旗飘扬万邦，因此微臣认为，接下来是全力打女真，打了女真之后，朝鲜会请归，然后那时候差不多郑大监海军的钢铁战舰也面世了，有了钢铁战舰，咱们就要全力去攻打日本，彻底将这个岛国打服，嗯，如果钢铁战舰够多，甚至可以分兵到西洋和南洋，确保那边的扩张不会出现问题。”

    深呼吸一口气，“我认为，这个蓝图，在五年之内可以实现。”

    五年之内必须做到。

    因为如果历史没有改变，或者历史的改变没有影响朱棣身体的健康状况，那么眼前这位五十九岁的老人，就只有五年寿命了。

    而五年之后，朱高炽登基，再然后朱瞻基登基——这俩货虽然是仁宣之治，但外扩这方面真不行，不敢抱太多奢望。

