
　　它来了！

　　它来了！

　　它又带着奖励来了！

　　夺匈奴与月氏之地，大秦疆域扩大四千里，龙腾获得相应奖励。

　　“又有一百年国祚跟五十年国运，爽！”

　　“西北风调雨顺十年，这对西北来说简直是最好的奖赏。

　　西北发展将迎来高光时刻！”

　　“自喷河井？这玩意……有啥用？”

　　前面的奖励还好理解。

　　最后一个，龙腾的观众们也迷糊了。

　　国外的观众同样不解。

　　奖励岛跟金山都还好说。

　　自喷河井，这是不是有点鸡肋了。

　　在河里自喷的井，莫名其妙呐。

　　奖励了跟没奖励好像没啥区别。

　　复兴阁！

　　胡先生与众人也在琢磨着系统最后这一段话。

　　“我建议，在全国开始普查河中自喷井，看看里面有什么玄妙！”

　　有人站出来说道。

　　不过立即有人反对。

　　“不妥！我龙腾地大物博，我国流域面积在50平方公里以上的河流有45203条，流域面积在1000平方公里以上的河流则有1500多条，流域面积在1万平方公里以上的河流有228条。

　　如此多的河流怎么查，太浪费民生民力跟国力资源了！”

　　其它人也是点头表示赞同。

　　为了查这十口井，而耗费大量的人力物力去查四万多条河，有一些兴师动众浪费国力民生了。

　　“各位，看看本段的前面，重点提及是西北地区，是不是意味着这十口井也在西北之地。”国土资源局的张主任站起来道：

　　“根据我们对系统的研究，它不会无的放矢。既然身关西北生态，这十口井有可能就在甘、宁、蒙、新等省交界之地。”23sK.com

　　听这位张主任如此说来，众人眼前一亮。

　　貌似有些道理。

　　西北因为地理条件的原因，在加上山脉多，土地贫瘠。

　　例来都是龙腾环境最为恶劣之地。

　　治理西北也是国家战略的重要一环。

　　像植树造林，退耕还林，退耕还草，治理沙漠都是国家大工程，不间断的下拨国库资金。

　　胡先生道：“既然有道理，那让国土资源局，重点对西北地区进行监控！”

　　张主任道：“好！我这就去办，如果这十口井大的话，卫星应该很快可以侦查到！”

　　张主任离开了会议厅，着手督查此事。

　　“各位，我们继续观看直播，看看祖龙老人家还会给我们带来什么样的惊喜！”

　　众人纷纷将目光重新投到了屏幕中那张威武霸气的老者脸上。

　　…………

　　屏幕中，车裂了冒顿，始皇并没有就此领着群臣散去。

　　而是目光跳望远方，凝眸出神。

　　“后辈们，你们说过大秦之东万里才有陆地，草原北上乃是极寒雪地，都暂时不适合大秦扩展。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　南边虽有岛屿无数，然也需要大量的战船航行。

　　在蜃楼还未造成之前，皆不宜远征。

　　那大秦的目光只能放在西边了。

　　出河西向西域是为一路，岭南或是巴蜀向西南又为一路，尔等可有什么要提醒朕的。”

　　凡此两者，道路都难行，前一个茫茫河西还有沙漠为伍，一路向西也并非易事。

　　补给有一些远了。

　　西南之路山峦叠嶂，一山还有一山高，密密麻麻，瘴气毒蛇，蛮夷部族无数。

　　同样是一条披荆斩棘的血路。

　　来了！

　　最精彩的时刻来了。

　　要抽弹幕了。

　　龙腾的观众们开始了冥思苦想。

　　就按现在大秦的情况来说，唯有向西一路可以深入开发。

　　东边，岛国拿下后，基本没有什么扩展的必要了。

　　非大船不足以远征。

　　南海之地同样需要大船，而且征伐，需要沿途设立补给站。

　　所以西南的中南半岛就尤为重要。

　　“这个时候的中南半岛等地，还都是野人部落吧，不是有手就能灭吗，当然是西南为要，先拿中南半岛，夺下马六甲，将南海变为真正的内海！”

　　“外行了不是，大秦征服岭南尚且用了好几年，调集了五十万军民这才堪堪搞定，只得三郡之地。

　　要吞下整个中南半岛，需要的兵力还有财力会是一个天文数字！”

　　“以我之见，应该在大秦的南海郡番禺设立对南事务站，还是以船队为主，进入南海然后沿途攻取附近的肥沃之地，建立补给点，一直出马六甲，走到身毒的东边，先将中年半岛给圈起来，以后慢慢消化！”

　　“没错，先拿身毒，啊三战斗力弱的一匹，这样大秦可以有千百万的奴隶，在用奴隶修路通渠建城，这就简单多了。没必要死嗑西南的陆路！”

　　“西域才重要吧，得西域者得天下，控制了西域，便有了直接去往西方的路，西域这么大，只要经营好，就可以直接作为大秦的重要补给之地，不需要从大秦腹地调集粮草什么的，就是人口不太好解决。”

　　龙腾观众们激烈的展开了讨论。

　　各有各的说法。

　　“龙腾的后辈们，朕的直播等级又升了，这一次增加了新的功能，可以进行语音连麦，不过每次直播只有一次机会，一次时长一分钟。”

　　“同时将抽弹幕的次数削减为两次。连麦本是好事，但是太过于耗费钱财，一次百万洪荒币，朕实不忍尔等后辈如此破费，待尔等做足了准备，朕在谨慎与尔等连麦！”

　　呼！

　　始皇的直播增加了新功能，可以连麦了。

　　虽说每次直播只有一次，而且是一分钟，但也是也很不错了。

　　“百万洪荒币！天呀连麦一次要花掉一个小目标，系统真黑！”

　　“一分钟烧掉一个亿，时空漫游真不是一般的贵，经费在燃烧！”

　　“乍一看还真的很多，一般的小国穷国，哪里玩得起。

　　但是我默默的看了一眼我国的人口基数，大家每人唰一块钱，够祖龙烧十次（滑稽）！”

　　“大爱祖龙，他还不知道自己多有钱，还在想着帮我们节省，果然疼我们的还是老祖宗们（爱了爱了）！”

　　连麦一次烧掉一个亿。

　　复兴阁内，胡先生与一众人脸色略显凝重，心里开始盘算着什么。

　　这时财政部长站起来道：“各位，我有一个提议……”

　　话还没有说完，这时国土资源局的张主任推门而入：“胡先生，找到自喷河井了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百七十六章一分钟烧掉一个亿免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">