    子弹……开枪……敌人……怪物……

    伴随着一幕幕原本已经模糊的记忆画面再度变得清晰，柯岚的呼吸不由得粗重了起来。

    变成人形的肉块、坚冰之中移动的眼球、血肉缀连而成的大蜈蚣……这一切都不是幻觉！

    这些东西都是真的！它们不是幻觉！

    他开过枪！在石室里，他对那头蜈蚣般的怪物开过枪！

    柯岚下意识抓紧了座椅的扶手，手里的枪摔落在金属材质的地板上，发出了清脆的响声。

    “你怎么了？看上去好像不太舒服？”猎犬问道，“刚刚上来的时候大家都做过检查了啊，不是都没有问题么？”

    “只是……只是有点虚脱而已……”柯岚连忙应道。

    “虚脱？你这表现不像是虚脱，像癫痫。”伊凡挑了挑眉，“虽然这不是我的专攻领域，但是我认识一个治癫痫很厉害的医生。”

    “……算了算了，这怕是没病都要被治出病来。”柯岚故作轻松道，不动声色地擦掉了额角处一片细密的汗珠。

    如果那些幻觉的是真的，那为什么除了自己之外，其他所有人的记忆都出现了偏差呢？如果单单只是失忆那还说得过去，可问题就在于——原本自己遭遇那些“幻觉”的时间段，其他人都有着截然不同的清晰记忆，就好像是突然穿越到了一个剧本经过微调的平行时空一样，在那几个小时里，柯岚和其他人经历了完全不同的剧情。

    这不可能。

    柯岚基本可以肯定，自己的所见所闻绝对不是幻觉，弹匣里缺失的子弹就是最为有力的证据……但是，其他人呢？

    退一万步讲，假设其他人的记忆都遭到了修改，但那些装着血液标本的试管柯岚是亲眼看着伊凡放进口袋的，为什么会消失呢？难道是伊凡为了“自圆其说”，在无意识的状态下将标本试管给丢弃了？

    可那间石室又怎么解释？怪物的尸体消失还能找到很多理由，但原本布满刀痕的墙壁又是怎么复原的？石室天花板上的那个大洞又怎么会凭空消失？

    说不通的地方实在是太多太多了……

    就在柯岚感觉脑袋又开始隐隐作痛的时候，一个甜美的声音突然从正前方传来，打断了他的思绪。

    “舰长让我来给你们送餐。”

    柯岚抬起头，他看到一个穿着裙式制服、留着一头浅褐色短发的女勤务兵端着一个托盘出现在了休息室的门口，托盘里是五盒热气腾腾的饭菜。

    “哦哦，放在这里就可以了，谢谢啊。”伊凡连忙指了指休息室正中的茶几。

    “这些食物都是厨房临时赶制的，可能有些简陋，希望你们不要嫌弃。”女孩看上去很年轻，似乎才刚刚入伍，无论是动作还是语气都带着一丝局促……尤其是在被几个大老爷们的灼热目光不断打量的情况之下。

    “怎么会嫌弃呢，哈哈，能吃上一口热饭总比啃压缩饼干要强啊！”为了缓解尴尬，猎犬笑着站了起来，他似乎是想要去拍这名勤务兵的肩膀，可却被后者有些慌张地躲开了。

    “如果没什么事了的话……那个……我、我先出去了……”勤务兵磕磕巴巴地说道，转头就跑。

    “嘿嘿……雷顿，我敢和你打赌，这小妞绝对是个雏儿！”勤务兵刚走出去，猎犬立马就换上了一副色迷迷的猥琐表情。

    “雏不雏的管你屁事，你觉得人家看得上你吗？”雷顿四仰八叉地躺在座椅上，没好气地说道。

    “就算没法得手，饱饱眼福也好啊，要我说，给空军设计常服的那家伙肯定也是个老色批，你看那制服裙，虽然下摆一直垂到了膝盖，但是两侧的开叉却直逼大腿根，还有大V领的上衣和低胸衬衫……啧啧，那美妙的峡谷简直一览无遗，尤其是她刚刚俯下身来放托盘的时候，现在的小孩发育是真好啊……”

    “看到了看到了，是粉红色的，还带着蕾丝花边。”雷顿摆了摆他唯一的那只手，一脸索然无味的神情。

    “草，你不是也看了！怎么还装作一副色即是空的模样？该不会是萎了吧？”猎犬气恼地跳到了一侧的沙发上面。

    “行了行了，大家都知道你是个老色批了，赶紧吃饭吧，再不吃就凉了。”雷顿抠了抠鼻子，“对了，我没法动弹，老狗你帮我拿一盒饭来。”

    “就知道使唤老子！”

    骂归骂，猎犬还是拿了一盒饭菜，递给了雷顿。

    虽然勤务兵说是临时赶制出来的，但实际上饭菜却相当丰盛，有菜有肉，甚至每人还有一个荷包蛋。

    菜是新鲜的，和那种罐头里的泡菜酱菜有着天壤之别，肉也不是常见的大豆蛋白合成肉，是货真价实的猪五花肉，三分瘦七分肥，就连荷包蛋都是溏心的。

    “他娘的……空军还真是人上上，咱们陆军就是后妈生的，人家这吃的，比我们那时候逢年过节还好……”猎犬一边大口地扒着饭，一边抱怨着。

    “吃饭就别说话了，小心噎着。”伊凡说道，他不习惯使用筷子，好在托盘里还放着两只备用的勺子。

    “……咳咳咳……你别咒我啊……水，有水吗？”

    就在猎犬抬起头到处找水的时候，一阵有些强烈的摇晃传来，一块蘸着浓油赤酱的红烧肉从他的饭盒里面滚落了出来，掉在地上，又往前弹了好几下。

    “……咳咳咳……我的肉……咳咳……”

    “轰！！”又是一阵摇晃，同时还伴随着一声沉闷的爆炸声。

    “爆炸？发生什么事了？”柯岚和伊凡同时从座位上面站了起来，浅野昭则是下意识将手放在了刀柄上面。

    “咳咳……走，去舰桥看看，恐怕咱们遇到麻烦了。”猎犬也顾不上找水了，直接起身朝外面走去。

    ……

    “你们怎么过来了？”看到几名猎人招呼也不打就冲进了舰桥，中校舰长的神情自然是有些不悦，不过他倒是没有发作出来，只是语气显得稍微有些生硬。

    猎犬嘿嘿一笑，开口说道：“是流放者的防空火力吧？”

    “你怎么知道？”

    “猜的。”猎犬有些得意地摸了摸下巴上的胡茬，“我和这群杂种打过好几年的交道，他们的那些小伎俩，我实在太清楚不过了。”

    “……的确是那些流放者，战舰中了两发不明型号的火箭弹，好在威力很小，没有击穿装甲，现在已经把能量护盾打开了。”舰长皱着眉指了指一侧的屏幕，那是外部摄像头所捕捉到的画面：在一片开阔的河谷里面，几个穿着土黄色伪装斗篷的人正在狂奔着，不远处的地上丢着几具打空了的火箭筒。

    “这不是活靶子吗？为什么不还击？”猎犬问道。

    “请不要来指挥我。”中校舰长瞥了猎犬一眼，随后有些尴尬地说道，“不是我不想还击……舰上的舰载机都派出去执行救援任务了，这艘战舰上又没有配备近防炮，唯一的对地打击武器就只有强袭飞弹……问题是这条河谷很古怪，被一片极强的电磁干扰场所笼罩着，飞弹没法锁定目标。”

    “那就让他们这样跑了？”柯岚也忍不住开口问道，在他印象里，方舟上的军人可没这种“打不还手”的好脾气。

    “那肯定不会。战舰正在调整角度，打算用主炮一击歼敌。”舰长咳嗽了两声，正色道。

    听到主炮这两个字，猎犬的表情那可是相当精彩：“靠，那不是大炮打蚊子吗？”

    鸢尾级战舰的主炮是一门小型等离子炮，虽说是小型，但其威力也是极其恐怖的——这玩意既不属于激光武器也不属于实弹武器，而是利用激光将重氢加热到极高的温度，使原子中的部分电子被剥离，形成等离子体也就是俗称的电浆，然后再将其发射出去的武器。

    这样的一团电浆足以将整条河谷都玻璃化，至于那些流放者，更是连渣都不会剩下。

    “这一炮下去，至少得抽干近千个单位的结晶吧？”猎犬话锋一转，“要不这样吧，这几个家伙交给我们，既省了能量又能搞到用于审问的活口，正好，我也可以拿这群杂碎发泄一下这一肚子气，你看怎么样？”

