
　　玄阴老魔速度很快，不断拉近与叶通玄的距离，整个人在半空中拉起一条长虹，十分迅猛。

　　叶通玄见玄阴老魔逼得十分紧，知道再这样耗下去，自己被追上，只是迟早的事情。

　　他低头望去，发现前面有一处不小的岛屿，到了地面上，叶通玄还是有几分把握和玄阴老魔周旋一番的。

　　打定主意之后，叶通玄一个加速，直接落到了岛屿之上，玄阴老魔紧随其后，遥遥落在不远处。

　　玄阴老魔因为长时间赶路的原因，头发全部散落起来，显得十分凌乱。但是一双鹰眼紧紧盯住叶通玄，好似在盯着猎物一般。

　　叶通玄表现出了筑基八层的修为，这让玄阴老魔十分忌惮，因此，他也是十分小心，直接祭出一件圆形的漆黑法宝，一语不发的看着叶通玄。

　　两人隔着大约数丈的距离，神情戒备，都没有立即出手，由于双方实力相近，鲁莽出手只会露出更多的破绽。

　　事到如今，叶通玄也知道，现在说什么求饶之类的话都是白搭，对方不会因为几句话就放过你，为今之计，只有殊死一搏，以换取一条生路。

　　想到这里，叶通玄把心一横，青木盾先行处现在手上。

　　邪修的攻击手段向来十分诡异，让人捉摸不透，若是麻痹大意，很可能就会现如劣势之中，早做准备，终归是好的。

　　这些年来，叶通玄虽然没有什么补充高级法宝，但是一些二阶下品法宝还是储存了一些的。

　　只见他左手光芒一闪，一柄古铜色飞镖便是出现在手上。

　　下一瞬，灵光注入，直接脱手而出，借着青木盾的掩护，无声无息的刺向了玄阴老魔的胸口。

　　玄阴老魔警惕性很强，几乎是叶通玄出手的下一刻，就察觉到了有所不对。

　　眼中寒芒一闪，手中的圆形法宝发出一声长鸣，一股黑气喷涌而出，直接对上了半空中飞过来的飞镖法宝。

　　这股黑气诡异异常，看起来没有丝毫的灵气波动，但却能将古铜色的飞镖尽数包裹起来。

　　按理来说，叶通玄的这个飞镖法宝穿刺性很强，寻常的灵气护盾根本抵挡不住，但是，玄阴老魔的这件圆形法宝，却能将飞镖全部包裹进去。

　　被黑气包裹的飞镖，速度很快便慢了下来，叶通玄甚至能够感觉到，自己逐渐失去了对这件法宝的掌控。

　　大惊失色之下，赶紧动用神识，想要将法宝收回，然而，玄阴老魔哪里肯让？

　　他单手一招，直接将那法宝收了过去。

　　“哼，雕虫小技，竟敢在老夫面前班门弄斧！”玄阴老魔不屑的嗤笑一声。

　　“来！这下该轮到老夫了。”玄阴老魔长笑一声，拿出一面青色边框的小镜，十分晃眼。

　　下一瞬，一片青光直接当头朝着叶通玄打了下来。

　　叶通玄立即祭出一面手臂长短的阵旗，在空中接连挥动数下，数十道风刃出现，迎面朝着青光打去。

　　“噗噗噗。”风刃与青光接触，发出一连串的响声。

　　叶通玄见状，赶忙加快了挥旗子的速度，更多的风刃迎向了那道青光。

　　面对数量繁多的风刃，那面青光小镜马上支撑不住，转眼便被风刃给剿杀的支离破碎，彻底没了灵性。

　　与此同时，叶通玄手中的阵旗也暗淡无光，显然里面贮存的灵气也所剩无几了。

　　事态紧急，叶通玄也顾不上对这面阵旗的爱惜，接连又挥动了数下，等到手中的阵旗彻底失去了灵性，叶通玄毫不痛惜的将其一扔，丢在了地上。

　　利用风刃牵制住玄阴老魔，就是为了给叶通玄一定的时间将傀二召唤出来。

　　目前来说，叶通玄的手段还是比较单调，唯一的杀手锏就是雷火印和两具傀儡。

　　雷火印在之前剿杀飞鱼群和噬鲸兽的时候已经动用了大部分，傀一又在逃跑的过程中自爆，现在他只有傀二可以依靠了。

　　当然，面对玄阴老魔这样修为的修士，叶通玄肯定是不会就这样让傀二上去送死，而是在这之前，又是动用了几只傀儡兽，以此作为牵制的作用。

　　这三只傀儡兽是叶通玄外出这些日子里自己制作的，虽然还没有筑基的实力，但是好在猎杀的妖兽都是二阶妖兽，在防御力上面，也是比寻常筑基初期修士要厉害那么一点的。

　　即便如此，三只傀儡兽也没有起到太大的作用，只是一炷香不到的功夫，就被玄阴老魔尽数打的四分五裂。

　　有了这个空当，叶通玄给傀二下令，让其摸到玄阴老魔的身边进行刺杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　傀二的突然出现，让玄阴老魔有些意外，他没想到，这个年轻的筑基修士，居然有两具实力不相上下的傀儡，也就是说，叶通玄已经掌握了炼制傀儡的方法。

　　想到这里，玄阴长老面露诧异的神色，微微一怔。

　　就在这时，一道凌厉的枪芒从他的斜刺里杀了出来，这一道攻击迅猛无比，直接吓了玄阴老魔一跳。

　　但随后，这位邪修便是不屑的冷哼了一声，周边黑风大起，一只手突然抬起，黑风随之而动。

　　大量的黑风在半空中化作一面一人多高的幕墙，直接阻挡了傀二的下一步动作。

　　傀二毕竟不是傀一，它讲究的是突然性的袭击，若是陷入持久战，必然不是玄阴老魔的对手。

　　虽然玄阴老魔早有准备，但傀二的一枪，还是对他产生了很大的损伤。

　　只见原本智珠在握的玄阴老魔脸色猛然一变，脸上瞬间变得有些苍白，随即抑制不住，直接吐出一口鲜血出来。

　　下一刻，老魔身上的黑风立即减弱下来，看来这一下，造成了实质性的打击。不仅如此，玄阴老魔似乎是受了内伤，颤抖着身子，甚至有些痛苦的躬了起来。

　　这一下，玄阴老魔又惊又怒，这小子，当真是十分难缠！

　　对于现在的处境，他根本就没有预料到，谁知道面对这样一个年轻人，居然被逼迫的受了伤。

　　叶通玄看到眼前的景象，当即便是心中大喜，不假思索的命令傀二撤下来，借着，便是祭出一艘灵舟，风驰电掣一般，逃离了这里。

　　临走之前，叶通玄扔下数张灵符，已经留下了一些傀儡兽，用于阻挡玄阴老魔。

　　这些傀儡兽自然不会与老魔正面交手，都是用来自爆，配合灵符，将玄阴老魔拖住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百一十三章：战老魔免费阅读。https://xs.23sk.com 