    一晃便是十天，距离2.0版本开幕，已经一个多月时间了。

    总体情况良好，得到庇护的难民人数不断攀升，肆虐的兽群也被击杀了一茬又一茬，玩家融入新版本，东奔西走，为主线任务总进度添砖加瓦，而在救灾之余，一场竞争在暗中上演。

    这些天，纳戈金的方针起到了成效，俗话说烈女怕缠郎，在歌朵拉宣传人员坚持不泄的宣传工作下，玩家抱着尝试的心态加入歌朵拉阵营。韩萧并不意外，尝试不同可能性是玩家的天性，更何况此时的两个阵营并不互相冲突。

    歌朵拉在玩家心里的形象很单薄，毕竟这是第一次亲自接触的阵营，不像是韩萧已经是老朋友了，不过歌朵拉虽然比不上黑星佣兵团，但福利也是不错的，魔法侧的技术产物确实有吸引力。

    纳戈金对招募进展颇为满意，而黑星那边也没有插手的意思。

    然而，就在他高兴的时候，玩家论坛悄然出现了一个视频，引起轩然大波。

    时隔十天，肉包发布了一则新的视频，他现在有海量的粉丝，视频一经发布便吸引了大量玩家观看，然而最新一期的视频竟然不是黑星系列的续集，而是一个番外篇，标题是《海蓝星：旧时代》

    “不是黑星系列啊，啧，失望。”

    “番外篇？有点意思，不知道是什么内容。”

    “国际惯例，看前吹根。”

    吐槽了一遍，玩家打开视频，心里倒是满满的期待，虽然大部分粉丝恨不得打死肉包，但肉包的视频质量一直很不错，以欢乐幽默为主，基本能度过一段开心的时光。

    视频一开场，却没有肉包惯例的开场骚话，而是直接进入内容，一开头就不同凡响，核弹雨从天而落，击中大地，升起硕大的蘑菇云，一切是无声的，直到爆炸后，背景音乐才慢慢响起，仿佛将观众一下拉进画面里。

    这一段影像大部分人都很熟悉，正是六国轰炸萌芽总部的录像，接下去画面一转，跳到了一些惨烈的战争画面，看似有些主题不明，观众们议论纷纷。

    “这一期讲了啥？我怎么还没看懂。”

    “开始一分多钟感觉有点乱啊。”

    正当观众疑惑的时候，战争画面中，旁白突然响起，正是克顿的声音，语气颤抖又虚弱，慢慢交代罪行，这一段旁白是肉包剪辑了克顿的审讯录音做成的，把克顿的证词顺序打散，用来配合画面，同时让观众可以理解语句原本的意思，这种剪辑加强了画面与旁白的对比效果，有种意识流的感觉。

    随着克顿的诉说，视频的氛围慢慢变得激荡又哀伤。

    到了后面，战争画面与审讯画面交错进行，增强效果，同时让观众更直观理解了视频的主题，正是海蓝星旧时代的真相，画面的配合下，主题表述得很详细，充分表现出了悲凉的气氛。视频的末尾黑星才出场，以他为核心，肉包再总结了这一段剧情，这次肉包没有用幽默的形式，而是用一种略显沉重煽情的氛围做了这期视频，与往期形成对比，效果也是极好。

    十天前，韩萧用了些手段，让肉包审讯克顿得知旧时代真相，他有八成的把握，认定肉包会把这个秘密分享给其他玩家，肉包是一个视频制作者，而这一段关于海蓝星的剧情很适合用来做视频，很能抓人眼球。

    结果不出所料，肉包对新闻素材的嗅觉很敏锐，发现了价值，做出了视频，他以为是自己运气好得知了这个秘密，殊不知是被韩萧暗中引导了，经过长期相处，韩萧已经很熟悉要用什么姿势使用肉包这个舆论武器了，只需要给出碎片化的素材，不需要担心肉包做出的视频质量，人家是专业的。

    视频反响剧烈，观众都惊了，没想到番外篇竟然是这么劲爆的秘密，海蓝星突然成了受人同情的一方。

    而歌朵拉本来就在玩家心里没有太明显的形象，经过视频的渲染，一下就被打上了“高高在上”、“傲慢”等标签，玩家好感暴跌，恶感陡生。

    绝大多数玩家都是务实的，重视利益与奖励，然而这并不是唯一的行事动机，玩家有自己的喜好，有时候喜恶的重要性甚至会超过利益，很少有人会喜欢高高在上和代表权威的人。

    更何况经过1.0版本，绝大部分玩家对海蓝星有了感情，自动代入海蓝星一方，登时对歌朵拉感到愤慨，观感极差。

    对抗“权威”，一直是大多数玩家喜闻乐见的活动。

    视频造成的影响慢慢发酵，玩家群情激动，在海蓝星板块论坛接连不断发帖，集体行为更容易煽动情绪，仿佛一夜之间歌朵拉就成了十恶不赦的家伙。

    更是有玩家喊出了口号——今夜，我们都是海蓝人！

    韩萧关注着论坛的情况，目标基本达成，舆论无非是拔高自己或打击敌人，他也没扭曲事实，所做的只不过是让“秘密”曝光，既然歌朵拉公民做了这种事，无论是不是受到指使，这口锅歌朵拉不得不背起来。

    ——姑且算是给海蓝星讨回一点公道。

    本来歌朵拉的福利就不如自家佣兵团，而现在身份又不做好，吸引力顿时血崩式暴跌，如果这是股价的话，基本等于连续跌停。

    连锁反应之下，纳戈金的招募情况急转直下，一些原本有加入意愿的玩家也打消了念头，反正已经有人试过水，歌朵拉阵营没有什么特别好的福利，没必要过去了。

    歌朵拉营地的玩家人数骤降，甚至不少已经加入歌朵拉阵营的玩家，又回到了黑星的怀抱。

    纳戈金简直一头雾水，前几天不还好好的吗，怎么突然间就招募不到异人了，问题出在哪了？

    他百思不得其解，哪里知道在自己看不见的地方出现了大量不利于歌朵拉的舆论，完全蒙在鼓里。

    “有我横插一脚，歌朵拉估计是招不到什么人了。”

    房间里，韩萧浏览着论坛的动向，长出了一口气。

    自己和纳戈金虽然曾并肩作战，但本质上来说是自己救了对方，要不是当初介入纳戈金的任务，纳戈金早就被打成残废了。

    纳戈金屁颠颠跑过来摘取胜利果实，还觉得他不会生气，心也太大了，既然人家不讲道理，那韩萧只好讲物理了，狠狠黑了一波歌朵拉，心情阳光明媚。

    十天前把歌朵拉的问题丢给肉包后，韩萧就没有再管，而是专心搭建黑星佣兵团的组织结构，随着招募到的玩家越来越多，这件事被他提上日程，不仅是为了方便管理，也让玩家有个奋斗的目标，让玩家看到一个可以往上爬的体制。

    这件事比较重要，影响玩家的斗志，相当于生活有了奔头。

    前天，韩萧正式给佣兵团设置了级别体系，不同级别的佣兵玩家，购买阵营商品与享受阵营服务有不同的折扣，分为六个层次，前五个层次没什么花里胡哨的名字，直接是从“一星”到“五星”，直观浅显，是个人就能看懂。

    其实他本来想用酷炫一点的称号，不过思索再三，最后选择了通俗易懂的路线，就像天环盟军那样，越简单，就越能突出级别的高低差异。

    而第六个层次则是最高的级别，名为“黑星十八骑”，这个层次不是固定的，而是排行榜的形式，达到“五星”的标准后，排在前十八位的玩家可以得到这个称号，福利明显高出一大截。

    由于“黑星十八骑”的席位由排行榜决定，所以具备竞争性——这是韩萧专门给公会、土豪准备的烧钱机器。

    玩家可以在个人佣兵档案查看在黑星佣兵团的职位级别，但玩家还没有人手一个星际通讯器，所以他们暂时只能通过菲利普查询自己的档案。

    决定佣兵级别的因素有三个，一是个人佣兵档案的信用度，二是当前的阵营关系，三是对黑星佣兵团的总贡献值。

    信用度需要完成雇佣来累积，玩家不断做任务才能增加个人信用度。

    当前阵营关系也很容易理解，比如玩家刚刚加入黑星佣兵团，都是一星级别，想要晋级成二星佣兵，前提条件之一是阵营关系达到【友善】，即是在当前贡献度在1000点以上，而在晋级完成后，并不需要一直维持当前贡献度，即使花掉贡献度，级别也不会降低。

    而总贡献度则是重头戏，比如有3000点贡献度，花掉了1000点，而总贡献度依旧是3000点，相当于历史累积的所有贡献度。而一星到二星，要求总贡献度达到20000点。

    级别体系一上线，玩家便带着好奇研究这个制度，很快就发现了可以钻空子的地方，正是总贡献度。

    因为阵营关系在友善以下（1000点），50伊纳尔就可以换取100点贡献度，如果当前贡献度介于1000点到3000点，则是500伊纳尔才能换100点贡献度，这么一想，只要将当前贡献度控制在1000点以下，就能以最小的代价提高总贡献度！

    有了这个发现，许多玩家高兴坏了，感觉找到了一条捷径。

    韩萧早料到了，他就喜欢玩家觉得自己赚到了。

    道理很简单，只要当前贡献到了1000点，如果想节省费用，就必须把手里的贡献度花掉，而贡献度只能用来买阵营商品，玩家还要额外花掉买东西的伊纳尔，不断循坏往复，相当于督促玩家消费，玩家还以为积累总贡献度是赚了。

    并且，影响佣兵级别的另外两个因素是硬性要求，没办法钻空子，所以玩家不能通过捷径来快速提高佣兵级别。

    总贡献度的“捷径”，实际是韩大技师的阴谋，利用玩家的心理，故意留出一个“漏洞”，让玩家自行发现。

    佣兵团新人很多，如今只有最早跟随自己的几十名高玩接近二星的标准，韩萧设置的这套体系要求不低，以玩家此时的进程来看，他估计一两个版本内基本没有玩家能达到最高级别，这是长期的布局。

    “佣兵团的正式规划才刚刚起步，慢慢来吧。”房间里，韩萧靠着椅背，翘着二郎腿，自言自语。

    只要招募的玩家足够多，那么玩家的实力就相当于自己的势力，他有足够的耐心等待玩家成长。

    滴滴——

    就在这时，通讯器弹出了紧急通知。

    他打开虚拟屏幕，随意看了一眼，跃入眼帘的竟是一直沉寂的黯星袭击数个异化之灾星球的紧急新闻！

    韩萧眼神一凝，神色肃然，坐直了身子。

    “终于开始了……”

