    “怎么又要送人到地狱维度去？老板，你发现没有，只要是不好杀死的，老板你都要将对方送到地狱维度之中，我怎么感觉，地狱维度像是你的垃圾回收站啊？”罗根稍微沉默了一下，最终还是没有忍住吐槽道。

    “那不然我花费那么大力气，将地狱维度打下来，就是让它当摆设的么？”黄问化身理所当然的瞪了一眼罗根反问道。

    要知道，地狱维度已经是黄问这段时间出力最多的战斗了，甚至都已经让黄问近乎使出全力了，要不是最终黄问突破到了全新的境界，想要获得最终的胜利，都不会是那么容易的事情。

    因此，花费了这么大的力气，自然是物尽其用的，之前的德古拉是如此，现在的红骷髅也是如此。

    而且，黄问化身正在盘算着，现在的地狱维度，对于很多应该承受苦难的恶人而言，似乎并没有太大的威慑力。

    且不说此时地狱维度之中，已经没有那种很凶残的恶魔了，就算是有，对于红骷髅、德古拉这样不死不灭的存在，如果不是有额外的惩罚，这样的地方简直就是天堂……

    所以，黄问化身在思索着，要不要让强尼布雷泽给地狱维度增加一点布置，十八层地狱这样的设计，就是一个不错的选择。

    恶人自有恶人磨，正好有至高智慧算力被强尼布雷泽带到地狱维度之中，所以他能够很好的胜任审判这一工作。

    对于类似于红骷髅与德古拉这样恶贯满盈的存在，就应该接受相应的惩罚才对。

    死亡，并不是惩罚的结束，而是惩罚的开始！

    别的宇宙之中地狱维度是什么模样，真正的死亡国度又是什么样子，黄问化身也懒得管，反正他所在的宇宙之中，就这样布置好了。

    想来，胸无大志，一心只想要过自己小日子的死亡女士也不会有什么意见才对……

    很快，黄问化身的想法便传递到了强尼布雷泽的耳朵里，才刚刚解决至高智慧，回到地狱维度之中，准备研究一下灵魂宝石的强尼布雷泽僵在了原地，半晌说不出话。

    气抖冷，我堂堂撒旦，好不容易才将地狱维度之中的事情捋顺，眼看就要晋升为甩手掌柜了，为何我的工作量突然就增大了？

    难道撒旦就不算人了么？就要被这样对待了么？撒旦也是有人权的！

    当然了，以上仅仅是强尼布雷泽内心之中的活动，他并没有真的破口大骂出来，为自己的权力据理力争。

    因此撒旦很清楚黄问的实力，尤其是在他成为撒旦之后，他看到了黄问超越当前宇宙的本质，撒旦明白了，黄问已经是一名多元宇宙层次的大神了。

    而且，这样一尊多元宇宙层次的大神，还能够收敛住自己的力量，没有被当前宇宙排斥出去，这估计也就只有黄问能够做到了。

    精气神合一，带来的不仅仅是实力的提升，黄问对于自身实力掌控的精细程度，也提升了不知道多少……

    “唉，不过，这对我而言，对地狱维度而言，也确实是一件好事，至少那些穷凶极恶的家伙都被审判了之后，地狱维度之中，就不会出现什么魔王了，说不定，地狱维度真的能够成为一方净土……”强尼布雷泽半晌之后默默的叹了一口气，低声安慰自己说道。

    “等到地狱维度成为了一方净土，不在有什么恶魔了，我的工作，也能够更轻松了，只不过是利用地狱维度本源创造出来一些简易的规则，还好，工作量并不算大！”

    “不过，在此之前，先去将那个什么红骷髅带过来吧，若不是因为他，黄问那个混……先生也不会想到这一点，我也不会被迫加班，那些审判与惩罚，就由红骷髅来做第一个体验者吧！”

    “嗡！”的一声，随着强尼布雷泽的话音落下，一扇地狱之门在沃米尔星之中开启，强尼布雷泽从地狱之门中走了出来，冲着黄问化身点了点头，然后看向了红骷髅的方向。

    此时刚刚恢复过来，听到黄问化身一番话，知道了自己不死不灭缘由的红骷髅正在思索着如何想办法解脱，结果便看到了地狱之门与强尼布雷泽的出现。

    红骷髅想到了刚刚黄问化身与罗根的对话，他知道，这应该是将自己打入地狱之中的存在。

    但是，红骷髅的心中没有丝毫的害怕，所谓地狱，又能够如何呢？说不定地狱维度会成为自己最终解脱的地方呢？

    想到这里，红骷髅有些不甘心的看了一眼史蒂夫罗杰斯，他知道，自己无法找史蒂夫罗杰斯报仇了，不过既然看到了解脱的希望，红骷髅也将史蒂夫罗杰斯置之脑后了。

    现在的红骷髅还不知道，即将迎接自己的，到底是什么，更不知道，整个地狱维度，因为他的原因而出现了巨大变化，等到红骷髅体会到地狱维度的改变之后，他便不会如同现在这般淡然了。

    “嗡！”的一声，强尼布雷泽并没有多说话，直接将红骷髅拉入了地狱维度之中，然后冲着黄问化身点了点头，直接准备离开了。

    面对到黄问这个压迫他的黄世仁，强尼布雷泽能够不当前说黄问的坏话，已经是强尼布雷泽忍耐力惊人了。

    “别急着走啊，你是不是忘了什么？”不过，强尼布雷泽不想说话，黄问化身却直接拦住了强尼布雷泽，意味深长的看着强尼布雷泽问道。

    “你说的那些刑罚地狱，我会建造的，不会有丝毫耽误的……”强尼布雷泽下意识的以为黄问化身是在催工期，只能够无奈的看着黄问化身说道。

    “不是这件事情，是灵魂宝石，先要借给他们到另一个平行宇宙之中，处理他们宇宙的终局危机，再回来给你用来建造地狱维度……”黄问化身笑着摇了摇头，指着一旁的鹰眼等人开口说道。

    “嗡！”的一声，强尼布雷泽的心中松了一口气，赶忙将灵魂宝石扔给了黄问化身，然后钻入了地狱维度之中，生怕黄问化身又给他布置什么任务了，速度之快，令一众复仇者们咋舌。

