
最后，无力招架又舍不得说重话的高炀，找小二要了间雅间。

两人直接在里边用膳，这回不管司马说什么，至少外边不会因为她的话而出现对她不利的流言。

可，高炀高估了自己，或者说低估了司马的骚扰功力。

他以为只要自己念着静心咒，无视司马的骚话，就能够顺利吃完一顿饭。

然而，事实证明他天真了。

司马将凳子拖着放到小和尚的身侧，然后便紧挨着他坐着。

“大人特意要了雅间，是不是想要跟我共处一室？”她趴在桌上，看着小和尚的侧脸，眼里满是欢喜。

“……不是。”高炀此刻突然觉得自己像是羊入虎口。

司马轻笑一声，目光灼灼地看着小和尚，满眼期待地问，“那大人是不是喜欢我？”

对上这么一双星眸，高炀有一瞬的失神，这样的目光，莫名的有些熟悉，就好似不是第一次看到般。

他想否认，但在这样的目光下，他根本无法撒谎，更不舍得让这样的一双眸子染上失落。

半晌，他到底还是没能将自己的心意藏起，“……喜欢。”

见到如此坦诚乖巧的小和尚，司马一个没忍住便直接扑进小和尚的怀里，仰头献吻。

小和尚果然是“出家人不打诳语”，即便是不好意思也不会撒谎。

高炀第一次被女孩子这般亲吻，与马车上的蜻蜓点水不同的是，那次她是偷香，这次是光明正大，且还是温柔品尝。

他脸色通红，想要拒绝，却又渐渐沉沦其中。

“哐——”

窗户骤然的声响，打断了屋内的一片温馨。

司马下意识地就将小和尚给拉到身侧，眼里的温柔缱绻褪去，只余满目凌厉。

只见窗户被直接从外破开，一名黑衣人直接持剑掠身进来。

高炀见那黑衣人分明是冲着自己来的，正要上前迎战，却见司马直接将桌案上的筷子当武器，朝黑衣人甩出去。

筷子势如破竹，带着内劲直袭向黑衣人的脸上。

黑衣人闪身避开，但筷子速度极快，即便他躲开，却也在脸颊处划开一道细痕。

就在黑衣人躲避的时间里，司马已经是从袖中甩出长绫，这东西最方便她携带了，每个古代位面出行旅游必备的。方便随时打架。

司马也不废话，直接甩着长绫，要将黑衣人给扯回来。

见状，黑衣人也在挥舞着手上的长剑，想要划颇司马才长绫。

但他万万没想到，一条长绫砍碎，她竟然又甩出一条长绫，竟直接缠住他握剑的手。

他正要甩开长绫，却见司马直接跃起身，脚尖用力地踢在他的肩膀上。

肩膀一震，手一软，剑便落下。

黑衣人没了武器，司马直接就将武器捡起来，准备反制对方。

却不想，窗外突然传来“簌簌”地几道利箭破空的声音。

司马神色微凝，顿时就放弃了反制黑衣人的想法，而是用长绫将数道利箭给一卷，准备甩出去。

眼见利箭都被拦下，却发现黑衣人开溜前还反手甩了数枚暗器给高炀。

手上的长绫根本来不及再将这些暗器拦下，司马想也不想便朝着小和尚扑了过去。

“噗——”

暗器入肉的声音响起，高炀只看到眼前的姑娘奋不顾身扑向自己，却并未瞧见利箭。

等他回过神时，心脏处传来一阵疼痛。

怒意从胸口处直涌向大脑，他直接捡起地上的长剑，朝着窗户的方向跑过去。

“大人别追！”司马连忙喊住小和尚，生怕他追上去落入对方的埋伏里。

高炀停下脚步，身体往后仰，手上却在蓄力。

只听“咻”地一声，长剑离手，竟直接被朝着黑衣人掷出去。

“嗯哼——”

司马听到外边传来一声细微的痛恨声，心里颇为开心，小和尚的功夫也不算是完全的三脚猫功夫嘛。

见长剑刺中了黑衣人，高炀连忙将司马半扶半抱地带到窗户旁边的墙角处，这样刚好能够避开外面的利箭。

虽然是人偶，但伤口处却依旧还是会有疼痛的感觉，司马借机享受小和尚的关心和体贴，也就顺势靠在了小和尚的怀里。

高炀看着司马后背被血染红的衣服，又看了眼被破坏的窗户，深吸了一口气，朝着外边喊了几句。

许是茶楼外边的客人过多，小二根本就没有听到声音。

反倒是上菜的伙计要进门，才听到了高炀的声音，结果一进来就看到满室的狼藉。

“替我们换间能休息的雅间。”高炀从怀里掏出一锭银子丢给伙计，冷声吩咐道。

伙计顿时也不问什么原因了，直接带着高炀便到了另一间的雅间，还很贴心地将菜也放在了雅间的桌上。

雅间里，用屏风做格挡，外边用餐，里边则是一张床榻，榻上放着被子、枕头等用物。

高炀直接扶着司马躺上去，别开脸，有些不自然地开口，“你自己解下衣服，本官替你看看背后的伤……”

“我想要大人替我解。”这种时候，司马却依旧不放过撩小和尚的机会。

高炀无语，有些恼意地想要训斥司马，但看到她略显苍白的脸的时候，什么话都说不出来了。

“大人，我没力气……”司马捕捉到他眼里的恼意，连忙示弱。

她要是继续撩小和尚，很有可能得到小和尚的一顿说教，主题为“爱惜自己身体”或者是“生命第一”。

高炀见她面色确实惨白，不像作假，心里担心那暗器有毒，也顾不上那么多，直接伸手将司马腰间的腰带给松开。

司马肩上的衣物也随之松开，露出圆润的肩膀，还有右肩胛骨上的一枚梅花印记暗器。

暗器周围的血是正常的鲜红色，虽有不少已经干涸掉，但能肯定的是并未有毒。

高炀稍稍松一口气，目光下移，便瞧见她背部还有三处伤口都在渗血。

“我让伙计准备开水和伤药进来，你等会儿。”

他怕司马担心，特意对她解释。

而司马却直接从怀里掏出一把匕首和一个瓷瓶递给他，“用这个就可以了，挑出来。药我也有。”

这些东西都是她常备的，只是用在自己这具人偶身上，总觉得浪费了。

明明人偶也不会感染，并且人偶修复也不是用这些药的。

但没办法，不用药，解释不清楚。

高炀接过匕首和伤药，看向司马伤口的目光里满是心疼，但终是叹了一口气，柔声道，“忍一忍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67634367"  chaptername="第二百六十四章  人偶契约（14）">加入书签</a>
</div>
