    <>

    只要是游戏就有B，这个公式适合用任何游戏，众神之王也不例外，虽然号称密密研发了十年，可游戏里面仍然存在很多大大小小的B。

    无限刷冰蛤王，就是其中一种。

    这个B只有弓箭手职业才能做到，方法很简单，打死冰蛤王，在宝宝牵制冰鳞蛇的时候，自己脱离战斗就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。

    其他职业做不到，少了宝宝牵制冰鳞蛇，就算成功脱离战斗，冰蛤王也不会刷新出来。

    这是一个只有弓箭手才能卡成功的B!

    当然，弓箭手如果没有神技‘伪装’，只用‘假死’来卡的话，成功率很低，运气上来了可以连刷好几次，运气差就像李逸刚刚那样，无法脱离战斗，B就卡不了了。

    李逸有‘伪装’神技在，就没问题了，‘伪装’的脱战成功率是百分之百，也就是说，只要他愿意，他可以在这里无限刷到吐……

    寒冰谷副本重置的时间是七天，如果不卡B，七天才能进来打一次……

    一只冰蛤王的经验是20000点，经验宝珠再加成2000，别说还有机率摸出坐骑，就算只为了经验，也值得来这里刷。

    冰蛤王千分之一的机率掉落坐骑，冰鳞蛇不出。

    没过多久，第二只冰蛤王倒地，李逸奔走上前一摸，立刻后退，假死，伪装，紧接着又一只冰蛤王刷新出来了。

    没出坐骑，但还是有惊喜，第一次毛都没有一根，是罕见的空手，第二次居然摸出了一块藏宝图残片。

    李逸接到的职业任务是让他收集藏宝图残片，如果他能集齐全部二十一块宝图残片，交给任意一位弓手技能导师，就能得到一张完整的橙色任务宝图!

    算上之前收集到的藏宝图残片，如今李逸己经搞到七块藏宝图残片了，虽然离二十一块还很遥远，但每多收集一片，就离目标更近一些。

    继续刷，无限进行中……

    ……

    “逸哥这几天干嘛呢？怎么这么久都没上线？”

    陈扬看着好友栏里的灰色头像，微微皱起了眉头。

    众神之王规定，当好友下副本或者双方相隔太远，好友头像就会显示为离线状态。

    心情不错的确很强大，硬是在团队成员没有更换任何装备的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，成功推倒四王，打到了弗拉基米面前。

    这样的成绩，目前只有二十几家公会才能做到，把陈扬兴奋的嗷嗷直叫，转着圈找李逸，可惜连续三天过去了，李逸的头像仍然一直灰着。

    到了第四天，陈扬实在等不下去了，给李逸家里打了个电话，结果得知，李逸目前正在游戏中……

    “逸哥，我把装备都发下去了，现在心情不错那疯子要打弗拉基米，我说等你来了在做决定，他说他是指挥，我干!居然不听我的。”

    陈扬连着给李逸发去十几条留言，心情那个郁闷。

    “叫他打，你和他说，如果过了，以后下副本全他说的算，如果过不了，就给我老老实实消停点。”

    李逸回复了，陈扬大喜，立刻把这条消息转达下去了。

    “最近这几天我有事，一切事务拖后，对了，我这有个录像你拿去看一下，兴许还来的及。”

    李逸发给陈扬一段录像，正是他在野兽平原升级的战斗情景。

    “这方法不错。”陈扬看完录像，赞扬了一句。

    “这个坐标远离BSS刷新区域，你现在去刷，应该还来的及。”

    “嗯，等打完副本，我就去试试，哎真纠结，这次我心里可一点底都没有。”

    “不用担心，就算挑战失败了，也会得到一次宝贵的实战经验，去吧，我关私聊了。”

    小醉猫公会挑战弗拉基米失败了……

    现在的心情不错离他前世巅峰时期的水准，还差的远呢。

    骄傲自大，一有点成绩就忘乎所以，这些，前世他都经历过，而糊涂狐狸处理方法李逸很赞同，随他去，吃了亏，撞了墙，他就该开窍了。

    连打了三次弗拉基米，一次比一次差，连第一形态都没有过。

    心情不错只说了一句：“我对不起大家。”就下线了。

    显然，这件事对他的打击很大。

    ……

    在李逸无限刷冰蛤王的时候，陈扬这边也发生了一件不大不小的事情。

    黑暗皇朝的楚楚在李逸那里碰壁，居然又找上了胖子。

    加入小醉猫的林玉儿就是她请来玩游戏的，因为她恍忽记得，李逸好像提到过，他认识林玉儿。只是结果让她很失望，林玉儿不认识李逸，李逸好像也不认识她。

    计划失败了，楚楚立刻转移目标，找到小醉猫公会的二把手，陈扬。

    仍然是那间酒吧，还是那个包间，楚楚声泪俱下，把胖子说的感动极了，抱着她就不想松手了。

    “这是给你的转会费用50万，另外月薪10万，提成另算。”

    胖子感动的一个劲用头蹭她的美胸，嘴里呜呜作声，没点头也没摇头。

    “只是一场游戏而己，虽然你和李逸是朋友，但让你转会谈不上背叛，因为你们随时可以在一起玩呀，这点公会不会限制的。”

    陈扬抬起头，叹了口气：“是啊，只是一场游戏而己，不过楚楚姑娘，你的胸部弹性好差呀，叫楚天歌揉的吗？”

    楚楚脸上的笑容顿时消失了，一把将陈扬推开。

    “别急嘛，转会小事一件，我考虑考虑就会同意的。”陈扬一把拉过楚楚的小手，用力揉捏起来。

    楚楚一阵恶心，鸡皮疙瘩都起来了，有心甩开，又怕陈扬反悔变卦，不甩吧，实在恶心难受。

    “陈先生，你……考虑好了没有？”楚楚深深吸了口气，调整了一下呼吸。

    “还差一点。”陈扬咪着眼，一脸享受，摸的正过瘾呢。

    “楚楚姑娘，我考虑了半天，哎，觉的这事挺困难，要不这样，咱们下次再谈谈？你让我回去多考虑几天，最起码也要和李逸说一下吧？”

    “那好，咱们下次再谈。”

    楚楚强拽回手，怒气冲冲离开包间。

    “踢人的时候怎么没见你这么客气？看到我们混好了，又想起我们来了？”陈扬冷笑了一声，意犹未尽嗅了几下手心，才心满意足离开。

    次日，陈扬和楚楚再次酒吧会谈，胖子又考虑了好久，不过仍然拿不定主意。

    连着三天，楚楚的耐性耗光了，她没有再来赴约，而是找了两个打手，想要教训胖子一顿。

    白白被摸了三天，把她恶心的回到家吐了好几次，洗澡洗的皮肤都红了，不出这口恶气，她怎能甘心？

    结果又是大出她意外，陈扬毫发无伤，两个打手胳膊腿全骨折了。

    别看陈扬肥乎乎看上去挺好欺负，但他打起架来又凶又狠，阴招又多，一动手就踢人卵蛋，两个打手吃了大亏，被陈扬给揍趴下了。

    等到他们一瘸一拐出了门，不知又从哪窜出来二十多个小流氓，二话不说抡拳便打，结果，他们被人抬回来了。

    这件事把楚楚气的够呛，本想接着报复，找人一调查陈扬的底细，傻眼了。

    祖宗八代都是狠人，他爷爷是有名的跨国大盗，走私，贩卖军火，杀人无数，最后被抓到时，拉响手雷自尽了，他老爹八年前和人起了纠纷，一把菜刀砍倒八个，现在还在牢里蹲着呢，二弟才十八岁，年前捅了人，跑路了……

    这谁敢惹？

    吓得楚楚连夜就坐飞机回去了。

    “可惜了，还没摸过瘾呢。”楚楚走后，陈扬心情低落了好几天。

    这件事，陈扬和李逸提都没提，因为他觉得，这根本不叫什么事儿，用不着说。

    另一方面，心情不错也上线了，不过他没提打副本，老老实实升级，什么话也不说了。

    有点开窍了。

    ……

    李逸仍在寒冰谷战斗。

    整整刷了十天，也不知道杀死多少只冰蛤王了，他现在的级别达到了41级，而寂寞半城才38级半，如果这时候登入等级排行榜，他铁定拿第一了。

    和冰蛤王的等级相差了10级多，经验值只能拿到一小半了，级别上升变慢，不过他打怪的速度更快了。

    收获相当丰厚，各种珍贵的魂魄石打了1000多颗，金装300多件，材料上百组，技能书数百本，杂物不计其数。

    当然，这些东西对李逸来说不算什么，更珍贵的还在后面。

    冰蛤王坐骑，他刷出来七只!

    真不是他运气好，而是他打的次数实在太多了，从早到晚打冰蛤王，如果换成兰精灵那样运气爆棚的玩家，最少也能出来二十多只……

    回城送了好几次了，现在背包又快满了，目前还剩下三个空位，不过他一点要离开的意思都没有，继续疯狂刷……

    他记得很清楚，无限卡冰蛤王的B一出现，没过多久就被系统自动修复了，如果不趁着这个机会多刷几只坐骑，以后想刷都没机会了。

    有机会就绝不能放过，继续刷……

    ……

    <\zhn\>

