
“是！”金发女秘迅速点头，转身离去。

……

五千米高空。

“你的意图会是什么呢？”

执行跟踪锁定任务，再度调整好最佳动态目视观测方位角，周海注视着水中保持东北航向的海狼，脑海如计算机般高速运转，默默思索，试图猜测对方的意图。

意图。

或者说，目的。

这艘海狼远赴万里，突破己方水下监听体系，秘密来到此地，究竟是为了什么？

“保持东北航向，航速约为10节，这里临近青城港，距离青城航母基地非常近，如果说是为了航母基地的话，倒是有可能，这艘海狼完全可以参照当初093G金陵号前往釜山港的行动，近距离侦察我方航母基地内部设施，就是不知道对方是否拥有仿生学无人侦察机。”周海根据现有掌握的信息，加以分析推测，基于对方角度进行换位思考。

一艘具有特殊意义和身份的海狼，出现于此的目的，绝非图谋驱逐舰或者护卫舰之类的小虾米，即便是常规潜艇之类的也不可能。

位处黄部海域，临近青城，秘密潜伏，唯有青城航母基地级别的军事目标，才能勉强纳入这艘海狼的法眼。

按照这个逻辑，对方来侦查青城航母基地是行得通的，可问题是，周海总觉得有些不对劲，自己似乎遗忘了什么。

遗忘了什么？

天空碧蓝，余光忽的掠过远方海岸，周海愣了一下，猛地意识到自己遗忘了什么：“等等，如果是青城核潜艇基地呢？”

“零，你说什么？”动态加密的无线电通信频道内，传出东部战区最高作战指挥中心的声音，男操作员听到了周海的声音。

“报告，我是说这艘海狼的目标，有可能是我方青城核潜艇基地。”周海没有隐瞒，目光凝重，双眼注视着缓缓航行于水下的海狼级核潜艇，说出了自己的判断。

青城核潜艇基地！

如果在网上发布一个问题，询问青城哪个军事基地最有价值，百分之九十九的人都会选择大名鼎鼎的青城航母基地，剩余百分之一的人会毫不犹豫坚定选择第二个目标——青城核潜艇基地。

原因很简单，前者看似强大，实际上仅是常规作战力量的最终代表而已，后者才是人类终极武器的化身，核武作战力量的最高代表。

全世界不怕陆基核弹发射井，不怕空基核武器，唯独害怕潜藏于深海之中的战略核潜艇。

因为，只需一艘战略核潜艇，就能摧毁一个国家。

周海坚信，作为攻击型核潜艇之最强代表，位居世界第一的海狼，绝不会图谋卫星就能拍摄侦查的青城航母基地，而是潜藏于沙子港下方的华夏海军终极战争堡垒——青城核潜艇基地。

“零，你确定你说的这句话吗？”男操作员闻言，脑袋有些发蒙，吞了吞口水，强调道。

言下之意，你要为自己所说的话负责！

周海的猜测实在是太过严重，从某种意义上讲，这是可以影响整个世界的。

这艘海狼如果只是探测青城航母基地，海军尚且还能理解，要是目标指向核潜艇基地，那就是触及底线，绝不能忍。

这座基地可是海军确保自身地位和力量的基础，要是暴露出去，那还得了？！

周海毫不犹豫道：“确定。”望着海中保持东北航向的海狼，双眼眯了眯，掠过一抹光芒。

“指挥中心收到，请稍等，请保持目视跟踪，伊尔-78加油机组已从济城基地起飞，55分钟后抵达你机空域附近。”得到周海的回答，男操作员屏气敛息，一边将周海的判断上报，一边进行调度安排，报告基本信息。

“零收到，保持目视跟踪状态。”周海回应道。

没有多想，关于如何处置这艘海狼，全凭上级考虑，周海要的只有一件事，完成自己的本职工作。

凭借精湛而娴熟的飞行技巧，周海稳稳操控身下的歼-15C‘虎鲨’，时刻处于动态最佳观察角度，不让海狼从自己视线之中丢失一秒，一边观察，一边记录对方航行状态和轨迹，采集重要信息。

一艘处于航行运动状态的海狼，具有相当程度的价值。

从海狼的航行轨迹上，可以看出很多细节，首先这艘海狼航行尾迹短而细，轨迹消散速度非常快，单从这点就能体现对方的领先程度，093G攻击核潜艇航行尾迹长且粗，与海狼完全没法比。

其次，这艘海狼身躯极致光滑，表面几乎没有任何突出物，艇体平直且光滑，类似龟背这种东西是完全不存在的，而这意味着什么？

尖端且先进的超高精度制造水准。

这是超越整个世界的制造水平，在军事领域上，美国对于超高精度加工设备的控制力度和研发投入从未降低过分毫。

此外，据说海狼级攻击核潜艇除了首舰之外，其余全是采用数字电子设计方式，不仅设计时间大幅度降低，设计精度更是进一步提高，整个建造过程完全采用分段建造，从未出现过舱段精度错误导致无法对接的情况发生。

这些海狼身上细节方面的东西，常人无法看到，也想象不到。

而且，最重要的是，海狼级攻击核潜艇是冷战时期研制的，现如今距离冷战结束，已经过去整整三十年。

换句话说，大海之中这艘三十年前研制的老家伙，依旧能轻而易举突破己方的水下监听体系，进入内海如入无人之境般。

海狼的强大，有目共睹。

这是碾压！

来自于科技层次的碾压，绝非意志和信仰就能撼动的。

“这就是一艘凝聚无数尖端技术的艺术品，如果能够俘获，加以研究，不出十年，我们的核潜艇就能达到世界一流水准，可惜，这是不可能的……”仔细观察海狼的运动状态，周海一边采集重要信息，尽数录入战术平板之中，一边心中感叹着。

“呼叫101号机，呼叫101号机，这里是高新六号机组编队，代号碧海，机组编队即将进入预定空域，我机为碧海一号，收到请回答。”就在这时，锐眼头瞄耳机内，传出一道清脆而悦耳的女性声音，听起来约莫二十五岁，沉稳而动听。

经过二十余分钟飞行，由上市基地起飞的两架高新六号反潜巡逻机，跨越数百公里距离，进入由东部战区最高作战指挥中心指定的军事演习空域。

来了。

周海目光闪烁精光，心中隐隐有了一丝期待，立即回应道：“101号机收到，碧海一号请讲。”

“101号机，请报告目标当前状况信息。”高新六号机组编队的女通讯员，没有废话，直接询问道。

周海如实给出目测观察的信息：“当前目标状况稳定，目视航速20节，东北航向，保持公海区域，暂无异动，经纬坐标参数为……”

“碧海一号收到，谢谢，101号机，你的视力非常惊人。”得到来自于周海的目视观察数据，碧海一号女通讯员迅速根据这些信息，载入机载反潜系统数据库，一边忙碌，一边感谢夸赞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="69963504"  chaptername="第九百七十章  科技层次的碾压！">加入书签</a>
</div>
