    闻言！

    周涟漪木讷的眼神，缓缓转过来，看了看那名天道宫弟子，苦涩一笑，摇头说道：“你们猜错了……在那轮回古墓之内，并没有什么大机缘，只有一个足以将所有天才弟子，全部算计抹杀的绝世阵法！总之，在那轮回古墓之内，只会是九死一生！”

    说完之后！

    周涟漪再次陷入沉默，目光空洞的望着天空，身体一动也不动。

    “没想到，在那轮回古墓之中，居然如此凶险？”

    “不过，在这种生死考验之下，虽然有性命之忧，却也会逼迫人的潜力爆发，往往有比正常时候，更容易突破当前的修为桎梏！”

    “如果没有猜错的话，这些各大门派的天才精英，之所以在离开轮回古墓后，全部选择闭关修炼！正是因为在生死考验关头，领悟到了什么吧……”

    “只可惜，除了秦风师弟之外，咱们天道宫最厉害的欧阳云大师兄，却不知所踪！否则的话，凭着欧阳云大师兄的天赋，这一次肯定也会有很大的收获，说不定直接就晋级为问鼎境强者，碾压同辈天才了！到时候，就算是再次跟陈九霄这种神级血脉天才交手，也能轻松战胜对方！”

    “切！陈九霄那家伙就别提了吧！什么狗屁最完整的神级血脉天才？最后还不是被我们秦风师弟，轻松斩杀于剑下？”

    “要我说，整个中州古域各大势力天才，还是得属咱们秦风师弟最厉害啊！”

    “哎！只可惜，秦风师弟他……真希望秦风师弟能够再次给我们带来奇迹！”

    “不可能有奇迹了！秦风师弟这么久都没出来，那肯定是被林夜给杀害了！”

    这句话说完之后，在场所有天道宫弟子，不约而同的保持了沉默，气氛显得格外压抑。

    毫无疑问！

    秦风被林夜“杀害”这件事情，对于天道宫上下，着实是一个沉重的打击！

    ……

    不过！

    恐怕谁也无法料到！

    此刻的秦风，正在那一座真正轮回古墓中，蕴含轮回大帝毕生修为的轮回生死池之内。

    只见到！

    秦风闭目凝神打坐，一道道生机之力、死亡之力化为漩涡能量，不断涌入秦风的身体之中。

    而在秦风不断炼化下，他体内的生机之力与死亡之力能量，变得越来越精纯，越来越雄浑……

    在秦风的气海丹田之中，一团黑色与白色的能量，分别化为一道黑白色的光柱，犹如气冲苍穹的神峰一般！

    一缕缕强大的气息波动，从中不断散发出来，竟是比其他属性能量，都要更为凌厉一些。

    吞噬！

    炼化！

    不断吞噬！

    不断炼化！

    ……

    就在这样的过程之中，秦风的自身修为，也在不经意间不断增长！

    无论是真龙之力，还是身体强度，都在逐渐提升！

    虽然这个提升的过程，非常缓慢，但确实是真正在提升！

    甚至于，连秦风自己也没有察觉到。

    ……

    日子！

    就这样一天一天过去！

    山中无岁月！

    转眼间！

    匆匆三个多月时间，就这样悄然流逝。

    突然之间！

    一直紧闭双目的秦风，猛然睁开双眼，对着身前长啸怒喝一声。

    “凝！”

    随着这一个字的浮现。

    一道道恐怖的能量波动，化为一圈圈虚空波浪，不断蔓延向整个轮回古墓，让周围墙壁都不断坠落石块，发出霹雳卡拉的声音。

    紧跟着！

    在秦风的双眸之中，闪过了一缕黑色、白色交错的光芒，而在他气海丹田之中，更是有两道黑白色能量光柱竖立其中，与周围的金属性、火属性、风属性、雷属性能量互相融合，彼此再也没有任何排斥感。

    此刻！

    秦风总算是彻底将生死之力，完美融入了其他属性，战斗力再次得到提升。

    “呼！”

    “修炼了这么久，不但自身的修为进行了巩固，将体内的真龙之力直接提升到了三千道，让身体强度变得更加强大，境界更是连续突破两个境界，达到了知命境九重！”

    秦风眼中精芒闪烁不定，缓缓站起身来，长吁了一口气。

    对于这次的修炼效果，秦风非常的满意。

    除了将生死之力得到融合，真龙之力提升到三千道，修为提升到知命境九重之外。

    最关键的是，他对于生死之力法则，也领悟得更加深刻，绝不会比那些问鼎境武者对法则的领悟差。

    他现在就只差一个契机，就可以自己突破知命境，达到人人向往的问鼎之境。

    不过！

    这个突破的契机，或许会很快，也或许会很慢，甚至有可能穷极一生都无法找到。

    就像很多绝世天才，都卡在了知命境九重这一步，无法踏足问鼎境。

    但不管怎么样！

    秦风如今的战斗力，绝不会再比之前的林夜差多少，双方再次交手的话，秦风绝不会那么毫无还手之力！

    不过！

    秦风也不得不承认，轮回大帝的生前战斗力，那是何等恐怖的程度。

    秦风在这轮回生死池当中，修炼了差不多三个半月，每天都在疯狂吞噬其中的生机之力与死亡之力，转化为自身的能量。

    如此庞大的能量提供，甚至让他的《太古真龙诀》，都提升到了三千道真龙之力，修为连续突破了两个境界。

    然而！

    即便是如此！

    这整个轮回生死池中的生死之力，看上去居然没有丝毫的变化，依旧是那般充盈、雄浑、精纯……

    仿佛，从来没有发生过什么一样！

    对此，秦风倒是有点感到不可思议。

    这轮回生死池之中的能量，未免也太过于庞大了吧！

    而龙灵神剑得知秦风心中的惊讶，却是不由得开口解释道：“你如今的修为境界，不过才知命境而已！但轮回大帝生前的修为，那可是达到了货真价实的神灵层次，他体内所拥有的能量到底有多恐怖，根本就不是你所能够想象！”

    “所以，哪怕你的太古真龙诀，能量需求很庞大，但一时半刻，也绝对别想把它们全部吞噬干净！”

    “别说你现在这点修为，就算你以后达到了法象境界，也绝对别想把轮回生死池的能量，给全部吞噬殆尽！”

