    伴着房门吱呦的声响，玉玲珑由贞宁搀扶着迈进门槛，身后李公公识相自外面关紧房门，屋内，气氛降至冰点。

    心，仿佛瞬间坠入深水寒潭，潭水如冰，让她整个身体都似被冰封般动弹不得，紧接着是颤抖，那颤抖不休的身子仿佛风中落叶飘荡无依，脸色也跟着惨白如纸。

    玉玲珑不相信自己看到的，紧紧拽着贞宁的手腕，将将干涸的眼泪唰的涌出眼眶。

    “娘娘，快给皇上请安。”贞宁小声提醒，尔后扶着几欲不支的玉玲珑跪在地上。

    她一路都在想该怎么善后，是在路上就告诉自家主子其实君无烨没死，又或者等君无烨活过来之后，把一切都推到君无烨身上，说他早就识破杯中有毒？

    而此刻，她似乎可以不用为这个大问题操心了。

    “臣妾……臣妾……”玉玲珑拼命压制住自己的惊骇哽咽开口，忽觉喉咙涌起一股腥咸的味道，“咳咳……咳咳咳！”

    “无烨，轮到你走了。”无视地上痛苦捂着胸口咳嗽不止的玉玲珑，君飒轩黑子落盘，悠缓开口。

    “不如就下到这里吧。”再见，却狠不下心恨。

    君无烨不想玉玲珑太过难堪，想要罢棋。

    “怎么，你是嫌朕的棋技配不上你这堂堂战神？”君飒轩抬头，似笑非笑。

    君无烨不再多言，默默执子，其间有故意让步尽快结束棋局的意思。

    地上，玉玲珑额头迸起青筋，狂咳不止。贞宁情急之下取出锦帕替她捂住唇角，却觉掌心一热，锦帕泛红。

    “娘娘！”贞宁惊呼着将玉玲珑扶在自己怀里，乞求般看向君飒轩，却见那帝王依旧悠悠拾子，专注棋盘。

    “没事……我没事……”泪水模糊了视线，余光里的那抹身影却如此清晰，让她以为是幻觉都不可能。

    而余光里，看着玉玲珑的眼泪像断了线的珠子滚落在地，身体羸弱不堪和那绢帕上的血，君无烨不禁暗恼的故意错子，“臣弟认输了。”

    “嗯，九弟还真会给自己找面子，这盘棋如果你不认输，朕定要杀你个片甲不留。”君飒轩笑笑，“李公公，摆架回宫。”

    房门开启，最先离开房间的竟然是君飒轩。

    君无烨看的清楚，君飒轩离开的时候连看都没看一眼地上的玉玲珑，他这心有多狠，对自己没死这件事又有多失望？

    “你为什么还活着？”在君无烨起身经过玉玲珑身边的时候，他听到了这样的质疑。

    渗着血的心又抽了两下，疼的都有些麻木了。

    君无烨在想自己要不要弯下腰，拨开玉玲珑攥着自己衣袍的手指，再问她一句，你还好吗？

    只是已经很贱了，他还要再贱下去！

    君无烨终究没有将尊严抛到九宵云外，默默拉开长袍，迈步走出房间。

    房门紧闭的一刻，他忽然听到屋内传来一声哀嚎，凄然中透着绝望，亦如他此刻的心境。

    忽然想到傅青思，君无烨加快了渐止的脚步……

    “为什么会这样！”天字一号的雅间里，玉玲珑绝望的拉住贞宁，眼睛里透着凶狠，“明明是剧毒，君无烨为什么没死！”

    “娘娘，奴婢先扶您起来！”贞宁心疼的想要搀扶玉玲珑，却被她狠狠推到地上。

    “毒药是我亲自灌进他嘴里的，可到头来他没死？除了毒药有假还有第二种可能么！”心脏一阵刺痛，玉玲珑紧捂住胸口，狠戾质问贞宁。

    “毒药是假的，君无烨不能死……”贞宁情急之下脱口而出。

    “果然是这样……果然……贞宁！你知不知道你有多该死！”玉玲珑几近成狂的冲过去，双手死命掐住贞宁的脖颈，“你害我一无所有了！没有了君飒轩的信任，没有了君无烨的深情！你说你该不该死！”

    眼见贞宁脸色青紫，几欲窒息，忽有一抹身影闪落，生生将玉玲珑拉到自己怀里。

    “主人，这件事不怪贞宁，属下也有份参与……”

    ‘啪……’

    毫无预兆的巴掌落在韩仲脸上，一下，两下，直到玉玲珑打的手都麻了，韩仲也没有躲闪。

    “为什么？你们为什么要害我？”玉玲珑颓然堆坐在地上，双手攥成拳头狠砸向地面，眼泪飙涌。

    “娘娘，奴婢跟韩仲怎么可能害您，如果不是看出君飒轩有兔死狗烹的心思，奴婢比您更想君无烨死！”贞宁泣泪跪爬过来，紧紧握住玉玲珑染着鲜血的拳头，防止她再伤害自己。

    “不错，属下注意到酒肆旁边至少有三家店铺今晨易主，如果属下没猜错，那些人都是君飒轩安排的证人，用于事后指认主人谋杀君无烨。”韩仲低沉开口，字字如暮鼓晨钟般落在玉玲珑心底，惊的她陡然抬眸。

    “不会……他说会制造一场谋杀，他说会把我撇的一干二净！”玉玲珑摇头，不可置信的看向韩仲。

    “若真有谋杀，以韩仲的武功为什么没发现酒肆附近有高手出现？他若真心疼娘娘，刚才娘娘吐血的时候君无烨尚且侧目，君飒轩却无动于衷！娘娘，我们输不起！”贞宁哭诉着所有可疑之处，泪如泉涌。

    “刚才君无烨真的有……看过我？”眼泪瞬间磅礴，玉玲珑颤抖着睫毛看向贞宁。

    “奴婢以为凉王会来找君飒轩，是不想娘娘妄言，想来便是娘娘做了那么残忍的事，凉王心里还是舍不得娘娘……”贞宁流着泪，心里闪过一丝感激。

    “呜呜……呜呜呜……”玉玲珑绝望的扑在地上，哭声透着无比的凄怨和哀伤，早知今日何必当初！

    又何必当初！

    离开客栈的君无烨再无心思去军营，直接折返回凉王府。

    天近暮色，当看到水月轩的房间里亮着灯火时，君无烨烦乱的心境颇有一丝舒缓。

    “小姐，姑爷回来了。”伺候在侧的阿萝见君无烨走进来，小心翼翼禀报，也不知道怎的，无罪释放原本是件开心的事，可自家小姐从回来到现在，一点儿开心的意思也没有。

    见傅青思摆手，阿萝火速退离，就这种气氛绝对是不想死就赶紧走的节奏。

    看着满桌的饭菜，君无烨深吸口气，压着性子走到傅青思对面坐下来，“家里的饭菜比牢房的如何？”

    傅青思一听这话，当时就把刚刚塞进嘴里的饭菜全部吐回到碗里，动作之夸张引得君无烨侧目，“你干什么？”

    “志者不受嗟来之食。”傅青思‘啪’的摔了筷子撩下碗，面无表情起身欲走。

    “你是吃不下去了吧？”君无烨都给气乐了，整桌饭菜所剩无几，不用想也能猜到傅青思之前是怎样一副饕餮吃法儿。

    某人不抬头，也不看君无烨，直接弯腰把桌上的烛灯给吹灭了。

    “傅青思，你干什么！”君无烨眸色渐沉，他今天已经在外面受够委屈了，原想着回来能得些温暖，不想水月轩的气氛竟这般诡异。

    “睡觉。”傅青思学着彼时君无烨高冷的样子，迈步走向床榻。

    灯火复燃，君无烨扭身看向傅青思，“你这发的是什么脾气？本王打从进门到现在可有得罪你？可有质问你责怪你？”

    质问责怪？现在该质问责怪的那个人应该是老娘我吧！

    傅青思不愿吵架，兀自上了床榻。

    “傅青思你给我起来把话说清楚，你有什么理由摆脸色给本王看？”君无烨越想越来气，纵步走到床榻旁边伸手拽人。

    “松开。”傅青思被君无烨拉着被迫坐起身，美眸却是幽冷无波，宛如秋水。

    “不松，除非你把话说清楚。”君无烨咬牙，今日之局虽说傅青思不是主谋，但她一定是主导，单单有战凰参与其中已然说明一切。

    “来人啊！救命啊！王爷非礼良家妇女啦……”尖锐的声音陡然响起，吓的君无烨猛的跳上床狠狠捂住傅青思的樱唇。

    “嘘！傅青思你疯了！”君无烨瞪大眼珠儿，恨不能把身下这厮直接捂死算了，也太能气人了。

    “唔唔唔……唔唔……”傅青思脸颊骤然染上两抹绯红，美眸再也无法淡定的提溜乱转。

    “想让本王松开可以，不许再喊了听到没有？”君无烨咬牙之际，忽然感觉哪里不对，眼睛随着傅青思的视线落在她胸口的位置，好巧不巧的，自己的手也在那里。

    这一刻，君无烨只觉面颊犹如火烧，那种火辣辣的感觉一直延伸到耳根后面。

    既然知道问题所在，君无烨蓦地松手，不想松懈之际却被傅青思玩命反扑过来，一时无防，二人双双掉下床榻……

    大半夜的，君无烨揉着自己刚刚滚落在地时为护傅青思而错骨的手腕，傅青思则揉着自己的淤青的额头，彼此幽怨互视，最终还是君无烨打破僵局。

    “你既知道玉玲珑要朝本王下毒，直接告诉我不就得了，我便不去军营躲过这一劫，也好过像今天这样，彼此难堪。”君无烨埋怨着看向傅青思，心里却道尴尬也就罢了，心痛如锥却是难忍。

    “躲过这一劫之后呢？等着玉玲珑再算计，你再躲？命只有一条，躲得过算你幸运，躲不过的话你死不要紧，留下这一大家子人要怎么办？殉葬啊！”傅青思嗤之以鼻。

    “就算是这样……”

    “不管是怎样都是我救了你一条命，我人在天牢还要为你的事操心，你呢？”这才是傅青思最不能接受的事情。

    “你不知道你是怎么出来的吗？”这也是君无烨最不能理解的地方，以你的聪明才智难道猜不出今日到刑部替你顶罪的人是本王安排的？说起来本王也算救了你一条命，你就摆这副臭脸给我看？

