    第2317章武安将军

    可如今是战时，大家伙不敢轻易相信他们的话，有老者喊道：“小二六，赶紧去找个军爷过来瞧瞧他们的户籍跟军旗，看是真是假？”

    “诶，我这就去。”小二六背着包袱，兔子般撒腿往前跑，拽了个护送亲眷们逃命的总旗过来，指着那群被围住的人道：“军爷，就是这群人！”

    总旗是个经验足的，单独挑了人去问话，一共问了三个人，说得差不多都是一样的，又查看户籍跟成将军给的小军旗后，对大家道：“是咱们自己人，不是细作。”

    大家伙听罢，这才放心。

    总旗又问了那群人二虎梁山的情况。

    “不好啊，得赶紧逃了，免得像当年一样，半个牧县的人都被戎贼给屠了！”

    “对对对，赶紧逃吧，逃得越远越好！”大家伙知道二虎梁的惨况后，逃命的速度快了起来，背上孩子、扶着老人，往陇安府方向逃去。

    长梁卫的人很快就得到消息，报到顾锦里这边来。

    顾锦里赶忙拿出一张舆图，找到二虎梁山跟牧县集合地的地方后，松了一口气：“是前后的方向，距离还有些远，咱们可以到牧县集合地去落脚，歇一歇。”

    不过……

    “还是得尽量往远处逃，最好是一口气逃到高水县顾家村去，到哪里后才能放心的停几天，等前方的消息，要是情况不好了，就一口气逃去兴安府。”

    顾锦里早就定好了逃命路线，只要前方的将士顶得住，不那么快被戎人击溃，她就有信心带着亲眷们平安的逃到安全的地方去！

    肖大妹听罢，放心不少。

    可肖小妹却很担心：“表嫂，季丰他们不会有事吧？”

    顾锦里道：“打仗，什么事情都有可能发生，担心也没用，咱们现在要做的头等大事就是保护好自己，别出什么事儿，他们才能安心打仗。”

    她也很担心秦小哥，可她知道，秦小哥也在担心她们，只有她们母子三人平安无事，他才能放心抗戎。

    肖小妹听罢，沉默了。

    肖大妹道：“让你别找当兵的你偏不听，现在知道怕了吧。”

    肖小妹扬着下巴，倔强的道：“哼，我找当兵的。别人我不知道，可季丰的本事很大，一定能活下来，还能升官！”

    啧，肖大妹点着她的脑袋道：“你就吊死在季丰这颗破树上吧。”

    顾锦里由着她们姐妹拌嘴，这样肖小妹的心情也能好点，又去看两个儿子……两个崽崽现在已经好了，正被各自的奶娘抱着，面对面的抢布偶玩。

    “嗷嗷！”二狼力气大，布偶一直在他手里拽着，可他又喜欢逗大狼，把布偶伸到大狼面前，等大狼抓住后，又把布偶给抢回去，自己乐得咯咯笑。

    大狼是一点不生气，很配合的跟弟弟玩。

    顾锦里见状，抓住布偶，扯了几下，把布偶抢走了，看着二狼道：“哈，被娘抢到了，给你哥哥玩一会儿。”

    是把布偶塞给大狼。

    大狼很高兴，两只小手拽着布偶，蹦跶着小身子摇晃着：“唔唔唔！”

    二狼也跟着笑起来。

    等大狼玩了一会儿后，又去抢布偶，大狼扯了两下就松手了，二狼抢到布偶后，高兴的嗷嗷叫。

    顾锦里看得笑死：“也不知道你们两个是谁逗谁？”

    林奶娘道：“两位小少爷是互相逗乐呢。”

    后头的马车里，虞嬷嬷跟陶嬷嬷听见两个孩子的笑声，脸上才有了笑容。

    虞嬷嬷叹道：：“夫人这脾气真好，无论遇到什么事儿，都能找到乐子，不会自苦。”

    陶嬷嬷赞同的点头：“夫人打小就会苦中作乐。”

    牧县集合地离卫所很是有些距离，逃命的人又太多，顾锦里她们是在第二天上午才到集合地，拿出令牌，亮明身份后，进了集合地。

    集合地很大很大，堪比半个刀口沟大营，可第二道防线的人距离比她们要近得多，此刻牧县集合地已经被第二道防线的亲眷给占满了。

    好在韩氏聪明，一到集合地就去打听了以前的秦宅可有人住了？得知还没有后，就让人去找傅将军，请他把秦宅空上一天，一天后顾锦里她们还没到的话，再安排人住进去。

    空个一天而已，傅将军也就答应了。

    因此顾锦里她们一到就有宅子住。

    “见过秦婶娘。”毓姐儿一见到顾锦里就小跑过来给她行礼，又看向身后，见到大狼二狼后，眼睛都亮了，高兴的道：“这就是两个弟弟？”

    顾锦里笑道：“正是他们。”

    “秦婶娘。”奕哥儿也跑过来了，行了一礼后，跑去看大狼二狼：“大狼二狼，可还记得奕哥哥？你们长得比以前大了。”

    百日宴的时候，他们是小小一个，还软乎乎的，他都不敢碰，生怕把他们给碰坏了。

    “他们这么小，哪里能记住你。”韩氏笑着，过来跟顾锦里说了几句话，很快就道：“赶了快两天路，赶紧先去安顿吧。”

    “好，多谢章嫂子。”顾锦里跟着韩氏，去了以前住过的秦宅。

    亲眷们则是在秦宅附近的空地上扎营，将士们的营房在亲眷营地的外围，把亲眷的营地围在中间，保护她们。

    一个多时辰后，营帐扎好，生起火堆，煮了热水，冲了熟黄豆粉，吃了一顿热乎乎的食物后，是抓紧时间睡觉。

    一直赶路，晚上也没怎么停，太累了，不睡不行。

    顾锦里也睡了一觉。

    可不到一个时辰就被吵醒了，是纪贞娘跟匡氏她们来了，她很高兴，急忙起身穿衣去见她们。

    纪贞娘一看见她就哭：“顾小鱼，可算是见着你了，我都快吓死了，呜呜呜！”

    顾锦里故意道：“行了，别哭了，都快三十岁的人了，还动不动就哭。”

    这招很有用，纪贞娘听罢，立马不哭了，怒道：“顾小鱼，你说谁快三十岁了？我正是花信之年，最年轻貌美的时候！”

    顾锦里笑了，去看小瑞哥儿：“秦婶娘抱抱，我们瑞哥儿被吓坏了吧。”

    纪贞娘得意的道：“我家瑞哥儿可没有被吓到，还觉得半夜赶路挺好玩的。”

    “那就好。”顾锦里抱着小瑞哥儿，跟匡氏说了片刻的话，就让她们赶紧去睡觉了。

    等快天黑的时候，谭夫人母女也来了。

    顾锦里看见她们，彻底放心了，谭家跟肖家定了亲，肖成举还在毒虫沟，她也得把谭姑娘看好了。

    熟悉的人都平安的到了牧县集合地，顾锦里很高兴。

    可没高兴多久，就有斥候兵往这边送消息，傅将军看过战报后，立刻派人敲锣通知全营地的人：“戎贼来势汹汹，这里不能久待了，诸位亲眷明天要继续启程，往府城逃！”

    消息一出，整个集合地是哭声一片。

    可哭完后，亲眷们是抓紧时间准备着明天的东西。

    第二天一早，亲眷们又浩浩荡荡的往府城逃去。

    顾锦里她们也跟着逃，可半路上竟然遇到杜内监。

    杜内监去而复返只为一件事，就是赶去前方战场宣读密旨！

    (本章完)

