    “陛下。”

    萧何恭敬行礼“当为举才。”

    说起来可能不相信，这个时代地方上最重要的事情不是收税，也不是处理案件，而是为朝廷举才。

    说到选拔官吏的制度，第一反应肯定是科举。

    可问题是，科举是隋文帝发明的，差着小一千年呢。

    远古时代里，采用的是世官制。

    也就是说，家中可以世袭官职，世代为官。

    某个贵族家中有一个人称为了官吏，那整个家族都会跟着沾光，几乎人人都位置做。

    这种事情夏商时代很常见。也就是通常说的贵族世代为官。

    到了春秋战国时代，这个制度就逐渐瓦解消失。

    毕竟这么玩的后果，三家分晋，田氏代齐等等事件都已经让所有人都是看的清清楚楚。

    之后就是大秦用的军功爵位制度。

    战国时期，列国变法打击旧贵族特权，转而以军功授予官职。

    这么做的问题在于，有军功的人基本上都能打仗，可治理地方与打仗是两码事。

    会打仗的人不见得就懂得治理地方。

    甚至很多时候还会弄出反效果，把地方上弄的乱七八糟。

    而且王霄很清楚，随着战争的急速减少，获得爵位将会愈发困难。

    可占据的地方越来也多，人口数量也是可以预见的将会爆炸式增长。需要的官吏只会增加，不会减少。

    在有一种就是察举制。

    所谓察举制，是有地方长官在辖区内考察选取人才，然后推荐给朝廷，经过考核之后进行任命的制度。

    好处是，极大地缓解了官吏缺乏的状况。能被推荐的都有着起码的才能。

    坏处的话，看看东汉末年五世三公什么的就知道。

    地方上的察举权被名门望族所掌控，形成了真正意义上的豪门世家。

    机会来的时候，那就是祸乱的根源。

    至于脑残弄出来的九品中正制，生生的把人分成等级，彻底稳固了世家大族权势的这种，不提也罢。

    最后的话，就是废除了九品中正制的隋文帝，弄出来的科举了。

    现在随着大秦的领土急速扩张，寻找举荐足够多的人才就是当务之急。

    “你觉得什么样的人，才能算得上是人才。”王霄示意近侍给年轻的萧何上酒。

    “明是非，辨善恶。懂农桑，行课税。”萧何当即应声“如此，当可为官。”

    王霄点头表示同意，然后他再问“你觉得天下间能做到这些的，有多少？”

    这次萧何犹豫了。

    王霄也不催促，啃光了羊腿直接扔掉骨头，立马就有近侍再次端上来一根。

    被捆着在一旁的刘邦，看到这一幕心中羡慕“这就是皇帝啊。”

    片刻之后，萧何终于说话了“陛下，天下间有此才能者，当是不少。”

    “那能被举荐出来为官者，有多少？”

    萧何再次犹豫了，最后一咬牙说“可能不多。”

    王霄很清楚，历史上有汉一代，一直为这件事情而发愁。

    所以军功勋贵能做官，察举推荐能做官，甚至皇亲国戚都是天然的官吏。

    像是刘大耳的祖父刘雄做过范县县令，父亲刘弘也被举过孝廉。

    但是真正能够做到萧何说的那种，德才兼备的，绝对是很少。

    “朕想要解决这个问题，你萧何能不能给一个最好的建议？”

    萧何陷入了长久的沉默之中。

    王霄也不催促，自顾自的吃肉喝酒。

    看到一旁被捆着的刘邦与卢绾，王霄挥挥手让人松绑，还给他们送去了酒水肉食。

    两人都是战战兢兢的吃着喝着，完全无法理解自己的魔幻际遇。

    刘邦倒是想过展现一番来着，可对上了王霄那似笑非笑的眼神，瞬间就没了心思。

    他总是感觉王霄看他的目光很是古怪，就像是要把他的心肝脾肺都给看穿了一样。

    等到王霄啃完第二条羊腿，那边的萧何终于是长叹口气“陛下，草民无能，想不出办法来。”

    王霄示意蒙毅，去把那两个羊腰子给他端过来“看来是有些强人所难了。”

    萧何面露羞愧之色，低着头不说话。

    王霄看向一旁的刘邦和卢绾“你们有没有什么好的办法？可以大规模挑选合适的人才的。”

    刘邦心说，咱们丰沛最聪明的萧何都没办法，我一黔首能有什么办法。

    不过这种能在皇帝面前露脸的好机会，他还是决心要抓住。

    “陛下。”刘邦想了想说“诸子百家都是有才学的人，可以找他们要人才。”

    此言一出，萧何当即眼神一亮。

    王霄也是笑了起来，满意点头“不错，你刘季果然是个人才。”

    名字的事情说一下，这个时代叫名字是以伯仲叔季来排，刘季的意思就是刘老四。

    春秋之前，只有贵族才拥有姓与氏，百姓通常只有一个名。

    而秦时，是华夏百姓普遍拥有姓氏，完善名字的重要时间段。

    王霄夸赞刘邦并非随意说说，这是因为刘邦是真的有本事。

    最起码，被称为能臣的萧何，就没想到这种定点挑选的办法。

    此时此刻，正是诸子百家最为绽放的时候。他们的学子数量众多，而且基本上各个都是有本事的。

    虽然有不少的主张都是奇奇怪怪，可大部分还是没有问题的。

    单单从解决问题方面来说，这是一个极好的选择。

    得到王霄夸奖的刘邦，兴奋不已。他感觉自己的好运来了，单身问题即将得到解决。

    刘邦不是不想娶老婆，更加不可能是在等吕雉。

    而是他家里条件太差，实在是娶不起了。

    看他的名字就知道，刘季。

    前边两个哥哥要娶老婆，他们老刘家还能有多少钱。

    现在的话，如果能被皇帝看中，那就是飞黄腾达指日可待。

    王霄没让他失望“刘季，你与萧何，以后就做郎官留在朕的身边。对了，那边的那个卢绾也一起。”

    三人都是大喜过望，齐齐的向着王霄行礼“谢陛下。”

    这年头普通人想要出头，机会实在是太少了。

    你看刘邦，开创大汉四百年基业的牛叉人物。都是混到了几十岁高龄才有了出头之日。

    现在有了一步登天的机会，换做是谁都得乐傻了。

    “朕赐你名为邦，以后就叫刘邦了。你们先回去收拾一下，安排家人去咸阳城。”王霄放下酒坛，起身吩咐“速去速回。”

    王霄这次来丰沛之地，主要目标就是他们三个。

    至于其他的周勃曹参等人，现在还都是小屁孩，还是再过些年再说吧。

    刘邦一路飞奔着回家。

    是真的飞奔，两条腿就像是着火了一样，跑的风风火火。

    至于路上撞翻了摊位，撞飞了小贩什么的，已经是完全顾不上了。

    “我回来了！”

    刘邦一脚踹开自己家大门，昂首阔步的走了进去。

    这时代里，讲究父母在不分家。所以刘邦兄弟几个都是和父母住在一起。

    就这土坯房子来说，刘邦天天晚上听着兄嫂的动静，这么多年下来也是忍的难受啊。

    “你发什么疯！”

    这时代没有玻璃，所以哪怕是白天，房间里的明亮度也是很低的。

    所以没事的时候，大家都喜欢在院子里待着。

    刘老太公看心疼的看着被踹坏的大门，恨不得拎着棍子揍他。

    “哈哈哈哈~~~”

    刘邦双手掐腰，站在院子里仰着头放声大笑。

    刘家人看着他，一个个面色凝重。

    “老三这是怎么了？”

    “莫不是一直没有娶妻，人给憋疯了？”

    “我的儿啊~~~”

    “要不，嫂子你...”

    刘邦收声，随即大喊“今天见到皇帝了！是皇帝请我刘季去的！还赐给了酒水羊肉。”

    刘家人面面相觑，片刻之后，刘太公开口说“老三，咱们有病就要去治病。别怕，就算是倾家荡产也要把你给治好。”

    华夏治病的事情，那真的几千年前就这样了。

    得病破家的故事，真的是数不胜数。

    刘邦一头黑线不说，他兄弟们也是满心的不高兴。

    现在还没分家呢，花费的都是他们的共同财产。

    “我没病！”

    刘邦咬着牙说“皇帝还给我赐了名，从今天开始，我就叫刘邦了。”

    看到家人还是一副看神经病的眼神，刘邦拿出了离开之前得到的传与符，还有照身帖。

    虽说老刘家基本上都不识字，可这些东西他们还是认得的。

    不过怀疑依旧是存在，因为刘邦说的故事太过于玄幻了。

    一个村里的泼皮，居然被皇帝看中选为身边的郎官，秩比四百石啊。

    他们只想问一句，你凭什么啊。

    一直等到一队秦军押运着马车过来，才算是彻底证明了刘邦此时的身份。

    马车上装载的是王霄赏赐给他的东西。

    酒水，铜钱，布帛。

    这些都是响当当的硬通货。

    刘家人再无怀疑，一个个高兴的抹眼泪“老三终于出息了。”

    事情很简单，从这个时候开始，刘邦就称为了老刘家最重要的一个人。

    三天之后，王霄动身开始返回咸阳城。

    换上甲胄的刘邦等人，跟在浩浩荡荡的队伍之中，满心都是对未来的期盼与憧憬。

    到了晚上宿营的时候，王霄再次找来了他们，扔给他们一个任务。

    “做个策划，告知全天下的有才之士，来咸阳城参加取材考试。合格者，直接授予官职。”

