    “有意思，这应该算是小智与小茂之间的第一次小精灵对战吧，就在这里看，看看他们现在的底子怎么样吧，虽然说莲叶童子属性上占优势，但蚊香蝌蚪的要不是泥捏的，胜算还是蛮大的。”

    佐藤枫看见面前这一场已经展开的对战，眼里满是期待。

    蚊香蝌蚪和莲叶童子都是他一手培养出来的，几斤几两，他清楚得很，表面上，莲叶小童的属性和招式自然是占尽了优势，但实际上，蚊香蛙拥有着完全可以抵消掉属性和招式不利的优势。

    这就看小智能否意识到这一点了，当然，这也要看小茂给不给小智机会。

    小精灵：蚊香蝌蚪

    等级：28级

    属性：水

    特性：轻快

    性别：雄性

    携带道具：不变石

    等级技能：玩水、水枪、催眠术、泡沫、连环巴掌、求雨、泰山压顶、泡沫光线、泥巴射击

    遗传技能：泡沫光线、心之眼

    传授技能：冲浪、潮旋、潜水、攀瀑、冷冻之风、影子分身

    技能光盘：守住、觉醒力量·钢

    小精灵：莲叶小童

    等级：28

    属性：水+草

    特性：雨盘

    性别：雌性

    携带道具：不变石

    等级技能：惊吓、叫声、吸收、泡沫、自然之恩、白雾、超级吸收、泡沫光线、自然之力、求雨

    遗传技能：寄生种子、飞叶快刀

    传授技能：冲浪、潮旋、潜水、攀瀑、冷冻之风

    技能光盘：守住、觉醒力量·冰

    对于佐藤枫的话，蚊香蝌蚪和莲叶童子都是严格执行的，虽然如今指挥他们的人只是两个小屁孩，但他们依旧严格执行小智和小茂的指令。

    加上两者平时本来就是老对手，并且互不服气，如今一上来就立即全力以赴。

    只见一道急速射击的水枪和大量刮起尖锐风声的旋转叶子分别从蚊香蝌蚪和莲叶童子手中释放出来，两者的招式瞬间就碰撞在一起，但最终却是一个不分胜负的结果。

    蚊香蝌蚪喷出的水枪连续击落好片旋转叶子，然后命中在莲叶童子身上，将莲叶童子击退一小段距离。

    而莲叶童子释放出来飞叶快刀，其中一些旋转叶子绕过水枪，然后直扑到蚊香蝌蚪面前，蚊香蝌蚪虽然极力进行闪避，但最后还是被一片旋转叶子命中到，顿时踉跄的后退几步。

    “上吧，蚊香蝌蚪，跳进水沟里面，然后使出冲浪吧。”

    小智依旧是那个喜欢进攻多过防守的小智，他压根就没有考虑属性克制的劣势，直接让蚊香蝌蚪使出冲浪上去莽。

    佐藤枫的蚊香蝌蚪也是一只好斗的小精灵，平时正面面对宝贝龙也丝毫不怂，自然就更加不怕莲叶童子，小智的下达的指令正合他胃口，几乎想都不想，立即就听从小智的指令跳进前方那一条深水沟中。

    随后，他就按照巨沼怪曾经教他的操控水流的方法迅速搅动周围水流，然后以自己为中心形成一个直扑岸上的小型浪花来。

    蚊香蝌蚪携带着滚滚水浪来袭，一时间，莲叶童子此时所处的地区立即就遭受到了水漫金山，而莲叶童子则因为移动速度太慢的缘故，没走几步就被水浪卷入其中。

    只是，莲叶童子就宛如飘浮在水上的荷叶一般，哪怕水浪再怎么汹涌，她依然十分自在的漂浮在水面，以一种以柔克刚的方式化解掉了蚊香蝌蚪的冲浪招式。

    “太天真了，小智，这点小浪花是无法对莲叶童子造成什么影响的。”

    “莲叶童子，蚊香蝌蚪应该已经到了你的攻击范围之内了吧，使出超级吸收。”

    小茂见到这幅场景，顿时得意地取笑一番小智，待蚊香蝌蚪和莲叶童子之间的距离已经不足五米后，他立即对莲叶童子下达进攻指令。

    超级吸收不属于接触类招式，不过攻击距离有限，只要敌人进入到这一招式的攻击范围，使用者就能够简单粗暴的使用这一招式攻击敌人，然后吸收敌人的体力化为己用。

    莲叶童子得到小茂的指令，双目顿时亮起一阵绿光，而被她注视着的蚊香蝌蚪身上也骤然冒出一阵绿光。

    紧接着，伴随着蚊香蝌蚪一阵痛苦的叫声，大量碧绿色光粒开始迅速从蚊香蝌蚪身上溢出来，然后飞快的汇入到莲叶童子的体内。

    “不要输，蚊香蝌蚪，冲上去，使出连环巴掌。”

    到了这个时候，小智想到的依旧不是暂时后退防御，而是以攻代守，立即指挥蚊香蝌蚪上去攻击。

    蚊香蝌蚪此时身中莲叶童子的超级吸收攻击，正浑身难受着，心里也有一股气，他听见小智的话，立即忍住体内的痛楚，然后迅速冲向前方的莲叶童子。

    “可恶，莲叶童子，冷冻之风。”

    小茂见小智不按套路地指挥蚊香蝌蚪冲上来莽，小脸顿时一沉，但他也深知莲叶童子腿短的劣势，知道莲叶童子固然是跑不过莲叶童子，只能够选择让莲叶童子迎头痛击。

    不得不说，小智的战斗直觉是非常恐怖的。

    目前还只是个8岁小孩的他其实自始至终都没有想过莲叶童子超级吸收的攻击范围有限这个问题，仅仅只是感觉让蚊香蝌蚪冲上去有机会赢，他就毫不犹豫地让蚊香蝌蚪冲上去。

    但是，他就是莽对了。

    同时，小茂也给机会了，他忽略自己对莲叶童子的了解情况，也被自己从书本上得来却没有经过实践的知识给误导了。

    说到底，莲叶童子依旧是佐藤枫的小精灵，不是他一手培养出来的，在这短时间内，他根本就不知道莲叶童子各个招式间的掌握程度，只是一味的认为各个招式会按照自己的预期给对手造成伤害。

    对于冷冻之风这个招式，莲叶童子自然是会，但只是最近才学会的，此时使用出来的效果大概就是吹出一小阵冷风而已，对于水系的蚊香蝌蚪来说，这根本就不痛不痒，连让他减速都做不到。

    于是，蚊香蝌蚪顺利地冲到莲叶童子身前，然后用力的甩动他平时就是用的非常溜的尾巴对莲叶童子使出连环巴掌。

    祸不单行的是，在愤怒的作用下，蚊香蝌蚪一顿愤怒的巴掌扫击成功地打出五连击，莲叶童子身受重伤，一张脸也被抽的鼻青脸肿。

    “怎么会这样，莲叶童子，快用超级吸收恢复伤势。”

    小茂真的没想到莲叶童子的冷冻之风招式用得这么差，此时眼见着莲叶童子可以被蚊香蝌蚪击败，立即着急的大声叫道。

    “加油，蚊香蝌蚪，使用泰山压顶。”

    小智莽对一次后，他是越战越勇，连忙让蚊香蝌蚪乘胜追击。

    莲叶童子最终还是成功再次对蚊香蝌蚪使出超级吸收，只是，蚊香蝌蚪也就是咬紧牙关冲上来，然后顶着超级吸收的伤害对莲叶童子使出泰山压顶。

    只见蚊香蝌蚪高高跳起，然后以泰山压顶之势对准莲叶童子种种的坐下去，紧接着，等一阵尘烟扬起又消失后，莲叶童子已经倒在地上失去战斗能力。

    但是，最终的结果却有些出人意料，小智还没来及高兴宣布自己获胜，前一刻还站在地上的蚊香蝌蚪就倒下了，竟然同样失去了战斗能力。

    很显然，莲叶童子使用超级吸收对蚊香蝌蚪造成的伤害也是非常可观，最后关头，蚊香蝌蚪也被耗尽了最后一丝体力。

    