
今天的除夕宴席，来了很多人，比往年的规模都要大一些，让李勋颇感意外的是，赵柏安竟也是来了，赵智端坐上方首位，赵柏安站在一旁，与其说话，他的长子赵乾坤与齐王赵询，也是站在一边，陪着聊天，李忠到来之后，也是加入进去，五个人在那里聊天说笑。

自从楚王赵硕巡视江南之后，赵智很快便是对赵柏安的势力有了大的调整，其主要几个心腹将领，全部都是被调往他处任职，其长子赵乾坤也是被调回丰京。

对于赵柏安，赵智还是非常信任的，只是有些时候，有事情，并不能单单只看个人感情，要想着大局，想着以后。

调离赵柏安手下将领，赵智是以一种较为温和的手段进行，或许说不想让赵柏安难堪，他手下的几位心腹将领，皆是高升一级调往别处，而赵乾坤，则是以左侯卫大将军之职，调回丰京。

赵智这番动作，赵柏安也是看出了一些苗头，所以，去年的除夕宴席，他也是回来了，并请求告老还乡，是赵智苦心劝慰，这才打消了赵柏安的忧虑，继任其职。

“皇上万岁，万岁，万万岁。”

李勋拉着尤敏，跟着父亲李满仓走上前去，朝着赵智躬身行礼。

“今天是家宴，没有外人，无需多礼。”

赵智摆了摆手，轻声笑道，看的出来，他的心情很不错。

“谢陛下。”

李勋等人道谢一声，站直身子。

赵智的目光看向尤敏，轻笑道：“尤敏，狗儿可有对你不好的地方？”

尤敏说道：“李勋对我很好，就是嘴上喜欢占我便宜。”

李勋大笑道：“你我夫妻，什么占不占便宜的，你整个人都是我的。”

闻听两人的对话，赵智不由仰头哈哈大笑。

尤敏脸色羞红，打了李勋一拳：“皇上面前，你也敢口无遮拦？”

李勋笑道：“你我夫妻和睦，皇帝姑父只会高兴，岂会怪罪。”

赵柏安笑眯眯的说道：“狗儿，你即已成婚，已经算是大人了，以后做事，可不能再像以前那般急急燥燥。”

李勋笑着连连点头。

赵智轻笑道：“相比以前，狗儿可是成熟了许多，看来送你到陇右历练，是对的。”

李勋躬身，谦虚道：“若不是皇帝姑父给狗儿机会，狗儿岂能有此变化。”

李忠看了李勋一眼，淡声道：“狗儿，在外领军一方，一定要戒急戒躁，与敌作战，务求一击必中，不到万不得已，绝不能轻易犯险，你的一个决定，或许就是许许多多人的生死，万不可狂妄自大。”

这是李忠的经验之谈。

李勋脸色严肃，躬身一拜，正色道：“大帅之言，狗儿一定铭记于心。”

“瞧着狗儿一脸的严肃，你们又在教训他了？”

李怡的声音传来，李勋抬头看去，李怡已经走到了近前。

赵智淡声道：“这也就是狗儿，别人想听，也难。”

众人闲聊了一会儿，宴会开始，李勋告退离开，回到自己的坐位，刚巧不巧，翼王赵赫与衡山王赵克正好就坐在自己对面，方才自己与赵智等人有说有笑，赵赫显然是看在眼中，恨在心里，此刻李勋的目光看去，却是看到了两人那不加掩饰的阴冷眼神。

尤敏却是被宇文华裳拉着坐到一起，两个女人有说有笑，倒是相处的颇为融洽。

桌子是两人一桌，尤敏与宇文华裳坐在一起，李勋也只能坐到赵询身边了。

“表哥，翼王与衡山王，对我可是虎视眈眈啊。”

赵询看了对面的翼王一眼，淡声笑道：“想看就让他们看个够，你又不掉块肉。”

李勋翻了翻白眼，想不到赵询也会开这样的玩笑。

随后，宴会正式开始，歌舞升平，不时有大臣上前给赵智敬酒，当然，敬酒的人要一干而尽，而赵智，自然只是抿一抿，意思意思。

李勋与赵询两人倒是有很多话说，随着安华清事情的爆发，翼王赵赫受到重创，赵询这边的压力顿时锐减，没有了压力，心情自然也就放开了许多。

李勋把自己在陇右这两年的经历，讲了很多很多，最后更是说出了以后发展的方向与目标，很多不该说的，连赵智都是没有告诉，李勋来了兴致，却是一下子全部说了出来。

赵询听的也是津津有味，非常入神。

“狗儿表哥，想不到你竟有如此野心，是我小看你了。”

赵询有些感叹的说道，觉得对自己的这个表弟，关注还是太少了，也是有些看轻了，先前，对于李勋的求助，赵询只是出于打击赵赫的想法，能帮就帮，因为在他看来，一个武州，还不足以付出太大的代价，但是听完李勋的这番话，赵询确实有了其他想法，若真是像李勋说的那般，那么李勋在武州科就真的是大有可为了，潜力之大，不可想象。

李勋说完之后，就是觉得有些后悔了，见赵询沉思不语，良久不言，只得小心翼翼的说道：“表哥，我方才说的那些话，你可别传出去，若是让皇帝姑父知道了，恐怕会多想。”

赵询从沉思中醒来，拍了拍李勋的肩膀，笑道：“放心，方才之言，出于你口，进之我耳，绝不会传出去。”

李勋嘱咐道：“连姑母你也不能告诉。”

赵询哈哈大笑：“你刚才说的我都已经忘记，这样总可以了吧？”

李勋摸了摸脑袋，有些不好意思。

两人在这里谈笑风声，对面的赵克，却是一边不停的喝着酒，一边满脸嫉恨的看着赵询，赵智对待自己的皇子公主，极为苛刻严肃，只有对待赵询是个例外，作为父亲，赵智把自己所有的父爱都是给了赵询，而赵克这些人，又从赵智那里得到了什么？

赵克与赵赫走的近，并不是因为两人兄弟情深，只是赵赫与赵询为敌，赵克便倒向了赵赫，仅此而已。

此时，天空开始飘落雪花，宴席已经持续了将近一个时辰，开始起风，赵智对一旁的刘丛喜微微扬了扬手，刘丛喜躬了躬身，随后走开。

不一会儿，场中的歌女与四周的乐师开始散场，众人明白过来，今年的除夕宴席，结束了。

赵智正要宣布散场。

这时，衡山王赵克端起酒杯，仰头喝尽，重重放下酒杯，猛的站起，走了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514159"  chaptername="第三百七十八章  雪与血（三）">加入书签</a>
</div>
