    虽然墨云珏话只说了一半，不过百里红妆等人都明白他的意思。

    百里红妆微微摇头，“阴差阳错分开了，没有解决掉。”

    伴随着百里红妆的话音落下，饶是夏芷晴等人也忍不住惊叹地看着百里红妆。

    这话也太霸气了！

    百里红妆神情淡然，这本就是她的心里话。

    对于那般令人厌恶的韩溪泠，她只希望尽快将其解决掉。

    她可不想等到考核大赛结束的时候还能看见韩溪泠，那个女人，这一次离开天罡宗之后便不需要再回去了。

    墨云珏欣赏地看了百里红妆一眼，不得不说，百里红妆这般的胆量可真不是寻常人能有的。

    “我若是看见了韩溪泠就通知你们一声，如何？”墨云珏笑着道。

    “你认识韩溪泠？”

    百里红妆眉头微皱，虽然很多修炼者都可能听说过韩溪泠，但是应该不会有多少人知晓韩溪泠的长相。

    墨云珏淡淡一笑，“正如帝北宸是很多女修炼者的梦中情人一般，韩溪泠也同样是很多男修炼者的梦中情人。

    我虽然对她没有半点兴趣，不过也看过她的画像。”

    下一霎，墨云珏向着百里红妆走近了一步，唇角勾勒出魅惑的弧度，在其耳畔道：“她可没有你漂亮。”

    说完，墨云珏便已经站直了身子，似笑非笑地看着百里红妆。

    “多谢夸奖。”

    百里红妆唇角勾起一抹浅笑，极为坦然地接受了墨云珏的夸奖。

    她对自己的容貌一向很有信心，饶是面对韩溪泠，她也不曾有过半点的担心。

    “这遗迹的禁制大概明天早上便会消失了，到时候进入遗迹可要多加小心。”墨云珏缓缓道，“我先回队伍一趟。”

    “好的。”

    待墨云珏离开之后，百里红妆等人这才坐了下来。

    “没想到竟然会在这里遇上的墨公子，真是很巧啊！”夏芷晴笑着道。

    白俊宇点头，“说不定以后墨公子会和我们进入同一个门派。”

    众人相视一笑，本以为只是一面之缘，看来这以后可能还会有很多的交集啊。

    ……

    百里浩轩瞧着百里红妆和墨云珏交谈的模样，眼中亦是漫上了浓浓的诧异之色。

    “太子殿下，难道这男子也是百里红妆的爱慕者？”

    百里浩轩皱眉，男子看男子最是准确。

    光是从这黑衣男子的态度和眼神上，他便能够判断出这黑衣男子对百里红妆有着别样的感情。

    “百里红妆不是已经和帝北宸成亲了吗？竟然还出来拈花惹草！”

    百里浩轩有些鄙夷，不论百里红妆现在如何厉害，在他眼中都是那个让他讨厌的百里红妆！

    倘若不是因为百里红妆，将军府也不可能出现那么多的事情！

    听着百里浩轩的指责，轩辕桓眉宇间亦是闪现了一抹不耐，“百里浩轩，红妆不是那样的人，你就不要胡说了。”

    如果百里红妆真的是水性杨花的女子，当初在学院中便有诸多的修炼者追求，她亦是没有半点回应。

    由始至终，站在百里红妆身边的男子只有一个——帝北宸！

