    【名称】：大针蜂

    【属性】：虫、毒

    【特性】：狙击手

    【技能】：磨砺聚气（出神入化）、吐丝（出神入化）

    乱击毒击（大成）、毒菱（大成）、

    乱击连斩（精通）、飞弹针（精通）、影子分身（精通）蛮干（掌握）、替身（掌握）

    高速移动（熟练）

    恶意追击（掌握）

    【个体天赋】：极品

    【特殊能力】：剧毒领域、剧毒身躯

    【近日转折】：可依靠训练家的常磐之力随时完成双重羁绊超进化

    【近日转折】：秘境圣灰中蕴藏的生命能量赋予了常磐之力临时生生不息的力量，持续吸收可以增强对生命能量的感悟；因训练家拥有常磐之力获得圣山守护精灵的认可得以进入圣山，解读圣山的起源

    【近日转折】：帮助训练家在苏省高考联赛，全国大学生新生联赛上所向披靡

    【近日转折】：明年七月，国家碣石秘境中，为保护时拉比而折断双针，后在时拉比的帮助下重塑双针实力再次得到大幅度提升

    首先看到的就是大针蜂掌握了‘蛮干’和‘替身’两个与生命能量有关的技能, 影子分身的技能熟练度也因此提升到了精通级别。

    再看近日转折，自己没想到的是这秘境中竟然有‘圣灰’这样的宝物，这个东西自己只是原来打游戏的时候有所了解，其效果是能够让全部陷入濒死状态的神奇宝贝恢复全部的体力，其效果之强让人津津乐道。

    只不过这个世界自己还没有听说过这样的宝物。

    想想也是，这‘圣灰’到底是个什么灰，能有这么强大的能量？

    既然自己了解到这秘境中有圣灰这样的宝物可以临时赋予自己常磐之力生生不息的力量，那么自己肯定得逮着羊毛死命地薅啊。

    也不知道这临时到底是多久，不管了能多久就多久吧。

    还有剧本中所说的秘境圣山到底是什么？有好处吗？

    大概率是有的。

    等薅完羊毛再说吧。

    舒桐定了定神，继续赋予大针蜂这生生不息的常磐之力。

    也不知过了多久，蛮干和替身两个技能的熟练度就提升到了熟练级别。

    这让舒桐更加坚信这圣灰的强大能量了。

    关键是舒桐还能感觉到这能量的活力，那就继续和大针蜂维持着这个状态。

    全神贯注，俨然不知时间的流逝。

    又不知过去了多久，蛮干和替身两个技能的熟练度提升到了精通级别。

    渐渐地能量逐渐薄弱。

    直到舒桐感觉到此时的常磐之力已经恢复到和之前一样了。

    看来临时buff已经没了。

    舒桐缓缓地睁开眼睛，此时大针蜂也睁开了眼睛。

    蛮干技能，是强制将对手的体力变得和自己一样，可以说是一种对生命能量的压制。

    现在已经精通级别的蛮干，其效果已经有了质的升华，首先对对手生命能量的统治力是肯定的，其次便是可以将自身的生命能量转化为蛮干的攻击能量，给予对手强大的打击，进攻对手后双方的生命能量都会随之消散，对付体能强大或者是防御力强大的敌人这一招可以说是神技。

    至于精通级别的替身，已经可以拥有一定的生命能量了, 足以以假乱真, 如果和影子分身结合起来形成组合技，随着大针蜂生命能量的提升, 岂不是有千军万马的阵仗。

    据说替身技能熟练度到了出神入化级别，还具有一次攻击的能力，那么大针蜂就真的成司令了。

    只不过出神入化级别的替身只存在于从秘境中解读的资料，因为人类历史上还没有出现过出神入化级别的替身技能。

    因为具备攻击能力的替身技能可就不单单只是生命能量了，就像装备一个军团一样，单单有士兵还是不够的，还有给士兵铠甲武器装备等，这样士兵才具有攻击能力，否则不过就是个待宰羔羊罢了。

    出神入化级别的替身，当真是神技中的巅峰了。

    舒桐和大针蜂好一阵感慨，等两人都冷静下来后才发现。

    熊宝宝不见了！！！

    舒桐和大针蜂都很肯定，熊宝宝也跟着进入到秘境中来了。

    “熊宝宝。”

    嗡...

    舒桐和大针蜂开始往前面的树果林中走去，一边呼喊着一边张望。

    “这小子跑哪儿去了，不会遇到什么危险了吧。”舒桐逐渐着急起来。

    嗡嗡...

    大针蜂极力安慰着舒桐。

    舒桐叹了一口气，看着眼前这成片成片的珍贵树果都提不起兴趣了。

    “不应该啊，它的剧本中也没什么危险啊。”舒桐百思不得其解。

    现在舒桐无法确定的是，自己到底进入这秘境多长时间了, 手表手机都全部失灵了，秘境不知岁月。

    舒桐和大针蜂继续向前。

    突然树林间伸出几十根蓝色的藤鞭。

    “飞弹针。”

    舒桐一跃向后，将战斗空间留给了大针蜂。

    大针蜂也不怠慢, 双针一挥，绵密的飞弹针穿梭出去，刚刚还势头刚猛的几十根藤鞭顿时进不得分毫。

    终于树林见出现了几十只蔓藤怪，最前面的是一只魁梧的巨蔓藤。

    舒桐扫视了一眼这些蔓藤怪和这只巨蔓藤。

    让人难以置信的是，他们居然全部是‘再生力’特性。

    所有的剧本也都是一样的。

    【近日转折】：常年饮用圣山鼎湖峰上流下的水，生命力强盛，恢复力强

    【近日转折】：每逢月圆之夜都会去圣山朝拜，希望可以得到圣山神秘精灵的祝福

    看来这圣山确实值得深究一番。

    很显然这些蔓藤怪把自己当做入侵者了，舒桐还是尝试沟通一下，希望可以得到熊宝宝的下落，说道：“我只是寻找我的同伴熊宝宝，还请你们让路。”

    话音刚落，巨蔓藤就是两根粗藤伸出，朝着大针蜂鞭挞下来。

    “大针蜂这只巨蔓藤实力很强，先使用虫丝将那些蔓藤怪制服，再来对付这只巨蔓藤。”舒桐说道。

    如果大针蜂被巨蔓藤牵制住的话，舒桐可就要独自面对这么多蔓藤怪了，其后果可想而知。

    嗡...

    大针蜂使出影子分身，分身中蕴藏了生命能量，算是将影子分身和替身两个技能简单地组合起来了。

    巨蔓藤也算是一族首领，吸取和藤鞭两个技能也达到了大成级别，对于能量的感知还是很敏感的。

    不过这么多都有生命能量的大针蜂幻影，一时间居然也难以辨别。

    无奈之下巨蔓藤只有使用来回穿梭的藤鞭来消灭这些大针蜂的幻影。

    大针蜂的机会就来了。

    大针蜂虫丝风暴使出，直接将巨蔓藤和这许多的蔓藤怪隔绝开来。

    蔓藤...

    蔓藤怪的实力有限，面对这虫丝风暴的埋藏，原本就不是很强悍的技能还大打折扣了。

    巨蔓藤不得不放弃对大针蜂幻影的攻击，转而来解救蔓藤怪。

    首尾不能兼顾。

    巨蔓藤一时间分身乏术。

    若是心无挂碍的攻击，巨蔓藤大成级别的藤鞭技能确实能够在虫丝风暴上撕开一个口子。

    但是它要救蔓藤怪，那就要面对大针蜂的偷袭。

    也就是巨蔓藤转身的瞬间，大针蜂的毒击技能已经临近，毒击略过，巨蔓藤便已经重伤。

    但是其强大的生命力和恢复能力，居然很抵抗住了大针蜂毒素的蔓延，伤口的恢复速度也很快。

    这不禁让舒桐和大针蜂很惊讶，这样的情况还是第一次见到。

    若是寻常的草系精灵，这一击就足以让其完全失去战斗能力，但是巨蔓藤硬生生地抗了下来。

    难道这就是这个秘境的神秘之处？

    舒桐越发对圣山充满了好奇。

    “既然如此，那就试试我们的新技能好了，大针蜂使用蛮干。”舒桐说道。

    嗡...

    巨蔓藤觉得异常地刺耳，原本正在恢复的伤口突然停止了下来。

    精通级别的蛮干，大针蜂对生命能量的把控已经小有所成，蛮干技能使出，巨蔓藤体内的生命能量瞬间被压制住了。

    大针蜂自身的生命能量全部转化为双针的攻击力，霎时间如飞火流星般朝着巨蔓藤穿刺而去。

    蔓藤...

    在蛮干集中巨蔓藤的瞬间，两只精灵的生命能量同时溃散。

    随着巨蔓藤的一声惨叫，被大针蜂刺中随后被甩飞出去，紧跟其后的就是虫丝的捆绑。

    制服了巨蔓藤，这些蔓藤怪也就被埋葬到了这白色坟墓中。

    “走。”

    舒桐带着大针蜂继续往前跑去，大针蜂溃散的生命能量也被舒桐的常磐之力恢复过来。

    狂奔了大约一个多小时，舒桐感觉腹中空落落的，也不知道过了多久，这时感觉饿坏了。

    幸亏背包随身携带，只不过这里面都是蜂蜜、能量方块、哞哞鲜奶、壶壶玉液酒，根本没有自己的食物。

    大针蜂吃了能量方块，随手给舒桐摘了几个树果。

    舒桐啃着树果，甘甜爽口，满足得很。

    菇...‘又来偷树果的了。’

    舒桐和大针蜂突然听到一阵阵嘈杂的声音。

    四面八方的败露球菇和哎呀球菇正在朝着大针蜂和舒桐靠近。

    “大针蜂，它们刚刚说又来偷树果的了，说明之前还有来偷树果的，这秘境除了熊宝宝没有别人进来过，肯定是熊宝宝。”舒桐说道。

    此时舒桐已经将能看到的败露球菇和哎呀球菇的信息查看了一番，剧本和刚刚的蔓藤怪相同，而且特性也全部是再生力。

    嗡...‘我把它们抓来问问。’

    大针蜂刚准备出手，便看到麻痹粉铺天盖地而来。

    “速战速决，这些败露球菇和哎呀球菇中没有刚刚巨蔓藤那样的实力。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂悍然振翅，凌空而起，虫丝风暴以大针蜂为中心向四周扩散，麻痹粉随之消散殆尽。

    随后大针蜂双针朝前，身体旋转起来，飞弹针化作漫天流星朝着败露球菇和哎呀球菇射去。

    顿时靠近的败露球菇和哎呀球菇乱作一团，这就是没有核心领导的下场。

    菇...

    不知哪几个败露球菇反应过来，居然将攻击对象集中到了舒桐的身上。

    一时间五六道绿色的光芒朝着舒桐射来。

    ‘败露球菇的终极吸取。’

    这个技能是草属性精灵的一个代表性技能，算是生命能量最基本的应用，吸取对手的生命能量转化为自己的体能。

    但是舒桐并不慌，自己体内有常磐之力，就算让你吸收一点又怎么样，大针蜂很快就会将它们全部消灭。

    只见这绿色光芒就要碰到舒桐的时候，居然自动软摊下来，继而迅速收了回去。

    舒桐看了看自己的双手，明明自己什么都没干啊。

    难道是因为常磐之力？

    此时，大针蜂也已经将大部分败露球菇和哎呀球菇给击败了，剩余的都是实力强悍一些的败露球菇了。

    菇菇...‘这个偷树果的比那只小熊强多了。’

    菇...‘怎么办？’

    几只败露球菇交流起来。

    舒桐和大针蜂一听，不由激动起来，终于有线索了。

    “快，快问熊宝宝去哪里了？”舒桐说道。

    大针蜂继续追问。

    嗡...‘小熊去哪儿了？’

    菇...‘已经送到圣山交给呆呆王处置了。’

    菇...‘所有入侵者都会受到制裁。’

    几只败露球菇谴责着舒桐和大针蜂，但是舒桐现在关心的只是熊宝宝的下落。

    “圣山在哪里？”舒桐赶紧问道。

    败露球菇朝着远处群山中最高的那座山峰瞻仰着，满心虔诚。

    “快，我们要抓紧了，熊宝宝的安全现在还不能保证。”舒桐说道。

    菇...‘我们要把你们逮捕。’

    剩余十多只败露球菇拦在了舒桐和大针蜂的面前。

    “乱击连斩。”

    ...

    舒桐和大针蜂很轻松突破了那十几只败露球菇的阻拦。

    “它们的恢复能力太强了，不知道会不会追上来，若是做的太过分肯定会危及到熊宝宝的安全，太难了。”舒桐说道。

    嗡...‘已经离开败露球菇的势力范围了。’

    “那就好。”

    连续奔跑，没有丝毫的停歇，穿过平坦的树林，阻挡在舒桐面前的是一条河流。

    珊瑚...

    保姆...

    似乎察觉到了舒桐和大针蜂的出现。

    河中的太阳珊瑚和保姆曼波跃出水面，已经做好了阻拦舒桐和大针蜂过河的准备。

    “虫丝。”

    舒桐下令。

    大针蜂也已经感受到了舒桐的意图，整个河面上笼罩了一层虫丝。

    太阳珊瑚和保姆曼波都忙于攻击销毁虫丝。

    也就这三两分钟的时间，目的就是遮挡住它们的视线，大针蜂已经带舒桐飞过了河流，直接上山了。

    “这秘境中的精灵都是再生力特性，看来跟这圣山有很大的关系。”舒桐说道。

    嗡...‘生命能量越来越浓郁了。’

    “我们也算从这秘境得到了不少好处呢，圣灰的能量融入了常磐之力，看来这些水中也是蕴藏了圣灰的能量，而从圣山留下的水流，肯定就是圣灰的源头，也是生命能量最纯正的地方。”舒桐说道。

    嗡...‘又有东西靠近了，很强。’

    舒桐不禁停下了脚步。

    躲是躲不过了，只有战斗。

    而此时秘境中已经来到了傍晚，月色初放，银光闪闪在山间林丛跳跃

    。

    鼬...

    四个方向，分别是四只师父鼬带着四队功夫鼬。

    又是再生力特性。

    “这四只师父鼬的实力都很强，每只都有两个大成级别的技能，而且威力不低。”舒桐说道。

    嗡...‘来得好。’

    大针蜂化作一道光穿梭出去。

    留下了一个虫丝旋涡将舒桐保护其中。

    舒桐笑了笑，心想‘本来我还想秀一下我的战斗力呢。’

    好在大针蜂在属性上占据优势。

    只不过舒桐看到四只师父鼬好像摆出阵型一般，总感觉有些不妙。

    大针蜂高速移动中影子分身也使用了出来，然而这四只师父鼬压根就没管那些影子，功夫鼬全部出击去攻击大针蜂的那些影子。

    很显然，大针蜂的这一招面对这么多的功夫鼬根本就是白搭。

    其中三只师父鼬呈现掎角之势，守望相助，最强的一只师父鼬在其余三只中间。

    大针蜂挺着双针瞬息便至，本想突破其中一只。

    没想到三只师父鼬同时使出了广域防守，能量叠加，简直就是一道岩石屏障，大针蜂第一击就这样被阻挡了下来。

    中间那只师父鼬趁机弹跳起来，连续两发波导弹甩向大针蜂。

    大针蜂的战斗也是生猛，直接连斩斩开了波导弹，就要和那只师父鼬正面硬刚。

    那只师父鼬长袖一甩，同样是虫系能量的挥舞，刚刚和大针蜂交锋，能量的碰撞，能量的波动居然直接化作师父鼬反推的助力。

    很明显，师父鼬的硬实力是拼不过大针蜂的，但是它使出的是虫系技能急速折返。

    这一个反推翻转，已然回到了原地。

    接替它的是另外一只师父鼬，刚刚剩余的三只师父鼬可没有闲着，一直在使用磨爪技能呢。

    舒桐感觉到了不妙。

    ‘这是野生的师父鼬？这就是典型的叠加型战术啊。’

    从大针蜂的进攻，它们合力抵挡下来，到第一只师父鼬的主动出击，先是波导弹消耗一下大针蜂，然后是急速折返这样的一打就跑的放风筝技能，期间别的师父鼬可没闲着，一直在使用磨爪技能增强攻击和命中。

    这次是第二只师父鼬顶了上去，很明显经过一次磨爪后的师父鼬攻击力要比刚刚强上了许多。

    可怕的是，在等着被急速折返的师父鼬依旧在使用磨爪。

    ...

