 晚上吃过晚饭，两人才回到明园。

    家里邵怀明陪着女儿聊天，实际上，星星觉得跟爸爸没有什么好聊的，但是爸爸一个人有点可怜，星星不想要让爸爸难过，就找了话题，跟他说话。

    而邵怀明可怜是因为妻子和柳安宁一直都在外面，大概是跟秦雪她们，还在玩。

    至于凌灏应该是回了他们自己在帝城的房子。

    凌晨曦和邵慕辰刚回来，星星看着哥哥姐姐，尤其的兴奋。

    “哥哥，晨曦姐姐，你们回来拉！”

    她的声音带着某种格外的雀跃，邵怀明都听出来了。

    他有些不高兴的问，“星星跟爸爸一起很无聊？”

    星星赶紧的摇头否认，“没有没有，没有无聊。

只是晨曦姐姐回来了，我想要跟她说说事情。”

    小星星也会找借口了。

    凌晨曦看出来了，她笑笑点头，“好，那我们上楼去说吧。

邵伯伯，慕辰哥哥，我跟星星先上楼了。”

    邵怀明只能作罢。

    不过，被女儿嫌弃，这个一向都有些冷情的男人，却还是会有点失落的。

    这小棉袄长大了就不喜欢他这个老头子了吗？

    不过意抬头，看着儿子，邵怀明又是另外的态度。

    “回来了，问问你妈妈，什么时候回来。”

    邵慕辰勾唇，“爸爸，你可以直接问我妈。”

    邵怀明要是能直接问，自然不会让儿子打电话问的。

    主要还是邵怀明以前对于妻子回来晚，打过电话催过，更是不悦过，可是夫妻这么多年了，许星辰一开始还顾忌回家晚的事情，后来就慢慢的，不在意这事儿了。

    甚至邵怀明要是催的厉害了，她直接生气，干脆不回家。

    邵怀明偶尔还是会催，不过现在有现成的替罪羔羊，邵怀明何必自己给自己找骂？

    他看着儿子看透一切的眼神，却依旧拿出父亲的威严来。

    “让你打就打！”

    邵慕辰不是不能反抗父亲，不过是看他可怜罢了。

    这个爸爸，每天上班之后的时间，都是围绕着母亲转的，这份感情，邵慕辰都佩服。

    邵慕辰这才给母亲打电话，那边许星辰接了电话，第一句就是：“是你爸爸让你打的吧？

催我回家？

你告诉他，我又不是小孩子了，我还有门禁吗？”

    邵慕辰轻笑着解释，“没有。

妈，我只是要跟你说一声，我跟晨曦回来了。

而且，明天我就得收拾行李，准备走了。”

    许星辰的语气这才缓和了些，“行吧，那我一会儿就回去。”

    挂了电话之后，邵慕辰起身，准备上楼。

    而邵怀明眉宇一蹙，“你妈妈说什么了？”

    “她说，一会儿就回来。”

    而邵怀明刚要高兴，但是却突然想到，妻子是因为儿子的话才回来的，听着就这么不舒服。

    许星辰没多久回来了，凌晨曦洗完澡，换了衣服出来。

    许星辰正好跟她说道：“晨曦，你慕辰哥哥后天一早就要走了。

明天在家休息，收拾一下行李，然后去见见他的朋友。

这次回来，还没有跟他们见面呢。

明天不能陪你了，你不会怪他吧？”

    凌晨曦赶紧摇头，“不会不会。

这几天慕辰哥哥都陪着我，是我耽误了他好多时间。

我都过意不去。”

    “傻姑娘，这有什么过意不去的，他喜欢陪着你的，他要是不愿意的事情，谁都勉强不了。

既然他陪着你，就等于他喜欢的。”

    被许星辰这么一说，凌晨曦都觉得，许姨似乎说的“喜欢”有更多的意思。

    可是下一秒，许姨的神色就正经了起来。

    “那你要不要去他房间陪他聊聊，明天你还要上课，说不定这次就没时间再说话了。”

    在许星辰似乎是“鼓励”的语气中，凌晨曦还是去了邵慕辰房间。

    她轻敲了下门，邵慕辰来开门，凌晨曦看到的，却是邵慕辰只穿着浴袍，刚洗完澡的样子。

    这一刻，她有些脸红的尴尬。

    但是，其实这装扮并没有什么不妥，凌晨曦耳朵红着，还是走了进去。

    “慕辰哥哥，许姨告诉我，让我来陪你聊聊。

怕你明天没时间，我也要上课。

你后天一早就离开，我们又要好久都不会见到的。”

    找了这么多理由，还是用许星辰的借口，可是，说到底，还是她自己想要跟邵慕辰接触。

    邵慕辰笑笑，“坐会儿吧。”

    “好。”

    她乖巧的坐下，有些拘谨，可不似今天在外面玩的时候，那么多小心机了。

    邵慕辰回了里面的卧室，换了一身的家居服，出来的时候，已经完全变了感觉。

    唯有还湿润的头发，微微零碎的挡在额前，他修长的手指，拨弄了下头发，五官分明，清冷俊逸。

    凌晨曦目光有些移不开，还是邵慕辰笑起来之后，她才赶紧的收回目光，垂眸，一时间不知道说什么。

    邵慕辰目光落在小姑娘的头顶上，柔软的头发垂顺下去，她穿着白色绒绒的家居服，小脸儿白皙，耳朵却红红的，可爱的很。

    他一瞬间，忽然想要伸手，去触碰一下她那红红的耳朵，不过，手上动作还是克制住了。

    手指微微的握了握，小姑娘既然不说话，他就必要开口。

、    “其实，我回去之后，也许过年我会抽时间回来的。”

    凌晨曦猛然抬头，“真的吗？”

    “我尽量吧。”

    “那就是有可能不回来了？”

    “我回来，也不过是可能是在大年三十。

而你那时候应该回青城了吧？”

    “啊……”    凌晨曦这才想起来，重重的失望了。

    是啊，过年时候，她不可能还在地帝城的，她得跟爸妈在青城，过年的时候谁会不在自己家里？

    就算是她想要来帝城，也得被妈妈给骂死的。

    凌晨曦看着邵慕辰的眼睛，忽然起身，走到邵慕辰面前，提出了自己的请求。

    “慕辰哥哥，我可以抱抱你吗？”

    邵慕辰起身，伸开双臂，凌晨曦欣然扑到了他的怀中。

    她紧紧的抱着邵慕辰的腰，抱了好一会儿，心中有很多话想说，都没有说出口。

    而她在默念着，数到了六十之后，终于退开了邵慕辰的怀抱。

    凌晨曦抬眸，冲着邵慕辰露出一抹最灿烂不过的笑容，开口，声音有些低哑。

    “慕辰哥哥，一路顺风。

祝你新一年，学业顺利，身体健康。

还有……早点回来。”

    说完，她就转身走出了邵慕辰的房间。

    而邵慕辰双臂空空的怀抱，恍然失落了下。

    他是真的，有些不习惯了。

    可能是这几天，被晨曦这个小姑娘给缠的，似乎已经不习惯了她如此痛快的离开。

    她粘人的目光，暗搓搓的小心机，都让邵慕辰有些舍不得。

    这种舍不得的情绪，他有些陌生，这不是那种舍不得家人的感觉，他自己心里清楚，只是他还真的不确定，是不是真的喜欢晨曦。

    除了不确定是否喜欢，邵慕辰还因为在国外，他不能远在千里之外，还用这种不确定的想法，来做什么。

    而邵慕辰一向是做事稳妥的，没有十分把握，他都不会做。

    如今，感情也是。

    他还需要时间，更需要十分的确定，才会出手的。

    邵慕辰没有再思量，明天把该做的事情都做了，后天就离开了。

    至于晨曦那个小姑娘，还是等他结束学业回国再说吧。

    第二天一早，邵慕辰下楼来，凌晨曦已经回了学校上课了，她一早就有课。

    邵慕辰没有看到人，面上并没有什么异样。

    只是，似乎也并不多开心，笑的少了。

    家里人都上班的上班，上学的上学，之前联系他的昔日同学朋友，还有工作伙伴，他还是出门见面去了。

    而在学校上课的凌晨曦，也是很少这么分心的，一点都听不进去。

    她从今天一早来学校，就情绪低落，见到舍友们也不说话，沉着小脸儿，任谁都看的出来她的不开心。

    好不容易挨到下课，要转战去别的教室继续上课的时候，她们三人围着她，才问出了她情绪低落的原因。

    不过是因为邵慕辰要回米国了，她的失落是又要好长时间见不到人了。

    苏又灵道：“本来你们也不常见的啊，之前你跟你的慕辰哥哥视频，电话，发信息，也很高兴的。

现在不过是一起过了个圣诞，就舍不得成这样了？

果然，人都是不满足的。

你这就是不满足于只视频电话了，还想要时刻见到真人，抱到真人是不是？”

    凌晨曦无法反驳，她就是这么想的。

    真的是不满足，可是又有什么办法呢？

    梅果说：“其实，你想想你这一周跟你的慕辰哥哥相处的时候，还是挺开心的。

在他离开的这段日子里，想他的时候就回味一下，至少比你以前只是电话来的好一些，是不是？”

    “对的，反正还有一年多的时间，时间真的过的很快的。

等你回头反映过来的时候，会觉得，其实这点分离的时间很短，你要想的是，他早点去美国完成学业，你也可以早点表白，跟他在一起啊，这不是你一直盼望着的吗？”

 