    第250章 （已修改）轮回天地——再次“穿越”

    道天神子站于雷海中，双手一张，手中多出一把长枪！

    掌心在枪身上抚摸而过。

    嗡！

    瞬间。

    长枪之上陡然之间闪烁出一道道雷电，带着毁灭之威。

    “好恐怖的神枪，这是什么品级的武器？”一个老祖骇然的看着道天神子手中的长枪，只是枪上的神威就让他全身寒颤！

    这是一把光凭威势就能镇杀神皇的绝世神兵！

    “道器！这是天地孕育而生的先天道器！”一个见多识广的老神皇喃喃自语道。

    “杀！”

    道天神子怒吼一声，长枪直取张辰。

    长枪法则涌动, 道光萦绕，带着无尽雷霆，一路贯穿天地。

    枪锋所过之处，虚空都被穿破！

    张辰寒光一厉，施展最强大《天地无极四象功》。

    顿时。

    轰！轰！轰！

    四象四圣兽显化于天地之间！

    东青龙、南朱雀、西白虎、北玄武。

    “圣兽朱雀！”

    朱雀圣主看到四象之一的朱雀，不由惊呼出来！

    上面传出的朱雀之威, 对他带着天然的威压, 让他向要顶礼膜拜！

    另外从青龙圣地、白虎圣地、玄武圣地赶来观战的神皇老祖们和朱雀圣主一样的反应，天然的威压让他们感到臣服！

    就连三大圣地打开神通之眼观战的圣贤也是感到无边的威压！

    四象成阵, 威压天地。

    一方天地的法则尽数被张辰掌控。

    道天神子长枪破空而来，看到张辰施展天地无极四象功也是骇然大惊！

    这是什么神通！

    竟然如此强大！

    玄武化成战甲传到张辰身上。

    白虎化成兵主长枪飞入张辰手中。

    朱雀化成火焰印记出现在张辰的额间！

    青龙之光环绕在张辰身上，犹如真龙盘旋！

    “杀！”

    张辰也持枪穿向破开而来的道天神子。

    轰！

    两把长枪的枪尖轰撞到一起！

    一把是先天孕育的道器！

    一把是圣兽白虎所化的兵主！

    恐怖的威能凝聚在枪尖之上！

    无尽神威荡开！

    他们所在的天地化成一片混动！

    青龙之光加持青龙之力！

    朱雀印记加持焚天神火！

    张辰手中的白虎兵主威力瞬间飙升数倍。

    道天神子也极尽提升先天道器的威能！

    一圈圈道蕴绽开！

    轰隆！

    恐怖的力量对撞，震荡天地，紊乱法则。

    张辰和道天神子同时被这股毁天灭地的力量震飞出去。

    两人稳住身形，傲立虚空，对峙而望。

    这一击又是不分胜负。

    但道天神子却是感觉到奇耻大辱！

    因为他的修为比张辰高了好几个小境界！

    结果却无法秒杀对方！

    他心中也是大惊！

    张辰修炼的神通是什么品级！

    幻化出来的武器竟然能和先天道器硬拼。

    轰”的一声撼天，在这刹那之间。

    道天神子六绝霸神圣体的力量释放出来！

    犹如万古神魔苏醒，横压天地！

    “你很强，但你今天必须死！”

    道天神子起了杀心，绝对不能让张辰继续成长起来。

    自己堂堂不朽势力的神子。

    今天若是不能镇压张辰，传到寰宇大世界，将会成为笑柄！

    道天神子冷冷盯着张辰，身上气血冲天, 一条条的道则在他周身环绕。

    在这一瞬间，道天神子在无尽道则交织而成的混沌气息之中，整个人宛如被淹没于混沌之中一样。

    他的无尽道则似乎为他撑开了一个小世界！。

    在这一刻, 道天神子整个人散发出让人感到可怕的气息, 宛如一条苏醒的远古神魔。

    虽然他沉默无声，但是，却让人听到万古神魔的怒吼，让人心惊肉跳。

    “神体吗？我也有！”

    张辰冷笑一声。

    万劫不灭至尊圣体的恐怖力量横压诸天！

    浩瀚神威，碾杀一切。

    道天神子瞳孔一缩！

    即使是寰宇大世界，拥有圣体的天骄也少之又少！

    张辰竟然也拥有圣体！

    “那就看看谁的圣体更强！”

    道天神子对自己的六绝霸神体拥有绝对的信心！

    这在寰宇大世界也是顶尖的圣体！

    “杀！”

    道天神子大吼一声，再次杀向张辰！

    他身上的圣体神力横压天地，所过之处天地震荡，仿佛是在横推恒古。

    但张辰的万劫不灭至尊圣体更加恐怖！

    道天神子以圣体之力对抗，瞬间感觉自己的圣体碾压。

    恐怖的力量垂落诸天，碾杀而杀！

    轰！

    道天神子感觉自己的六绝霸神圣体在张辰的圣体碾压下竟然有一种奔溃的感觉。

    “你这是什么圣体！”

    道天神子第一次感到恐惧！

    只是仅凭圣体的力量，张辰竟然可以碾压他的六绝霸神圣体。

    轰！轰！轰！

    两人的力量在虚空之中碰撞，搅的天地化为混沌！

    那些观战的各大势力老祖们早已看不清混沌中的战况！

    等到混沌散看！

    道天神子浑身浴血！

    六绝霸神圣体几近崩裂。

    而张辰依然风采绝伦，傲立虚空！

    嘶！

    各大势力的老祖们都是倒吸一口冷气，道天神子竟然输了！

    上界不朽势力的神子。

    未来注定站在大道巅峰的绝世人物竟然输在了张辰手中！

    “若不是我的力量被下界压制，有如何会败在你的手中？”道天神子狰狞的说道，“本神子等着你来上界，在一决胜负！”

    道天神子说完，身体化成一道光芒，消失在天地之间！

    从寰宇大世界下来艰难, 但回去却是很简单。

    张辰不屑的看着道天神子消失的地方，脸上多出几分轻蔑，不由摇了摇头，寰宇大世界的不朽势力神子也不过如此，输了就输了，还找什么借口！

    各大势力散去！

    这一战注定要载入玄天界的史册，成为一段传说！

    这一战张辰虽然碾压道天神子。

    但他却并不是十分满意。

    自己的实力似乎还有所不足，并没有达到极致的力量！

    就如功法神通有极境！

    每一个境界也有极境！

    系统虽然直接提升了他的实力！

    但就像功法神通一样，无法提升到极境！

    境界的极境还是需要他自己去修炼！

    从最低级的淬体境开始修炼，把每一个境界都提升到极境！

    虽然系统可以让他不断的变强，但如果不自己把每一个境界修炼到极境！

    永远也无法达到战力的巅峰！

    想通这一点！

    张辰就决定从头开始修炼！

    当然。

    并不是说直接散功重修！

    转修重回巅峰需要一个漫长的时间！

    他的时间并不多！

    本体现在的实力不可以放弃。

    之前签到的时候获得名为“轮回天地”的至宝。

    可以让他的神魂进入其中，轮回重生，体验另一种人生。

    就像是再一次穿越。

    但可以自由的回到现在的本体之中。

    是红尘历练的至宝！

    张辰决定进入其中，从最低的淬体境开始，一步步修炼到极境。

    他在神月峰中闭关修炼，只留了一缕真灵意识！

    若是本体有危险，神魂可以随时归回！

    当然。

    基本也不会越到危险。

    下界的法则对寰宇大世界有排斥，最多只能神皇境下来，圣境是下不来！

    至尊大帝倒是可以无视法则下来！

    但至尊大帝不可能下界来对付他！

    道天神子已经败在他的手中，神皇境已经对他构不成威胁，他也不可能派神皇境下来对付他！

    其他玄天界的势力更不会来打扰他！

    所以他现在十分的安全。

    张辰在闭关之处布下法阵，然后神魂进入轮回天地之中。

    一瞬间！

    他再次“穿越”

    同时也接收了新世界的信息！

    “纪元重启，已经过了百万年。”

    张辰的神魂苏醒，瞬间读取身体原主人的记忆。

    百万年前黑暗动乱，他原本是天地间最强大的辰天帝，与黑暗巨头大战，崩碎荒古，重启纪元。

    虽然将黑暗巨头镇压，但自己也身死道消，只剩下一缕神魂沉睡。

    然后穿越到另一个也叫“张辰”的少年身上。

    这个“张辰”也有一个系统，只不过因为没有完成系统的任务，被系统抹杀了！

    “叮，激活最强修炼系统，绑定中……”

    霸道的声音直接在神魂中响起，一股诡异的力量想要融合他的神魂。

    张辰眼眸一凝，怒喝道，“想控制我的神魂，找死。”

    他的神魂遭到外力侵蚀，猛然爆发出恐怖威势，将那股诡异的力量镇压。

    “啊，你是什么人？神魂怎么可能这么强大！”

    “这，这是无上帝魂！”

    “帝君饶命，我愿意认你为主，辅佐帝君重回巅峰。”

    系统想要绑定张辰的神魂，突然遭到反噬，恐怖的力量让他畏惧颤抖，认出这是无上帝魂。

    “就凭你还没有资格认本帝为主。”张辰不为所动，将神魂之力爆发到极，说道，“身体原主人因为没有完成你的任务而被抹杀，我在他身上重生欠他一份因果，现在就抹杀你为他报仇。”

    “啊……饶了我……”

    系统恐惧的哀嚎求饶，最终还是被张辰的无上神魂磨灭。

    系统的意识被磨灭，但系统还在他身上。

    张辰查看系统——

    姓名：张辰

    种族：人族

    年龄：十九岁

    体质：真阳灵体

    境界：淬体境十重（查看详情）

    物品栏：（查看详情）

    商城：（点击进入）

    抽奖池：（点击进入）

    任务：获得外门考核第一名——完成奖励：玄阶上品“千斩”；失败惩罚：抹杀。（已失败）

    境界后面的查看详情可以看到自己修炼的功法武技：

    《铁骨锻身》：黄阶中品，大成。

    《霸刀十三斩》：玄阶上品，入门。

    《披风刀法》：黄阶中品，圆满。

    法宝、功法、武技都是分为天地玄黄四阶三品，有五级熟练度：入门、小成、大成、圆满、大圆满。

    大圆满之上，还有无上极境。

    打开商城，里面各种宝物琳琅满目，不仅有天地玄黄四阶，还有天阶之上的神兵仙器和道法神通。

    各种宝物下面标注的价格已经全部变成灰色，代表可以随时取拿，没有任何的限制。

    系统商城相当于变成张辰的私有宝库。

    抽奖池里的宝物也是一样，无需抽奖就可以随便拿。

    张辰继续从“少年张辰”记忆中了解现在的信息：

    纪元已经重启一百万年，现在名为太古天地。

    当年黑暗动乱一战，荒古的帝级强者全部陨落，各族死伤惨重。

    黑暗巨头被他镇入虚无之地，各族才得以休养生息。

    发展百万年，太古万族林立，最强大的十个种族被称为“太古十族”，人族位列第九。

    现存共有十三位帝级强者，人族唯一的帝级强者名为“北斗女帝”。

    在她的带领下人族才能位列“太古十族”之一。

    他现在身体的原主人名叫“张辰”，天元大陆玄阳宗外门弟子。

    今天外门考核结束，他获得第二名，已经晋升为内门弟子。

    “好苗子。”

    张辰在记忆中看到“少年张辰”落败的一战，眼中露出几分惊艳。

    “少年张辰”获得系统奖励的真阳灵体和玄阶上品《霸刀十三斩》，战力足以横扫普通的淬体境。

    结果却败在只有淬体境八重的落轻尘剑下，也因此任务失败被系统抹杀。

    凡修九境：淬体、气海、蕴灵、魂宫、神游、太虚、固道、返虚、劫桥。

    （轮回天地中的境界划分）

    每一个境界又分为十重。

    落轻尘能以淬体境八重打败拥有系统的张辰，让张辰也感到十分惊艳。

    “如果不是剑道大能转世，而是凭借自己领悟的剑道，可以称的上绝世妖孽。”

    张辰只是在张辰的记忆中看到落轻尘的剑道，还无法判断她是大能转世还是当世妖孽。

    “弹指百万年，本帝已经重生，黑暗巨头应该也快突破镇压，仅凭当世十三位帝级强者绝对无法阻止黑暗动乱。”

    “本帝必须尽快恢复巅峰，并且寻找超脱帝境之法，才能镇压黑暗动乱。”

    “当年本帝和黑暗巨头一战，发现自身根基不稳，或许这就是本帝无法超脱帝境的原因。”

    “这一世本帝就以张辰之身重修，每一个境界都超越极限，打造最强根基。”

    张辰给自己定下修炼计划，再次打开系统商店和抽奖池，寻找合适自己现在修炼的功法。

    系统里最高级的功法是三卷神阶功法：《红鸾天经》、《龙象镇狱功》、《太乙神照经》

    张辰翻看了一遍，决定修炼《龙象镇狱功》。

    《龙象镇狱功》：神阶中品，共十三重；练肉身、凝气血，可修炼出龙象神体，吼落星辰，吞噬月日，镇压无边炼狱。

    (本章完)

