    玄元道人和韩严法的表演固然用心，青龙却是活了不知道多少万年的老古董，他一眼，就看穿了二人的心思。

    不过，他不在乎祖孙二人怎么想，他相信，在绝对的实力面前, 任何的阴谋诡计，都是没有意义的。

    他想要的，是借助二人，乃至太玄门，把不能飞升的消息传播到诸天万界。

    以他现在的情况，他能够指望的，只有玄元道人和韩严法二人了。

    所以，他明明听出了玄元道人话语中的破绽，却还是愿意陪玄元道人演戏。

    青龙目光幽深，如同藏着一座星河宇宙，无穷无尽的世界在其中生生灭灭，他看向玄元道人。

    只是一眼，玄元道人就有一种被洞穿了心灵的感觉，他免不得心中一紧，暗道不妙。

    可惜，无论是玄元道人，还是韩严法，都小看了青龙，说得更准确一些，他们完全看错了人。

    青龙为了万界众生，甘冒奇险，他心中的大局观，比起下界的各大宗门，是强了不知道多少倍。

    青龙开口道：“天界大事，不是你等凡人可以参与的。不过, 本座可以告诉你们，这一次的劫数，不光是天界的劫数，而是整个大宇宙的劫数。你们不要以为，一直躲在下界，就能够逃避劫数。”

    这一番话，说得就无比的沉重了。

    韩严法也好，玄元道人也罢，都听得心惊胆战。

    青龙虽然没有直说，但是却在暗示他们，在不久的将来，天界会对人间界动手。

    天界的化神修士有多少？用无穷无尽来形容，都不为过！天界都不需要把所有的化神修士都派下界，只要派出十个八个带着仙器的化神修士，就足够毁灭一个大世界了。

    到了那个时候，他们哪里还有猥琐发育，壮大图存的机会。

    玄元道人本来还想再问，向青龙讨教解决办法。可当他看过去，青龙已经闭上双目，神游物外去了。

    “那前辈，贫道就告辞了！”

    知道这一次不会再有收获，玄元道人冲韩严法使了个眼色，两人一起，离开识海。

    玄元道人和韩严法走后，识海中又恢复了平静，青龙睁开双目，注视着二人刚才的位置，谁也不知道他在想些什么。

    外界，白石真君看着目光呆滞，一动不动的二人，心中充满了担心。

    这可是与天界大能打交道，非同小可。

    就在他等得不耐烦，想元婴出窍，进入韩严法识海之时，一粒光点从韩严法的眉心飞出，一个闪现，就回归了玄元道人的身体。

    “师父！我们谈完了！”

    韩严法的声音在他耳边响起，让他停止了自己的动作。

    “是的，我们谈过了。”

    玄元道人语气十分沉重，给了白石真君很不好的预感。

    “怎么？那位天界大能执意夺舍严法？”

    白石真君焦急的问。

    “是这样就好了。”

    玄元道人白了白石真君一眼，没好气的道。

    听到这句话，韩严法的内心遭受到了千万点暴击。

    什么叫“是这样就好了”，难道他被夺舍，还是一件好事不成？

    白石真君也用诧异的目光看向玄元道人，他不明白，其中到底发生了什么事，让玄元道人说出这种话。

    玄元道人看了看愣住的师徒俩，却不认为自己说错了。

    “青龙帝君所言绝非妄语，天界和人间界唇亡齿寒，天界出了事，人间界也跑不掉。我们要通知掌教，早作准备了。”

    他一开口，就让白石真君震惊了。

    连唇亡齿寒这种话都说了出来，可想而知，事态的严重性。

    “严法，你来说一说，你们都谈了些什么？”

    韩严法点了点头：“那位天界大能自称青龙帝君，他告诉我们，不能飞……”

    其实，青龙说的事很少，只有自己的名号，还有他没有夺舍韩严法，其他的，韩严法他们早就知道了。

    他们在意的，是青龙最后的提醒。

    他们一直以为，只要一直留在下界，利用宇宙法则，就能够对抗天界。

    现在发现，是他们想当然了。

    “青龙前辈真的那么说？”

    白石真君一向天不怕地不怕，听到青龙的告诫，也感觉到了极大的压力。

    “我们一开始，把事情想得太简单了。天界各大势力都知道先天灵宝落入了无极大世界，要是时间长了，他们没有得到先天灵宝，必然会下界寻宝。”

    “到那个时候，对我们来说，也是灭顶之灾。”

    被青龙点醒后，玄元道人一瞬间就想了许多，并从中发现了不少的漏洞。

    不仅是他们，连其他宗门的人都忽略了这一点。

    天界点名要先天灵宝，又怎么可能任由先天灵宝流落下界？

    白石真君充满担忧的看向韩严法，没有谁，比韩严法更危险了。

    但是，作为第一当事人的韩严法，明显没有这种觉悟。

    他知道，大宗门有一个特点，那就是官僚主义作风非常浓厚。这一点，不管是天上还是人间，都是一样的。

    不同的世界，同样的人性。

    天界势力要派人下界，肯定会开会研究，因为打开天界之门不是小事，下界寻找先天灵宝更是大事中的大事，要和其他势力谈判，制订好规则。

    这一个过程，没有百八十年的时间，是绝对谈不完的。

    接下来，就是人手选拔。

    每一个大的势力，都分成许许多多派系，他们为了抢功劳，为了镀金，必定会用尽手段。

    这样一来，又要花上一二十年年。

    这种算法，是在天界已经开始商议着下界寻找先天灵宝，用最小的时间尺度来算了。

    这就是说，天界派人下凡，最少还要等一百个天界年。

    一百个天界年，换算成人间界的时间，就是三万六千多年。

    这么长的时间，他都不知道成仙多少年了，修成更高级的仙人都未必不可能。

    那时候天界派一群化神修士下界，完全是给他送仙器来的。

    所以，在想明白这些后，他一点都不担心。

    “严法，你的修炼速度，要加快些了。能不能渡过这关，就全看你能否催动望乡台了。”

    在最后，玄元道人郑重的告诫。

    

