    宁浅语打开一看，是季风集团股份授权书，这是百分之二的股份！

    她心头一惊，陆御怎么拿到的？

    而且，这股份授权书上的受益人还是她宁浅语，了不起，真是了不起。

    看来，他答应在五年之内拿到季风集团百分之五的股份并不是无稽之谈啊。

    她又把文件交给曹胜，在他耳边小声地说了一句：“先帮我拿好，另外，让陆御等我。”

    她心里有了一个计划，这个计划是拿下季风集团的关键！

    这一晚的聚餐也在很愉快的时光中度过，宁浅语还特意把明天上班时间推迟一个小时。

    原本这一次聚餐就已经很让职员们开心了，突然把第二天的上班时间推迟一个小时，这意味着他们可以多休息一个小时。

    在高强度高压力高竞争的工作环境下，总裁还能给他们这个待遇。

    “总裁万岁！”

    不知谁先起了一个头，然后所有人都开始给宁浅语说感谢的话。

    聚餐结束，宁浅语回到家里，陆御就这么做在大厅，天知道宁浅语让曹胜告诉他要等她的时候他有多开心。

    这不，他以为他的小甜妻要给他什么惊喜呢，没想到左等右等，等到晚上十点钟，这惊喜要是不够大，他就，他就……

    在他还没想到要怎样的时候，宁浅语终于回来了。看到宁浅语的样子，陆御问了一句：“你还知道回来啊。”

    他发誓，他绝对不想说这句话的，就是担心宁浅语，而且心里那份期待的惊喜突然就落空的那种感觉，加起来一下就……

    “那我走？”宁浅语问。

    “我不是那个意思。”陆御起身，走到她身边，把她拉到客厅的沙发上坐下，双手摁住她的肩膀，一脸严肃地对她说道：“我说，你让我等你，这都等到十点钟了，到底有什么惊喜要给我？”

    “呃……”她绝对不是给他惊喜的，不不不，可能那个计划也算惊喜，可绝对不是陆御想的那种惊喜。

    “我是说，我有计划面对季风集团了。”宁浅语说。

    “什么计划？”陆御也来了兴趣，放开了双手，坐在宁浅语的身边，“不要告诉我，你让我等你，就是为了告诉我这个计划。”

    “嗯，还真是这样，怎么，你不要听？”宁浅语佯装生气地说道。

    “听听听，我亲爱的老婆说的话我当然要听！”陆御举起手做投降状。

    “原本他不知道郭天宇的事情，但既然知道还和我们宣战了，那我们可不能怂，过几天我们联合举办一个慈善晚宴怎么样？”

    慈善晚宴？陆御疑惑地看着宁浅语，“这有什么用？”

    “慈善晚宴开始之前，我们可以约季正伟简陌，并且和他说，我们和郭天宇之间没有签订合同，并邀请他参加慈善晚宴，他送钟的事情可以一笔勾销。”

    本来嘛，他们本来就打算让郭天宇去担任季风集团的CEO来着，是季正伟误会他们要和郭天宇合作，这才有后面的送钟事件。

    “唉，这个季正伟，他做事就没有考虑过后果，我也没想过他会这样，想想这件事有点乌龙。”陆御苦笑。

    他们和郭天宇之间的协议，是在不破坏跟季正伟之间的关系，让郭天宇接任季风集团。

    根本就不是直接到他们两个的公司工作的，他们之间是合作伙伴。

    “找季正伟过来，那不等于是我们放低姿态了吗？”陆御不明白。

    “你要这么想，放低姿态没什么大不了，放低姿态我们就可以让季正伟相信我们，可以在不破坏和他关系的同时，让郭天宇上位，这不好吗？”宁浅语问。

    “好是好，我还是不能理解，季正伟对郭天宇的态度你不也看到了，我想，他大概已经知道郭天宇是他儿子了，不然他也不会这么对我们。”这是陆御最惆怅的地方。

    当初季明浩和季明珠名下连百分之一的股份都没有，他拿到那百分之二的股份也花了不少的力气。

    他要是想认郭天宇这个儿子……

    说到想认郭天宇这个儿子，陆御的眼睛忽然睁大，他看向宁浅语，“你发现没有，他只是让我们不要和郭天宇签约，然后接下来的事情也只是逼迫我们，实际他并没有做出伤害郭天宇的事情。”

    听陆御这么说，宁浅语也反应过来了。

    “你的意思是，季正伟很喜欢郭天宇？”她问。

    “也不尽然，毕竟季正伟的城府那么深，他并不一定是喜欢郭天宇，只能说他发现了郭天宇的闪光点，想要收郭天宇为他用。”

    是这样吗？宁浅语眉头一皱。

    “他不是不喜欢郭天宇吗？”宁浅语问陆御。

    “可从来没人说过他不喜欢郭天宇哦，只是郭天宇自己认为罢了。”陆御说道。

    “是这样？”宁浅语眉头皱起，她怎么什么都看不出来。

    不过想想也是，季正伟那个老狐狸，真正喜欢哪个孩子也不会说出口的。

    “意思就是说，季正伟是想自己找郭天宇去他季风集团，是这样吧？”宁浅语问。

    季正伟现在缺的，就是一个台阶，他们给他铺设的台阶，才能按照他们的计划走下去。

    “是，我觉得是。”陆御回答。

    “可他能上道吗？”宁浅语叹气，不是她对自己的计划没有信心，而是因为季正伟城府太深了，绝对是个老狐狸。

    “不是他上不上道，而是要看郭天宇上不上道。”陆御说。

    “诶，我看明天先和郭天宇谈谈再说了。”宁浅语说道。

    “也是，诶，很晚了，先去休息吧，有什么明天再说。”陆御看了一眼时间，都已经十一点了。

    宁浅语点了点头，两人收拾洗好也都睡去了。

    翌日一大早，宁浅语是被手机铃声吵醒的。

    拿出手机一看，是郭天宇的，这还有十几个未接，她昨晚是睡的有多沉。

    按下接听键，就听见郭天宇着急的声音。

    “哎呀我说宁总，你这终于接电话了，要不是没有陆总电话，我也只能不停打你的电话了，季正伟说要找我聊聊，你们有什么看法？”

