

　　“八嘎！”犬养一行一下子有种抓瞎，没有人回应，也没有人说话的声音，周围一片的乌云翻滚，就好像进入了地狱之中一样。
　　犬养一行只能摸索着，按照记忆中，他来时的方向跌跌撞撞的走去！当然，由于看不见一米外的东西，所以走的非常的缓慢。
　　但是，他还没有走多远，就感觉阴冷的风，吹拂在他的身体上，让他逐渐打哆嗦！
　　不到一分钟，犬养一行就已经白霜满面，已经冻得走不成路，趴在了地上！
　　但是，求生的想法，却驱动他不停的朝前面爬着！
　　此时的他，手指头都已经发黑发乌，失去了知觉。
　　“啪！”的一声，他的手指头，在借力扣紧石缝的时候，却因为用力，直接崩碎了！
　　“啊！啊！”
　　犬养一行看着手，嚎叫了两声，却因为声带的被冻裂，发出的声音只能是低沉的啊啊声！然后，双眼渐渐失去了光彩，浑身白霜被全面包裹！
　　他被冻成了白色的冰雕，然后伴随哗啦的破碎声，身体全部崩碎！
　　他的灵魂也被很多阴魂所撕扯出来，争相上来吞噬！
　　灵魂上的面容，还有着犬养一行的痛苦嚎叫，却在阴魂的撕扯下，变成其他阴魂的养分，而身体也化成了大阵的养分！
　　犬养一行，这个小本本的头头，他自己也终于成为祭祀品的一部分！
　　陈默神识扫过，也是莫名的有种因果报应感觉！既然想要祭祀，那么就要收到回应不是！
　　再说了，小本本的这些家伙，有几个好人！尤其是像这个小本本的头头，嘴上说一套的，底下却是另外一套。不仅天天抱着美爹叫爸爸，还无耻的当舔狗！
　　天天舔，一直舔一直爽！却不知道报应终有时，只是迟来报！
　　“呵呵！”陈默转身，悠悠然的沿着走道，走了出去！而阴魂，却在他走过的时候，躲的远远的！因为这些阴魂，虽然没有太多的意识，但是本能的却知道，这个人不可接触，不然绝对化成飞灰！而且在意识中也能够分辨出来，这个人就是它们的主宰！
　　等陈默走到外边之后，找了个无人的角落，拿出遥~控~器，直接按下！
　　这是他在靖~国社的监~控中心，还有一些重要的场所放置的一些C4。在完事之后总要将一些证据毁灭的，也让小本本的国~民感受一下自己的热情不是！
　　“轰隆！”的几声，也在乌云密布下，显得更加的有些诡异。
　　此刻，整个东京都的天空都是阴云密布，而靖~国社就是这个乌云生成的中心！
　　乌云中，一个个的阴魂，快速的从远方汇聚到靖~国社里，只进不出！
　　不过，这种现象也就是今天，而且所有的阴魂什么的，没有任何人能够看的见！不过就是感觉到有风罢了！
　　今天过后，靖~国社这里，就会成为阴灵之地，并且就算是小本本的人，将这里夷为平地，或者说挖地百米，都没有办法改变这种性质！
　　只有两种情况能够改变这种现象，第一个就是将陈默布置的阵法给破坏了！但是阵基隐蔽在空间中，没有阵法的知识或者修真的手~段，还有至少和陈默相比肩的修为，想要破坏阵法，还是洗洗睡的好！
　　第二个就是阵法能量用完，自然就会破阵！但是，就算是没有能量补充，靠着聚阴阵和养灵阵法，还有聚灵阵法等等复合下来，想要破阵，没个百年，都不用想！
　　再说了，陈默还加入了极品灵石，而且是三块，那么就是说，持续个千年没有问题！这也是陈默想在靖~国社这里，让小本本死去的人，全部都成为万鬼的养料！
　　另外，陈默其实很不想布置万鬼杀阵的，但是对于小本本来说，要是不弄个这种阵法还真的有点对不起他自己！
　　万鬼阵法，顾名思义就是阵法中至少有上万阴魂的存在。而且因为阵法中的吞噬等，就好像在养盅一样，到最后都是最最凶残的阴魂！
　　这些阴魂，在经过成百上千年的喂养和吞噬之后，一但万鬼阵法破阵，这些阴魂跑了出来，，那么真个小本本的生人，绝对会万分的酸爽！
　　这些阴魂绝对最低都会成为鬼王的存在，不在害怕烈阳，不在游荡在黑夜中，而是直接可以吞噬生人的灵魂存在！
　　好在，陈默在阵法中有着禁制，所有在阵法中生成的阴魂，就算是破阵之后，也只能在小本本的本土生存，一旦跑出去，则立刻魂飞魄散！
　　这也是陈默的防备手~段，现如今灵气荒漠中，所有的修真也全部断绝的情况下，这些万鬼如果跑到国内去，那么他自己可就是罪人了！
　　陈默走出了鸟居之后，看了看身后犹如鬼蜮的靖~国社，心情莫名的开心了起来！终于将小时候的一种愿望实现了一条！
　　沿着小路，陈默花费了十几分钟，来到了靖~国社附近的一所学校！这个学校里，有陈默前几天布置的阵法。
　　神识扫过之间，发现学校里只有两处有人。
　　一处是几个安保人员，所以，陈默先是找到这几个安保人员，将其全部打晕在地上！
　　这几个安保人员，趁着春祭放假，整个学校没有人，就聚在安保室里看电视。而电视里就是播放的犬养一行去祭拜靖~国社的新闻。
　　现在，自然是换成了对东京都天气的调侃，甚至有个人在电视上说出了由于犬养一行去祭拜，所以东京都的天气才会变的如此，间接将正确答案说了出来！
　　当然，他自己却不知道说的是正确的答案，只不过因为主持节目，所以才会乱放嘴炮！
　　在小本本，所有的国~民可以调侃一下犬养一行，所以在电视节目中说说也就只是听听而已！
　　现在，靖~国社由于天气等原因，所以引发了一系列的后果！而且，犬养一行还在里面，但是却过了大半个小时了，还没有出来，这就有些问题了！
　　另外就是，所有的通信，似乎有种被屏蔽的感觉，因此，也引来了小本本的一些特殊部门的查探。但是这些部门要是去靖~国社，可以说还要等一段时间。
　　而最快抵达靖~国社外边，甚至安排人员进入靖~国社调查的人员，却是小本本的新闻记者！
　　这也是世界上的通病，所有的时间，只要发生后最先抵达现场的，百分之八十左右的几率是记者先抵达。
　　而这次，也就是记者先抵达！所以才会在节目中播放一些关于天气和靖~国社的信息！
　　另外，由于犬养一行的安保人员在外边留下的不多，更多的都是在靖~国社的范围内，所以全部都被万鬼给灭~杀~了！
　　因此，留下的人只能呼叫其他人员和部门，说明情况，但是却连现场封锁的人手都不足，所以才会造成记者窜入！
　　本来，因为犬养一行出事，没有出来，相关部门应该可以乘坐直升机快速抵达现场的，但是由于此刻的天气原因，飞~机什么的就不要想！
　　因此，才会造成现在一种局面！
　　现场一片乱，进入靖~国社的人，却再也没有出来。而想要联系靖~国社里面的人，也是丝毫没有音信！
　　小本本的全国国~民，此刻全部都是傻眼状态！
　　
