    “李相公。”而也就是在这个时候，一直在桃树林寻找陈中阳父母的何忠喊了一声。

    　　李思这时候也从尴尬的气氛中抽离出来吗，回过头，看向了何忠。

    　　何忠走到李思近前，看了那一家三口一眼，压低声音道：“这桃树林中没有找到陈中阳的父母。”

    　　他之前在那桃林中寻找了很多次了，他每一棵桃树都仔细观察了，确实没有找到那陈中阳的父母。

    　　听到何忠这么说，李思点了点头，这也在他预料之中，他和这些诡异东西打了不知道多少次交道，深深的知道他们的狡诈以及恐怖，如果这么容易找到他反而觉得不太正常。

    　　并且由此确认，如果真的遇到陈中阳父母的话，那他们十之八九就是母体。

    　　“没事，现在准备一下东西，我们今晚要到这里过夜了。”李思从容自若，仿佛方才没有听到何忠说的坏消息一般。

    　　其实现在他心中对于能否从这逃出去并没有底，但是他不能表现出来，因为这样只会让在场的其他四人更加恐惧罢了，对于当前局势并没有什么帮助。

    　　所以即便李思对于逃出这里没有把握，也要做出一副淡定的样子，这样才能给其余四人信心，减少一些没有必要的麻烦。

    　　而事实也是如他所料一般，几人见到李思这么从容不迫的神色，也莫名的心安了下来，仿佛找到了心灵支撑一般。

    　　那男人从地上爬了起来，朝李思两人行了一礼，就走到木材前，拿起了火折子点燃起稻草，随后塞入到残碎的木料中。

    　　不一会，篝火就烧起来了，橘红色的火焰把桃园照的忽明忽暗，也把远处桃林的人头脸色照的有些恐怖。

    　　五个人就在篝火旁驱散这寒夜的冰冷。

    　　“两位恩人，我叫舒荣，是来自于静宁县，这是我婆娘舒方氏，这是我女儿舒敏。”几人坐下后，那男人就迫不及待的自我介绍了起来。

    　　何忠也向那一家三口介绍了起来：“我叫何忠，这是李相公李思，我们都来自于封门县。”

    　　李思朝他们点了点头，突然他像是想到了什么，这个静宁县应该就是之前何忠说的那个吧？

    　　同时也想起了在他来这个世界的第二天遇到的那个狐妖，她也说自己是来自于静宁县。

    　　记得当时狐妖就是说静宁县大旱，她是从静宁县跑到封门县的。

    　　之前还以为那狐妖只是胡扯谎言，现在看着一家三口有些消瘦的样子，莫非这静宁县是真的干旱了？

    　　想到这，李思问向舒荣道：“你们怎么会跑到这边来？这离静宁县怕是有个十来天的路程吧。”

    　　之前何忠说了马车大概都要走3天左右，那人怕是要走个十几天左右，所有李思有些奇怪。

    　　听到李思这么问，这一家三口脸色变得有些黯然，舒荣回答道：“静宁县今年大旱，在那粮食短缺，为了活下来，我们就准备去封门县看看能不能找条生路。”

    　　听到舒荣这么说，李思点了点头，看来当初那只狐妖并没有撒谎，只是他也没有对当时做的事情后悔，毕竟把尸体从坟地里刨出来，又到集市中哭丧的狐狸，想来也做不了什么好事。

    　　同时他算是知道了这世道的艰难了，一个地方大旱竟然还会让人出逃，这在他前世是根本不可想象的事情。

    　　他还记得自己在前世的时候，所呆的地方干旱了半年多，随后刷到新闻后，他才发觉，原来自己所在的地方竟然干旱了半年多了。

    　　“这世道太难了。”一旁的何忠忍不住插口道。

    　　“其实干旱已经有了转机。”舒荣见何忠这么感叹，低声说道：“在我们出来之前，已经有传言有河神要来了，只是我们的粮食已经撑不到那个时候了。”

    　　“河神？”何忠有些惊愕，惊奇道：“静宁县怎么会有河神来？不会只有州府的大江大河才有河神吗？”

    　　“这个我就不清楚了，我也是听衙门当差的人说的，而且我听说是位龙君。”

    　　“龙君？”李思听到这个词，微微挑了挑眉头，龙这个词他还是第一次在这个世界听到，同时他心中也生出了亲切感，因为他上一世就对龙有着特殊的情感。

    　　只是他不知道，这所谓的龙君，到底是好还是坏，他心中思量着。

    　　他可记得，在县城中，有鬼物在杀人，而那个城隍却并没有怎么理会，并且随意离开县城，不把百姓安危放在心上。

    　　所以现在对于这龙君，李思也不好猜测他是好还是坏。

    　　“龙君？”何忠更加惊讶了，已经有些不可思议了，羡慕道：“有龙君在，你们这静宁县是时来运转了啊。”

    　　听到何忠这样的语气，李思有些奇怪，不由问道：“这龙君是怎么回事？”

    　　见李思问这个问题，何忠微微一愣，但是随即想起这李相公对于这些乡野传闻并不怎么了解，于是解释道：“这龙君是河神中最为仁慈的神灵，是天上的真龙，他们能够腾云于天上，能显能隐，能巨能细，呼风唤雨，庇佑一方。”

    　　“只要它们所庇佑的地方，那个地方必然五谷丰登。”说道这，何忠语气之中的羡慕之情已经可以溢出来了。

    　　听到何忠这么说，李思微微一愣，想不到这龙君竟然和他前世的龙相差不大，而且这么受百姓的爱戴。

    　　想到这，他心中不由心驰神往，有一种非常想去见见这真龙的想法，这也和他前世的情怀有关。

    　　其实只要是他前世那个国度的人，大多都对龙是有特殊感情的。

    　　“哎，龙君仁慈，但是我们却等不到那个时候了，等稻米长出来，我们都要饿死了。”听到何忠这么说，一旁的舒方氏忍不住开口了，同时她的眼中也流露出哀痛的神色，显然是想到了什么不好的回忆

    　　“娘……”见到舒方氏这副样子，小女孩忍不住抱紧了她的母亲，想要这样给她一点安慰。

    　　“咳咳……”一旁的舒荣这个时候突然咳嗽了起来，他捂着嘴，一些血液从捂着他嘴的手指缝间流了出来。

    　　而因为舒荣的咳嗽，那妇女以及小女孩也忍不住咳嗽了起来，和舒荣一样，也是咳出了血来。

