    379

    嘭——

    虚空炸裂，一片一片的虚空碎片到处飞溅。

    不过陆云的通天之路已经收起，朱厌将虚空击碎，也无法追上消失在虚空当中的通天之路。

    下一刻，朱颜收起铁棍，它的手朝着虚空一探，便将北宫玄抓了过来。

    “说！”

    朱厌的口中，发出一声嘶哑的咆哮，它语言中的腔调古怪，与现在仙界的语言大不相同。

    显然，这头朱厌是方才从这里的仙人口中，学会现在仙界的语言。

    “刚刚那个孱弱的人族，是谁！”

    北宫玄的身体扭曲，他不由自主的化作了蛇身，眼中满是惊恐。

    “他，他叫陆云，是琅邪天玄州之主！”

    北宫玄赶忙大叫，生怕这头恐怖耳朵凶猿将他捏爆。

    “琅邪天，玄州之主。”

    朱厌一下子就将北宫玄那庞大的身躯丢了开去，它开口咆哮道：“你，跟着我。但是以后，你不准化作人族的模样，老子讨厌人族！”

    “我妖族，就要有妖族的样子，何必去学人族的模样！”

    “是，是……”

    北宫玄已经是采摘九颗玄天道果的巅峰强者，虽然他的体内只剩下八颗玄天道果，但也要强过其他八颗玄天道果的果位仙人。

    但是在这朱厌的手中，北宫玄就是一条大泥鳅。

    ……

    最后一层虚空闭合，所有人都才松了一口气。

    沧海汐更是直接瘫软在地上，他大口大口的喘着粗气，脸上满是劫后余生的庆幸。

    七尊采摘了八颗玄天道果的至强者，一下子就陨落三尊！

    被朱厌敲死了两个，又被北宫玄吃了一个。

    这恐怕是仙界有史以来，最惨重的一次损失了。

    那三个陨落的巅峰玄天果位仙人背后的势力，在此之后，在仙界中的地位也要一落千丈。

    ……

    “那头大猴子，是从哪里出来的，为什么这龙墓中，会有这样恐怖的生灵存在！”

    沧海汐大口大口的喘着粗气，一边开口喃喃的自语道。

    沧海汐的眼力，自然看得出来，朱厌是活着的生灵，而非是墓中的阴灵。

    但若是这龙墓中，蹦跶出一条龙，活着一头凤凰的话，他们都不会觉得奇怪。

    毕竟他们先前也遭遇过龙族僵尸，与凤凰族的僵尸。

    但是这里却突然出现了一只猴子？

    “是陆云！”

    突然间，灵族的那个至仙大声的叫道：“陆云解开了龙墓里的封印，释放出了那只大猴子！”

    下一刻，所有人都看向了陆云。

    陆云已将将神煌号收起，与葛龙，司徒纵回到了这方虚空。

    此刻，鬼树已经被灭掉，悠游困天阵的阵图也被收起。

    “灵郁！”

    灵真看向那个至仙，大声的咆哮道：“你知不知道你在说什么？”

    “灵真，你个数典忘祖的叛徒！”

    那灵族的至仙灵郁冷笑道：“身为灵族族长之子，你却恬不知耻的投靠我灵族的仇敌陆云。在场众仙可都看到了，陆云进入那个小世界，破坏了那个小世界里的封印，放出了那只大猴子！”

    “这一次，本来不用死这么多人的，结果一下子陨落三尊至强者，万余仙人！！”

    十分轻巧的，灵郁将一切都推到了陆云的身上。

    “灵郁，你可以闭嘴了。”

    忽然间，灵族的那尊采摘八颗玄天道果的果位仙人冷喝道：“这件事就此揭过，出去之后，灵族任何弟子，不得与陆云作对，否则以叛族论处！”

    “什么！”

    灵郁的脸色一变，他呆呆的看着灵族的巨头，有些不可思议的说道：“老祖宗！我灵族的希望，灵如雨公子，可就是死在陆云的手里！”

    “本尊说，此事，就此，揭过！”

    “再敢多言，我便杀你。”

    灵族的巨头的神色立刻沉了下来。

    灵郁的心神一颤，当即沉默了下来，但是他的眼中，却是流露出一抹深深的怨毒。

    “怎么回事？灵族竟然对陆云妥协了？”

    刚刚劫后余生的那些仙人，有些不明所以，但是所有人都反应过来，那头击杀了万余仙人，以及两尊巨头的大猴子，确实是被陆云放出来了。

    而且灵族和陆云，也确实有着血海深仇，那灵如雨，根本就是灵族未来的希望之星，可以让灵族在外来，不被仙界淘汰的宝贝疙瘩。

    但是灵族却选择忍气吞声，揭过这件事？

    所有人都感到不可思议。

    “那个时候，我也在仙空岛上，那灵如雨对陆云的楼船新生贪念，主动与陆云为敌，死了也是自己找死，怨不得谁……但灵族向来霸道，这不是他们的行事风格！”

    有人低语。

    “你们这些蠢物。”

    突然间，一个罗天果位仙人冷笑道：“方才陆云带着一百零八至仙，前往墓中魔头所在之地，去斩杀魔头……若是魔头不死，你们这些蠢物一个都无法活着出来！”

    下一刻，那些仙人都对那个罗天果位怒目而视。

    沧海汐等活下来的四个巨头也疑惑的看向了灵族的那个老祖宗。

    “这些都不重要。”

    化湿天帝看着陆云，慢慢悠悠的说道：“玄州之主陆云天纵奇才，开创出天地之阵，只要找到方法，能将这种天地之阵炼入体内，便可以与虚境成仙的仙人一样，获得天地一体的境界。”

    化湿天帝一句话，便让刚刚来到这里的仙人倒吸一口冷气。

    灵郁也如同被一盆冷水从头浇到底，心头一片冰凉。

    要杀陆云？这等同于与整个仙界的仙人为敌。

    “哼！不过是他一面之词，谁又知道，他是否真的能让那阵法入体呢？”

    灵郁冷哼一声不再多言。

    当然，也不仅仅是只有灵郁自己有这样的想法，更多的仙人，也都将信将疑。

    轰——

    轰——

    轰——

    突然间，整个龙巢都开始颤抖。

    一声一声的巨响不断的回荡，好似某个巨型兵器，正在摧残着这整座龙墓。

    头顶之上，无数碎石开始落下，龙巢与凤凰巢，开始坍塌。

    “怎么回事？！”

    化湿天帝的脸色一变，他那略显疲惫的身躯，一下子站直。

    “是那头大猴子！他在攻击龙墓！”

    沧海汐惊恐的叫道。

    他确实被那头朱厌吓坏了，被朱厌两棍子敲死的那两尊大能，每一个都不在他之下。

    至于被北宫玄偷袭吃掉的那人，就只能算他倒霉了。

    咔嚓嚓——

    此刻，这龙墓通道的墙壁四下，都浮现出了一道道狰狞的龟裂。

    “这龙墓真的要碎了！这北海，恐怕要化作阴灵的鬼域……快走！”

    陆云立刻召唤出神煌号，他直接冲到鬼树之下，将一把将卿寒抓进怀里，送到神煌号之上。

    ……

    北海的皇城海域之上，亿万海水炸开。

    无数修士还来不及反应，便在这海水当中，化作飞灰。

    一根巨大的黑色铁棒从海水之下冲了出来。

    刹那之间，整个北海的海水都被彻底的调动开来，形成一道一道惊涛骇浪，不断的肆意着。

    “人族，滚出北海！”

    “否则，死！”

    一声嘶哑的咆哮，传遍整个北海。