    app2();

    陆菲烟双手攥紧，浑身颤抖。

    螳螂捕蝉黄雀在后，没想到吧？小贱人？周廉伸手托起了陆菲烟的下巴。

    陆菲烟不敢反抗，眼眶发红，你们你们要干嘛？

    区区一个地球上的小贱货，也就风不语那种蠢小子，会上你的当。

    你的经历，我们已经调查清楚了。

    虽然叶书培那叛徒害了你，但更多的，是你自己咎由自取。

    那个叫叶帆的固然不算什么，但凭你是万万不可能报仇的。

    你无非是想借用强者的手，去报复那个姓叶的

    萧湛凑近了女人的耳朵，其实，我们也可以帮你啊。

    陆菲烟吓得一哆嗦，倒退两步。

    两位，不要说笑了，我我先走了！

    她刚一转身，却听周廉道——

    你走，我就把你故意勾引周老的事，视频，全都传出去。

    陆菲烟猛然一怔，站在原地，迈不开步子。

    嘿嘿周廉笑了，这就对了嘛，跟我们回房间，我们好好聊聊。

    特使大人，不语哥等下就回来了，我

    风不语去传送阵了！我们让他陪周老去的！

    萧湛走到门口，指了指房间里面。

    别装了，我们两个再怎么样，也不会像叶书培那样的你在怕什么？

    我们的耐心是有限的，周廉语气阴森了几分。

    陆菲烟面如死灰，咬了咬红唇，默默走入了房中

    两个小时后。

    周廉和萧湛穿着浴袍，坐在客房阳台上。

    两人喝着红酒，手里拿着手机。

    看着手机里的画面，发出各种猥琐的笑声。

    风不语那臭小子，仗着祖上是风笑天，没少拿好处。

    估计怎么也想不到，他情窦初开的女人，会是这种货色

    哈哈，真是痛快，要是那小子看了这视频，不知道会怎么个崩溃法。

    我早看不惯他那副名门之后，天才自诩的清高样了，还老是装谦虚。

    今天这么一来，简直比揍他一顿还舒坦，哈哈

    房间里，陆菲烟一边整理衣物，一边时不时擦眼泪。

    哭哭啼啼的，至于么？周廉不屑道：在我们面前，就别装那副清纯模样了。

    两位难道就不怕，我鱼死将事情都抖出来吗？陆菲烟鼓足勇气质问了句。

    哈哈！她说要说出来？哈哈

    两人大笑，前仰后合。

    说你蠢，你是真的没脑子！贱人，你当你算什么东西？

    别说你自己本就居心不良，我们有证据在手，根本你就理亏。

    纵然是我们耍了你，又能怎样？

    我们是开天境，人类联盟的中坚力量。

    你觉得联盟会因为你这么一个贱货，就处罚我们两人？

    我们这叫‘除魔卫道’，就算风不语知道了，他也不能拿我们怎样！

    至于你只会被所有人唾弃！生不如死！周廉邪笑道。

    说白了没人会信你的话，因为你就是个贱人，萧湛蔑然道。

    陆菲烟身子颤栗着，泪水忍不住簌簌往下掉。

    她再也不愿意在房间停留片刻，转身跑了出去。

    等房门关上，陆菲烟快步离开。

    走廊里，陆菲烟渐渐面色恢复平静，眼中闪过一抹幽蓝色的光芒。

    嘴角，泛起一抹诡异的森然冷笑

    与此同时。

    距离天星岛百多公里外。

    一处景色明媚的度假胜地。

    这里正被改造成与人类联盟打通的传送阵。

    周忘仙与几个技术人员沟通完后，明确了几个要点。

    一旁的风不语仔细听着，默默学习。

    等结束后，周忘仙带着风不语，返回天星岛。

    半道上，周忘仙说道：不语，其实这一趟来，你父母，托我给你带个话。

    风不语脸色一变，皱眉道：是关于菲烟的吗

    你母亲，应该也跟你通话过一次了，你应该清楚，怎么做是正确的。

    周老出身真的这么重要么？风不语皱眉：菲烟虽然不是神龙氏的人，但是

    不是这么简单的，你们风家老祖风笑天，就不是那种在意身份尊卑的人。

    只不过，这个陆菲烟，绝非你之良配，你千万别让风家和神龙氏的长辈，寒了心，周忘仙正色道。

    风不语面露一丝不甘，烟儿遭受的那些，都不是她自愿的，她也是受害者！

    傻孩子，要我怎么说你才明白？她并不是你想象中的那种女子，你配得上更好的！

    呵风不语自嘲一笑：你们都希望我能在红尘历练，为以后冲击青龙境界做准备。

    可情与爱，本就是一场劫，就算我跟菲烟有一些坎坷，不也应该让我自己来应对吗？

    你们这样横加干涉，也叫给我的历练？根本就不相信我

    周老，如此这般，我要何年何月，才能真正成长，才能独当一面？

    我也有自己的想法，难道就不能允许我自己努力一次？

    周忘仙面色复杂，语气沉重了几分道：现在一些事情，没法跟你说。

    以后你自然会明白，当下，只需听从即可，我等绝不会害你。

    风不语撇过头去，一脸挣扎之色，紧握双拳。

    回到酒店。

    风不语进到房间时，陆菲烟刚洗完澡出来。

    不语哥，你回来啦？陆菲烟笑靥如花。

    可风不语还是看出了一些异样。

    菲烟，你哭过了？风不语立刻紧张问道：怎么回事？

    陆菲烟心一颤，这个男人，竟然连她哭过，都能看得出来，即便她已经进行了处理。

    可见，确实将她放在了心坎里

    不语哥，陆菲烟抱住了男人，我只是有些害怕，怕你会离开我。

    风不语沉默。

    不语哥，你说有没有可能，就你我二人，远走高飞？从此不问世事？

    陆菲烟喃喃地说道，眼中闪过一抹惆怅与复杂的思绪。

    见男人不说话，陆菲烟缓缓抬头，与风不语对视。

    不语哥，怎么了？你有心事？

    菲烟风不语艰涩开口：如果我是说如果，我家人和族人，反对我带你回去，你会怪我吗？

    陆菲烟面色凝固片刻，随即反问道：不语哥，你是说，你不会为了我，离开神龙氏对吗？

