    直播是关了，网上却是沸腾了起来，TT群内直接被刷频了，大家怨声载道，对与屋里发生的事情都非常非常好奇。

    张明轩跑进放映厅，只见众人已经在侍女的指挥下坐好，李世民当然是坐在最舒服的位置，旁边坐着皇后皇子皇女还有李清雅一众人。

    众多人在屋内安安静静的不说一言，只有李世民和皇后在笑呵呵的低语言，而坐在李世民前面的几人已经是满脸冷汗了，坐在位置上还时不时的打着哆嗦。

    程处默三人，张俊，王蓓，王晴，榕姥等主演则是坐在一旁比较显眼的位置上，显得非常特殊。

    张明轩进来立即吸引了众人的注意，都朝张明轩看去。张明轩正满脸笑容，朝前面走去，打算好好演讲一番！

    李世民说道：“来了，那就开始吧！”

    被李世民一句话压了下去，到嘴边的话又咽了下去，愣在原地憋出一句：“那就开始吧！”

    立即有小鬼拉下灯绳，室内顿时黑暗了下来，一时间引起了一阵惊呼，慌乱的声音，李世民旁边立即有几个大汉警惕的站了起来。

    李世民皱眉道：“给朕安静！”

    声音瞬间而止，犹如一个个中了定身法一般。

    一道投影出现在众人面前的墙壁上，室内有了微微的亮光，张明轩借着微光摸到演员席王蓓身边坐了下来。

    投影中出现画面，一方庞大的大陆上空星云流转，几个大字从星云中出现：威纳娱乐有限公司。

    晋阳看着星云高兴道：“母后，好漂亮啊！”

    皇后也笑着点了点头，不少人都露出惊艳的目光，这个世界人们还没有注意原来星空中也是这么漂亮震撼啊！

    星云散去，几个大字出现在频幕上：倩女幽魂！

    李世民点了点头，终于到了正题了。

    魏征冷哼一声，看着屏幕，我到要看看你有什么花，敢拉着陛下百官来看。

    音乐响起，画外音出现：隋朝末年，贪官横行，妖魔乱世，民众苦不聊生，幸得李氏揭竿而起为民请命，重整山河，澄清寰宇，才有我们如今的幸福生活。而这个故事就是发生在那个动乱的年代。

    李世民听着这个画外音，脸色一愣，然后满意的拂须而笑。

    屋内的百官全都古怪的看向张明轩，这个手段厉害啊！

    画外音结束，音乐响起：人生路美梦似路长

    路里风霜风霜扑面干……

    画面出现，一个穿着破烂的书生背着书箱走在小路上，走在大河边，走在山林里，擦着汗水一脸疲惫的样子，画面上浮现一个个人名，导演，主演，音乐，特效等等。

    晋阳噗嗤一声笑了出来，皇后笑问道：“晋阳笑什么呢？”

    晋阳奶声奶气笑道：“母后，他的伞是破的唉！”

    笑声未停，晋阳就惊呼了一声，只见画面直夏侯剑客，滑行飞纵，剑光纵横将一个个盗贼杀的一个不留，动作华丽流畅，比原版强到天上了。

    程处默兴奋的拉着程处亮的胳膊道：“是我唉！快看那是我啊！”

    程处亮一把将其手打开，不满道：“知道！”

    看着屏幕中英勇不凡的程处默，想着自己的角色，不由的心中默默流泪。

    程咬金心怀大慰的看着投影中自己大儿子的样子，直想哈哈大笑。

    捅了捅旁边的尉迟恭道：“我儿子厉害吧！”

    尉迟恭哼了一声闷声道：“我一巴掌就能把他啪趴下。”

    程咬金嘿嘿笑道：“你厉害你上去啊！”

    尉迟恭闷声不语。

    晋阳奶声奶气不满道：“这个老板好坏啊！”

    李治也连连点头，一脸赞同的样子。

    不远处听着他们对话的程处亮一脸无语，我也不想这样演的的。

    尉迟恭嘿嘿笑着低声对程咬金道：“这个也是你儿子吧！别以为贴上小胡子我就不认识，那个坏样子和你一模一样。”

    程咬金冷哼一声，牙痒痒的，老二这是在败坏我老程家的名誉啊！是吊东门还是吊西门呢？

    李世民笑了笑低声对皇后道：“我猜这个兰若寺一定有古怪。”

    皇后嗔笑道：“就你聪明。”

    画面推进，晋阳看着屏幕里面高飞低纵，剑光纵横的夏侯剑客和燕赤霞，兴奋道：“好厉害啊！”

    李治也满脸兴奋点了头叫道：“真的好厉害啊！会飞唉！”

    尉迟恭诧异道：“这套剑法不错啊！你还会剑法？”

    程咬金得意道：“我什么不会？平时我都是让着你的，压根没使出真本事。”

    程夫人不满的拍了程咬金一下道：“别说话。”

    程咬金立即讪讪闭上口，尉迟恭幸灾乐祸的笑着，又一个巴掌拍到他身上，只见尉迟夫人正满脸怒容的看着他。

    尉迟恭立即讪讪的安静了下来。

    晋阳惊讶道：“母后，那个姐姐怎么半夜在湖里洗澡啊！不冷吗？”

    李治小眼睛放光的看着投影道：“姐姐好漂亮啊！”

    然后不满道：“耍剑的哥哥怎么能把姐姐推到呢！”

    大厅里的人都目光诡异的看着屏幕，还有这福利！

    李世民不满道：“有伤风化！”

    皇后笑道：“都是假的，别太在意。”

    王蓓看着投影里的自己脸红的和红苹果一样，浑身的不自在，当初自己是怎么拍出来的，真是要死了。