    

    时间其实过得并不慢。

    很快，林佳抵达了京都，发消息跟她说自己的寝室，自己的室友，自己的新学校，当然也诉说了对对方的想念之情。

    其中两人打电话的时候，听着宋宁要去m国。林佳还吐槽宋宁第一次去m国这种地方竟然不带自己，而且难道不该是情侣双双行动才是吗，跟着几个看烦了的家伙一起去有什么意思？

    有时候林佳也会打趣，说自己选在京都，宋宁就不怕她会被别的男的拐跑了？

    本来宋宁想起这点时还是有些担心的，即使是到了京都读研，以林佳的优秀务必引来一堆蜜蜂蝴蝶。

    但想着这样的女生，自己没有必要把她按照一般女生来对待吧。

    宋宁想起高中曾看过别人给她写的情书对方是个大才子，青山中学这种地方语文作文常常满分那种，其文笔放古代也是一号文杰，情书那叫一个辞藻华丽大气恢宏，各种能打动小女生的羚羊挂角和无迹可寻的撩人。

    当时做同桌的宋宁看到林佳委实是看了好一会，说明其文采是真的好，但最后还是随意递给了旁边带着探究目光的宋宁。

    原来这家伙送的不仅是情书，还附了一张手绘的世界地图，告诉她以后希望和她走过的路线，沦敦巴黎土耳其，都他么小菜一碟，人家连买艘船顺洋流季风流浪诸国都想到了，只可惜是林佳作为一个理科生，委实没有文科生小女生那种容易被美好的许诺所感动。

    像她这种女人，更在意的是切切实实的陪在自己身边。宋宁更喜欢这一类女人，喜欢听男人许一些明知道不切实际的承诺有什么用？两人舒舒服服的在一起多好。

    最后林佳是拿红笔在那封情书上打了个59分，还给对方的时候也换了她一句，“无聊。”

    另一边，沈月得到宋宁许可后，已经兴致勃勃的去与暴风雨公司的人联络了起来，很快就在公司不见了身影。

    而崔松旺这段时间也忙得不见身影，据说正在满公司的商议什么时候搬迁公司，搬迁计划。

    直到两天之后，眼眶黑得跟大熊猫一样的崔松旺才兴致勃勃的晚上十点开完了当天的会来见宋宁，还说今天通宵要商议一个计划出来。

    看着整宿整宿熬夜办公不肯睡觉的崔松旺等人，心疼无比的宋宁当场就批了资金，功能饮料一箱一箱往公司搬……

    而跟宋宁去m国的人也被带了过来，叫做郭小斌，张晓龙研发组里的主管，是张晓龙大学的同学。正好以前在m国加利福利亚州山景城谷哥公司工作过，前段时间被张晓龙挖了回来。

    三十多岁的年纪，戴着一副黑框眼镜，脸部英俊潇洒。可惜唯一不变的倒是精心打理过的空气刘海上，稀疏可怜的头发。

    带上了郭小斌，又拉上了最近研发微信正卡壳的张晓龙，宋宁几人也没怎么墨迹，很快便坐上了前往m国飞机。

    上午出发的三人从青山转车到了东昌市，又从没有国际机场的东昌市转到了魔都机场，最后才搭上了晚上前往洛衫矶的跨国飞机。

    一宿睡过，宋宁一下飞机，坐上去酒店的出租车时，电话便急冲冲的响了起来。竟然是有段时间没见过了林玉茹。

    说实话，刚刚看到这个名字时，宋宁明显是有点儿心虚的。

    毕竟是睡过的女人，不说负责，宋宁起码也得打个电话问候什么的。

    不过这段时间忙得不行，林玉茹也似乎是有意躲过自己，一直没有打电话给他。

    当然，也并非宋宁不想负责。算起来他好像那个被别人占便宜睡了的那个人。

    犹豫了一会，宋宁还是表情负责的接通了电话。

    电话一接通，林玉茹甜美的声音便响了起来。

    “宋宁，告诉你一个好消息，想不想听？”

    电话那头，林玉茹兴奋的声音听起来有些嘈杂，又让宋宁有点儿莫名的觉得熟悉。

    莫名的，宋宁心中不知怎么冒出了一个不太好的预感。

    宋宁微微一怔，另一边林玉茹已经异常兴奋的说道。

    “快来接老娘，我已经到青山市了！”

    宋宁顿时沉默了下去，刹那间有点儿不知所措。

    突然来青山，找自己给自己一个惊喜么？

    青山火车站。

    戴着口罩，握住手机的林玉茹听着电话那头的沉默，心里头原来一路上已经想好的一肚子话，突然有点儿不知道怎么说了。

    很快，宋宁的声音听起来有点儿慌张的响了起来。

    “我到了洛衫矶。”

    林玉茹原本兴奋期待的情绪猛得一滞，眼眶突然变得通红通红，引得人来人往的人一阵注目。

    刹那间，林玉茹内心原本想对宋宁的话突然说不出口了。

    她想告诉宋宁她的歌又得奖了；她想跟宋宁说她的公司最近拍出了一部热门的作品；她还想跟宋宁说自己这段时间发生的大事小事；想……再见到宋宁。

    不知是错觉还是什么，宋宁似乎从沉默的手机中听到了一声很清晰的叹息。

    没过多久，电话那头的林玉茹似乎恢复了正常，声音继续变得轻快。

    “放心啦，我这次是公司要来青山出差，刚好顺带让你来请我吃个饭。既然你不在。那就只能算你运气差，失去了这个请我这个大明星吃饭的机会。”

    闻言，宋宁也笑得灿烂，回答着。“那不知道这个珍贵的机会保质期能不能稍微久一点点呢？”

    而另一边，林玉茹也乐呵呵的应了起来。“那就得看本姑娘的心情好不好了。”

    两人似乎很快恢复了正常，有一搭没一搭的聊着。

    一直到挂断电话后许久，宋宁才有点儿怅然若失的放下了手机。

    她来青山，是来找自己的。

    不过自己最终……还是没有挽留她。

    而此时，几人下榻的酒店终于到了。

    深吸了一口气，宋宁跟着走下了出租车。

    洛衫矶按照绿化来说，大概是m国名列前茅的城市，m国围绕科技，教育，医疗，军事，研究几个方面的所有大型公司，都在这里设置了总部和分公司，这里的房屋并不高大，但是规整，街道干净空旷，就连空气中都散发着身为天使之城奢华的味道。

    洛杉矶位于m国加州西南部，是m国的第二大城市，仅次于扭约，也同时是西部最大都会，m国最大的海港。全世界的文化、科学、技术、国际贸易和高等教育中心之一，还拥有世界知名的各种专业与文化领域的机构。

    而宋宁这辈子，也终于头一回抵达了这里。

