    那微笑让肖恩心中升起一种毛骨悚然的感觉，甚至比刚才看到阿尔哈兹的幻影还要惊悚，看着镜子里和自己长得一模一样却显露出完全不同的神情的人，让他隐约有种不真实的恍惚感。

    不过也只是看着吓人罢了，肖恩在心中安慰着自己，这玩意以前又不是没见过，虽说那时候见了只能跑, 物理攻击也无效，但他现在可是身具太阳神力的现世神灵，连神都杀过了，区区一个小小的镜中幽灵，应该没什么危险。

    “可以让我进去么？”他对那镜中的自己问道。

    镜子里的肖恩却摇了摇头，指了指嘴巴，又指了指耳朵。

    “你听不到我在说什么？”

    肖恩想了想，从口袋里拿出了纸笔，在上面写了一行字——‘可以让我进去么’？

    他心说既然镜中幽灵天天躲在镜子里窥探人类世界, 那么应该是识字的吧？

    果然，镜子里的肖恩看到那字笑的更加厉害了，整张脸都咧成了一个月牙形，看着就异常的开心，只是那笑容并不生动，好像画一样挂在脸上，显得有些扭曲。

    镜中幽灵一边笑着，一边朝着肖恩伸出一只手来，按在了镜子上，他的手在镜面上形成了一块黑色的阴影，冲着肖恩示意让他把手也伸过来。

    肖恩便也伸出手来，和镜子里自己的手重合在一切，开始还只是冰冷的镜面，但是忽然间, 镜面一阵虚无, 好像水面一样泛起了阵阵波纹，一股冰冷的感觉随即传递到了他的掌心。

    他感到一只手抓住了他的手，并猛地将他朝着里面拖拽了进去, 镜子里的那个肖恩也朝着镜子外面冲了出来。

    如果从上帝视角来看，此时就好像两个肖恩同时冲向对方一样。

    就在肖恩被拖入镜子中的一瞬间，他却猛地释放出了体内的太阳神力，灿烂的阳光顿时在镜中浮现，光线在现实和镜中世界之间来会折射，形成了耀眼的一团，肖恩听到了一个怪异的嘶吼声，随即那拖拽他的力量便消失不见了，他心中清楚，那东西生气了。

    他们的稳定好身形看向前方，此时此刻他已经被拽进了镜中世界，在他对面又一个漆黑的人影，正漂浮在镜子前，它的身体因为阳光的照射而显得有些涣散，此时正迅速的凝聚成原来的形体，一对红色的眼睛，在黑雾中恶毒的凝视着他。

    “抱歉了伙计，我可不想冒险跟你交换影子，现在乖乖交出你的影子，否则可就别怪我动粗了。”肖恩说着一伸手，阳光在手中凝聚成金色的刀刃，指向了前方，他看向那黑影的脚下，却没有看到任何类似影子的存在。

    事实上这个黑影连腿都没有，就那么漂浮在空中。

    这可怪了，按照书中所说，以及当初阿尔哈兹的描述，想要获得穿梭于现实和镜中世界的能力，必须获得镜中幽灵的影子才行，但这个影子要怎么拿到手呢？

    镜中幽灵没有说话，而是直接扑向了他。

    肖恩并不意外，要是对方真这么好说话那就出鬼了。

    “那就来吧——给我开！”他大吼着一剑挥出，凌厉的一击，光明之刃轻松的将黑影从中间劈成了两半，一团烟雾从那黑影中喷涌而出，肖恩从那黑色的雾气中穿过，感觉浑身好像浸泡在冷水中一般阴冷，急忙再次释放出太阳神力，驱散了身上的阴冷气息，回过身去，他看到那些烟雾重新凝聚成了黑色的人形，就在那一瞬间肖恩猛地注意到了。

    眼前这个黑色的人形似乎是由内外两部分组成的，内部的是黑色烟雾，似乎才是镜中幽灵的本体，而在外面则套了一层好像膜一样的人形轮廓。

    当镜子幽灵被披散时，黑色的烟雾会四散喷涌，但那人形轮廓却会留在原地，好像一个残留的幻影。

    莫非那便是镜中幽灵的影子？

    烟雾迅速的恢复成黑色的人形，似乎感受到了危险，它转身就要逃走，肖恩怎么可能让他离开——太阳射线！

    两道金色的太阳光束从他眼中射出，瞬间将镜中幽灵贯穿，搅散，这一招他本来是想要创造出类似激光眼一样的能力，结果凝聚成的太阳光束热度不够，点个火都费劲，不过对付这无形无质的镜中幽灵却还是很好用的。

    他看到黑色的烟雾从那伤口处喷涌而出，又迅速的钻了回去，抢上前去又是一刀斩下，但这种攻击只能伤而不死，肖恩忽然心中一动，直接站到了那个涣散的黑色人形当中。

    他的身上再次释放出耀眼的太阳光辉，这一次他全力出手，黑色的烟雾在他身上释放出来的强光的照耀下犹如融雪一般烟消云散，片刻之后就只剩下那个黑色的人形轮廓，在空气中正在逐渐淡化，肖恩没有迟疑，直接站了上去，和黑色的轮廓重叠在一起，那黑色的人形轮廓立刻好像膜一样附着在了他的身体表面，肖恩抬起手来，感觉好像穿了一身看不见的衣服似的。

    肖恩能够感觉到自己身体的微妙变化，镜中世界的物理法则显然与现实中并不相同，当初他跟着阿尔哈兹来到这里的时候总是有种强烈的虚幻感，然而此时，周围的景物却变得无比的真实起来。

    他看向身后的镜子，看到的不再是平面，而是充满了立体感的一个窗口一样的东西。

    “原来这就是获得了穿梭能力之后的感觉。”肖恩自言自语着，走到镜子前，手一伸就从镜子的表面探了出去，镜中世界和现实世界之间毫无阻碍，就好像把手伸进了水中一样的感觉。

    这样一来，以后就可以自由往来于现实和镜中世界了，感觉还不赖嘛。

    获得了一个新的能力让肖恩的心情变得舒爽了不少，不过他还记得自己来这里的目的——找寻阿尔哈兹的踪迹。

    他抬眼看向四周，镜中世界那阴沉的天空和横亘在天空中的巨大石头长桥，一如既往的无声无息。

    四周是死一般的寂静，没有风，没有人，一切都好像画一样静止着，镜中世界和现实世界的物理空间是对应的，肖恩在周围寻找了一圈，却并没有看到阿尔哈兹的身影。

    这里无遮无拦，这货不太可能躲起来，所以这么看来，阿尔哈兹确实是死了，那么刚才自己看到的又是什么呢？

    肖恩心中正犹疑间，一个东西却引起了他的注意，他走过去，那是一个旅行手提包，就放在一面墙壁的前面，那里原本应该是书房里那面镜子的位置。

    他立刻就明白了这个手提箱的来历，这应该是那天阿尔哈兹来找他的时候，留在镜中世界的。

    他应该是想要进来偷旧日之书，然后拿着旧日之书直接跑路的吧，却不料最终死在了书房里，这个手提箱也被留在了这里。

    肖恩顺手把箱子拎了起来，沉甸甸的，里面似乎放了不少东西，或许这里面能找到一些线索。

    他想着，便从卫生间的镜子穿了过去，回到了现实之中。

    打开手提箱，里面果然是一些简单的行礼，一套干净的内衣裤，一件外套，一些画稿，上面画的都是一些奇奇怪怪的东西，一袋钱币，几张卷成一卷的汇票，几封信件，以及一个怪异的异教雕像。

    长着八只手，三张脸，怪异的身体上是密密麻麻的眼睛，看着就很邪恶怪诞的感觉。

    这货还真是个邪教徒？肖恩不免有些惊讶，他摩挲了一阵雕像的表面，看起来很新的样子，一点也没有那种古老的感觉。

    也有可能只是在哪买的旅行纪念品，

    肖恩听说过类似的事情，在苏兰德的某些古代名胜，还有埃西亚的大神殿外面，往往会有兜售纪念品的小商贩，为了卖个好价钱还会给自己的东西编一个故事，有的时候还挺有趣的。

    第一次去的人难免会上当。

    最后是一本日记。

    看着手中的日记肖恩倒是有些好奇起来，这小子竟然还喜欢记日记，果然不是什么正经人。

