    “叶尘，你疯了吗？这时候上神风学院！！！”

    叶尘的反应把石破天吓了一跳。

    事实上不光是他，站在一旁的莫玄羽也是一样。

    “叶哥，千万别冲动，神风学院跟上古遗迹不同，那里没有上古大阵压制，学院里有不少问道境，甚至道源境的高手存在。

    虽然你现在已经是九重金刚境的修为，可是遇见他们依旧很难全身而退。”

    莫玄羽刚才的这番话，其实已经十分委婉了。

    要是问道境，甚至道源境的学员出手，

    叶尘一个九重金刚境，别说全身而退，能不能留下全尸都是个问题。

    “是啊，叶尘，我跟玄羽最近几天，已经打听清楚了，神风学院的学员一共分为甲，乙，丙，丁四个级别。

    丁级就是像我跟玄羽这样刚刚加入学员，实力在神罡境的武者。

    丙级比丁级略高，学习的功法，跟修炼资源，也比丁级学员高的多。

    他们大都跟你一样是金刚境武者。

    若是能再进一步，便能成为学院中的乙级学员。

    这类学员拥有前往后山，观摩青石碑的权限。

    平日里的修炼资源，还有权限，更是丙级的数倍不止。

    至于丁级？

    他们常年居住于后山当中，感悟青石碑，几乎全都是道源境强者。

    这一次抵制你的学员当中，虽然没有丁级学院的身影，但谁能保证，这些人会不会对你暗中出手？”

    真正的道源境，可不像上古遗迹中那样，被大阵压制的连自身武道本源，都无法全力发挥出来。

    他们真要是对叶尘动手的话，叶尘甚至连反抗的机会都不会有。

    然而，面对石中天跟莫玄羽同时投来的关怀目光，叶尘却是微微一笑。

    “说完了？说完咱们走吧！”

    叶尘既然要去，自然有足够的把握。

    正如石中天刚才所说，神风学院那边闹了整整两天，也不见道源境武者的身影，那自然有这些道源境武者无法出现的原因。

    “看来，咱们这位皇帝陛下，也不算把我往死里坑！”

    以叶尘剑修的身份，如今又凝聚出了九重金身，神风学院中问道境以下根本没人是叶尘的对手。

    就算他们抵制叶尘又能怎样？

    实力摆在那儿呢！

    “倒是那些乙级学员有些麻烦……”

    别看叶尘当初在上古遗迹一剑一个问道境，那是人家封印绝大部分实力，在上古大阵压制下的结果。

    如今叶尘将要面对的，那可是血条全满，真正的问道境武者。

    想要在这么一片反对的浪潮中博得一席之地？

    “看来今天，不动点真格的是不行了。”

    “罢了，罢了，既然叶尘既执意要去，那我跟玄羽今天就舍命陪君子了。”

    石中天猛一咬牙，带着莫玄羽跟了上去。

    虽然他们俩的修为，实力帮不上叶尘什么忙。

    但是跟在叶尘身后，帮他壮壮声势总是可以的。

    什么是兄弟？

    即便明知前方是险境，是死地，却依旧愿意陪着共赴刀山！

    这也是为什么当初，叶尘在天渊城跟石中天关系如此要好的原因。

    ………………

    很快，消息就传回了皇宫当中。

    得知叶尘带着石中天他们，直奔神风学院去了，拓跋流云的嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    “这小子，还真是从不让人失望啊！”

    “陛下觉得，以叶尘的实力足以对付神风学院中的问道境武者？”眼瞅着，拓跋流云一脸自信满满的样子，一旁的蓝玉忍不住开口问道。

    “他有没有这个实力，你难道不比朕清楚吗？”拓跋流云淡淡瞟了蓝玉一眼。

    蓝玉与叶尘一同进入上古遗迹。

    遗迹中，叶尘以一人之力扭转战局！

    一次次创造出不可战胜的奇迹！

    即便是一直对叶尘抱有意见，看法的蓝玉，都对叶尘赞叹有加。

    要说天元王朝当中，有谁对叶尘的实力了解最为深刻？

    蓝玉这个玉蓝卫大统领绝对首屈一指。

    “可叶尘毕竟刚刚凝聚九重金身，在这个时候碰上问道境武者……”

    蓝玉一脸欲言又止，他承认叶尘有着惊人的潜力，但问道境跟金刚境不同，叶尘能在神罡境界击败九重金身的白焕，已经创造了神罡境武者越级挑战的神话。

    如今，又想以金刚境挑战问道境？

    在蓝玉看来实在没有多少胜算。

    何为问道？

    武者将神窍开发到极限，肉身，气海，神罡三者完美融合。

    这时候的武者对自身的掌控，已经达到极限。

    所以需要开始追逐对外部因素的掌控。

    这便是人体九大窍门中虚窍。

    一旦开启虚窍，武者便开启了探索外界大门的新天地。

    也就是大家口中的问道。

    虚窍最大的能力，便是让武者完美掌控外部因素的变化，往往在对手武技攻击还没落下之前，身体便已产生感应自动避开，或是防御。

    所以寻常武者的攻击手段，严格意义上来说对问道境武者是无效的。

    之前叶尘能在上古遗迹中以一敌二，斩杀大秦剑侍，最大原因便在于封印修为后的大秦剑侍，已经不具备这一项问道境武者的特质。

    “行了，你也不用在这儿瞎猜，若是想知道答案的话，不妨自己去神风学院走上一遭。”

    拓跋流云此话一出，蓝玉哪里还会不明白，拓跋流云这是想让他过去给叶尘保驾护航。

    蓝玉跟叶尘在上古遗迹当中，有过命的交情！

    万一叶尘到时候不敌，蓝玉出手阻止，也是名正言顺。

    “多谢陛下体恤，微臣这便前往神风学院。”

    望着蓝玉转身离去的背影，拓跋流云满眼唏嘘感慨。

    正如叶尘之前所想，拓跋流云虽然不能在明面上直接给予帮助，但是暗地里，终归还是会给予叶尘一定的助力。

    但是……这种助力是拓跋流云所不希望的。

    相比之下，他更希望叶尘能够凭借自身的实力踏入神风学院的大门。

    恍惚间，拓跋流云再次回想起那日，九公主急匆匆进入皇宫跟他提起的那件事情。

    “能让青九城这位云顶商行，青州新任行长都为之一震的宝物，究竟会是什么呢？”

    青九城是超凡武者，拓跋流云也是超凡境武者。

    同为超凡，没人比拓跋流云更加清楚，这世上能让超凡武者动容的事物，实在少之又少。

    “叶尘啊，叶尘，你小子身上到底还藏着多少秘密！”

    不知道为什么，叶尘表现的越是神秘，拓跋流云就越是觉得先祖神石的预言是对的。

    “也罢，这天仓界中能成就超凡之人，身上皆有不可告人的秘密，若叶尘真是让我拓跋皇族再次腾飞之人，只怕未来成就远在超凡之上。”

    既然叶尘不愿意说，拓跋流云也不打算继续追问。

    只要叶尘这次，能顺利完成他最后一道考题，拓跋流云将尽全力培养叶尘。

    …………

    另一面，叶尘带着石中天二人，很快来到了神风学院山脚之下。

    跟凌霄城建于群山之中不同。

    神风学院坐落于凌霄城身后的凌霄山上。

    由三千六百多台石阶组成一条登山的通道。

    此时此刻，无数得知叶尘前来的神风学院学员们，好像一根根树桩一般杵在石阶之上。

    他们手里拿着各自的武器，目光不善的盯着叶尘。

    “叶尘，我乃神风学院丙级学员赵海坤，你可有胆量与我一战？”

    望着这名率先走上前来的神风学院学员，叶尘嘴角轻轻一笑。

    还真是……准备充分啊。

    他前脚刚一离开国宾馆，通往神风学院的石阶上就出现了这么多人。

    要说这不是早有预谋，打死叶尘都不信。

    只见，叶尘傲立于山脚之下，单手向前，伸出一根手指，朝对面勾了勾。

    “别浪费时间了，丙级的全都一起上吧！”

