    “狗鞑-子，想从这里通过，除非从我们尸体上踏过去，马兴昌怒吼一声！战刀，冲了上去。

    打着的马队却像滚滚洪流一般，摧枯拉朽，席卷而来。

    马兴昌和他的儿郎们瞬间被淹没在滚滚的洪流之中。

    钟字标见状，赶紧调集兵马朝着这边堵了上来，却遭到了鞑-子重兵拦截。

    战场异常惨烈，东江军的士兵们，前赴后继，朝着缺口方向顶了上去，鞑-子的马队，同样凶悍敢于玩命。

    仿佛，这一次，非要将钟自标这支人马，全歼于此。

    济尔哈朗，神色淡漠的看着战场，一直到胡日乌斯等人，逐渐占据主动权时，嘴角才微微牵动了两下：“传令，除了本王卫队，所有人马，全部出击，拿下明军，帅旗。”

    钟自标帅旗，处于中间位置，此时，除了他的直属卫队，五百多人外，其他人都全部派出去了。

    明军鲜红的鸳鸯战甲，在苍茫的原野上，很是绚丽，和鞑-子衣甲，泾渭分明。

    双方犬牙交错之地，鞑-子的一方，已经有许多小股部队，渗透到了明军内部，横冲直撞。

    钟自标一方，被搞得疲于奔命，狼狈不堪。

    于此同时，在西北方向，浑身是血的贺景明、叶重山二人，经过殊死搏杀后，带着仅剩的三千多人冲破了阿达海的防线，朝着钟自标这边会合。

    一下子，杀到了济尔哈朗的身后。

    “该死的阿达海，他们，怎么连对方六千兵马都拦不住。”济尔哈朗，表面上是骂阿达海，实际上却是骂阿济格。

    早晨的时候，还信誓旦旦，要带着兵马，杀进去，将贺景明碎尸万段。

    一万多人马，却硬是没挡住对方，六千大军。

    简直丢人现眼。

    心神一愣，却赶紧调集一支马队，挡住贺景明。

    于此同时，阿达海也领着上万大军，朝着贺景明他们包抄过来。

    打了半天，终于见到了东江骑兵，钟自标顾不得，伤亡惨重，大吼一声：

    “儿郎们，和鞑-子决一死战的时候到了，大家跟我来。”

    和他们拼了！

    杀！！

    带着五百多人，朝着最前沿的战场，杀了过去。

    赤红色的大旗，在苍茫的大地上，迎风飘扬，风声咧咧。

    倒不是钟自标不知道止损，只是，他明白，只有铁骑在，东江就在。

    阿济格领着数千铁骑，从贺景明后面杀来，看到战场上的一幕时，心神一振。

    那杆红色大旗，他不仅见过，而且是记忆犹新。

    皮岛，就是在插着这杆大旗的房子里，他吃尽了苦头，差点没疯掉。

    眸光中，爆射出一股精茫，双拳紧攥着，骨头发出咯吱作响：“钟自标，你也有今天，勇士们，杀钟自标者，赏牛羊百头，美女十人，赐百户。”

    “杀！！”

    数千鞑-子，绕过了贺景明的马队，直奔钟自标的大旗。

    战马，驼载着那些鞑-子，撒开强健的四肢，狂奔而来，铁蹄践踏得大地，轰隆作响，让人觉得非常不适。

    看着席卷而来的鞑-子铁骑，钟自标也只能豁出去了，仅剩下的四千士卒，全部顶在前面。

    六支千人方阵，也开始朝着帅旗靠拢，他们相互结合，将能调动的强弩手，火铳手，也全部集中到了一块。

    以盾阵，战车为掩护，朝着鞑-子射击。

    但是，随着鞑-子包围圈，越来越紧，钟自标能控制的地盘也越来越小了。

    甚至，他们的身后，已经有鞑-子铁骑渗透进来，他不得不抽调部分士兵，应付那些从后面杀来的鞑-子。

    贺景明本想领着大军，趁着钟自标跟济尔哈朗厮杀之际，从鞑-子薄弱的侧面，跟钟自标步兵方阵会合。

    哪里想到，阿济格却放弃了对他的进攻，直接包抄钟自标。

    而且，马队，正好从贺景明计划会合的那条道杀了过去。

    导致他不得不改变大军进攻方向。

    而此时，济尔哈朗的兵马，却上来阻挡。

    阿达海也带着几千大军，包抄而来。

    搞得贺景明有些顾头不顾腚，只能让叶重山领着千余人马，断后。

    双方，一边杀，一路挺进。

    付出几百人的代价后，终于杀到了济尔哈朗的西面，这里和钟自标的步兵，相距不到二十步了，双方之间，吼一嗓子，也能听见。

    中间却横着一支鞑-子精锐，任凭贺景明怎么冲杀，鞑-子却死战不退，就像茅坑里的石头，又臭又硬。

    搞得，他们郁闷的狠。

    贺景明背上插着一支箭，鲜血染红了战甲：“谁还有手雷，给我轰开他们！”

    “没有！”

    “没有，用完了！”

    “我也用完了！！”

    卧-槽~

    明明一颗手雷就能解决，他却不得不带着马队，再次冲上上去。

    “轰隆！！”

    前方，强光闪烁，剧烈的爆炸声，令人兴奋。

    硝烟腾升而起。

    “儿郎们，杀呀！！”

    贺景明心神大振，扬起战刀，率先冲过去，左劈右砍。

    两名鞑-子瞬间被砍翻在地，他却满脸杀意，仿佛，忘掉了身上的伤痛。

    “景明！！”

    “将军！！”

    还在二十步外的钟自标，看到浑身是血的贺景明时，也是心头一颤，只不过，那身铠甲，那杆大旗，除了他，没有别人。

    最后一颗手雷投出，钟自标亲自领着卫队，发起了最后的冲锋。

    杀！！

    鞑-子被炸懵了，心中微微一愣的同时，贺景明贺钟自标的精锐却趁机杀了进来。

    蹭蹭蹭！

    数十鞑-子，人头就像被切西瓜似的，咕噜一般，滚落下来。

    终于，打开了一道不算宽的口子。

    钟自标的儿郎们，趁机顶了上来，史天昊也领着几辆零散战车，挡在一旁，几名强弩手，开始放箭，击退那些伺机将他们冲散的鞑-子。

    “拦住他们！！”

    战场上的突然变化，让济尔哈朗的脸色瞬间变得铁青，他不得不赶紧抽调了几百骑兵，朝着杀来。

    同一时间，目光已经盯上了另外一杆战旗。

    叶重山！

    跑了贺景明，剩下这队人马，一定得死！

    上千马队，朝着叶重山的一侧，杀了过去。

    此时的阿达海，正和叶重山激战在一起，却忽然发现，贺景明已经和步军会合。

