    “太猖獗了！这简直就是目无长辈！”

    “不错，太狂妄了，区区一个后辈小子，竟然对前辈口口声声辱骂，我看不管他是不是魔族的奸细，就凭这一点，足以治他的死罪！”

    “南天前辈，我看也不用再问这小贼什么事情了。 』』Δ文学 迷． ．直接处死就行了！”

    跟着南天剑圣一起来的那些人，全部都是开始抓狂了起来，一个个大吼着，要治林飞的死罪。

    “哈哈哈，好，很好果然是一个狂妄到极点，目无尊长的小子。

    既然这样，那很好，废话就不必多说了。

    林飞，我现在以南联盟总部的名义宣布，你这个所谓的三都城统领，是无效的，你在三都城所做的一切，是属于篡权夺位。

    再加上，你口出狂言，辱骂尊长。

    所以，林飞，我现在宣布对你的处罚！

    就是死！”

    那南天剑圣一步踏出，四方风云滚动，剑意滔天，望向林飞的目光，已经是毫不掩饰内心的杀意。

    然后，一柄长剑，从他身上冲天而起，剑气如虹，直冲云宵。

    “林飞小贼，明年的今日，就是你的忌日！

    下辈子，好好收敛一下，别再这么嚣张了！”

    咻！

    南天剑圣的长剑，向着林飞刺去。

    顿时，恐怖无比的剑气，席卷天地！

    雪亮的长剑，瞬间划破苍穹，切割虚空，剑意如神，剑裂星河，浩浩荡荡的剑光，无瑕无垢。

    在众人的惊骇的目光中，一条剑的星河，划破长空，向林飞卷去。

    林飞目光一缩，只觉得自己所在的空间，已经是被密密的无形剑气，完完全全封锁住了。

    无穷无尽的剑气，组成了一个密不透风的牢狱，而林飞，就成了这座剑气牢狱中的囚犯。

    这一剑，实在太强了！

    而且，这一剑，实在太快了。

    快到，林飞还不及反应过来，全身上下，就被那些剑气，牢牢封锁住了。

    林飞心中不由得感叹。

    可以说，这南天剑圣，乃是林飞所见过的，剑法最厉害的人。

    这南天剑圣，本身有着圣境高级的元气修为，再配合十分剑势，再加上，他所施展的这一招剑技，也是一招深奥之极的剑技。

    所以，这一剑施展出来，简直就是人杀人，佛杀佛之势。

    “我的魔躯分身，应该可以挡得住这一剑吧。

    毕竟，那可是魔帝级别的实力。”

    林飞虽然惊叹于南天剑圣这一剑的厉害，但是一想到，自己的魔躯分身，心中就淡定了许多。

    “哈哈，南天前辈的剑法，果然是惊天地，泣鬼神！

    林飞这小贼，死定了！”

    “不错，区区一个乳臭末干的小子，竟然狂妄得没边，这不是自找灭亡是什么！”

    “哈哈，林飞小贼，知道后悔了吧。不过，世界上可没有后悔药买的。”

    跟着南天剑圣一起来的那几十个人，看着南天剑圣这厉害得让人心惊肉跳的一剑，顿时，一个个都是开始幸灾乐祸起来。

    “统领！”

    三都城中，那些五万多名武者，此刻，却是一个个目眦欲裂，甚至有人恨不得冲上去帮忙挡下这一剑。

    可是，所有的人，在这一剑散出来的威压之下，都是从心底深处，升起一股无法挡抵的感觉，哪里还能够上前帮忙。

    林飞身旁的女王，手中已是紧紧握着那柄宝扇，邪气能量汹涌澎湃灌输入宝扇之中，就要出击，挡抵那一剑。

    “没事。”

    林飞向女王神识传音道。

    轰！

    就在这时，一道五六米高的魔躯，已是出现在林飞身前。

    一股霸道之极的魔元力量，没有任何的招式技巧，单纯就是强大到极点的力量，带着一种力拨山河，雄霸万界，碾压一切的气势，向着南天剑圣斩杀过来的那一剑挡了过去。

    轰！

    魔元力量，和长剑，在万众瞬目中，终于是撞击在一起。

    一刹那间。

    场中所有的人，包括林飞和那南天剑圣在内，都是集体失聪了几个呼吸。

    然后，震动整个天地的轰隆隆巨响，才是传入了耳中。

    方圆成千里的范围内，整片空间，都是簌簌抖起来。

    所有的人，都是感觉到，自己的身体，在不由自主地剧烈颤抖着，根本就不受控制。

    十几个呼吸后，终于，所有的人动静，都是消失了。

    结束了？

    所有的人，都是愣愣望着场中。

    不得不说，这南天剑圣，乃是林飞平生中，所遇到的，实力最强大的对手。

    因为，他出的那一剑，一时之间，竟然和这具魔躯分身，打了一个平手。

    不过，一招过后。

    林飞心中也有数了，因为，刚才魔躯分身，并没有真正施展出全力。

    大约只施展了七成左右的力量。

    原因就是，南天剑圣那一剑，太快了。

    魔躯分身，在仓促之下，来不及施展出所有的力量。

    林飞相信，如果自己的魔躯分身，真正施展出十成功力，这南天剑圣，应该不是对手。

    “你的身边，果然有一个魔族。”

    南天剑圣来之前，就已经听那崔天卫说过，林飞身旁有一个身份神秘的魔族。

    这个神秘的魔族，就连那魔族大军中的五个魔圣，也全部击伤，或者击毙

    南天剑圣自然知道魔圣的战力有多强大。

    所以，刚才的那一剑，南天剑圣实在是几乎全力使用，没有多少保留了。

    志在将林飞一剑斩杀掉。

    因为，南天剑圣的神识力，早就感知到，已经有着两道比闪电还要快的身影，正在向三都城赶来。

    南天剑圣认出了那两道身影是谁。

    所以，他才急着，要一剑将林飞杀掉。

    想不到，这个魔族竟然直接就挡下了自己的全力一击。

    “南天兄，住手！”

    就在林飞的魔躯分身，成功将南天剑圣的那强大一剑挡下后，一道喝声，远远传来。

    然后，众人只觉得眼前人影一闪。

    一个绿袍老者，和一个红袍老者，已经是出现在林飞的身旁。

    “年轻人，你没事吧。”

    绿袍老者向林飞说道。

    是他们？

    林飞不由一愣。

    认出了眼前这两人，正是之前带队去中界海域核心区域寻找战帝的两个老头。

