    

    小庄村跟附近镇子上的几个村庄没什么两样，或者说跟整个南河省的村庄没什么两样。

    地处平原地区，村里的人基本上靠着务农为生，生活朴实，简单。

    甚至一直到家电下乡的口号开始，村里这才普遍有了彩电这种家具。

    宋宁从村口望去，各种卫星锅、天线架在一栋栋一层砖楼房上面，格外的显眼。

    站在宋宁旁边，是赔着笑的大山县工作人员，以及黄土镇的几位领导。

    其实他们做梦也没有想到，堂堂华国首富宋宁，居然会出现在大山县这种地方。

    当然不是说大山县已经穷到这种地步，而是对于全国来说，大山县这种不起眼的县实在太多了。

    发展没发展，技术没技术，人才都往外跑，甚至穷又不算太穷！

    这种地方全国没有八百也有一千，招商引资基本上招不到什么国内有名的企业，全靠当地几个水泥厂、电子厂支撑着。

    正因为如此，宋宁的出现，才显得如此的令人惊讶。

    只是，如果说宋宁他们是来投资的，恐怕大山县的众人会开心得从地上蹦起来，可关键是……宋宁居然说，现在网络上热门话题里的雷泽窄丢失的儿子，现在在大山县！

    这下大山县众人急了，这可是绝对的烫手山芋！

    随着宋宁将镇、村甚至是哪一户人家都说出来了之后，众人口中最后一句误会也吞到了肚子里。

    调查组已经先行一步去查了，最后的结果已经不用多说了。

    宋宁口中姓匡的这户人家，十年前抱回了一个儿子！

    一旁，一个男人有些迫切的对着宋宁说道

    “宋先生，不是我劝您，这家人其实很惨！”

    “曾龙他老婆是因为水里救人泡坏了身子没法怀孕，所以才不得已抱了一个小孩回来。他们一家是个好人啊！”

    “而且现在他们一家人生活的非常幸福，我知道夫妻两都非常善良，对小孩子也非常宠爱……”

    这个男人便是村里的主任，姓朱。

    宋宁停下了脚步，他往旁边的朱主任看了一眼，又看了一眼旁边的大山县众人。

    他明白，这帮人跟朱主任意思差不多。

    大抵上就是，雷达虽然很有可能是被拐到小庄村来，可是现在一家人生活幸福美满，还是不要去打扰人家为好！

    只是他们完全忽视了，现在还有一个中年男人，在骑着摩托车，满世界寻找自己的孩子！

    宋宁深吸了一口气，朗声说道，“朱主任，我知道对方对那个小孩子很好，当亲生儿子一样对待……”

    “可是你有没有想过，他们的幸福，其实是建立在孩子亲生父母的痛苦之上的？”

    宋宁的话一出口，朱主任动了动嘴唇，还是没坑声。

    而宋宁第二句话，也接着不留情面的响了起来。

    “如果你自己的孩子被拐走了，对方在别人那里生活的幸福美满，你是不打扰呢，还是选择找回自己的儿子？”

    这一通怼下来，朱主任哑口无言，没敢吭声。

    宋宁对此嗤之以鼻，他们不是孩子的父母，却替孩子的亲生父母大度。

    可真要搁他们自己身上了，却完全不是这个态度了！

    想到这里，宋宁懒得再看身后的大山县众人一眼，径直朝着小庄村内走去。

    宋宁一行人的到来，顿时引起了村子里众人的注意。

    西装革履，皮鞋笔挺，一看气势就不一般，不是领导就是有钱人！

    他们村子里，平常来个镇领导都得大张旗鼓的，怎么这会儿这么多贵人来了，却提前没点儿动静？

    只是随着宋宁他们一点点走近，有人终于认出了镇上的那些大领导，以及自己村的朱主任。

    令他们异常惊讶的是，别说朱主任了，就连镇里的大领导，都老老实实的走在角落里。

    为首的青年，一旁陪着的，似乎是县里那几位！！！

    就在宋宁等人走进村口后，突然人群中一个中年妇女一拍大腿，扯着嗓子喊道。“是来找匡贵他们家的！”

    这嗓子一出现，顿时，整个村子都沸腾了。

    男女老少，一个个齐刷刷的从村子里涌出来。

    大山县众人来不及阻止，一帮村民便迫不及待往村尾冲去，一边冲一边喊道。

    “匡贵，快跑，有人来抢你儿子了！”

    喊叫声越传越远，不一会儿，整个村子都能听到了。

    宋宁往旁边领导看了一眼，众领导忙赔了赔笑，至于是真的不好意思阻止不赢，还是不想阻止就不一定了！

    他也没吭声，无视了旁边陪同的大山县众人。

    到了现在，还在相互隐瞒为了什么？

    还不是因为担心，一个全网传的沸沸扬扬的被拐儿童，居然就在他们的管辖范围内。

    这要是曝光了，这业绩立马就下滑了一大把。

    一路平静的走向村尾，村尾那栋一层青砖瓦房，正是一行人此次的目的，匡贵家！

    只是当看到村尾匡贵家的场景时，大山县众人，额头上冷汗瞬间就冒了出来。

    一队队表情刚毅的干警，正将匡贵家围了个水泄不通。

    而小庄村的村民，真拿着铁锹、锄头这些东西，一脸懵逼的站在外面。

    当宋宁他们过来之后，村民们这才反应过来，一脸不知所措的朝着朱主任看去。

    朱主任人瞬间就慌了，宋宁瞟了他一眼，没有搭理这家伙，直接朝着匡贵家走去。

    背后的崔松旺郭利民等人，稀里糊涂的一路来到小庄村，在看到村民对峙的一幕，瞬间傻了眼。

    有没有人告诉他们一下，这他么是怎么回事？

    宋宁就说雷爸爸儿子雷达在这里，怎么一下就演变成这样了？

    只是反常既为妖，宋宁说的这户人家，出现这种情况，绝对不是什么正常的事情！

    两人脑海中闪过一丝荒谬的念头。

    难不成……雷达，真的在这个匡贵家？

    村民们看着杨建光一步步走近，顿时慌啊，抡起锄头，哆哆嗦嗦指着宋宁说道。“你……你干什么，你这个强盗，别想抢走匡小宝！”

    “匡小宝？”宋宁一脸的讥讽，他无视了眼前的村民，直接看向了匡贵家。

    透过玻璃，他可以隐隐约约看到，两个大人正抱着一个小孩子，躲在里头。

    “匡贵夫妻，匡小宝是你们的宝贝，可是你们想过吗？雷达跟你们没有关系，他才是雷爸爸的宝贝啊！”

    宋宁的话语，让房子里短暂的沉默了一会，很快一个粗壮男人的声音愤怒的响了起来。

    “你放屁，老子养了他十年，他喊我爹，喊我媳妇娘，早就是我们的孩子了！”

    紧接着，一个带着哭腔的女人声音响起。“我呸，你们这群恶魔，光天化日，抢别人的孩子，还有没有天理，有没有王法了？”

    “抢别人孩子？”

    宋宁笑了，他们到现在还不觉得，是自己抢了别人的孩子么？

    他直接放弃了跟对方理论，直接一挥手，有些无奈的说道。

    “二叔，动手吧！”

