    韩东看了巨蜥族的索东一眼，脸上浮现一抹不易察觉的嘲讽。

    对方身上散发出来的杀意越来越浓，但韩东却始终一动不动，就好像没有察觉一般。

    韩东在等着对方先出手，因为他不知道星辰古船上杀人到底会有什么样的惩罚，再加上船上还有一个队他很不友好的船员，韩东必须要小心谨慎一些才行。

    可一旦对方先动手，无论星辰古船上的规则如何制定，自己都只是自保而已，即使反杀了对方，道理也站在他这一边。

    韩东就等着索东先动手，一旦索东动手，那么韩东将会以迅雷不及掩耳之势直接将索东杀死，根本不会给对方呼喊求救的机会！

    “别说我的识海并没有完全被封印，可以调动星辰之力，就算是光依靠肉身力量，我也能完全碾压你！”韩东心中暗道。

    灵师阶段每一次晋级都是完美晋级，相当于是给韩东打下了一个最坚实的基础，从微光境开始，韩东就修炼罗汉金身诀，提升身体素质，一直到现在的月光菩萨琉璃身，可以说韩东的身体素质，哪怕无法和传说中的那些巨龙，凤凰一族相媲美，但比起一个巨蜥族来说，韩东完全可以碾压对方。

    然而韩东的泰然自若，让索东变得有些迟疑，不知道韩东是故作玄虚，还是真的根本不在乎它，一时间竟然不敢发起攻击。

    “再不动手，古船可就要驶离星辰旋涡了！”韩东突然轻笑道。

    星辰古船驶入星辰旋涡中心后，速度变得越来越快，韩东知道，这不是星辰古船的原因，而是因为靠近星辰旋涡中心后，会有一股强大的吞噬之力，将靠近中心的任何物体都朝着旋涡中心拉去。

    韩东突然开口，让索东吓了一大跳，整个身体都抖动了一下，望向韩东的眼神，愈发疑惑起来。

    “他怎么有一种提醒我赶快动手的感觉，就好像一直在期待我主动发起攻击一般……”索东心中暗道，脸上露出了挣扎的神色，许久，才长出口气，冷哼一声，躺倒在了床铺上。

    韩东脸上露出了遗憾的神色，就在这时，船舱通道中突然传来一声刺耳的惨叫声，看样子，有着和索东一样打算的人并不在少数。

    听着船舱通道内陆续传来的惨叫声，韩东脸上浮现出一抹若有所思的神色。

    “难道说，在古船上攻击其他人，不会受到惩罚？”韩东心中暗道：“如果是这样的话，那么……”

    想到这里，韩东不由朝着对面的索东望去，七天的星辰古境之旅，索东就好像一颗炸弹，随时都有可能被引爆，让这样一个不安定的因素在身边，韩东冥想时，甚至都不敢进行对外界感知降低到最低，同时也是效果最好的深度冥想！

    想到这里，韩东眼底不由浮现一抹让人不易察觉的冷色，整个身体也开始慢慢紧绷起来。

    “在星辰古船，攻击其他乘客，会减少在星辰古境的停留时间！”索东看了韩东一眼，也察觉到了对方的杀意，立刻开口说道：“如果你不相信的话，可以随时召唤船员询问，它们是不会欺骗乘客的。”

    韩东一愣，眉头顿时皱了起来。

    对方不可能会在这么容易戳穿的地方撒谎，显然说的是真的，如果韩东真的和眼前这个巨蜥族有仇恨，哪怕损失几天在星辰古境的停留时间，也无所谓了。

    但是现在就算杀死索东，韩东也获得不了任何好处，反而会损害自己的利益，要知道，现在韩东已经可以确定，自己能够和任何一颗主星融入精神烙印，七天时间，虽然不够他靠近所有主星，但缺少一天，却可能缺少十几颗主星的融入机会。

    对于其他人来说，这点损失微不足道，但是对于韩东来说，这种损失却让人有些难以接受了。

    韩东朝着对面轻笑了一下，重新盘膝坐在床铺上，开始冥想。

    看到韩东放弃了杀死自己的打算，索东在心中长出口气。

    之前索东虽然没有骗韩东，但对于一些信息却做了隐瞒，实际上，在星辰古船中，如果乘客间因为私怨彼此厮杀，伤了人命的话，也只会扣除区区一天的停留时间。

    一天的停留时间，即使对于只有七天停留资格的乘客，也不会被放在眼中，更何况那些拥有半个月，甚至一个月停留时间的乘客。

    索东以为韩东和它们这些人一样，对于多一天少一天的停留时间并不太在乎，因此有些提心吊胆，但实际上，索东不知道的是，即使一天停留时间，对于韩东来说，也能多和几颗主星融合，损失不可谓不大！

    看到韩东开始冥想，索东终于松了口气，对方如此笃定，显然仅从身体素质房间来说，对方也一定藏有底牌，别再像刚才那样。

    “这一次如果再失手，恐怕就没有刚才那么好运了！”索东心中暗道。

    此时的韩东，已经进入到冥想状态，虽然识海被封印，但因为星辰之力的存在，韩东可以绕开封印，无论是冥想，还是施展灵术都可以。

    韩东进入星辰古境需要的精神烙印会很多，趁这个时候，韩东打算先多凝聚几颗精神烙印，免得到时候因为靠近时间太短来不及凝聚就麻烦了。

    一枚精神烙印需要消耗一百点精神力，韩东现在的精神力只有两百点出头，一次也只能凝聚两颗。

    不过融合了十八颗隐星后，韩东的精神力恢复速度极快，效率提升了一倍还多，原先需要冥想五十分钟左右才能恢复的精神力，现在只需要二十多分钟，就能完全恢复。

    不一会的功夫，韩东识海中，就陆续出现了几颗晶莹剔透，宛如钻石般的晶体，精神烙印本质还是高度凝结的精神力，因此可以暂时存放在识海中。

    可如果长时间不适用，这些暂时存在识海中的精神烙印，也会慢慢崩溃瓦解，重新转化为精神力，因此韩东一次性也没办法保存太多，最多一次性也就只能保存十几颗而已，再多的话，千年凝聚的精神力烙印，就会开始瓦解，重新转化为精神力。

    看到韩东一副冥想状态，索东顿时在心中开始鄙视起来。

    “识海都被暂时封印，这种状态下，怎么可能还能冥想？一定是在装样子，想让诱惑我趁机偷袭，他好反杀我！”索东心中暗道：“这种诱饵，恐怕也只能骗一骗没有脑子的巨熊一族，想要骗我，简直做梦，哼！”

    ……

