    “辅助系魂师在战斗中……往往都是被对手最先攻击的，最害怕的就是被敏攻系魂师和强攻系魂师近身，这天生神力的辅助系魂师，可以说是百年难得一见了……”

    看着眼前年仅八岁留着短发的少年唐三，比比东的美眸中已经有了难以掩饰的欣喜。

    毕竟比比东知道，在她所培养的武魂殿战队中，确实也缺少一位强大的辅助性魂师，除了焱，胡列娜，邪月三人之外，队伍中其余的四人与这三位黄金一代之间的差距都很大，完全可以替换一位辅助系魂师。

    “老大，救我，快救我……”

    就在光头老大看懵逼的时候，脑袋狠狠撞在墙上，已经在流血的镰刀老二发出奄奄一息的声音。

    原本刚才镰刀老二并没有动手，但是被唐三一拳砸飞的狗腿直接撞在了他身上，两人一起撞在墙上，所以被最先撞在墙上的他受的伤反而更重。

    “去特么的，你们特么的一帮废物，连一个小毛孩都搞不定，老子养狗都比养你们这群废物强……”

    反应过来后，光头老大骂骂咧咧的，直接上前几步，猛地一伸手，只见一把锋利的砍刀出现在了他手中，他的脚下也升起了四个魂环。

    那把二十斤重的小砍刀正是光头老大的武魂，不过看到他的魂环之后，小唐三确实忍不住一笑，说道。

    “两白，一黄，一紫，这配置可真够垃圾的，第三魂环才相当于我的第一魂环……”

    光头老大咧着嘴，挥起手中的砍刀就对着眼前的唐三和比比东走来，一脸凶狠的说道。

    “嘿嘿，这并不重要，你小子腰间那件金色的魂导器挺值钱吧？等把你干掉了，老子就可以用你的魂导器换一块魂骨了，看我的大马刀……”

    不错，这个光头老大的武魂就叫大马刀，这其实是很垃圾的器武魂，才只有二十斤重，比起三贱客之一的菜刀武魂还要差得多。

    “还是先让这些烦人的蝼蚁消失，再慢慢清楚小三这天生神力的体质吧……”

    比比东看着气势汹汹的光头老大，突然身影一闪就出现在了唐三身边，她温柔的笑着，从后面伸出玉手摸了摸唐三的脸蛋，说道。

    “刚才谢谢你保护姐姐了，小弟弟，接下来你还是不要逞强了，乖乖躲到姐姐身后吧。”

    感觉到比比东又在摸自己的脸蛋，唐三忍不住把身子往后靠了一下，轻轻的贴在她的美腿上，回头看了一眼说道。

    “原来姐姐也很厉害呀，我早就看出来了，不过就算是这样，我也不能躲在你身后，因为我是男孩子……我终究要保护你……”

    “特么的……没想到这对孤儿寡母竟然都是魂师，不过可不要以为我光头老大也像身边这些废物一样。”

    光头老大骂骂咧咧的说着，刚准备施展第四魂技，突然黑夜中一把斧头旋转而来，瞬间就劈在了他面前的护栏上。

    “嘭……”

    木屑飞扬，只见一个三角眼的阴鹜男子一个纵身就从下面爬到了三楼的走廊上，一脸怪笑着出现在了光头老大的身后。

    “光头马，你可听说过一句话，螳螂捕蝉，黄雀在后，既然你的人没本事吃下这对母子，那不如就让给我们斧头帮吧……”

    接着，楼下就传来凌乱的脚步声，只见一大群身穿统一制服的男子已经出现在了楼下漆黑的街道上，手中全部清一色的握着打铁用的斧头。

    看到这一幕，光头老大的老眼瞪着大大的，眼神中充满了惊骇和愤怒。

    他猛的回过头，一脸恶狠狠的说道。

    “你是……斧头帮二鬼，朱天罡？”

    三角眼阴鹜男子一脸怪笑道。

    “嘿嘿……正是你爷爷我……识相的话，自己割去舌头，爷爷可以留你一条狗命……”

    光头老大一脸疯狂，怒骂道。

    “想黑吃黑，找死。”

    接着，光头老大猛的握紧手中的大马刀，身上的第四个魂环瞬间闪烁。

    “第四魂技，大马刀砍……”

    在施展了第四魂技后，光头老大手中的大马刀突然变大了好几倍，从一把单手握的小刀变成了双手才能握住的大砍刀。

    面对施展了第四魂技的光头老大，身后的三角眼阴鹜男子却是一脸不屑，他伸手就收回了他那把同样只有三十斤重的斧子握在手中，冷冷的说道。

    “光头马，我看你真是找死，竟然敢和我朱天罡动手，难道你不知道，魂王之下，没有人能接得住我朱天罡的旋转双斧吗？”

    说完，只见阴鹜男子朱天罡脚下也升起了四个魂环。

    唐三看到，这个朱天罡的配置还算比光头马强了一点，除了第一个魂环是白色的十年魂环之外，后面的三个魂环都是最佳配置的一黄，两紫。

    “第四魂技，旋转双斧……”

    面对光头马的大马刀砍，这个斧头帮二鬼朱天罡也施展了第四魂技，只见他手中的小斧头突然在空中旋转了起来，然后一分为二，变成了两把斧头，在他面前旋转着。

    看了一眼身边的比比东，感受着她软软的娇躯，唐三立即做出一脸疑惑的神色，忍不住问道。

    “姐姐，这是怎么回事啊？怎么突然又来了一帮人？”

    身边的比比东再次安慰的摸了摸唐三的脑袋，温柔的说道。

    “看来白天盯上你的，不止一伙人，你这个孩子这么不省心，明天姐姐可不能再让你一个人乱跑了，没事，都是蝼蚁罢了，让他们先打吧，等他们打完了，姐姐再让他们全部消失……”

    一边说着，比比东再次看了一眼夜空中她女儿千仞雪所在的方向。

    很显然，以比比东的境界，这眼前的光头马和斧头帮二鬼朱天罡二人交战，她连看都懒得看。

    不过唐三还是有点兴趣的，他看得出来，这个斧头帮二鬼朱天罡明显要比光头马强一点，估计光头马很快就要领盒饭了。

    事实确实如唐三所料，如今光头马也知道，他已经被逼到了绝路上，就算他真的割掉了自己的舌头，这个斧头帮的二鬼朱天罡也不会放他离开，一定还会杀他灭口。

    在天斗城邪魂师的圈子里摸爬滚打了这么久，这些规矩光头马当然是知道的。

    因此面对朱天罡的旋转双斧，光头马只能硬拼，他一声怒吼，挥起手中的大马刀，一个冲刺就向朱天罡劈了过去。

    “就算接不住，老子也要砍你一条手臂……”

    可下一秒，在朱天罡身前的两柄斧子就一左一右旋转了过来，瞬间爆发出强大的气劲，与光头马手中的大砍刀碰撞在了一起。

    “嘭……”

    光头马的魂力明显比不上眼前的斧头帮二鬼朱天罡，仅仅一击，他就被震得虎口破裂，手中的大马刀差点就抓不稳了。

    “特么的，老子跟你拼了，朱天罡……”

    光头马用力的咬着牙，刚要放手一搏，突然面前的两柄斧子方向一转，其中一柄斧子瞬间一个横劈，当场就抹了他的脖子。

    “什么……不……不……”

    光头马眼睁睁的看着自己脖子上喷出鲜血，老眼瞪得大大的，终于在几秒钟之后扑通一下趴倒在了地上，彻底没有了声息。

    看着眼前光头马的尸体，斧头帮二鬼朱天罡一脸怪笑，得意的说道。

    “就凭你这个废物，也敢和我朱天罡动手，我朱天罡在大斗魂场50级以下的一对一斗魂中已经打了三十场了，从来没有一人能破我的旋转双斧，你特么算个什么东西？整个天斗城的魂师知道，我朱天罡可是魂王之下第一人……”

    看着自卖自夸的朱天罡，在比比东身边的唐三却忍不住开口笑道。

    “哈哈，我说这位大爷，你今年都有五十了吧，你都这岁数了……还好意思自称魂王之下第一人……”

    听到这个斧头帮二鬼朱天罡刚才自卖自夸的话，才八岁的唐三此时确实是忍不住笑了，因为前世看过动漫的他，还从来没听说过有个魂王之下第一人的称号。

    而且就这朱天罡刚才施展的旋转双斧，无论是对上将来四十级的玉天恒还是风笑天，都能把他的翔给打出来。

    至于这货说在天斗城大斗魂场没有遇到对手，唐三觉得可能是他遇到的对手都太弱了。

    被一个才八岁的男孩嘲笑，原本意气风发的斧头帮二鬼朱天罡那张阴鹜的老脸立即阴沉了下来，他看向眼前这个小男孩，咧嘴笑道。

    “怎么，小鬼，难道你也想见识见识我朱天罡的旋转双斧吗？”

    说着，斧头帮二鬼朱天罡便一抬手，只见那两把锋利的小斧子再次在他面前旋转了起来。

    看到这一幕，唐三直接松开比比东的娇躯，上前一步说道。

    “就你这两把加起来都不到八十斤的破斧子，行啊，我唐三今年才八岁，魂力还不到20级，就让我来见识一下，你这个魂王之下第一人有多厉害吧……”

    “什么，小三，你干什么？”

    比比东听到这话，立即抓住唐三的胳膊，看了一眼眼前的朱天罡说道。

    “他虽然是个废物，但也不是现在的你能对付的，不要逞强，姐姐立马就让他消失在我们眼前。”

    说着，比比东刚要抬手，唐三连忙喊道。

    “等等……姐姐，你让我先试试嘛……我觉得现在我已经可以做到魂力外放了，如果我挡不住他的那两把斧头，姐姐再出手也不迟呀。”

