    夜晚阻碍了雷泽的视力，但是对于狼群，特别是巡逻警惕的大狼来说，并无大碍。

    只见黑夜中，一团团黑影正在快速逼近，宛如一股黑色的浪潮，朝着营地栖息的狼群拍打过来。

    “吼！”

    灰狼王朝着身后营地的一个地方吼叫。

    只见从狼群中快速分出约十几只健壮的大狼，迅速且熟练挡在即将来到营地的黑狼群前，像城墙一般。

    “要开始了……”

    雷泽的身旁，雷元素迅速聚集，闪电噼里啪啦的布满了雷泽手持的大剑，就在他压低身形，即将攻击时，面前强大的狼王却轻声低吼，似乎是在警告雷泽，不要轻举妄动。

    “为什么？”

    雷泽立刻用吼叫回应，得到的只有短短的几个字。

    “玻瑞亚斯大人…不许插手。”

    当布满雷电的重剑缓缓放下时，刚刚还在远处的几只黑狼瞬间就冲到了近前，最前面的一只黑狼张开嘴，露出锋利的牙齿就朝着挡在前方的几只灰狼咬去。

    瞬间血肉模糊，巨大的冲击力直接把作为第一道防线的灰狼撞倒在地，发出呜咽声，随后几只黑狼瞬间杀到，撕咬着灰狼。

    然而这只是战场之上的一个缩影。

    呵斥住准备动手的雷泽，狼王转身，立刻朝着一只黑狼冲了过去，带着威猛无匹的气势，巨大的狼爪朝着黑狼头颅砸下。

    黑狼倒飞了出去，不愧是灰狼的狼王，这一爪打的结结实实，直接给这只黑狼开了个瓢，当场毙命。

    安置好狼崽的母狼也加入战场，本来有些狼狈的灰狼群如打了鸡血一般，又压了上去，打的黑狼连连后退。

    此时一只比其他狼要高大不少的黑狼出现在狼群之后。

    这只狼一出现，就给灰狼这边带来了巨大的压力，对面狼群看到这只体型巨大的黑狼后，宛如打了鸡血一般，灰狼防守的优势消失，又和黑狼群僵持起来。

    黑夜中，无数双绿色的眼睛看着两个狼群的狼王，蓄势待发。

    “刷~”

    黑狼从出现起，眼中就紧盯巨大的灰狼王，宛如一片黑雾，径直朝着他扑了过去。

    除了法玛斯，雷泽和在场的群狼都无法看清自家狼王的动作，只能看到两团黑影，在刹那间，撞到了一起。

    不过黑狼似乎没有看到手下刚刚被灰狼王的利爪教训，脑袋直接来到灰狼王的攻击范围之中，一进入肉搏，黑狼才发现了不对劲，浑身像被盯住了一般。

    险之又险的躲过灰狼王的利爪后，黑狼已经来到了灰狼王的脑袋附近，爪子朝着灰狼王的下巴拍去。

    好在狼王的速度极快，轻轻挪动，就闪开了黑狼的攻击，随即反嘴一口，从黑狼身上撕下一大块血肉。

    “呜！”

    黑狼吃痛的吼叫，竖瞳中闪过一抹惊讶的神色。

    虽说提瓦特大陆，野兽具有灵性并不稀奇，但是像现在黑狼这种，眼神这么丰富的，法玛斯还是第一次见。

    “这些黑狼……”

    法玛斯摩挲着下巴，悄声询问雷泽，“是怎么到奔狼领的？”

    “不知道，突然，他们不守规矩，袭击清泉镇的人类。”

    雷泽捏紧拳头，紧张的看着缠斗的两狼，向法玛斯解释。

    此刻，黑狼已经再次朝着灰狼王扑来，只不过又扑了个空，灰狼王的利爪朝着黑狼抓去，而这只黑狼的眼中却闪过一丝狡猾的色彩，仿佛早有预料，用自己的肩膀硬接了灰狼的攻击后，挥舞着寒光闪闪的利爪，打向了灰狼王的鼻子。

    “吼！”

    耳边传来一声痛苦的嘶吼，三道爪痕出现在灰狼的鼻子上。

    而紧跟着灰狼痛苦的吼叫，是混战的全面开始，两只两群撞在一起，整片密林都充满了血腥味，哀嚎，嘶吼，连续不休。

    雷泽痛苦的握着拳头，面带哀求的看着大口呼吸着血腥味的法玛斯。

    “呵呵……”

    法玛斯当然明白雷泽的意思，在看着一只黑狼扑向灰狼的幼崽时，他终于出手。

    一柄火焰化作的长枪直直的从黑狼的腹部插入，将其钉在了地上。

    明亮的火焰在黑暗中发出一道刺目的红光。

    狼群开始恐怖的呼啸，暴躁起来，法玛斯瞬间像是变了个人，眼神不再温柔，而是充满了淡漠。

    这才是魔神战争时的法玛斯，那个在战场上所向披靡的战争狂。

    “狼群……弱小的生物。”

    法玛斯舞了个枪花，轻蔑地看着这群黑狼，独自走上前去。

    这种群居的狼，在法玛斯看来，和丘丘人无异，只不过比丘丘人反应更快，动作更敏捷一些。

    “轰！”

    一捧火焰穿透空气的声音，带着法玛斯长枪的挥舞，死去的黑狼化作星屑，飘散在空气中。

    “雷泽，一起。”

    红光闪过，一只黑狼被法玛斯切成两节。

    篝火已经熄灭，黑夜中，伸手不见五指，只有法玛斯身体周围偶尔闪起的红光还有黑狼的哀嚎，表明现在正进行着一场屠杀。

    “我……”

    雷泽虽然看不清黑暗中法玛斯的位置，但凭借那跳动火焰的出现频率，也可以判断出法玛斯大致的方向。

    “守护你归属的狼群，不是身为卢皮卡的责任吗？”

    “因为一句所谓命令，就看着狼群陷于危险而不顾，这就是卢皮卡的意义吗？”

    在雷泽犹豫时，一只小狼蹒跚着扑到雷泽的脚边，发出嘤嘤嘤的声音

    银发少年一把将脚边的小狼崽抱起。

    这是一只刚才还在拔河的狼崽，此刻正长大嘴巴，眼眶里兜着眼泪和恐惧。

    “我，懂了。”

    将手里的小狼崽轻柔的放在用柔软的干草与野花铺成的草垫上，雷泽转身。

    蓝紫色的电光呼啸而出，电流声混杂着焦臭味，大剑肆意挥砍。

    和灰狼王缠斗的自然注意到了在狼群中大开杀戒的两人，判断着当前的局势。

    “吼！”

    一声长啸后，黑狼王突然脱离战场，昂头对着空中洁白的月亮，一声长啸，随后头也不回的朝外退去。

    黑狼群也丢下几十具狼尸，开始撤退，来的快去的也快，几分钟，整个狼群就消失在了雷泽的视野中。

    听着黑狼王撤退的口令，法玛斯抱着一劳永逸的心态，一把火焰凝聚的弓箭出现在他的手里。

    弯弓，搭箭。

    充满火元素的箭矢向着黑狼王离去的方向射去，箭矢挟着的火焰几乎照亮了整片狼群营地，箭尾形成的火元素风暴带着枯枝落叶，所到之处，皆成焦土。

    如无意外，这一箭会击中黑狼，一切都将尘埃落定。

    偏偏意外就是这样容易发生。

    向后奔跑的黑狼扭头往后看了一眼，眼神里的挣扎和恐惧交织，箭矢的火焰已经点燃了它干瘦的尾巴。

    就在即将击中它时，只听到一阵怒嚎，不属于此世的庞大黑色力量从黑狼身上涌出，黑光硬生生接住了法玛斯射出的箭矢。

    火焰湮灭在黑暗中，黑狼也在夜色中消失。

    “深渊…”

    感觉到明显的深渊气息，法玛斯没有继续追杀黑狼，反而是疑惑的看向灰狼王。

    如果深渊也加入了，那么事情似乎就不简单了。

