    

    “你们去流沙海域干什么去了，不知道那里很是危险吗？”

    陆子愚没有在纠结他是不是说谎，而是问他们为什么去流沙海域；要知道流沙海域可是很危险的，一般的船只根本就不敢去那里，没有地阶以上的船没有人敢在流沙海域中的安全，这只是海上行驶的安全，别的不算在内。

    流沙海域就和它的名字一样，里面充满了各种的陷阱，稍不留神就船毁人亡；那里最出名的就是海中的漩涡了，而且不是固定的漩涡，你在海面上行驶时说不定船下就出现一道漩涡，将你的船瞬间就能吞噬进去，只有地阶以上的船才能保证挣脱漩涡出来，像这种玄阶的船只要遇到大点的漩涡基本上是没有逃出来的希望，不知道这些人是怎么从里面活着出来的。

    那里的漩涡只要形成，宗师都逃不出来，只有大宗师能飞行才能勉强的在里面活动。不过流沙海域虽然很危险，但是里面的宝物却是很多，那里平时很少有生物的，海中的海妖也非常的少，只有那几种天生有特殊能力的海妖，不然一般的大妖王都不会在那里栖息的；所以里面只要遇到岛屿，上面基本上能找到好东西，有很多的大宗师缺少钱财都会组队去里面探险的，当然了，每年陨落在里面的大宗师也不在少数；还有，流沙海域中是元石和元晶产出的最大基地，因为那里海水不稳定，就是空中的气压也不稳定，随时都能形成元气漩涡，只要元气漩涡大的时候，很可能会生成元石。

    而现在这些人靠着这么一艘元晶船竟然敢创流沙海域，而且上面还有这么多的先天境界的人，这种人一般去流沙海域就是送死的，可是没想到他们竟然出来了。

    “大人，我们的团长困在大宗师圆满几百年了，他想去流沙海域中找能帮他的宝物。”殷平安道。

    “哦，流沙海域中竟然还有这种宝物，找到了吗？”

    陆子愚来了兴趣，竟然还有能帮大宗师突破的宝物，他可是没有听说过，就是菩提子也不能帮人从大宗师突破到武圣的。

    “在三十多年前，有人听说在流沙海域碰到过阴阳树的树根，我们团长想去试试运气，可是我们在里面找了十四年什么都没有找到，倒是损失了很多的团员！”

    殷平安说到这个的时候，话语里有点埋怨追风散人。

    “阴阳树，那是什么东西，有什么用？”

    陆子愚听到阴阳树，心中一动，不动神色的问道。

    “具体什么样子我也没有见过，但是听说阴阳树天生能分阴阳；它三百六十年只张三十六片叶子，而且刚开始的时候叶子是黑色的，等过三十六年这些叶子会全部变成白色，最后又过三十六年它的叶子变成黑白相间，这个时候就代表它成熟了，只要能得到一片叶子，就能助人突破武圣；当然了，这只是一个传说，究竟有没有这样神奇的树没有一个准确的消息，当初我劝过团长的，可是团长不听最后还是白跑一趟。”

    殷平安说道最后有点失落，不知道是没找到宝物还是团队损失有点大。

    陆子愚这会已经没有心思管其他的了，在他听到阴阳树的样子，最后又听到阴阳树逆天的能力的时候，他的脑海中已经想着那座岛上的那颗树了，那株不大的树上好像就有几片黑白相间的叶子，当时自己还随意的数了下，好像是十一片还是十二片的，记得不大清楚了，要是殷老头描述的不错的话，那颗树应该就是阴阳树，没想到惊喜来的这么突然，要是那颗树真的有这么强大的功能，那可就珍贵了，就是再有那么三五座岛也比不上那一颗树，还有不能让别的人发现，要是被别的人知道了他们家有一颗阴阳树，那还不整个南海的人都跑到这里来了，就是有老祖宗在也无济于事。

    殷平安看到陆子愚出神心里暗暗有些好笑，只要是大宗师听到阴阳树的功效后，没有几人能抗的住的，当初自己还没有成为大宗师，听到消息的时候还劝说团长别冲动，可是等他成为大宗师后，回想起来当初自己有点可笑。

    陆子愚想了会就回神了，不动神色的问道：“你们是从哪得到的消息说流沙海域中有阴阳树根的？”他比较关心这个问题，当初琴圣不知道从哪里得来的阴阳树，他留下的遗言中没有提到，幸好当时自己看那颗树不凡，没有乱动，要是当时自己手痒挖了或者摘几片叶子玩，现在想想都有点后怕。别那颗树根是当时琴圣挖的，别的人顺着线索找到那座岛。

    “我也不知道，当初我还没有突破，这些消息团长是不会告诉我们的，只是在进流沙海域前才给我们说了一次，多的他也没有说。”

    殷平安没有一点的意外，很是平静的回答道。

    “阴阳树的树叶真的能让人突破到武圣？”陆子愚还是没忍住问了一句。

    “这个……也说不准，反正消息是这样传的，但是具体有谁是通过这个成为武圣的没人知道，想来就是有用，那都是悄悄的藏起来，没人会到处炫耀的。”

    殷平安说道，最后停了下看了看陆子愚的眼睛又道：“我有次听团长说，只要是大宗师圆满的修为，再有一两片树叶的辅助，突破武圣是非常容易的。”

    陆子愚点点头，然后又问道：“那有没有什么后遗症，就像是用妖王内丹成为宗师一样，别有什么巨大的后遗症吧！”

    “这个就不知道了，也没有人站出来说。”殷平安道。

    陆子愚想了会，最后笑了下道：“真是魔怔了，不说了，说说你吧！”

    殷平安一怔，最后暗道来了，可是没有办法，只能说道：“小老儿从先天的时候就开始跟着追风散人了，一直以来都只是做做任务，杀杀妖兽，也没有什么好说的。”

    陆子愚点点头，忽然问道：“有没有发过武道誓言？”

    殷平安下意识的摇摇头，最后一脸警惕的盯着陆子愚，一股不好的预感从心底升了上来。

    “看看吧，给你两个选择，一个是发武道誓言，一个是送你一刀，刚才的那一刀你也看到了，你们的团长都接不住，要是你有把握接下，那你就可以走了！”

    陆子愚很是熟练的掏出一张纸来，这还是上次给海盗成知海准备的没有丢，没想到现在又用到了。

    殷平安双手僵硬的接过纸张来，可是这张纸好像有几万斤重，他慢慢拿到眼前，又瞄了一眼陆子愚手中的飞刀，最后还是低头看纸上的文字。

    过了一会，殷平安抬头有些苦涩的道：“大人，这是不是有点太苛刻了？”

    “苛刻吗，要是你嫌弃苛刻，可以不发的，我也不强迫你，你只要能接一刀就好。”

    陆子愚五根手指跳动着飞刀，一脸的笑道。

    殷平安又低下头看着手中的纸，心里却将陆子愚的祖宗十八代都骂了一遍，还不强迫，那一刀团长都接不下，自己怎么可能接的下，自己才刚成为大宗师还有大把的寿命没有享受，怎么就能这样的死了呢。虽然上面的誓言很苛刻，但是还好至少上面写着会尊重他的，不会将他当做下人来看待的。

    “我发……。”        

