    

    陆老爷子听到韩嬷嬷的话后，只有短暂的害怕，而后是决绝。

    他是逃不了了，如今能救陆家的只有他自己。

    他吃着韩嬷嬷送来的饭菜，对韩嬷嬷道：“你回去吧，告诉梅花跟振哥儿，我是冤枉的，我不是逃奴！”

    后半句话，陆老爷子是高喊出声，县衙大牢里有不少人都听到了。

    衙役用铁棍敲打着牢房的木栏，怒道：“喊什么喊？冤不冤枉，等金陵府的奴籍册子送来后就能知道，你吼个什么劲儿？再乱吼，老子削你。”

    陆老爷子没有再说话，陆家的几个小辈看见韩嬷嬷送了不少肉菜过来，纷纷跑来抢食。

    陆老大则是问韩嬷嬷：“嬷嬷，邹县丞可是在想办法救我们？嬷嬷，您一定要跟梅花说，让她带着振哥儿去求邹县丞，千万让邹县丞救救陆家。”

    陆老大是涕泪横流，被陆老爷子是逃奴的事情给打懵了，要是罪名坐实，他们陆家可就完了。

    陆老三瘫痪着，被扔在牢房里，此刻也艰难的道：“救……救救……陆家……”

    韩嬷嬷看一眼陆老大，道：“大爷放心，姨娘跟三少爷已经想出好办法，陆家会没事的。”

    说完，不再多说，起身走了。

    陆老大很是高兴，觉得陆家是妥当了，应当能躲过一劫。

    陆老爷子看着陆老大满脸笑容的模样，心里不屑的冷笑一声，难怪这个儿子跟在邹县丞身边十几年，也没混成邹县丞的心腹，果然是有些天真的。

    陆家想要逃过这一劫，必须死人。

    陆老爷子收回目光，抱起烧鸡，大口的啃着。

    “爷爷，给我一只鸡腿，我饿了。”陆老二的小儿子爬过来，要拿陆老爷子手里的烧鸡，被陆老爷子一脚踹开。

    牢房里的人都惊了，陆老二赶忙抱住自己的小儿子，朝着陆老爷子道：“爹，您做啥，为口鸡肉踢自己的孙子，至于吗？”

    陆老爷子没有理会陆老二，只大口大口的吃着手里的烧鸡，这可是他最后一顿，吃完这辈子就完了，谁要来跟他抢，他就弄死谁！

    少顷，陆老爷子吃完烧鸡，又喝了几口酒后，掀起自己的衣摆，咬破自己的手指，在衣摆上写着：老夫不是逃奴，老夫冤枉，县令大人……

    字还没写完，姜县尉他们就匆匆赶来，秦三郎跑在最前面，冲着看守的衙役道：“快开牢门，把陆老爷子给捆了！”

    陆家人被押进大牢后，他们去了姜家，见到了小鱼，把陆家被收监的事情说了。

    小鱼听罢很高兴，又问了一句：被收监的犯人是可以松绑，还是要带着梏桎，把手脚捆住？

    罗武回答说，关进大牢后，有牢房禁锢着，会给犯人松绑。

    小鱼听到这话，立时让他们回牢房，把陆老爷子的手脚捆起来，把嘴巴塞住，免得他在牢里自杀，反咬他们一口。

    姜县尉是个老辣人，听到这话，赶忙带着罗武他们奔来牢房，在进牢房之前，问过守在外面的衙役，得知陆姨娘身边的韩嬷嬷来过之后，知道坏事了，赶忙冲进来。

    陆老爷子听到秦三郎的声音，顿时一凛，抬头看着秦三郎他们，来得可真够快的，可惜……

    嘶啦！

    陆老爷子眼神一狠，忍着锥心剧痛，咬下自己大拇指指腹的皮肉，给吃了下去，对着姜县尉笑道：“老夫不是逃奴，你们冤枉老夫，老夫做鬼也不会放过你们！”

    言罢，朝着牢房的墙壁狠狠撞去。

    但他没有撞成，被陆桂花给拉了回来。

    陆桂花是本能的把陆老爷子给拽住，哭喊道：“爹，爹您可不能想不开啊。大弟二弟，你们快过来把爹拉回去啊，不能让爹撞死。”

    陆老大还算聪明，已经看出陆老爷子是想拼死一搏，赶忙上前拽住陆桂花的手，道：“大姐，你快松开！”

    再不松开，秦三郎他们就要开门进来，爹就死不成了。

    陆桂花不敢置信的看着陆老大：“大弟，你疯了，你竟然想让咱爹去死？”

    陆老爷子还算疼陆桂花这个大女儿，可此刻被她抓住手臂，没能撞墙而亡，是气得不轻，挣扎着道：“桂花你松手，快松手，爹被许县令冤枉是逃奴，爹要一死以证清白！”

    “爹啊，女儿知道您是冤枉的，妹夫跟梅花一定会还您清白，您可不能死啊。”陆桂花哭得惨兮兮的，只知道自己已经被休了，要是爹再死了，她以后还能靠谁去？

    秦三郎已经抢过衙役的钥匙，打开牢门，冲进来，一把扯开陆桂花，再把陆老爷子双手扭到背后，解下腰间的绳子，三两下就把陆老爷子捆住，再捏着陆老爷子的下巴，猛拍他的后背，想把他咽下去的那块指腹皮肉给拍出来。

    可惜陆老爷子早就把那块皮肉吞下肚子，还是嚼了几下才咽下去的，就算秦三郎能给他抠出来，指腹皮肉上的螺纹也看不清了，无法再定他的罪。

    “哈哈哈！”陆老爷子大笑不止：“老夫是冤枉的，老夫不是逃奴，你们想要陷害老夫，老天爷都不答应！”

    姜县尉听到这话，脸色是黑如锅底，小鱼丫头虽然提醒了他们，可他们还是来晚了一步。

    姜县尉无奈，让人堵住陆老爷子的嘴巴，把他单独关起来后，把这事儿告诉许县令。

    许县令听罢都懵了：“混账东西！这个姓陆的是要跟我们斗到底啊。”

    竟然高喊是被他冤枉的，这，这是想把他给害死啊。

    顾锦安一直跟着姜县尉，此刻也在县令大人这里，闻言说道：“大人，韩嬷嬷进去看过陆老爷子后，陆老爷子就做出这事儿来，咱们得把韩嬷嬷抓起来，好好查一查她。”

    许县令正在气头上，闻言觉得很有道理，也不管韩嬷嬷是不是邹家的下人，立刻让衙役去把韩嬷嬷抓起来，投进大牢里。

    韩嬷嬷被抓，心里倒是不慌张，她虽然出身玲珑画舫，可男女下人不同，她的后肩并没有被刻字。

    再说了，陆老爷子已经把手皮咬掉，金陵府即使把奴籍册子送来，也无法比对手印螺纹，他们只要熬一熬，熬过十天，许县令没有证据，自然会放了他们。

    要是不放，邹县丞就可以闹了，再写个折子去知府衙门，告许县令一个贪功、污人罪名之罪。

    可韩嬷嬷不知道，即使四十年过去，玲珑画舫的下人也没有死绝，十天后，从金陵府送来的不仅是奴籍册子，还有两个玲珑画舫曾经的下人。

    这两个下人不但认识她，还认识陆老爷子。

