    “中午怎么不等我？刚才我去家用电器展厅的时候，发现咱们的展位已经没人了。”段云来到食堂看到角落里坐着的妻子后，立刻上前问道。

    “我有点难受，所以先回来了……”程清妍淡淡的回了一句。

    “难受？你是不是生病了？”段云关切的问了一句，随即轻轻的用手抚摸了下她的额头。

    “没生病，就是心情不太好……”程清妍轻声说了一句。

    “呵呵。”段云见状，顿时明白了什么，于是微笑着对妻子询问道：“上午咱们电子厂展位拿下订单了吗？”

    “没有。”

    “不用气馁，当初我第1次参加广交会的时候，前三天也是一张订单都没拿下，外国人的钱可不是那么好挣的。”段云微微一笑，接着说道：“你等着，我先去领餐。”

    “嗯。”程清妍点了点头，但神情依然有些失落。

    片刻后，段云端的两份套餐重新回到了桌前，将饭菜摆好之后，微笑的给妻子餐盒了夹了一块肉，说道：“老婆辛苦了，先吃块肉补补。”

    “段云……”

    “怎么了？”

    “我觉得我真不适合谈生意，上午我也很努力了，可是始终没有谈下一笔生意……”程清妍看了一眼段云给她夹来的肉片，轻叹了一声说道。

    “没有谁是天生适合做生意的，你以前在厂里一直都是搞技术工作的，很少抛头露面，所以肯定不会适合这样的场合。”段云顿了顿，接着说道：“其实做生意没那么难，三分运气七分努力，只要你够努力，运气就不会太差，今天上午的时候，我已经为咱们的劳动服务公司签下了270万美元的订单……”

    “这么多！？”程清妍闻言顿时一惊。

    要知道，上午她在家用电器展厅的时候，尽管来的外国客商人流量很大，但整个上午家用电器展厅总成交量也还不到40万美元，而自己的丈夫段云仅凭他一个人，就拿下了270万美元订单，这已经是整个家用电气展厅，上午成交额的将近7倍之多！这个数字不能不让程清妍感到震撼。

    “其实大部分都是前两届广交会认识的老客户，你的产品质量过硬，能够按时交货守信用，回头客自然就多。”段云微微一笑，接着说道：“不过对于你来说只要困难的多，正所谓万事开头难，咱们的低音炮音响今年春季广交会才第1次参展，没有多少订单和客商，很多客户还需要你重新发展挖掘，所以你现在面临的困难要比我难得多，但你这么聪明能干，我觉得拿到订单是迟早的事情，你不用太着急。”

    “可是我觉得我们家用电气展厅这边的很多厂家代表真的很不老实，而且也不遵守规则，好几次从我这里面抢客商，我觉得他们素质太差了。”程清柳眉微皱说道。

    “呵呵，你说他们不老实没素质？”段云闻言笑了笑，接着说道：“这么和你说吧，老实人不适合做生意，为什么人们总说奸商奸商，无奸不商？其实说白了就是因为商业竞争残酷，从来没有真正的公平性可言，做生意虽然必须要坚守信誉和底线，但是在手段上你不能太过保守，这样会很吃亏的。”段云眉头一挑对妻子说道。

    “可是……”

    “有原则有底线是对的，但在这种利益攸关的事情上，可以不用在乎小节。”段云又将一块剔了刺的鱼肉放在了妻子的碗里，接着说道：“其实我前两次参加广交会的时候比他们这些人做的更过火，不光是当面和他们抢人，而且背地里还给他们下过绊子，用一纸专利证明，把十几个厂家都已经谈好的订单一夜之间全部抢了回来，为了这件事，组委会的领导还找过，我和其他厂商代表差点没打起来……”

    “还有这样的事情？”程清妍惊讶的说道，他是第1次得知段云以前居然还有这样的黑历史。

    “……这件事儿于淑兰和张秀兰他们也在场，另外还有咱们省的领队刘主任，都是见证人。”段云微微一笑，接着说道：“其实上级的领导只看成绩，不看过程，咱们国家有个伟人曾经说过，不管黑猫白猫，你能抓住老鼠就是好猫，尽管我违反了一些广交会的规定，但我那次为咱们大兴电子拿到了300万美元的外贸订单，广交会结束之后，省厅的领导亲自接见表扬了我，还给了我很大的鼓励，而那些当初被我抢了生意的厂家，后来也选择和我合作，现在跟咱们合作的各省的外包电子厂家，当初可都在广交会少骂过，可那又如何？人总是要为现实低头，我手里拿的订单，他们想赚钱就只能和我合作，那段时间你吃的各省的土特产，其实就是他们送过来的……”

    “……”

    听到这里，程清妍顿时陷入了沉默。

    “所以我还是那句话，做生意不能太老实了，因为你不能保证别人都是老实人，历史从来只会铭记胜利者，你看我现在是全市的劳模，今年有可能会被评为全省劳模，劳动服务公司和咱们电子厂现在都是全省重点外贸企业，有谁还会记得你当初在广交会上用的那些看起来不光彩的手段？各种利益和荣誉还不是拿到手软？”段云一摊手，接着说道：“如果你拿不下订单，哪怕你再守规矩，再有诚信，在别人眼里失败者，甚至有人还会在背后耻笑，这难道不是现实吗？”

    “你说的对……”

    片刻后，程清妍长出了一口气说道。

    “你这么聪明，在商业上的成就，将来肯定会超过我，和做其他事情一样，多学多看，你就会进步很快。”段云鼓励道。

    “对了，中午那会儿我路过机械厅的时候看见你了，你好像挺受欢迎的嘛，我见你和那些其他厂家的女同志聊的挺欢的……”程清妍突然直视着段云说道。

    “这个很正常，机械厅那些厂家代表都认识我……”段云立刻就反应了过来，只见他故作正经的说道：“而且今天确实有很多厂家的女同志找我交流推销方面的经验，我也打算送几个女徒弟……”

    “你敢！”程清妍闻言立刻气呼呼的用小拳头捅了段云肩膀一下，随即又捂嘴咯咯笑了起来。

