    陆离很快在驱魔人协会看见助理形容的，感染“奇怪”瘟疫的患者。

    他们躺在病床上接受治疗，躯干奇怪地生长着植物枝杈，血肉仿佛沃土，让枝杈长出嫩芽绿叶。

    本地驱魔人告诉陆离，感染者和枝杈融为一体，伤害枝杈他们也会感到疼痛。他们曾试着取下枝杈，枝杈伤口同样会流淌血液，而取下的枝杈无论如何移植都会很快枯萎死去，哪怕接回断口。

    陆离的到来被感染者们发现，整齐转动脑袋，麻木地爬下病床，行尸走肉般靠近陆离。

    他们从陆离身上感受到令灵魂舒适的气息。

    “脑海里有个声音在告诉我呆在他身边……”一些患病不长，躯干只长有手指长嫩枝的感染者告诉指向陆离说。

    “可能你身上有吸引它们的事物。”驱魔人好奇地说，他没追问那是什么，继续向陆离科普。“我们叫这种病植物病。不光是身体，他们思想也变得跟植物一样迟钝，感染越久，问题越严重。”

    驱魔人带着陆离和艾敏走向深处，途径工具柜拿起一盏油灯，昏黄晃动间来到最后一张病床。

    “可能有些吓人，做好心理准备。”他对陆离艾敏提醒一声，哗啦拉开横档的帘子。

    “啊——”艾敏惊呼着抱住陆离手臂，紧贴着他，身躯微微颤抖。

    油灯光芒里，病床上的人形轮廓几乎不可辨认，胸口处长着一颗半米高的榕树。盘曲虬结的植物根须如同触须垂下，与从衣服下挤出的其他根须缠绕在一起，可怖地蔓延整张病床。

    “这是感染最久的患者，因为我们没发现比它……比她更严重的患者。就像你看到的，她几乎完全植物化，没有思考，也对我们的任何举动没有反应。”

    只有微微起伏的胸膛象征她还活着。

    陆离的人性同样影响到她或是说寄生她的植物。垂在病床边缘的植物根须如同老人手臂，颤颤巍巍抬起，伸向陆离。

    在伸长的根须触碰陆离前，驱魔人拉起帘子，带领他们回到明亮不再压抑的窗前。

    陆离从艾敏怀里抽回手臂，回答驱魔人的期盼：“我没见过这种病症。”

    “但他们会被你吸引。”

    “因为一些原因，我的人性高于其他人。”

    “人性……”驱魔人咀嚼着这个词，不久前他听说过这个名词。

    他流露与城主相似的失望，又很快消失不见：“那位跑掉的助理说你们是为其他事来的？话说他可以不用跑的，这种瘟疫只有当地人而且必须触碰到才会传染。”

    陆离又将落沙镇发生的事告诉驱魔人。

    “怪异信徒和失踪的人……？这可是个麻烦事，但最近失踪的人里没有你说的。”驱魔人深深皱起眉。光是寂静之时和植物病就已经让他们焦头烂额了，再多一个怪异信徒……

    “也许落雷堡不在它们的目标？”

    “我的助手追随它们而来。”

    “那位助手现在在哪？”

    “我不知道。”

    “那就是了。”驱魔人微松口气，希望情况没陆离说的那么糟：“也许她只是追踪到附近，并不一定在堡里。”

    这也有可能。

    但意味着陆离暂时失去了线索。

    而离天黑还有不到两个小时。

    “有纸和笔吗？”陆离问。

    “当然。”

    驱魔人带来纸笔，陆离用钢笔在纸上画出玛丽阿姨的符号，驱魔人询问用意后告诉他可以直接交给城主助理，他们会帮陆离寻找的。

    离开驱魔人协会，等候在门口的城主助理答应帮陆离寻找。

    “我们可以去酒馆问问？”

    与城主助理分别后，艾敏建议道：“也许失踪事件发生了但本地驱魔人协会没发现。”

    黑夜灾祸与植物灾祸降临后，落雷堡酒馆陆续关门歇业。因为存酒售罄，也因为客人难以承担高昂的价格。

    但只要当地居民还有需求酒馆就不会彻底消失。

    风暴酒馆是落雷堡仅存三间酒馆之一，下午时间正是一天里最热络的时候。

    “想起上午的事我就后怕……”

    酒馆角落，两名醉醺醺的客人捧着劣质麦芽酒交谈。

    “上午？昨夜你不是宿醉一整晚？”另一人摆摆手，一副不信的模样。“我能想到的只有油灯差点灭掉。”

    “那是前天！嗝……今天早上我在塔维镇……看到一群信徒……”

    “你去那里干嘛？”同伴仍然不信。

    “我听说那里在招工，薪水丰厚还不累。”

    “那种活可轮不到我们伙计。”同伴摇头道。

    “我也这么想。但你知道，那时我还没醒……嗝，就和现在一样——闭嘴！听我说！”他的声音大了些，让酒馆客人和两位刚走进的客人望来。

    “好吧我闭嘴。”同伴无奈地说。

    “我出去尿尿，但我找不到茅房在哪，就去了墙根下面。你猜我听到了什么？我听到两个披着黑袍的家伙在说悄悄话，一个大阴谋！”

    “是的是的，你不用那么大声。”同伴敷衍着他，向望来的目光回以歉意。

    再让他吼下去他们可能被酒馆拉入黑名单。

    “他们在拉拢信徒，要在我们的嗝——我们的地盘画召唤阵。落雷堡就是召唤阵一角，那些瘟疫就是召唤环节……”

    “然后呢？”

    “然后……然后我尿完，就离开了……干杯。”

    果然是喝醉了。

    同伴散去最后一丝相信，和他碰了碰酒瓶。

    “咕咚——咕咚——哈……但回去我走错了屋子，找到一间锁起的屋子前，我听到里面有许多哭声，我想里面一定关满了那些邪教徒的活人祭品。”

    “然后你把他们救出来又把教会捣毁了？”同伴轻佻地询问。

    “当然不……你在说话剧故事吗？”他嗤笑说。“我找到了正确木屋，但他们说我是个没脑子的醉汉，不配这份工作，把我赶了出来。”

    意外合理的结尾，同伴想到。

    不过这时，一名身材颀长，黑发黑眸，仿佛象征着理智的男人和一位斗篷少女站在他们面前。

    “我是除魔人。”充满神秘感的男人说。

    同伴紧张回道：“呃……我朋友只是在说醉话……”

    “那不重要。”

    男人拿出几百先令放在圆桌上。

    “再完整讲一遍，钱是你们的。”

