    <!--go-->        367、纳布之战（八）

    时间回到一天前，就在帕尔帕廷还在跟黒戈-达玛斯克二世欣赏蒙卡拉马里人的歌舞表演的时候，纳布星球上也正在发生一场生死大战。

    在奎刚-金大师的帮助下，阿米达拉女王一行人躲过了贸易联盟的围追堵截——这么说其实并不准确，因为纽特-冈雷已经把所有飞船都调派出去围堵之前逃走的阿米达拉女王了。现在在纳布星球外轨道的，只有一艘武装的鲁克里胡克级货船作为机器人控制舰，控制着所有入侵纳布星球的战斗机器人。

    并且实际上无论是对于达斯-西迪厄斯还是达斯-普雷格斯来说，纳布星球的事件走到现在，已经完成了历史使命，所以他们根本就不在意结果如何。所以完全没有想过要提醒纽特冈雷什么，只是告诉他阿米达拉女王返回纳布星球的事情，至于其他的错漏，根本都懒得动嘴。

    而纽特-冈雷因为这件事已经闹到了议会，看起来居然还导致了议长菲尼斯-瓦洛伦的下台，于是也不敢把分散出去的其他战舰重新叫回纳布星球。

    所以现在纳布星球的态势，就成了一个非常畸形的，由一艘巨型武装货船控制着200万机器人的情况。

    第四文明派去的军事观察员肖光华就说了四个字：取死之道。

    阿米达拉女王在躲开追兵之后，直接在冈根人加-加-宾克斯的带领下去到了冈根人避难的圣地，以极低的姿态恳请冈根人和纳布星球的人类结盟，并且出兵抵抗贸易联盟。

    面对贸易联盟的入侵，冈根人本来就心怀愤怒，人口在纳布星球上占据大多数，总人口接近30亿的他们因为之前和人类有许多冲突，所以一直保持了一支庞大的军队。

    但他们自己也明白，自己的科技太过落后，绝对不是贸易联盟的对手，所以才一直躲在水下。

    不过，躲不是办法。在阿米达拉女王找上门来，并且当场下跪请求结盟的时候，自尊心得到极大满足的冈根人大统领鲁格尔-纳斯（Rugor Nass）同意了阿米达拉女王的请求，愿意出兵帮助纳布星球的人类。

    实际上在这时候，纳布星球各处都已经爆发了此起彼伏的抵抗运动。化整为零的纳布星球正规军到处骚扰贸易联盟的机器人军团，而且在大批飞船撤离的情况下，贸易联盟的军队完全没有足够的飞机来保证制空权。

    如果不是纳布星球的N-1星际战机数量极其有限的话，说不定他们还真的可以凭借这种性能优秀而且非常昂贵的星际战机来对贸易联盟发起反攻。

    但不管如何，贸易联盟的200万机器人大军依然还是不可撼动的存在，更何况这支军队还装备了大量的坦克和运兵车，机械化程度也很高。毕竟它们来的时候是乘坐60艘飞船来的。

    阿米达拉女王、奎刚-金和鲁格尔-纳斯商定了一个战略，他们兵分两路，由冈根人集结大军佯装要进攻纳布星球人类首都希德市，吸引贸易联盟机器人军团的注意力，然后奎刚-金带领一支精锐小队潜入希德市。

    接着这支精锐小队将一分为三，一支去联络希德市附近的抵抗力量，不断骚扰贸易联盟军队；另一支直扑王宫，俘虏纽特-冈雷和他们的副官卢恩-哈寇；最后一支突击停机坪，抢夺那里的N-1星际战机中队，然后对外轨道的机器人控制舰发起决死突击。

    这是一个绝望的作战计划，无论哪一路人都几乎没有任何胜算，但这已经是他们能做到的全部了。

    之后，冈根人大统领鲁格尔-纳斯集结了10万大军，任命加-加-宾克斯为大将军，直扑被贸易联盟占领的希德市。

    接到消息之后的纽特-冈雷立刻作出反应，他调集了周围的机器人军团过来迎战。首批部队包括5万B-1战斗机器人军队，36辆AAT装甲突击坦克（Armored Assault Tanks），48辆MTT集装式运输车，50辆PAC攻击运兵艇（Platoon Attack craft）。

    后续至少还有30万机器人军队正在赶来。

    这时候，听说要打仗了的军事观察员肖光华按捺不住内心的激动，之前小规模的游击战让他也不胜其烦，现在终于有大规模战斗了。他把唐骁的话抛到脑后，主动向纽特-冈雷请缨，要亲自参加这次战斗。

    自认为胜券在握的纽特-冈雷自然一口答应，还给了肖光华指挥权，让他可以通过队长机器人转达战术指令到机器人控制舰，然后由那些操作人员来完成他的作战指挥。

    不过这场战斗却也不需要肖光华指挥什么，冈根人的10万大军虽然人数众多，但是装备无比落后。步兵装备的都是用等离子矿加工成的Booma，类似等离子手雷的球体，可以直接摧毁B-1战斗机器人，但这种依靠手抛的攻击手段，怎么可能是带了坦克的贸易联盟军队的对手。

    肖光华很牛逼的一声令下，指挥机器人5万军队全线进攻，突破了冈根人的护盾阵地之后，AAT装甲突击坦克掩护PAC攻击运兵艇长驱直入，直接把冈根人的部队分割成好几个部分，顿时溃不成军。

    而另一方面，突入希德市内部的小队进展却比较顺利。

    他们在地下抵抗力量的配合下，直接突入王宫，一番激战之后，阿米达拉女王成功俘虏了完全没有任何准备的纽特-冈雷和卢恩哈寇，但他们也被闻讯赶来的机器人军队堵在国王厅里面，不敢出去。

    奎刚-金和欧比旺-肯诺比在掩护飞行员小队占领停机坪的时候，被一直追杀他们的西斯尊主达斯-摩尔堵住，师徒二人夹击达斯-摩尔，但达斯-摩尔巍然不惧，以一敌二丝毫不落下风。

    而纳布星球的飞行员小队也成功抢到了皇家空军停机坪里面的一个中队的N-1星际战机，这也是纳布星球最后的一点点家当了。

    20多架N-1星际战机直接飞上纳布星球外层轨道，和护卫在作为机器人控制舰的那艘鲁克里胡克级武装货船周围的秃鹫机器人战机发生激烈的交火。

    安纳金-天行者和阿米达拉女王的导航机器人R2-D2原本躲在一架N-1星际战机里面，后来阴差阳错之下，他居然启动了飞机，在自动驾驶的作用下也朝着机器人控制舰飞了过去！

    -

    【彩蛋章附图1：ATT坦克。】

    【彩蛋章附图2：PAC攻击运兵艇。】

    PS：电影的内容我尽量简短的些，但是该交待的该写的还是要写。第一不是每个读者都看了电影，第二，如果直接跳过的话，会显得剧情不完整。这类章节大家多担待一下，反正克隆人战争也就前后三部电影，但时间跨度长达13年，和电影情节重合的章节也不会太多。

    <!--over-->

