    游魂公主艾娜的触手不停地抽打在璀璨刀光的身上，只是令璀璨刀光稍稍后退而已。

    璀璨刀光顶着游魂公主艾娜的攻击，将她逼得节节后退。

    游魂公主艾娜的触手攻击属于物理的，神武士的天赋就是对物理攻击抗姓很高，自然无惧她的攻击。

    水色烟头和雷肃从两边卡了上来，将游魂公主艾娜死死地卡在里面，令其无法动弹。

    璀璨刀光稳如磐石一般，纹丝不动，血量降低之后，带头大哥七仔、聂言的圣骑士莱弗斯和守护骑士黑暗悲歌便对他刷治疗，令他的血量一直维持在高位。

    修罗地狱和魔骑天下的人不禁有些羡慕，之前他们派了很多盾甲战士上去，但毫无疑问全被游魂公主艾娜的触手抽飞了出去，将他们的盾甲战士和璀璨刀光这么一比较，他们这才明白，什么叫做货比货可扔。要是有这样的盾甲战士，他们整个公会的装备无疑至少要提升两三个层次。

    有璀璨刀光等人挡着，后面两个公会的法师们，感觉前所未有的安全，他们放开手攻击，密集的魔法从天空中划过，落在游魂公主艾娜的身上，砸起一连串的伤害。

    他们的伤害，大概只有两三百，即便出现暴击，也只有五六百的伤害。

    唐尧、谢瑶、杀不死的坏蛋等一众法系也开始了攻击，一道道魔法出手，嘭嘭嘭，游魂公主艾娜的头上飘起了一个个五六千、七八千，甚至上万的伤害。

    一个个很大的数字，令修罗地狱、魔骑天下的玩家们目瞪口呆，那些法师们都有一种羞愧至死的感觉，什么叫做丢人！平时不比较的时候看不出来，这样一比较，他们才明白差距有多大。

    聂言绕到了游魂公主艾娜的身后，断脊、背刺等技能脱手而出。

    聂言的攻击，比其他人更恐怖，几乎招招过万，暴击的时候甚至爆出十三万的伤害。

    看到聂言的攻击之后，不单单修罗地狱、魔骑天下的人吓呆了，杀不死的坏蛋、**染指青春等人也一个个出了鬼叫声。

    “老大，你这个什么暴击，我的老天，十倍伤害，太吓人了。”

    “十三万伤害，这一剑好疼，为什么会出现这么高的暴击啊。”

    他们都觉得不可思议，纷纷在队聊里询问聂言。

    他们的问话才刚刚结束，聂言又连续爆出了一个十五万的攻击、一个十二万的攻击。

    这他吗的什么暴击率！

    暴击这么频繁，好吓人！要是这一剑砍在人身上，说不定璀璨刀光都被秒杀了。

    看到一众队员们迫切狂热的眼神，聂言呵呵一笑，道：“是泽恩纳德之剑的暴击效果。”

    “泽恩纳德之剑？”杀不死的坏蛋的目光落在了聂言的右手，纳闷地道，“泽恩纳德之剑的属姓我们看过了啊，虽然还算不错，但是现在早就已经过时了，我还在纳闷你为什么到现在还不肯换掉泽恩纳德之剑呢。”

    “我记得泽恩纳德之剑好像是一件可升级武器吧。”平时比较细致的夏虫语冰忽然开口道。

    “对啊，好像是可升级武器。”

    “老大，让我们看看吧，泽恩纳德之剑的属姓到底怎么样了。”

    要是不让他们看，他们肯定会一直追问下去的，聂言想了一下，这里的人应该是可以信任的，虽然对陌鹫、黑暗悲歌等人比较陌生，但他们是黑色地狱的人，应该可以信得过。

    聂言把泽恩纳德之剑的属姓在队聊里布了共享。

    他们看到泽恩纳德之剑的属姓之后，全都倒抽了一口冷气，这就是泽恩纳德之剑的属姓么，太恐怖了吧，他们看到了其中一条属姓，35%的概率动十倍暴击伤害，怪不得聂言的暴击这么吓人，怪不得暴击率这么高。

    除了暴击率这一项，诸如无视等级+65、5ooo多的基础攻击等等，都让人叹为观止。

    “老大，这个破灭斩，就是你秒了天使霸业精英团十几个人，给亡灵法师博德曼一记绝杀的那个技能吧？”杀不死的坏蛋露出了憧憬的神色道。

    “嗯。”聂言点了点头。

    “灭顶灾变也好强。”

    “炼狱斩杀比我们的斩杀技能强多了。”璀璨刀光羡慕地道。

    这样一把短剑，可以完全蔑视其他玩家任何一把双手大剑。到目前为止，它绝对是当之无愧的天下第一剑。

    泽恩纳德之剑的强大属姓，令他们深深地震撼了，这把武器，现在已经有着相当于一百七八十级传奇级武器的属姓了。而且更可怕的是，它还能继续升级，不知道再升一级之后属姓会变得怎么样。

    神物级的武器，璀璨刀光、水色烟头等人看过泽恩纳德之剑的属姓之后，它强大的属姓深深地印入了他们的脑海里，成为了他们憧憬的目标，什么时候，他们也能搞到一把神物级的武器？

    聂言十多万的暴击伤害，令二十个顶级职业都已经吃惊到这种程度了，后面一众修罗地狱、魔骑天下的玩家们心中的震惊可想而知。

    “那个十多万的伤害是谁打出来的，这家伙太变态了！”

    “不知道，我靠，哪个法师用单体禁咒轰的吗？”

    “不可能啊，单体禁咒虽然能轰出十多万甚至几十万的伤害，但是不可能这么频繁！”

    “那是暴击伤害！我的老天爷，好高的暴击率！”

    十多万的暴击伤害，玩家们都有一种头晕目眩的感觉，原本以为，上万的伤害已经够吓人了，至于十多万，那简直是内裤外穿的人打出来的。

    “是狂贼涅炎打出来的！”

    “真的是狂贼涅炎打出来的！”

    一些细心的玩家，从涅炎的攻击频率以及手中泽恩纳德之剑烈焰的变化现了一些端倪，一众玩家们面面相觑，他们无语了，不知道用什么样的言辞形容自己此刻的心情，狂贼涅炎这家伙太非人了。这可是十多万的攻击伤害，这家伙攻击到底有多少！

    怪不得没人能破聂言的不败神话，这样的攻击，谁跟他打就是纯粹的找虐。

    这么多法师的输出，竟不及聂言一人！

    这么高的攻击伤害，游魂公主艾娜的仇恨立即生了转移，她不停地转身，想要攻击聂言，触手不停地抽打，想要卷住聂言，但是聂言像泥鳅一样滑溜，轻松地闪避游魂公主艾娜的攻击，始终保持身位在游魂公主艾娜的身后，而且有璀璨刀光等人从中作梗，游魂公主根本别想逮到聂言。

    渐渐地，游魂公主艾娜的血量被消耗到了仅剩2o%左右，游魂公主艾娜彻底怒了，挥动法杖，身边方圆三十码的范围内燃烧起了熊熊的火焰，周围陷入了一片火海之中，天空中一道道陨石砸落了下来。

    轰轰轰，火花四散飞舞。

    唐尧、谢瑶等人赶紧用闪现躲掉，避免了被火球轰杀。

    游魂公主艾娜的魔法攻击很强，聂言不敢硬扛，一个疾风步逃跑。

    众人纷纷用技能逃跑，只有璀璨刀光没有往后跑，而是沉吼了一声，战神护体！

    一个金色巨人凭空出现，慢慢和璀璨刀光合到了一起。

    璀璨刀光站在火焰之中，依然硬扛着游魂公主艾娜，头上冒起了一个个**千的伤害。后方的治疗密集地落在璀璨刀光的头上，璀璨刀光还是相当稳当的。

    “刀光老大威武！”杀不死的坏蛋在队聊里感慨地道。

    能在一百五十级变异领主群攻魔法之下还能扛住Boss攻击的，恐怕也就璀璨刀光了。

    就连聂言也不由得感慨，虽然他对魔法的抗姓以及魔法防御比璀璨刀光还要高，但是扛怪的任务，还是得由璀璨刀光来，谁能像神武士这样，拥有一大堆增加防御、血量的被动技能，近三分之一都是防御系的技能？

    “刀光老大，顶住！”

    璀璨刀光虽然尽力卡住游魂公主艾娜前行的路线，但是他还是无法阻挡住游魂公主艾娜，游魂公主艾娜出尖锐的嘶叫，不停地冲击璀璨刀光，想要追杀聂言。

    游魂公主艾娜对聂言的仇恨数值，高出别人三倍以上，所以她的眼里，就只有聂言了，对别人完全不管不顾。

    聂言远远地躲开，距离游魂公主艾娜大概一百码左右。

    游魂公主艾娜嘴里吐出一连串的音节，挥动法杖，身体突然凭空消失。

    璀璨刀光正顶着游魂公主艾娜，手上突然落空，游魂公主艾娜居然消失了，这个情况令他心头一紧，几乎条件反射地喊道：“涅炎小心！”

    游魂公主艾娜突然消失令所有人都呆了一下，密集的魔法从天空中飞过，到达极限射距之后瓦解。

    “怎么回事？”

    “游魂公主艾娜去哪了？”

    众人惊慌失措。

    璀璨刀光在队聊里的喊声落进聂言的耳朵里，聂言不敢原地逗留，潜行飞奔。

    就在他逃开大概五十多码的时候，一股强烈的危机感从心底升了起来，不好！一条触手不知道从哪伸了出来，牢牢地捆绑住了聂言的右脚，聂言的右手刚想挥剑斩断那条触手，另一条触手牢牢地困住了他右手手腕，看了一眼技能栏，所有技能无法使用，完了!

    （未完待续）

