    第690章陈年往事

    碧泉宫内，太后刚喝完药，正准备躺会儿。

    最近因为叛乱的事情，她一直心神不安，再加上年岁大了，各种小毛病接踵而至。

    太医令给她开了药，叮嘱她放宽心，莫要再忧思过重。

    太后口头上应了，心里却很烦闷。

    叛军都打到家门口了，如何能叫她不忧愁？

    一个小太监急匆匆地跑进来。

    “启禀太后娘娘，圣人被人给挟持了！”

    太后被吓得一个激灵，腾地坐起来，急忙追问。

    “什么叫被挟持了？皇帝在宫里待得好好的，怎么会被人给挟持了？羽林卫和夜枭卫呢？他们都是吃干饭的吗？！”

    小太监一路跑来，跑得气喘吁吁。

    他艰难地咽了下口水，飞快地将事情经过说了一遍。

    太后气急败坏，打骂李寂狗贼！

    然则事已至此，再怎么骂人也没用了。

    太后急匆匆地离开碧泉宫，乘坐轿撵前往正阳殿。

    她心里着急，不断地催促大力太监快点，再快点。

    等他们靠近正阳殿时，太后远远地就看到了殿前聚集了一大群人，看衣着就知道是羽林卫和夜枭卫的人。

    在更远处的台阶上，还站着几个熟悉的人。

    其中最引人注目的，自然就是摄政王李寂，已经被他挟持的小皇帝李琼。

    不只是太后，左右丞相和六部尚书也都闻讯赶了过来。

    见到这么多大人物来了，羽林卫和夜枭卫自发地后退，给她让出一条路来。

    太后扶着嬷嬷的手，快步往前走。

    “李寂，哀家命令你现在就放了皇帝！”

    李寂纹丝不动，对太后的话恍若未觉。

    见他全然不把自己放在眼里，太后心里恼火得很，但碍于他手里拿着的刀，太后不敢当场发作出来，只能压着脾气继续说道。

    “只要你能放了皇帝，哀家就能对你之前犯下的罪行既往不咎。”

    闻言，忠安伯花定宗顿时就高兴起来了。

    他急忙对李寂说道。

    “你快放了圣人吧，这样一来你和圣人都不会有事。”

    对花定宗来说，李寂是他的女婿，李琼是他的外孙，手心手背都是肉，他不希望任何一个出事。

    大家都能好好的才是皆大欢喜。

    李寂却是一笑，语气嘲弄：“你信她的鬼话？”

    花定宗当然知道太后这话未必是真的，但他心里总是抱着一丝侥幸。

    万一她说的是真话呢？

    花定宗讪讪地道：“太后当着这么多人的面做出承诺，总不会食言而肥的吧。”

    太后立刻说道：“对，在场所有人都可以给哀家作证！”

    在场所有人都紧盯着李寂，生怕他手下没个分寸伤了小皇帝。

    李寂看了看太后那副信誓旦旦的样子，又看了看在场那些忐忑不安的官员，不知是想到了什么，轻轻一笑，神情变得莫测起来。

    “难得今儿来了这么多人，正好，我这里有个陈年旧事需要跟你们谈一谈，还记得前朝的季皇后和太子李曙吗？”

    左右丞相的神情立刻就发生了些许变化。

    两人都已经在朝为官多年，自然知道季皇后和太子李曙的事情。

    他们默默交换了一个眼神，然后又不约而同地看向太后

    此时太后的脸色已经变得相当难看。

    她冷冷地道：“两个已经死去多年的人，你提他们做什么？”

    六部尚书之中，只有年纪最大的礼部尚书经历过太子李曙的案子，另外五人都只是略有耳闻，并不清楚其中详情，这会儿都不免有些茫然。

    至于小皇帝李琼，更是连太子李曙的名字都没听说过，自然是什么都不知道。

    李寂缓缓地说道：“当年太子李曙遭人构陷，被判谋逆之罪，落得个身首异处、满门皆死的下场，就连他的生母季皇后也被迫在朝阳宫里焚火自尽，朝中被牵连的官员更是数不胜数。”

    太后避开他那锐利的视线，高声道。

    “那是他们咎由自取！”

    李寂：“我听说，你以前只是季皇后身边的一个宫女，是你趁着皇帝醉酒的时候，主动爬上了皇帝的床，这才让皇帝将你抬举成了御女。”

    谈及往事，太后的面子上挂不住，表情越发难看。

    “你听谁胡说八道？哀家以前虽是以宫女的身份入宫，但哀家也是季家的女儿！论出身，哀家不比季皇后差多少！”

    “那可就差太多了！”

    一个熟悉的女人声音忽然响起。

    众人立刻扭头，循声望去，见到一群皇室宗亲簇拥着宁阳大长公主正往这边走过来。

    刚才说话的人，正是宁阳大长公主。

    那些皇室宗亲看到李寂拿着刀挟持小皇帝，都被吓得不轻。

    唯有宁阳大长公主连眉毛都没动一下，镇定得出奇。

    她在先帝的亲姑姑，历经三朝，身份尊荣，即便是太后也得对她礼让三分。

    当她看向太后的时候，太后情不自禁地抓紧衣袖，脸色有些发白。

    太后色厉内荏地质问道。

    “你怎么会在这里？哀家不是勒令你在家闭门思过吗？谁允许你进宫来的？”

    自从摄政王起兵造反后，太后就以宁阳大长公主没能管教好自家外孙的罪名，将宁阳大长公主软禁在家中，并命人将整个公主府都封锁起来。

    宁阳大长公主没有读心术，但她却能轻而易举看穿太后的心思。

    她从容不迫地说道。

    “太后娘娘不用急着转移话题。

    刚才你说自己也是季家的女儿，论出身你不比季皇后差多少，这话亏你说得出口。

    你的母亲不过是季家一个的庶女。

    由于你的父亲早死，你的母亲带着你回到季家寻求庇护。

    季家同情你们的遭遇，才会好心地收容你们母女。

    当年季皇后入宫，也是你非要以陪嫁丫鬟的身份，死皮赖脸跟着季皇后进了宫。

    你成了宫女，却并不安分，总爱在皇帝面前搔首弄姿。

    后来你还趁着皇帝喝醉的时候，主动爬上了龙床。

    事后季皇后追究起来。

    你跪在地上哭得梨花带雨，装出一副委屈无助的可怜模样，惹得皇帝怜惜，借此得到了一个宝林的位分。”

    经过宁阳大长公主的叙述，当年那段不为人知的往事被缓缓揭开。

    在场众人看向太后的目光变得精彩纷呈。

    太后有种被当众扒光衣服的感觉，羞愤至极。

    “你闭嘴！”

    (本章完)

