    

    星河中心的神殿里，此刻所有的仆神都被赶了出去，神殿外的广场上，各色神力交织在一起，将广场变成了一个光怪陆离的世界。

    神力的性质如同它的色彩一样各不相同，这是大多数位面的共通规则。世界是复杂的，太简单的规则无法成就一个位面，同样，过于单一的神力自然无法提供本位面高级神权体系的稳定基础，无法让生物体系在这个世界长久地生存下去。

    反而言之，神权体系的稳定使得神力不断分化而诞生出更多的神，从而产生出更多性质的神力。然后神力性质的不同再次导致了每个神掌管的职能也各不相同，有了分化。最终，当不同的神力相碰撞在一起的时候，就会产生非比寻常的结果。

    有的神力会互相加持产生效果增强，而有些神力互相碰撞则会互相毁灭。

    但无论是互相增强还是互相冲突，待在神力叠加区都不是什么好事。

    例如这些仆神刚出大殿的时候，就有两个小一些的神明在其他神明的神域范围内被点成了火炬，而另外三位小神明则一不小心被冻成了冰雕，然后被另一位神明的雷劈成了渣子。

    一般情况下神力不容易产生冲突，那是因为众神很难聚在一起。而现在，是个不一般的时刻，晶体世界几乎所有比较大的神，不管有没有专有神职，基本都来到了晶体世界至高神风铃公主的神殿。

    作为至高神，绝对的实力具有绝对的压制，仆神们的神力在风铃的神殿里自然都被压制下来，兴不起半点风浪，但一出神殿，各色神力就恢复了原有的力量。于是此刻的广场就成了一个各色神力交织的诡异空间，有的区域火与雪在跳舞，有的区域风与雷缠绕成死亡的漩涡，而更多的，是几种颜色碰撞扭曲了神力所在的空间，形成了一条条不住变换着的彩带，在那里，连光线都会被扭曲，物体一旦进去，就会被神力撕成碎片。

    当然，那几个仆神的陨落，也不能说是杀死他们的、看起来强壮一点的仆神有恶意，那完全就是意外，是大家都没有此类经验的一个结果。

    将这些仆神赶出神殿后，神殿里面显得空旷多了。神殿里面没有了各种仆神的声音，风铃公主的心情似乎也好很多了，她手持着一只画笔，细细地在神殿宽广的地面上开始画一幅巨大的法阵。以至高神之能，自然能在举手投足之间施放无上的神力直接达成目标，可风铃公主此刻却神色凝重，细细描画着一个个巴掌大小的神符，每画好一个神符，神符就会慢慢地亮起，然后与其他的神符形成一个小小的共鸣。

    什么样的法阵，需要一个位面至高神亲自描绘？一个本位面至高神描绘的法阵，又会具备何种的威能？

    没有人能给出答案，甚至是风铃公主自己。

    时间一刻刻地过去，地面上的法阵终于完成了一半。这一半的法阵中，由于神符的组合产生的神力力量，已经出现了几个虚虚漂浮在法阵上方的空间门，很明显，这个法阵是一个与空间有关的法阵。

    这些时空门看起来也没有什么特别的，只是与普通那些时空门比较起来这几个时空门的内部都是黑的，似乎被什么东西封住了门的彼端，透不出一丝半点的光芒。门的四周是各种不同颜色的符文，这些符文不是风铃画出来的，而是时空门生成时自行浮现出来的，似乎对这结果连风铃公主自己也有些意外，站在哪里仔细看了半天。

    “再来一个！”风铃公主扭头说道，他的声音听起来有些疲倦，但声音在整个神域都听得清清楚楚。神殿门外那些仆神闻言再次微微混乱了一会，然后走进来一个身高五六米，浑身上下都是巨大的石块混合着紫色水晶组成的家伙，他眼中翻腾着灼热的岩浆，火焰从岩浆上腾起，身上的那些晶体一看就知道并非凡品，里面游走着丝丝明亮的紫色光线，那些光线蕴含着极大的能量，但运动速度却出奇的慢。

    这个仆神显然是属于土系的，构成身体原本的基质是岩石，晶体世界里最多的就是晶体，除了这其他物质弥足珍贵，能将其他基质弄到并合成到自身里面去，只有神能做得到。

    看到这进来的家伙，风铃公主忍不住皱了皱眉头：“阿卡姆欧布，怎么是你？”

    “伟大的风铃殿下，为什么不能是我？”阿卡姆欧布反问。

    风景愣了一下，随即面色柔和道：“你的力量不太适合这个法阵，另外你在两百年前的大战中才损失了一副皮肤，现在如果抽取了神力，你可能会陷入沉睡，直到新的皮肤生成才能醒来，这似乎不是你能承受了的。”

    阿卡姆欧布沉吟了一下，眼中喷出的两团火焰更浓了，他没有回答却反问道：“殿下会离开这个世界么？”

    风铃眼中微微一闪，也不回答他的问话，而是将魔法笔放在了工具台上，活动了一下腰肢，不相关地问道：“这世界你觉得满意么？让我想想，你是什么时候诞生的来着？哦，像是那年索鲁人来的时候把你带来的吧，你那时候就是个小泥人！这么多年了，一个小泥人已经成长成为了这个世界的强者之一……难道这世界你已经习惯了不成？”

    阿卡姆欧布闻言，似乎很是失望，淡然道：“看来殿下是想要放弃这个世界了。”

    “放下或者抓在手里，就这么重要么？”风铃抬笔看着法阵，有些心不在焉。

    阿卡姆欧布不依不饶：“或许对您这样的存在，放下或者抓在手里并不重要，可是对于我们这样没有有什么突出能力的仆神来说，这很重要！”

    “为什么？”

    阿卡姆欧布猛然抬头，热切地望着风铃：“因为离开了，我们大多会陨落。”

    风铃公主漠然，片刻之后幽幽道：“或许在穿过位面壁障之后，我能找到地方重新点燃你们的神火。”

    这句话说得没有什么底气，显然连她自己都不能肯定她所说的事情能不能做到，结果就是连声音都失去了往日女神一贯的威严。晶体位面是个特殊的位面，位面晶壁似乎难进难出，这也是提拉特弥斯被困在这里如此之久的一个原因。强如提拉特弥斯这样见多识广的异位面神氏都不能尽快脱身的位面，风铃自然也不是有很大把握。

    “可失去了记忆的我们，还是原来的我们么？”阿卡姆欧布再次反问。土系的神都比较厚重，连带着问题依旧显得有些厚重。

    是啊，没有了记忆，就算死而复生，那还是原来的仆神么？

    “可是，我先去看看外面的世界。”

    风铃眼中闪过一丝期盼，脸上的表情如同一个期盼野游的孩子，看得阿卡姆欧布竟有些不知所措。他从来没见过一个神，一个至高神有如此的表情，当然，他见过的至高神，也只有这么一个。

