    面对龙牙棋兵蜂拥而入，黑尸佛丝毫不惧，冷冷道：“来得好。”

    说罢，他脚轻轻敲击地面。

    一阵阵带着腐臭的阴风朝着龙牙棋兵涌来。

    原本灯火通明的大堂不知道何时变成一座坟场，阴风阵阵吹过，凉飕飕的，给人一种身处地狱的感觉。

    整个大堂被黑雾笼罩，没有一光亮，伸手不见五指。

    冲在最前面的几个龙牙棋兵像是被什么吞没，瞬间失去了踪迹。

    为首的蜚蠊见黑尸佛厉害，顿时起了杀心。

    “这老和尚有些诡异，先杀掉他再说。”

    蜚蠊说罢，终极一拳轰在黑尸佛的身上。

    黑尸佛眯眼微笑，默默承受了蜚蠊的这一拳。

    ‘轰’蜚蠊这石破天惊的一拳，能轻易击碎城墙，但打在黑尸佛身上却是一点反应都没有。

    黑尸佛纹丝不动。

    蜚蠊大吃一惊，这和尚什么来头。

    下一秒，又是‘轰’的一声炸裂，蜚蠊被一道神秘巨劲震飞了出去，撞破墙体后，又一连撞毁了好几幢屋子，才狠狠摔落在了地上。

    其余龙牙棋兵都愣住了。

    这真是活见鬼了。

    这黑尸佛看上去也不是很厉害的样子，为什么蜚蠊会打不过他呢？

    杀力无穷的龙牙棋兵竟然被他一个人给挡下了。

    棋兵的另一个指挥——恶来仍然非常冷静，吼道：“这和尚本领诡异，大家不要和他纠缠。绕过他，去抓镇南将军。”

    恶来说罢，直接脚尖点地，爆发出了恐怖的速度。

    黑影直接绕过黑尸佛窜了过去。

    黑尸佛很明显反应力不够，没能拦住恶来，只能眼睁睁看着他如同一头恶兽，飞扑进地道之中。

    黑尸佛虽然失手，没能拦住恶来，但他却没有丝毫紧张，只是继续施展天赋神通，阻挡其他龙牙棋兵。

    只见他手中法杖在空中轻点，灵气化作巨大的黑色六芒星，像是一堵墙似的，拦住了其余龙牙棋兵的去路。

    龙牙棋兵再想象恶来一样钻空子，就不那么容易了。

    凡是接触到这黑色六芒星的龙牙棋兵，统统消失不见，极其诡异。

    一时间，众多龙牙棋兵竟被黑尸佛这诡异的手段给震慑住了，不敢再往前冲。

    与此同时，恶来已经追到了地下深处，一眼便望见了正在护送镇南将军逃离的徒子徒孙们。

    恶来二话不说，追上前去，直接斩杀了一个，吓得其余人等纷纷退却，不敢直面其锋芒。

    此刻坚持留在镇南将军的，只剩一个黑衣蒙面人。

    恶来对镇南将军爆喝一声：“将军要去哪？给我站着。”

    说罢，巨大的身躯猛地跳起，如同泰山压顶一般，朝镇南将军压了过来。

    面对来势汹汹的恶来，镇南将军已经完全被对方的杀气给吓瘫了。

    但他身边的玄魁却仍然非常镇定。

    恶来巨大的身躯一压过来，玄魁便冷冷道：“连你家主人柳土獐看到我都得绕着走，何况是你？滚吧！”

    说罢，玄魁已一拳轰在恶来的胸口上。

    ‘轰’恶来只觉得铺天盖地的气流汹涌而来。

    自己像是被海啸淹没的溺水者，巨大的身躯竟被玄魁一拳轰得往上倒飞。

    最后活生生被玄魁轰出了地面。

    恶来破土而出后，仍然在空中飞了好久，最终落到了城外一片空地上。

    ‘轰隆’恶来落地就像是导弹落地，炸一起一片尘土。

    恶来摇了摇头，好半天没缓过来。

    等他缓过来时，脑子慢慢清醒不少。

    黑尸佛虽然厉害，但他抵御龙牙棋兵，靠的是诡异的天赋神通。

    但那个保护镇南将军的黑衣蒙面人却是真的强悍，能一拳把自己打成这样，恐怕至少也是个天仙级别的。

    小小的舞阳城中竟然藏了个天界大能？

    那镇南将军何德何能，竟然能让天仙贴身保护她。

    恶来正想着，突然远处几个龙牙棋兵向他跑来

    “恶来，你也中了那和尚的邪术吗？”

    恶来一眼看去，全都是刚才失踪的龙牙棋兵。

    他们竟全被黑尸佛用法术送到城外来了。

    一群龙牙棋兵不禁恨恨不已。

    这架打得真窝囊。

    黑尸佛实力看上去并不是很强，任何一个龙牙棋兵按理说都可以锤爆他。

    可偏偏一群战斗力爆表的龙牙棋兵，拿这和尚没有任何办法。

    恶来也觉得心里窝囊。

    遇到那黑衣蒙面人，被他一拳轰出来，自己也服气，能保命就算不错了。

    可偏偏这黑尸佛也能把自己这帮龙牙棋兵耍着玩。

    真是点流年不利的感觉。

    ※※※

    黑尸佛这边，一批又一批的龙牙棋兵被他用怪异的法术给送走了。

    他将龙牙棋兵送走的同时，还清点了一下。

    一套象棋含有许多兵种，卒、炮、车、马、象、士、帅

    目前卒、炮、车、马、象、士都已出现，都被黑尸佛一一送走。

    但象棋中最厉害的主帅却仍未现身。

    黑尸佛脑子里这个念头才刚刚冒出，忽然有一种遍体生寒的感觉。

    紧接着，整座塔楼没有任何徵兆得被一道黑光切成了两半。

    以龙牙棋兵的恐怖，要一拳砸碎这塔楼，不足为奇。

    但要这样无声无息地切开整座塔楼，这就非常不简单了。

    而且切开的口子边缘光滑平整

    很快又是一道黑光闪过。

    ‘嗞’

    黑尸佛的身体当场被黑光击中。

    然后这能切开塔楼的黑光，似乎对他像是没有任何伤害。

    击中黑尸佛的黑光如同泥牛入海，消失不见。

    反倒是对面传来一声闷哼。

    黑尸佛笑了笑：“看来阁下就是龙牙棋兵的主帅了。”

    终于，夜色之中，一位少年将军显露出了真身。

    刚才将整座塔楼象切豆腐一样切掉的，就是他。

    和其他所有龙牙棋兵都是躯体庞大不同，这个少年将军身形与普通少年一样，甚至还有些瘦小。

    但这个削瘦的身躯中，却蕴含有着无与伦比的巨大能量。

    黑尸佛感觉刚才那些龙牙棋兵比起这位主帅棋兵，真的不算什么。

    少年将军机械般的眼神冰冷得看着黑尸佛，看得他脊背直发凉。

    这种异样的冰冷感，让黑尸佛不禁有一种想逃的冲动。

    即使身怀异术，黑尸佛仍然感受到了强烈的死亡感。

    被人用杀气包裹住的感觉真的不好受。