    第2008章齐人之福

    王管家额上冷汗淋漓，心想这人瞧着不怎么样，还真不好糊弄。

    “没没，当然没有，楚三老爷这边请。”

    王管家的态度更客气了，一面引着楚老三绕路，一面给身后的小厮使眼色，让小厮快去打听那边怎么样了。

    要是以前，楚老三是指定看不出来这人在带他绕路的，这大宅院里，三两下就能转得他头晕，可是现在，五进的大宅院都住一年了，这三进的院子就不够看了。

    因而，又穿过一个长廊后，楚老三就站着不动了。

    “楚三老爷这边请，就在前面了。”

    楚老三双手环胸，似笑非笑，“从这边过去就到了刚才的小花园，从那边过去是个凉亭，在从凉亭绕过去那边有个湖，你这是到底打算带我去哪里？”

    王管家：“……”

    不是说好了是乡下人的吗？

    “这位管家，你带我绕路前没先估量一下自家院子够不够大，会不会走回头路吗？”

    王管家：“……”

    楚老大被灌了醒酒汤后，又过了大概半刻钟，这才悠悠转醒。

    脑袋一阵一阵的抽疼让他这会不知今夕是何夕。

    “这是哪里？哎哟，我头好疼。”楚老大想伸手揉揉脑袋，一抬手却发现手臂有些沉，好似被什么压住了。

    楚老大寻着手臂看过去，这一看不要紧，待看清手臂上枕着的人……

    “啊！！！！”一声惊叫划破长空。

    “大哥。”走到隔壁院子的楚老三听见这声惨叫，立马认出这是楚老大的声音，飞也似的就朝着声音来源处奔去。

    “诶，楚三……”

    王管家就说两个字的功夫，楚老三已经跑出了老远。

    王管家急得跺了跺脚，忙不迭跟着跑了过去。

    这事办的，但愿别坏了老爷的事。

    楚老大抱着衣裳跌坐在地上，跟了失足良家妇女一样，呆若木鸡的看着床上衣裳凌乱的两个姑娘。

    而床上的两个姑娘正捂着脸嘤嘤哭泣。

    楚老大：“……”

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    正在这时，“嘭”一声，房门被人从外面揣开。

    王兴和秦明惊愕万分的冲了进来，待看清屋子里的情形，瞪着眼睛手指哆嗦地指着楚老大。

    “你，你们……”

    楚老大宕机的大脑终于找回一丝理智，他磕巴道：“不，不是这样的，王兄，秦兄，你们听我说，不是你们看见的这样。”

    王兴扬着拳头，“不是这样，你们衣衫半解的在一个屋子里，你说不是这样，那是什么样，楚兄，难为我跟秦兄把你当好兄弟，你就是这样当兄弟的，她们，她们可是你侄女啊！”

    地上的楚老大羞得满脸通红，他虽然想着找个没成过亲的大姑娘当媳妇，但绝不是眼下这般。

    就说那秦梅，还是她闺女以前的小姐妹。

    这一下还是两个小姑娘，传说中的齐人之福落到自己头上，

    楚老大现在只想逃回老太太身后躲着。

    相比较王兴想要杀人的气势，秦明就温和许多，“王兄，事情都已经这样了，咱们就是现在把楚兄拉去报官也无济于事，眼下还是想想应该怎么办的好？”

    (本章完)

