
别说是校长，就连黎明都看向北承风了。

他本来也有意要这个投资，也算是帮助他们，但是没想到最后却成了竞争关系。

这就有点，神奇了。

黎子尹看向他们，微微蹙眉。

北承风看起来很有钱？

还是木兮看起来很有钱？

说实话，他们两个都不像是有钱人。

当然，安静怡就算了，更不像，她就像个打工仔。

“校长认为如何？”北承风说道。

“那就要看龙总怎么说了。”校长看向龙父说道。

“一点小事就想用投资来压人，这并不是你的优势，能投资的人大有人在。”北承风嘲讽的说。

虽然他现在没有公司，但是手上握的钱财，不比这个龙总少。

他可没有资格在他面前叫嚣。

“依我看，龙总要不撤资吧。”黎明也说道。

“宁都大学是全国排得上名次的大学，可不能因为资本家的介入让学校变得鱼龙混杂，龙总觉得我说的如何？”这话是黎明说的。

他是不喜欢说废话，但是在谈判上，他从不吝啬言语。

“我什么时候要用权势压人了？这都是你们的猜想。”他冷声说道。

龙父并不想撤资，毕竟宁都大学就是他们这些豪门的员工输出库。

可是他很想知道两个孤儿怎么能拿出8个亿的。

他看向北承风，说道：“你要是真的能拿出8个亿，我就撤资，如何？这事情不能让黎总插手。”

“可以，校长怎么看？”

校长是很不想让北承风三人插足的，他们毕竟是学生，那么既然是学生，就要做学生该做的事情，可不是和这些资本家周旋。

他们才多大？还不得被这些个资本家连肉带骨头全吃了？

不过他们话都说道这个份上，如果他驳回，反而是扫了三个人的颜面。

可是8个亿啊。

“你们真的行？”校长问道。

北承风说道：“小菜一碟。”

他拿出手机，问校长要了宁都大学财务部的账号，然后就给转账。

众人眼睁睁的看着北承风转了八个亿过去，那个零当真是一个没少。

龙父：！！

亏大了！

宁都大学投资项目是他当初争取了好久才有的机会，竟然平白让给一个臭小子。

校长看向北承风的目光一下子就变了，这人穿的衣服，应该不过百吧？

这怎么看也不像一个有钱人。

他给财务部打了个电话过去，那边已确认，的确是收到汇款8个亿。

办公室安静下来。

这太夸张了一点。

黎明见龙父要说话，他立即开口，不显得急迫，十分淡然，“龙总说话应该是，能作数的吧？”

一句话把龙父想说的话全给堵了回去。

他是想反悔，这么好的机会，就这么放弃，实在是不甘心。

“黎总这是一定要护着他们？哪怕和我龙家为敌？”龙父下了狠心，他死死的盯着黎明，说道。

黎明则是看向北承风，说道：“我站在道理的一方。”

他是想赌一把，他相信自己的眼光，和龙家合作，应该比不上和这几个人合作。

但愿事情并没有那么糟糕。

“龙总还是尽快撤资吧，把位置空出来，不然到最后你的8个亿也会打水漂。”黎子尹笑嘻嘻的说。

八个亿对龙家来说的确是不算什么，可是即便不算什么那也是钱啊。

他可以花钱，但是这个钱要花的值。

龙父是被气走的，他今天算是栽了个跟头。

至于事情到底怎么办，那也只能回去想办法处理。

几个学生而已，还不能处理？

不过他们到底为什么那么有钱？

黎明说道：“既然没事，我也就走了。”

黎子尹却连忙拉住他哥，说道：“哥，你公司的事情基本上都处理完了，今天不如好好歇息歇息？”

黎明狐疑的看着自己弟弟，他总觉得对方说这个话里面肯定是有问题的。

黎子尹也只是笑嘻嘻，不继续说话了。

开玩笑，就他哥那个洞察力，他要是继续说，肯定会露馅的！

“好。”黎明答应了，毕竟是自己唯一的弟弟，宠着就宠着一点吧。

“那我带黎总去逛一逛？”校长笑道。

其实也都是客套话而已，他当然看得出来人家并不想要他去。

但是话得这么说嘛。

“不用啦不用啦，我们几个去玩就好。校长你应该有很多事情吧？”

校长也没推诿，立即应下。

“我先回教室了。”木兮说道。

眼睛看不见的确还是不想到处走。

安静怡看见人家兄弟二人在一起，她也觉得去打扰人家的兄弟情不好，于是就说道：“那我送你吧兮兮。”

“别啊，你跟我们一起去啊，不然就我们俩大老爷们有啥好玩的。”黎子尹不让安静怡走。

安静怡横了他一眼。

恰好北承风也不愿意有人继续影响他们的二人世界，于是就说：“你的霸总不是在那吗？我们这儿不需要你。”

全场寂静，死一般的寂静。

这是什么魔鬼的话？

木兮都“看”像北承风，她无法想象到底是个什么样的人能在这个环境说出这话。

安静怡快彻底爆炸了。

她羞红了脸，看都不敢看黎家兄弟俩，飞快的跑了。

北承风：？？

怎么跑了？

黎子尹咳嗽两声，好吧，他都不知道该怎么化解这个尴尬的气氛。

黎明只觉得北承风情商极低，这样的人真的适合合作吗？

他不由得怀疑自己刚才的决策。

木兮到还好，自己的崽，没办法，只能自己宠。

“我们走。”木兮对北承风说。

北承风点点头，黎子尹看着二人远去的背影，他现在觉得自己尴尬症要犯了。

那家伙是没长脑子吗？

“哥……”

黎明倒觉得没什么，他并没有从安静怡身上感受到爱慕的情绪，就很平常，平常到他觉得对方不错。

不是说全部，至少大部分女生都会对他有那方面的意思，当然这并不是说爱情，而是因为他身家在那儿。

“走吧。”黎明说道。

二人一边走，黎明还一边说：“如果后面他们创立了公司，那么安静怡你能劝过来就劝过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66808882"  chaptername="第168章  妖妃驾到14">加入书签</a>
</div>
