    “怎么了？有什么事吗？”舒歌问。

    “夜店那边今天事多，想让我早点过去加班。”

    秦晚晴回答得平静，看不出端倪，舒歌却还是有种莫名的感觉，正想问她到底在哪家夜店做事，秦晚晴已站起身，给父亲掖了掖被子：“小歌，不早了，你陪我这么久了，先回去吧。你放心，我会照顾好自己的。”

    舒歌见她似乎很忙，也不好多说什么了，只能先离开了。

    秦晚晴看着舒歌离开，过了会儿，也下了楼，离开了医院。

    拦了出租车，上去以后，静静道：“东码头。”

    **

    海边，一辆白色三层豪华私人游艇停泊在水面上。

    甲板上，不时传来男女的笑声与动感的音乐。

    秦晚晴下了出租车，走到岸边，看一眼热闹的游艇。

    这是第一次在天璞园以外的地方来服务厉颢渊。

    丁远看见她来了，迎上来：“秦小姐来了。请上来吧。”

    秦晚晴跟着他上了游艇，穿越甲板一楼正在狂欢的男女们，上楼梯，到了最顶上的一层。

    三楼甲板，安静了不少。

    厉颢渊坐在沙滩椅上，光着被阳光晒得很均匀性感的巧克力色上身，漂亮雄壮的肌肉炫目地令人不敢直视。

    下身，只套着一件宽敞到有点夸张的沙滩裤。

    宽敞到，海风吹拂，或者男人的动作稍微大点，几乎能看见裤脚里面隐隐的——一堆饱满。

    秦晚晴避开眼神，免得不小心看到了什么不该看的，长了针眼。

    看见她来了，男人幽幽：“真准时。”

    让她半个小时以内赶到，一分钟都没迟到。

    秦晚晴淡道：“准时是最基本的工作道德。”

    厉颢渊鼻息微凉，却也习惯了她把服务自己当成一笔交易，只一挑眸：

    “不过你穿这身，不适合出船。”

    又站起身，走到栏杆边，随意往下一扫，漫不经心冲其中一个女人打了个手势：

    “喂，你，上来。”

    穿着比基尼的年轻女人看见厉颢渊让自己上去，仿佛被皇帝点中一样，欣喜不已，立刻跑上来：“颢渊~~”

    正想亲热地过去，却看见楼上还有个女孩，不禁笑意一固。

    秦晚晴端详了一下女人。

    女子比自己大不了多少，不过二十出头，大长腿，个子很高，穿着高跟鞋，几乎有180多公分，身材不错，好像还有点儿小小的眼熟？

    哦，对，好像是国内一个新走红的小嫩模，柳瑶瑶。

    这个柳瑶瑶，不好好走T台，倒是很喜欢往娱乐圈掺乎。

    经常参加各种真人秀，拍广告，还跟移乐圈几个流量小生传过绯闻，所以在公众面前，也有点儿名气。

    柳瑶瑶在娱乐圈的人设是女汉子。

    团队给她在外人面前打造的形象是爽朗，坦率，初生牛犊不怕虎，阳光，正面……

    柳瑶瑶的粉丝基本也都是因为她这种女汉子的人设才喜欢她。

    只没料到，这个娱乐圈的女汉子，与厉颢渊关系不浅。

    厉颢渊吩咐柳瑶瑶：“把她带进去换身适合出海的衣服。”