
两个人正说着，突然外面有人敲起了房门。

沈轩睿连忙将自己的小手机收起来，说了声请进，进来的是一个看起来十七八岁的小姐姐，有些微胖，看起来十分的开朗。

“小少爷，上了一天学辛苦了，吃点冰激凌休息一下吧。”说着，她将一份冰激凌摆在了沈轩睿的面前。

沈轩睿看到面前的两个冰淇凌球，在炎热的夏天，虽然屋里十分的清凉，但是西瓜的清香还有猕猴桃的翠绿，都让人感觉格外的清爽。

他忍不住接过勺子，就要掘上一口，但是，因为怕自己的口味暴露了自己的缺点，他还是抑制住了自己的冲动，无意识的看了一眼站在那里的那个小姐姐，竟然发现她看向自己的眼神带着几分紧张。

沈轩睿将勺子放下，顿时严肃起来。

“姐姐，这个冰激凌，是谁做的呀？”他抬起头，看向站在对面的女孩子，眼睛里尽是天真。

因为方才沈轩睿回来的时候，这个女孩子还在受训，并没有看到他怼江诗悦的一幕，因此，他装作天真可爱的样子，一下子就降低了面前女孩子的防备感。

“那个......当然是厨房呀。”她用手摸了摸自己的刘海，眼神显然开始有些闪躲起来了。

“哦？我怎么不知道厨房还有这种东西。”他有些好奇的样子，但是脸色却变得阴沉下来，因为那个女孩子，显然被自己问的有些慌了，两个手不停的搅在一起，眼睛却始终不肯跟自己对视。

“到底是谁让你送进来的，你要是不说，我就叫人去查了。”沈轩睿的语气陡然严肃起来，这样的语气和表情，跟刚才天真烂漫的样子简直是判若两人。

那个女孩子，在方才还能强迫自己镇定下来，但是被沈轩睿一恐吓，脸色却霎时间白了起来，“是，是夫人让我送过来的，小少爷别生气，夫人也是好心，她怕你不喜欢吃，所以才让我送过来，我也并不是故意隐瞒你的。”

她一个劲儿的鞠躬道歉，看的沈轩睿也觉得自己有些咄咄逼人。

但是想到诚诚刚刚告诉自己的，他吃芒果会过敏，会窒息，在这个家里，要想要平安的过下去，最重要的是千万不要吃来源不明的东西。

这样想着，沈轩睿冷静下来，走到那个女孩子面前。

胖嘟嘟的小脸上满是冷漠，看起来，还真的跟之前的霍轩诚有些相似。

“你是新来的？”

女孩子像是受惊的兔子，十分的恐慌，但是还是点头。

沈轩睿心中暗道果然是这样，新来的佣人，才会这样的没有防备心，这种东西，都敢送进来。万一东西出了什么闪失，要是找不到凶手，那么送进来的人，自然就会变成替罪羊。

沈轩睿可是记得，诚诚之前说过，爸爸在家里要求过，所有的人都不能拿给他来历不明的东西吃的。

“东西既然送进来了，那么你的任务也就完成了。”沈轩睿冷笑了一声，“出去吧，记得告诉江诗悦，这些东西，我吃了，别的，什么都不要多说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930860"  chaptername="第145章  吓唬女孩子是不绅士的">加入书签</a>
</div>
