    张玉梅大声喊道：“你们可不能乱抓好人，我们将他们送过来，也是有人让这么做的。”

    “是谁这么大胆，敢让你们将死人的尸体拖到分局来，简直是岂有此理。”一名阿索大怒。

    “是王根生。”蔡小走下来，一脸愤怒说道。

    “真是王根生？”阿索险些愣住。

    “大哥，真的是王根生让我们这么做的，他还说了，刘艳兄妹犯了极其严重的错误，让我送他们过来受刑。”

    蔡峰走到官差的面前，一脸无奈的说道。

    “你把刘艳送过来，还情有可原，可是这刘龙已经死了，你们直接送到分局来，这不是找晦气吗？”阿索无奈道。

    听到王根生三个字，他已然打了一个激灵。

    王根生跟他们头儿的头儿李鹤有着极深的交情，说白点，整个临水的警力系统，没有几个人不知道王根生的。

    “大哥，真是王根生让送过来的。”蔡峰也显得很无奈。

    “大哥，求你不要喊我大哥好吗，喊阿索也行。”阿索叹气，他现在并不敢断定是不是王根生让送来的。

    “大哥，你喊我大哥，我也应该喊你大哥呀！”蔡峰很执念的说道。

    阿索只是一个哭笑不得：“不管是不是真的，还是等王根生来了再说，你们这样的行为，让人很是怀疑。”

    阿索的一名同事问道：“头儿，那现在该怎么办？”

    “先将这三个人收监，然后将尸体送到冰窖。”阿索一脸平静的说道。

    “这是什么分局，简直跟土匪窝一样，哥，我们把车开走。”蔡小不乐意了，没想到执法部门也是不分青红皂白。

    “呵呵，你们来了，便想这么走了吗，把分局当成什么地方了，刘龙的死因不免，你们谁也脱不了干系。”

    阿索顿时大怒，其他几人却已经掏出了家伙，一副副随时动手的样子。

    不远处，两道强烈的汽车灯光照射了过来，车未及跟前，一道身影却已经飞奔了过来：“干什么，都是自己人。”

    阿索听声音，便是王根生，急忙感到：“王兄弟，你总算来了，有几个人冒充你的朋友，送来了刘龙兄妹二人。”

    “怎么叫冒充，他们不仅仅是我的朋友，还是我的兄弟姐妹。”王根生冷冷说道。

    蔡峰迎上前，叹气道：“王根生，你再不来，我们三个人都要当成杀人犯给抓起来了。”

    王根生笑了起来：“蔡医生，你平时敢杀鸡吗？”

    蔡峰连连摇头。

    王根生越发大笑：“阿索，一个连鸡都不敢杀的人，你居然说他敢杀人。”

    “王兄弟，她们两个人极有可能，你看她们的身上都是血。”阿索指着蔡小和张玉梅，一脸抑郁道。

    “愚昧，你看到谁死了？”王根生问。

    阿索指着车上的刘龙，不服气的说道：“王兄弟，他不是死了吗？”

    “就算他真死了，怎么不见他身上有半丝血迹，更何况他根本就没有死。”王根生沉着脸，感觉无语。

    “王医生，我哥哥真的没有死吗？”刘艳哭着问道。

    她知道，就算刘龙死，也是为了他而死。

    “没有。”王根生朗声答道。

    蔡峰等人惊呆，分局的那些人，甚至认为王根生是不是疯了。

    王根生走到刘龙的跟前，伸出了一根手指，在他身上连连点了几下。

    突然间，刘龙的喉咙里发出了几声咕噜噜的声音，紧接着苍白的脸色慢慢变得有了颜色。

    最后竟然长叹了一声，睁开了眼睛。

    刘龙真真切切地活了过来，像是诈尸了一般。

    刘艳看到刘龙醒来，忍不住将刘龙紧紧地抱住：“哥，我错了，我今后一定好好的改造，争取早日得到宽大处理。”

    “妹妹，我跟你一起去坐牢，来赎回你我之前所造的孽。”刘龙大声哭诉。

    蔡峰身为医生，此刻更是感到了不可思议，刚才他已经替刘龙检查过，刘龙毫无任何生命体征。

    他走到王根生的身边，轻声问道：“王根生，王医生，你搞什么鬼，刘龙到底是怎么回事？”

    “蔡医生，我的肚子饿了，手机也没有了，我们是不是先去填饱了肚子，我再慢慢的跟你们说。”王根生故作神秘的一笑。

    阿索走过来，轻声问道：“王兄弟，这辆车，怎么处理？”

    “你们分局若是缺车用，就拿去用了，如果不缺，拿去拍卖算了，这是华天山给刘龙兄妹的赔偿。”王根生正色道。

    “那我可不敢要，还是先交给分局，让领导再决定了。”阿索的脸一红，连忙说道。

    王根生与蔡峰一起，打了一辆车，去了临水最负盛名的盛达餐饮大酒店。

    几个人围坐在一个包间里面，王根生这才跟蔡峰等人说起了整件事情的经过。

    王根生开车带着刘龙，按照华天山所说的地址，找到了市郊的那处民宅。

    当然，他的目的也是为了救回蔡峰三个人。

    当他看到了蔡峰三人站在华天山的身后之时，王根生连想都没想，便直接将汽车开了过去。

    王根生觉得汽车离得越近，之后脱身的几率就会越大。

    哪里知道，这是华天山和陈博设好的一个陷阱。

    当汽车迅速下落之时，王根生并没有慌乱，只是汽车沉到了水底之后，车内的氧气很快耗尽。

    若只是他一人，王根生能够迅速打破玻璃，从水底钻出。

    可是刘龙却不行，他本来就有伤在身。

    愣是要将刘龙带出水面，肯定会大费周章，若是华天山趁势围攻，反而会畏首畏尾。

    王根生突然有了一个很大的想法，伸出了手指，点中了刘龙的好几处穴道，让刘龙呈现出一种假死状态。

    王根生也正好趁此机会，好好的敲诈华天山一回。

    最终，华天山上当了，生生的拿出了一千三百万的赔偿。

    华天山做梦也没有想到，王根生竟然用这样的法子骗过了他。

    蔡峰三人听得是目瞪口呆，王根生的怪招，便是神仙也很难想象。

    “只可惜珠眼还是被华天山得到了。”蔡峰叹气道。

