
　　至于这个根据灵气化翼删减修改后的魂技，星河给它命名为魂翼。

　　小舞在学会魂翼后，立刻迫不及待的将它施展。

　　在她背后，魂力形成的透明光翼轻轻舞动，小舞娇小玲珑的身子渐渐悬浮到空中。

　　她小嘴微张，惊奇的打量了自己两眼，精致可爱的小脸蛋上，浮现出浓浓的惊喜之色，像是个刚逃离笼中的小天使一般。

　　她小心翼翼的驾驭着背后双翼，缓缓飞到星河身前。

　　“木啊，哥你真厉害，这魂翼可比御剑飞行好用多了，看起来还很好看。”

　　狠狠在星河脸上亲了口后，小舞笑眯眯的道。

　　“你这丫头……”

　　星河无奈摇了摇头，小舞抓着他的手道：“走啊哥，陪我在这星斗大森林里转转。”

　　“好吧，我就陪你四处逛逛。”

　　星河轻轻一点头，接着比划印诀，令魂力在背后化为两道透明光翼。

　　两人手牵着手，身后魂力双翼轻轻扑腾着，不一会儿便飞到了星斗大森林的高处。

　　他们手牵手在这星斗森林的上空飞行了许久，无数碧绿的树木被他们踩在脚下。

　　他们跨过高山，越过小河，最后悬停在一道雄伟壮丽的瀑布前。

　　汹涌的河水如白浪一般从悬崖峭壁上飞流而下，激起如打雷一般的巨大轰鸣声。

　　点点水滴飞落在星河与小舞身上，小舞凝眸看着眼前瀑布，眸光璀璨的如同天上星辰一般。

　　她转头看了身旁的星河一眼，轻轻呢喃道：“哥，谢谢你。”

　　身旁是瀑布砸落传出的巨大轰鸣声，要不是星河六识敏锐，还真不一定能听见小舞的呢喃。

　　但他有些逗弄一下小舞，于是伸出一只手悬在耳边，做出一副侧耳聆听的样子，大声道：“你说什么？我听不见！”

　　“哎呀哥，你可真是个笨蛋呀！”

　　小舞没好气的哼了声，接着把脑袋凑到星河耳边，大声道：“我说！谢谢你！”

　　“臭丫头又骂我！”

　　星河忍不住失笑，在心中轻哼了下后，又对小舞道：“谢什么谢，我是你哥嘛，对你好是应该的。”

　　小丫头听到星河这话，粉嫩的嘴角不自觉的向上扬起，脸上的笑容灿烂得像花儿一般。

　　她小小的脑袋又凑到了星河耳边，出声问道：“那哥你会永远对小舞好吗？会不会在某一天不喜欢小舞，就不对小舞好了？”

　　“你在说什么傻话？”

　　星河抬手在小丫头脑袋上敲了下，白眼道：“放心好了，你哥我呀，会永远对小舞好的。”天籁小说网

　　“嘿嘿……”

　　小舞闻言很是开心的笑了笑，接着抬手抱住星河，在他耳边轻轻呢喃：“哥，小舞也会永远对你好的，永远永远！”

　　……

　　接下来的几天时间里，星河除了每天陪小舞修行之余，还被小舞带着在这星斗大森林的多数地方逛了个遍。

　　在他们无意中发现一处精铁矿时，星河忽然想起了身为泰坦巨猿的二明。

　　“以二明那魁梧的身材，如果手中有一根无坚不摧的铁棒做武器，应该会很厉害吧？”

　　星河想到这里，不由计上心来。

　　他去到星斗大森林外的城市中买了几个锻造炉回来，以炼器之法锻造出一根长达三丈，比常人大腿还粗的巨大铁棍出来。

　　棍子重达一万三千斤，与常态的金箍棒一般重量。

　　它通体银白，上面刻着道道龙纹。

　　周身散发出熠熠银光巨大铁棍伫立在平处，给人一种气势磅礴的感觉。

　　“哥啊，你忙活了这么半天，结果就弄了这么一根大棍子出来，是要干嘛呀？”

　　小舞目光凝视着眼前这根铁棍，有些奇怪的开口问道，星河闻言笑了笑，接着抬手将棍子收入星戒之中，对她道：

　　“这大铁棍是给二明准备的。”

　　小舞更加奇怪了，问道“给二明准备的？二明要这铁棍干嘛？”

　　“你这个小笨蛋，这都想不明白。”

　　星河抬手在小舞额上轻弹一下，笑道：“当然是给他做武器了。你想想，如果由力大无穷的二明挥舞起这根棍子，那该是怎样一副场景？普通的封号斗罗有胆子敢近身吗？”

　　“武器？”

　　小舞的眼睛微微一亮，星河一把抓过她的小手道：“走了，回去找二明他们。”

　　“嗯嗯！”

　　小舞笑着点点头，接着施展魂翼，与星河一同飞回到星斗湖边。

　　“二明二明！”

　　刚回到星斗湖的小舞出声呼喊着：“二明快来，我哥有一个礼物要送给你！”

　　随着小舞话音落下，轰的一声巨响，二明高大魁梧的身子落在星河与小舞二人身前。

　　它那如铜铃般巨大的眼睛里有着丝丝疑惑，更带着点点欣喜，问道：“礼物？什么礼物？俺最喜欢礼物了。”

　　二明那怪异的吼声在星河耳边轰鸣，他淡淡笑了笑，接着将星戒里的巨大铁棒唤了出来。

　　“轰”的一声震响，铁棍摔落在地上，道道泥块四散而起。

　　“就是这个，你可以叫它龙纹棍、或者叫它金箍棒！”

　　“金箍棒？龙纹棍？”

　　二明轻哞了一声，抬手将陷在泥地中的铁棍取出。

　　这根铁棒对星河与小舞而言很是巨大，但对泰坦巨猿二明来说，却是刚好合适。

　　铁棒被它一手紧握在手中，自棍子上传来一股厚重沉实的感觉，二明点点头道：

　　“这棍子的重量倒还可以。”

　　它轻声说着，接着拿起铁棒随意一挥。

　　“嗡”的一声轻响，铁棒挥舞带起呼呼风声，吹得周围树叶沙沙作响。

　　“这棍子不错，俺很喜欢，就叫它龙纹棍好了，听起来霸气些！”

　　二明憨厚的笑道，星河无声笑了笑，心道：“金箍棒可是我大师兄的武器，它的名头可比龙纹棍响亮多了。”

　　他如是想着，又对泰坦巨猿道：“二明你俯下身来，我再送你一个礼物。”

　　“嗯？还有礼物？”

　　二明闻言眼睛亮了亮，接着微微俯下身子，问道：“星河你还有什么礼物要给我？”

　　“就是这个！”

　　星河轻轻笑着，举步走到二明巨大的脑袋前，抬手一指点在他眉心中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四十一章 金箍棒、龙纹棍免费阅读。https://xs.23sk.com 