    刘备神情一动：“军师的意思是？”

    诸葛亮又不回答。

    他凝视着舆图，有时走动几步，再盯着看。

    厅堂很大，舆图也大。灯火摇曳，只照亮了正席和席前的案几，并不能打亮每一处细节。

    刘备回头张望了下，撩起一旁的帐幕，探手取来油灯。法正慌忙接过，小心翼翼地端着，为诸葛亮照明。

    在汉中王麾下，份量与主君几乎同等，而能对一切军政事务做出决断的，就只有诸葛亮一人而已。虽然护军将军、尚书令近来权势渐盛，在不少人眼里，法正的嘴脸也愈发难看，但法正本人还是很清醒的，从来不会摆错自己的位置。

    足足过了一刻，诸葛亮吐了口气。

    “军师？”刘备问道。

    “不是南郡，也不是汉中。”诸葛亮喃喃应道：“是人。”

    “什么？”众人皆问。

    诸葛亮稍稍退后一步，持着羽扇，从汉中、房陵、南郡、江夏，一直划到为豫章郡江北屏蔽的蔪春郡。

    “自赤壁战后，曹公的力量就再也没能真正地越过这条线。这其中，固然缘于大王崛起之势无可抑制，也缘于曹氏政权的力量极限就只在此。”

    “曹氏政权的力量极限？”

    “是，无论曹氏对地方的管治能力、能够远离本据的精锐部队数量，还是支撑大军作战的粮秣供给后勤体系，能支撑的极限就到这里。一旦越过这条线，无论他们的决心多么坚定，投入的力量多么充足，其兵力、士气、物资都只会不断下滑。如果一定时间内不能取得决定性的胜利，就只有被迫撤退一途了。”

    刘备点了点头，神色又稍稍黯然：“我们也一样。”

    “诚如大王所言。”诸葛亮微微躬身：“如今南北两分之势分明。无论我们还是曹氏，只要自身不乱，依托这条线南北的山水形胜，攻或者不足，守却绰绰有余。”

    刘备和法正一齐颔首，都有同样的感受。

    “既如此，我们与曹氏的争雄，目标已不在地，而在人。无论曹氏和我们，要做的都是休养生息，然后发动野战；通过反复的、短促的野战歼灭对方中军重兵，进而摧毁对方的信心，动摇对方的统治基础，然后才能谈攻城掠地，而最终在某个时间点上……”

    他斜挥羽扇向下，做了个坚定的姿势。

    刘备点了点头，又摇了摇头：“军师的意思是，攻城为下，伐兵为上。这确是兵法的至理，然则……这和我们当前的局势，有什么关系？”

    “曹操如想主动发兵攻来，最好的办法应是东西两路齐发，分道并进，以汉中方向为牵制，而力图打南郡一个措手不及。”

    “不错。”

    “可现在，只有区区马超在西陲奔走，曹军主力虽有调动的信息，终究动向不明。以我料来，只有一个缘故。”

    “什么缘故？”

    “曹操的目的，就是让我军各部提前警惕备战。而他自己，则趁这个时机准备钓饵。”

    “钓饵？”

    “不错。他定是算计清楚了准备钓饵的时间，与我军各部集结备战的时间，他希望一旦钓饵完成，我军便能立即行动，然后撞入到他事前准备好的战场上。”

    “军师的意思是，曹操这是要重复关中之战的局势，先吸引我们主动出击，然后在他的领地上，发挥兵力优势，野战击退我们，再一路追击，扩张战果？”

    “是。所以我觉得，曹操的目标既非南郡，也非汉中。他的目标是人，是天然被地理条件分割为两块的我军主力某部。”

    诸葛亮的这个猜测，是很有道理的。

    汉中王占据南方四州，日日整军经武，慨然有饮马河洛之志。若曹操坐等汉中王来攻的话，或者汉中王出关中，或者荆州之众北上襄阳、樊城，在东西两线都能进退自如；而曹军的精锐中军往来应付，便等若将主动权拱手让出。

    但要让曹军南下，曹军更没有把握。

    毕竟汉中是天狱，夏侯渊的败绩再来一次，曹军承受不起；毕竟江陵是坚城，曹仁的败绩再来一次，曹军也同样承受不起。在这两地，曹公已经失去了夏侯氏、曹氏亲族名将中最出色的两人，失去了苦心积攒起来的将近十万精兵。而曹休、曹真、夏侯尚等后继者能有二将的几成水平，至今尚属未知。

    若玄德公本人处在曹公的位置上，设身处地的想，他也为难。

    进攻没有把握，防御显失主动。

    兵法云，善战者，致人而不致于人。可这时候，攻守都难免致于人，怎么办？

    办法就是诸葛亮此时的猜测：主动提醒对手、诱使对手来攻，摆开己方的预设战场，实现主动权的转移。

    对诸葛亮的这个推测，董和很是赞同。

    刘备也随即恍然大悟：“军师的推测极妙。”

    法正迟疑道：“军师所说，甚是有理。但，我方在关中之战后，整整三年持重用兵，绝不轻举妄动。曹军有异动，我们集兵备战即可。他们又能拿出什么诱饵，让我们重蹈覆辙，往曹军预设的重兵战场硬闯呢？”

    诸葛亮摇头：“我也不知。”

    “那……”法正皱眉。

    诸葛亮从容道：“我只知道，无论曹氏拿出的钓饵为何，我们的应对都很简单。”

    董和忙问：“怎么个应对法？”

    “或曰守，或曰援，或曰攻。”

    董和失笑：“军师，这也说得太简单了！”

    “军师之言甚是！”法正却已经明白了过来：“所谓守，便是无论曹氏拿出什么样的诱饵，只作不理。我们有四州百万军民在手，连山带水，固若磐石；我们不动，曹军自然疲弊。到那时候，我们或许还能批亢捣虚，痛打曹军的软肋。”

    诸葛亮颔首：“不错。这也是最妥当的办法。”

    刘备问：“援呢？”

    “曹公，枭雄也。我想，他既然会这样安排，就一定有什么特殊的手段，准备了一个让我们不得不回应的钓饵……这且不议，关键是，这个钓饵注定了只能放在一处。”

    法正大步站到舆图前比划着道：“曹氏的中军主力，先后经历赤壁、汉中、南郡、关中等战的惨痛损失，一次次地反复重建。估算当前的数量，至多在三十万，能够一次派遣到某个战略方向的，不会超过二十万。而其无论在关中还是荆襄，长期驻扎的外军和州郡兵力充其量十万。”

    这数字，在场众人无不了然。只在眼前这舆图上，许多城池标识旁边便有专门的小字记录。还不断跟随新得的情报调整。

    法正信心十足地道：“与之对应的，我们益州有十万人；在荆州、交州也有十万人。这都是兵甲坚利，训练充足的精兵！”

    “故而，所谓援，便是东西两军互相支援。无论曹公的战场放在哪里，我们以十万兵在前为锋刃，十万兵后继赶到增援。纵然不胜，也不至于大败，至多如三年前的关中之战，两方皆损元气，算个平手。”

    “攻呢？”

    “无论曹军要打哪一路的十万人，他们得把二十万的中军完全投入，与地方军凑成三十万众，才有把握！与此同时，我们在另一路的十万精兵，痛击曹氏的州郡兵十万人，更有把握！所以……”

    法正抬高声音：“攻，便是我们利用曹军主力集聚一地的机会，两路齐攻，必有一路能抢占上风！曹军主力在襄樊张网，我们就在襄樊虚作周旋，而另一路往关中杀个天翻地覆；若曹军主力在关中张网，我们依托深谷关隘与之匹敌，云长公和续之将军，就能兵进许都！”

    诸葛亮颔首。

    刘备拍了拍腰间剑柄。

    董和忍不住问道：“马超呢？”

    法正蔑视地道：“若大王有意再度进军关中，我覆灭马超之众，易如反掌！”

    法正是多有奇计之人，没有人怀疑他的信心。

    众人不由自主地抬头再看舆图，这副舆图悬挂在堂上，已经好几年了。图虽稍显陈旧，却似犹自带着过去无数次指划战事的杀气，而当己方的力量强盛到这种程度，体现到舆图上数以百计的色彩标识，又恍惚让人凭空生出敢与战胜一切强敌的豪气。

    厅堂外有风声掠过，激起松涛阵阵。刘备侧身倾听片刻，面色沉凝地道：“两位的判断，必定准确。然而应对的策略如何，还是要先看曹公的后继手段，再看曹军展现出的实力如何。眼前来说，请孔明和孝直主持局面，先使益州军各部动员备战吧！我们积攒了三年的粮谷，能支撑得起！”

    众人都道：“遵命！”

    刘备迈步出外。

    诸葛亮等人依序跟随。

    站到檐下时，刘备忽然叹了口气。

    诸葛亮问：“大王？”

    “我知道曹孟德拿出的诱饵是什么了。好家伙，这还真是让人……不能不做回应啊！”他沉吟片刻，惋惜地摇了摇头：“他这是何必？”

    诸葛亮和法正对视一眼。

    这两人都是极其高明的智者，对敌人的心思把握也透彻。但他们终究不似刘备这样，与曹操惺惺相惜地敌对数十年，深知这位老朋友、老对手能够胆大妄为到什么程度。

    故而刘备先明白过来，而他二人慢了半步。

    一时间诸葛亮和法正都止步不动，只有白羽扇还在一下下地轻摆。

    董和是谙熟庶务的官吏，这时还没反应过来。他有些茫然地问道：“曹操要做什么？”

    诸葛亮慢慢地道：“若能统一天下，建立前所未有的事功，或许曹操会效法文王之德，以彰天命，以求后世千载竹帛的盛赞。然而，此时天下两分之势已明，汉家朝廷对曹操来说，便成了多余之物。于是他便以此为钓饵，来诱引我们这条认定了大汉的鱼。”

    法正叹了口气：“估计他会挟持天子于军中，然后，或于襄阳、或于长安……总之就逼近到我们的眼皮底下，堂而皇之地遵舜、禹之轨，以魏代汉。幼宰你想，面对此情此景，我们怎能束手旁观呢？”

