    第一千两百三十八章大同神州，天界山与虚云顶

    ……

    崇山居内洞天，一座巨大的阴阳鱼，盘旋在上方，强大的阴阳道韵笼罩整个小道。

    无尽的阴阳气中，十间茅屋若隐若现，仿佛十头巨兽，静静的匍匐在地，气势沉凝而雄浑。

    突然，一道灵光闪电飞来，来到最前面的茅屋后，突然停下，露出一枚白色的玉简。

    很快，一个青色的身影从茅屋中走了出来。伸手一招，玉简落入掌中，迅速看完里面的内容后，脸色微动。

    脚步一迈，身影瞬间消失。

    再出现时，已经是崇山楼顶楼后面的厢房中。

    看到来人，杨眉连忙上前施礼。

    “老师。”

    徐君明微笑上前，扶起弟子。

    “这些年来，我不在，崇山多亏你们了。”

    “弟子等不敢居功，若没有恩师打下的基础，崇山的发展也不会如此顺利。”

    拍了拍他的肩膀。

    “走，出去见见玄妙。”

    外面，等待多时，心中焦急的玄妙真君，看到从后面走来的身影，顿时大喜，三步并作两步，迎了上去。

    “徐道友，你终于出关了。”

    看他满脸激动的样子，徐君明笑道：“有劳道友挂念，贫道甚是惭愧。”

    “徐道友客气了。闭关修炼乃是我修士本分，只是事情紧急，不得已屡屡来打扰道友，还望道友勿怪。”

    “可是贵派纪元大拍之事？”

    “正是。徐道友乃我聚宝宗贵宾，宗门数百次传讯与我，一再要求，务必要请到道友，故而屡屡前来。而今，距离拍卖开始，还有三万年。但崇山距离大同神州间隔亿万万里，抛去赶路的时间，三万年所剩无几，实在是不得不急。”

    徐君明微微一笑，“玄妙道友，我记得当初可没答应你一定参加你们聚宝宗的拍卖。”

    玄妙真君神色未变，他当然知道徐君明没有答应。

    不过他很清楚对方一定会参加。

    一拍腰间法袋，一枚玉碟从中飞了出来。

    右手轻挥，玉碟缓缓落到徐君明面前。

    “道友请看。”

    左掌摊开接住后，神识浸入。不过片刻，脸色微变。

    “这些都会出现在纪元大拍上？”

    “不错。道友，为了这次大拍，我们谋划了十几个元会，只是下品鸿蒙级别的灵根、灵材便多达数百件，中品鸿蒙也有几十件，压轴之物更是来此三山四海的重宝。影响力遍及整个莽荒大界，如此盛事，道友万万不可错过。”

    徐君明微微颔首。

    玉碟中的东西对他而言确实很有吸引力。

    不，应该很有吸引力。

    把玉碟还给玄妙真君。

    “既然道友诚意相邀，我便走上一趟吧。”

    玄妙真君大喜。

    大尊交代的事情他终于办成了。

    “在下代替聚宝宗多谢道友赏脸。”

    “玄妙道友客气，你我互惠互利。”顿了一下，徐君明转过身，“杨眉，这次你随我一起去吧。”

    “弟子遵命。”

    聚宝宗纪元大拍的事情，早已传遍莽荒大界，他也早有心前去见识一番。

    “徐道友，不知何时成行？”

    “三日之后。”

    玄妙真君松了口气。他很害怕徐君明又要等上个千百年，到了那时，就说不得就真晚了。

    “那我便在聚宝阁恭候两位道友佳音了。”

    微笑颔首后，“杨眉，替我送玄妙道友。”

    “是。”

    玄妙真君站起身，到了声‘告辞’后，转身朝门外走去。

    目送他离去，转身凝望着窗外越发繁华的崇山坊，心中平静。

    察觉到由远及近的脚步。

    “人走了？”

    “嗯。”

    “三个元会了，门中如何？”

    “启禀恩师，两个元会前还有些魑魅魍魉暗中捣乱，但随着我们法网笼罩整个崇山大州，狠狠的清理了一批后，这些年一直很平静。”

    “仙族和五派联盟呢？还没有放弃？”

    “仙族的人一直在调查，中间还跟姜师弟斗法了一次，失败被逐后，再来的仙族人就老实多了，这些年一直没什么大动作。”

    “五派联盟以金刚宗为首，金刚宗也负责探查我崇山的消息，只是龙树老僧只派了一些低阶弟子调查，完全是一副应付了事的样子。”

    “这老和尚虽然不念‘阿弥陀佛’，但这城府却不比准提接引差。居然把我们崇山当靶子，助他金刚宗整合五派？”

    “没有强大的修为，只凭阴谋诡计，终究落了下乘。”杨眉摇头道。

    徐君明点了点头。

    “话虽如此，这其中却有我们的机会。”

    杨眉询问的看了过来。

    “适当的时候把金刚宗应付差事的事情告诉其余四宗。”

    “挑动它们的纷争？”

    徐君明颔首后，“一个强大的联盟出现在身边，终究是一个祸患。而且，我们暂时也不打算继续扩张，没必要亲自动手。”

    “老师，我们已经消化了青林大州，不如…？”

    笑着摇了摇头，“我们只是消化而已，并没有完全把两座大州的潜力完全开发出来。而且，扩张太迅速，只会惹来更多敌视的眼神。稳一稳也是必要的。而且，为师也需要时间冲击大尊之境。”

    “老师，你要突破了？”杨眉眼睛一亮，神色激动。

    “现在还没有。不过再有一两百元会的话，就差不多了。”

    他道行够了，只是增加法力而已，相对而言简单很多。

    足够的丹药加上小崇山洞天，以及跟女娲等女的双修，法力提升的很快。

    一两百元会，配合时间道法，就是十几万元会，即便他武道双修，也足够了。

    “弟子提前恭祝老师进阶大尊至境。”

    摆了摆手。

    “等为师进阶后再说吧。”顿了一下，“把你几位师兄师妹叫来，临去大同神州前，我还有些事情交代。”

    “是。”

    ……

    三天的时间一瞬而过。

    玄妙真君掐着时间来到崇山楼，简直一秒不差。

    看着被杨眉迎进来的玄妙真君，“道友真是积极，一点都不耽误。”

    玄妙真君也不尴尬。

    “道友乃我聚宝宗贵宾，礼节周到乃是在下本分。”

    徐君明淡淡一笑，也不准备在这个问题上纠缠。

    “我们走吧。”

    玄妙真君松了口气。

    “好。”

    两人和杨眉出了崇山楼，身化遁光，闪电般朝远处飞去。

    因为不是什么紧急之事，三万年的时间也足够，徐君明也没有动用空间秘法。

    莽荒世界巨大无比，其面积是普通真界的数千万倍。浩瀚的天地，真正的广阔无垠。

    即便以徐君明三人鸿蒙上尊的修为，也花了两万多年才跨入大同神州。

    四大神州，果然不愧是世界的核心。

    面积占了莽荒世界的一半，灵气更是比平常大州浓郁了数十倍不止。也难怪那些大宗门，都喜欢把宗门道场放在这里。

    “四大神州不愧是人杰地灵之地。”徐君明道。

    玄妙真君听在耳中，脸上露出一丝骄傲。

    对所有四大神州的宗门而言，位于神州之外的数万大州，都是乡下的犄角旮旯。

    崇山书院，包括被他们灭掉的青林宗、赤阳宗等，都是乡下土财主。

    若非徐君明能炼制中品鸿蒙灵宝和灵丹，比大尊都稀缺，也不会被聚宝宗如此重视，甚至还有几分讨好之意。

    看了他一眼，徐君明淡淡一笑，并未多言。

    不管是数万，在玄妙真君眼里，只能作为乡下地方的数万大州；还是被他看做风水宝地的四大神州，在他眼里都是一样。

    只等他将来突破大尊，这里的一切都将属于崇山书院，包括直径还了解不多的魔灵大界。

    杨眉看了眼旁边的玄妙真君，眼底也闪过一丝笑意。

    此人的格局终究是小了，从来就没跳出莽荒大界这一亩三分地。

    不像老师，以及崇山，永远盯着四海三山，乃至修道的终点。

    就在三人浮想联翩的时候，亿万里山川飞速从脚下退向远处。渐渐地，周围的土地变得崎岖不平。

    很快，一座浩大的山川出现在眼前。

    此山之高，是徐君明和杨眉生平仅见。

    远远望去，仿佛一条庞大无比的巨龙匍匐在大地上，那怕以三人鸿蒙上尊的目力，也难以看到它的边界。

    “这就是大同神州天界山？”徐君明道。

    “正是。此山乃是大同神州最庞大的山峰，纵横九亿亿三千万亿里，其高直达九天，故而得名‘天界山’。天界山也是整个莽荒大界中第一神山，灵气丰厚，大同坊便位于此山深处。”玄妙真君语气骄傲的介绍道。

    修士的城市和道场，都喜欢建在神山。

    盖因，大山一般都是地脉灵气汇聚之地，修炼环境远比平原强得多。

    不过徐君明的崇山书院是例外。

    不管下院、中院、上院，还是总院，都建立在平原人流密集之所。

    如此才方便广传修行。

    至于修行人畏惧的万丈红尘气，崇山书院反而不怎么害怕。

    若是连红尘炼心都过不去，未来也不会有什么大成就。

    物欲横流的凡俗，反而帮助崇山书院把那些心志不坚，道心不固，心情不佳的弟子挤了出去。

    深入天界山后，周围的遁光逐渐多了起来。

    大同坊身为大同真君的道场，也是大同神州，乃至整个莽荒大界无数修士心中的圣地。

    无数门派在这里立下道场或门派驻地，也有无数修士，在这里交换自己的灵材宝物。

    “那就是大同坊？”

    顺着亿万遁光所去的方向，一座繁华无比，面积数十倍于崇山坊的繁华坊市出现在眼前。

    其主体是一座无法形容的庞然巨山。

    不过跟洪荒世界被共工撞断的不周山一样，只剩下半截。

    而这半截之上的建筑最巍峨，灵光最浓郁，气息最浩瀚。

    在这巨山周围山谷中，仍然有无数栉比鳞次的各色建筑，纵横数亿万里，但无疑逊色了一筹。

    “此处正是大同坊。”玄妙真君道。

    “居然没有阵法护持？”杨眉道。

    “有大同真君的威名在，胜过任何大阵禁法。”

    玄妙真君语气骄傲，一副把大同真君当做自家祖师的样子。

    不过也不能说错，聚宝宗太上长老‘玄霜真君’孙如云，正是大同真君的记名弟子。

    随着距离越来越近，徐君明目光很快便被悬浮在大同坊中央上方，看上去有些普通，但却‘一览众山小’的九层石塔看去。

    顺着他的目光，玄妙真君道：“那便是大同真君前辈的道场‘大同神塔’。”

    徐君明神识片刻，便收回目光。

    莽荒大界四位大尊，他最初来此地的时候，就已经用大衍神镜看透了。

    带着师徒二人来到那半截巨山顶端。

    “此地唤做‘虚云顶’，莽荒大界所有最顶级的势力，都在此地设立了自己的分支道场。”

    “虚云顶？倒是个好名字。”

    徐君明饶有兴致的看着周围的一切，作为莽荒大界最大，最自由，也是吸引修士最多的坊市，只要你能想象到的灵材宝物，这里几乎都能找到。

    对他这种精通炼器和炼丹，还有些收藏癖的人而言，这里称得上一句福地。

    “徐道友，杨道友，前面就是我聚宝宗所在，请随我来。”

    很快，二人便在玄妙真君的带领下来到了一座巨大的建筑外面。

    这是一个椭圆形，漂浮在半空中，成金色的大蛋。

    徐君明看了眼转脸笑道：“玄妙道友，贵派这么喜欢这种造型？怎么每处拍卖行都是这个样子？”

    玄妙道友眼底闪过一丝尴尬。

    “如此造型才更有辨识度，更容易让人找到我聚宝拍卖行所在。”

    “这倒是。”

    “两位道友请。”玄妙真君连忙转移了话题。

    说实话，他也不怎么喜欢这种金色大蛋的造型，巍峨的宝塔，耸立的阁楼更漂亮，也更威严。

    无奈这是聚宝宗长辈所定，十几万元会下来，早已深入人心，怎么可能轻易更改？

    师徒二人在玄妙真君的带领下，飞入那金灿灿带着一丝滑稽的大蛋。

    很快，一个古朴且恢弘的大殿出现在面前。

    大殿中央，十几个肥胖的身影也随之清晰起来。在师徒二人站定后，更是主动迎了上来。

