    成功了！

    愣愣的站在草地中，施奕文看着不远处的两具尸体。

    这时他才意识到自己干了什么。

    杀人了！

    就这么杀了两个人！

    我杀人了……

    出人意料的是，施奕文的心里完全没了恐惧，有的只是一种劫后余生的庆幸。

    至少，我活了下来！

    这是有生以来，施奕文距离死人最近的一次。

    一具尸体的胸口涌着血，而另一具尸体的脑袋就像摔到地上的西瓜似的，全都碎了，周围的草地上到处都是脑浆和血液。

    血肉模糊的场景看起来似乎……很吓人。

    可能吧！

    但出人意料的是，他发现自己的内心出乎意料的平静！

    原本他以为杀人后，自己会被恐惧、慌乱、不安种种情绪缠绕，可是现在，施奕文的心里只有一个念头——吃东西！

    他，他……

    睁大眼睛，莫那惊愕的看着那个明人，他亲眼目睹了这场战斗，所有的一切都发生在瞬间。

    不过只是眨眼的功夫，两个泰雅族的战士就死了。

    死了，甚至连还手的力气都没有。

    惊愕的看着眼前的这一幕，也不知道是因为太过惊讶，还是因为流血过多，莫那居然昏迷了过去。

    “莫那，他们是什么人？”

    回过头，施奕文有些无奈的发现，那家伙居然昏了过去。

    “怎么昏了呢？！”

    盯着地上的莫那，他长叹口气。

    总不能把这家伙丢在这里吧！就这么把他丢在这里，会不会被熊吃了？

    得了，救人救到底。

    就在他准备把这家伙扛回去时，眼前的那头黑熊吸引了他的注意。

    这是一头熊啊！

    像头牛似的大黑熊。

    这熊肉，尤其是……盯着熊掌，本身就已经饥肠辘辘的施奕文顿时流出了口水。

    熊掌的味道，肯定美味极了！

    他的脑海中立马浮现出曾经看过的一部老电影里的“蒸熊掌”，那玩意搁另一个世界，也就是只能隔着电脑在老电影，老纪录片上看看而已。

    现在……正好可以弄一只尝尝。

    把它带回去吧！

    不过总不能就这么扛回家吧。

    那头熊，比小牛还重！

    空间！

    施奕文的眼前一亮。

    已经饿得胃痉挛的他，拎着大黑熊就进了空间，前脚把黑熊扔到超市冰柜里头，后脚就到了空间里卖熟食的地方，在短短十分钟内足足吃掉了三四斤牛肉，要不是觉着自己有必要留点熟食，估计那十几斤牛肉，他估计都能吃完，剧烈运动后，他的食量太过惊人，他觉得自己还能继续吃下去。

    在放下牛肉之后，他又默默的拿起了馒头……

    酒足饭饱之后，施奕文才从空间中退出来，那货仍然处于昏迷中。

    “好了，先把这家伙带回寨子里再说”。

    一只手将莫那拎了起来，然后……就这么拎着他跑了起来！

    跑的飞快！

    就在他一路狂奔时，远处有两个也停下了脚步，彼此对望了一眼。

    “你看到了吗？刚才好像有人跑。”

    “应该是鹿吧，人跑不了那么快。”

    先说话的家伙来回看着远处，然后说道：

    “不过好像又不对……快，这里有血迹！寻着血迹找”

    ……

    像拎小孩子似的拎着莫那，一路狂奔的施奕文，甚至都没有感觉到重量，一路上只是不断的奔跑着。在奔跑中，他感觉内心的燥动似乎平静了下来的，甚至就连同身边的空气陡然变得清新起来，

    终于平静了！

    抬头看着远处的寨子，施奕文长松了一口气。

    到家了！

    这是第一次，他对这个寨子产生发自内心的归属感。

    终于到家了！

    或许是因为回到家里，有些激动的关系，施奕文甚至没有意识到，自己的手里拎着一个人呢。

    于是另一幕让人目瞪口呆的事儿发生了——在他靠近寨子的时候，所有人都看到了他。

    看到了一人拎一人。

    那人像拎着篮子似的一个壮像小牛似的人提在手里，这样的力量甚至让这些人惊愕的睁大眼睛。那些刚刚起床的人们，径直停下了脚步，然后他们惊愕的看着眼前的这一幕。

    甚至就连一向对自己力量很有信心的几个人，也是目瞪口呆地看着这一幕。

    听到外面的动静，从院子里走出来的甘辉，惊愕的只差没揉眼了：

    “啊，居然是施公子……这力气可真大啊！”

    “可不是，甘大哥，他这可是一只手提的！”

    “他提的是……生番！”

    突然，甘辉只觉得后背冒出一阵冷汗，他急忙冲出去大声喊道。

    “施公子留步，施公子留步……”

    被人拦下来的施奕文，回头看到跑过来的中年大汉，是甘辉啊，便笑道。

    “原来是甘老哥啊，可有什么吩咐？”

    对甘辉这个人，他倒是极为客气，为啥啊，因为在郑芝龙降清后，他甘愿辅助郑成功抗清，后又随郑成功北伐南京，南京兵败时，他虽然力战被俘，在被俘将领中，只有他挺立不跪，大骂不屈，最后遭清军杀害。在郑成功立的忠烈祠中，他可是排名第一的忠烈之士。

    “施公子，这，这……你这提的是生番。”

    说罢，他又一个尽的挤着眼睛，目光不时的投向周围。似乎是在提醒着什么？

    “什么？”

    施奕文疑惑道。

    “施公子，大家，大家伙都看着呢！”

    甘辉又一次提醒道。

    其实通过这阵子的接触，甘辉对施公子这个人的印象倒也不错，这人相貌堂堂，虽然出身大族，可待人却极为客气，而且肚子里的本事也不是他们这些粗人所能相比的。

    至于他和郑一官之间的冲突，与甘辉又有什么关系？这人在大小姐身边，没准对大家伙也不是坏事。也正因如此，他才会匆匆忙忙的追过来，想要提醒他。

    “看着呢？看着什么？”

    施奕文疑惑道。

    看到自己救人了？

    不就是救个人嘛，何必都盯着我呢？好像脸上还都是满面的羡慕，哎呀，这海贼窝里头的人也都是古道热肠之人啊！

    难不成大伙都想做好人好事？

    恰在这时闻讯而来的郑一官，在看到姓施的那小子居然提了个生番过来时，不由一愣，待他走近时，双眼顿时迸发出异样的神彩。立即走过去，故作熟悉的说道。

    “哎呀，施公子，你这拎的是？生番，哎呀，这伤的可不轻，可得快些回去，快些回去，千万别断了气……”

