    这里是峡谷中段。

    一只银狐极有灵性的脱离队伍，沿着山壁飞速攀爬到悬崖顶端，俯瞰而下，将这片峡谷的地形看得一清二楚。

    眼前景象，很诡异！

    峡谷被分成好几条岔路，每条岔路蔓延出去不远，便被堆砌的乱石堆堵死，变成一条条死胡同。

    银狐眯起眼睛，明白了怎么回事！

    好狡猾的魔化人，在逃命途中，利用对地形的了解，故意将银狐引到此地，再用那件黑钻法器同时改变地形。

    因此形成了这片迷宫！

    无论银狐速度多快，都很难再追上他。

    因为他能任意改变出口！

    “有点意思……”

    银狐忽然口吐人言。

    旋即锁定峡谷迷宫唯一的出口方向，化作一道流星追去。

    同时，峡谷底端的所有银狐，也像是有了明确方向，纷纷奔向出口。

    虽然黑影的气息消失了，但出口只有一条，往那个方向追总没错！

    所有银狐离开不久，李铭才赶到这片地带。

    “菜鸟！”

    不远处，一片凹陷的地带，传来独眼低沉的声音。

    “独眼？”

    李铭循声望去，看到独眼被几十个张良保护着。

    谢天谢地，独眼没事。

    李铭本来还害怕跟丢黑影后，黑影会找独眼的麻烦呢。

    现在看来，几十个张良把独眼保护得很好。

    “嘿，你小子可以啊，竟然把那个擅长幻象的魔化人，打得落荒而逃！”

    独眼朝李铭小跑过来，边笑道：“刚才你的亚瑟突然消失了，老子还以为你有麻烦呢，幸好是虚惊一场！”

    “是遇到点麻烦，不过解决了。”

    李铭笑了笑，问道：“这里什么情况，那人经过这里，没发现你们么？”

    “废话，当然发现了！”

    独眼深深吸了口气：“你是不知道刚才有多凶险，我明显感觉到那家伙想对我起了杀心，幸好你召唤的张良及时出手！

    然后对方像是很忌惮张良，估计是被你打怕了吧，就没管我了。

    可是我一出来，峡谷地形大变，不知道往哪儿走，就干脆躲在原地等你。

    话说，你是怎么打败他的，他好像很怕你的样子……”

    李铭摆摆手：“也不是怕，他那件法器虽然棘手，却不能直接增加战力，幸好我精神力够高，不然真得交代在里面了。不过那家伙估计没想跟我拼命，连英雄都没召唤。”

    “呵呵，不管怎么说，你人没事儿就行。”

    独眼拍拍李铭肩膀，一笑道：“走吧，先出去报告队长。”

    “好的。”

    李铭点了点头，眼中划过一抹犹豫之色，旋即目光坚定！

    独眼刚转过身，便响起“滋啦”一声。

    一把短刀穿透独眼的后背！

    术力在独眼体内爆发。

    这记冷刀子差点要了独眼的命！

    “噗——”

    独眼喷出一口老血，强忍着剧痛将身体抽离短刀，疾掠向前。

    扭头之际，术力全开，愤愤盯着李铭：“菜鸟，你……不对！你不是菜鸟，你是魔化人！”

    “哎！独眼叔，你可真是个戏精啊……”

    李铭冷冷地叹了口气。

    笼上黑袍，用意念操控张良，将独眼死死控制住。

    旋即缓缓掏出光剑，退后几步，与独眼拉开距离！

    悬崖顶部，几只银狐去而复返。

    峡谷各条岔路口，分别走出几个妲己。

    100个妲己，50个张良，已将独眼紧紧包围。

    除非独眼会遁地术，否则即便他会飞天，也逃不过悬崖顶端银狐妲己的硬控！

    李铭一身黑袍，手持光剑，俨然一副战斗姿态！

    冷冷凝视着独眼，说道：“队友一场，有遗言的话，请说吧！”

    “你……你是菜鸟？！”

    独眼满脸惘然，看看张良，再看看妲己，怒声说道：“你小子疯了，竟然怀疑我！”

    “不是怀疑，是确定！”

    李铭缓缓说道：“这件事，有很多疑点，我一直没想通。但把你想作是敌人，一切就都合情合理了！”

    “放屁！老子怎么可能是魔化人！”独眼怒道。

    “还嘴硬？呵呵，那我就让你无话可说！”

    李铭冷笑了声，缓缓说道：“按照队长说的，你致力于为城市培养新秀，甚至将这当成毕生使命，一直保持着试炼零死亡率的记录……可是你连本次试炼者的数量，都记错了！”

    “你不是说七个吗，我记得啊！”

    “不，是八个！”

    “你骗我？”

    “是的，从那时候我就开始怀疑你了。”

    李铭接着说道：“因为光头曾跟我提过，探路者的主要职责，是摸清该禁区魔物的特性，而不是单枪匹马一路杀到底！你作为新月队的老人，不该犯这么低级的错误。”

    “滚！老子那是担心你们应付不来，提前给你们扫清障碍，谁他吗知道这里有魔化人！”

    “你这样解释，也合理！”

    李铭笑道：“那你再解释解释，为什么黑影一遇到你，就失踪了？”

    独眼怒道：“欲加之罪，何患无辞！老子最后再说一遍，黑影是利用幻象跑了，你爱信不信！”

    “我要是不信呢？”

    “那就拔剑！废话那么多做什么！”

    独眼满脸的愤怒之色，气势暴增，一副随时准备拼命的架势。

    但仍然将术力控制在10级以内，没有造成空间不稳的现象。

    有那么一刻，李铭真的怀疑自己猜错了。

    因为李铭其实也只是怀疑罢了！

    如果独眼是魔化人，一直以来打着试炼新人的目的，利用那件黑钻法器掩人耳目，将个别优秀新人转化成魔化人！

    而这次，独眼的目标，是他！

    那么所有疑点就都说得通了！

    但怀疑归怀疑，李铭没有确凿证据啊！

    本以为摆出这副架势，能够逼独眼露出破绽，可独眼的言行举止，滴水不漏。

    这就有些难办！

    不过，李铭打算再试试。

    “好吧，那就得罪了！独眼叔，如果真是我误会你了，请你不要恨我。一切以大局为重，这是你们在试探我时，你对我说过的话，所以你能理解我的立场！”

    “哼，你小子，是对我有多大怀疑！非要走到这一步吗？”

    “是的，非做不可！”

    李铭手中的光剑散发出夺目光芒。

    “哎！那……来吧！”

    独眼重重叹了口气，却忽然展开双臂，收敛气势，任由李铭处置。

    “你说得对，从你的角度看来，我的确有重大嫌疑，那就别犹豫，让我以死自证！”

    “好，满足你。”

    李铭无情说道。

    然后缓缓抬起光剑，蓄势待斩！

