    林萱眨了眨眼道：“当然可以啊！不过外面天气那般热，一不小心就会化掉的，你有办法把冰棍给你朋友带去吗？”

    傅小铖歪着头想了一会，道：“我把它放在冰盆里，一起带过去。”

    林萱道：“你这个办法当然也行，不过这么多冰，你搬得动吗？”

    虽然家里条件好了，但傅瑾珩并不溺爱兄妹几个，几人下学回来，除了做功课之外，还要力所能及地做一些家务。

    至于让下人伺候，上学的书本也让下人拿这样的事，是万万不可能的。

    傅小铖想了一会，觉得那么大一盆的冰块，他确实搬不懂，于是放弃了这个办法，又开始想别的办法。

    傅小磊也在一旁帮弟弟想办法。

    林萱也想让几人多动脑子思考问题，“你们想吧，要是想得出来让冰棍不化的办法，就我明天就多做几个口味给你们，带去和朋友一起吃。”

    在几个小孩思索，沈氏将林萱叫到一旁道：“萱萱，你这冰棍做起来麻烦吗？”

    林萱道：“娘是有什么想法吗？”

    沈氏道：“可能是天气热了的关系，最近铺子里的生意不如以前好！最近铺子里的面食，比上月少卖了一大半，我正要不要琢磨几个新菜呢！我今天看你这个倒是挺好的。”

    林萱道：“这个倒是不怎么麻烦，不过这个至多也算是小食……”

    她想了一会道：“以后少采购一些肉，多增加一道凉面，冰镇绿豆汤如何？”

    “绿豆汤我倒是知道，不过凉面是什么？”

    林萱不太确定这个时代有没有凉面这道吃食，干脆道：“明天我跟你去一趟铺子吧！我另外还想了几道吃食，我准备一下！”

    “这不耽搁你的工夫吧？”沈氏知道美人坊开业后，林萱一直很忙，铺子里有事她都尽量自己想办法解决，少来麻烦林萱。

    林萱道：“没事，不影响！”除了必须她亲自完成的事，别的事她都交代下面的人去办。

    这样一来，她自己没有那么累，还培养了下面人的能力。

    她觉得这简直是一举两得的好事。

    听说不耽搁她事，沈氏才放心下来，“那行，你说要什么东西，我去帮你准备！”

    林萱想了想道：“娘，你知道哪里有薜荔吗？”

    “薜荔？”沈氏皱眉道：“你说那是什么？”

    林萱道：“就是凉粉果，又或者说木莲，你听说过吗？”

    她觉得天气热了，铺子里的面食生意应该会越来越淡，毕竟吃一碗面那衣服湿得像刚从水里出来一样，一般人肯定会换别的东西吃。

    而夏天，最受人们喜爱的吃食是什么？

    不就是各种冰饮吗？

    而且她找凉粉果，不光是为了七里香，也是为了美人坊的贵宾们服务！

    虽然，她一直对外宣传，说贵宾卡是送给大家福利，白送的。

    但俗话说得好，羊毛出在羊身上。

    贵宾服务，虽然是白送的，但铺子里的东西基本都是她的手工作品，可定价都不便宜……

    经过这段时间的经营，她也看出来了，真正舍得花一千两银子办贵宾的客人，是真的不在乎这一千两银子，她们看中的美人坊的东西和服务。

    想天热了，二楼的茶饮糕点，也该换一换了。

    沈氏想了一会才道：“你说木莲啊？那不是中药吗？你问这个东西做什么？”

    “我想到一道美食，要用木莲，想问娘知不知道哪里可以采到这个？”

    沈氏道：“以前在医馆，我倒是见到过晒干的，你要问我哪里有那个东西，我可不晓得。”

    沈氏这话倒是提醒了林萱，既然是药材，找几个采药人跟他们买不就成了啊？

    外面太热，林萱不想出门，吩咐了几个小徒弟给跑腿。

    当天下午，小满就带了一麻袋凉粉果回来。

    林萱指挥着几人，把果壳里面的籽挖出来，除了当天做凉粉要用的份量外，别的都拿到外面去晾晒。

    林萱用纱布包着凉粉果的籽，在水中不停的搓洗，洗出其中的果胶后，放到冰盆上，等其凝固。

    在这期间，她将花生米和芝麻炒香，将花生米捣碎，然后将豌豆粉和粘米粉按比例调配好，等锅中水烧开之后，用漏勺将挑好的米糊漏下去，凉虾便做好了。

    这时候，方才放在冰盆中冷冻的冰粉也好了，林萱将凉虾、花生碎末、芝麻、红糖等放入冰粉中，一碗简易版冰粉凉虾就做好了。

    当然，想要味道更丰富，还可以在里面加入果肉、果干等，除此之外，她个人最喜欢往里面加的是酒酿。

    不过时间仓促，暂时没有酒酿，所以只能弄一个简易版。

    在林萱看来是简易版冰粉凉虾，但却是受到了家里人的一致好评。

    傅小铖上午的时候，还在想着给好朋友带冰棍，结果吃了冰粉凉虾后，明显纠结了。感觉两样都很好，不知道到底该带哪一样去跟小朋友分享了。

    傅小铖年纪小，很快将林萱考的，如何让冰棍不化的问题抛到脑后去了。傅小磊和傅明岚却是在认真地思考这个问题。

    晚上快要睡觉的时候，傅小磊找到林萱道：“嫂嫂，我知道怎么让冰棍不融化了。”

    林萱在画冰粉凉虾和凉面等吃食的宣传画，闻言也没有抬头，漫不经心道，“什么办法？”

    傅小磊强压着兴奋道：“用盒子把冰棍装起来，再用东西包抓不让它晒到太阳，就不会溶化了！嫂嫂，我说得对不对？”

    林萱一下子停下手里的笔，抬头看着他道：“你是怎么想到这个办法的？”真不亏是大佬的弟弟，这脑子，就是聪明！

    还没用到一天，竟然就想出来了！

    牛逼！

    傅小磊道：“这么说，我说的对了？”

    林萱点头道：“对了，明天我多做几个口味，给你一并带学堂去，分给好朋友一起吃。”

    不想，傅小磊却瞬间冷淡了下来，“我就不用了，嫂嫂给四弟带就好！”

    林萱：“……”

    这孩子，性子怎么越来越拧了呢！

