    许大茂说：“你干嘛要找一个和你姐不清不楚的人家？”

    秦京茹表示诧异：还有比那个比傻柱赚钱还多？

    许大茂对她微微一笑，院里一大爷每月99，二大爷每月75，我，，，每月45”

    秦京茹连忙鄙视他，人家傻柱每月60多呢，比你多！”

    许大茂一副看傻子似的看着她说你：“别看表面上的工资，他一个厨子有什么其他收入，都是死工资，我呢？我是纠察组组长，哪天没有大笔外财？”

    许大茂决定拿钱砸，走到一个壁柜后面，取出一个箱子，打开给秦京茹看，秦京茹好奇的伸头一看，当场就石化了。

    只见里面有好几根金条，好几扎钱币，得有好几千，还好多票据，天啊，颠覆了自己这十几年的三观，没想到城里还有这么有钱的人！

    突然她又清醒了，问：“大茂哥，你给我看这个干嘛？”

    许大茂用温暖的笑容对她说：“我喜欢你，想娶你，给你最好的”

    秦京茹直接懵逼，长这么大都没有听过这么让人害羞的话，这人真是太，，，太直白的，让人心跳加速。

    秦京茹低着头说：“大茂哥真会开玩笑”

    许大茂举手发誓：“我许大茂对天发誓，我对秦京茹的心是发自真心，如有虚假，天打五雷轰”

    秦京茹看他真情满满的样子，真的好感动，可是一想到已经和傻柱那个过了，又是一阵心虚。

    露出勉强的笑容对徐大茂说：“谢谢大茂哥对我的感情，可是我来的时候表姐已经把我介绍给傻柱了，不好反悔吧？”

    许大茂道：“现在新社会，只要你们没拿结婚证你们就不是夫妻，你收到傻柱家彩礼了？”

    秦京茹赶紧摆手否认，就是在表姐家吃了几顿饭，别的都没有，许大茂道：“那不就得了，你这两天观察一下你姐和傻柱。

    看看我有没有骗你，这几天傻柱给你钱了吗？你怎么没去买几身衣服？”

    秦京茹一听这话心里一苦，说没有给我钱！！许大茂从箱子里拿出五张大团结，递过去，给你拿去买身衣服，秦京茹连连推辞，不敢接，长这么大连一张大团结没没碰过，那里见过五张，吓死个人了。

    许大茂而话不说，就把钱塞在她兜里，秦京茹的心跳的快蹦出来了，简单的推辞两下，也就勉为其难的接受了。

    突然又想起什么问道：“大茂哥，你还没结婚吗？”

    许大茂说，就我这条件能没结婚吗，我正要离婚呢，结婚好几年没怀孕，必须离婚！

    京茹，你刚来城里估计会迷路，明天上午我带你出去吧，给你买衣服，再去吃烤鸭，和涮羊肉。听的秦京茹口水都要下来了，连连点头。

    约好明天接头地点，就悄咪咪的离开了。

    许大茂一阵激动，傻柱子啊傻柱子，跟劳资作对，劳资整不死你，你抢了我的小娥，我就抢了你的京茹，这叫一报还一报，嘿嘿。

    哼着小曲儿，泡上一壶茶，美美的品着。

    秦京茹面红耳赤的跑回贾家，看到贾张氏在改衣服，秦京茹问道：“大妈，院子里面谁家最有钱？”

    贾张氏说：“以前是傻柱家，可是他离婚了，就不一定了，一大爷家和许大茂家，一大爷工资高，许大茂是两口子上班没孩子没负担”

    没孩子，怎么会没孩子呢秦京茹又问。

    贾张氏说：“听说他媳妇身体有毛病，不能生，吃了不少中药，还是不管用”

    秦京茹一听和大茂哥说的基本一样，又按了按贴身装着的50块钱，天平在快速的向许大茂这边倾斜。

    今晚就没有去找何雨柱，何雨柱以为她累了，也没多想。

    秦京茹却在想其他重要的事，身子没了，被发现可是大事，咋办？苦思冥想的好久一个不笨的脑子终于开窍，万事俱备只欠东风。

    第二天吃完早饭就告诉贾张氏说出去转转。

    于是溜到约定地点，跟着等在那里的许大茂一起去购物吃饭去了，一天吃的玩的那是相当开心，身上换了新衣裳

    吃完晚饭才回来，一家人看见她身上的新衣服，以为何雨柱给她买的，就被她对付过去了。

    秦京茹又拿出2块钱给贾张氏，请她明天买只活鸡，晚上吃，贾张氏听说要吃鸡，高兴的接过钱。

    第二天两人继续溜达，昨天吃的烤鸭，今天要吃涮羊肉，明天吃西餐，安排的明明白白。

    期间许大茂多次要求去招待所休息一下，都被秦京茹拒绝了。约好明天时间，就早早散场。许大茂可是个老猎手也有耐心。

    秦京茹到家主动提出她杀那只大公鸡，主要是取鸡血。一切都无懈可击。

    第三天，在许大茂的一再要求下，秦京茹半推半就下，两个人都走累了，就去招待所休息一下，自然一切就是这么自然，大家也都开心的达到各自的目的！

    许大茂看了一眼床单，心里的满足，不能用言语形容！心满意足的许大茂和楚楚可怜的秦京茹，都是满眼带笑。

    许大茂答应抓紧离婚，和她领证，连续几天，都在一起，秦淮茹首先发现不对，秦京茹每天都花枝招展的，早出晚归，可是傻柱并没有每天都出去，打饭时见过两次，那秦京茹是和谁出去的？让贾张氏悄悄盯着秦京茹。

    当晚就得到汇报，说秦京茹跟许大茂在一起，傻柱根本不知道，秦淮茹一听心里一松，傻柱还是自己的，随即对贾张氏说：“妈，你别声张，我来和她说”。

    晚饭后，把秦京茹拉进房间，对她说，京茹你啥意思，你要是不想和傻柱搞对象，你就说一声，干嘛和许大茂偷偷摸摸的

    秦京茹一惊，暴露了，索性也就不隐瞒了：“姐，那个傻柱带着俩孩子，我感觉他不适合自己。

    许大茂说这几天就离婚，娶我，”秦淮茹说：“那个许大茂家条件倒是不错，而且没有孩子他要是能离婚，对你确实是不错”

    秦京茹一听堂姐支持，那就得意了，觉得自己眼光好。秦淮茹心里也高兴。

