    淮南王不想让顺平帝进去，非要站在道德制高点，说要守规矩。

    现在秦安若也是钻了这个空子，她也守规矩。

    自古以来妻子都是能去看在宗人府的丈夫的，莫说宗人府了，就是天牢都是这么个规矩。

    如果淮南王在用规矩拦住了顺平帝之后，还要拦着秦安若，顺平帝肯定不会让他好过的。

    秦安若的眼中带着笑意，她能感觉到所有人的目光都落在了她身上，她也没一点害怕。

    淮南王现在已经是骑虎难下了，只能试图用目光杀死秦安若。

    顺平帝站在一旁，现在也不想离开了，就等着秦安若给他扳回这局。

    他直接冲着秦安若挥了挥手：“你还愣在这里干什么，淮南王这么守规矩，肯定不可能主动打破规矩，你快进去吧。”

    随着顺平帝的话刚说完，秦安若从善如流地从地上起来，越过了顺平帝，往宗人府走去。

    淮南王就站在宗人府地大门口，刚才也是他在这里拦住顺平帝的。

    他能让顺平帝拿他没有办法，本该是一件很令人兴奋的事情。

    谁能想到他都还没有来得及给别人说这件事情，就被秦安若摆了一道。

    淮南王依旧拦在门口，哪怕是看到秦安若过来了，依旧不想让开。

    秦安若可不是一个好脾气的人，现在有顺平帝撑腰，她肯定不能放过这么一个好机会。

    她脸上始终都带着笑容，还走到淮南王的面前，给淮南王行礼：“王爷请让开。”

    身后还有顺平帝，秦安若好歹也是一个王妃，这种说话方式是也没有什么问题。

    淮南王自从回来之后，在朝廷中作威作福，从来没有被人这么对待过。

    现在竟然被一个不知道从哪里来的女流之辈打脸，他紧紧握着拳头，神色难看：“你都不是皇家的人，你凭什么进去？”

    果然，刚才安公子为难她的时候，这个老头就在后面。

    秦安若也不慌不忙，有些话当着安公子的面她敢说出来，就算是顺平帝在这里，她也依旧能说：“我是上了皇家玉蝶的，只要皇家玉蝶上我的名字还没有划去，我就是皇家的人，难道皇叔不信吗？”

    淮南王也是先帝的好兄弟，这一声皇叔自然是当得起的。

    这些异姓老王爷一直都在大盛作威作福，今上虽然是让他们从封地回来了，也还没有完全接受他们的封地。

    谁也不知道他们的封地还有多少武装力量，因此顺平帝一不做二不休，就以需要淮南王等人为借口，把淮南王留在京城了。

    今天就算是淮南王明目张胆为难顺平帝，顺平帝也不可能真的对淮南王动手。

    可惜谁让淮南王非要扯着规矩的大旗呢？

    秦安若既然已经提出了要进去，不管淮南王说什么，她都不会放弃的。

    她的目光落在淮南王的身上，不带任何感情：“难道现在皇叔不想讲规矩了吗？”

    秦安若没有回头，一直站在秦安若身后的顺平帝突然间咳嗽了一声。

    顺平帝的咳嗽声音并不大，可淮南王却被吓了一跳。

    刚才说顺平帝进去不合规矩，不能让顺平帝进去。

    如果现在还不让秦安若进去，顺平帝岂不是会给他定一个欺君之罪？

    他手里有实权是真的，可也不能主动把把柄放在顺平帝的手中。

    权衡了一番利弊，最终淮南王还是让开了：“王妃自然是能进去的，既然你要去看王爷，那可要‘好好’看！”

    秦安若心中一惊，害怕她进去之后被困在宗人府。

    好在她身后的顺平帝并不傻，她都能听出来的东西，顺平帝也没有听不出来的道理。

    淮南王的话刚说完，顺平帝就出声了：“朕也很担心小六，梁王妃你进去看看小六怎么样，朕就在这里等你。”

    饶是秦安若也没想到顺平帝会说出来这种话。

    在刚才顺平帝准备放弃祁凉的时候，她以为顺平帝不会再出声了，倒是没想到能等到顺平帝主动说出来这种话。

    秦安若心中有些感慨，回头冲着顺平帝行礼，就带着她准备好的东西进去了。

    没有想到今天来见一趟祁凉会有这么多困难，秦安若现在有些担心，祁凉到底遭遇了什么。

    陛下还在宗人府的门口，淮南王肯定不能离开。

    安公子本来就是个被推出来的小炮灰，秦安若还想从安公子的嘴里套话，主动提起来让安公子带着她往宗人府内走去。

    之前在门口的时候，安公子分明一副对秦安若很不满的样子。

    现在就剩下他和秦安若两人了，安公子却是一直一句话都没有说。

    秦安若心中有些疑惑，在走了一段路之后，停下了脚步：“安公子就没有什么想要说的吗？”

    周围的坏境有些阴森，如果不是顺平帝在外面等着，秦安若都怀疑她今天就出不去了。

    进来一趟既然有这么多挫折，她自然想多知道点什么。

    安公子并没有回答秦安若的话，甚至都没有抬头看一眼秦安若，依旧自顾自往前走。

    秦安若看着他的步子都没有乱，眼中出现了一丝兴趣：“陛下刚才估计也不仅记住了淮南王，还记住了安公子。我记得安王跟这些老王爷一直都没有什么交情，如果让他知道安公子这么厉害，自己就能成为淮南王的心腹，估计会很高兴吧。”

    打蛇打七寸。

    安公子一直都害怕被明哲保身的安王知道他做的事情，立马就停下了脚步。

    他本来就不是个好相与的，回头看向秦安若的目光中都带着冷意：“你什么意思？”

    秦安若没有回答安公子的话，依旧笑靥如花：“我没有什么意思，只是想到王爷一个皇子都能来这里受罪，心里有些不舒服罢了。”

    秦安若往周围随意看了一眼，没等安公子反应过来，又一次走到了安公子旁边：“我只是有些好奇，安公子对某些人这么忠心，如果有一天你来宗人府了，会不会也会遭受王爷遭受的一切呢？”

    安公子打了个冷战，下意识反驳：“不可能！”

    秦安若的心瞬间沉入了谷底。

    能让安公子这么害怕，祁凉现在的情况肯定很不妙。

    秦安若面上的神色很难看，张嘴还想要说什么，就被安公子打断了：“如果你真的想看梁王，现在就跟着我进去，如果你不愿意，那现在就出去。”

    他的表情十分认真，秦安若犹豫了一下，还是没有再继续说话。

    安公子被秦安若刚才的几句话说得有些心烦意乱，也没有浪费时间，很快就带着秦安若走进了祁凉该待的地方。

    宗人府倒是和天牢不一样，这里的犯人毕竟都是从皇家出来的，每个人都是有个院子的。

    走在一座荒凉的院子前，安公子停下了脚步：“梁王就在里面，你自己进去吧。”

    他说完这句话就往后退了退，那样子似乎是院子里有什么浑水猛兽一样。

    秦安若嘲讽得笑了笑：“我还以为安公子胆子多大呢？”

    可惜安公子也学聪明人，不管现在秦安若怎么说，他都没有搭话。

    从安公子这里确实得不到有用的东西了，秦安若也没有浪费时间，抬手敲了敲门。

    这里十分安静，她敲门的声音传出去了很远，却始终都没有听到里面的人有任何反应。

    秦安若皱了皱眉头，脸色不是很好。

    安公子眼中的嘲讽越发明显。

    秦安若没有发现，她又一次敲门，还是没有人理会。

    她沉吟了一下，张嘴喊道：“王爷，是我来了，您在里面吗？”

    不管秦安若闹出来什么动静，里面始终都没有任何回应，秦安若皱了皱眉头，心中有些不安。

    她再也没有办法忍受这种安静，回头看了一眼安公子：“到底怎么回事，王爷呢？”

    安公子抬起头：“我跟你说了梁王就在里面，你要是想见他自己进去就是了，难不成还指望我带你进去？”

    他的脸上满满的都是恶意，秦安若还没有想通他为什么会有这种表情，就又一次听到了安公子的话：“陛下可还在外面等着，如果你出去的时间太晚，你觉得陛下还能忍得住吗？”

    这天底下就没有能让顺平帝等的人！

    这一次秦安若是凑巧了才会让顺平帝给她一个保证，如果顺平帝真的离开了，秦安若难以想象这些人会干什么。

    她深吸了一口气，最终把目光从安公子的身上收回来，重新放在了院子上。

    既然安公子敢带着她来这里，至少说明祁凉真的在里面。

    秦安若经历的并不多，她也想不出来祁凉为什么不出声。

    祁凉就算是不见这些人，也不至于在听到她的话之后还不让她进去，除非祁凉没有听到，或者不能说话。

    秦安若愣了一下，几乎是立马就想到了曾经看的满清十大酷刑之类的。

    她甩了甩头，把这些念头从脑海中甩了出去。

    祁凉是皇子，不会有人敢这么大胆的。

    到底是心中有了些许阴霾，秦安若现在有些着急。

    她最后抬手敲了敲院门，确定没有任何回应之后，深吸了一口气。

    在安公子震惊的目光中，秦安若直接一脚踢向了眼前的大门。

    随着“哐”的一声，本来该十分结实的大门在秦安若的面前倒了下去。

    院子里的情况，也落入了秦安若的眼中。

