    “刷刷刷……”

    斯基勒以及约翰逊家族的另外三名万劫境强者的出现，以及斯基勒对秦帝的挑衅，立即让所有人都屏住了呼吸。

    这么多人看着呢，虽然都潜伏在暗处。

    你秦屠天会怎么做？

    作为第一个跳出来挑衅秦帝的家族，利弊都很极端。

    如果秦帝没能拿下约翰逊家族，那约翰逊家族的声望，在整个昆仑圣地都将会无人能及，日后投靠约翰逊家族的人也会越来越多。

    每一个家族的强者，可不全都是自家人，有一大部分都是投靠而来的。

    一个家族越强，愿意投靠的强者也就会越多。

    但同样，约翰逊家族也极度的危险。

    吸引了秦帝所有的仇恨啊。

    搞不好就被灭了。

    “斯基勒，对自己的罪行供认不讳，我，剑魔，宣布，斯基勒死刑！”秦帝催动体内的灵气，宣布结果。

    “宣布老子死刑？”斯基勒冷笑不已，“你秦屠天算个什么东西？”

    我。

    斯基勒。

    可是突破到了万劫境。

    你秦帝是很强，可以追着超绝境巅峰强者杀，但也要一百多剑才能斩杀一名超绝境巅峰强者。

    而我是万劫境。

    以我的实力，想斩杀超绝境巅峰强者，根本就不需要这么多剑。

    只是持久力没办法跟你比罢了。

    全力爆发，连续斩出一百多剑，却丝毫没消耗，除了秦帝之外，放眼整个昆仑圣地都没人能够做到。

    “秦屠天竟然真的敢宣布斯基勒死刑。”

    “宣布有什么用？得能杀了才行。”

    “就是！”

    “倒要看看，秦屠天怎么杀了斯基勒。”

    “……”

    暗处潜伏的人，一个个也都传音议论，不敢出声。

    这个时候，没必要招惹秦帝。

    “就凭你也想杀老子？”斯基勒盯着秦帝，极度不屑的说道：“老子就站在这里，你他么的倒是斩了老子……”

    斯基勒话音未落，秦帝直接拔剑就斩。

    这一剑是万剑斩仙诀和斩魔一刀的十剑合一一剑，也是秦帝的最强一剑。

    “噗呲！”

    紧接着，一声闷响响起，斯基勒的声音，也在这闷声中戛然而止。

    “噗通！”

    几个呼吸后，斯基勒一头栽倒在地，气绝身亡。

    “什么？”

    这一幕，让所有人都瞪大了双眼，惊呼出声。

    “斯基勒死了？”

    “被秦屠天一剑斩杀了？”

    “这，这，这……怎么可能？”

    “斯基勒可是突破到了万劫境啊，结果，就这么的被杀了？”

    “只是一剑？”

    “秦屠天一剑便可斩杀万劫境强者？”

    “……”

    潜伏在暗处的人，一个个都惊骇欲绝，满脸的震惊，根本就不敢相信，也无法接受，秦帝一剑斩杀斯基勒的事实。

    可斯基勒死了，尸体还热乎乎的。

    “这……”

    跟着斯基勒一起出来的，约翰逊家族的三名万劫境的强者，这一刻只感觉全身冰寒，如坠冰窟。

    死了。

    斯基勒死了，被秦帝一剑斩杀了。

    这绝对是他们没想到的。

    他们也清楚的知道，秦帝很强，而且战斗起来像是不会消耗一样，之前追着一百多名超绝境巅峰的强者杀。

    大家都知道。

    可秦帝纵然可以斩杀超绝境巅峰强者，但杀起来并没有那么的容易，要足足砍上一百多剑才能斩杀。

    所有人都一致认定，秦帝纵然再强，也强不过万劫境。

    不然，约翰逊家族又怎么会敢挑衅秦帝？

    这一刻，所有人都震惊了，都惊呆了。

    哪怕已经投靠了秦帝的唐定山等人。

    虽然唐紫月清楚的知道，秦帝的一剑有多强，也许一剑就可以斩杀她，她也是这么跟唐定山和唐紫明说的。

    可她也只是这么一说，她觉得，秦帝的一剑虽强，但想杀她，一剑是不够的，怎么也得两剑。

    结果……

    秦帝一剑就斩杀了万劫境初期的斯基勒。

    “这……”

    唐定山和唐紫明也瞪大了双眼，忍不住倒吸了一口凉气。

    秦帝的一剑有多强，那都是唐紫月告诉他们的，他们并没有亲眼见到，而现在见到了，结果，比唐紫月所说的还要强大。

    这如何不让人震惊？

    更可怕的是，这才多久？

    距离秦帝追着一百多名超绝境巅峰强者砍，也才过去了几天而已。

    几天前，秦帝斩杀超绝境巅峰强者需要一百多剑，几天后，仅需一剑就可以斩杀万劫境强者？

    这进步速度，也太恐怖，太可怕了吧？

    “斯基勒，已经伏诛。”就在这时，秦帝开口了，“约翰逊家族，明知斯基勒有罪，却加以包庇，我宣布，约翰逊家族，同罪论处！”

    “杀！”

    秦帝的声音刚落，唐定山像是打了鸡血一样，长枪祭出，快速向约翰逊家族的三名万劫境强者杀去。

    唐紫明和唐紫月也不废话，紧随其后，快速发动攻击。

    “秦屠天……剑魔大人，我们没有包庇斯基勒，我们正准备压着斯基勒去剑魔府邸认罪的……”

    那个万劫境中期，金发碧眼的老老外，脸色剧变，连连解释。

    他敢第一个逃出来挑衅，就是认定了，秦帝就算再强，也不是万劫境的对手，可谁能想到，秦帝只需一剑，便可斩杀万劫境。

    关键看上去，秦帝好像依旧没有丝毫消耗，气息也处在巅峰状态。

    这个时候，不认怂，下场只有一个，那就是死啊。

    哪怕他是万劫境中期。

    毕竟，能够一剑斩杀万劫境初期的秦帝，想杀他这个万劫境中期，也绝对会非常的轻松。

    大不了两剑就是了。

    看着老老外解释求饶，虽然在还击，却没有尽全力，唐定山三人手上也开始留情了。

    他们不知道，秦帝会如何做。

    不只是唐定山三人，潜伏在暗处的其他人，也都紧紧盯着秦帝。

    秦帝会如何做？

    放。

    还是灭。

    “你们三个废物，难道没吃饭吗？”秦帝手一挥，将斯基勒的尸体，丢尽了收尸小破车，化作一道残影，手持长剑，快速向那老老外斩杀而去。

    看到秦帝动手，唐定山三人也不再犹豫和等待，体内的内劲瞬间爆发，开始疯狂的进行攻击。

    三打二！

    “噗噗！”

    就在这时，秦帝一剑斩飞万劫境中期的老老外，老老外没死，但已经受了极重的伤，紧接着，秦帝的第二剑又斩了过来。

    “噗呲！”

    又是一声闷响响起，老老外被秦帝斩杀与剑下。

    “万劫境中期只需两剑？”

    这一幕，潜伏在暗处的人，一个个胆寒欲裂，剩下的两名万劫境初期的约翰逊家族强者，一个个也是面如死灰。

    秦屠天。

    强大的让人绝望！

    【作者有话说】

    第2章。

    保底完成。

    我继续码字。

