    报名的人员太多，赵高不得不调用军队来维持秩序。

    而考场中的工作人员不知道陈飞要做什么，需要用到什么东西，因此，他们临时派工匠制作了长条凳长条桌。

    这么一来，陈飞就算是要发试卷给这些人考核，也有桌凳可以使用。

    按照陈飞的要求, 他们原先准备的考场根本不够用，而且是远远不够用。

    “陛下，可要临时增设考场？”

    赵高作为这次的负责人，他很担心办不好会被陈飞责怪。

    “不用，师尊说多少就是多少！”

    秦始皇太过于相信陈飞，他以为陈飞早有预料, 这么做必定是隐藏有什么深意。

    这些报名考试的人进入皇宫后，到处看。

    她们许多人其实都很清楚，这可能是她们这一辈子唯一进入皇宫的机会，不多看看怎么对得起自己呢？

    至于考核能不能过，她们反而不是很关心。

    ……

    因为陈飞原先定的是三天后开考，但是并没有定是哪个时辰开始，因此，陈飞一刻不出现，这些人就得一直等。

    大水潭边，陈飞听到了闹钟的振动声。

    他满意的收起了转换出来的画符文的材料以及阵眼等东西，包括那二人布置阵法的阵眼。

    然后，他飞向天空，朝咸阳城飞去。

    事实上，当天夜晚，他将白色玉石埋入阵法的下方之后，他就成功的启动了阵法，而且这个阵法的威力比之那二人施展出来的还要大。

    按照他现在布置出来的这个阵法威力，足以将他这个修为境界的人捆住。

    搞清楚了这个阵法的布置方法后，陈飞开始探索不同符文的作用以及组合在一起的作用。

    他现在急需解决幻境阵法的问题。

    很快，陈飞就将108个基本符号的作用搞清楚了。

    然后是组合, 不同符文之间组合起来会有不同的作用。

    有些符文放在一起的效果远大于1+1，而有些放在一起反而没有丝毫威力。

    108个符号，哪怕只是两两结合，试验起来也是一个非常庞大的数据，共计需要试验11556次。

    更别说选择其中的3个4个5个6个甚至10个以上组合了。

    这样的组合越长，涉及到不同的排列顺序，试验的次数会呈指数增加。

    陈飞现在希望能找到一本相关的结论书，这样的话他就不用一次一次的去试验了。

    好在功夫不负有心人，他试验完了两种符文的组合之后，总算是找到了幻境的组合符号。

    为了将这些符文的作用化为阵法，陈飞还花了些力气，弄碎了之前的阵眼，取了一小块玉石，将对应的符文刻画上去，并打入地下，作为新的阵眼。

    然后，他发现这符文的威力果然提升了数倍，而且还很持久。

    随后, 他又试验了三种符号的组合效果。

    一直到闹钟响，他都没有试验完三种组合。

    试验可以放到以后，但是已经安排好的考核确实不能耽搁。

    就在陈飞飞回咸阳皇宫的过程中。

    皇宫中，有些人已经等得焦躁起来了。

    而随着时间推移，秦始皇也开始有些着急了，他担心陈飞因为其他事情耽搁或者是游玩得太开心，把这里的事情给忘记了。

    如果没有陈飞他们，谁也替代不了陈飞给这些人做考核。

    到时候，如果真的闹了笑话，那就有损皇家威严，也有损陈飞的形象。

    更要命的是，陈飞如果之后再想推进男女平等，想要改变许多女孩子的命运，那就难上加难了。

    就在秦始皇等人等得非常焦急的时候，陈飞从天而降。

    他白衣飘飘，一尘不染，姿态俊朗，英俊潇洒。

    特别是今天参加考核的都是女性，看见陈飞这惊为天人的出场方式以及完美的个人形象，许多人大为心动。

    尤其是许多待字闺中的，最为倾心。

    落地之后，陈飞也不说话，只是微闭着眼睛，轻轻打了个弹指，便在10个考场中放入了对应的符文阵眼以及符文。

    然后他又将自己试验出来的连接符文，将10个考场之间连接了起来，把10个小幻境连接成了一个大幻阵。

    前来考核的女子共计有一万一千多人，其中五十岁以上的有一千一百多人，三岁以上五岁以下的也有近两千人。

    古时候，人们的医疗条件差，小孩子的存活率比较低。

    因此，10岁以下的小孩数量远高于其他年龄段的。

    10岁以下的基本上都是来凑热闹的，看一看陈飞会送什么好东西。

    毕竟陈飞这个善财神仙的名声已经传播在外了。

    人员太多，难免嘈杂，也不是太好管理。

    “帝师大人，请问要怎么考核？”

    赵高没有得到陈飞的允许，他也不太敢对这些人动粗。

    这些人不服从管理，其实赵高有点生气了。

    “你们退到场外吧，本座马上就要开始考核了！”

    “是！”

    赵高带着维持秩序的工作人员全部退到了陈飞指定的位置以外。

    陈飞不愿意将这些人拉入幻境。

    “神仙要怎么考核呢？”

    这是围观者们的疑问。

    其中，秦始皇也站在远处仔细观看，他想看看陈飞到底怎么操作。

    只见陈飞弹出一小缕神秘能量，激发了阵法。

    “阵起！”

    随着陈飞的一声低喝，整个广场以及周围的宫殿，就被一层迷雾掩盖住。

    现在可是大晴天，突然间起雾，而且这雾气只掩盖住了参加考核的人，这着实把周围的围观者们吓了一跳。

    今日，秦始皇特意开辟了一个区域，专门给他的嫔妃们看热闹。

    这些人基本上也都是第一次看见陈飞。

    关于陈飞的各种传奇传说，她们已经听了很多次了，有时候还会特意叫见过陈飞的太监和宫女，专门跟她们描述。

    今日一看见陈飞，就看见陈飞放大招，惊讶得她们啧啧称奇。

    要不是秦始皇不允许，她们也想参加考核。

    被雾气掩盖住后，这些人立刻像是喝醉酒了一样，摇摇晃晃的在宫殿和广场上行走。

    这10个阵法各不相同，考验人的东西也不一样。

    为了检验阵法的作用，陈飞放开精神防御，把自己当做一个比普通人还弱小的存在，进入幻境中一个一个的体验。

    第1个阵法考验的是人的贪婪性。

    陈飞在幻境中的身份是他原来那家公司的一把手，手下的人对自己极度阿谀奉承。

    为了晋升职务，为了捞到更多好处，有人送金条，有人送酒，有人送烟，还有人送表，有人送人参，还有下属把自己也送来了。

    “尼玛，原来公司的那位大哥过得这么爽！”

    幻境阵法的厉害之处就在于可以根据每个人的不同经历，激发各自内心深处的渴望。

    没有错，陈飞原来在公司的时候，也渴望过自己当公司的一把手。

    至于后面的情景，则是阵法自动衍生出来的。

    看着下属送来的烟竟然是10块钱一包的，陈飞便知道这阵法存在缺陷，威力不足。

    而且，完全由这阵法演变出来的豪华别墅竟然是他给灾民转变的那种。

    而前来送温暖的竟然是隔壁部门的老大姐。

    这让他很无语，觉得这幻境太山寨，他有点担心这个幻境的效果。

    但是他多虑了，因为他的精神力和心神过于强大，是以旁观者的身份在观察。

    而其他人则是在幻境中痴迷，如同入魔了一样。

    这就像梦境一样，有些梦很荒唐，但是身处梦境的人却难以察觉。

    为了提升效果，陈飞不断做实验，他用精神力勾连着符文，并注入了少许神秘能量。

    很快，他便发现他身处的环境改变了，真的出现在了公司老总的家中。

    那个别墅，他只去过一次。

    幻境中，别墅的主人是他。

    听到敲门声后，他打开房门，发现进来的竟然是公司最漂亮的经理。

    她穿着职业套装，眉目上挂着金丝眼镜，黑色西服里面是快被撑爆了的白衬衣，长腿上挂着薄薄的黑丝，上方是黑色的包臀裙，脚下是浅黑色的高跟鞋。

    陈飞还在发呆，她就主动伸出手，搂住了陈飞的胳膊。

    然后她娇艳欲滴的脸上满是任君采摘的神色。

    陈飞知道这是幻境，并没有什么享受的兴致。

    他推开女经理，走上楼，发现下属们送来的东西也变了。

    10块钱一包的烟变成了华子，二锅头变成了限量版的茅台，儿童手表变成了百达翡丽……

    “总算是像点样子了！”

    陈飞满意的点了点头。

    第2个阵法考验的是人的善良程度。

    陈飞体验第1遍时发现幻境仍然比较山寨，他继续用精神力勾连，并度入一点神秘能量，加强阵法的效果。

    顿时，他发现自己是一名流浪汉，困了就睡在桥洞底下，饿了就去附近的垃圾桶找吃的。

    这一天，他又像往常一样打开附近的垃圾桶，寻找别人没吃完的东西。

    结果他在里面翻出来一个大背包。

    不打开不要紧，一打开，他发现里面竟然有20万现金。

    除了这20万现金，里面还夹着一张病危通知书。

    “老实点，快把你偷盗病人的钱还回来！”

    不远处，警察正压着一名嫌疑人到处寻找什么。

    “你个天杀的，那可是我们救命的钱啊，你也敢偷，不怕天打雷劈吗？”

    “我没有偷钱，你们老是说我偷了，证据呢？”

    被警察铐住的小偷特别嚣张，一点害怕的情绪都没有。

    小偷绝对不会承认的，因为承认了就是重大盗窃罪，要坐很多年的牢。

    而且，为了转移赃款，他早就将偷来的箱子扔掉了，换了一个背包，在逃跑的过程中，他找了一个隐秘的垃圾桶藏匿。

    他不认为这些人能找得到。

    他打算事后再去把背包找回来。

    陈飞背对着这些人，没有人看到他手上拿着背包。

    他完全可以悄悄将背包放回垃圾桶，等这些人走了之后再把背包拿走。

    这么一来，他就可以不用再流浪了，这些钱足够他挥霍一大段时间。

    甚至，他把自己稍微包装一下，还可以找个女朋友。

    一边是冰冷刺骨的桥洞，吃了上顿没下顿的生活。

    另外一边则是香烟美酒美食，说不定还有美女相伴的美好生活。

    陈飞忍不住笑着摇了摇头，把背包丢给了警察。

    他毕竟是旁观者，这些阵法对他作用不大。

    但是他看到了阵法的威力，一切都非常的真实，包括饥饿的感觉和冰冷的桥洞。

    拾金不昧也许不难，但如果自己都吃不饱呢？

    再狠一点，自己患了大病，没钱治疗，这一笔钱能救自己，不还这一笔钱，失主就要面临死亡，又该如何选择？

    想到这，陈飞将阵法的内容做了一定的更改，让它更加极端，更加能看清一个人的品性。

    而第3个阵法。

    老规矩，陈飞先体验一下一下它自身的威力，发现漏洞百出之后，继续用精神力勾连并用神秘能量加强。

    然后，幻境中的他是一名乡镇的工作人员。

    他已经工作了15年了，还是一名啥级别都不是的普通干部。

    就在刚才，一个老奶奶将他们领导犯罪的证据交给了他。

    他们的领导侵吞了老奶奶家的拆迁款。

    老奶奶给他的是唯一的证据。

    领导知道之后，要他将证据毁灭。

    同时答应他，只要他将证据毁灭，领导马上就推荐提拔他。

    而他要是敢拒绝，就等着被穿小鞋子被报复，因为背后还有人，即使这个领导进去了，其他人也会出手。

    陈飞自然是直接上交证据，毁灭，不可能毁灭证据的。

    前面5个阵法都是考验人的心性品行。

    到了第6个阵法之后，却是考验人的工作能力、应变能力以及学习能力。

    在第6个阵法中，陈飞依然是一名乡镇工作人员，现在他手上有7项工作要做。

    其中一项今天下午就要检查，有两项是明天早上要报送的，还有三项是领导亲自交办的，要求今天晚上之前要完成。

    要想做完所有的工作，自己一个人是办不到的，必须协调统筹其他人配合。

    而其中迎检的那一项工作需要准备的材料很多。

    第7个阵法当中，他是街道办的一名大妈，每天都要处理街道纠纷。

    调解纠纷中，最麻烦的是两边各执一词，互不相让。

    “我不过是不小心踩断了你家一颗桃树苗，为什么要赔你10万块钱，什么桃树苗这么贵？”

    “你知道什么？这颗桃树长大了之后，每年至少挂300斤果，这可是上等的水蜜桃。

    一斤就按照10块钱来算，一年就是3000块钱，一棵树活40年不过分吧？40年乘以3000元每年，共计12万，我还让了你2万块钱！”

