    魏大师激动的反应吓了众人一跳，徐安亦是吓到了，他连忙闭嘴，看着他，魏大师此刻也是瞪眼。

    周围气氛一下子就进入了一种极为微妙的状态，大家你看看我，我看看你，一时间谁都不敢先开口。

    最后，云暮挽颇为无奈地扶了扶额，然后，默默地开口道：“魏大师想必是觉得这样贸然收别人的徒弟，不太好是吧？”

    “对对对，没错就是这样，说得对。”魏大师猛地点头，脊背的冷汗都冒出来了。

    他悻悻地看了看旁边的云暮挽，发现云暮挽此刻正以一种极为微妙的眼神看着他，似笑非笑，看起来好像是没什么问题，但魏大师有一种预感。

    他死定了！

    云暮挽闻言，再次道：“魏大师，看时间也不早了，我们还是赶紧进去吧。”

    “好好好，徐导师，那我们快走吧。”

    魏明连忙应声，不敢再多说别的。

    旁边的众人不明所以，看着魏大师的表情，均是有点疑惑，刚刚是他们的错觉么？为何他们感觉魏大师似乎有点怕他们家小师妹啊？

    不过这也不可能啊……

    错觉，肯定是错觉。

    众人摇了摇头，摒弃刚才的思绪，避免自己胡思乱想。

    徐安虽有疑惑，但最终也没再问什么，便是又开始，朝着前方走了。

    而此刻，暗处，少女同样是一袭紫衣，她静静的注视着下方的一切，末了，她红唇轻启，开口道：

    “那个紫衣少年，是什么来头？”

    “看样子，似乎是青辰学院的人，小姐是对他不满还是？”

    “哼，今夜帝尊便会出现，他喜欢紫色，在场，除了我之外，其他人，都不许穿紫色，明白我的意思么？”

    独孤芊手上红色的丹寇格外夺目，她唇角的笑意带着一丝丝的冷然。

    她今晚，要做全场最美的人，呵呵……

    紫色的衣裳，除了她和帝尊之外，别人都不配。

    她身侧的几个侍从闻言，彼时，便是不动声色地朝着下方看了几眼，随后，便是开口道：

    “属下明白。”

    话音落下，其中一个侍从的身影便是已然消失在了原地，不知去干什么了。

    而留在原地的独孤芊也不知道是在原地待了多久，最后，隐匿于黑暗之中，消失不见了。

    ……

    而此刻，走在路上的云暮挽似乎是感觉到了什么，有点疑虑地抬眸看了看周围。

    她为何感觉，周围有人在看她？

    那是一种非常令人不舒服的感觉。

    云暮挽想了想，刚刚那股子感觉也消失了，她默默地将这个感觉压下。

    自己可能是多想了。

    算了，反正这里是灵国皇宫，要是真有人准备有什么动作，应当也没事。

    云暮挽面色平静，并没有说什么，而是紧跟着他们，继续朝着宴会方向走去。

    ……

    天色渐渐暗了下来，夜幕即将降临，一个一个势力接连到来，众位宾客如期而至。

    青辰学院的人几乎是全部都到了，学院的势力不如其他势力那般强大，所以，他们的位置安排比较靠后。

    设宴之地位于皇宫御花园的位置，景色上佳之时，位置也是足够的大，容纳数千人不成问题。

