    姜九璃撇她一眼，起身从旁边的柜子里拿出一本书递给她：“先学习下药材吧，把这些背下来。”

    “好，多谢长姐。”

    “我之前的丫头竹蘅哪里去了？”

    提到竹蘅，姜清婉的神色猛地一变，不过顷刻间又恢复正常：“那丫头之前冲撞了长姐，现在正在厨房打杂呢！”

    竹蘅是姜九璃从小到大的丫鬟，忠心不二，当时她也提醒过姜九璃要提防姜清婉，可惜她没有听进去。

    后来，她被姜清婉诬陷偷了东西，便被送走了。

    上一世姜九璃被姜清婉囚禁起来的时候，也只有这个小丫头冒险探望自己，结果被姜清婉发现，杖毙而死。

    看来，姜清婉是把她周围的亲信全部抹杀了。

    只剩下两个疼爱她的哥哥，现在还在外头办事，可后来哥哥回来了......她却一门心思地想要嫁给柳崇之，两个哥哥极力阻止，最终都被姜清婉害死。

    姜九璃：“随我去看看吧。”

    “长姐，那丫头之前偷了你的东西，本应该逐出姜家的，我们对她已经够仁慈了，谁知她在厨房里手脚还是不干不净的，听管事妈妈说，她还经常偷饭菜回去。”

    姜九璃眉心压了压，神色凝重。

    上一世，她们从竹蘅的房间里搜出了姜九璃母亲的遗物，若是别的，姜九璃还不会受姜清婉的蛊惑。

    可她母亲的遗物非常重要，她找了好多天，心急如焚。

    当时在竹蘅房间里找到的时候，姜九璃气急了，不管竹蘅如何跪地求她，跟她解释，直接将她赶出了息舒院。

    “为何留她在府里，按照规矩不是应该逐出姜府？”姜九璃问。

    姜清婉一噎。

    为什么留？那还不简单？竹蘅知道姜九璃很多事情，留着她，用处大了去了，可惜这死丫头嘴硬，什么都不肯说。

    “自然是念着旧情，毕竟也是照顾了长姐那么多年，我们怎么好那么对她。”姜清婉叹了口气，语气惋惜。

    “妹妹有心了，还好有你，不然我想找竹蘅都没地找去。”姜九璃勾唇一笑。

    这一笑，可把姜清婉笑慌了。

    这什么意思？

    “姐姐要把她接回来吗？”

    “嗯，你也看到了，我院子里只有铭儿一个小丫头，她毕竟才七岁，年纪尚小，很多事情照顾不到，还是竹蘅比较适合。”

    别看铭儿年纪小，这还是姜清婉之前硬塞过来的，姜九璃现在看得清，那小丫头也是姜清婉派来监视她的。

    可怜了那么小一个孩子。

    “长姐需要丫鬟，回头我让母亲安排一个就是了，竹蘅我不放心，万一对长姐不敬，岂不是得不偿失？”

    姜清婉心里隐隐涌起一阵不安，姜九璃是不是发现了什么！

    “不用麻烦姨娘。”

    “不麻烦不麻烦，长姐本来就是府里的嫡小姐，这些待遇都是应该的。”

    姜九璃脚步一顿，回过头，叹了口气道：“待遇？什么待遇？我院子里都破成什么样子了，也没人来整理整理。不过，这也不能怪姨娘，毕竟姨娘平时特别忙，府里的事情就足够操劳了，哪里有空管我这里的杂事。”

    姜清婉在心底暗喜。

    看来，看来姜九璃还是那么蠢，到现在还在为别人着想。

    “长姐放心，我这就回去和姨娘说说，让她派人整理你的院子。”

    “还是婉婉贴心，有你这么个妹妹，我真是有福气。”

    “是妹妹更有福气。”姜清婉笑着挽上她的手臂，动作亲密。

    姜九璃没有拒绝，任由她挽着。

    两个人走到厨房，隔着大门，姜九璃都能听到里面打骂的声音。

    “你这个贱东西，又在偷厨房的饭菜，活干完了吗？没干完还想吃饭？做梦！今天不给我把茅厕刷干净，别想吃饭。”

    姜九璃袖子里手指猛地收紧，里面除了打骂声，还有呜咽的哭声，这声音，一听就是竹蘅。

    他们竟然这么对她！

    “这管事妈妈叫什么名字？”姜九璃问。

    姜清婉一边回答，一边观察着她的脸色：“她是方妈妈，原名方荷，方妈妈管事向来严厉，所以啊，厨房这边井井有条，从来没有出过什么大问题。”

    姜九璃没什么波动，只是点点头：“我们进去看看。”

    “长姐，厨房里油烟太重，你怎么能进去呢？”姜清婉揽着她。

    “没事。”姜九璃不动声色地拨开她的手。

    姜清婉看着自己的手，有些狐疑，她刚刚用尽力气扒着她的胳膊，她怎么一转手腕就把自己的手拿下来了？

    姜九璃已经推开门迈步进去，姜清婉没时间细想那么多，赶紧跟进去，但厨房院儿里的烟气还是呛得她喘不过气来。

    院子里，竹蘅坐在地上收拾着打碎的碗盘，原来白嫩的手指已经长了茧子，整个人憔悴了不少，本来是花季少女，却像是中年妇女，脸上的皱纹也多了几道。

    她身上的衣服都是破的，光滑的肌肤露在外面，冻的通红。

    现在这季节临近春天，但还是很冷。

    明明她才离开息舒院几个月，怎么一下子憔悴了这么多。

    这个方妈妈一定手段层次不穷。

    竹蘅低头收拾东西，眼前停了一双脚，她抬眼看去，那一瞬间，眼眶便红了，湿热的眼泪顺着脸颊滑下。

    她的脸和嘴唇因为长时间缺水，已经冻的干裂开，那几道口子十分醒目刺眼。

    姜九璃的心犹如落入滚烫的油锅，疼得要命。

    她捏紧了手指，压住心底的火气。

    方妈妈见姜九璃来了，立刻跑过来：“大小姐，您怎得来了？可是厨房的饭菜不合胃口？”

    “这丫头犯了什么事？”

    “这丫头整日偷窃我们厨房的饭菜，手脚及其不干净，我正罚她呢！”方妈妈甚至觉得刚刚那一通骂不解气，一脚踹了过去：“还愣着干什么，赶紧走，别污了大小姐的眼。”

    “等等。”姜九璃抬手：“这丫头既然如此屡教不改，应该好好教训才是，怎么说也是我院儿里出来的，责任在我，我这就领回去了，好好管一管。”

    方妈妈侧目，偷偷望着姜清婉。

    姜清婉上前：“长姐，这么个丫头怎么劳你费心，你想要什么丫头，我都可以给你安排。”

    “可我觉得她最合适。”姜九璃道。

    姜清婉眉头轻皱。

