    半决赛对决，稍有不慎，就会落入险地。

    此时，已经完成扎根的羽灵蛇，状态上升。

    整只蛇仿佛与当下地形融为一体，光是从气息上面，就能感受到无与伦比的强大。

    这下，就算不用解说。

    光是从气势，就能感觉出来，小虫虫很难了。

    虽然放弃了一招草绳，但换来了的，是状态的大幅提升。

    眼下，想要打败羽灵蛇，恐怕就十分困难了。

    而且，羽灵蛇会一心二用，一旦同时施放两种魂技，也更难应对。

    从林曦暴露的这两张底牌，王澈不得不说，确实不错。

    那一学期的特训，效果很强。

    说不定，背后还有高人指点。

    要不然，羽灵蛇能在这个阶段学会一心二用这种高深的战斗技巧，属实困难。

    林曦微微握紧双手，比了一个手势。

    下一刻，羽灵蛇开始进攻了！

    羽灵蛇宛若一道绿色的闪光，冲向了绿毛虫。

    速度快得不可思议！

    羽灵蛇本身就是非常擅长速度的魂宠。

    尤其，它还是一只初始就是极珍水平的魂宠。

    先天的成长属性就很高，每一年魂力修为带来的提升，都比稀有魂宠要大的多。

    初始极珍，就意味着先天基础，各方面都要强。

    随着魂力修为差距越大，后面差距就越大。

    此时的羽灵蛇，速度绝对可以说傲冠整个起航杯！

    尤其使用了扎根，吸收了大地中的草木系生命能量后，它不仅更耐打，整体属性也得到了肉眼可见的速度！

    空气中发出一道细微的音爆。

    那是羽灵蛇速度达到了极致的体现。

    光是移动中的速度，就如此夸张，根本没有魂宠能反应过来。

    “好快的速度！”

    中间解说不禁说道，“在这种速度下，恐怕没有魂宠能应对……”

    草原地形上，羽灵蛇是半低空飞翔的状态，一闪而逝，草绿色的海洋，直接被分开了一条草浪。

    “虫隐！”

    王澈说道。

    绿毛虫毫不犹豫，立刻开启虫隐，全身瞬息变成如小草般的颜色和纹路。

    体型也发生了细微的改变，顷刻间消失在草原地形上。

    羽灵蛇冲势一滞，骤然失去了目标，让它微微有些错愕。

    “虫隐！昆虫系的招牌魂技！能使自己隐藏在诸多地形中，静蓄气力，下一击爆发出强而有力的攻击！这是绿毛虫第二个使用出的本系的魂技！”

    “但这招…”

    中年解说正要感慨。

    这招放在现在，被羽灵蛇完克啊！

    羽灵蛇此时与草木地形完成扎根，对草木地形的风吹草动无比清晰。

    想要感知道绿毛虫在什么地方，并不难。

    羽灵蛇停了下来。

    这次没有林曦的智慧，它闭上眼睛，身体的光芒，开始向四周震震散而去。

    好似在发出一道特殊的波动。

    气息感知！

    许多魂宠都会使用过的一招！

    能在复杂的地形中，感知到敌人的所在。

    对于进入虫隐状态的昆虫，有不俗的克制效果。

    尤其此时还完成了扎根，羽灵蛇的对整片草木地形的感应，更是大大增强！

    “这招一出，绿毛虫应该会被迅速察觉出来。”

    中年解说看向草木地形。

    以他的视力，并未发现绿毛虫的位置。

    然而，过了一会后。

    当羽灵蛇睁开眼睛的时候，却有些茫然。

    虫呢？

    它竟然感应不到？

    林曦得知了情况，也有些疑惑。

    不科学啊，气息感知+扎根，羽灵蛇对草木地形已经达到了非常强的掌控状态。

    虫隐固然很强，在草木地形隐蔽也有加成效果，但不可能一点气息都感应不到啊！

    这时候，中年解说也看出来了。

    这招虫隐，不对劲！

    感知不到，失去了攻击目标。

    让此时状态大盛的羽灵蛇，感到有些不爽。

    然而，就在这时，当羽灵蛇正在进行气息感知的时候…

    一道身影，倏然从地形中窜了出来，对准羽灵蛇就是一发响尾击！

    羽灵蛇吃了一惊，这时候反应已经来不及了。

    对方几乎是贴脸攻击而上！

    但羽灵蛇优秀的战斗素质，在这一刻体现了出来。

    它耳边的小羽翅微微煽动，在无法施展魂技硬抗时，凭借着能够低空飞行的优势。

    直接飞到了半空中。

    绿毛虫一发响尾击立刻打空。

    “就是现在！”

    王澈立刻说道。

    听到命令，绿毛虫似乎也早就准备好了，在响尾击打空的一瞬间，直接回头一发吐丝，精准的朝着起飞的羽灵蛇缠绕而去！

    那一甩头的吐丝，非常潇洒自如。

    羽灵蛇避开了响尾击，刚刚起飞，还没飞个一二十米。

    一发吐丝直接缠绕到了羽灵蛇的身上。

    “又出现了，预判攻击！羽灵蛇的闪避完全在预料之中！”

    中年解说眼前一亮，“羽灵蛇无法感应到虫隐，失去了先机。其优秀的战斗素质让它避开了绿毛虫现身后的响尾击，但可惜，它的闪避被预料到了！”

    “这一幕，似曾相似！”

    “烈焰雀，抱山竹熊，都是这样，被预判攻击，在半空中被缠绕住。”

    “王澈选手似乎总能料到敌人的所有动向。”

    “被吐丝缠绕的羽灵蛇，危险了！烈焰冲击出现了！这可是对草木魂技，十分致命的一招！”

    “依旧是咬住吐丝，这次直接向上使出了烈焰冲击，被缠绕住羽灵蛇直接命中！”

    “借助虫隐，这一套攻击简直犹如行云流水！”

    中间解说不禁大声为之喝彩。

    虫隐不愧是昆虫系的招牌魂技！

    作为前置施放，只要利用得当，就能给予敌人重创。

    只是绿毛虫的这招虫隐，似乎有些不一样。

    一发烈阳冲击，直接撞向了飞上低空，被吐丝缠绕住的羽灵蛇。

    极高的温度，加上猛烈的撞击，直接将羽灵蛇撞飞了出去，砸落在草木地形中，划出一条肉眼可见的沟壑！

    劣势，瞬间逆转！

    特邀嘉宾席。

    “不对劲，羽灵蛇修为比绿毛虫高，还有扎根，施放气息感知，怎么可能感知不到绿毛虫？”

    西岳学府的周校长，看得眼睛滚圆，“我记忆中的虫隐，就算满熟练度也做不到这点，只有进阶后的千年魂技，虫消，才有这种效果，连气息都完全消失。没有精神力根本感应不到。”

    虫隐的熟练度越高，就越能在各种地形施放。

    “你们谁有昆虫魂宠？”

    赵河看向其他人，“说说看是什么情况？”

    “我就有。”

    何嬛缓缓道，“应该是改良过的虫隐，具体是如何改良不好说。但连气息都完全消失了…这招虫隐效果非常之强…”

    “改良？魂技秘刻的虫隐，学会后还能改良？”

    众人微微一愣。

    “未必是魂技魂技秘刻学会的。但这招虫隐，和整天虫隐确实有很大的差异。”

    自然是有差异的。

    这招是王澈给绿毛虫结合了敛息术，再通过武斗魂装变色的原理，自学而会的虫隐。

    其运转方式，和正常的虫隐就完全不同。

    当初和那只两千年的雨魔蝶对战，凭对方的修为都没感应出来。

    还是鬼徒用精神力感知出来的。

    能感应出来，才不对劲。

    借着这招，主动权就在绿毛虫手中。

    尤其又是草木地形。

    虫隐的效果更强！

    此刻，被一招烈焰冲击撞飞的羽灵蛇，全身各处都燃烧着火苗。

    火焰系对草木系，实在是太克制了。

    林曦脸色不变，手势一挥。

    落在地面上的羽灵蛇傲鸣一声，皮肤开始渐渐变化。

    身上的火苗开始迅速消失。

    紧接着，随着地形一阵光芒汇聚，羽灵蛇身上的伤势立刻恢复如初！

    “是自然皮肤！”

    中间解说立刻说道，“自然皮肤，是草木系独特的魂技，能有效的减弱火焰系魂技的威力！也是羽灵蛇本身种族的招牌魂技！在这种皮肤下，火焰系魂技，对它不在有强大的克制效果！只具有正常的威力！”

    “同时，因为扎根的关系，吸收大地中草木生命能量，羽灵蛇状态迅速恢复！”

    “这一招原本应该致命的烈焰冲击…竟是没有产生多大效果！”

    扎根的强大，体现了出来。

    只要不是被一招秒掉。

    都能借助这庞大地形带来的优势，迅速恢复！

    “扎根这招真不错。”

    高台上的王澈笑了笑。

    利用虫隐，抓准机会，好不容易攻击中对方，没想到竟是没有没有任何效果。

    确实，想要打败羽灵蛇就难了。

    但，不是没有机会。

    再用虫隐，想要抓住这么好的机会，就难了。

    “开启武斗魂装！进攻吧！！”

    王澈眯着眼说道。

    绿毛虫全身立刻变成漆黑状态。

    “就等你进攻。”

    林曦缓声道，“羽灵蛇你也进攻！上次就是败在这招武斗魂装！这一次，不会了！”

    羽灵蛇也十分激动的嗷鸣一声。

    上一次启明杯，自己就是败在这一招上。

    这一次，它要找回场子了！

    这让羽灵蛇有种宿命的对决感！

    强大的魂宠，就需要在自己被打败的地方，站起来！

    羽灵蛇冲了出去！

    再次化作一道绿色的流光！

    另一边，开启武斗魂装的绿毛虫，已经达到常规的完美实力状态。

    但，此时，速度竟是依旧比不过羽灵蛇！

    甚至，还差一截！

    两者轰然相撞。

    轰隆！

    巨大的气力对撞，速度占有优势的羽灵蛇，能强项一步施展响尾击的它，在这方面完全不吃亏！

    两者倒飞出去。

    羽灵蛇借着小羽翅，轻巧的翻滚在半空中，将力道尽数卸去。

    相反，另一边的绿毛虫却倒飞了出去，但也凭借吐丝扎在地面上，迅速固定住身形。

    “嗤嗤嗤！”

    羽灵蛇发出兴奋的嗷鸣！

    它赢了！

    借助扎根，加上强大的先天资质，以及刻苦的修炼！

    终于打败了那只黢黑的绿毛虫！

    上次在启明杯被碾压的郁闷，那一口气，终于吐出来了！

    羽灵蛇进入亢奋状态，神武非凡！

    林曦也为羽灵蛇而感到有些小小的激动。

    真的，这小家伙上次在启明杯输给绿毛虫，尤其是在速度和气力被一只绿毛虫碾压后，就属实打击不是一般的大。

    极珍魂宠本身就具有不俗的灵智。

    自己是什么水平，绿毛虫是什么水平，羽灵蛇是知道的。

    被那般碾压，换成其他极珍魂宠，说不定就一蹶不振了。

    但当时的芝云蛇化没有灰心丧气，在特训期间，刻苦训练，就是为了有朝一日能打败那只绿毛虫！

    个中过程，只有林曦知道，那非常艰难。

    每次都是训练到精疲力尽，才停止。

    这种刻苦，直接使得芝云蛇提前了两百多年就进化到了羽灵蛇。

    正常芝云蛇进化，得需要年前的魂力修为。

    提前进化，资质攀升，意味着实力成长一大截，后续每提升一年的魂力修为都要比极珍时强一节。

    出类拔萃的资质，奋力刻苦的训练，加上扎根魂技带来的加成。

    才有了现在的羽灵蛇！

    想到这，林曦心情竟是有几分澎湃。

    明明对方只是一只绿毛虫…

    “压制了！羽灵蛇和绿毛虫选择尾尾到肉的硬碰！可绿毛虫被压制了！这次绿毛虫使用武斗魂装，进入漆黑形态后，首次被压制！上次即便和抱山竹熊，也仅仅只是稍逊一分而已！”

    “这次却被羽灵蛇完全压制了！扎根魂技的强大，完全抵消了绿毛虫这种漆黑形态的增幅！”

    中年解说立刻说道。

    武斗魂装这招，那天和抱山竹熊比赛过后。

    相关工作人员前来询问了一下。

    在询问是自创魂技后，给予了高度肯定，然后官方人员立刻对绿毛虫的这招武斗魂装进行鉴别，根据其效果，强度，需要修为年限，持续时间等等进行判定。

    确定该世界目前暂无与之一模一样的魂技后，就立刻进行专利注册。

    过程十分迅速。

    有了专利注册，如果王澈愿意，以后就可以请秘刻专家，制作出魂技秘刻，进行贩售。

    当然，魂技秘刻制作难度相当之高，关乎到魂宠基因。

    王澈暂时是不打算贩售的。

    所以嘛，中年解说现在是知道了这一招的名字。

    不然，作为解说，要是还说不出魂技的名字来，其专业性就要被怀疑了。

    接下来的战斗，如解说所说。

    就是拳拳到肉的硬碰！

    绿毛虫疯狂使用响尾击以及吐丝，与羽灵蛇硬碰！

    一黑，一绿，宛若两道光影般，交织在场地。

    每一次碰撞，都爆发出了剧烈的波动，震的四周的草屑乱飞。

    从东，打到西！

    从南，打到北！

    草木地形很大，可每一个角落，都有两者战斗的痕迹。

    越打，羽灵蛇越是兴奋。

    因为，它知道，胜利不远了。

