    “你们布下如此精密的伏杀，不可能仅仅派出三个人吧？要杀我，至少也得埋伏个狙击手这种的暗杀利器！所以并不难猜，而在这个胡同内，唯一能全方位顾及的狙击点，只有三点钟方面的那个平房顶上。”很六合轻描淡写的说道。

    “既然你都知道，那你还敢暴露在狙击视野范围内？嘿嘿，杀了我吧，你也死定了！”枪手神情变得森然，狞笑着。

    “你果然太天真，你不觉的狙击手这么久没有动静，很奇怪吗？”陈六合意味深长的道了声，抬起手指了指三点钟方向：“你现在可以看看，那里是否还有狙击手的影子。”

    枪手抬眼望去，同时，在那平房上，射过来了一道强光，那是手电筒的光芒，借着这股光晕，枪手朦朦胧胧看到平房上站着一个男子。

    男子身材不高，显得消瘦，相貌看不太清楚，但那一口咧开的大黄牙，却是很有标志性，只见那个黄牙男子弯下腰拖出了一个人，一脚把那个如死鱼一般明显不域人事的人踹下了平房。

    “怎么可能？”枪手眼目欲疵，他们安排的狙击手，怎么可能被人无声无息的解决了？他们竟没感到丝毫察觉。

    “为什么不可能？这个狙击点设的并不高明，轻而易举就能拔掉。”陈六合淡淡的说道。

    自他走进胡同、用火机点烟的那一瞬间，他就看到了趴在房顶上咧嘴直笑的黄百万了，别人的视野会被黑暗所遮掩，不代表陈六合也会睁眼瞎，他那双眼睛，早就适应了在任何的环境下去扫视，一丁点的光晕，足以让他看到很多。

    “好了，最后一点侥幸也没有了，现在是不是可以告诉我幕后主使者是谁？”陈六合轻声问道。

    “你得罪了谁，你自己心里不清楚吗？”枪手心灰意冷的问道。

    陈六合摇了摇头：“最好别挑战我的耐心，你只有最后一次机会了，给你三秒钟的时间做选择。”陈六合斜睨着对方：“人为财死鸟为食亡的道理我们大家都很清楚，但你没必要去死，为什么不给自己留条生路呢？”

    “我说了，你真的会放过我？”枪手的眼中出现了挣扎的神色。

    “当然，我说过，我是个很讲诚信的人。”陈六合点头。

    枪手迟疑了片刻，最终还是无法战胜死亡带来的恐惧，他咬咬牙道：“乔家！”

    “很好，你在这个世界上已经没有存在下去的意义了，拜拜。”陈六合挥了挥手，脸上含着的笑容丝毫不变，大拇指轻轻移到了枪手的喉结之上。

    枪手慌乱无度，眼中被恐惧所侵蚀，他奋力挣扎：“你言而无信。”

    “不好意思，我从来不跟我的敌人讲诚信。”随着这句话落，陈六合大拇指猛的按下，枪手的神情和肢体动作在这一瞬间定格，瞪着一双死不瞑目的憎恨目光，气绝身亡！

    就在这枪手栽倒在地的一瞬间，一切就像是设计好的一般，几辆黑色的轿车毫无征兆的冲入了胡同口，一道道刺目的强光几乎要把这条并不算异常深的胡同射穿。

    胡同内的情况也变得一目了然，特别是地下躺着的三具尸体，触目惊心！

    陈六合神情一凝，用手掌遮挡着刺眼强光，看着那三辆黑色轿车。

    “啪啪啪”一连串的开门声响起，紧接着一个个身穿黑色西装的大汉下车，每个人的手中都拿着吧漆黑的手枪。

    “别动，双手抱头！”他们对着陈六合放声喝道。

    陈六合没有惊慌，而是眯着眼睛扫视而去，很配合的把双手抬了起来：“你们是不是应该先把枪放下？有什么话可以好好说。”

    “闭嘴，我们是国家安全局的，你现在最好放老实一点。”有人怒声喝道。

    闻言，陈六合的脸色变得有些玩味了起来，他嗤笑道：“乔家好手段啊，连域安的人都请来了？啧啧，有点智慧，知道这几个人要不了我的命，还做了第二手准备，看来今晚就要把我整死！”

    “别废话，双手举高，抱头，贴着墙！”七八名西装革履的汉子抬着手枪慢慢逼近陈六合。

    陈六合没有反抗，很配合的按照他们所说的做。

    接近了以后，两名域安成员立即扑了上去，一个按住陈六合一个给他上手铐。

    陈六合任由他们摆布，说道：“别那么紧张，我既然没反抗，就不会做出什么过激举动，何必这么粗鲁。”

    “闭嘴！”陈六合话音还没落下，一只手掌就狠狠的拍在了他的后脑勺上，那强劲的惯性让他的额头跟墙壁来了个亲密接触。

    “砰”的一声很是瓷实。

    “你如果能活得到明天早晨，我沈清舞从今以后枉为人！”一道清冷到了极点的声音从不远处传来，只见不远处的一个宅院门口，不知道何时出现了一个女孩，一个坐着轮椅的女孩。

    女孩的脸色如冰霜一样的寒冷，她那双如雪山青莲一样纯净明亮的眸子中，不含带丝毫的感情，她就是沈清舞，此刻的她，出现了黄百万从未见过的眼神。

    冷！冷得可怕！就像是要让空气结冰，就像是一座冰山在凝结！

    她盯着站在陈六合身后的那名中年男子，也就是刚才动手打陈六合的那个人！

    好重的杀气，如寒风凛凛，竟让中年男子感觉有些背脊发凉，似在刺骨，这一刻，他心中没来由的一突突，强势如他，竟在一个残废女孩面前露怯，下意识的不敢去与之对视。

    本来脸色阴寒的陈六合在看到沈清舞的时候，他露出了一个没心没肺的笑容，咧着一口大白牙无所谓的说道：“好晚了，怎么还不睡？快去休息吧，哥没事，明早回来给你做早饭。”

    “给我老实点，还做早饭？哼，我看你准备吃枪子吧，三条人命，枪毙你三回都算少的了。”刚才动手的中年男子压制下心中的不安，冷笑的说道。

    陈六合不以为然的回头看了他们一眼，对顶在自己脑门上的两把手枪视而不见，他淡淡道：“我很想知道，这样的事情怎么能够惊动你们域安局？还来得这么准时，一分钟不早一分钟不晚。”

    陈六合打量着几人：“如果我没记错的话，你们域安只有涉及到国家机密与国家安全的事情时，才会派上用场，今天这事儿，似乎不归你们管？”

    -----------

    鲜花！我要鲜花！！！

