
虽然在宇宙中，曾经有不少文明种族试图破解过他们通过各种渠道获得的起源装甲，但却没有一个能够成功。

然而，现在似乎出现了一个例外，一个非威雅人竟然穿上了起源装甲，而且看装甲的形态，很显然这个装甲是最开始还是起源果实的时候就开始培养的，否则的话，这身装甲不可能会这样合身。

雷欧并没有掩藏自己的情绪，威廉也有所察觉，他转过头，看了看雷欧，好奇的问道：“你似乎知道这身装甲的来历？”

“是的。”雷欧没有否认，但他也没有过多的解释，转而问道：“你是怎么得到它的？”

“一个意外，也是一个运气。”威廉同样没有回答雷欧的询问，然后转头朝无目嬷嬷说道：“我无法赋予你神力，以你现在的力量不适合搀和到等会儿的战斗中。”

“是的，吾主，我知道怎么做了。”无目嬷嬷点点头，朝威廉行了个礼之后，就移动到了入口附近一个巨大的能量放大装置旁边。

随后，威廉又朝女首领吩咐道：“等会儿的战斗，你只准在远处游斗，吸引那个家伙的注意力，不准靠近攻击，哪怕是遇到了机会也不准靠近，知道吗？”

女首领对这个命令似乎有些不情愿，但最终还是点头，道：“谨遵您的吩咐，吾主。”

“我呢？你准备怎么吩咐我？吾……主！”爱丽丝冷漠的看着威廉，脸上写满了反感。

“我吩咐你做事，你会听吗？”威廉反问了爱丽丝一句。

“当然不会。”爱丽丝斩钉截铁的回应道。

看到这样的爱丽丝，威廉脸上露出了怀念的神色，然后笑了笑，说道：“以前你就不会听从我的吩咐，现在就更别说了，所以我不会开口吩咐你什么，但我可以和你做一笔交易。”

“什么交易？”爱丽丝不解的看着威廉，问道。

“你最想要的交易。”威廉非常笃定的说道：“我可以解答你，你最想知道的问题。”

“我最想知道的问题？”爱丽丝愣了愣，一时间没有明白威廉所说的是什么，但她很快就像是想起了什么，脸上立刻露出了无比严肃的表情，瞪着威廉，说道：“你既然已经知道答案了，为什么现在不告诉我？难道我们之间的关系……”

“你误会了，我并不知道答案。”威廉抬手打断了爱丽丝的质问，解释道：“只有你和我达成了交易契约，当我离开这里的时候，才能够通过这个世界赋予的契约力量，看到问题的答案。”

说着话，就看到他朝爱丽丝抬起手来，手中多了一个光圈形成的符号印记。

爱丽丝看着这个符号印记，脸上露出了犹豫之色，很显然她内心对积压在心中多年的那个问题是否应该知道答案有些不确定，或者说是有些担心，但很快她脸上的犹豫就消失了，似乎已经做出了决定，伸手按在了那个符号上，和威廉的手握了握，然后又满脸厌恶的甩开。

威廉随后又转头看向了雷欧。

雷欧饶有兴趣的问道：“你是不是也准备和我做交易？”

“是的。”威廉点点头。

雷欧笑了笑，说道：“这倒是很符合我做事的原则。”

“当然，多德家族的人都是这样的性格。”威廉也微笑着应和了一声，然后正色道：“和爱丽丝一样，我也告诉一个你心里面最想要知道的答案以作为等会儿你协助我解决掉那个怪物的报酬。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“我最想知道的答案？我有很多事情都向知道答案，但还从未有一个达到最想的程度。”

“不，有件事你肯定最想知道答案是什么。”威廉非常肯定的看着雷欧，说道：“比如你的身体到底是怎么回事？为什么那么多神灵会在你身上留下印记和神力？”

“你知道是怎么回事？”雷欧稍微迟疑了一下，很快就恍然道：“我倒是忘了，你也是神灵，你当然会知道我的身体到底是怎么回事？”

说着话，雷欧很果断的握了握威廉伸过来的手，和威廉缔结了交易契约。

只是，在他松开手的那一刻，感觉到属于受难者的神灵印记也从他的手掌进入到他体内。

看到雷欧眼中带着的质问神色，威廉略带尴尬的说道：“抱歉，对于神灵而言，你的身体的确太特殊了，我也很好奇。”

正所谓债多不压身，雷欧也没有多说什么，更何况受难者的神灵印记在他体内众多的神灵印记中并不强大，就算要捣乱，也轮不到受难者印记。

“等会儿，我需要怎么做？”雷欧沉声问道。

威廉摇了摇头，说道：“你想怎么做就怎么做，不要和我们配合。”

雷欧闻言，沉默了一下，有些突兀的问道：“现在发生的这一幕你是不是早就已经知道的了？”

听到雷欧这么问，威廉怔了一下，反问道：“为什么你会这么认为？”

雷欧沉声说道：“因为你事先的准备和刚才的安排，让我感觉你像是早就知道现在所发生的一切，并且为此做了一些安排和决定。”说着，他顿了顿，又道：“之前我只是感觉你可能知道，但现在你的反问，却让我肯定我的感觉是对的。”

“就和以前一样，在您面前真是不能有半点松懈。”威廉苦笑了一下，然后正色道：“我曾经在时间长河中穿行过，在那里我见到了很多东西，今天发生的事情也在其中。”

“那你已经知道结果是什么了？”雷欧虽然对威廉所说的时间长河很好奇，但依然克制住了自己的好奇心，将注意力集中在正事上，问道。

“不知道。”威廉摇了摇头，说道：“我看到的时间碎片中，没有记录结果是什么。”

这时，有一股震荡波传出，伴随着震荡波的扩散，混乱的能量波放大了数十倍，并且已经彻底的充满了整个空间。

雷欧这时候对周围的环境生出了一丝熟悉感，并且不由得说道：“我们已经进入到亚空间了？”

“亚空间？”威廉似乎对这个亚空间这个词汇非常感兴趣，说道：“这就是你们对暗星界的称呼吗？”

“暗星界？”雷欧也同样对威廉所说的暗星界感兴趣，只是在他准备更进一步的询问威廉有关暗星界的事情时，投影屏幕上的警告信号将他的好奇心给压了下去。

雷欧转头看了看投影屏幕上传递的信息，说道：“正有东西从引擎室上来，需要阻止妈？”

“不需要，我已经等待这一天很久了。”威廉摇了摇头，然后分别朝爱丽丝和女首领示意了一下，让她们各自去到有利的位置，跟着朝雷欧询问道：“出口在哪里？”

雷欧快速的看了一下地形图，朝通往引擎室的出入口指了指。

威廉立刻走了过去，在走过去的同时，双手的装甲表面浮上来一些椭圆状的晶体，地面能量导管内的大量游离能量在周身遍布的能量转换装置抽取下，注入到了装甲里面，这些能量汇聚到装甲的那一刻，因为彼此撞击产生的能量波就像是彩虹一样显现出来，将威廉笼罩在其中，让他看上去显得极为绚丽。

这些被抽入装甲的能量全都被汇聚到了威廉的双臂之中，所有椭圆状的晶体开始出现频率极高的震动，并且将能量通过这种震动传递出去，形成了两把周波能量刀。

这时候，在威廉前方的类黑曜石墙壁上，忽然闪耀出一圈光芒，随后光芒形成了一个半个圆形拱门，内侧墙壁紧接着消失不见，露出一个不大不小的空间，一名身着盔甲、高达四米的类人生物从里面走了出来。

只见，这个生物下肢好似虫腿，上身极为瘦削，长着三对手臂，每个手臂顶端的手掌都完全不同，有的是钳子状，有的则是触手状，另外最为奇特的是他的头颅是一个倒立的等边三角锥，而上面三个角的顶端都有一个光组成的字符悬浮在上面。

“威雅人。”见到如此明显的人体特征后，雷欧轻而易举的就认出了这人的种族。

雷欧在宇宙中见识过不少外星人，外形比起眼前这个威雅人更加怪异的外星人也有很多，但每次见到威雅人，雷欧都能够感受到一种不舒服，并不是那种生理上的不舒服，而是来自精神，似乎威雅人的身体能够向外不断散发出一种特殊的辐射波。

虽然已经见到了基地的主人是威雅人，但雷欧也并没有因此而推翻之前关于外来者文明的猜测，因为在威雅人头部顶端显示的那三个字符，并不是代表威雅人身份等等信息的光能符号，而是外来者文明的特有文字字符，这三个字符雷欧还认识，组合在一起的含义就是最后一个，也有着幸存的意思。

“这就是创世光人？”相比起雷欧的平静来，爱丽丝一脸惊诧，忍不住说出了自己心中的疑问。

威雅人从升降机里面走出来的时候，见到站在入口处的威廉以及不远处的雷欧、女首领等等，立刻停下了脚步，只是他并没有立刻做出防备状态，而是非常冷静的看着威廉和其他人。

虽然威雅人没有眼睛，但在场所有人都能够视线落在身上的感觉。

“我记得你。”一种特殊的能量波从威雅人身上散发出来，传递道所有人身上，转化成了不同的声音直接作用在众人的脑神经内，“你是逃走的那个试验品，你……”说着，他停顿了一下，似乎注意到了什么事情，语气一改一成不变的冷漠，变得有些激动，说道：“你、你成功了？你真的成功了，我的理论是对的，我们的身体是可以改变的。”

就在威雅人因为自己的发现而变得激动无比，注意力也变得有些散乱时，安静站立在前方的威廉瞬间启动，整个人在起源装甲的带动下，瞬间冲到了威雅人的面前，手中的周波刀朝威雅人刺了过去，因为身高问题，他只能刺向威雅人的下身。

威廉的动作非常突然，也很快，威雅人连防御反应也来不及做，但威雅人的装甲却足以弥补他缺失的战斗意识和战斗反应，在周波刀快要刺中威雅人的时候，威雅人身上的装甲立刻做出反应，散发出一股能量波，瞬间干扰了周波刀的能量频率，令到周波刀的能量变得散乱起来，刺到装甲上是根本不会给装甲带来任何伤害。

同时，装甲的自动防御机制也启动了，立刻转变成了一具全身装甲，将威雅人完全保护起来，一阵阵能量光芒从装甲上闪耀出来，向外扩散，远远的看上去就像是光芒组成的翅膀，称呼他光人也完全正确。

威雅人装甲的变化，原本还显得很轻松的爱丽丝和女首领也变得严肃起来，毕竟眼前是传说中的创世光人，是创造世界的存在。

在威雅人的装甲转变成了战斗模式时，一股巨大的能量将威廉给推了出去，并且六条手臂分辨出现了不同的武器，朝威廉进攻了过去。

虽然威廉没有能够成功将对方一击必杀，但他也没有因此而丧气，面对威雅人的攻击他快速的躲闪，抵挡、然后还击，应付得游刃有余。

另外一方面，爱丽丝也和女首领有了动作，爱丽丝没有直接冲上前去，而是快速的跑到了旁边一个地势相对较高的平台上，一阵黑雾从她的身体涌出来将她包裹在其中，而她的眼睛也变成了一个蛇眼，看上去和雷欧手掌中的深渊大蛇蛇眼几乎一样。

或者直接说就是深渊大蛇的蛇眼，因为当爱丽丝的蛇眼出现的时，雷欧手掌心的深渊大蛇蛇眼也产生了一丝反应，和爱丽丝的蛇眼产生了一丝共鸣。

这一丝共鸣爱丽丝也有所察觉，疑惑的朝雷欧看了看，又将注意力拉回到了前方的战斗中，双手在她的意念控制下，凝聚成了两团黑烟，然后看准时机朝威雅人投掷了过去。

“深渊暗术！”看到爱丽丝施展的类巫术时，雷欧一眼就认出了这正是深渊大蛇眼球传递给他的深渊暗术中的一种。

与爱丽丝漆黑的深渊暗术不同的是另一边拥有王城神裔身份的女首领利用身上的盔甲聚集了大量的光能，凝聚在手中形成一杆杆标枪，朝威雅人投掷过去，配合威廉杀伤敌人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="41802172"  chaptername="第四百一十三章  出现">加入书签</a>
</div>
