    江帆出门前，先是交给大黄一个锦囊，然后拍拍大黄的脑袋，这才跟着前来传令的帮众前往堂口。

    等江帆赶到堂口时，一众头目还没到齐，江帆先是给关胜行礼，然后随意找了个靠后的位置坐下。

    看着旁边坐立不安一脸焦虑的冯禄，江帆心里偷乐，他的栽赃嫁祸之计成了！

    没过一会儿，孙兴霸也匆匆赶来时，江帆一看他衣衫不整身上还有一股浑浊的胭脂味，就知道秦百户此时已不在城中。

    心里不由得有些失望，大腿不在，也不知道孙传庭这位未来的猛人，现在是否靠谱。

    等到所有人都到齐，关胜直接站起来，罕见的睁开凤目，一脸严肃道，“闻香教要与我们开战！”

    “什么！”

    一众忠义堂头目顿时炸开了锅。

    虽然都知道关胜这么着急召集大家肯定是出了大事，但是听见闻香教要与他们开战，这比排帮组织人手打过来，还要令人惊愕。

    闻香教那是什么势力，而且闻香教武功县的舵主玄清道人可是筑基大成的修士，他们忠义堂即便占据整个武功县，也没有与闻香教匹敌的资格。

    “堂主，我们与闻香教向来井水不犯河水，这闻香教为何要与我们开战？”披红三爷出列问道。

    关胜也没想到替冯禄遮掩，径直指着他向众人解释道，“闻香教刚派人传话，张青香主今晚被人截杀，张香主死时从凶手身上扯下一张布条，经过辨认那张布条上的纹路与咱们圣贤冯禄所穿的锦袍完全一样。”

    此言一出，在场众人顿时哗然，皆侧目望向冯禄，眼神里满是复杂。

    关胜一拍桌子，沉声说道，“闻香教要我交出冯禄，否则便要与我忠义堂开战。我就让他回去给玄清道人带话，即便冯禄犯了错，我忠义堂自有堂规处置，这人我绝对不会交，他要战我便战！”

    关胜说罢，环顾四周，眼中流露出凛冽杀气。

    忠义堂众头目，本来都有一肚子牢骚，被关胜威武气所慑，顿时没人敢出声。

    只有江帆站出来，义愤填膺的说道，“堂主说得对，即便是闻香教也不能让咱们忠义堂交出自家兄弟，他们要战咱们就战！都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊！”

    关胜红脸上看不出表情，朝江帆微微点头，然后大声喝道：

    “现在摆香案，请关公！”

    守候在大堂外的帮众连忙上前，在旁边的关公像前摆下香案，献上祭品。

    而后冯禄在众人注视下，拿起三炷请神香，按照规矩，将香在烛火中点燃，正对关公像，双手持香与眉齐，神情肃穆的将香插进香炉，给关公上香请愿，嘴里念念有词。

    一套请神流程走完，原本威严但死板的丈高关公像忽然有了一点灵动，江帆甚至看见关公原本闭着的眼睛，似乎微微睁开一丝。

    关胜站在关公像前朝冯禄大喝道，“冯禄，现在我问你，你今晚在什么地方？见了什么人？做了什么事？你且从实道来，关公面前，你若敢有半句假话，必当死于青龙偃月刀下。”

    冯禄顿时一脸惨白，颤颤惊惊的说不出话来。

    关胜脸色露出一丝惊怒，一把操起他的青龙偃月刀，对准冯禄暴喝道，“大胆，还不如实招来！”

    冯禄一副萎缩的模样，对着关公像说道，“我冯禄今晚一直在家未曾外出，与女人行人伦之道。”

    关胜狐疑的盯着冯禄，厉声喝道，“说，你晚上见了什么人？”

    见冯禄不答，关胜挥起偃月刀，刀背抽在冯禄身上，怒喝道，“再敢不答，定斩不饶！”

    冯禄神情凄苦，趴在地上痛哭流涕，哽咽的回答道，“晚上见了冯李氏。”

    冯李氏？

    关胜一愣，这冯禄见个女人而已，为何跟死了亲娘一样，早说出来不就没事了。

    先前他差点就以为是冯禄杀掉了张青。

    可就在这时，堂内忽然闪过一道青光，众人抬头望去，只见关公像仿佛活了过来如同关公再世，只见关公凤眼一睁，朝跪着地上的冯禄一刀斩去。

    偃月刀上发出一道青芒，斩在冯禄身上。

    冯禄顿时发出一声惨叫，随即倒地不醒。

    而后关公像也失去了灵动，如同死物。

    “关公显灵了！”有人惊呼道。

    “可关公为何要斩冯禄？这冯李氏是什么人？”

    “嘿嘿，冯禄妻子早亡，冯李氏是他大嫂！”

    “嘶！”

    其他人倒吸一口凉气，怪不得这冯禄怎么都不肯说实话，帮派中人最是忌讳这事，冯禄还是忠义堂圣贤，公推的忠义堂道德模范。

    而且在关公面前说自己盗嫂，冯禄挨一刀也很正常。

    江帆看着被关公一刀斩成死狗的冯禄，心里很是复杂，他就是造了个谣而已，第二步计划都还没来得及施展，没想到冯禄就这么完了！

    冯禄即便之后能醒过来，人也废了，他已经身败名裂，忠义堂绝不会要他。

    “拖下去！”

    关胜红脸上看不出尴尬，不想再看冯禄一眼，扭头吩咐下人将他拖出去。

    等到冯禄像一条死狗一样被人拖出去，忠义堂大堂内的气氛开始微妙起来。

    没人敢质疑关胜的决定，但大伙也的确不愿意与闻香教交战。

    反正冯禄已经废掉了，不如废物利用把他交出去，是搜魂还是严刑逼供，都任由闻香教处置，这样足以证明他们忠义堂的清白。

    关胜也知道众人的想法，顿时冷哼一声。

    “哼，我忠义堂岂能向闻香教摇尾乞怜？再有人敢向闻香教求和，犹如此案！”

    关胜一刀劈碎桌案，众人不敢再说话。

    关胜开始点将。

    “披红、插花，今晚你们领五百堂众，在堂口南面布防。”

    两名行三出列领命。

    而后关胜又道，“红旗、蓝旗、执法、青刚你们领三百堂众在堂口东面布防。”

    剩下的四名行五出列接令。

    最后关胜看向江帆，说道，“八德江帆，你暂领行六巡山一职，率两百堂众在堂口东北面布防，另派行九听令于你。”

    江帆等人上前领命。

    而后关胜大手一挥，让众人下去早做准备。

    江帆又官复原职，成为行六巡山，行六的花冠、镇山都因为跟恒侯杨宁造反，被关胜所杀，所以他这个排行第三名的巡山反而可以总领行六的人马。

    等江帆带齐人马赶到堂口东北方向时，孙兴霸已经带人在路口守候，看见江帆前来，立刻凑过来。

    “江兄弟，兄弟的性命就交给你了，今晚都听你吩咐。”

    孙兴霸意有所指的说道。

    江帆顿时给了孙兴霸一个你放心的眼神，而后低声说道，“孙兄放心，闻香教在南城，就算是今晚要进攻咱们，那也是从南面攻过来，咱们驻守的是北面，肯定没事。”

    这时忽然远处传来一声炮响！

    前方放哨的堂众，惊慌失措的跑回来报信。

    “六爷，不好啦，闻香教打过来了！”

