    

    “对对对，您直接进去就行。”说着，他又笑笑道，“陛下饮酒之后，不喜欢太多人靠近，奴婢就在外边儿候着了，您有事直接唤奴婢一声就成。”

    “行。”姜绾芸微微颌首，便直接拎着食盒进去了。

    “裴总管，这时候让姜选侍自己一个人进去...会不会有什么问题啊？”见姜绾芸进去，福禄不由担心问道。

    每当这种时候，他们这些伺候的人，总是小心又小心，就怕自己哪里不对得罪了那位，那可就没好果子吃了。

    现在姜选侍就这么进去，还是去督促陛下喝醒酒汤的...

    “没事儿。”比起福禄，裴贤盛对于姜绾芸，就要自信多了，“陛下对姜选侍还是不错的，姜选侍去，肯定没问题。”

    “至于咱们，就老实在外边儿候着就行了。”

    在裴贤盛与福禄讨论的同时，姜绾芸也提着两只食盒，行至内室。

    顾瑾渊并未如她想象一般摊在床上，或是趴在桌上，而是一个人静静坐在软塌上，单手支着额角，垂眸发呆。

    他就一个人静静坐在那儿，没有胡言乱语，也没有呼呼大睡，从旁边看着，一点儿都不像是喝醉了的人。

    不过，唯一一点不合常理的就是，他对有人进来，是一点儿反应都没有。

    “陛下？”姜绾芸见他没有反应，又再次上前几步，轻轻唤了顾瑾渊一声。

    然而，顾瑾渊除了眸中神色稍有波动之外，身体却依旧保持着原本的状动作，没有丝毫改变。

    “...陛下？”见唤他没用，姜绾芸把手中的东西放下之后，又试探着伸手，轻轻推了推他的肩。

    ...这人是怎么了？是沉浸在自己的思绪中，没听见她说话，还是他还在为以前的事情气着，不打算理她？

    就在姜绾芸都有些怀疑，这人就是故意不理她的时候，顾瑾渊终于有了一点儿反应。只见他纤长的羽睫微微一颤，那双漂亮的琉璃眸子，便随之展露出来，“你怎么来了？”

    他说话时，一双好看的眉微微蹙起，琉璃眸子中，除了一分被吵到的不悦，还有一丝若有若无的迷茫。

    显然，对于姜绾芸的到来，他还是有些许不解的。

    “妾来看看您。”姜绾芸见他的反应似乎比平日里要慢了许多，也就大概理解，为什么裴总管说，这人不算醉了，但醒酒汤还是得喝了。

    顾瑾渊闻言，一双好看的眉不由蹙得更紧，玫瑰色泽的唇瓣，也随之微微抿起，“你会来看朕？”

    他的语气既有不悦，也有抱怨，似乎对于眼前这人怨念颇深。

    “陛下您醉了。”姜绾芸扯扯嘴角，无奈道，“妾前两日话说得不对，还没给您道歉呢，自然是要来看您的。”

    本来，她也没觉得那事情有什么，也不觉得，这位会小心眼儿地因为她随口一句话一直记恨她。

    但这位方才那口气，竟莫名让她心里生出了些许愧疚之意。

    不知为何，被他这么一抱怨，她就觉得，自己的错误，很严重！

