    “哟，客官你醒了？”

    刚出门，一个笑眯眯的妇女便迎面而来，妇女打扮颇为粗糙，但是面容姣好，看上去风韵犹存，只不过脸上挂着的笑容看上去有些许狡猾虚假, 带着刻意的阿谀奉承：“客官真是好福气啊，竟有两位绝色佳人相伴。”

    她探头想朝着房间内望去，吴行知身子微微一侧，挡住她视线，目光冰冷。

    “嘿，我家猴头要是有客官一半，我这辈子就心满意足了。”

    妇女一点不觉得尴尬, 自顾自说道：“说起来，客官今日还需要续房吗？我跟你说，这余杭镇，我家客栈可是独一份，每日都是人满为患，昨日若不是两位姑娘苦苦哀求，我可均不出两件客房来，客官今日若是要续房的话，可得早点跟我说，放心，我不涨价。”

    吴行知心中对这喋喋不休的妇女有些不耐，冷声道：“人满为患？我怎么一个人都没有看见？”

    “哎哟，客官起得晚，其他客人都走完啦。”妇女笑道：“不说这些, 客官肚子饿了吧？小店有上好佳肴, 只需要十两银子便能换一桌子好菜, 要不我给客官备上？”

    吴行知眉头微皱，十两银子一桌菜, 真当自己是肥羊, 他刚欲出声将对方赶走，白素贞已经从屋内走了出来，道：“不用了，我们是修行人，吃不了多少。”

    “哟，修行人啊！”妇女一脸奉承：“真是了不得，看几位气度出尘，想来是有大本事的人，我家猴头自小也想做个修行人，可惜没那个胆量闯荡江湖，一天到晚就知道待在十里坡，说什么外面太危险，不天下无敌绝不离开余杭镇，要我说，不出去见世面哪里能涨本事？还想天下无敌，成天拿着把木剑挥来挥去，也不嫌丢人，我估摸着，他这辈子恐怕只能做个店小二了。”

    吴行知扭头就走，这妇女实在太能聊，他怀疑若是自己搭腔, 对方能够聊到天黑。

    白素贞歉意地笑了一下，道：“阿嬷放心，我觉得你儿子会有出息的，今日我们便不续房了，您请自便吧。”

    小青从一旁窜了出来，直接跟上吴行知而去，白素贞连忙行了個礼，也跟了上去。

    顺着气息，吴行知直接来到一间客房之前，微微侧耳听了听。

    “啧，已经醒过来了吗？”他喃喃自语了一声，然后直接推开了房门。

    入目便是已经变回人形的猫妖，正站在床边一脸警惕的望着门口，看到出现的是吴行知，顿时一惊，张开双臂护住还在床上沉睡的梁有才。

    “咦？”白素贞脚步飞快地赶了过来，道：“这位姐姐，你醒啦？放心，这里很安全，法海已经被这位吴公子打败了。”

    “姐姐叫什么名字？你与吴公子是旧识吗？”她笑着走进门去，道：“你家相公是人类吧？姐姐真有勇气，不过杭州城很危险，人妖之恋不容于世，姐姐以后还是小心些为好。”

    “我，我叫云翠仙。”大概是因为白素贞天然的亲切气息，猫妖的紧张气息微缓，只是视线依旧不敢离开吴行知，道：“这位......这位仙子，求你帮我向法师求求情，不要杀我相公，我一定带着相公远走高飞，再也不出现在他面前！”

    白素贞一愣，扭头看了吴行知一眼，笑道：“云姐姐别紧张，吴公子是好人，不会杀你相公的。”

    “不，我会。”吴行知冷冷的打断了白素贞的话。

    白素贞顿时怔住了，她视线越过云翠仙，打量着躺在床上的梁有才，皱了皱眉，小心翼翼地问道：“吴公子若是要杀，那肯定有你的理由，这人......是坏人？”

    “不是！我相公是好人！”云翠仙争辩道：“相公只是暂时走错了路，但是本性是很好的。”

    “那——”白素贞有些手足无措，她本能的不想有人死亡，但是又觉得自己应该站在吴行知那一方。

    谷鏟

    “哎呀，姐姐你在纠结什么。”小青直接蹦了进来：“管他好人坏人，吴行知想要杀他，那便杀了就是。”

    她本来就没有善恶的观念，而且收了吴行知的酒葫芦，心情正是愉快的时候，哪里会在乎一个凡人的死活。

    白素贞犹豫了一下，终究还是觉得生死之事不能如此草率，她朝着吴行知道：“吴公子，你是修行人，杀人会业障缠身，不如让我先问问。”

    她伸手虚空一点，床上的梁有才倒吸了一口气，直接惊醒过来。

    云翠仙惊了一下，连忙转身，关切地望向梁有才，道：“相公，你还好吧？”

    梁有才迷茫地四顾，看到小青和白素贞，顿时看直了眼睛，根本没有理会云翠仙，一脸痴笑：“我这是在做梦吗？这两位仙子是？”

    小青嫌弃地撇开视线，而白素贞强忍着不适，道：“这位公子，伱妻子在和你说话呢。”

    “妻子？”梁有才如梦初醒，看向云翠仙，顿时面色难看起来，道：“我哪有妻子，姑娘误会了，小生尚未婚配，只是这毒妇纠缠不休，坏我名声，姑娘千万不要误会啊！”

    “不知姑娘芳名？小生梁有才，家住杭州城，世代书香门第。”他语气一转，又满脸笑容朝着白素贞说话。

    云翠仙脸色一白，道：“相，相公，你怎么能这么说？”

    “你叫谁相公？不要乱叫！”梁有才表情宛若踩到狗屎一般，一跳而起，远远离开云翠仙，道：“好叫两位姑娘知道，这毒妇是妖，心思最为歹毒，我堂堂杭州良民，怎么可能与妖物为伍？”

    白素贞皱了皱眉头，道：“公子，妖怎么了？我看云姐姐对你甚好，你何必如此伤人？”

    “没关系的。”云翠仙强笑道：“我家相公受惊，大概是失了魂，修养一段也就好了。”

    “谁失了魂？你诅咒谁呢？你这贱人！”梁有才大怒，一巴掌扇了过去：“不要和我套近乎，给我赶紧滚！”

    巴掌结结实实打在云翠仙脸上，房间之内顿时一片寂静。

    “所以，你知道我为什么要杀他了吧？”吴行知打破寂静，淡淡说道：“这种人渣，看不清楚局势，颠倒黑白，贪财好色，忘恩负义，甚至侮辱了坏这个字眼，他只是没有资格活在这个世界上罢了。”

    他缓缓举起手指，正要结束对方的性命，云翠仙看到吴行知动作，不顾脸上的掌印，直接挺身冲了上来，挡在吴行知面前：“法师，若要伤害相公，先杀了我！”

    吴行知冷哼一声，身形微动，突然房间之中一道青芒闪过，梁有才双目圆瞪，僵直倒地。

    众人皆是一惊，看向出手之人，只见小青一脸的不爽，道：“看着我干嘛？”

    “他的眼神让我觉得很恶心，恨不得把他眼珠子挖出来，而且吴行知说他该死，那我听吴行知的。”

    她看向吴行知，邀功道：

    “夫君，我做得对吗？”

