    聊完了正事。

    胡金虎想要尽一下地主之谊，邀请陆丰在内的几个人，好好享受一下高级会所里面的大保健。

    陆丰对此却之不恭，只好硬着头皮答应了下来。

    至于丁磊与潘怀义也有这个意思，只是马健说道：“在没有彻底将王三水扳倒之前，我觉得我们之间的交流，不能太过于张扬，万一被人发现我们私下碰头，很有可能打草惊蛇。”

    此话一出。

    几人猛然惊醒。

    就连最好色的潘怀义，也马上拒绝道：“胡老大，您的好意我暂时心领了，马总说得都不错，大业未成，我们几个还是得小心谨慎一些为好。”

    胡金虎点了点头，轻声道：“行吧，正事要紧！三位，今天有招待不周的地方，我胡某人以后再来补上。”

    相互寒暄了几句。

    三人便抱拳致敬，陆续离去。

    并且，走的还是后门。

    “这个马健还挺小心的嘛。”胡金虎看着几人离去的背影，感叹了一句。

    陆丰站在旁边说道：“小心一点好，只要不出错，以我们现在的阵容配置，王三水必死无疑。”

    胡金虎呵呵一笑道：“这一切多亏了魔王大人运筹帷幄……此等恩情，我胡金虎没齿难忘！”

    闻言。

    陆丰神色一动，转头看了一眼胡金虎。

    心中却哭笑不得。

    胡老大怕是在自动脑补。

    以为魔王大人对付王三水，是器重他，欣赏他，所以才想要助他一臂之力，完成统一北海地下世界的宏图伟业。

    实际上。

    所谓的魔王大人，只不过是一个虚拟人物罢了。

    归咎其原因。

    只不过是王三水惹了陆丰。

    陆丰想要自保，选择了先下手为强。

    一切就这么简单！

    “陆老弟，他们三个因为身份敏感的原因，无福享受我这会所里面的高级服务，真是够遗憾的。”

    胡金虎一边说着，一边转头看向陆丰，那玩味的笑容，逐渐变得有些少儿不宜。

    陆丰面色一滞，赶紧说道：“胡老大，我洗个脚就行了，其它的服务就不要给我安排了。”

    “我懂的，你先进包厢吧，我去安排技师。”

    胡金虎拍了拍陆丰的肩膀，把他带到了某个包厢内，随后便关上门，转身离开了。

    陆丰一见胡金虎那“不怀好意”的表情，心里就挺怀疑的，对方是不是真懂了？

    算了算了。

    反正老子只洗脚，不干别的！

    坐在沙发上，躺下没多久，门外就响起了敲门声。

    “请进！”陆丰说道。

    话音一落。

    包厢的门就打开了。

    只见一个身材高挑，穿着性感的女人，抱着一个木桶，走了进来。

    陆丰扫了一眼。

    “呦，这妹子挺好看。”

    第二眼，却猛然一惊。

    “咦，小青蛙怎么是你啊？”

    进来服务的技师，正是之前邂逅的李美蛙。

    她端着木桶，走到了陆丰面前，将木桶放下之后，便蹲下身子为陆丰脱鞋脱袜。

    “陆大哥，是胡老板叫我过来的。”

    “我不是包养你了么，他怎么还让你干这个！”陆丰满脸诧异的说道。

    李美蛙脸蛋一红，害羞的说道：“陆大哥，我是你的个人专属，只为你一个人服务，胡老板说你今天会来，所以他就派人提前把我接来了。”

    “这个老胡……”陆丰翻了翻白眼，不禁吐槽了一句。

    “陆大哥，你不要怪胡老板，你对我的恩情，我这一辈子做牛做马都还不清，如果还不能为你做点什么，那我睡觉都不会安稳的。”李美蛙小心翼翼的说道。

    闻言。

    陆丰也不好多说什么，只好挥了挥手：“你继续吧。”

    李美蛙顿时喜笑颜开，小手拿起了陆丰那双粗大的脚，轻轻的放入了热水当中。

    “陆大哥，水温怎么样？”

    “还行！”陆丰仰躺着说道。

    李美蛙将手伸入桶内，开始认真细致的为陆丰搓起了脚。

    “小青蛙，你弟弟的病怎么样了？”陆丰顺口问了一句。

    提及这个话题。

    李美蛙脸上的笑容立马就消失了：“情况不容乐观……”

    “怎么会这样呢？寄回去的钱不够吗？”陆丰追问道。

    “不是的，钱够了，只是他的病太过严重，当地的医院也看不好，只能往上级医院送，那边好几次下达了病危通知书。”

    说起此事，李美蛙就泣不成声了，眼泪都掉进了木桶里。

    “我记得你弟弟好像得的是白血病吧，手术做了没。”陆丰又问了一句。

    “已经做了，只是效果不太明显。”李美蛙如实说道。

    陆丰眉头一挑，表情略微显得有些凝重。

    根据临床经验判断。

    如果白血病患者，已经进行了骨髓移植的手术，病情却还不好转，那基本上就没救了。

    “那边的医生说，如果能够请到北海人民医院，专攻白血病的专家过去进行会诊，我弟弟兴许还能有一线生机，可我只是个洗脚妹，根本就没有这方面的人脉……”李美蛙接着又补充了一句。

    陆丰说道：“北海市人民医院是国内数一数二的大医院，那里面的医生，确实不太好请。”

    李美蛙低着头，没有说话，默默的为陆丰洗脚。

    而陆丰见她潸然泪下，楚楚可怜的样子，也不免动了恻隐之心。

    “小青蛙，你也不要太伤心。”

    “这样吧，等过几天，我陪你回去一趟，看看你弟弟具体是个什么情况。”

    李美蛙猛然抬头，满脸诧异的望着陆丰，那泪光扑朔的眼睛当中，流露出一丝疑惑。

    陆丰豁了豁嗓子，一本正经的解释道：“忘了告诉你，我就在人民医院上班，也算是这方面的半个专家了。”

    李美蛙睁大了眸子，满脸震惊，欣喜若狂的说道：“原来陆大哥你是个医生呀。”

    陆丰硬着头皮，微微颔首。

    脸上却闪过了一丝说不出的尴尬。

    医生确实是医生。

    只不过，不是人民医院的主治医生，而是畜牧站的兽医。

    他之所以说谎。

    其实也是无奈之举，如果他对李美蛙说出自己是兽医的真实身份，那不仅帮不到她，反而会让她平添顾虑与质疑。

    李美蛙秀眉一蹙，低声说道。

    “陆大哥，你工作那么忙，为了我专程跑一趟，这样是不是太麻烦了。”

    陆丰语气轻松的笑道：“我上班这么久还没有回过家，正好趁着这次机会，休假探亲。”

    李美蛙高兴不已，立马站起来抱住了陆丰：“陆大哥，太谢谢你了，你真是我的大恩人。”

    “呜呜呜……你先，松开。”陆丰支支吾吾的喊道。

    “我不！我就要抱着你。”

    “你抱归抱，别用胸捂我脸，我快……喘不过气。”陆丰憋红着脸说道。

    李美蛙惊叫一声，赶忙松开了自己热情洋溢的怀抱。

    低头一瞅。

    只见陆丰被捂得直翻白眼。

    见状。

    她满脸通红的吐了吐舌头，连忙道歉：“陆大哥，不好意思啊，刚才我太激动了。”

