    “哈哈，开弥武皇，你堂堂中期巅峰武皇，怎么连站都站不稳，太大意了吧？”

    一名武皇哈哈大笑一声，纵身而起，来到彩虹路前，当即踏了上去。

    “啪叽！”

    他脚一滑，就跟之前的开弥武皇一样，一个失去平衡，顿时摔倒在地，脸都撞青了，疼的龇牙咧嘴。

    “咦！”

    众人露出惊咦之色，如果只是开弥武皇一不小心摔倒，或许还是意外，可现在连中沃武皇也同样摔倒，那就不是绝不是意外了。

    两名武皇同时走路摔倒的概率为多少？

    可以说是零！

    “我来试试！”

    顿时，其他武皇也上前了，嗖嗖嗖，一名名武皇纷纷踏上彩虹通道，啪叽啪叽，顿时一个个跌倒下来，极其的狼狈。

    但也有一些八阶后期武皇，走上了彩虹桥，只是没走几步就从上面跌了下来。

    “我就不信了。”

    有武皇冷哼一声，直接飞起，想要从天空中落下，可奇怪的是，从天空中是无法落到彩虹桥上去的。

    “这彩虹桥上有规则之力阻碍，想要踏上这彩虹桥，必须利用规则之力，抵消彩虹桥上的力量，才能完全走上去。”

    几番测试之后，倒也不是一点收获都没有，有强者当即凝声说道，找出了规律。

    其他尝试过的武皇们纷纷震惊。

    这彩虹桥上竟然有规则之力？

    更令他们震惊的是，这规则之力，竟然类似传闻中的法则之力，是武皇突破武帝必须掌握的力量。

    “嘶！”

    顿时倒吸冷气声此起彼伏，武皇突破武帝，难在什么地方？就是因为法则规则虚无缥缈，无法接触。

    可如今，这一座神秘彩虹桥上，竟有规则之力萦绕，也就是说，只要他们能走上这彩虹桥，便能对规则之力有初步的了解，这简直就是前所未有的大机缘。

    此时此刻，每个武皇脸色都变了，特别是司徒真和凌远南等八阶后期，甚至八阶后期巅峰的武皇们，更是激动的无以附加。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    他们纷纷纵身而起，一个个走上那彩虹桥，全力感悟彩虹桥上的规则，一边对抗，一边向前。

    光是这彩虹桥上，便蕴含有一丝规则之力，那么虚空中那突然出现的大陆之上，又会有什么？无人知晓。

    众人唯一肯定的是，这将是一个大机缘，甚至远远超过了古虞界本身的大机缘。

    这一刻，没有人能保持淡定，一个个纷纷艰难跨上彩虹桥，全力向前。

    至于各大势力的普通武皇和弟子们怎么办？这就不是他们能够考虑的了，只是吩咐了一下之后，让大家各自小心，便已纷纷踏上了彩虹桥。

    这可是武帝机缘啊，千百年难得一见，若不抓住，天理难容！

    眨眼的功夫，红颜武皇、金身武皇、幻影武皇、司徒真等各大势力的顶尖强者，已经全都踏上了彩虹桥。

    差距一下子就显现了出来。

    同样是巅峰武皇，红颜武皇速度却是最快的，她一开始摇摇晃晃，到了后来，越来越稳，走在最前面。

    接下来，是金身武皇、司徒真等几大顶尖势力的领队，紧跟着红颜武皇，并不落后多少。

    然后是天菲武皇、凌远南等强者。

    他们渐行渐远，很快就消失在了视线尽头。

    除了这些八阶后期，乃至后期巅峰的武皇之外，一些八阶中期巅峰、八阶中期的武皇，也随之踏上了彩虹桥。

    他们的速度却要慢的多了，但几番尝试之后，渐渐的也都摸到了一些规律，艰难的向前挪动。

    不得不说，能进入古虞界的都是各大势力的顶级天骄，天赋和领悟方面都不容小觑，基本上也都纷纷走上了彩虹桥，只是有些缓慢而已。

    最后，场上只剩下了一群原本只是武王，但却刚刚在古虞界中突破武皇的天骄们。

    “走，我们也试试。”

    有人目光一闪，想要踏上彩虹通道。

    这是藤家的一名天骄，气势不凡，体内凝练的空间道则之力，起码有七八条，散发出惊人的空间之力。

    只是他还没来到彩虹桥之前，突然被一道人影给拦住。

    “渣渣，滚开，我家风雷帝子还未上桥，哪轮的到你出头。”这是轩辕帝国的一名天骄，出言冷笑。

    “难道风雷帝子不上桥，其他人都不能过了不成？”藤家天骄脸色一变，冷哼道。

    “那是自然，此彩虹桥，只有真正的天骄英雄才能踏上，至于别的人，最好识相一点，别什么阿猫阿狗都想上来试一试。”轩辕帝国之人很是狂妄，放声冷笑，目光扫视场上众人。

    “太过分了。”

    场上众人脸色顿时一沉，阿猫阿狗，这是在说他们吗？

    能来到这里的哪个不是天骄，即便是忌惮轩辕帝国，又岂会甘愿忍受如此羞辱？

    天骄，又怎么会服谁呢？

    “你说风雷帝子是天骄倒也不算过分，可你算什么东西，也配和我藤川东这么说话。”果然那藤家天骄第一个忍不住了，浑身爆发恐怖杀气。

    “哈哈，本少祝天哥，轩辕帝国祝家嫡子！”这阻拦藤川东的年轻人傲然说道。

    “没听说过！”藤川东嗤笑一声。

    “那你现在听说了，并会铭记终生，因为我将是赐予你惨败之人！”祝天哥悍然出手，右手探出，化成一直如碧玉般的璀璨手掌，抓向藤川东。

    “哼，你这是自取其辱！”藤川东丝毫不怂，双手舞动，一座碧蓝色的滕海浮现，有林海惊涛之声，以排山倒海之势相迎。

    轰！

    两人对碰一招，恐怖的真元朝四面八方冲撞，形成一团刺目的光影。

    “哈哈哈，藤家少爷，不过如此。”祝天哥大笑，姿态狂放。

    “先前不过是热身，既然你想找死，那本少就成全你。”藤川东大怒，他乃藤家嫡子，藤家此行第一天骄，他给自己的标准，是对标轩辕帝国风雨雷帝子，若连轩辕帝国一个小小世家的天骄都拿不下，颜面何存？

    轰！

    他身上有惊人的绿光爆发，头顶之上，无数道藤条虚影疯狂闪烁，化作漫天触手，蔓延而出。

