    长毛等人很快就吃好早饭，将谢兰送到杂志社，便赶往陀地。

    身为字头红人，门口的值班老四九们，也不阻拦，都纷纷上前打招呼。

    瘟神麦考出手，很少有人能全身而退。

    更别提打回去了。

    字母帮的狂人辉没做到，他让麦考打的抱头鼠窜，靠钻狗洞跑了。

    和连胜的大哥成，虽然挡住了，但地盘让人咂个稀巴烂，用了一个星期，才恢复元气。

    麦考凭借连压两位红棍大底的风头，才获得瘟神的称号。

    没想到，林怀乐直接将麦考打回红磡。

    如果是光看结果，的确是做到了。

    “阿乐，你来了！”

    就连柜台后面的文叔，都主动打招呼。

    “文叔，早上好，大D来了嘛？”

    林怀乐打了声招呼，便问起大D来。

    “大D？才走不久，风风火火的。”

    “你们两个是约好的？他刚才来，也是先问你。”

    “去旁边的茶餐厅喝奶茶去了。”

    听到林怀乐找大D，就料到两人是约好的，告诉他，大D的去向。

    “多谢文叔，一会见！”

    林怀乐打完招呼，就带着长毛他们去茶餐厅去找大D。

    茶餐厅中的大D，正在聚精会神看着报纸，研究着发财之路。

    香江现在正是全亚洲的制造中心，生产电风扇等小家电，就算是在非洲，也能见到香江制造的身影。

    “大D哥，怎么热爱学习，不如回学校进修啊！”

    林怀乐进了茶餐厅，就看到大D全神贯注看着报纸，连他进门都没有注意到。

    “乐哥，净拿我寻开心。”

    “进修？进祠堂进修了！”

    （赤柱别称祠堂）

    大D将报纸叠好放到一旁，拿起丝袜奶茶，猛啅一口，摇着头说道。

    “刚到陀地，文叔说你跑到茶餐厅，怎么茶楼的早茶吃不惯？”

    林怀乐靠在椅背上，要了一杯冻鸳鸯，随口问道。

    “屁，茶楼的饭，吃了不吉利。”

    “不要你出去顶罪，是不会给你吃的。”

    “吃了得求神还愿。”

    看样子，大D是吃了亏，要不然也不会如此埋怨。

    “都是为了社团，吃好了咩？吃好走人。”

    林怀乐对大D同社团的恩怨，一点兴趣都没有。

    “催催催！马子催，老豆催，现在你乐哥也催。”

    “走了！”

    大D嘴里嘟囔了一句，掏出一百块，扔到桌子上，手一扬，招呼马仔一起离开。

    林怀乐一口将冻鸳鸯喝没，带着长毛等人跟着大D离开。

    回到茶楼，上了二楼。

    麒麟文正在给他的那只肥猫刷毛，见到大D和林怀乐一起来，笑了笑，没吭声。

    “老顶。”

    “老顶。”

    大D和林怀乐恭敬地打招呼。

    不管二人在外面有多风光，到了陀地，是龙得盘着，是虎得窝着。

    麒麟文没有停下手上的动作，继续撸猫，嘴里说道：“好孝顺，大清早就过来看老顶我。”

    “先找地方坐！”。

    天大地大，撸猫最大。

    两人只好各自找来椅子，坐在麒麟文后面，看他给肥猫打理卫生。

    “阿乐，听说老新派麦考去荃湾，找你麻烦去了？”

    麒麟文将手里的梳子放到一旁，端详了两下猫，发现都清理干净，才转身问起昨晚的事。

    在老顶面前，林怀乐没有托大，站起来，无奈地回答道：“麦考带了十几个人，来荃湾要的我命。”

    “开香堂，都开不消停。”

    “要不是小弟们拼命，我就见不到老顶了。”

    麒麟文看眼前的林怀乐，是越看越满意。

    江湖上都说和兴和没人才，都是靠一群老不死的撑场面。

    麦考是老新在红磡最出名的头马，是硬点子，铩羽而归，也算搓搓老新的锐气。

    “矮骡子开香堂，不见点血，不吉利。”

    “花篮收到了吧？我选最大那一个。”

    “说说吧，你想怎么搞？”

    麒麟文坐回窗边的摇椅，笑吟吟地问道。

    这时，白爷也从阴影处走了出来，手里摇晃着纸扇。

    “收到了，我摆在最显眼的笛梵，人人见了都夸好。”

    “怎么搞？”

    “还能怎么搞！”

    “打回去喽，要是让老新吃到甜头，那还不天天派人来找我麻烦。”

    发财之路，已经在昨天晚上闲聊之中点明。

    林怀乐就算是一头猪，也知道该怎么做。

    “好，有志气。”

    “老顶钟意你，撑你。”

    “但不能盲想盲干，要想明白怎么做。”

    麒麟文见字头中有人想出头，自然不会阻拦，第一时间表明态度。

    但要是单纯的寻仇，那就没有意义。

    所以想先搞清楚，林怀乐是怎么想的。

    “我跟乐哥商量好了，准备踩进红磡，帮字头拿下新的地盘。”

    “让兴和从五星，变成六星。”

    大D不愿意成为观众，要知道能不能扎职，都要看老顶的态度。

    “不错，年轻人有冲劲。”

    “老顶还是那句话，字头撑你们到底，不会讲数，直到彻底踩进红磡。”

    “拿下荃湾之后，我给你们风风光光扎职。”

    麒麟文见两人已经商量好，立马拍板，给出大D想要的承诺。

    “红磡正在抹白灰，老新至少有四五百人在，搞不搞得定，用不用借兵给你们？”

    虽然昨天招揽了人马，但林怀乐手下也只有一百多人，插旗根本不够。

    大D倒是兵强马壮，但他手下的人，有不少是果栏梅的马仔，根本带不走。

    两人对视一眼，异口同声地说道：“当然要借兵。”

    当上坐馆的麒麟文，手上唯一的兵，就是掌数白爷。

    但他却能指挥得动千军万马。

    只要是兴和的弟子，就必须要听命于他，让你出去做事，绝对没有讨价还价的余地。

    五星得听他的，金牙豹，双番、冷佬也得听他的。

    如果违抗，就是跟几万兴和弟子多对。

    “晚辈要出头，当长辈的，当然要全力支持。”

    “借兵可以，两百人，今天晚上就能到元朗，都是精兵强将。”

    “安家费，差馆费，医疗费这些，就不能由字头承担了。”

    “要不然，该说我这个做老顶的，不公平了。”

    “三百万，我帮你们搞定。”

    “红磡的地盘，字头也只要两成。”

    “当然，你们也可以自己吃下，字头不会占你们晚辈的便宜。”

    “怎么样？”。

