    阮萧倒是追问叶钟鸣这话是什么意思，但是看到云顶的战队也开始集结，话到了嘴边也没有说出来。

    想想今天一天云顶在交易中的良好信誉，刚刚提起的担心就放下了。

    既然人家云顶的老大这么说了，就应该不会骗自己，等等吧。

    叶钟鸣重新进入了临海，朝这个一方向疾奔，云顶的人一直在监视着尸群的动向，所以他很清楚这些家伙大概的方位。

    没有了索命萝，没有了变异生命，叶钟鸣在半个小时候后就找到了尸群，它们就在之前和阎王树战场不远的地方，战场上那些人类残留的尸体已经让它们吃的连骨头都不剩。

    尸群很快就发现了叶钟鸣，因为这个人类根本就没有一点隐蔽的意思。

    这个尸群里面，进化等级最低的丧尸也有三级，四级丧尸占了总数的一大半，哪怕就是五级的丧尸也有数千，而剑甲的一些核心手下，更是拥有六级的高等级，至于剑甲自己，是难寻对手的七级变异生命！

    超过十万的数量，平均进化等级四级出头的实力，让剑甲尸群几乎没遇到过什么不可战胜的目标，之前那株阎王树给了它们极大的压力，它们也不喜欢那样的变异植物，加上被一些让它们流口水的液体吸引，所以尸群错过那场战斗。

    战后鲜血的味道让它们不断的城市中流荡，来消灭这些毫不费力得来的食物，并且它们已经闻到了大批鲜活人类的味道，正要赶过去饱餐一顿。

    直到它们看到了那个孤身的人类。

    有了些许简单的智慧，有了先相对稳定的阶级层次，让尸群在发现了一个人类的时候并没有直愣愣的过来，而是观察了一下，特备是那些高等级的丧尸，对这个人类反常的行为颇为不解。

    至今为止，还没有人类敢于正面挑衅它们！

    这一点，叶钟鸣也很清楚。

    别说他自己，就是他带着云顶山庄的全部力量也绝不想和这样一群丧尸硬碰硬，或许最后云顶能够取胜，但损失会大到让整个战队实力下降一半甚至更多，包括核心成员在内的所有战士至少要牺牲半数。

    叶钟鸣又不傻，肯定不会这么做。

    现在临海的云顶战士数量更少，如果不是万不得已，叶钟鸣绝不会搭理这群让人恐惧的行尸走肉。

    可是，他得到了一样东西。

    他把海量的阎王树材料投入到了献祭之门中，再次获得了一个甲级奉献之箱。

    虽然依然是小的，但因为有了之前自然精魄的先例，叶钟鸣是充满期待的。

    现在叶钟鸣就是拿着得到的这个东西，站在了十万尸群之前。

    这些丧尸哪怕高级了，也终究还是丧尸，对于人类的血肉有着难以克制的极度渴望，更何况，叶钟鸣的进化等级让他散发着对丧尸拥有致命吸引力的气味。

    于是它们冲了过来。

    丧尸可不是干尸，进化等级高了之后，它们灵活而迅捷，移动起来快如闪电。

    叶钟鸣看着它们几秒钟后，突然甩手就向着它们扔出了一样东西，之后转身便跑。

    那个东西在黑夜中有些醒目，散发着柔和的绿色光晕，不少丧尸都被吸引了目光，看向了这个迅速飞到了尸群上空的小东西。

    剑甲发出了一声凄厉的嘶吼，它的身体骤然从尸群中跃出，用自己坚硬的骨质翅膀击向了这个东西。

    它感觉到了一股致命的威胁正从上面发出！

    啵！

    很轻微的声音传来，仿佛一个水泡被调皮的孩子刺破了似的，这个东西炸开了。

    下一秒，一团莹绿的光芒在所有丧尸的视线中持续的扩大，几乎瞬间就把它们包裹在了里面。

    整个临海突然剧烈的震动了一下！

    叶钟鸣感到后面有股极其强烈的气浪冲来，他压根顾不得回头看，用最快的速度跑着，以他的实力，在临海空无一人的街道上只留下一道残影。

    余震停止，身后的气浪减弱后叶钟鸣才停下，转身看向了后面。

    刚才尸群的位置，现在出现了一个深达数米的巨坑，之前还张牙舞爪要把叶钟鸣吃掉的尸群，此刻全部变成了零碎的尸块，遍布在巨坑里，一些没有死透的丧尸身体抽搐着，之后便渐渐不动了。

    叶钟鸣回到坑边，看着狼藉的现场，长吁了一口气。

    这威力……太强了！

    “震爆胶囊！”

    这是这一次献祭之门给出的甲级奉献之箱里的宝贝。

    这东西介绍很简单，最初让叶钟鸣没太在意，还以为这次运气不好，得到了个没太多用处的东西。上面只写着这是一种炸弹，后面是一串代表威力的以P为单位的数值。

    叶钟鸣不懂，他抱着试试的心态，找到了尸群试验了一下，在他本来的意思中，这东西能炸死几千丧尸就行，到时候自己把尸群大部队引开，回来就能得到一笔收入。

    但是当他扔出去震爆胶囊的那一刻，他就感到了危险，所以才拼命的跑远，现在看看这个巨坑和周围被炸的全部成为碎块的楼房废墟，就知道逃跑是一个非常明智的决定。

    巨坑的中心，一个影子晃晃悠悠的站了起来，期间摔倒了两次，又坚持着爬了起来。

    叶钟鸣走过去，便看见了奄奄一息的剑甲丧尸。

    他再次为这颗震爆胶囊赞叹。

    剑甲丧尸在变异丧尸中可是鼎鼎大名的存在，战斗力异常强悍，这只还是七级，自己一个人对付起来有些费力，估计要加上夏白才能在不受伤的情况下稳胜，如果真的和这群以剑甲丧尸为首的尸群遭遇并战斗，情况真的是不容乐观。

    好在，现在一切解决起来异常的轻松。

    锋之月轻易的割下了剑甲的头颅，这个悲催的七级丧尸压根没有发挥一点自己的实力，就这样丢掉了性命。

    当云顶山庄的战士按照叶钟鸣离开前的要求找到他时，都被眼前的一幕深深震撼了。

    因为他们看到了……十万枚魔晶！(未完待续。)

