    听到陈六合的话，李晨雨丢了个千娇百媚的眼神给陈六合，坐直了身躯，娇笑道：“陈公子，这么直接可不好，男人想要图谋不轨，可要多点耐心才行呢……”

    闻言，陈六合抬了抬眼皮看去，跟李晨雨的眼神碰撞了一下，两人都不约而同的笑了起来。

    “说吧，今天找我出来有什么事情？”陈六合似乎没有跟李晨雨扯皮的闲工夫，直接切入主题的问道。

    “能有什么事情？只是对陈公子慕名已久，纯粹的想跟你拉近一下距离，有什么问题吗？”李晨雨说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“这自然没什么问题，只不过，你一边对我感兴趣，一边又不愿跟我更进一步的相处，这就有点让我扫兴啊……”

    “咯咯咯，陈公子真会开玩笑，你都有苏婉玥那种大美人了，还会看得上我这种庸脂俗粉吗？况且，据我所知，陈公子可不仅仅有苏总那一个红颜知己啊，你的那些红颜知己，每一个，可都是女人中的极品呢。”李晨雨说道。

    闻言，陈六合的眉头狠狠一蹙，眼睛中多了几分凌厉，凝视着李晨雨说道：“李总，你调查我？”

    李晨雨面不改色的说道：“没错，我的确调查过你！”

    “你胆子很大啊，连我都敢调查，你是在故意寻找刺激吗？”陈六合的目光更加锐利了几分！

    李晨雨也不畏惧，她笑容依旧，道：“陈公子，别那么敏感，想跟你进一步的发展，才会调查一下你的基本资料嘛！这不恰巧证明，我想跟你成为朋友吗？”

    “这个理由虽然有点撇脚，但看在你是个娘们的份上，我就懒得跟你计较了！但是有一点我觉得我应该提醒你！这种玩火的事情，以后可千万不要做了，不然的话，你会很危险的。”陈六合皮笑肉不笑的说道。

    “为陈公子的宽宏大量，喝一杯。”李晨雨很会来事，她帮陈六合倒了杯洋酒，然后把杯子递给陈六合，自己也拿起酒杯。

    陈六合接过酒杯，有些不太情愿的跟李晨雨轻轻碰了一下，小小的抿了一口，一副兴致不高的神态！

    “陈公子难道就这么对我不敢兴趣吗？”李晨雨问道。

    陈六合淡淡的说道：“对一个不想跟我睡的女人，你觉得我应该有兴趣吗？”

    李晨雨的眼神就像是会勾人一般，她柔媚的挑了挑眉目，意味深长的道：“今夜不行，不代表明夜也不行啊……”

    “可我是个不光心急，还想吃热豆腐的人。”陈六合斜睨李晨雨。

    李晨雨再次娇笑了起来，笑得花枝招展。

    这时，就在两人聊天的档口，忽然，从陈六合的身后洒来了一杯酒水，在陈六合毫无防备的情况下，倒在了陈六合的后脑勺上，打湿了陈六合的头发，让陈六合显得有些狼狈！

    “卧槽，这是哪里的小瘪三，怎么这么不长眼，爷爷要倒酒，你挡我的酒，这也太不长眼了吧？”紧接着，一道无比嚣张的声音从陈六合的身后响起，声音很大，即便在这震耳欲聋的场合内，也能清晰的听到！

    陈六合扭头回望过去，就看到几个看起来二十几岁出头，头发染得红红绿绿的年轻人站在他的身后！

    那模样与神态，看起来嚣张极了，并且一个个都趾高气扬的，一看就知道是不好惹的主！

    这突如其来的一幕，并没有让李晨雨感到慌张，似乎习惯了这种场面一般，她坐在那里一动不动，反而露出了一抹较有兴致的神情，似乎打算看一场应该不会让她失望的精彩好戏！

    陈六合这个受害者同样没有慌，他不急不缓的抽出几张餐巾纸，擦了擦后脑勺与后勃的酒水。

    “几位大哥，这是什么意思？如果我没记错的话，我似乎并不认识你们，更没有招惹你们吧？”陈六合慢悠悠的说道，不见火气，不见愤懑，更没表现出剑拔弩张的敌意。

    “曹！你还敢问我们是什么意思？爷爷还没问你是什么意思呢，你挡在我的酒前面干什么？”为首的那个青年质问道，一副趾高气扬的模样，恨不得把下巴抬到天上去！

    陈六合有些无言以对了，还有这样的逻辑？对方无缘无故的用酒泼自己，反而还是自己扫了对方的兴致？

    “呃……这么说，是我不对了？”陈六合指了指自己，傻乎乎的问道。

    “屁话，当然是你不对了！我这杯酒怎么也值个三万五万的，现在洒在了你的头上，现在你自己说，该怎么办吧？”为首的青年态度张狂的说道。

    不等陈六合说话，青年眼神在陈六合身上不屑的打量了一圈，就接着开口道：“这样吧，你把这钱给赔了，我就懒得跟你计较了！“

    “呃……我赔不起怎么办？”陈六合佯装害怕，小心翼翼的问道。

    “赔不起？赔不起你今天就别想走着出去！”站在那黄头发青年身后的一名青年怒声道，一副要跟陈六合动手的架势！

    为首的黄头发青年摆了摆手，冷笑的看着陈六合，对同伴道：“别这样，吓坏了人家怎么办？你看看这位兄台的行头，啧啧，指不定是从哪个工地上刚下班的呢，一个月的工资恐怕也就只够在这里点一杯最便宜的酒水了，我们这样做，的确有些略显残忍啊。”

    “几位大哥说的没错，不如就别跟我一般见识？”陈六合一脸赔笑的说道！

    这种事情，他已经很久很久没有遇到过了，这种不长眼的人，更是很久没见过了！就这些个这样的货色，现在想激起陈六合的怒火，基本上不太可能！

    “赔不起也没关系，那要不这样吧，跪下来磕几个响头，这事儿就算是这样过去了？”为首的黄头发青年说道。

    “这……这恐怕不太好吧？就算我是农民工，但好歹也算是个爷们，都说男儿膝下有黄金，我膝下就算没黄金，但好歹也得有几两白银吧？”陈六合唯唯诺诺的说道。

