    史莱克住处。

    柳二龙、弗兰德、戴沐白、马红俊、奥斯卡等史莱克仅存的主干人员齐聚一堂，围坐于玉小肛床榻前。宁荣荣没有跟过来，被她父亲宁风致叫走了。

    众人低着头，谁也没有开口说话的意思，只是房间中，时不时回荡起叹息之声。

    这样的状态已经足足持续两个时辰了。

    “这么说来，你们还是输了吗？”这是玉小肛自弗兰德等人进来后，所说的第一句话。他多少有些欲哭无泪。为了这场魂师大赛，他失去太多东西了。

    失去了比比东这个挚爱，失去了男人的尊严，甚至于，就连男人最宝贵的东西他也失去了。

    本想凭借这届魂师大赛扬名的他，却没想到终究还是输了。

    联想起向比比东问双生武魂反噬破解之法前，比比东态度的前后变化，他不禁开始有些后悔，若是自己不那么飘，不在明知唐三是昊天斗罗之子、武魂殿敌人的情况下，还向比比东追问，那或许比比东也就不会恼羞成怒、不会对自己死心、自己依旧是那个手执教皇令高高在上....受万人敬仰的大师。

    何至于像现在这样，人不人鬼不鬼，被人断子绝孙，***万人tong都只能忍着，打碎了牙，往肚子咽。

    “小肛，你也不要太过难过，实际上小怪物们能进入前三强，已经大大出乎我的预料之外了。他们之所以会输，不是因为他们太弱，而是蓝巳太强了。当时在比赛场上，即便是我，自问面对那种状态下的蓝巳，也没有必胜的把握。”弗兰德叹息道。

    “那小三现在怎么样了？”玉小肛再次发问。

    “在小舞十万年魂兽身份暴露后，他和小舞就被昊天宗斗罗带走了。可是....”弗兰德叹息一声，微微沉吟。

    “可是什么？”玉小肛闻言，连忙追问。

    “昊天斗罗受伤了，为了救小三和小舞, 一人独挡武魂殿七名封号斗罗, 右臂被教皇比比东撕扯了下来, 还掉落了一块品质极高的右臂魂骨，现在也不知道怎么样了....而且教皇比比东和昊天斗罗一样，第九魂环达到了惊人的十万年。”

    听到弗兰德这话, 玉小肛心中是既庆幸，又后悔, 庆幸的是自己证明无敌理论的希望, 弟子唐三没事, 后悔的是自己不该与比比东决裂。一时之间，心中竟五味杂陈。

    “那荣荣呢？”或许是为了转移注意力, 玉小肛随口又问起了宁荣荣。

    弗兰德有些无奈道：“荣荣现在她父亲宁宗主那里，我已经破例准许她提前毕业了。”

    史莱克学院的毕业标准是二十岁前，魂力突破四十级, 但宁荣荣只有三十七级。虽说只有十四岁, 二十岁前魂力突破四十级绰绰有余, 可宁风致私下里隐晦的向他提出想要让宁荣荣提前毕业的意愿, 他只是一名魂圣，不敢不从。

    说到毕业, 弗兰德目光又转向了戴沐白、马红俊、奥斯卡三名已经突破魂宗的学员，有些感伤道：“沐白、红俊、小奥，现如今你们三个已经从史莱克学院毕业, 今后有什么打算？”

    “晋级赛刚开始的时候，我就已经跟荣荣的父亲说好了, 毕业后，我会加入七宝琉璃宗。”奥斯卡率先回答, 眼眸之中掠过一抹兴奋的光芒。

    “那沐白和红俊呢？”弗兰德又问。

    马红俊摇了摇头：“我不知道。”他是属于那种从不爱动脑子、随遇而安的人。

    听到这话，一旁的戴沐白眼睛明显亮了起来, 搂住马红俊的肩膀，提议道：“胖子，正好我打算闯荡大陆，不如你跟我一起去吧。我们兄弟两一路之上也好有个照应。”

    现如今，星罗帝国他肯定是不能回去的了，回去后，单凭他一个人根本就争不过戴维斯与朱竹云。

    与其如此，倒不如闯荡大陆，提升实力。等到拥有足够的实力，再重返星罗帝国，夺回属于自己的东西。

    而在此期间，万一遇到戴维斯派来的人，马红俊无疑是个很好的帮手。

    “我倒是无所谓，可你是星罗帝国的皇子，你难道不用回星罗帝国吗？”马红俊微耸了耸肩，有些诧异的问道。

    闻言，戴沐白的面色瞬间拉了下来，沉声道：“该属于我的东西，迟早有一天，我会夺回来的。”

    说到这，他又拍了拍马红俊的肩膀，笑呵呵的画起了大饼，“放心吧胖子，跟着我准没错，等有朝一日，我当上星罗帝国的皇帝，直接封你做大将军, 赏你百八十名美女。”

    听到美女，马红俊两只小眼睛立马闪烁出兴奋的光芒，贱笑道：“大将军什么的就算了，美女倒是可以多多益善。”

    戴沐白哈哈一笑, 道：“好。”

    忽悠到马红俊, 随即戴沐白又联想到了唐三，等到争夺皇位，唐三这个帮手绝对不可或缺，毕竟他身后可是站着一名封号斗罗父亲，旋即和原著中一样，提出了一个五年之约。

    五年后，如果大家都方便的话，史莱克六怪重回史莱克学院聚首。

    .........

    教皇殿，教皇专属办公大厅。

    “老师，如今七位一体融合技我们已经能够收放自如了，我相信，三天后，魂师大赛冠军一定属于我们武魂殿.......”黄金一代唯一女性，胡列娜兴奋的跑进大厅，却见比比东一脸愁容，声音不禁戛然而止。

    “是嘛。”比比东轻叹一声，美眸之中掠过一抹担忧。这七位一体融合技是她在大梦十年前，就派人开始研究的，当时屡屡失败，她也就没放在心上。可大梦十年后，为了不做梦中男孩儿口中的蠢女人，她选择了亲自操刀，花费了近一个月补全。

    如今没想到，却要用在对付那个很有可能是自己梦中男孩儿转世之人的身上，她的心中，实在很不是滋味。

    “老师，你是不是有什么心事？”胡列娜有些担忧的问道。

    比比东摇了摇头，“没什么，到时...如果你们赢了，记住千万不能伤害蓝巳。”

    ps：第四更，感谢【书维虫】打赏的1500起点币

