
“爹你看出了什么吗？”云桃问道。

“看是看出了不少，我们估计逃到南边后，也不轻松。”

“怎么了老云？”

“苏淮管人要粮食的时候，大家都拿不出来，上面还说受了灾收成不好，说明了好些问题。”

“他都在外面打胡人了，上面还不给他粮食，反而是北方的富商筹了一些。”

“那说明受天灾的可能是南方。还有这北方，京城那边的党派斗阵严重。”

“那我们还去南方吗？”万红梅担忧道。

“去，天灾收成不好，但也没闹饥荒。要是去了北方吗，那可怕的就不是天灾，而是北边的人。”云华春说道。

苏淮派人送个急报都曲折了数个月。

还有书里说的，京城里是有皇子造反，百姓杀了不少。

去了北方有一定概率送人头。

兵乱和天灾哪个更可怕？

云华春认为是前者。

“实在不行，咱们去海边。靠山吃山，靠海吃海，到时候，就算是在海边钓鱼，我也养活你们娘俩。”云华春做了最坏的打算。

前提是一家人能够顺利到南边。

“你那钓鱼技术，可别拿出来显摆了，靠你钓鱼，家里人都饿死了。”万红梅当即嫌弃道。

云华春没什么别的爱好，不抽烟不喝酒，平时还能去小区里参加个文艺比赛，下棋打球写书法还算能拿的出手的技术。

要说最丢人的一定是钓鱼了。

十几年的钓鱼经验，每次只能钓到小鱼小虾。

云华春钓过各种奇怪的东西，甚至纸币都能钓起来。

可就是没钓起过比巴掌大的鱼。

“那小鱼能吃嘛，你别嫌弃，有鱼吃就行。”云华春说道。

顺带跟娘俩低声说了几句，“那玉米和红薯就别吃了，留着当良种。”

“要是能种的话，在屋里就种起来。”

“万一南方饥荒了，我们这带来的粮食可是改良过的上好良种，高产还耐虫，到时候家里也有个盼头。”

“行，我知道的，别担心。”万红梅点点头。

能留到以后用的，万红梅都会好好存起来。

“先试试里面能不能种花养草，要是实在不行，你把玉米拿出来晒干了，到时候留着，也能种半块地。”云华春说道。

红薯不知道能存多久，反倒是玉米晒干后能存不少时间。

一家人谋划着自己屋里的东西能怎么用，又跟着村里人踏上了前行的路。

石岗村的人跟隔壁村的都不一样，一村子的人走得整整齐齐。

不是因为脚步一致，而是他们脚上捆着的东西。

每个人的脚上都用干稻草捆着了，走在太阳底下，阳光照起来明晃晃的。

惹得周围不少注意的目光。

“这怎么往脚上捆草了？”

“估摸着是多带着些草？”

“那他们头上怎么还都顶着个帽子？”

“娇气呗？还能是什么？”

对于这些疑惑或者是羡慕的目光，石岗村的村民皆不在意。

因为云华春的一番话，每个人都危急重重。

要是不走快些，就会被胡人追上。哪怕逃过了胡人，也逃不过后面没粮的日子。

村子里面每一家都有不少人，人多的家里甚至有二十多张嘴，谁不担心？

反观村里最少的人家，就是云华春一家。

他家的驴车堆得高高的，似乎准备了不少东西。

再看看他们，不少人家是人力拉推板车的，连驴都没有。

这一路走得十分艰难。

有板车的还能让自己家的老人小孩坐上去，歇歇脚。

没板车的可就更难了，挑着个担子，有的还拖着孩子。

没走半个时辰，挑担子的汉子就累的满头都是汗水。

云桃在前面牵着驴，夫妻俩也在后面推着车。

碰到难走的路，推的更加费劲，他们只是相对好一些，也不能帮别人家什么。

哪怕要帮，也得等到后面，逃得远一些了才行。

到了晌午，不少人家准备歇息做饭的时候，瞧着石岗村的人纷纷从怀里掏出了干粮，纳闷了片刻。

“你们哪来的吃的？不歇歇脚吃个饭吗？”

有相熟的人上去问道。

对此，村民的一致回答都是。

不敢歇，不让歇，这都是他们村里的秀才说的。

这胡人的马比你走得快多了，说不定歇一歇，就被胡人赶上了。

听罢，其他人也动摇了，不敢在路上歇息。

强忍着肚子饿，也跟着走。

也有一批人，累的不行，准备停下来歇息。

“石叔，就让我歇歇吧，我实在是赶不动路了，挑着这么多的东西，再走下去，我真的没劲了。”一个汉子放慢了脚步道。

他身后还跟着家里的孩子，不过半人高，就背着一个比自己还高的篓子。

一家人累得脸色发红，气喘吁吁。

石方看了一眼，心疼归心疼，但他也没办法。

“忍忍吧，前面有林子，里面凉快，到林子里再歇歇。”石方劝道。

他这把年纪了虽然不用拿什么东西，可走这么长的路也让人受不了。

男人气喘吁吁，最终没说什么话，放慢着脚步走着走着。

没过半个时辰，扑通一声，男人倒在地上。

身后的孩子爆发出惊天动地的哭声。

“爹，你怎么了！”

“儿啊！”

这一家有两个老人，两个孩子和一个男人。

男人的手不巧，不会编制草帽，老妇人也忙不过来，就绑了腿。

云桃一家在最后面，男人是如何倒下的他们看得一清二楚。

“我上去看看！”云华春说道，快步上前。

石岗村的队伍就此停下了，人们的脸上有些茫然，甚至惊慌失措。

“这不是石大柱吗？怎么倒地上了？”

“累得呗，挑了这么多的东西，连走了这么多的路，太阳又大，还能是怎么了？”

众人在石大柱旁边围了起来，云华春挤到了人群里。

看这地上倒着的男人，又冷着脸道：“都走开一些，让我看看？”

众人听罢散开了一些，不得不说云华春的冷脸很有用。

石方也凑了过来瞧了一眼，拄着拐杖叹息了一声。

石大柱家就他一个能干活的，两个老人年纪都大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68631973"  chaptername="第10章：倒下的人">加入书签</a>
</div>
