    “找死！”

    伴随着玄墨的一声怒吼，第四魂环的黑光闪过，一道硕大的光柱喷涌而出。

    玄墨清楚，那颗虚幻珠子，恐怕就是十首烈阳蛇还未成型的内丹。

    紧接着，光柱瞬间轰击在那金红色的珠子上，原本正要下落的虚幻珠子剧烈的颤抖了一下，仿佛在挣扎。

    但是虚幻珠子的挣扎也只是维持了五息的时间，下一刻就已经被光柱吞噬。

    不过出乎玄墨意料的是，在轰碎虚幻珠子的一瞬间，泯灭吞杀光竟然被削弱了。就连虚幻珠子中的能量，也没被吞噬。

    而此时此刻，剩下的光柱并未就此停滞，依旧是轰在了十首烈阳蛇的身上。

    “呱！”

    一声如同婴儿啼叫般的痛呼，顿时从十首烈阳蛇的口中传来，凄厉且透彻。

    玄墨闻言，眉头微微一皱。

    显然是十首烈阳蛇的叫声，十分响亮，很容易引起其他魂兽和魂师的注意。

    此刻，玄墨的心中萌生了一个想法，只是不知道在这里能否真的用出来。

    于是趁着十首烈阳蛇还没有彻底反应过来，便抓住机会将心神沉入识海，“冰叔、火叔，要是我们使用武魂融合技的话，会不会被这片空间的规则给驱逐？”

    “不会。”

    当玄墨话音刚落，冰龙王便给了答案。

    玄墨闻言，眼睛一亮，然后看向十首烈阳蛇的目光中闪过一丝虐杀之气。

    “冰叔、火叔，帮我把这的气息封锁。”

    “可以。”“行。”

    玄墨闻言，朝着飞在空中的马红俊大吼一声。

    “胖子，用那招，速战速决！”

    “好。”

    马红俊没有丝毫犹豫，一股拥有炽热气势的火凤凰，从他的身后显现，并且爆发了出来，两黄一紫三个魂环盘旋于他的周身。

    然后，一股黄色魂力从玄墨的身上渡入了马红俊的体内，而这两股不同的魂力相互交融，直接在马红俊的身体外，化作一个金红色的金字塔，将他笼罩其内。

    伴随着金字塔的形成，马红俊便紧闭住双眼，整个人陷入了昏迷，而他身后的火凤凰则是携带着三个魂环冲天而起。

    就在下一秒，一头巨大的饕餮神牛，缓缓地在玄墨身后浮现，一声似龙似牛的怒吼声从饕餮神牛的饕餮巨口中传来。

    只见在饕餮神牛张嘴的那一刻，火凤凰便从空中俯冲而下，被饕餮神牛吞入腹中。

    随着凤凰入腹，饕餮神牛的虚影便缓缓消散，重新进入玄墨体内。

    而后，炽热与厚重共存的磅礴气势，以玄墨的身体为中心，向外震荡而出。

    就连刚刚恢复过来的十首烈阳蛇，在玄墨爆发出来的气势下也停滞了瞬间。

    原本的玄墨身体已经消失，取而代之的则是一个五米高的熔岩巨人，拥有饕餮神牛的头颅、火凤凰的羽翼，更是身披刻有饕餮且布满神秘纹路的熔岩战甲。

    凤凰羽翼展开，炽热火焰直接落下，使得四周的丛林燃起熊熊烈火，不过却又没有损伤任何植物分毫。双眼睁开，一阵金光闪耀，一层层熔岩气息从脚下释放出来。

    巨人威严的气势，朝着四周辐射而出。

    与此同时。

    “我的天呐，这就是胖子和老墨说的武魂融合技—熔岩尊主呀！”

    奥斯卡站在一处山壁上，目瞪口呆地看着自己眼前的这个熔岩巨人。

    “咦？小奥，你也第一次见呀。”这时，宁荣荣的声音突然从奥斯卡的身后传来。

    “荣荣，你醒了。”奥斯卡闻言立马转身，然后继续道：“胖子和老墨藏太深了。”

    这时，四个魂环环绕在宁荣荣的身边，四道彩色流光从九宝琉璃塔中飞出，没入到了熔岩巨人体内，使得其气势再次拔高。

    此时此刻，感受到战力提升，玄墨嘴角微微翘起，因为他已经知道宁荣荣的第四魂环已经吸收完毕。接下来，玄墨便将自己的目光，放在了十首烈阳蛇的身上。

    “你拿命来吧！”化作熔岩巨人玄墨怒吼一声，而后毫不停息地展开火翼扑了上去。

    看到这个强悍巨人朝自己冲来，十首烈阳蛇下意识的反应就是口中火光喷吐，一道夹杂着剧毒的火柱直奔熔岩巨人胸前轰去。

    不过这对玄墨来说，根本不起作用。炽热的熔岩消融一切，当火柱与熔岩巨人接触的那一刻，火柱便转化成了熔岩巨人的力量，至于那些剧毒，早就化作毒雾消失。

    十首烈阳蛇见状，看着熔岩巨人，它的眼神中顿时露出了人性话的恐惧情绪。

    下一秒，熔岩巨人从天而降，没有任何花哨，更没有使用任何技能，只是收敛了背后的双翼，就那么从空中落了下来。

    两条熔岩巨腿重重地跺在了十首烈阳蛇的身躯上，在轰然巨响之中，将十首烈阳蛇大半个身体直接踩到了地面以下。

    十首烈阳蛇发出一声尖利的悲啸，头尾共同挥舞，可对熔岩巨人根本不起作用。

    “老墨真是太暴力了。”

    奥斯卡看着将十首烈阳蛇从地上缓缓抽出的熔岩巨人，整个人都被震撼到了。

    此时，熔岩巨人的一只手却已经抓在了十首烈阳蛇的尾巴上，然后将十首烈阳蛇的身体在空中抡了起来，使得大地剧烈震荡。

    直接把十首烈阳蛇砸了个七荤八素，随着玄墨不断动手，十首烈阳蛇就像个破麻袋一般，不断被抡起，再砸下。

    原本布满鳞片的十首烈阳蛇，直接被化作熔岩巨人的玄墨抡得没蛇样，鳞片纷飞。

    “看老子今天不弄死你，让你刚才攻击荣荣。”玄墨依靠化作熔岩巨人的蛮力，抓住十首烈阳蛇的头尾，噗噗两声，十首烈阳蛇的直接被玄墨从中间活生生地撕了下来，金红色的鲜血喷洒而出。

    不过因为十首烈阳蛇是洪荒异兽，生命力顽强，所以并未当场死亡，不过看它这个样子就是半死，只剩下了一口气。

    看十首烈阳蛇这个样子，玄墨直接解除武魂融合技，而马红俊也苏醒过来，然后散去了包裹他的金字塔，缓缓落地。

    玄墨第三魂技开启，然后抓住十首烈阳蛇的蛇尾，轻轻一甩落在了马红俊的面前，“胖子，赶紧，不然等会十首烈阳蛇要是死了的话，有你哭的。”

    这时，马红俊刚将奥斯卡留给他的恢复大香肠服下，就听到玄墨的声音。

    而后立马来到十首烈阳蛇的身边，手起刀落，就结束了十首烈阳蛇的生命。

    “胖子，小心。”

    马红俊闻言，嘿嘿一笑。

    “放心吧，不就七千年修为的魂兽嘛，还没到万年，多大点事。”

    于是快速坐在地上，释放出自己的武魂开始吸收魂环…

