    第246章 实力一喷一群   

    “哼，你说得倒好听，我们凭什么相信你？

    谁知道你不是又在想着法的阴我们？”

    王大头冷哼一声，已经被卫文翰坑了两次了，这次说什么他也不会轻易相信卫文翰。

    

    “你爱信不信，不乐意就出去继续闹你的，最好把自己的脸都丢光。”

    卫文翰淡淡的暼了一眼王大头。

    

    然后转过头来继续开口道:“国内的互联网现在还是太单调了，我看最近各家论坛上都有不少文采斐然的人在上面发表自己写的小说，而且追更的人非常多。”

    

    “各位不如建一个小说网站，专门让这些人在网站里发表小说，做到章节有规整的分类和排序，这些肯定能吸引到许多读者用户。”

    

    “各位大可放心，我绝对不染指小说领域，若是你们的小说网站里有剧情非常好非常火爆的小说，还可以把版权卖给我拍影视剧，大家双赢，一起赚钱。”

    

    听到这话，众人顿时纷纷意动，包括王大头也不再头铁了。

    

    “不过，卫总，这小说网站我们应该如何挣钱呢？”

    

    毕竟是开先河的，没有任何可参照的，有人不放心的问道。

    

    “呵呵这个简单，你们的小说网站做出来后，只要宣传到位，肯定会有作者去投稿，到时候你们通过后台和其取得联系。”

    

    “然后与作者签订合同，赚得的钱按照一定的比例分。”

    

    “至于如何赚钱，这就很更简单了，可以前五十章免费阅读，只要质量好，足够让读者深陷其中了，然后后续的章节设成会员章节，想要继续观看就用话费购买。”

    

    “价格千万别太高，否则会把读者劝退的，只要数量足够多，成千上万只蚂蚁堆积起来，也能形成一座大山。”

    

    “一章五分钱便足够了，想想看，一个人看十章便是五毛钱，看一百章便是五块钱。”

    

    “那要是一千万人看一百章呢，那可就是五千万啊！”

    

    “一章的字数就控制在两千字左右，加上标点符号，少了读者看得不过瘾，多了你们亏，两千字正合适。”

    

    “一本小说写个五百章不是问题，那一本小说你们便能挣好几亿。”

    

    “如果是一百本小说呢，你们想想看能赚多少？”

    

    “总而言之，网站的小说越多，吸引到的读者越多你们便越赚钱，你们就作为作者与读者中间的中间商，给作者提供一个发布小说的平台，给读者提供一个更好的阅读平台罢了。”

    

    “读者和作者就是他们的上帝，反正怎么吸引到读者和作者，你们自己去弄。”

    

    “赚钱的方向我已经提供给你们了，剩下的你们自己去弄。”

    

    说到这里，卫文翰停顿了一下，然后继续说道:“本来优胜劣汰就是互联网的生存法则，我提供给你们方向，我自己也研发出视频软件，本是公司竞争，你们争不过我，那是你们技不如人，你们就算再抹黑我，也是做无用功。”

    

    “我是看在互联网应该百花齐放，有竞争才能加速互联网发展的份上才做出了让步，如果你们再执意要讨说法，那么，我也不会再客气。”

    

    说着，卫文翰扭头看向王大头，也直接不给面子了，厉声道:“尤其是你，王大头，这是你第三次上门要说法了吧？”

    

    “前两次你冲浪抄袭抹黑我藤训，我都没跟你计较，这一次你还变本加厉了，带着媒体记者来威胁我，你是不是觉得我太仁慈好欺负啊？”

    

    “我希望这是最后一次，若是再有一次，我看冲浪也没存在的必要了，下面还有很多小互联网企业在挤破头的想往上爬呢，你冲浪也正好腾腾位置。”

    

    这霸气十足的话语一出，王大头的脸色顿时变得难看无比，这是要拿他杀鸡儆猴啊，而卫文翰可不是开玩笑的，若卫文翰真的要动手，以藤训现在的实力，灭了冲浪并不算太费事。

    

    想到这里，王大头额头上不由得渗出了冷汗，自己这次确实太冲动了，主要也是这些混蛋临阵倒戈，说好的结盟，才到了翰媛门口就把他给卖了。

    

    此刻他倒不恨卫文翰，反而恨这些利欲熏心，没有一点原则和真诚的混蛋。

    

    看着老老实实低着头不敢说话的王大头，卫文翰把目光转向其他人，冷冷的开口道:“这个答案各位可满意？

    若是不满意的话，请便，有什么招都可以使出来，我卫文翰都接下，但也不要怪我不客气了。”

    

    这话一出，整个会客室安静了三秒，针落可闻，然后，丁三石等人，一个个的满脸媚笑，又是鞠躬又是好话说尽的以示感激。

    

    一张张虚伪的嘴脸，卫文翰都看得恶心，反而觉得站在一旁不说话的王大头顺眼了许多。

    

    王大头是个直肠子，直来直去的，而丁三石这些人可一个比一个阴险，不怕真小人，就怕伪君子啊！   

    一番虚伪的寒暄后，丁三石带头说道:“卫总，要是没什么要求的话，我们就离开了。”

    

    “等等！你们这么到我翰媛闹，想来就来，想走就走，未免太不把我卫文翰放在眼里了。”

    卫文翰猛的一拍桌子，语气中充满了冷冽。

    

    “那……那卫总有什么指示？”

    丁三石小心翼翼的尝试着问道。

    

    看得出来，卫文翰这次是真的发火了，虽然他心中非常不爽，但还是得小心翼翼的巴结讨好，没办法，人在屋檐下不得不低头啊！   

    “把这份合同签了！”

    秦岳从李俊手里接过他昨天就拟好的合同，扔在桌子上。

    

    昨天他就想到了这些家伙会上门拜访，又怎么会没有准备呢？

    他让出去了一块肥肉，但也得收一些利息回来。

    

    丁三石拿过合同，打开一看，合同栏里只有一句话——翰媛向他们的小说网站购买小说改编影视拍卖版权，永久以五十万成交，包括向作者本人购买版权，他们也必须得撮合成五十万。

    

    “五十万，卫总，这是不是太低了一些？”

    丁三石面色难看的问道。

    

    五十万，在普通人眼中就是天价，但在他们这些富商巨鳄眼中，还不够塞牙缝呢！   

    

    

