    容欢粗粗扫了一眼若棠身上的伤口，就知道这嬷嬷所言非虚。

    若棠身上的伤口早已发炎化脓，尤其是断指那块更是已经有了感染的迹象。

    倘若再不处理，确实是命在旦夕。

    不过这与他们又有何干呢？

    他们此次前来的目的本就是送若棠上路。

    容欢偏头朝着身后的冷霜和小雪微微颔首，小雪立刻上前将从宫中带出来的鸩酒转交到那嬷嬷的手上。

    冷霜紧接着将带来的圣旨又宣读了一遍，嬷嬷又毕恭毕敬的接了过去。

    此时容欢温软轻灵的声音在嬷嬷耳边响起。

    “这鸩酒就劳烦嬷嬷让人喂她喝下了。”

    “哎呦，主子这可真是折煞奴婢了。

    这本就是奴婢的分内之事，哪里谈得上劳烦不劳烦呢？

    将此事交给奴婢，主子们尽管放一百二十个心便是。”

    隔着帷帽，容欢也只是微微笑着颔首，便和君陌玄并肩转身离开朝着关押君允湛的地方所去。

    只是二人还未走出多远，那嬷嬷便已经追上来禀报：

    “罪妇已死。”

    君陌玄和容欢二人闻言也只是轻轻点了点头便朝着另一边而去。

    比起若棠所居住的地方，君允湛所住的房间虽然十分简陋，但到底还算得上是干净。

    明眼人一看便知君允湛住在此处也是没有受多少苛待的：

    看来这宗人府的人是看君允湛虽然犯了大错但南皇依旧是留他一条性命的份上，不敢过分苛待于他。

    若非是他那双手双脚都被玄铁打造的镣铐给绑住，整个人倒更像是在这宗人府中静养一般。

    谋逆如此大罪，没想到竟还是让他保住了性命。

    这般想着，容欢秀眉微蹙：

    若说她自21世纪回来之后最为讨厌的人是谁?

    那一定非君允湛莫属。

    她平生最讨厌的人之一便是玩弄感情之人。

    偏偏君允湛将玩弄女子感情这件事情做的炉火纯青：

    无论是当初的容欢容菱，还是后来那些为他所痴狂的女子，在君允湛的眼里恐怕都只不过是能帮助他达到自身目的工具罢了！

    若非是后来君允湛被若棠下了蛊，从此眼中心中都只有若棠一人，还不知他要接着祸害多少女子才能罢休。

    这样的男人，如果不是容菱死前所托，她当真是多看一眼都觉得恶心。

    听得门边的动静，君允湛下意识的看了过来。

    在看清来人的面容之后，君允湛的眼中闪过一丝阴鹜。

    “你们来这里做什么？来看本王的笑话吗？！”

    “本王？呵……”

    容欢轻笑一声，语气里满是讥诮嘲讽。

    “本宫瞧着你当真是有些神志不清了，你早已被南皇废去王爷之位贬为庶人，自皇室玉牒中除名，如今竟还以本王自称。

    看来你对权力地位当真不是一般的执迷。”

    “成王败寇，我没什么好说的。

    但你们若只是来找我说这些废话，我可没有时间奉陪。”

    君允湛如今落魄至此却依旧如此狂妄，甚至对容欢出言不逊。

    君陌玄只是听着脸色便沉了下来。

    容欢安抚的拍了拍君陌玄的手：

    “为这样一个人渣生气不值得。”

    “你这是什么意思？！”

    “就是字面上的意思。”

    “容欢！你莫以为你如今是北蜀的清平帝姬我就奈何不了你了？！”

    “哦？不知道你想对本王的未婚妻做什么？”

    君陌玄轻轻挑眉，不动声色的站到了容欢的身前，挡住了君允湛那凶狠的视线。

    “他如今这样还能对本宫做什么？怕是有心也无力了吧。”

    容欢轻笑一声，而后落落大方的从君陌玄的身后走出。

    他们这一唱一和的虽对这君允湛造成不了什么实质性的伤害，但看见他这被怼的有气无处使的模样，也算是解气。

    “好了，本宫逗也逗够了，也是时候做正事了。

    本宫今日前来，无非是受人之托忠人之事，替那人带些话来给你，否则本宫怎会有这个闲心逸致来看你？”

    听着容欢的话，君允湛面露犹疑之色，实在想不出这个时候会有谁能托容欢给自己带话。

    正犹疑不定之时，却见自容欢身后走出一个十分眼熟的宫女。

    定睛一看，君允湛瞬间睁大了眼睛。

    “你不是惢锦身边的小雪吗？你怎么会和她们待在一起？

    是你？！

    是你背叛了我和贤王府是不是？！”

    君允湛睚眦欲裂，若非是被那玄铁镣铐给锁住了手脚，恐怕此时此刻他是要掐断小雪的脖子才能消除心底的怒意。

    小雪亦是一改曾在贤王府里那小心谨慎的模样，即便是面对着君允湛这气势汹汹的质问，也依旧是面不改色。

    反而上前了几步，按照容欢曾教她的那般讲事情的原委一五一十的说了出来。

    “君公子这话可就不对了，常言道一奴不侍二主。

    奴婢从始至终都是帝姬的人。何来背叛你与贤王府之说？

    恐怕君公子还不知道吧，不仅是奴婢，就连君公子从前最为宠爱的那个惢夫人惢锦，也是帝姬的人。”

    小雪一边说着一边抬眼去看君允湛脸上的神色，见他满眼的不可置信慢慢转变为愤怒。

    这才又接着道。

    “不知君公子可还记得当初惢锦因容侧妃小产一事？

    其实当初惢锦因出身青楼早就没了生儿育女的能力。

    那一次的事情也只不过是她为了压倒容侧妃的风头而故意使得诡计。

    可偏偏君公子当时对惢锦爱的深沉，对她的话竟无半分怀疑，反而亲手害死了自己的第一个孩子。

    不知道君公子心中得知这些之时，对那个孩子可曾有过半分的愧疚？”

    君允湛从未想过惢锦的身上还藏着这么大的一个秘密！

    竟让自己如同傻子一般被瞒了这么久！

    至于那个孩子，虽是自己的血脉但到底只是个女儿，对于他来说根本毫无用处！

    他只恨自己竟然被一个曾经最瞧不起的女人给耍的团团转！

    他定定的看着小雪以及她身后的容欢等人，忽而明白了她们的用意，狰狞一笑。

    “你们想用这样的消息来摧垮我的意志是吗？

    那你们也太小看我了！

    不过是一个孩子，只要我还活着，有权有势，有的是女人愿意为我生孩子！”

