    “我，我是来道谢的。”安宁飞快地抬头看了他一眼，心口砰砰跳了起来。

    怎么冷静了这么久，一见他还是忍不住心跳加速？

    两周没见，他倒是一点都没变，看上去还是那么遥不可及。

    白羲泽自然不清楚女人心里在想什么，听她说要道谢却再次沉默下来，他不满地蹙了蹙眉：

    “就这个？”

    “还有……我以后一定好好工作，再不给公司添麻烦。”安宁说得很是诚恳，这也是她的心里话。

    当初白羲泽把她招进来，不就是看中她的能力么？虽然她也是沾了萌萌的光才进盛世传媒的。

    但谁知道刚进来就给公司添了这么大麻烦，虽然最后是圆满解决了，可她心里还是过意不去。

    不想她说完这话后，白羲泽的脸更黑了，他语气不善道：“还有呢？”

    “额……”安宁一时词穷，她不知他是什么意思，只得试探问道：“那个……萌萌还好吧？”

    这下，男人绷不住了。

    他‘腾’地一下从座位上起来，几步跨到安宁面前。

    长指挑起女人的下巴，长眸微眯，语带威胁：“确定没有其它要补充的？”

    安宁望着男人近在咫尺的眉眼，不自觉地咽了咽口水。

    她眨了眨眼睛，不确定道：“没有了吧……”

    “既然想不起来，我不介意帮你一下。”语落，白羲泽温热的气息越靠越近。

    眼看唇就要碰上，安宁突然挣脱了他的禁锢，往后退了一大步。

    “我……我突然想起还有工作要做，我先走了！”

    白羲泽岂能轻易放她走，伸手把人拽回身边。

    双臂紧紧箍住她的腰，跟她紧密相依，“你在躲我。”

    不是疑问句，而是陈述句。

    “没有。”安宁垂下眉眼，避开男人探究的眼神。

    “那为什么那晚之后，就见不到你了？”

    白羲泽动了动腰身，意有所指，安宁却似被烫了般，大力挣开了他的怀抱。

    “既然如此，那不妨把话说开吧。”

    安宁也敛了羞涩，正色道：“白总，我安宁不是什么随便的人，也从来没有过攀权附贵的念头。”

    “这次的事，算我欠你的。至于上一次……”说到这里，她顿了顿，脸色飘起两抹绯红，“我没有明言拒绝，不算你占我便宜，我们就当两清了。”

    “我知道白总帮了我很多，我会尽快找房子搬出去的。”

    一口气说完这通话，安宁松了口气，心里舒服多了。

    而白羲泽则越听脸色越差，听到最后神色简直可以用‘风雨欲来’形容。

    “搬出去？”

    男人重瞳眯起，语气极其不善，透着冷意。

    安宁从没见过白羲泽这样，眼里蓄着风暴，像一条恶狼似的紧紧盯着她。

    她不由自主瑟缩了一下，嗫嚅道：“对啊，搬出去。”

    白羲泽声音沉暗，眼神犀利的仿佛能透过她的表面看到她的内心深处——

    “我允许了，嗯？”

    这……安宁怔了怔，随即应道：“我搬不搬需要你的允许吗？就算是总裁，也没有这么霸道的！”

    “呵。”白羲泽像是听到什么好笑的事情。

    他松开安宁，转身走到办公桌前，拉开最底层的抽屉，将一份文件递到她眼前。

    “要求员工履行合同上的内容，这个要求很霸道？”

    安宁瞄了一眼，发现是自己签的工作协议。

    她狐疑地看向男人所指的位置，发现那上面赫然写着：乙方在职期间，甲方为乙方提供住处；乙方未经甲方同意，不得擅自搬离！

    “我不相信！”安宁不可置信地睁大眼睛，刚想夺过来看个清楚，只见男人长臂一抬，收了回去。

    “白纸黑字，难道你想违约？”长眉一挑，白羲泽隐隐沉了脸色。

    “它上面写的是‘在职期间’，只要我辞职，那这就作废了！”安宁突然想到破绽，开心道。

    “签的是五年的合同，如果违约的话，赔付一百万违约金。”白羲泽早就料到她会揪住这点，气定神闲见招拆招。

    “怎么可能是一百万！”安宁震惊得嘴都合不拢，心里隐隐慌乱。

    哪有公司违约金要求赔偿一百万的！

    肯定是这厮从中搞鬼，果然无商不奸，说好给她提供一份工作，却附加了那么多苛刻的条件。

    亏她之前还以为他是个好人！

    看着安宁怨念地瞪着他，白羲泽神色不变。

    “就算不是一百万，我也有办法让它变成一百万。”

    说罢，男人放缓了声调，略带几分诱惑语气说道，“你不搬走，就没这回事。”

    安宁：！！！

    ……

    女人气冲冲从总裁办公室出来，回到工作岗位上。几分钟后，想来想去还是气不过，给白羲泽发了条信息。

    上面只有两个字，加一个感叹号：“奸商！”

    冷静下来之后，安宁知道自己是走不了了，没办法，只得又拿起眼前堆得老高的沧海作品继续看。

    其实她之前已经看过一遍了，还另外拿了个本子，记下她关于不同角色该用怎样声音的想法。

    不得不说沧海的功力真的很深厚，他画古风走的是写意派。

    特别是《逍遥游》，讲述的是快意恩仇的江湖传说。人物特点鲜明，用色大胆，黑的深邃、红的秾艳，组合在一起，又有一种泼墨山水画般的高级感。

    安宁在看漫画的时候，甚至能把画面连在一起，脑海中大致勾勒出流畅的剧情来。

    因为过不久就要参加《逍遥游》的试音，安宁把主要精力放在了这个故事上，越看越沉浸在剧情当中。

    安宁注意到，在漫画中存在感很强烈的女三扶摇，在剧本里的台词却寥寥无几。

    顺了好几遍下来，她终于确定想配的角色。

    柳室长的办公室——

    “换一个角色试音？”柳室长皱紧了眉头，有点不太赞同，看向安宁。

    “安宁啊，你别看之前的那个角色台词少，但我们只要能把名字缀在沧海的作品上，就已经成功了。”

    “我不是嫌弃台词少。”

    柳室长迟疑：“那……是为什么？”

    几分钟后，她将自己的想法全告诉了柳室长，最后保证道：“相信我，一定没问题的！”

    安宁拍拍胸膛，很有自信。

