    李石柱缠着周珩，让他多说说去县城找关系的事。

    “你认识的人能管得了砖厂？要是借师傅来指导咱们的话，人家能给借多久啊？”

    “先前张军波嫂子不是说砖厂管得严，不让泄露技术么，人家真能派给咱们师傅？”他患得患失得不行。

    “要是咱们生产队派人去砖厂，进了砖厂，人家会不会藏着掖着，不让学，会不会随便把人派去打扫卫生什么的，那样的话也学不到什么。”

    周珩顾不上安抚李石柱的忧愁，他的注意力全都放在了眼前的食物上。

    好久没有吃，他是真的想念这味道了。

    必须细细咀嚼，把肚子填饱，才能一解他这么长时间的牵肠挂肚。

    一旁的张军波想了想，对李石柱说：“其实我也能干得了，我在烧砖厂干临时工的时候，除了烧制那一道工没做，其他的都做过了，筛土、和泥、打胚子什么的都会。”

    他把大哥招来，不仅没帮上忙，结果还让大嫂数落了一顿师父，他很愧疚，很想帮忙做点什么。

    李石柱听了张军波的话，高兴地拍拍他的肩膀，说：“小波，你这觉悟就对了，石背村就是你的家，以后多为石背村做贡献，等石背村发展起来了，肯定少不了你一份功劳。”

    “到时候你就是咱们石背村生产队砖窑的第一号大师傅，你好好指导大家尽快上手，把砖给烧出来。”

    反正现在，整个石背村，能拉出来的在烧砖厂干过的只有张军波一个人，但张军波本身并不是石背村的人，要想把人笼络住，高帽子必须给戴上。

    “噢，对了，你没进过砖窑，没烧过砖，那你会不会？”

    张军波得到李石柱道肯定，高兴地挠挠头，不确定地说：“我觉得烧砖应该不难，不就是把砖堆砖窑里，然后大伙开烧么，烧好了晾冷了再拿出来。”

    看他说得这么轻巧，李石柱觉得有点悬。

    这时，周珩终于吃得满足了。

    他擦了擦嘴，这才解答李石柱刚刚的那些问题。

    “明天我就去县城跑一趟，先打探打探情况，具体怎么样，回来了再告诉你。”

    这次家里给秦主任家捎了些东西，他当时着急回来石背村，并没有在县城停留，无论如何都得再去一趟县城。

    李石柱听周珩说明天就去县城，以为他说专门为了这事跑县城，顿时就觉得欣慰又高兴。

    周珩这小子，他没看错，是个优秀青年。

    不知道这优秀青年能不能看上他家宝玲？

    他心里竟琢磨起让周珩做他女婿的事了，稍微琢磨了下，又觉得不太靠谱。

    人周珩是大城市里来的人，且一看就知道家庭条件不错，怕是眼光高得很，算了。

    他微微遗憾地叹息了下。

    第二天一早，李石柱就揣着两个热乎乎的煮鸡蛋来了老李家。

    “周珩啊，你这一趟是为了咱们石背村跑腿，我让你婶子早起给你煮了两个鸡蛋，拿着路上吃。”

    周珩看着那两鸡蛋嘴角抽了抽，这是催他早点出发呢。

    他接过了鸡蛋，说：“替我谢谢婶子，我这就拿了东西走。”

    他转身去了堂屋，把鸡蛋放在正写毛笔字的李明月旁边，说：“队长家的鸡蛋，听说吃了脑子能变聪明，给你吧。”

    周珩说完就开门出去了，都不给李明月说话的功夫。

    李明月“哎”了一声，回头瞅着桌子上的鸡蛋，心说他是不是变着法在说自己脑子不够聪明啊？

    周珩走的时候，不仅带了家里给秦主任捎的东西，还带来一筐菜棚里的蔬菜。

    李石柱亲自赶着队里的骡子车送周珩去乡里。

    路上遇到了走娘家回来的王水凤。

    王水凤截住骡子车，问道：“队长，这都过年好些天了，啥时候去买砖头啊？”

    钱交出去了，看不见东西回来，她心里空得慌。

    李石柱还没有把打算建砖厂的事跟村里人说，主要是建烧砖厂不比盖大棚容易，不一定能弄起来，所以他这段时间上蹿下跳就想赶紧把砖厂的事定下来，才好跟大家说。

    他对王水凤含糊道：“放心吧，坑不了你们家的钱，大棚肯定盖，这过年才几天，还冷得很，不着急。”

    王水凤看一眼周珩，问：“你们是不是要去砖厂看砖去啊？要不让俺家瘸子跟着你们去帮忙？”

    李石柱嘴角扯扯，吴瘸子腿不利索，能帮啥忙啊。

    “不去砖厂，我送小周去公社一趟。”

    “行了，你赶紧回去吧，大冷的天，别把孩子给冻着了。”

    李石柱一甩鞭子，赶着车走了。

    王水凤对吴瘸子说：“看他跑那快，生怕多跟我说两句话，被他媳妇知道了不好交代。”

    吴瘸子不说话，但心里却嘀咕：石背村这怕老婆的风气，也不知道是咋起来的。

    他送完周珩，从乡里回来后，就蹲老李家的院子里等周珩。

    李老头笑话他：“看你这心性，周珩得晚上才能回来，你这会儿蹲我家，小心你媳妇过来拧你耳朵回去。”

    李石柱害一声，“叔，你可真是一点儿不着急，周珩这一去关系的是咱们村的未来，我不得用行动表示重视。”

    他转头看到李明月写毛笔字，写了一张又一张，小身板挺得老直，神情很是认真。

    然后这天李明月写了多长时间的毛笔字，李石柱就看了多久。

    李明月越写越有感觉，越写越觉得上头，越写越得心应手，一开始还会注意一下旁边站着的李石柱，到后来就直接看不见李石柱了。

    李石柱亲眼看着李明月笔下的字，越来越工整，越来越好看，越来越有风格。

    当李明月终于放下笔的时候，李石柱顿悟了。

    “我明白了一个道理，干一件事只要一直做一直做，就一定能越做越好，就像明月写字一样。”

    一旁编筐的张军波顿了下，心说这个道理他早就懂。

    李明月回过神来，把注意力从字上移开，顺势给李石柱鼓劲（忽悠）：“队长叔，你说得对，只要我们石背村一直努力一直努力，早晚会比那个回郭镇还要好。”

    李石柱满是信心道：“你说得对！”

    砖厂一定要建成，哪怕周珩今天没把事情办成，那他们就一点点试，总能成功的。

