 陈友好没有隐瞒，将自己在盛海的事情简略的说了一番，唐老听完之后也是一脸担忧。

    “友好，你和盛海聂家的仇怨，恐怕是很难收场了，要是在帝都的话，或许我还能拼了这张老脸，给你调解一下，不过盛海的家族我是真的没有办法。”

唐老有些无奈的感叹起来，对陈友好的情况也是爱莫能助。

    “唐老，我明白你的意思，不过这件事我会自己面对的，你老千万别卷进这场旋涡之中，再说了这里是渭城，所谓强龙难压地头蛇，盛海的聂家在渭城的影响力到底有多大，还是一个未知之数。”

陈友好这个当事人反而一脸平静，安慰起来在旁边担心的唐老。

    “哈哈哈，看来是我这个老头子多虑了，盛海的聂家在渭城确实没有多大的根基，我们倒也不用过分紧张，只是之后的开业典礼一定要做好防备，我总有一种直觉，会有什么事情发生，不能让聂家找到机会损害鉴宝阁的名声，否则以后的生意就难做了。”

    唐老的性格终究比较谨慎，提醒了陈友好很多没有注意的地方，这才进了鉴宝阁的内间休息，等着之后的开业典礼。

    二十分钟之后，徐可人才带着几个警员匆匆赶到，最近这段时间解放街发生了很多古玩诈骗案件，所以渭城警局重点关注这里的情况，而徐可人就是负责这一片区域的治安，在接到群众的报警求助后，第一时间就赶了过来，更没想到这一次受袭击的竟然还是陈友好的店铺。

    “从现场的痕迹来看，更像是寻仇报复，而不是普通的勒索打砸，你们有没有得罪过什么人，知道对方的身份吗？”

徐可人走到陈友好和秦瑶的面前，仔细的询问案发经过。

    “他们......”秦瑶刚才也听见了陈友好和唐老的对话，更知道了聂斌的身份，此时听见徐可人的问话，秦瑶下意识的就要回答，却被陈友好打断了。

    “他们就是一群讹钱的小混混，我根本都不认识他们，至于说寻仇的问题，这间古玩店的前身是方和的藏宝阁，或许是藏宝阁得罪了什么人，遭来别人的报复，我们也是被殃及池鱼。”

    陈友好不想将聂家的恩怨宣扬得满城皆知，这样将事情闹大了只会招致聂家进一步的报复，对事情一点帮助都没有，所以陈友好对徐可人隐瞒了，秦瑶虽然不知道其中的原因，不过她也是一个很聪明的女孩，更加不会多说什么，配合着陈友好录口供。

    “你们真的没有要补充？

那之后跟我们回去协助一下，画一画嫌疑人的画像”徐可人有些狐疑的问道，看见陈友好和秦瑶一起摇头，徐可人最终还是放下了心中疑惑，只是总觉得哪里不对劲。

    “我们一定全力配合，只是待会就是开业典礼，可否让我们先举办典礼之后，再去警局协助调查？”

陈友好婉转的提出了自己的请求，他早就知道幕后主谋是谁，更不需要去调查，这么说只是为了降低徐可人的怀疑。

    “行，那我们在这里等一下，要是那些小混混有同伙过来报复，正好也能一锅端了。”

徐可人点了点头，接受了这个建议，还要参加陈友好的开业典礼，有警察在身边保护，陈友好自然觉得放心，给予了极大的欢迎。

    今天是鉴宝阁的开业庆典，也是解放街最引人注目的事件，很多鉴定大师和古玩收藏的大佬都提前接到了请帖，为了参加这场庆典而特意到来，此时正在一边窃窃私语，讨论着刚才鉴宝阁被打砸的事情。

    世上就没有不透风的墙，更别说这件事情就不是什么秘密，有几个古玩鉴定师认识林文海，看见刚才陈友好殴打林文海的一幕，要是幕后主谋是林文海倒也没什么，不过在场一些消息灵通的商界大佬听说，林文海攀上了盛海聂家的门路，刚才也有人看见聂家大少爷的出现。

    要是这件事情涉及到盛海的大家族，那么他们就要掂量掂量，是否还来参加陈友好的开业庆典了，别到时候惹了大人物，平白的给自己招惹麻烦，很多商界大佬都打起了退堂鼓。

    不过，这家古玩店也有甄老的投资，所以跟甄氏集团关系要好的商界大佬，也很给面子的留了下来，即使他们的态度也是保持中立，至少面子上不会做的太难看。

    陈友好看见时间也差不多了，当即就让秦瑶准备典礼的开始。

    突然一道悦耳的女声从身后传来，声音轻柔而又熟悉的说道：“陈友好，开业典礼这么重要的事情，你也不通知我们两个股东，是不是不把我们的投资当一回事啊。”

    “你们怎么来了，今天不是要上课吗？”

陈友好转过身子，就看见了柳夕稔和甄隽云缓缓的走来，两个女孩子都打扮得非常漂亮，特意的盛装出席。

    “上课的事情可以请假啊，这间古玩店可是将我和夕稔姐的嫁妆都投进去了，开业典礼怎么能少了我们，是不是不欢迎啊？”

甄隽云嘟起了小嘴，语气里似乎有些娇嗔。

    “我哪敢不欢迎你们，剪彩的位置都特意为你们留了两个呢，这不是怕影响到你们上课，才没有通知你们。”

陈友好安慰的说道。

    “友好，剪彩和揭幕仪式可以开始了。”

秦瑶安排好了一切，又回到了陈友好的身边，看见柳夕稔和甄隽云的出现，三女的目光在空气中对视，都有一些暧昧的意味，又随即看向了陈友好，只可惜陈友好完全忽视了三女的目光，直接走向了鉴宝阁的店门。

    柳夕稔和甄隽云跟上了陈友好的脚步，唐老和甄老以及魏奉贤几位股东，都站在了店门前。

    秦瑶吩咐员工拿过来一条红色的彩条，再给几位股东递上了剪刀，这才拿起麦克风说道：“各位来宾，非常感谢大家支持鉴宝阁的开业大典，下面有请我们的几位股东......” 