    蛟魔王这时候走了过来，说道：“你们这样说错了！！”

    牛魔王和鹏魔王满脸诧异：“蛟老弟，怎么错了啊？！”

    “只要不把那哪吒放跑，到时候天庭的那些天兵天将们就不敢再来找茬了。”

    “而且，也可以利用一番……”

    蛟魔王却是摇了摇头，开口说道：“两位老哥，你们把这事情，想的太简单了！！”

    “天庭有五方神帝，大罗金仙更是数不胜数，你我等兄弟几人，最高也不过是太乙金仙，实力也不超过大罗金仙层次，完全无法跟天庭抗衡的。”

    别以为西游世界的天庭很弱，实则是不然的。

    即便是西游世界的天庭，也是很强大的！！

    准圣就有玉帝，太上老君，以及隐藏在暗处那五庄观的镇元大仙（这家伙不受玉帝管，但如果天庭真的有难，他是绝对会出手的），东王公，西王母等等，都是准圣境界层次的超级存在。

    而哪吒，李靖，杨戬雷震子，甚至是猪八戒，也就是天蓬元帅和卷帘大将，他们也都是大罗金仙的修为。

    现在他们还没有被贬下凡，所以一身修为还都聚在。

    以他们的修为境界，随便一个人下来，就能毁灭掉花果山了。

    蛟魔王沉声开口说道：“如果真的惹急了那天庭，咱们花果山怕是不会有好果子吃了！！”

    “孙老弟，你实话告诉我们，那哪吒，是不是故意让着你的？”

    不得不说，蛟魔王还是非常聪明的，竟然把这些事情都给看得通透。

    林天都不由得心里暗暗吃惊了。

    孙悟空满脸诧异，点点头说道：“是的，哪吒让我要挟他，逼迫李靖他们退兵！”

    反正这事情，也没必要隐瞒的。

    几位妖大圣也都是他的哥哥，孙悟空觉得可以信任告诉。

    再说了，蛟魔王都猜测到了，说不说都差不多。

    而此时几位妖大圣听到了孙悟空的话语，脸色也都变得阴沉了起来。

    牛魔王沉声说道：“我就说！！”

    “那哪吒的修为，怎么也是大罗金仙初期，竟然还能被孙老弟你给挟持住了？”

    禺狨王闻言，就有些不满的说道：“牛老哥，你这是看不起孙老弟了不是！？”

    “我感觉，即便那哪吒是大罗金仙的修为，孙老弟也不一定不少他的对手！！”

    孙悟空哭笑不得：“别别别，禺狨老哥别这样说，俺老孙可担当不起啊！”

    孙悟空自己可是非常清楚，自身的实力修为，现在不过是金仙境界巅峰期，就算是加上林天，也撑死达到太乙金仙后期的实力而已。

    说能堪比大罗金仙，都差得远了。

    要知道，太乙金仙和大罗金仙的差距，可是天差地别的！！

    诸位妖大圣一番议论后，也都没能商量个所以然。

    孙悟空说：“要不这样，几位哥哥，你们先离开花果山去避难，等风头过了，再来？”

    听到这话，牛魔王第一个就不乐意了。

    “孙老弟，你这说的是什么话啊！？”

    “什么叫做我们先离开花果山去避难？？”

    牛魔王没好气的说道，怒瞪着眼睛。

    鹏魔王，蛟魔王，以及几位妖大圣都纷纷开口埋怨：“猴子，你这样说就见外了啊！！”

    “说的什么话啊？我们这几个做哥哥的，怎么可以让弟弟一个人受难！？”

    “就是啊！孙老弟，你有危险，大家一起扛啊！！”

    “孙老弟，你还记得结拜时候，我们说过的话吗？”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日应对困难！”

    牛魔王缓缓开口说道：“所以，孙老弟，在你的危机还没渡过之前，我们是不会离开的！！”

    听着几位妖大圣的话语，孙悟空感激得差点要哭出来了。

    这就是患难见真情吗？

    嗯，这是兄弟情，别想歪了。

    而林天则是在心里腹诽，这几位妖大圣，感情话倒是能说得出口，就是在以后，他们将会归于佛道天庭，跟孙悟空为敌了。

    只是在那个时候，他们却是什么想法呢？！

    林天自然是知道，几位妖大圣死的死，归顺的归顺，反正最后都没有一个落到好下场。

    包括孙悟空。

    别看孙悟空最后成为斗战胜佛了，他本来都是齐天大圣了，还来个什么玩意儿斗战胜佛，有个如来佛祖为顶头上司？？

    这直接就是爆削了孙悟空一波。

    鹏魔王，牛魔王那几位妖大圣的遭遇也都非常的不好。

    鹏魔王，狮驼王都被收服为坐骑，蛟魔王后来被孙悟空灭杀，牛魔王被哪吒收服，禺狨王没有出现在原著里，但实际上他因为不归顺而被灭杀了。

    至于那猕猴王，据说是六耳猕猴，也不知道是不是，反正最后的结局也是死了。

    七大妖圣，也可以说就牛魔王过得好了一些，其他六位妖大圣都很糟糕，不是被收服归顺了，就是死了。

    在原著当中的哪吒，还是因为孙悟空的缘故，没有收了牛魔王呢！

    如果是太上老君出手，牛魔王必定要被他给带走了。

    而此时孙悟空和几位妖大圣也是一番寒嘘，就继续喝酒吃肉吃水果了。

    “按照剧情走向，太白金星也快要来了吧？”

    林天靠在墙上，心中思索着，根据剧情的发展，太白金星应该是要来了。

    李靖和哪吒败退，太白金星就会在玉帝那边提意见，给孙悟空来个养马的。

    御马瑥，孙悟空还以为会是个大官啥的，连蟠桃会都没资格去。

    而后面封的齐天大圣，结果是个看蟠桃园的？？

    从头到尾，孙悟空都是被架空的职位。

    不过，从另外一个方面来看，其实这也是很正常的。

    孙悟空寸功未立，能有官职其实也算是很不错了，玉帝又怎么可能给孙悟空太大，太有权力的官儿？

    ……

    三天之后，老猿猴走了进来，身后还带着一个长白胡子的老头，站在门口。

    那老头，正是太白金星了。

    “大王，大王！！”

    “这位老头说他是神仙，说是从天庭那边来的，说有话想要跟大王说！”

    老猿猴对着正在睡觉的孙悟空喊道。

    “嗯？”

    “天庭？？”

    孙悟空眉头一皱，想到了之前的事情，不由得脸色一冷：“不见不见，让他滚！！”

    听到这话，老猿猴立马就知道，孙悟空这是在生气之前天兵天将过来的事情，就转身对着太白金星怒吼道：“老头快滚，我们大王不见你！”

    “滚滚滚，快滚快滚！”

    “老头出去，我们大王不见你！！”

    几只猴子猴孙也都跟着大喊，要把太白金星给推出去。

    太白金星的修为，虽然没有大罗金仙，可他也是一位太乙金仙中期，修为算是不错的。

    可是此时却是被几只破猴子给推着，心里不免有些不爽了。

    “你们，你们别推啊！”

    太白金星强忍着怒意，很想要动手了，他看着孙悟空的修为也不过是金仙境界而已，即便是巅峰期，距离他也是差得远的。

    区区金仙境界而已，为什么能抓住哪吒呢？？

    这其中，一定有古怪！！

    一想到这里，太白金星稍微一用力，那些猴子们都摔倒在了地上。

    “诶哟……”

    “这老家伙动手了……”

    猴子猴孙们痛呼。

    孙悟空见此勃然大怒：“好你个老头，竟然来我花果山捣乱，找打！！”

    孙悟空一挥手，盘古如意棒落到了他的身上。

    顿时间，一股超过金仙境界，达到了太乙金仙后期的可怕气息，扩散开来。

    太白金星的内心也是惊骇不已。

    这孙悟空，不是金仙境界！！

    竟然，是太乙金仙后期！？

    逃啊！！

    太白金星立马就往外边逃去，同时焦急开口说道：“额，猴王，猴王有话好说，这是误会啊！”

    孙悟空咬牙切齿：“你敢动俺老孙的小猴子们，讨打！！”

    孙悟空一下子就追上了太白金星，然后给了太白金星一棍子。

    砰！！！

    太白金星极力抵挡，可是，以他的修为境界，怎么可能抵挡得住拿着盘古如意棒的孙悟空？！

    “啊！！”

    太白金星惊呼，整个人就直接掉了下去，摔在了地面上。

    不过，以太乙金仙中期修为境界的太白金星，自然是没那么容易摔死的。

    其实，按照原版的剧情走向，孙悟空也不会这样攻击太白金星的，这还是林天教唆，让孙悟空先给太白金星一顿揍，揍了之后再告诉孙悟空，为什么要揍他。

    “诶哟，我的老腰……”

    太白金星是没有受什么伤势，可是疼还是会疼的。

    此时，看到了孙悟空过来，太白金星也是吓得连忙开口说道：“猴王息怒，之前是我的不对，我给猴王你道歉了……”

    见此，孙悟空也不紧咬着了，便冷哼一声，冷冷的说道：“说！”

    “你来找俺老孙，是有什么事情吗？！”

    太白金星连忙说道：“这个，我是来找猴王你，前往天庭，当官的！！”

    “当官？”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，阴恻恻的笑着说道：“是不是一个，叫做御马瑥的官啊？”

    太白金星一脸懵逼：“？？？”

    啥？

    这孙悟空，怎么知道的？？

