    一个月后

    镇山城外的海岸边。

    “娘，你们回去吧，不用再送了，天色也不早了！”

    太阳已经到了头顶，岸边站着大群的人。

    今天是陆子愚启程的日子，本来想简单的走的，没有想到母亲这次要亲自送到这里，还搞了这么大的阵仗。

    “路上小心！”

    柳碗儿抬手整理了下陆子愚的衣服，有些不舍的道。

    “嗯，您早点回去吧！”

    告别了母亲，陆子愚登上了覆海岛。

    覆海现在的样子根本就看不出来是一只灵兽，整个覆海岛就是一座山峦起伏的岛屿，各种的鸟兽虫鸣声在岛上响个不停。

    阵阵的花香飘散在上面，整座岛上有大片大片各色的花种在上面，吸引了大群的蜜蜂昆虫在上面飞舞。

    岛屿的中央位置有四座挨一点的山，围绕着中间的一座高山。

    四座山之间的高山有一千来丈的样子，山上郁郁葱葱，各种的树木花草栽种在上面，更是有数不清的各种果树，有些上面挂满了各种颜色的果子。

    而在山顶，却是有一大片的建筑群。在几座山的外围，围绕着五座山坐落着五座城池，或者是五片建筑群落。

    五座城池没有城墙，只是各种的建筑围成一圈。

    “覆海睡了多长时间了？”

    陆子愚和候汶君等人飞在空中，看着下面的岛屿问道。

    “三十年前醒来过一次，要着吃了点东西后就又睡了，到现在没有醒来过！！”

    覆海现在根本就不需要吃东西，平时睡觉减缓消耗，就能自动吸收外界元气补充自身的消耗。现在的覆海，除非它发生同级别的战斗，一般平时吃东西算是口腹之欲了。

    “你们准备出发吧，我去叫它起床！”

    陆子愚笑了下，向着北方飞去。

    现在的覆海根本就分不清楚那个是头那个是尾。

    “伙计，起床吃饭了！”

    陆子愚落下去，站到海面上低声叫了声，虽然不打，但是好像有穿透力似的，海水更是凹陷下去了一片。

    他的声音落下不到几息的时间，就看到海面的海水高涨。

    “嗷！”

    一阵巨大的水声响起，海水翻涌，然后伸出来一个巨大的脑袋来，顶着一双看上去和脑袋非常不协调的两只小眼睛。

    “伙计，好长时间没有见了，你可是真能睡啊！”

    陆子愚飞过去在它的脑袋上拍了拍，最后更是手中出现一颗不大的元晶塞进了它的嘴中：“你突破后还没有祝贺你，这算是补上吧！”

    覆海的眼神还有些迷茫，但是嘴巴中的元晶让它瞬间清醒了。

    “元晶！”

    覆海发出了声音，它的声音有点像小孩子。可能也是因为这个的原因，覆海平时很少说话，大多都是吼出来，表达它的意思。

    “接下来我们可是要赶路了，你要辛苦下了！”

    陆子愚摸着覆海的脑袋，覆海现在看上去非常的庞大，更是妖圣级别的修为，但是真实的年纪不算大，和人类比较也就是一个少年。

    “好！”

    覆海眯着眼睛说了一个字。

    “那我们就出发吧！”

    覆海没有再说什么，脑袋又沉入了海中，但是整座岛屿开始缓缓地移动起来。

    钱老头站在最前面的一个突出来的一个高台上，嘴里发出一声声特殊且短促的声音，指挥着覆海的方向。

    “钱老，接下来看你的了！”

    陆子愚向钱老头说了句就飞走了。

    只留下钱老头和他的几个弟子，这么多年钱老头又收了几个弟子，现在大多都是他的大徒弟在干活，今天是几十年来第一次出行，更是覆海成为妖圣后的第一次，所以钱老头亲自出马。

    “公子，您就放心！”

    钱老头朝着远去的陆子愚喊了一句。

    飞过一座城池的时候，陆子愚速度稍微慢了点，看了看下面的城池，里面的人更加的多了，比一个月前他来的时候多了差不多有一倍了。

    有些无奈。

    这个事情，终究是人情的世界，他平时很少出去，真正的朋友都没有几个，大多的武圣也都是点头之交，可是就是这样，这下面大半的人都是托了各种的关系上来的。尤其是听说他要去南荒海域，有非常多想要探险的人想要上来，有些他实在是不好决绝。

    这次要不是镇守府开始传出要征召军队，不然会有更多的人来的，也有很多的人，他都是用这个借口拒绝的，人妖两族要开战了，他不能带走带多的高手。

    可就是这样，现在覆海上面也已经有近千的宗师和大宗师了，而且基本上大多都是各个大势力大家族的人。

    其实平时的时候，还是有非常多的人对南荒海域好奇，也有不少的人去南荒海域和东荒海域去探险，但是没有一个人能回来的，所以这次听说陆子愚要去，更是有覆海这样移动的岛屿，所以一下子有了这么多的人，这次上来的这么多人中更是有不少的人是各大势力专门派过来去南荒勘察的。

    刚开始的时候他是都拒绝的，可是最后越来越多的人找他求情，更是有不好的武圣亲自过来，人太多了，他也不能全部拒绝，最后索性都收了上来。

    在他快要到岛中央上那座中间的山峰时，突然看到一个白色的身影在一座山中移动，正追着一只小妖上跳下窜。

    “笨笨？”

    看到白色的身影，陆子愚愣了下。

    好长时间没有见这家伙了，什么时候到了这里的，怎么没有人给他说。

    “笨笨！”

    从空中降了下去喊了一声。

    身体缩成小猫咪大小的笨笨突然停住身体，缓缓抬起脑袋，看到头顶的陆子愚，一双大眼睛中闪过了一抹狡黠，最后又有些紧张。

    “你这小家伙不好好在家里呆着，跑这里干什么！”

    一探手将笨笨抓在手中，更是提着它的后颈看着它的眼睛问道。

    “呜呜！”

    两只眼睛转了转，笨笨嘴里呜呜叫了几声。

    “你要跟着我出去？”

    笨笨使劲点点头。

    “谁告诉你我要出去的，更是谁带你上来的？”

    他就好奇了，这个家伙这些年来一直称霸黑水山脉，天天欺负那些低阶妖兽，大多的时间都不回家，怎么会知道自己要走的。

    “呜呜！”

    “你偷听到的，也是偷偷溜上来的！”

    “你这家伙，修为不见张多少，却是越来越激灵了，要是你能将这激灵劲放在修行上，也不会这么多年了才刚刚成为大妖王，白瞎了那么多的资源和你的血脉了！”

    “呜呜……！”

    “好了，别扮可怜了，既然你要跟我出去，那就不能捣乱，更是不能离开这座岛，还有，岛上的妖兽不能乱吃！”

    笨笨眯着眼睛点头。

    “好了，去玩吧！”

