    第259章 恐惧蔓延

    而现在，陆冷和他们遇到了同样的情况。

    他的心中和小时候一样，已经被恐惧和黑暗包围，甚至，他已经有一种感觉，感觉现在周围都是深坑，只有他脚下站着的还是地面。

    只要他轻轻动一步，他就会瞬间万劫不复。

    并且，随着时间的推移，那种安静如死寂一般的环境，也正慢慢吞噬着他的精神。他感到极大的压力和恐慌，甚至有一种被封进棺材然后活埋的压抑感。

    他忍不住大口呼吸，但没有声音的呼吸却让他更加感到恐慌。他感到周围天旋地转，已然完全失去了方向，就这样，他的脚下一软，整个人忍不住跪下了下去。

    好在，双手触摸地面的真实感，给与了他这无边恐惧深渊的一个支撑点，让他不至于快速崩溃。

    陆冷强迫自己冷静下来，现在这个时候，自己越是恐慌，就越是危险。

    他知道自己的环境应该是安全的，这一关叫做暗无天日，应该是对心性的一种考验。想到这一点，陆冷赶紧盘膝，然后脑中放空一切，不去想，不去问，不去猜……

    就这样，陆冷恐惧的精神慢慢得到了缓解，他的呼吸逐渐平缓。

    情绪得到缓解之后，陆冷感觉周围似乎也没有那么恐惧了。他知道是这种方法奏效了，于是索性他就直接盘膝，开始闭目养神，精神放空。

    而随着他的放空，他竟然不可思议的能够看到体内魂力的游走。

    不，准确来说并不是看到，而是感知到。

    这种感知尤为的细腻，在这种独特安静的环境下，任何一丝的魂力的走向，都能被陆冷轻松感知到。而如此一来，一副完整的身体经脉游走图，就呈现在了陆冷的脑海之中。

    而这个时候，陆冷也发现了原来魂力是如此运作的。

    某一条经脉负责推动魂力，某一条经脉负责吸收魂力，某一条经脉负责排除杂质，某一条经脉负责……等等一切经脉工作的动态。

    如同一幅编织的网络，各司其职般的，作用着陆冷整个身体。

    而在如此透明的情况下，陆冷自然也是发现了其中的问题。比如哪些经脉在做那一件事情的时候根本用不上，调动它不仅没有作用，反而会浪费魂力。

    比如哪些经脉需要加强，这样可以在施展魂技的时候，达到一种更完美的效果。

    又比如哪些经脉因为过度使用，已经出现了暗伤，需要疗养静修的。

    这些都是毫不保留的出现在陆冷的脑海之中。

    在这样一副清晰明了的解剖图下，陆冷可谓是欣喜万分。这样的状况出现，完全是一个莫大的机遇。经济基础决定上层建筑，这句话不仅适用现代，同样也适用魂力修炼。

    现在的机遇，无疑就是给他一个打牢基础的机会。一旦他成功打牢，那么后续的修炼绝对事半功倍。

    想到这里，陆冷当即忘却了外部的恐惧黑暗，开始认真的改造着自己的身体。

    慢慢的，不知不觉中，陆冷进入了一种特殊的冥想状态。

    就这样，时间不知不觉的流逝。

    也不知道过了多久，突然，额头上传来一阵冰凉的感觉，惊醒了陆冷。

    陆冷用手摸了摸，入手湿润，是水。

    啪！

    又是一滴水滴在了他的额头上。

    “咦，我能听到声音了！”陆冷第一个反应就是有些诧异，随后便是无比的激动，没想到他竟然能够听到声音了，这真的是一个非常好的消息。

    有了声音的辨别，陆冷的感官就只有眼睛看不到了。不过，眼睛对他现在来说并不是太重要了，只失去一个感官，他还是能够摸索着继续前行的。

    于是，他想要站起身来，继续摸索着前进。

    但在这个时候，他又惊恐的发现自己的身体动不了了？

    明明刚刚都还能动，怎么现在突然就动不了了？

    陆冷想要动手，手也没法动。他想要动头，头也没法动。他想要动一切能动的部位，却发现没有一个地方能动，甚至，就连他的眼皮都无法动弹了。

    他不由得再一次慌了，但慌张之后，他又立马强迫自己冷静下来。

    “身体不能动弹，肯定不是无缘无故的。自己现在恢复了听觉，但却失去了行动，一定还是这一关的考验在作怪。”想到这里，陆冷知道，问题多半还是出现在环境之中。

    他想到了自己之前的身体发生的变化，自己只做了那么一件事，而醒来之后，身体就无法动了，肯定也和那个有关。

    所以，陆冷决定，再一次进入那种状态。

    但那种状态岂是那么容易就进入的，都是修炼是百分九十九的刻苦，和百分之一的灵光一闪。

    这灵光一闪，也就是领悟。

    领悟，是在某种特定的情况下发生的，而不是你想要领悟就能领悟的。

    尤其是陆冷现在这种情况，本身就是强迫入定，需要时间的沉淀。终于好不容易冷静下来，却突然又滴下一滴水，将他的精神惊醒。

    要知道，修炼是不能受外界打扰的，尤其是领悟的状态，更受不得一丝半点的侵扰。

    ……

    啪。

    又是一滴水落下来，再一次打断了陆冷的入定。

    陆冷忍不住眉头一皱，他的嘴角颤抖抽动，明显是有些烦躁了。这已经是不知道多少次水珠打乱他的入定了，这个水珠像是有自我的意识一般，几乎他每一次要成功入定的时候，水珠就出现了，然后刚好打断他的入定。

    这让他烦不胜烦，但偏偏他又没有办法挪动身体，只能任由这个水滴在他的额头上滴下。

    就在这时，陆冷的手腕上突然感到一股撕裂般的痛，随后他就听到一股液体飙出的声音。液体流过他的手心，有些温暖，有些粘稠。

    并且，空气中还传来一股淡淡的血腥味。

    是血！

    自己的手腕被人割开了！

    陆冷大惊，连忙远转体内魂力去止血。但不知道是怎么回事，当魂力运转的时候，血液向外流的更快了，这吓得他连忙不敢运转魂力了。

    (本章完)

