    秦安若以为，作为一个聪明人，吴用应当能跟她有一点默契的。

    可惜，注定她要高看吴用了。

    吴用的脸上满是茫然，看向秦安若的目光中带着疑惑：“梁王妃这是什么意思？我都已经来到这里了，诚意十足，梁王妃总不至于还要耍我玩儿吧？”

    他从头到尾都是一副十分肯定的样子。

    虽然今天被祁复教训了，但吴用知道，祁复肯定没有放弃他。

    他是个有才能的人，能走出来这一步，也是主动放弃了祁复，因此他还是一副高高在上的样子。

    只可惜，他要用这副样子面对秦安若，显然是不可能的。

    秦安若冲着吴用笑了笑，说出口的话却毫不留情：“我知道白天容易做白日梦，不过吴先生是个聪明人，应该知道人不能永远沉浸在梦中，这种话以后还是不要乱说了，省的让人笑话！”

    脸上的瞬间涨红，吴用终于明白了秦安若的意思。

    与此同时，他的脸色十分难看：“梁王妃知道你在说什么吗？”

    “柳林！”秦安若突然提高了声音，“有人上门来找事，至少也要卸他一条胳膊吧！”

    本来她就在身后的房间里跟柳林谈事情，现在柳林定然也在房间中。

    秦安若的话音刚落，从里面走出来了一个人。

    吴用当然也熟悉柳林，更知道柳林的手段。

    随着柳林靠近，他的脸色逐渐发白：“你干什么，我警告你不要靠近我！”

    现在后悔，显然是完了。

    秦安若一想到他刚才的嚣张，心中就充满了怒火：“柳林，动手！”

    主子的话定然是要听的。

    柳林直接上前，拽着吴用的胳膊就用力。

    “啊！”

    后院中响起了惨叫声，沈霜眼疾手快，从一边的石桌上拿起了一个抹布，塞到了吴用的嘴里。

    秦安若给了沈霜一个赞赏的眼神，再看向吴用，脸上的笑容并没有变化：“吴用先生，现在你知道该怎么好好说话了吗？”

    吴用额头上被疼出了冷汗，整个人都像是从水里打捞出来的一样。

    本来就是个文弱书生，自从成为了太子幕僚，也从来没有受过任何苦楚。

    猛然间被柳林这么一弄，他整个人都战栗了。

    上前把吴用嘴里的抹布取开，秦安若示意柳林把人放开。

    挑起了吴用的下巴，像个调戏良家妇女的败家子一样，秦安若的神色冰冷：“吴用先生，你这次来，是想要找我投诚？”

    吴用眼底闪过了一丝怨毒，并没有回答秦安若的话。

    秦安若笑了笑：“你这样随便受点委屈，就想着要背叛主子的人，你觉得我还会求着你来吗？我们哦买噶可不是受破烂的地方，什么人都能要！”

    根本没有把吴用放在眼中，秦安若的态度始终都十分冰冷。

    从头到尾，她的就在告诉吴用，她一点也看不起吴用这种人。

    从刚才的痛楚中缓过神来，吴用看向秦安若的目光中充满了怒气：“他们你都能要，我能带给你的价值肯定比他们高，你为什么这么对我？”

    当然，已经受到了教训，他这一次说话的时候，总算没有刚才那么讨人厌了。

    秦安若看了一眼吴用：“霜儿和柳林，本质都是善良的。纵然是跟着太子，但他们是被逼无奈，从头到尾就没有干过什么坏事。先生您可就不一样了，祁复做的坏事，一桩桩一件件，您就告诉我，有哪件是您不知情的？”

    她的一番话，让吴用的脸色瞬间变得十分难看。

    在这个问题上，吴用肯定是没有发言权的。

    祁复确实很过分，然而每一次吴用纵然是心中有不忍，也从来没有阻止过太子。

    或者说为了自己的荣华富贵，他每次都是太子的帮凶。

    这一次，他之所以会不赞同太子的做法，也仅仅是怕太子被顺平帝教训了，会回头找他的麻烦罢了。

    看着被她说得哑口无言的吴用，秦安若只觉得十分可笑。

    当然，她脸上的笑容就从来没有消失过。

    面对到现在还执迷不悟的吴用，她抿了抿唇：“吴用先生也不用再多说了，这里不适合你，你还是离开吧。”

    柳林直接上手，把吴用拽了出去。

    吴用被扔出了哦买噶，拖着被弄脱臼的胳膊，恶狠狠看了一眼哦买噶。

    这个仇，他记住了。

    秦安若能不受吴用的蛊惑，在吴用找上门之后，都觉得她们很重要，沈霜心中也很高兴。

    然而高兴是一回事，她当然还是担心秦安若会后悔。

    等到柳林把人带走了，她又偷偷看了一眼秦安若：“主子，其实他说得也有真的，他跟在太子身边那么久，现在太子又要对我们动手了，也许您假意接受他的投诚，也能得到一些意想不到的好处。”

    沈霜这话说的十分违心，却不得不承认，吴用比她有价值。

    秦安若轻笑了一声，拍了拍沈霜的头：“你在想什么呢？吴用这样的人，你永远也不知道他嘴里哪一句话是真的，哪一句话是假的。他说要投诚，你真的相信他是来投诚，万一被坑了呢？”

    沈霜有些茫然地看了一眼秦安若：“被坑了？他都已经找上门了，如果是假的，太子不会放过他的！”

    毕竟也在太子的手下待过，沈霜也算是了解祁复的为人。

    但凡让他知道吴用有不忠的想法，肯定不会再留着吴用了。

    沈霜的想法始终还是太天真了。

    秦安若无奈地看了她一眼：“要是他跟太子商量好了，给我一些虚假的信息，就为了影响我的判断呢？”

    “还能这样？”沈霜瞬间瞪大了眼睛，满脑子都是长见识了。

    恰好在这个时候，柳林把吴用扔出去，已经回来了。

    他听到刚才秦安若跟沈霜的谈话，当然也是站在秦安若这边的。

    “公子说的没有错，吴用这样的小人，你永远不知道他想干什么，如果真的顺着他的思路去走，指定被坑的什么也留不下。”柳林也无奈地看了一眼沈霜。

    后知后觉地反应过来确实是自己想的太简单了，沈霜不好一意思地挠了挠头：“算了，估计有了今天这一遭，他也不会来了。”

    话刚说完，就觉得身边两个人看她的目光有些奇怪。

    沈霜抿了抿唇，小心翼翼地探头：“难道我说的又有哪里不对吗？”

    “行了，这些不是你该考虑的问题。外面的那些人培训的差不多了吧，你觉得我们什么时候能开直播？”秦安若打断了沈霜的设想，换了一个新的话题。

    沈霜不知道自己说的哪里不对了，不过秦安若既然不想说，她也就不自己问了。

    即便别的事情她不知道，听话总还是会的。

    超市的事情现在都是沈霜主管的，她也对这些都很清楚：“毕竟是我们自己的人，超市的事情也没有多麻烦，现在基本都已经会了。如果公子想要尽快开始直播的话，按照原定的时间肯定没有问题。”

    还要去淮南，所以现在对于哦买噶的事情，秦安若很上心。

    沈霜既然给了确定的回答，她也开始安排了：“既然这样，最近就在我们超市外面挂上直播的时间，并且在给每个客人结账的时候，都告诉她们我们要举办直播的消息。”

    沈霜答应了之后，秦安若又看向了柳林：“等到直播结束了，我们三天内就出发去淮南，可以吗？”

    这件事情两个人刚才商量了很久，如果不是秦安若听到外面有声音，出来看了看情况，现在早就定了。

    柳林点头，并没有任何异议。

    把超市的事情处理好之后，秦安若回到了梁王府，还在思考今天吴用来超市的事情。

    她是没有敢接受吴用的投诚，但心中自然要分析一下吴用的用意。

    秦安若知道祁复是一个刚愎自用，任何时候出现都像是个搅屎棍一样的神经病。

    对于祁复身边的这个第一谋士，当真不怎么熟悉。

    祁凉也没想到，能从秦安若的嘴里得到这么一个消息。

    他皱了皱眉头，颇有些不敢置信：“你说吴用想要向你投诚，并且今天已经去过一次哦买噶了？”

    祁凉的表情完美的告诉了秦安若，他也一点都不相信这个事实。

    本来就觉得这个事情有蹊跷，祁凉肯定要比她更了解吴用。

    现在祁凉都是这副表情，秦安若也觉得自己的想法没错。

    “你也觉得吴用不可能会投诚对吗？我觉得这件事情怎么看怎么诡异，就是不知道吴用到底是怎么想的。现在看来，肯定是有问题。”秦安若皱了皱眉偶，实在搞不懂，吴用这么做能有什么用。

    祁凉冷哼了一声：“太子现在当真是什么事情都能做出来，不用说，这一次定然又是一个针对我们的阴谋。不过倒是也无妨，反正你没有让人进门，任凭他们有什么谋算，也不能当真。”

    秦安若想想也是，倒是先把这个事儿抛在了脑后。

    此时的秦安若，完全没有办法想象，像吴用这样的小人，究竟能做出来多恶心的人的事情。

    而被卸了胳膊的吴用，随便找了一个医馆按好了胳膊，都没有收拾自己，径直走进了东宫。

    “我要见太子。”

    他浑身充满了煞气，站在祁复的书房外，脸上不见往日的笑意，无端让人觉得阴冷。

