    【你拒绝吗？】

    闻言，圣贤先是一愣，然后释然的笑了。

    【啊。没错，你是‘奇迹与战斗’，但凡是有牺牲的选择，你必然会拒绝。】

    奇迹就是这样的东西。

    就像是某地遭逢大难，天降暴雨，地裂山崩，但结束时却发现一人未死——这才是奇迹。

    就像是某国遭遇入侵，军众国民皆奋不顾身，日夜鏖战，但却一人不死，便击溃了敌人——这才是奇迹。

    ——倘若，多元宇宙遭遇了史无前例的危机，然后无数人为之牺牲，无数人拼尽自己全力，无数人去付出代价，去以自己全部的‘今日’，换取‘明日’微不足道的一丝希望，这才堪堪终结了这个危机。

    ——这能叫做奇迹吗？

    不！这才不是奇迹！

    “圣贤，我是比你更强大的强者。”

    无限燃烧的烈焰中，伸出一只手，这巨大的手臂按在了‘圣光’的肩膀上，将那耀眼的光芒人形，轻轻推开。

    而一步跨出，取代了祂位置，直面无数蜉蝣冲击的战士，他那沉稳的声音，响彻诸天万界。

    “我已经超越了你——所以，我便是能做出选择。”

    “而我将选择，一个人都不会受伤，一个人都不会死去，所有的遗憾全部都能挽回，‘未来’没有半点阴霾与悲伤的‘绝对胜利’！”

    ——游戏一命通关！

    ——强敌一次即败！

    绝对完美的结局！没有遗憾的终章！

    以及，最好的未来！

    他修行超凡之道，斩杀无尽混沌和无数邪神，他在绝望中奋战燃烧，于初始之火中孤独地战斗了十二万年——倘若‘牺牲’就能‘拯救’，‘牺牲’就能‘胜利’，那还要‘战士’和‘战斗’干什么？！

    他乔修亚战斗至今，可不是为了让自己所在意的，所爱的人与一切，去‘牺牲’的！

    而被推开的圣贤，在一瞬间露出了惊愕的神意，不仅仅如此，‘阴影’，‘元素’，‘以太’，甚至就连笼罩了初始之火，似乎完全要包裹初始之火的‘未来贤者’，也震惊的投去目光，无数思索在初始之火的照耀下循环。

    但是，没有任何交流。

    双方的矛盾，根本无需任何交流，道路与道路的冲突，正确与正确的战斗，这永恒的‘相对’，即便一言不发，也是不死不休。

    而此时此刻，已经代替圣贤，卡在即将包裹整个无限的初始之火上，那‘多元宇宙蜉蝣戴森球’最后一点点缝隙上的乔修亚，伸展自己开天辟地的四臂，死死地撑开了这裂隙。

    而他的意志，即便是不需要话语，也能响彻在场所有贤者，乃至于多元宇宙所有生命的心头！

    ——牺牲，是捷径！——

    通过谁去放弃什么，付出代价，去对抗什么，简直就像是小孩对大人撒娇一样……通过牺牲得到的胜利，简直就是走捷径，作弊！

    真正的胜利……真正完全的胜利，是不需要任何人牺牲，任何人付出代价，就是‘一步一步，在所有前人的帮助下踏踏实实走过来’，然后‘一拳一拳，将强大无比的敌人堂堂正正打趴下’——就是这样，通过最强的力量，最好的天赋，最艰苦的努力，以及最好的运气和机会！从绝对黑暗的天渊中，打出一条光辉的通天之路！

    就是这样，只有这样取得的胜利，才是最艰难，最痛苦，最荣耀，也是最值得夸赞的胜利！

    是，这很难，太难了，倒不如说，怎么可能有人做得到这一点？！这是完全没有道理，几乎不可能成功的事情！

    但是，倘若就是因为‘太难了’就不去做，那么还要战斗做什么？还要奋斗做什么？还要机会和拼搏做什么？

    摧锋于正锐，挽澜于极危！

    所有人，所有生命，全部都是战士，都是自己的英雄！所有的众生，所有的世界，就是为了对抗，与这个一切都‘太难了’的多元宇宙战斗，所以才诞生于世！

    “而我，就是这一切的化身！”

    乔修亚的意志，震荡火焰，令初始之火周边的火星飘摇——在这一瞬，‘束缚’阴影贤者的事件光锥被击碎了，‘拖住’元素贤者的恶劣可能被驱逐了，‘逼迫’以太贤者的毁灭之风止息了。

    而现在，战士代替了圣光，挡住了‘未来贤者’的直接冲击！

    【你说的半点不假，牺牲的确是走捷径】

    被推开的圣光，体会到了乔修亚力量的圣贤，身体开始自我修复，祂凝视着战士的背影，然后释然的笑道，问道。

    【但是，做出选择，就要承受失败的可能】

    【乔修亚，倘若这场‘奇迹’的挑战，注定是我们失败——多元宇宙的未来中，不再有任何独立的智慧生命，也没有任何反抗。多元宇宙存在，却再也没有一个去认知它的心智，也没有任何心智可以理解我们曾经的反抗与抗争……我们就如同迷离的梦一样，醒了就被忘记，就如同看完的书一样，关上了就不再会被翻开】

    【倘若，我们存在，但是毫无意义，就如同在无尽蜉蝣中传输的信息那样】

    祂平静的问道。

    【倘若如此。你还会坚持吗？这毫无意义的抗争与战斗】

    “胜利和意义？”

    得到的只是嗤笑。

    “我只是要战斗——胜利，结果，希望，勇气——那和我有什么关系？纵然必定会失败，必定被遗忘，纵然一生毫无意义。”

    “此时此刻，也仍要战斗。哪怕是要与未来，与永恒，与一切‘太难了’的事情，乃至于与这个多元宇宙的结局——”

    乔修亚，毫无犹豫的越过了之前圣贤所在的位置，他击碎了这一层未来蜉蝣的阻拦，前往了初始之火的更深处，而最后的意志，在此时才传出。

    “也是，一样！”

    【——你可真是一个愚者】

    挣脱了‘无限事件光锥’，开始动身，前往乔修亚所去之处的‘阴影’发出嘲笑。

    【——简直和我们一样】

    摆脱了‘最恶可能世界’，开始动身，前往乔修亚所去之处的‘元素’发出自嘲。

    【——重复无数次毫无意义的事情，却期待不一样的结果】

    从‘毁灭存在之风’中脱身，开始动身，前往乔修亚所去之处的‘以太’开怀大笑。

    【这不，就是我们的写照吗？】

    【这就是】

    【这就是，奇迹的意志吗？】

    圣贤温和的自语，在残留的火焰旁回荡，祂开始动身，前往乔修亚所去之处，而沿途所见的，这熊熊烈焰的光芒，简直比初始之火还要耀眼。

    【但是想要胜利，就必须牺牲，这个多元宇宙从来如此都是这样，现在也不例外】

    祂追上了正在不断前进，不断深入蜉蝣集群，靠近初始之火的乔修亚。

    【面对未来的绝对优势，即便是加上你，我们也最多是维持均势——倘若外界的邪神毁灭了全部多元宇宙，那么即便是我们也必然战败。想要确保胜利，就必须牺牲】

    “从来如此，便对吗！”

    如此顽固的回应，如此坚定的否决，乔修亚周身浮起无限的光辉，足以支配一切可能性与一切定律的力量扩散，将周围的蜉蝣一扫而空——但蜉蝣同样是无尽的，它们携裹着足以横扫无穷世界的力量从初始之火的方向冲来，要将所有跟随而来的贤者都压制。

    战士此时此刻感受到了圣光之前的压力，那是无限蜂拥而来的‘记忆’，无限压迫而来的‘力量’，无限潮涌而来的‘信息’以及‘意志’。

    【我要创造出无限的平行世界，无限的未来可能，然后在无限之上，再超越无限，从多元的一隅之地，前往更大的舞台！】

    【我承认，我有失败的可能性，但那是为了最终胜利付出的代价，一点小小的牺牲】

    在这距离初始之火最近的区域，充斥着未来贤者最深最坚固的意志，祂正在包裹，覆盖初始之火，将这多元宇宙的源头吞入腹中——而当祂成功之时，便是‘无限未来支配者’‘泛多元宇宙蜉蝣’诞生之时！

    ——无限邪神的集群，和初始之火处不断扩散的蜉蝣，其实是‘未来贤者’，于这个多元宇宙的一体两面。

    其他贤者们倘若花费时间，去剿灭多元宇宙中的邪神，那么蜉蝣就能趁此机会扩大优势，包裹更多甚至是全部的初始之火，达成自己的目标——那样的话，邪神的存在也就没有必要了。

    可同样的，倘若贤者们前往初始之火的起源之处，去和‘未来贤者’对抗，那就就注定会被同为‘无限’的存在给死死拖住，只能坐视多元宇宙外侧，那相对于秩序而言，优势无限大的混沌邪神一点一点侵蚀秩序的纪元和世界。

    等到多元宇宙的所有都被侵蚀完毕的时候，初始之火就等同于被未来贤者从更大的一个角度被包裹了——结局仍然一样。

    而在初始之火被众贤的力量联合挡住，无法外泄，并且不断远离众多多元星河，不再孕育更多多元星河的时候，这就意味着，‘混沌邪神’一方持有‘未来’，而‘秩序’一侧，注定在‘末路’中被对方毁灭。

    持有‘古老’和‘未来’这两大优势的‘未来贤者’，从这个角度上来说，就是真正意义上的不可战胜。

    这个选择题，没有两个都要的选项，A和B，必须选一个，也只能选一个。

    而无论选那个，都代表着失败。

    【明白了吗，你们注定失败】

    即便不能从无限平行世界，具象化出最糟糕的未来，最恐怖的攻击，只能以自己本体的‘蜉蝣’去和乔修亚战斗的未来贤者，其意志也仿佛嘲笑。

    【你们的一切努力，都毫无意义】

    “但这并不意味着，我们就要放弃。”

    “我存在的意义，生命存在的意义，甚至，就连‘未来’，‘你与你们’的意义，就是击碎一切不可能。”

    乔修亚一拳轰出，更加深入初始之火——这一拳倘若在外界多元星河，其携裹的负熵足以流溢出千千万万世界，轰击出一个创世大漩涡的雏形，构成‘基础的无限循环’，制造出一个世界星河，但是在此处，也就不过是击碎一些微不足道的蜉蝣，摧毁未来贤者无限分之一的身躯，甚至还没对方新创的数量多。

    但是此时此刻，圣贤，阴影，元素和以太也加入其中，五位贤者联手，对抗‘未来贤者’的压迫自然就不再困难，可即便是这样，祂们也无法取得战果。

    能感受到，此时此刻的未来贤者，也开始竭尽全力，原本对抗四位贤者还有余裕的力量，也全部都用出，去对抗乔修亚这位新生出来的贤者。

    ——无限存在之间的战斗，是超越了时间，空间，物质和能量的。

    祂们的存在和意志，能够贯穿多元宇宙中的所有世界乃至每一个角落，祂们可以同时在无限广阔空间的每一个角落发生战斗，产生反击。

    只要无人阻拦，祂们能制造出具备多重奇异性的时间机器，随意完成无视距离的移动——无论是信息，逻辑，命运，宿命，因果乃至于一切存在的事物，对他，祂们来说，都是可以被制造出，并且能被无限制造出的工具。

    所以，无限与无限之间的战争，最多也就是僵持，未来贤者的特殊，在于祂与邪神集群的一体两面性，而诸贤者的目的也并非仅仅是僵持，而是阻挡未来完成祂的计划。

    而未来贤者的计划，本就只差一点点便能完成，双方在这方面被拉开的差距，就需要众贤者付出远比‘未来’更大的代价，来扭转这个几乎完成，即将确定的的‘既定事实’。

    这也是，为何让新的贤者一位位诞生，也不过是与未来陷入僵持，徒留外界的多元宇宙和文明遭受邪神一次次的洗刷，令纪元被终结的缘由了。

    所有贤者的僵持，便是相当于等待未来来临，而对于‘未来’而言，这优势实在是太过有力。

    所以，此时此刻，乔修亚将如何扭转？

    这是所有贤者都在思考的问题。

    而答案也同样很简单。

    那自然是，奇迹。

    ——并非是自己一人，而是所有存在孕育出的奇迹！

    “我宣告！”

    在突入了包裹着初始之火，无限蜉蝣之群的极深处，乔修亚终于感受到了初始之火实在的光辉，而终于，就在此时此刻，在未来贤者陷入和五个贤者同时的战斗，根本没有多余力量去思考的瞬间，战士发出宣告，散发足以扭曲多元宇宙的‘改变’！

    【奇迹！】

    【我，乔修亚·凡·拉德克里夫，将其给予多元宇宙万物众生——】

    【只要有着持之以恒的努力，不可磨灭的决心；只要道路走到尽头，踏上最高峰顶；只要如此，那无论是谁，无论是高等智慧生命，还是普通的水母亦或是鱼，无论是正义的，邪恶的，是好战的，和平的，是有生命无生命，是秩序还是混乱，亦或是一切存在与混沌！】

    【我将赐予所有存在，‘奇迹’！】

    这波及多元宇宙的宣告，也相当于给了未来贤者思考的机会，察觉乔修亚此时释放的力量，祂没有嘲笑，只是平静的回复。

    【现在释放力量，太晚了，你这个时候释放力量，固然可以最大化你的‘改变’，但同样，这只是给我机会，让我可以借助你的力量，共振初始之火，更快的达成目标】

    简直可以看见，原本已经抵达‘百分之九十九点八’的‘支配未来’进度，在这个时刻，进阶到了‘百分之九十九点九’！明明多了一位贤者，但未来的进度，仍然在不可阻挡的增加！

    “是吗？”

    但是，乔修亚却毫无畏惧的大笑：“那就看看，是谁给了谁机会吧！”

    “让你看看，你牺牲的那些‘胜利的可能性’，如今会酝酿出多么沉重的苦果！”

    然后，战士继续宣告！

    【让死人能复活，让后悔的事情能重来，让绝无可能触碰超凡的人也能触碰超凡！】

    此时此刻，外界的多元宇宙，所有正在和混沌交战的生命，与邪神战斗的秩序生命联盟，便惊愕的发现，一种如同当初‘修复光柱’那样，极其简单易懂的‘复活术’出现了！

    同样，可以将人一切的力量和状态都重置，将其和另外一种超凡力量等价交换的神器，‘真理之镜’也出现在某个多元星河的中央！

    【让混沌分出光与暗，让世间不在单调平凡——黑暗的渊上要诞生出光，昼与夜要出现！】

    无限的力量，正在所有前人，所有贤者的基础上，修正这个多元宇宙！

    而至此之后，哪怕是位于多元宇宙最偏僻的角落，最寂静无声的世界，就连大魔潮都无法浸润到的墟界之处，名为‘奇迹’的力量也会降临，令一切火焰复苏，沐浴在‘超凡’的光中！

    而此之后，哪怕是没有大魔潮浸润的世界，名为奇迹的力量也会降临，令一切超凡复苏，沐浴在光芒之下！

    甚至！

    就连什么都不存在，什么都没有的虚空，也因此而改变！

    在这永恒虚无，永恒寂静，承载万界诸天的‘海洋’之上，浪潮开始翻腾！自此之后，哪怕是虚空，也会因为无尽时空风暴的随机涌动，进而在不需要初始之火的情况下，‘无中生有’，孕育出全新的世界！

    那是不需要初始之火，完全由另外一个无限，名为‘奇迹’的力量，开辟而出的世界，全新的多元宇宙基点！

    死寂多时，不知从何时起，就早已停滞脚步，不再扩张膨胀的多元宇宙，终于于此时，再次被点燃了一丝‘火焰’！

    【没有意义！你越是宣告，越是改变，就越是让我容易共振初始之火，完成我的计划……看！我的计划已经达成，我已经铭记了所有的信息！】

    而‘未来贤者’对此自然是不屑一顾，祂根本不在意乔修亚所作的任何事，只要祂能达成自己的目标，那多元宇宙的一切就尽在祂的掌握之中——到时候，无论是抹消掉乔修亚的影响，还是将其他贤者吸收变成自己，全都是可以随意决定的事情罢了。

    【‘支配未来进度，100%！’】

    能够看见，此时此刻，未来贤者的支配计划已经完全成功——祂已经完全的记忆并铭刻了现有初始之火的一切，即将……升华？

    【不对……为什么没有成功？!】

    不可思议的意志传来，祂惊愕的思考着，但却得不到答案，祂再次具象化出自己的计划进度，那的确是‘100%’没错！

    不，不对，不只是‘100%’……就在刚才，祂看见了，自己的计划进度，居然变成了‘100.000~01%’？！

    而此时此刻，乔修亚结束了自己对多元宇宙的‘改变’，他哈哈大笑着，最为畅快，最为豪迈的笑着，将未来贤者所有思考的余裕，全部都以自己力量轰下！

    多元宇宙中，所有六位贤者的战斗，在一瞬间就白热化，所有人都无法思考，无法做出任何除了‘互相对抗’之外的事情！

    但是，很多事情，如今将要发生，甚至已经发生了！

    ——即便是初始之火被完全遮蔽，未来贤者的计划抵达了100%，那么，就在其之后，创造出全新的101%，102%！

    无论进度条再怎么浮动，永远都有更多更长的距离等候！哪怕是现有的一切信息，一切道理都被记忆，那么还有更远更未知的一切等待探索！

    ——哪怕是前面没有路了，令万物众生停滞于此，不得寸进，那就再开辟出一条道路，引领万界万有，再次向前迈步！

    “这个多元宇宙，才不是你这故步自封的‘未来’，使用区区‘100%’就能描述的！”

    “今天比昨天更强，明天比今天更远，每一次都比上一次更成熟，每一瞬都比上一瞬更完美！”

    “多元宇宙的未来，这万物众生的可能性，怎么能用如此傲慢的‘100%’来描述！”

    超越100%，超越不可能！超越所有固执的，所有人不相信，认为不可能的一切！

    ——而这，就是奇迹！

    【今日，我便要行使奇迹，让这笼罩多元宇宙之上的黑暗之环，这悲哀的轮回，化作光明的白昼，充满希望的明日！】

    【我乃万物对未来奋战的代表，奇迹之王，万军之主，‘空中的掌权者’！我不需要选择A，亦或选择B，我不需要两个都选择，因为我将创造出C，创造出D，创造出阿尔法与欧米茄，创造出无限的奇迹！】

    面对惶恐，退却，不知自己的进度究竟将前往何处的未来贤者，战士的意志以仿佛要燃尽自己的力度，大喝道：“这就是人与宿命的战斗，这就是人与未来的战斗，这心燃烧所释放的光芒，便是我的灵魂!”

    ——以心中之火燃尽诸界！以此宣告多元宇宙！

    【没有必然！没有永恒！没有无限！我以绝对之名否定绝对！我将赐予万物扭转万物的可能！】

    【这个多元宇宙，自此之后，不存在办不到的事情，一切都有一线生机，一丝机会，哪怕是邪恶，是混沌，是‘未来贤者’你本身，也有逆转这一切的机会！】

    所有的众生，正在和邪神战斗的凡人，强者，神祇，一切的一切都感受到了，那是一种枷锁被打破的感觉，一种从什么束缚中被解放的感觉……简直，就像是，是有什么‘绝对办不到的事情’，突然出现了‘一丝微不足道的转机’！

    固然，这个转机需要把握到的可能性，近乎于‘不可能’。

    但是，不可能和有可能之间，最重要的一丝缝隙，已经被某个人给打开了！

    【这是最糟糕，最没有秩序的世界，什么都会被遗忘，什么都无法被记住——】

    未来贤者仍在怒吼，祂此时的力量仍然足以压制住诸位贤者，可以与乔修亚，圣贤，阴影，以太和元素五位贤者僵持。

    【号称‘秩序’的你，所想要的，就是这样比‘混沌’还‘混沌’的‘未来’？！】

    “那只是你的秩序，你的混沌罢了！”

    而同样怒吼着的战士，毫无犹豫的将自己的力量顶上前：“我只是让所有人变成所有人自己的主角——只要他们自己能记住自己的一切，开拓自己的未来，那就足够了！”

    “再也没有被支配的命运，没有注定发生的剧情，没有被翻开后，就被遗忘；记录后，就被关上的书了！”

    【这无限的坚持，岂是你们能够逆转的！】

    如此怒喝，未来现在不再言语，祂沉默，然后以自己全部的力量，尽可能的让自己去超越‘100%’以上的境界！祂是最初的贤者，最强的贤者，哪怕是现在，也占有‘绝对优势’的强大存在！超越100%而已，祂完全做得到！

    “当然可以！因为不仅仅是我们——还有更多的，‘未来’的‘我们’！”

    而乔修亚对此毫不在意，继续与诸贤一齐，同未来贤者对抗。

    ——你还不懂吗？生命不需要你去越俎代庖的去记忆，我们感谢你的永不遗忘，但这不代表，我们就不能选择悄无声息的逝去，选择被所有人遗忘，选择属于自我，永恒自由的权利。

    ——你还不明白吗？我这生命这急促而短暂的波动，区区几十年肆意燃烧的火焰，即便是跨越十二万年的刻度，对于整个多元宇宙而言，也是那么的渺小而卑微——无论任何生命，任何文明，对于整个多元宇宙而言都是如此，无论是绵延了几千几万年，还是更长久的文明与个体，对于不可胜记的永恒虚空而言，都是多么的短暂渺小。

    相比起名为‘未来’的无限，这一切，简直就如同刹那辉煌的焰火，如同空中飘散的火星。

    但，即便是如此。

    一闪即逝的火焰，也能在瞬间照亮万物，照亮这个黑暗的多元宇宙！

    ——灵能贤者，封锁了‘未来’继续依靠文明毁灭，大规模制造邪神，打破残存秩序平衡的可能性。这就是初始的光芒！

    ——魔之贤者，赋予了‘万物皆有超凡可能’，‘无限大魔潮’的根基。这就是降临于多元宇宙中的白昼！

    ——生命贤者，将‘世界永恒循环’‘无中生有’的基盘，放在了起源之处。这就是从虚空中诞生的无尽世界！

    三位承认自己失败的贤者，便是如今‘逆转’的孕育者！一切成功的慈母！祂们的逝去，是为了后来者更好的胜利！

    而其他的，诸位贤者。

    ——阴影贤者，带来了将所有胜利的要素，可以在短时间内急速汇聚在一起，不至于被‘时间’这一大敌拖累的通道！祂是胜利的道路！

    ——元素贤者，令众生繁荣，是如今多元宇宙众生孕育的根基！祂划分万物，标明分类带来的秩序，让秩序的思维逻辑，深入万物众生！祂是成功的提纲！

    ——以太贤者，温柔的支持一切，将这一切的‘生命’孕育的可能根基，将所有微不足道，渺小无比的光芒，无限制的‘放大’，进而扩散！祂是成就的地基！

    “最后，圣光，圣贤，我一路追逐的人——祂举起的旗帜与道标，指引着我的到来！祂是逆转的引领者！”

    “而我，将带来，挽回所有牺牲，所有遗憾，完完全全，实实在在的胜利！”

    “不求永恒，不求被铭记，我要的，就是众生皆可成就自身，万物在‘现在’就皆有可能的‘奇迹’！”

    “这就是我的道路，我的要求，我将命令这个多元宇宙——逆转，开始！”

    随着战士的宣告，在永恒无尽的遥远多元宇宙彼端，在所有秩序多元星河的所在之处，最终的哈米吉多顿之战开始了，天堂圣战的号角被吹响，那散发着火焰与光芒，可以复活，可以通过战斗变强，可以通过剿灭混沌，增加自己可能性的‘秩序之军’开始朝着无限的黑暗进军！

    无尽的邪神集群，在这虽渺小，但可以‘无尽变强’的大军面前，开始一点一点的退后，然后便是溃散，大败！而邪神倘若被剿灭，在有着其他贤者干扰未来贤者的情况下，就相当于就等于未来贤者本身被削弱！

    哪怕是，一次天堂圣战的纪元，那近乎永恒的战争，可能只能夺回百分之一，甚至百分之一都不到的未来——但既然有着百分之一，就代表未来还有百分之二，百分之三！以及后续的无穷无尽！

    在邪神被灵能贤者抑制诞生的情况下！在世界在生命贤者与乔修亚无尽催生的情况下！在超凡之力，于除却未来之外，所有贤者共同合力，不断扩散普及的情况下！胜利的曙光，已经到来！

    就像是和未来贤者一样，一个代表着‘希望’的进度条开始出现，在其面前，那朦朦胧胧笼罩万物众生之上的力量，那带来绝望的混沌被击碎了，取而代之的，是实实在在的，真正的‘希望与未来’！

    ——未来倘若被无限的记忆拖累，就会停滞在原地不前。

    ——而无限倘若只是停滞在原地不进，也不过就是一个符号。

    “摧锋于正锐，挽澜于极危。”

    乔修亚·凡·拉德克里夫的声音响彻多元宇宙，他的意志，他的信念，乃至于他的灵魂，都开始熊熊燃烧！

    ——万物再也不会注定被铭记。

    ——万物终于将开拓‘未来’与‘记忆’的权利，从‘未来’的手中夺回。

    ——啊，这个持续着失落与遗忘，悲哀与希望的多元宇宙啊！

    ——终于，可以再次迈步向前！

    “以我心中之火，燃遍诸界——”

    面对开始不断膨胀，不断扩大的初始之火，与相对而言，正在不断缩小，不断退散的未来贤者——以及那正在延伸，正变得愈发闪耀的真正未来，战士向前，大笑朝着黑暗的无尽蜉蝣，挥出了最后一拳！

    “此乃燃钢之魂！”

    ——第二十卷·燃钢之魂·末！

    ——第三部，燃钢之魂·结！

    ——《燃钢之魂》全书，完！