 在众人休息间，城主府主持的那位中年人，开口道：“首先恭喜，最终的十三人，他们每一个都会得到城主府为其准备的造化与资源，有道法一本，丹药一瓶，还有珍贵药草十株！现在，这些奖励便会给你们送过去！”

中年修士言罢，便有十三人，拿着资源，朝着前十三人走去。

李墨的面前，也走来一人，将东西客气的递给了李墨，然后离去。

这个道法，李墨看了一眼，虽然不错，但他看不上，如今的他，可以很豪迈的说一声，整个玄元宇宙自己都不缺少道法，甚至是最不缺少的，管你什么血脉道法，什么秘法，只要我看见，便可以瞬间习会。

没有道法了，直接去找一个强者战一次，便学会很多。

多找几个强者对战，道法便有无数。

至于十株药草，还算不错，李墨直接收下，如今他根本没有一株星空的药草。

那瓶丹药，也是移星境可以使用的，非常不错，里面有三颗丹药，服用之后，可以快速提升修为。

灰毛鸡早已经伸长脖子，“赶紧，平分平分！”

李墨拿出了三颗丹药，给灰毛鸡，黑皇各自一颗，“这颗丹药，乃移星境使用的，你服用之后，至少可以突破到星空境中期了！”

“多谢墨大人，墨大人最帅，我爱您！”

黑皇伸长舌头，就要朝着李墨舔来，还好李墨躲了过去。

灰毛鸡极为心疼的看着，黑皇收下了那颗丹药，不停的摇头叹气。

一个时辰后。

李墨等十三人，站在了论道台上。

李墨的目光从其余修士身上掠过，修为最高的，也就是林涵与另外两人，皆是移星境六重，其余的，皆是移星境五重。

移星境一重的，也就只有自己一个。

但此刻，其他人并不相信自己是一重，皆是以为，自己利用什么方法，将修为隐藏了。

“好好加油吧，你们都是我黑暗城池附近的天才，你们便是未来的希望，你们之中，很可能会有好几位都是灭星境大能！”

城主府的中年修士开口说道，“现在，我便公布第一名的奖励，给你们一些动力！”

他说完之后，伸手从一旁取来一个盘子，其上放着一本古籍，还有三瓶丹药。

“这是我城主府的道法，翻云覆雨，至于威力到底如何，想必黑暗城池的各位也知晓，这三瓶丹药，一瓶修行，一瓶疗伤，一瓶毒丹，皆有妙用！”

“除此之外，我这里还有一颗移星丹，给第一名当场服用！”

城主府中年修士，话音刚落，便引起了众人的轰动，林涵等人，同样眼眸一睁，露出了喜色。

“翻云覆雨，这是城主府中赫赫有名的道法，极为强大，在整个黑暗城池也算的山最强大的道法之一！”

“那三瓶丹药一定也极为珍贵，至少是与翻云覆雨这个道法，同一个层次的！”

“当然，最珍贵的还是那颗移星丹，服用之后，只要在移星境中，便可立刻突破一个境界，谁成为第一名，不仅仅是得到了诸多资源，还会凭空增加一个小境界！”

“看来这有的争了，没有人会轻易放弃的！”

周遭众修士，全部议论着。

林涵等一众年轻天才，也都是彼此看了一眼，眼中露出坚定之色。

这里只有他们三个，乃是移星境六重，三人互视一眼，并未将其他人放在眼中。

虽然李墨的表现也很强势，每一次都是轻松击败，但他们三人又何尝不是？

“比试开始！”

随着一声令下，几人的参战令牌之上，再次浮现了数字。

李墨看了看自己的令牌，上面显示着两个字，轮空。

竟然轮空了，不过对他来讲，轮空与否，也都没有任何关系，也不知是被这些人不断叫着，受影响了，还是这些人的实力太弱，李墨也觉得自己是与一群小孩子在争夺，根本没放在心上。

其余十二人，皆是走上论道台，然后看着李墨，眼眸一睁，其中带着一丝羡慕，一丝不屑。

羡慕他轮空，不屑他这把年纪了，运气竟然这么好。

这一次的十二人，对战的极为激烈，天昏地暗。

林涵与另外一位移星境六重对上了，顿时成为了全场关注的焦点。

三位移星境六重的另外一位，顿时露出了喜色，快速将自己对手击败，这两人对战，必定是惨胜，一个时辰恢复不了，而自己面对重伤的同等级天才，自然是胜算极大。

而且得到了这些资源，还有移星丹，自己将会立刻与其他两位拉开距离。

自己，会成为最瞩目的存在。

至于李墨，他根本没有考虑过，虽然隐藏了实力，但年纪这么大了，没什么潜力了。

两个多时辰后，基本上其余人皆是分出了胜负。

但是林涵与另外一个，还是没有分出胜负，两的灵力几乎耗尽，身躯也极为的疲累，此刻皆是身上有伤，大口喘气，显然快到极限。

众人皆是点头，无论两人谁胜谁负，都已经是证明了自己。

赢得了所有人的尊敬。

再过半个小时，这才分出了胜负，还是林涵技高一筹，或者说是性子更加坚韧了一些，到了最后已经不是拼实力，而是拼意志了。

在战胜对手的一刹那，林涵瞬间倒在地上，浑身就仿佛是从水中捞出来的一样。

林家的人，将林涵抬了下去，然后给其快速的恢复起来。

他们要以最快的速度，给林涵恢复。

李墨亦是微微点头，这林涵还算是不错，虽然年轻，但意志方面，颇为坚韧。

十三人比试完，便只剩于七人了。

这一次的轮空名额，在一名移星境五重修士身上，这修士顿时露出了笑容，直接便进入前四，不用再比拼了。

每个人都是消耗巨大，身心疲惫。

毕竟，他们已经连续比试了好几日了，也遇见过修为很强的。

林涵经过一个时辰，已经恢复了一些，这次，他运气不错，七人之中，伤势除了他最严重的一人，被他遇见，。

这人看见林涵后，也是摇头，然后直接认输了。

他伤势太重，在上一次比试中，勉强获胜，现在身上还有一道巨大的伤口，深可见骨，根本没法比试。

林涵抱拳，然后立刻走下去，继续恢复起来。

他的目光，在另一位移星境身上掠过，这里，他的对手，也只有这人一个。

 