    她这是要出去义诊么？

    万沐倾看着渐渐走远的马车，并未朝着城内的方向走去，而是朝着城外的方向，猜想道。

    回临南时，她还是有偷偷去看过他们的，只不过，真的是物是人非了。

    三儿跟容哥都已经不在临南了，新官上任，三把火，他们都因为万家之事，被新来的县令打压。

    便辞了衙门的事，举家搬迁，子承父业，带着三儿经商了。

    至于去了哪，无人知晓。

    沈家，那郎中怕沈君沉医术名扬北兴，帝都有人，加上，沈伯伯去了帝都，便不敢动。

    药铺如今也只有沈青一个人打理。

    万沐倾看着那成了小点的马车，不知为何，她忽觉得，沈青也不会再回来了。

    “你猜，此事是谁做的？”清妙看着从院子里出来的人，低声问道。

    “你都这么问了，还要猜？”万沐倾意兴阑珊道。

    “不是说，沈家跟万家是世家，怎么不见见？”清妙见她整个人都颓颓的，有点担心她郁结于心，加重这身子的病情。

    “没有再见的必要了。”万沐倾淡然道，就让一切停留在那夜便可，莫要在因为她们万家，在受到什么牵连了。

    沈青握了握手中的铃铛，这是阿倾生日时，她特意做了三个这个可放香料也可以放药材的铃铛。

    她，阿倾，阿银，三人一人一个。

    想着想着，还是忍不住掀开车窗帘子，依依不舍的看着那座生活了十多年的城池。

    那里承载了她整个青春的颜色。

    只是，城池还是那个城池，故人却都已经不在了。

    她握紧了手中的一个铃铛，一股徘徊不去的忧伤依旧浓浓的笼罩在了她心头。

    即使故人不在，她还是不想离开。

    可父亲已经让人送来十来封信，让她去帝都帮他，她知道，再不去，父亲大人只怕要亲自来“请”她了。

    只是这一别，再回来，便不知是今夕何夕了。

    *

    “公子，看诊。”颢白一个人守在柜台上，俊北去做饭了，他去了后院喊了一句不知道在搞什么鬼的公子。

    说是要做一个东西送给三姑娘，神神秘秘的，还不准他们看。

    “来了。”宁辰羽应了一声，出了门，反手将门上，给门落上了锁。

    颢白：“……”防贼还是防他们呢？

    宁辰羽直接无视颢白那颗抑制不住的蠢蠢欲动的心，将钥匙藏在了身上隐秘之处。

    从他面前飘扬而过，来到店铺，问道：“谁看病？”

    “是在下。”一位白衣如雪风尘仆仆的男子站在门口，一袭白发用一根白色玉簪固定在了脑后。

    咋眼一看，恍若神仙下凡。

    咋眼在看，心里蹬蹬两声。

    不是心动，是想心梗。

    玄幽寺谷主煜洛？！他怎么在这？

    “请坐。”宁辰羽做了一个请的姿势，自己落坐在看诊台上，问道：“公子，哪不舒服？”

    煜洛打量了一下宁辰羽，那双被沧桑粹练过的眸子，隐藏着一道精光，这人一身气宇不凡的，不像是个给人看病的郎中。

    倒有几分王侯贵族之相。

    “最近夜感头疼，经过此地，听那客栈的小二说郎中医术高明，便过来瞧一瞧。”煜洛说着，将手放在了脉枕上。

    宁辰羽伸出三指轻按在他手腕上，眸子不可见的沉了沉，这脉象，怎会像个死人的脉象？

    时有时无。

    他又仔细的感受了一下，经脉游走着一股很强的力量，便是这股力量让他时有时无的脉象活了过来，成了时强时弱。

    似濒死之脉，似活人之相。

    他收回手，抬眸看了一眼煜洛：“公子前段时间可是受了伤？”

    煜洛眸中露出一抹不易察觉的讶意，这年轻人，倒有几分本事：“却有此事，不过，好的差不多了。”

    宁辰羽不赞同的摇了摇头：“公子这伤若不好好治疗，只怕，没多少时日了。”

    煜洛沉默了片刻，那日在荒地，他伤了心脉，只能是强行用内力护住心脉，加上他徒弟的伤，便一直也没顾得上自己。

    他用内力护主心脉，看诊之人，最多只是察觉他脉象时强时弱才是，怎察觉他身受重伤的？

    面对这个男子，煜洛心里不由多了几分考究。

    “依郎中的意思，我该如何？”煜洛问道。

    “好好养伤。”宁辰羽言简意赅道：“要命的话。”

    煜洛听闻不由笑了一声，收回了手，扯了扯衣袖，起身对着宁辰羽微点了一下头，漫不经心的道：“生死有命。”

    他行至门口。

    忽见外面华灯初上，月色迷人，行人两三，沿街而过，叫卖之声超穿过云霄，一阵阵，隐约的透了过来。

    热闹在另一条街上，让这边的街角透出了几分清冷的落寞。

    可又让人没由来的生出几分惬意的安宁。

    他似想起了什么，眸中佛过片刻的柔情。

    “麻烦郎中给我开副方子吧。”煜洛不由又回身说道，却见看诊台上已没了那位年轻少年的踪影了。

    “公子，药已经给你抓好了。”颢白见此人回头，站在柜台后面说道：“这药，一日三餐，饭前服用，睡前含一粒药丸入睡，明日子时要过来针灸。”

    “你们郎中怎知我一定会抓药？”煜洛奇道。

    “这我不知。但他说，阳州城是个好山好水好阳光的地方，适合人群居住。”颢白将药递给煜洛，说道。

    “适合人群居住？”煜洛呢喃了一句，不知想到了什么，勾起了一抹笑意，

    伸手接过了药。

    他倒是对这位郎中，越来越感兴趣了。

    宁辰羽从掀开帘子一角，看到煜洛离开的身影，沉思了下来。

    最近几日来的江湖人士络绎不绝，很多人，都是为了节约时间，才经过阳州城。

    但，也少量的江湖人士留了下来，不过也就歇息了那么一两天。

    而雪域庄的人既不急着前往南海东洲，在此地歇了有那么几日了。

    听客栈罗小二说，她们之中有人生病了，一直在吃药。

    宁辰羽猜想，应该是陆江她们，可，为何要在此处停留？

    这可不是一个养伤的好地方。

    是因为伤势原因不得已耽搁了？还是另有打算？

    “公子，你怎知他会留下来？”颢白看到站在通道处的宁辰羽，问道。

    宁辰羽说时日无多时，他看到煜洛不由自主的握紧了手中的那把扇子，在第一瞬间，垂眸看了一眼。

    他低喃道：“心中有眷恋，便会有不舍。”

