    回到基地完成了时间同步后，才发现自己虽然在那次元世界感觉像是过了一个小时左右，然而现实中竟然已经过去大半个月之久。

    和备份在新基地内服务器内的记忆信息完成同步后，也是瞬间知道了这大半个月发生的事，

    倒是没人发现已经消失大半个月的事，因为备份在新基地特殊服务器中的记忆信息，运行后也可以和其他人正常交流信息。

    即便是海伦打来的视频通话，依然可以完美的模拟出来，实际上借助那特殊的精金感应回路，传递信息，意识可以瞬间完成同步。

    这也是永生计划的一部分，万一将来出了什么意外，可以直接遁走灵识保命的手段，至于遁走的到底是不是真正的灵魂意识，暂时还没完全搞清楚。

    不过如果自己本体真的出意外灰飞烟灭了，那在灰飞烟灭前，最后一刹那传送走的信息，然后在服务器内重新激活，应该算是完成了意识转移。

    至于打造克隆载体，把意识载入进去完成融合，已经不存在技术问题……

    百雾和百儿都在练气，真气又重新回到了练气三层，那位放在再生摇篮内治疗的生野结衣已经完全恢复，正戴着百雾的游戏头盔连接着元宇宙。

    “……天神大人……可以放我们回去吗？”那位叫弥生的姑娘，小心翼翼的问了句，另一位叫七海的姑娘也是紧张兮兮的看着李逍，深怕这话会惹怒了这位天神大人。

    “你们身上的怨气煞气，并没有完全消除，以后那两个怨灵可能还会找上你们，最好还是别现在回去了。”李逍刻意的解释了句。

    这话当然不是骗她们的，在那到处都是鬼魂的次元世界困了好些日子，身上已经被那种幽暗阴冷的能量侵蚀，想要完全清除可能得好些日子才行。

    听到李逍的话两位姑娘也是紧张的不行，再也没了回家告别的心思，实在不想被那些可怕的恶鬼抓走……

    “……天神大人，可以让我们和家人告个别吗？”七海又小心翼翼的提了个请求。

    “虽然对你们来说才过去数日，然而人间世界已经过去十年，所以对你们的亲人来说，其实你们已经失踪十年……”李逍的话却是两人更加渴望回去。

    “算了，这就送你们回去。”见两人可伶兮兮的样子，李逍实在有些受不了，最终还是决定送她们回去。

    “多谢天神大人，多谢天神大人……”听到李逍的话，连人也是不停的道谢。

    “不用谢了，不过今日之事不可对外人提起。”

    “是，天神大人，我们死也不会说的。”

    “嗯，闭上眼睛！”

    “是天神大人。”两人赶紧的闭上了眼睛，李逍也是微微的点了下两人的昏睡穴，随之悄悄的给两人植入了一枚微型生物芯片。

    这倒没什么恶意，只是那伽椰子并没有完全消灭，说不定将来还会早上这两位。

    完成了芯片植入后，随之激活了基地传送阵，连接上了安排在东京附近的小传送点……

    再次传送到了东京附近，随之又带着昏睡中的两人去了几十公里外的所泽市后，这才唤醒了昏睡的两人。

    两位姑娘迷迷糊糊中醒来，并没有见到李逍的身影，不过却见到了熟悉的街道，还见到了明媚的阳光，两人也是激动抱在一起痛哭流涕。

    目送着两人结伴离去，处于隐身状态的李逍也是再次去了那栋凶宅。

    在全力展开的神识感知下，依然还是可以发现那时空屏障的缝隙所在，貌似这种时空裂缝，短时间内应该不会消失。

    甚至可能会长期存在，因为那些裂缝中一直都有阴森恐怖的能量透射而出，而这种能量却是可以阻止时空裂缝的自动恢复。

    很有必要把这栋宅子买下来，然后在此处设置一个秘密基地，方便对这些时空裂缝，以及那些阴森恐怖的能量进行分析……

    想到了这里也是第一时间回了蜂巢基地，直接唤醒了那位正带着头游戏盔在元宇宙中打怪兽的生野结衣。

    “笨蛋百儿，你干什么呀，害的我又不能……”这姑娘取下头盔时显得有点生气，还以为是百儿故意捣乱不让她顺利通关。

    只是发现眼前的人并不是百儿，而是那位救过自己两次性命的天神大人时，也是瞬间跪下额头紧贴着地面，表现的无比恭敬顺从。

    “无需如此，起来说话。”

    “嗨！”下意识的说了句日语，“是，老板！”反应过来后，赶紧用中文补充了句，中文还有这个老板的称呼，显然是百雾和百儿教她的。

    只是虽然回应了李逍的话，人却并没有站起来，只是抬起头仰视着李逍，弄的李逍默默奇妙的想起一些岛国小电影中的画面。

    “你起来，坐下说！”指了指边上的沙发说道。

    “是，老板！”这次结衣终于站了起来，小心翼翼的坐到了沙发上。

    “你的身体既然已经恢复，也是时候该回去了……”

    李逍的话却显然吓到了生野结衣，回过神后却是扑通一声，再次跪到地上，一下子抱住了李逍的大腿。

    “你这是干嘛？”李逍很是不解的问了句。

    “……我不回去……我不想死……别让我回去……”

    “不用担心，有我的神力护着你……那些怨灵伤不到你的。”伸手摸了摸对方的头安抚了句，效果却是出奇的好，原本被吓的瑟瑟发抖的结衣很快就恢复了平静。

    “老板，结衣以后能为您效力吗？”

    “当然，现在就有事需要你帮忙。”

    “是，还请老板吩咐。”

    “先送你回去再说！”

    “啊！”

    就在结衣还在惊讶时，只觉得有点头晕，随之昏睡了过去。

    等再次醒来时，已经回了曾经的家，不由的想起上次的恶灵袭击，着实被吓的够呛。

    不过发现李逍就在身边时，那颗忐忑的心总算是恢复了平静。

    “……老板……我能不能换个地方住？”

    “嗯，当然，这房子是你的，还是你租的？”

    “租的。”

    “那就帮我买下来吧，这房子我要了。”

    “啊……这房子不好……真的不好。”

    “没事，有钱任性……嗯，先前已经给你的银行账户，转入了一百万美金……”

    说话间结衣的手机信息也到了，却是银行发来的信息，成功转入了1.2亿日元的信息。

    （资金被银行自动被转换成了日元）

    “……不……不用这么多钱的……这边的房子很便宜。”

    “知道，还要买下另外一栋！”

    说着却是取出了笔记本电脑，找到了伽椰子的那套凶宅所在的地址告诉了对方。

    “老板，这栋房子是很有名的凶宅，挂了十来年都没卖出去，您真的要买这样的房子吗？”

    “知道，我需要把那些怨灵彻底度化了，免得继续害人。”

    “……那套房子加上这房子，也花不了多少钱的。”

    “剩下的算你的奖励，以后在这边好好帮我收集些凶宅的消息，好处大大的有。”

    “是，老板。”

