    他思虑周全。

    路不会修一辈子。

    村长也不可能说动每一户人家。

    但是对于林家村的村民来说，就在这座山上修路，是难得的赚钱机会。

    没人会跟钱过去不去，更何况路修好了，方便的是他们。

    签下协议，要求这些村民家里的女孩一定要去学校读几年书，希望的种子撒下去，接下来就要看这些女孩自己了。

    他们给了她们资本，为她们推开新世界的大门。

    希望她们能够为自己走出跟自己的母亲不一样的路。

    火种撒下去，改变在最开始也许是微不足道的，总有一天，新的火焰会足以燎原。

    “霍先生最好了！”

    阮寒星忍不住笑了起来，用力地抱了一下霍沉，脚步情不自禁地加快：“我回去就给基金会那边打电话，让他们做策划。明天还要去跟何老师他们说这个消息！”

    有霍沉帮忙补充，这件事情办得很顺利。

    在他们离开林家村之前，星星基金会的工作人员已经赶了过来，热火朝天地开始筹备学校的事情。

    何老师他们欣然应允，开始为教导这些女孩做准备。

    有修路的工钱和马路在前面吊着，村民们对于签署协议也没有多少排斥。

    回到H市的时候，已经到了八月底。

    阮泽明已经下葬，阮未思却始终生死未知，倒是听说程珉像是发了疯。

    被樊总送到了精神病院，去跟樊婉晴作伴。

    这些消息，阮寒星全都听过就抛在一边，因为她要迎来人生中非常重要的一件事情。

    她，要开学了！

    H大距离霍家并不算很远，更何况她是研究生，没有选择住宿。

    倒是霍成凛收拾了行礼，决定搬到学校去住，好好体验一下大学生活。

    虽然都是报了H大，但是H大占地面积极广，分为好几个校区。

    阮寒星所在的小区跟霍成凛有一段距离，平常也不是那么容易见面。

    一家人先把霍成凛送到本科生的宿舍楼，霍沉开车带着阮寒星去报道。

    她虽然不住宿，也申请了宿舍，用来中午的时候可以在学校里午休。

    按照指引办好了手续，霍沉陪她上楼将行礼放到宿舍。

    “其实我自己过来就可以了。”

    阮寒星的脸上带着笑容，抓着男人温热的大掌，含笑道：“我都这么大人了，哪里还用得着霍先生专门跑一趟？”

    “夫人不管多大，在我心里都是需要照顾的小朋友。”

    霍沉包住她的手，眸光温和地看她：“更何况，我也想参与夫人每一个值得纪念的日子，希望夫人想起这些记忆的时候，全都有我的存在。”

    想要浸透她生活的点点滴滴，跟她密不可分，不分你我。

    阮寒星听出他话里的含义，抿唇冲他笑了笑。

    才要开口，突然耳边响起一声惊呼：“小心！”

    余光中一个身影直直朝着她撞过来。

    霍沉眼疾手快，当即一把揽住她的腰肢，快速向旁边撤开两步。

    “扑通！”

    “嘶——好疼！”

    伴随着令人牙酸的声音，一个身材纤细的女孩跌倒在地上，高大的行李箱压在腿上，发出一声痛呼。

    “你没事吧？”

    阮寒星忙帮忙将行李箱搬开，把女孩扶起来，关切地道：“腿怎么样？还可以走路吗？”

    “我没事。”

    女孩应该是落地的时候习惯性用手撑地，捏着手腕露出吃痛的表情。

    她身上的裙子是C家当季的新款，脖子和手上的配饰也都是奢侈品牌，行李箱也是大牌的限定款，显然出身优渥。

    染成墨蓝色的发丝到肩膀，露出一张漂亮的鹅蛋脸。

    整个人看起来有种矜持的疏冷，气质高贵端庄却也疏远，整个人看起来像是不好接近的白富美。

    因为身体的不适，她的眉头微微皱起，盯着自己跌倒时不小心弄脏的裙摆，嘴上道：“谢谢，麻烦了。我可以……”

    话音未落，她抬起头，在看到阮寒星的那一瞬间瞳孔有一瞬间的张大。

    “你没事就好。”

    察觉到女孩不想跟人深交的意味，阮寒星也没放在心上，挂着礼貌的微笑淡淡道：“小心一点，我还有事，就先走了。”

    “等，等一下。”

    然而女孩却突然开口，咬着嘴唇脸上露出点赧然，低声道：“那，那个……我的脚腕好像崴到了。手腕可能也受伤了……同学，能不能麻烦你把我把行礼送到寝室？”

    “走廊最后那间，就是我的寝室。”

    她脸上挂着不好意思的笑容，轻声道：“实在是麻烦你了，等改天我请你吃饭感谢你。”

