    第407章偷袭和教训

    周云煌确定牛魔王的确没事才放心，随后将注意力放回到那胖子身上，眼睛一眯，语气有点危险：“我的队友你也敢欺负，看来说你不是东西，你还真不是东西了。”

    随后又瞪着胖子：“一个小瘪三，竟然敢欺负我的队友，我让你知道花儿为什么这样红。”

    周云煌素来喜欢以血还血，以牙还牙，牛魔王受了伤，那么面前这个胖子也要受伤。

    牛魔王伤了哪里，这个胖子也要伤到哪里。

    “阿三阿四，你们赶紧帮我。”这两个就是当初跟胖子一起的人，这次也来了，看他们样子，明显也打过牛魔王。

    不过周云煌更喜欢拿真凭实据：“牛憨憨，这两个有欺负你吗？”

    “有，他们联手打我。”牛魔王很聪明的回答。

    周云煌明白的点点头，随后手脚都不再留任何情面。

    这三人日常还可以欺负人，可是遇上周云煌这样的高手就不行了。

    一旁的阿四趁着周云煌不主意，竟然捡起了石头相对周云煌下手，偷袭。

    就在他找周云煌身后冲过去的后，周云煌临空三百六十度倒翻滚，然后一个踢腿，将他踢的老远。

    “偷袭啊。”周云煌掸了一下自己身上的灰尘：

    “我这人最恨有人偷袭我，既然你们这么喜欢偷袭我，那么我也试试，正大光明揍你们，放心，我可没你们这么卑鄙，我是绝对正大光明揍你们的。”

    周云煌说完再度开始揍了起来。

    这个阿四怎么也没想到周云煌的身手竟然这么好。

    “你，你竟然会武功。”阿四道。

    “又一个结巴口吃的，都说你们这些人不要因为自己物以类聚，就认为别人正常人不正常，其实不正常的是你们好不好。

    你们这些人啊，就是欠揍，喜欢掩耳盗铃，你们以为自己正常，其实说明了你们是个残废的。”

    周云煌一副你们都不健康了的表情：“我是医生，我看得出你们真的病入膏肓了，唉，没的救了。”

    “不不不，我们不口吃。”阿四道。

    “不口吃？”

    “不口吃。”

    “不结巴？”周云煌继续问道。

    “不结巴。”阿四认真摇头。

    “那你们在我面前装什么口吃，扮什么结巴，你们是刷我啊，好在我这人什么都有，就没有什么怜惜弱小的同情之心，就算你们装残废，我也不会可怜你们。”

    周云煌这话说的很大声，却让胖子和阿三阿四震惊，他们什么是有要她可怜了，为何这个女人会有这样的联想。

    胖子摇头道：“我们没在你面前装。”

    “那你们为何在我面前说话那么结巴。”周云煌小脸特别的严肃，随后假装想了想然后道：

    “哦，我明白了，你们不会是想要引起我的注意吧，我才不会注意你们呢，就你梦长的这种人模狗样，还想让我注意，我好歹是个青葱没少女，就你们这样，白送给我再搭点添头我都不要。”

    “噗。”周云煌才说完，胖子再度喷血倒下了。

    “这就倒下了，也太过脆弱了。”随后看看阿三阿四：“你们要不也倒下吧，要么自己倒下，要么我打的你们趴下。”

    阿三和阿四已经感受到了周云煌对他们的厌恶，他们知道，如果自己不能处理好这事情，只怕真的会被周云煌打一顿。

    虽然这是游戏中，但是这游戏中的感觉是不挑调低的，这是这个游戏的一个特色，有人曾经说这是bug，结果却被公司给拒绝了。

    公司回复，他们是故意不允许大家调低痛觉的，以后也不会有调低痛觉这个通能。

    这个科学修真游戏是真正的现代修真游戏，是在和平环境下产生的故事，因此杀人什么的都不可以，打架自然要让大家感觉道痛楚。

    阿三和阿四，相互看了一眼，然后两人默默趴下，假装自己晕过去了。

    “好了，牛憨憨，我们走吧。”周云煌头都不抬一下。

    牛魔王一旁看着周云煌大发雌威的样子，一旁道：“天医，你好厉害，我要抱大腿。”

    “呵呵，我觉得这话你应该跟我老公说，我老公若是同意了，我不介意让你抱一下大腿，不然你就不要想了，我建议你去抱我老公的大腿。”周云煌笑嘻嘻的开口。

    周云煌可不像惹怒某个醋坛子。

    郑琛易过来，自然也知道了胖子的事情，然后对周云煌道：“没事，这几个人我来调查。”

    敢来欺负他老婆，郑琛易觉得是不是自己没出现，所以他们当他死了，他绝对不会说是自己偏心自己的老婆，人家又不知道天医就是他郑琛易的老婆。

    也没人知道，帝都阎罗郑琛易也在玩这个游戏。

    周云煌数了一下炼气丹，连着隐形职业那份给了郑琛易，让他开始服用炼气丹。

    自己也拿出相应数量服了炼气丹，然后又拿出了体修丹，递给牛魔王：“给你吧，你那些任务中得到的炼气丹你可以当零食吃，反正锁住了，丢也丢不掉。

    你的体修丹我已经给你炼制好了，话说，你这人可倒霉了，我发现你任何任务，这幸运值少的可怜不说，而且竟然没有一颗是体修丹。”

    牛魔王听了后，结果体修丹，眼睛亮了，忙服了十颗丹药后道，确定自己进入了体修最初阶段，才满意道：“天医，你好厉害，这体修丹都能炼制出来。”

    “又不是多大的事情，等过段时间，我炼制出了你要的培元丹，再给你。”

    游戏中的培元丹是适合法修和体修共同服用的丹药，不过法修服用培元丹只是恢复精神力，而体修服用培元则是为了能够升级，法修那边要升级还需要服用筑基丹。

    所以说法修和体修都有属于自己的级别。

    比如体修最初就是武修，因此要学武为主。

    “我也不知道为何，从小运气就差，我记得有一次我们这里出现福利彩票，别人买十张，至少有一张二元的，我买了两百块啊，结果连个一块钱都没有。”

    (本章完)

