    自己去国外的机会很少，并且也没有和腐国人认识，看着眼前的女人一阵愣神。

    “陈总，是不习惯这样的吵闹吗？要不然我将声音开小点。”强尼给旁边的女人使了个眼色，对方立刻就去将音乐声放小。

    脑袋终于正常了，陈浩也被拉回了思绪，摆了摆手：“没什么，只是长时间没有来这种地方了，一时间有些不习惯。”

    他随意的坐在沙发上，正打算去拿桌上的一瓶开着盖的啤酒。

    “陈总？”

    刚才那个让他熟悉的女人，突然出现在自己眼前，并且将啤酒拿了起来，笑眯眯的看着陈浩。

    “啤酒多没意思，像陈总这样的男人，要喝威士忌！”

    那国外女人倒了一杯威士忌，还特意加了几个冰块，递给陈浩。

    接着，随意做在陈浩的边上。

    陈浩皱了皱眉，将酒杯放在了桌上。

    谁特么知道有没有下药？

    “抱歉，我对浓烈的香水味很敏感，麻烦做到那里去。”

    他指着距离自己大概不到一米的地方。

    女孩知道这话在嫌弃自己，但却没在意，一脸媚笑：“陈总，你可真有意思，难道你不喜欢女人香，喜欢男人吗？像强尼这样的男人都需要女人的，你们这边不是有句老话说的，叫什么。嗯，阴阳调和？”

    “没有错，这身体有反应可不能憋着，要不然会出大问题的。”强尼那边的女孩也开口调笑。

    陈浩嘴角微微上翘：“不，不，阴阳调和也要看阴面是谁，要是选错了，那可就适得其反了！”

    随即，他拿起桌上的遥控器直接将音乐给关了。

    强尼这时候坐直了身子，看着陈浩笑道：“陈总，我们签约已经差不多快一个月了吧？正好，我下个月要举行订婚仪式，希望你能在月底前将货备齐，怎么样？”

    闻言，陈浩皱了皱眉：“强尼先生，如果可以的话我也很希望这样，但是我们合约不是还没到期吗？况且您的订婚仪式，我也想去参加，不知道有没有这个机会？”

    “哈哈哈。”强尼大笑了几声：“陈总想要参加自然是可以，我求之不得，但是，我希望在我订婚典礼开始的时候，您能满足供货需求。”

    “强尼，还有十五天不到了，你还有闲心在这找乐子？”

    不知何时，包厢门被人推开，一名男子走了进来。

    陈浩和强尼立刻朝对方看去。

    男子一身西装，外面披着一件风衣，大头皮鞋，手上拿着一个烟斗。

    最让陈浩惊讶的就是那烟斗，居然是全翡翠制作！

    估计，价值超过百万。

    男子走进了，他才看出来，对方年纪至少五十多，只是头发梳成了大背头，看起来很精神。

    但是，男子并没有坐下，而是看向了陈浩。

    “陈总，你好！”

    男子伸出了手，一脸善意的笑容。

    陈浩一愣，本能的伸出手：“你好，我们认识吗？”

    “我们也许不认识，但是现在不是认识了吗？况且，你的事迹我可是听我秘书说了，她非常想要见你，正好我这会有空也来见你一面。”

    说完，男子朝门口看去，只见一名本国裔女人走了进来。

    对方也是笑盈盈的看着陈浩。

    “是你！”

    陈浩大惊，没想到这女人居然是那个在医院想要认识自己的国外美容机构工作人员。

    “您好陈总，很高兴能在次见到您。”

    “哦。年后。”陈浩赶紧伸出手和对方轻轻碰了一下。

    “陈总，其实我上次本来想找您要联系方式的，可是最后你离开了，幸好强尼先生介绍，这位是我的老板，他听我说了你的事迹，非常惊讶，所以来见见你。”

    不等陈浩回应，她在次开口：“我这边还有些事要办，你们慢慢聊，希望能有个愉快的夜晚！”

    说完，女人离开了包厢。

    把陈浩都给搞蒙比了，原来这个女人真正的目的是为了让自己老板见自己？

    看样子，治疗朱若曦的事情，已经传出去了。

    “你好先生，希望以后多关照。”

    陈浩在次郑重的和对方打了声招呼，毕竟多个朋友多条路。

    这时候，强尼站了起来：“亚尔维斯，没想到你们居然认识，你不是一直在国内吗？怎么突然跑到这里来了？”

    “哈哈哈，我本来还想给你们介绍认识，没想到你们竟然相识，那太好了，一起坐下好好聊聊喝一杯。”

    亚尔维斯看了眼强尼，笑了笑：“这里有很多我需要的东西，还有很多厉害的人才，我很庆幸听了秘书的话，来到这个神奇的地方。”

    说完，他随手拿起一杯红酒，与陈浩和强尼碰杯：“看起来，我来的似乎不是时候，你们正在谈生意，我还会在这留几天，希望有机会在聊聊，我先走了。”

    喝完酒，他转身离开。

    陈浩脸上仍然是一副迷惑的样子，并不是因为突然发生的情况。

    而是因为。

    这个亚尔维斯刚才和自己握手，暗中塞了一张字条给自己。

    他虽然不知道什么意思，但还是隐蔽的收了起来。

    强尼摇了摇头：“可惜了，亚尔维斯这老东西别看他一副正经的样子，其实非常喜欢女人。”

    “陈总，我知道你为了什么而来，想要延期供货时间对吧？”

    陈浩点了点头：“没错，希望强尼先生体量。”

    “当然了，我们是朋友，这样吧，下月十五号之前，正好我月底订婚，在之前我希望你能供货，这是我最大的让步了，不然我身后的老板可不会答应？”

    “非常感谢，但是我刚才说了，你的订婚典礼我可不会错过，毕竟我们是朋友。”陈浩笑着回应。

    “哈哈哈，很高兴能认识你这个朋友，你还是我在这个国度的第一个朋友。”

    强尼看起来很激动，与陈浩来了个拥抱。

    紧接着，他笑了笑：“这些小妞就留给你了，我还有其他事要做，抱歉。”

    “去吧，我也该走了，其实，我女朋友还在等着我。”

    陈浩开了个玩笑。

    随即，强尼离开了包厢。

    直到返回车里，陈浩才拿出那张字条，打开。

