    前后云泥之别，无非是听到万群说不用离开冰城，周围还都是自己人，心里放心了不少呗。

    “我们发现了一个地下党的联络点，现在在我们的掌控之中，地下党的人很可能还会去接头，你负责在里面守株待兔。”万群很简单的说了一下任务。

    余惊鹊心里已经明白前因后果，却装作不知道的说道：“就算是地下党的人不知道我们掌控了这个联络点，可是他们接头的时候不是都有暗语吗，我们知道吗？”

    “有人知道，有一个地下党的潜伏人员留在里面，你带人和他一起。”万群说的这个人，无疑就是叛徒了。

    余惊鹊却一脸担心的问道：“这个人可信吗？”

    “要不要逼他说出来接头暗语，我们自己来，以除后患。”

    面对余惊鹊的问题，万群说道：“收起来你的心思，他可信，而且你去是配合他。”

    “我配合他？”

    “配合一个地下党？”余惊鹊一脸不满，好像自己作为特务科的警员，配合一个地下党很丢人一样。

    “我只能说他的身份不简单，背后有日本人。”万群就说了这么一句话，余惊鹊明智的选择了闭嘴。

    笑着说道：“既然是日本人的人，那就不是地下党，听他的应该的应该的。”

    “德行。”万群笑骂一句。

    “股长你就是故意看我笑话，不直接告诉我。”余惊鹊抱怨了一句。

    万群还就是故意看余惊鹊的笑话，不过他没有接这句话，转而说道：“你挑选几个生面孔，带过去，联络点是一家茶楼，不能正常营业可不行。”

    听到万群的话，余惊鹊心里更是愤恨。

    这家茶楼里面的工作人员，不可能全部都是组织的人。

    但是日本人为了防止这些工作人员，知道茶楼里面，大换血，看出来端倪，或许已经是将茶楼里面的工作人员，全给解决了。

    不管是给抓起来关押，还是给灭口，这都让余惊鹊心里愤怒。

    现在万群让余惊鹊带人过去，就是要装作一切如常的样子，至于那些老顾客，发现茶楼换人，是很好应付的。

    “在茶楼等着？”余惊鹊问道。

    “不要干等着，地下党来接头的人，可能会在周围观察，甚至是在茶楼里面观察，将他们找出来。”万群的话刚说完，就说道：“不是让你猜，照片你知道。”

    “那三个人？”余惊鹊立马反应过来。

    “不错。”万群说道。

    余惊鹊转而说道：“既然打算守株待兔，知道他们要去茶楼接头，我干脆让李庆喜他们回来吧。”

    “不行，继续搜查。”万群说道。

    回来？

    可不能回来，你不继续搜查，让那群人走投无路，他们怎么可能去接头？

    这句话万群没说，余惊鹊也明白。

    只不过余惊鹊又说道：“我上过报纸，会不会太明显？”

    “那几个人是外乡人，不认识你，更加不可能看之前的报纸。”

    “在茶楼的时候，你稍微伪装一下，问题不大。”万群将这个任务交给余惊鹊，就是觉得余惊鹊办事会让自己放心一点。

    这个任务说到这里，余惊鹊就算是不接都要接下来。

    “看到人就抓？”余惊鹊低声问道。

    “不，到时候你听那个人的指挥。”万群看来是让余惊鹊全力配合了。

    不抓？

    余惊鹊心里觉得，这特务科和日本人恐怕还有阴谋，他们居然不打算直接抓人。

    不过想来也是，来接头的人，不可能带着专家过来，你抓他的用处不大，不如放长线钓大鱼。

    “我什么时候过去？”余惊鹊问道。

    “今天晚上，春下茶楼。”万群将地址告诉余惊鹊。

    “四个人就够了，不要带太多人，生面孔，在茶楼做过伙计的最好。”万群又说了一句。

    找做过伙计的警员难不难？

    说句实话不难，很多警员在进来警察厅之前，可能真的是做过很多工作。

    最后咬着牙上了警察学院，才有这样一份，在很多人看来，很体面的工作。

    余惊鹊表示明白，从万群办公室里面，让李庆喜帮忙找了四个人过来。

    之后余惊鹊看了看，这四个人不错，做伙计你别说还真的能行。

    余惊鹊很想告诉他们，你们要是一直做伙计的话，多好。

    带着他们去见万群，万群也表示满意，给他们五个人交代了很多注意的事项，这四个人也知道了接下来要干嘛。

    等到晚上的时候，余惊鹊带人过去春下茶楼，没有走正门，从后门进去。

    茶楼不小不大，有两层。

    余惊鹊带人过来的时候，偌大的茶楼，里面就坐着一个人。

    这个人年纪不大，三十来岁，不胖不瘦，面色看不出好坏之分，却不是让人觉得难相处的存在。

    他没有在外面等着余惊鹊等人，而是在里面坐着，穿着灰色长衫。

    见人说人话，见鬼说鬼话，看到这恨不得想要杀死的人，余惊鹊也只能快一步上前，热情的说道：“你好，我们是来配合工作的。”

    这个人伸手和余惊鹊握了一下，有点不太满意。

    “我在冰城可是听过你，派你来？”这个人认为余惊鹊的假扮，显得不太好。

    余惊鹊笑着说道：“明天我会稍微伪装一下，年龄弄大一点，而且平常也不和人交谈露面，再者说了那些地下党也不是本地人，问题不大。”

    这个人想想也是，最后没有再说什么。

    开始安排工作，四个人安排成茶楼的伙计，这个人就是茶楼的老板，而且他以前还真的就是茶楼的老板。

    那么那些老顾客也不会觉得奇怪了，茶楼的老板没有换，下面的伙计换一换，谁会在乎。

    等到四个人都安排下去之后，余惊鹊对前面的人问道：“许老板，这附近都安排好了吗？”

    “安排什么？”许秀问道。

    “不是说安排了我们的人吗？”余惊鹊问道。

    “如果安排了人，你觉得地下党还敢来吗，如果他们在外面就发现异常，还会进来吗？”许秀显然有点瞧不起余惊鹊。

    或许不是单单指余惊鹊，许秀都瞧不起警察厅，弄的好像他背后是日本人，就高人一等一样。

    听到许秀的话，余惊鹊知道万群是为了让自己过来，说给自己听的。

    不过余惊鹊却满意这个结果，如果外面都有人的话，余惊鹊只会觉得压力更大。

    PS：感谢王玉石，谢谢你曾来过我的世界的打赏支持。