    苏义推门而入。

    “苏义，你终于来了。”

    坐在办公桌前的蒋云华，一见来人是苏义，热情的招呼一声。

    “蒋校长，需要我破译什么文字？”

    苏义走上前去，开门见山的说道。

    “就是这些，你过来看看。”

    蒋云华指着桌上的一张白纸，说道。

    苏义定睛一扫，却见白纸上面写着一些上古文字，约莫百十个字左右。

    “苏义，有没有把握破译？”蒋云华有点紧张。

    苏义究竟有没有这个能力，她并不清楚。

    毕竟，这件事是从李振峰嘴里说出来的，并未亲眼目睹过。

    “有点难度，但问题不大。”

    苏义轻笑一声，拿起纸张转过了身子，避开蒋云华的视线之后，开启【明悟之瞳】。

    “真的这么有信心？”

    看到苏义神情轻松，不像吹嘘的样子，蒋云华泛起了嘀咕。

    当紫电幽光射到纸张上的时候，苏义的脑海中涌入了大量的上古文字，破碎之后，纷纷转化成了蓝星文。

    苏义看到，这些蓝星文不停的移动着位置，并且相互之间还有许多空格。

    出现这种情况，这就说明纸张上的上古文字是被打乱的，并且还缺失了不少。

    对此，苏义毫不在意。

    纸张上记载的很可能是一部功法或者秘术，不过以蒋云华的能力，最多也就是天级的档次。

    他已经拥有了十大神级功法之一的【万灵聚魄圣法】，天级功法有点看不上眼。

    再者说了，【明悟之瞳】拥有推演、修复的能力。

    想看的话后，日后一样可以看。

    “蒋校长，我破译完了。”

    苏义转过身子，面向蒋云华，淡淡说道。

    “破译了几个字？”

    蒋云华脸色有点不好看，下意识的问道。

    苏义从拿起纸张观看到结束，加起来还没有一分钟时间。

    一分钟能破译几个字？

    此刻，她暗恨李振峰将苏义吹的太神话了。

    “全部。”

    苏义很轻松的回了一声。

    “全部？”

    蒋云华眼珠子瞪得滚圆，怔怔的看着苏义，颤声说道：“苏义，你不是再和我开玩笑吧？”

    纸张上有将近一百个上古文字，苏义看了一眼全部破译了？

    不论是谁听了，都会觉得难以置信的。

    苏义笑了笑，也没解释，顺手拿起纸和笔，刷刷的书写起来。

    不一会，纸张上就写满了蓝星文。

    看着苏义奋笔疾书，丝毫不拖泥带水，蒋云华脸上的表情逐渐呆滞。

    “蒋校长，你看一下对不对。”

    苏义将写满蓝星文的纸张推到了蒋云华的面前。

    “啊？”

    蒋云华缓过神来，快速的观看起来。

    渐渐的，她的神情激动了起来。

    她让苏义破译的是一门秘术上的文字，结合之前破译的那些，稍稍运转了一下，发现非常的流畅，没有一丝停滞感。

    这也就是说明，苏义翻译的完全正确。

    “苏义，你破译的没问题，真是太谢谢你了！”

    蒋云华由衷的感激一声。

    同时也非常的疑惑，一百个上古文字，苏义只看了一眼就能轻松破译，到底是如何做到的？

    “蒋校长客气。”苏义笑道。

