凕沧派所在地龙渊大泽为东华洲十大灵穴之一，由此建在这里的洞府如繁星缀空，多不胜数，但是灵气消长循天机而不随人定，契合修士相属的洞府虽说不在少数，但也有一些个例极端异常，只一些修炼特殊法门的修士才能适应。

　　比如灵页岛洞府，唐嫣等人便是忍熬不了这里的地火煞气，只能设法在岛屿延伸出去的一处偏角山势上筑庐安置，即便是这样，平时享受惯了的众人仍是叫苦不迭。

　　张衍对个唐嫣并无兴趣，只是既然是宁冲玄讨来交托自己的，定然有他的目的在内，索性便将她如摆设一般放在那里，来个不闻不问。

　　此女心高气傲，还没有罗萧用起来顺手，而且他与罗萧还有精元血誓，最是放心不过。

　　只是这次罗萧去寻觅一处地脉精华汇聚之地安置贝王，兼且疗伤，怕是一两载之内是难以回转的，而凕沧派重地也不是她这等妖修能随意进入的，看来以后只能当做暗棋使用了。

　　灵页洞府位于山腹之中，内景广大，开辟出来之后还未有几人住过，更是未曾修饰，只有几只豢养的壁蜥每日攀爬往来，将洞壁折腾的光洁如洗。

　　此地水源充足，有三条河流贯穿全岛，时常还有大泽带来的暴雨，而岛中偏偏烈气冲天，微尘四处飘荡，所以常年累月山峰各处都包裹在一层雾水与泥浆之中。

　　身为真传弟子，每月这里都会有专人送来丹药灵贝，米粮谷物，各种牌符。就在他上了灵页岛没多久，就有两名道童奉命送来门中鞋履玉牌，冠带袍服，还有十数枚灵贝，不过区区之数，对于有四五万身家的他来说丝毫不放在眼里，至于丹药，虽然也是上品，但他取自杜悠身上的大元丹数量极多，足够他使用修炼到明气第一重境界了。

　　他现在唯一所缺，便是一本道书，虽说他有太乙金书在手，但不能凭空修炼，也需要有个幌子，以免让人窥出破绽。

　　可道书来源却是极不好找，师徒一脉修炼道书自有老师赐下，世家一脉则是依靠家族搜罗，互相交互印证，虽说上院经楼中也有道书，但那是最为寻常不过的，珍籍秘册俱都不在此列，看也无用。

　　本来作为真传弟子，道书也是有下赐的，奈何他的脉象明面上只下下品的雾象，可供他修炼的道册确实不多，况且他还不是世家出身，便是藏有道书者也不会轻易交出。

　　不过太乙金书纵然眼下不可急炼，但他却可入残玉中先一窥其秘。

　　张衍拿起洞府牌符，掐了一个法诀，霎时，灵页岛上禁制齐开，此间阵法一闭，立时内外隔绝，哪怕是数十玄光期的修士也别想打进来，端的是好用，他暗想若有闲暇时，定要好好深研阵法。

　　他伸手入袖，手掌握住残玉，意识又一次沉了进去。

　　这是他开脉之后第一次重回玉中，却感觉自己好像被撞了一下，似被一堵厚墙挡在了外面，再仔细看的时候，发现玉中分身脚踏虚空，眼前居然有数个漂浮不定的金色蚀文在面前一字排开。

　　除了正中一个他看得较为清晰外，其余蚀文非但分辨不出为数几何，连具体形状也看不清楚。

　　如此奇异的变化让他惊讶无比，不由朝着那个最为显眼的蚀文看去。

　　这个蚀文与寻常所见大为不同，仿佛时时刻刻都在变化旋转，只看了几眼之后便觉一阵得头晕目眩，心下不禁吃了一惊，这状况只在他初习蚀文时见识过，是因为修道者本身的推算之力不足才会如此，可自从他两魂合一后还从来没有出现过这样的情形。

　　这蚀文……似乎比起星碑上所书还要高明几分。

　　张衍眼神中渐渐浮起了一股热烈之意，若能解开此字，自己对蚀文的领悟定能更上一层楼！

　　他脑海中不再想其他，抛开一切默算推演起来。

　　在玉中过了大约二十余日后，他突然全身一震，放声大笑道：“此字正如我名，当为一个‘衍’字！”

　　此语一出，面前蚀文轰然粉碎！

　　张衍神识一阵恍惚，再醒觉时，惊讶发现周围景物不再虚虚茫茫，漆黑一片，而是原本洞府内的一事一物尽皆映照了进来。

　　他走了两步，上前摸了摸洞壁，竟然与外界感觉一般无二，不禁来了兴趣，再往更远的地方走了几步，这才发现，残玉中所映照的事物只能及五步之远，再外则仍旧是空无一物，想来是他的修为不够高明所致。

　　他想了想，意识从残玉中退了出来，真身走了十几步，再入玉中一看，不觉一阵惊喜，原来随着他前行，玉中景色也是随之而变，一丝无漏的将五步之内的景象反观出来。

　　他目光一闪，仔细体察，却是一个更大的惊喜砸中了他，五步之内，竟连那金火灵气也一并映照其中！

　　要知道，明气期修炼亦分三重境界，各为“气海初化”、“唤云召霞”、“天霖降顶”，如按照一般方式修炼，却是无惊无险，波澜不起，但是太乙金书却不同，这本道书奇险奇峻，在第一步“气海初化”时需引金光烈火入体，磨练元真，融出明气，此气二分，第一步先炼乾灵清气，练成后气机轻若云霞，如羽飘空；第二步再炼坤灵浊气，练成后气机密如精铁，重似万钧。

　　到了第三步，则是要乾坤再合，两气归元，最终凝出玄光金火。

　　只是这每一步修炼都要靠引入外气打磨淬炼，并不光靠自己内修所能完成的。

　　原本张衍没有老师指点，又没有长辈高手护持，只能走一步看一步，风险极大，本来以为这次残玉作用有限，却没想到今日有了此番变化，却是再也无需担心行差踏错。

　　张衍退出残玉，这才讶然发现，外界只过了一日夜而已！心中不觉更为欢喜，如此外界一日，玉中已有了二十余天，这实乃天授奇宝！

　　他下意识摸了摸残玉，却感觉似乎与平时有所不同，拿到眼前一看，只见残玉变得通体光亮，原本那些蒙蒙似灰的地方好像都被扒掉了，正中处还出现了那个蚀文“衍”字。

　　他暗忖，以前应是自己修为太低，不能参悟残玉奥秘，如今自己开脉破关，那些蚀文恐是玉中禁制，解一字便有如此收获，不知道当那些字解开之后又会如何？

　　再看了那字几眼，他心中不禁一乐，出言道：“此宝与我有缘也！”

　　正在此时，张衍突然神色一动，收起残玉，拿起牌符挥手解开禁制，大步迈出洞府，抬头往天空看去，只见一人负手当空而立，衣袖猎猎，如同一柄出鞘宝剑般锋芒外露，气概十足，连忙上前拱手道：“见过宁师兄。”

　　“不必多礼。”宁冲玄从空中缓缓落下，目光落在张衍身上扫了几眼，点头道：“你很好，我离开不过两月就已斩落金锁，开脉破关，比我之前所料还要早。”

　　张衍微笑道：“只是所得却是下等脉象。”

　　宁冲玄双目有如刀子一般瞪着他，道：“你自己也是做如此之想么？”

　　张衍洒然一笑，道：“张衍踏入山门就为求长生大道，脉象虽为下等，但也是上天留下的一线生机，此即我登天之梯，岂能轻言贱之？”

　　“好，你有这番见识我却没有看错人。”宁冲玄向崖边走了几步，他远目眺望，语声沉沉道：“张衍，我本欲引你拜入一位师兄门下，他修为十倍于我，若能教授于你，当是你的大福缘，怎奈这位师兄近日闭关参玄炼宝，不知何年才得出来，如你能耐住性子，磨练功法，自当有否极泰来的一日。”

　　张衍神色不动，道：“得之我幸，失之我命，与其寄望他人，不若己身奋搏。”

　　宁冲玄回过头来赞许地看了他一眼，道：“如意神梭暂且留在你处，若你在门中借我名头惹祸，我绝不会手下留情，但若遇上那些厉害人物，也不可手软，当斩则斩，该杀则杀，万万不可犹豫。”

　　张衍正色道：“谨记师兄教诲。”

　　他从宁冲玄的一连串的话语中听出，自己很可能还会遇到很多意想不到的麻烦，只是现在看来，如果不是某些大人物出面为难，宁冲玄是绝对不会出手维护自己的。

　　宁冲玄又道：“雾相所能修炼的功法却是不多，就算门中藏书阁中也不过是寥寥几本，且所述功法最是劣等不过，不如不看。”他袍袖一挥，一枚软玉贝叶飞向了张衍，“取去。”

　　张衍一把将贝叶接在手中，一股奇异的触感顿时传入，好像有什么东西要往脑袋里面钻进去一般。

　　宁冲玄关照道：“你收好了，此道册名为《澜云密册》，乃是我恩师当年在一处绝壁洞窟中寻得，他以此法成就了‘气海浮天’法相，在东华洲也享有赫赫威名，不过功法各凭机缘，百人齐炼，未必有一人契合天机，成与不成全看你的造化了。”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ