    空气中，血腥味浓郁，血雾飘荡，这是熊大师的血。

    熊大师，陨落了！

    方章之和柯姗姗，死死看着这一幕，面色震撼。

    两人没有想到……熊大师贵为仙级二星阵法师，在阵法之道上超凡，最终却死在了自己的阵法之下！

    而这一切的始作俑者，正是莫川！

    莫川在阵法之道上，碾压了熊大师，用血祭阵法，困死了熊大师！

    如此恐怖的阵法造诣……确实有资格看不起仙级二星阵法师！

    文弘玉等白羽宗修士，面色铁青。

    他们本来十分幸灾乐祸，以为莫川是死到临头，被逼疯了，才那般看不起熊大师。

    可谁曾想到，莫川不是疯了，而是真的有那个实力！

    咻！

    莫川抬手一挥，掌心黑色漩涡浮现，空中飘荡的血雾，顿时被吸入黑色漩涡。

    “叮！吞噬一名虚仙四十五桥，获得45点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：250点

    刚才，他只是用血祭阵法，斩杀了熊大师，并没有用血祭阵法吸收熊大师的生命仙源。

    毕竟血祭阵法对生命仙源的利用率，只有百分之一，太低了。

    还是他自己亲手吞噬生命仙源，比较划算。

    “才虚仙四十五桥啊，看来把时间都耗在钻研阵法上去了，没有专心修炼。”

    莫川心中自语，摇了摇头，对于只收获了45点生命仙源，不是特别满意。

    继而。

    他看向了方章之和柯姗姗。

    这两人，一个是虚仙六十八桥，一个是虚仙五十九桥，倒是能够提供不少生命仙源。

    “两位，请上路！”

    莫川对方章之和柯姗姗，做了一个请的手势。

    方章之和柯姗姗，都是一愣，脸色诧异，随即，这一丝诧异，化作了冷笑。

    “小子，我没听错吧，你想杀了我？甚至，还想杀了方大哥？？？”

    柯姗姗双手抱胸，居高临下的看着莫川，刻薄的嘴唇，微微翘起，露出一丝讥笑。

    方章之冷冷扫了一眼莫川，淡淡道：“小子，我承认你在阵法上，确实不凡！”

    “但在修为上，你不过只是中位虚仙，虚仙三十桥罢了！对本座来说，无异于一只蝼蚁！”

    “本座一只手，就能捏死你这只蝼蚁！！！”

    话落。

    轰！

    强悍而又恐怖的气息，从方章之身上爆发。

    这股气息，冲天而起，犹如贯日长虹，震撼在场所有人。

    这股气息是……超位虚仙，虚仙六十八桥！

    文弘玉等白羽宗修士，感知到这股气息，面色惨白，双脚发软，瑟瑟发抖，几欲跪下。

    但他们的脸上，却是再次露出幸灾乐祸的笑容，纷纷看向莫川。

    “莫川，你以为自己阵法厉害一点，就可以目中无人了吗？！”

    “一个中位虚仙，居然还妄想挑衅超位虚仙，实在是可笑！”

    “简直不知道‘死’字是怎么写的！！！”

    文弘玉等白羽宗修士，仿佛已经想象出了，莫川惨死于方章之手上的场景，他们每个人的眼中，都露出兴奋之色。

    反正，他们已经被方章之盯上，今日必死无疑。

    不过，能够亲眼看到莫川之死，而且，还是死在他们的前面，他们还是十分满足的！

    李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦，目光落在莫川身上，眉头紧锁，忍不住为他担忧起来。

    “不愿自己上路吗？”

    莫川看着方章之和柯姗姗，淡淡道：“那我可就亲自动手了……”

    “小子，该上路的，是你！！！”方章之面色一冷，打断道，再三被蝼蚁挑衅，已经不耐烦了，抬手一挥，喝道：“雷霆意境，给本座出！”

    轰隆一声，宛如天降雷劫。

    无数道电光，从方章之的身上飞出，在空中乱舞，形成了一条又一条电蛇，异象惊人。

    每一条电蛇，噼里啪啦的作响，散发出毁灭的气息，近似雷劫之罚，电光组成的蛇躯，更是足足有水桶一般粗壮。

    “噗！”文弘玉等白羽宗修士，以及李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦四女，只是和电蛇对视了一眼，就仿佛看到了一条真正的绝世凶蛇，让他们气息不稳，口吐鲜血。

    “小子，在千胜州这等偏隅之地，领悟出特殊意境的修士很少，你应该还没见识过吧？”

    柯姗姗倨傲的看着莫川，颇为炫耀道：“呵呵，而方大哥的雷霆意境，就是一种特殊意境！而且，还达到了仙阶十段！”

    所谓特殊意境，就是指不在剑意、刀意、枪意、拳意等一般意境的范畴之内的意境。

    例如火焰意境、雷霆意境、风之意境、大地意境等等，都是特殊意境。

    特殊意境，比起一般意境，更加的难以领悟。

    但是，一旦领悟出了特殊意境，威力就比一般意境，更加强大。

    而有些天赋出众者，更是领悟了两种及以上的意境，并且可以把不同的意境，组合在一起，形成更为强大的意境。

    比如，领悟了剑道意境和火焰意境的修士，可以把两者合二为一，蜕变为可怕的火焰剑意！！！

    “特殊意境，雷霆意境！”

    听到柯姗姗之语，文弘玉等白羽宗，脸上露出恐惧之色，连连后退了几步，远离那几十条电蛇。

    更可怕的是……还是仙阶十段的特殊意境？！

    怪不得，他们只是看了一眼电蛇，就如同经历了一场雷劫，浑身刺痛，大口吐血。

    “哈哈哈！”然而，文弘玉等白羽宗修士，马上又大笑了起来，脸上满是幸灾乐祸。

    毕竟，方章之越强大，莫川就越必死无疑，不是吗？！

    “特殊意境……”李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦，神情一惊，更加为莫川担忧。

    “蝼蚁，下辈子，记得把眼睛擦亮一点，认清什么人可以惹，什么人是你得罪不起的，本座……来送你上路了！！！”

    方章之冷冷盯着莫川，缓缓开口，轻轻一挥手。

    下一秒。

    咻咻咻！

    空中乱舞的数十条电蛇，一齐射出，飞向莫川。

    每一条电蛇，都无比粗壮，闪动着耀眼电光，如同一道劫雷。

    在视觉效果上，就像有几十道劫雷，密密麻麻一片，一同降临，落向莫川。

    莫川直面几十条电蛇，面色不改，丝毫不惧。

    “你刚刚说的话，我同样送给你。”

    “下辈子，还请……认清什么人不该惹。”

    说着，莫川的手中，多出了一把闪耀着宝光的长剑。

    正是顾荣辰的那把超位虚仙器。

    “超位虚仙器？！”方章之眼睛一缩，以他的眼力，一眼就看出了宝剑的真实品阶，无比震撼。

    即便他是虚仙六十八桥，一名超位虚仙，也没有超位虚仙器啊！！！

    仙器，还是十分珍贵的。

    整个百战宫，也仅仅只有一件超位虚仙器，而那唯一一件的超位虚仙器，还在太上长老身上。

    而莫川身上，居然也有一件超位虚仙器？？？

    这是方章之所没有预料的。

    而超位虚仙器，对于战力的加成，可是十分恐怖的。

    “可惜，你只有虚仙三十桥，就算超位虚仙器再怎么加强你的战力，你也强不到哪里去！”

    方章之盯着莫川，阴笑道。

    而他杀了莫川，这把超位虚仙器，就是属于他的了！

    方章之不由有些激动。

    也就是这时。

    莫川的体内，精气神三力……虚仙三十桥的真气力量，三十道枷锁的肉身力量，八次蜕变的神识力量，终于归一。

    体内，只剩下了真气力量……相当于虚仙六十八桥！

    “斩！”

    莫川手握宝剑，向前挥出，形成一道恐怖的剑光。

    剑光煌煌，震天动地，不仅蕴含着虚仙六十八桥的真气力量，还附着了……仙阶十二段的剑意！！！

    咻！

    剑光迅速飞出，犹如一道缥缈的仙光，表面上，炫目夺人，吸引眼球，然而，实际上，却暗藏着大恐怖，迎向了那几十条电蛇。

    “仙阶十二段剑意？？？”

    剑光一出，方章之就立刻感知到了其上凌厉的剑意，这让他面色大变。

    而且，他还发现，剑光上蕴含的真气力量，可能并不弱于他。

    但是，这怎么可能？！

    莫川明明是虚仙三十桥啊，一个虚仙三十桥，怎么可能拥有如此磅礴的真气力量？！

    “仙阶十二段剑意？方大哥，你不会是感知错了吧？！这小子的意境段数，怎么可能比你还高？”一旁，柯姗姗眨巴着大眼睛，刻薄的嘴唇微微张开，她觉得这很荒唐，千胜州这等偏隅之地，修炼水平低下，怎么会有人领悟仙阶十二段的意境？

    方章之阴沉着脸，没有回答，而是死死盯着……即将相碰的剑光与数十条电蛇。

    不弱于他的真气力量，仙阶十二段的剑意，还有超位虚仙器的加成。

    弄不好，他还真的不是对手，可能会阴沟里翻船。

    而文弘玉等白羽宗修士，以及李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦，听到方章之的话，却是全部懵圈，怀疑自己听错了。

    仙阶十二段剑意？

    哪怕千胜州的三大宗门中，也没有这等段数的意境啊！

    很快。

    轰！！！

    剑光与数十条电蛇，相碰了。

    一时间，电光四起，剑气纵横。

    随后，没过多久，数十条电蛇，在锐利的剑光下，齐齐断开，消散于虚无。

    而璀璨的剑光，只是稍微黯淡了一些，便继续向前，斩向方章之。

    “不好！！！”方章之浑身汗毛倒竖，立刻向后退去，并且撑起真气护盾，如临大敌。

    【作者有话说】

    这个月初的十天，雄起了一段时间，那十天更新的字数不少，导致后面有些疲劳，最近几天更新字数少了不少。

    等作者君再缓缓几天，恢复一下精力，然后再次雄起爆发。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

