
看着剩余的鱼人退走，威利斯也没有继续追击，实际上他也追击不了，因为他现在也是浑身是伤，气力衰竭，跳到水里面，跳到水里，可能猎人和猎物的身份就要调转了。在稍微喘息了一下，恢复了一点力气后，他逐渐变回了人形，并且朝其他三名同样气喘吁吁、伤痕累累的超凡者，笔画了一个手势，说道：“五十二。”

三名超凡者仅仅只是冷漠的看了威利斯一眼，也没有反驳，就各自找了一个干净的地方，坐下来，包扎伤口，恢复力气。

威利斯和三名超凡者尚且如此，其他的狼人就更加不堪了，其中有三名狼人被鱼人撕碎了，另外还有两名狼人手臂被咬断了，短期之内很难恢复，至于剩余的狼人都是血肉模糊，即便有狼人血脉中的超常恢复力，想要完全恢复过来恐怕也很困难。

“去吧！舱底的那些水手叫醒来，让他们把这里的尸体处理掉！”雷欧撤去了隔离阴影后，一股浓厚的血腥味夹杂着鱼类特有的鱼腥气味扑面而来，米拉忍不住皱了皱眉头，朝走过来的威利斯吩咐道。

在将鞋跟邦迪软禁起来的同事，船上的水手也被关到了底舱里，以免造成什么不必要的麻烦。

“不必了！你们看。”雷欧制止了一声，指着甲板上那些鱼人的尸体，说道：“你们看。”

只见，随着雾气彻底从甲板上消失，那些鱼人的尸体也像是冰雪一样快速融化，血水也泛起了泡沫，最终全都消失变成了一滩透明的液体，只有一些鱼人生前携带的物品残留在地上。

“真是一点痕迹都不留呀！”威利斯看到这一幕，走过去蹲下身子，沾了沾地上鱼人完全融化后的液体，看了看，有嗅了嗅，说道：“这些是海水。”

雷欧也走到甲板上，将地上残留的那些物品收集在一起，仔细的查看了一下，苏和米拉也好奇的凑了上来，翻看那些物品，并且有一些带有特殊意义的物品他们也都辨认了出来，比如英格王室的皇家卫队勋章、西格玛王国海军的徽章等等。

“也就是说这些鱼人里面有英格王室卫队的人和西格玛海军的人？”苏很快想到了刚才雷欧所说的一些可能性，猜测道。

雷欧点点头，跟着转头看向畏畏缩缩从躲藏处站起来的鞋跟邦迪，说道：“你应该隐瞒了一些事情没有说出来！你隐瞒的那些事情很可能就是这些鱼人会一次次追杀你的主要原因。”

随着雷欧的声音落下，周围所有人的目光都落在了鞋跟邦迪身上，其中不少已经变回人形的狼帮成员视线中都是带着浓浓恶意。也难怪他们会如此，因为他们怎么也想不到原本以为只是一趟普通的旅行，竟然会变成这样，才刚刚离开米涅城就死了几个同伴，另外几个同伴也受了重伤，不知道还能不能完全复原。

“没有、没有！我知道的全都告诉你们了！”此刻鞋跟邦迪哪里还敢有什么小心思，连忙说道。

“不，你肯定有事情没有告诉我们，只是你自己并不知道罢了！”雷欧非常笃定自己的推断，然后上下打量了一下鞋跟邦迪说道：“你把衣服全都脱掉。”

“啊？”鞋跟邦迪完全愣住了，不知道该不该听从雷欧的吩咐。

雷欧皱了皱眉头，催促道：“难道还要我动手吗？”

这时候，威利斯也走了上来，站到了雷欧的旁边，一对凶目等着鞋跟邦迪，仿佛下一刻他没有把衣物脱掉，就要将他撕碎一般。

鞋跟邦迪哪里还敢犹豫，连忙将自己身上的衣物全部脱去，双手捂住了关键部位，赤裸裸的站在原地。

苏和米拉也没有回避，在她们眼中这个赤裸的男人和一头拔毛的猪没有什么区别。

在雷欧的示意下，鞋跟邦迪转了一个身，在背对着众人的时候，雷欧让他停下来，这时候其他人也发出了一声声惊讶的声音迈着让他意识到自己的后背肯定有什么他不知道的东西。

的确在鞋跟邦迪的后背上有一个类似纹身的烙印，烙印像是一种文字，但也像是一个图案，并且这个烙印本身似乎就拥有了神奇的力量，除了雷欧以外，其他人在盯着这个烙印看久了就会感到一股寒意笼罩在身体周围，仿佛自己沉入道深海之中似的，呼吸都有些困难起来。

“这是什么？”苏将头转移到另一边，让自己摆脱那种古怪的感觉，并且忍不住问道。

“献祭烙印！”虽然苏询问的对象是雷欧，但回答她的却是米拉，只见米拉也将头转到了一旁，并且无比严肃的说道：“这个献祭烙印还是非常高级的烙印，只有最上等的祭品才会用这个烙印，他应该是海神的高等祭品。”

作为前月光之女的米拉过去在部落里面经常组织一些献祭仪式，自然对这类事情不陌生。

虽然鞋跟邦迪不清楚高级祭品是什么，但本能的感觉到这不是什么好东西，扭着脖子，努力的向自己的后背看，试图想要看到众人所说的那个献祭烙印的样子。只是他怎么可能看得到自己的后背，最多只是原地转圈，看上去傻傻的，就像是一只追着自己尾巴转圈的狗似的。

看到这样的鞋跟邦迪，苏忍不住嘲笑道：“这是高级祭品，他有什么高级的？”

不仅仅苏这么想，就连米拉也觉得让这种人当高级祭品非常丢人，并且这也让她觉得苏的嘲笑是在冲着自己，于是没好气的朝鞋跟邦迪斥责了一声，让他自己把衣服穿上。

鞋跟邦迪也知道自己的举动太愚蠢了，听到吩咐后，赶紧将掉落在地上的衣物拾起来，手忙脚乱的重新穿上。

“祭品并不一定要多好看，也不一定要多么智慧，有些人成为祭品仅仅只是因为他们身上拥有其他人没有的血脉罢了。”雷欧在鞋跟邦迪穿上衣物后，就一边说着话，一边朝鞋跟邦迪要求道：“我需要你一点血液。”

说完，他也不等鞋跟邦迪同意，就直接伸手在鞋跟邦迪的脖子上一划，指尖好像锋利的手术刀一样切开了皮肤，精准的在血管上割开一道口子。

一股血液瞬间从脖子上破裂的血管中喷出，还不等它撒到其他地方，雷欧早就准备好的灵能就已经将这些血液包裹了起来，悬浮在空中，形成了一个血球。

在血球的大小差不多等同于一个人的眼球时，雷欧伸手又在鞋跟邦迪的脖子上抹了一下，血液立刻止住了，跟着他取出一个小金属盒装着的治疗药膏，在伤口附近抹了一下，刚刚还明显可见的伤口立刻愈合起来消失不减。

“你的药剂效力好强呀！”苏看到雷欧拿出来的巫师药剂竟然能够让伤口瞬间愈合，不由得感到惊讶。

虽然苏通过一些情报，知道雷欧懂得炼制巫师药剂，但她以为雷欧炼制出来的巫师药剂就和巫师集会所那些巫师们炼制的药剂一样，仅仅只比普通的治疗药剂稍微好那么一点。

可现在看来，她意识到自己弄错了，但从治疗外伤这一点来看，雷欧炼制的巫师药剂已经能够和过去传说的高塔巫师药剂相媲美了。

雷欧没有会员能够苏的话，他将装着药膏的盒子重新盖上，准备收入怀中，但他的视线在那些受伤的狼帮成员身上扫过的时候，收入怀中的手又停了下来，然后将那盒药膏丢给了威利斯，说道：“把药膏擦在他们的伤口上，但那些大伤口需要缝合后在擦。”说着，他又转头看向苏等人，说道：“我等会儿要在船舱里面完成一些实验，找出他身上到底有什么特殊之处，会成为海神祭品，有事的话你们自己处理，不要来打扰我。”

说完，他就走入到了底层舱室的入口，身影很快从众人视线中消失。

虽然这一行人是以苏和米拉为首，但雷欧已经展示出了他的能力，这使得他潜移默化的成了这支队伍的领头者，对他的吩咐苏和米拉都没有意见，而威利斯和另外三名超凡者更不可能反对。

威利斯拿着雷欧给的那盒药膏，给自己的手下进行治疗，很快所有的手下身上的伤口都在药膏的作用下合拢了，只有两个断了手臂的人处理起来有些麻烦。

在治疗完了手下后，雷欧给的药膏还剩下半盒，威利斯看了看手中的药膏，然后将它丢给了那三名超凡者。

虽然昨天他们打得个你死我活的，但今天对付鱼人这件事上他们勉强算是战友，关系自然拉近了不少，哪怕彼此依然看对方不顺眼。

那三人对威利斯竟然能够把那么贵重的巫师药剂交给他们，也感到有些惊讶，这三人和威利斯不同，他们常年在外行走，经常接触各国的黑市和地下世界的人，很清楚这盒巫师药剂的价值，所以威利斯的慷慨之举也使得他们诧异了很久。

在自己离开后，雷欧就没有再关注甲板上发生的事情，他甚至连精神网都收了回来，集中注意力来对付手中这枚血团，在他看来鞋跟邦迪唯一能够成为海神的祭品祭品，并且让海神眷族不顾伤亡的深入内陆湖泊，也要将其带回去，恐怕主要原因就是在这血脉上。

这种血脉似乎能够给鞋跟邦迪带来一些幸运，这是这些幸运非常有限，并不能令到鞋跟邦迪随便捡到任何钱财，它只能在鞋跟邦迪遭遇到危险的时候出现，让鞋跟邦迪能够顺利的活下来。

毫不夸张的说，如果那些鱼人能够将雷欧等人杀光的话，只剩下一个人的鞋跟邦迪只要不作死自己跳出来，恐怕也不会有被发现的危险。

这种能够带来幸运的血脉之力，雷欧从未听闻过，在他看到的所有关于神灵的书籍中，也没有哪个神灵拥有这种神奇的力量，这让他对鞋跟邦迪血脉中隐藏的秘密感到好奇。

回到船舱后，雷欧关上们，直接从储物空间中取出了一套用来提炼血液的专门器材，依次放在了桌上，摆放好位置，然后将血液放到了一个小瓶子里面。

因为雷欧最近一段时间在公寓内的各种实验，经常需要提取一些物质，而现在市面上所有能够找到的提炼工具都非常粗糙，完全不符合雷欧的心意。

为此，雷欧专门跑了一趟自己收购的那间工厂，忙活了半天才按照自己的要求，制作出了一套独一无二的提炼工具，说起来这套工具也能够算是灵能奇物，因为在这上面刻有雷欧专门为这套工具设计的一套图灵字根和符文魔法阵。

虽然提炼血液还是第一次，但雷欧却并不紧张，他很快就进入到了状态，按照自己推测出来的提炼步骤，一点点的将放入试管内的血液进行第一步的剥离，将血液中的杂质剥离出来。

只不过，如他事先所料的那样，事情很不顺利，在他将血液融入特制的培养液内，开始用灵能催动试管下面的魔法阵，像是提取药物精华一样提取血液的时候，血液忽然像是着火了一样燃烧起来，瞬间连同培养液一起烧成了粉末状的物质。

一次失败对于雷欧而言，并不算什么，他仔细的清理了一下试管，检查了一下试管上的符文魔法阵，确定刚才的状况没有对试管造成什么伤害后，就又开始新的提炼。

就这样随着一次次的失败，雷欧的手法也越来越纯属，提炼步骤也逐步向后延伸，因为失败次数出乎意料的多，使得雷欧不得不在中间停下两次，重新找鞋跟邦迪补充了一下血液。

在雷欧进行实验的时候，船只重新按照正常航线朝约什堡航行下去，鞋跟邦迪已经将情绪稳定了下来，或许知道自己暂时安全，没有危险了，所以他整个人也放松了不少，甚至还生出了一些好奇心，在操控船只航行的同时，也不时的凑到了狼帮的人之中，打听一些关于地下世界的事情。

在平安无事的航行了三天时间后，船只终于进入到了约什堡的远郊河道中，还有半天就能正式抵达约什堡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45375528"  chaptername="第四百七十四章  海神的祭品">加入书签</a>
</div>
