    伴随着补天诀心法的运转，其身上有五个窍穴，分别位于四肢以及眉心，俨然像是化作了五个黑洞。

    强大的拉扯力在疯狂拉拢着周围的一切，竟是引动了双子星上所有的物质。

    就连远离姜空，另一面的石子都在不断抖动着，向着他一点点飞掠而来。

    这里的星辰体型并不大，所以补天诀能够笼罩整个双子星。

    “收。”

    姜空将这股强大的力量强制性收缩，控制在了肉身之内。

    一般来说这种做法很是危险，稍有不慎都会让自己的浑身血肉以及骨骼塌缩在这五个窍穴里。

    就连灵丘族的人也不会如此去尝试。

    好在姜空的肉身足够承受得起这股拉扯力，并且他惊讶的发现自己肉身强度似乎是提升了一大截。

    “好古怪的东西。”

    他苦笑一声，很是无奈。

    原本只是想要通过这补天诀镇压一下血气，没想到反而改变了肉体强度，一定程度上压缩了血肉因子。

    “凡物果然都有两面性。”

    姜空吐槽了一句，开始了炼体。

    他掌心涌动，一巴掌贴合在了大荒万灵鼎的鼎身上。

    巨大的丹鼎上一簇簇火焰开始涌动，金乌与应龙的图腾从内壁开始浮现出来。

    这是姜空第一次坐在鼎内炼丹，可谓是无比的新奇。

    如此做自然是要提炼那五株灵药了。

    这五株灵药凝聚成丹之后，能够最大程度的减少药力流逝。

    这等类似于原本直接吞服下去，药力流逝三成变成了凝练成丹后流逝两成。

    这种一药一丹的炼制方式虽然很不好，可是姜空现在已经没有时间去辅佐一些辅药来给其保留药效提升丹力了。

    眼下的时间远比那流逝的一部分药力珍贵。

    伴随着鼎内温度的上升，五株灵药开始炼出汁液，并在姜空娴熟的手法下一点点凝聚成固态丹体。

    不出一炷香时间，五颗圆珠般的丹药滴溜溜在姜空面前转动着，其中还蕴含着一丝大荒万灵鼎与不灭帝火的力量。

    似乎是两者的力量对于药力进行了封锁，这种纯单株灵药凝聚成的丹药药力流逝下降到了半成左右。

    这等结果自然是最好的。

    姜空先吞下了天枢花汇聚成的灵丹，将之药力炼化到血肉各个地方，稳住血肉，为后续的药力炼化做好了准备。

    紧接着他开始吞下了白玉玄心果凝聚的丹药。

    白玉玄心果一经服用，磅礴的药力若蛟龙般径直向着他的心脏冲了出去！“好霸道的药力！”

    姜空一惊。

    此等药力如果换做一个普通的上天主直接吞下，恐对于心脏会遭受到损害！白玉玄心果就是冲入心脏，而后释放出玉化的奇效，让经过心脏的血液将药力均衡蔓延到身上每一个角落。

    修炼者将会在短时间内但凡有血肉骨骼的地方全都出现一层玉质！玉化一般来说是一种极具伤害性的手段，姜空也见到过一些修炼奇特功法的武修，能够以玉化来改变对手的血肉形态，而后将之击碎，对其造成创伤。

    可是同样的，白玉玄心果的玉化能够在一边损伤肌体的时候，一边加强肌体的强度。

    加之姜空的圣魂，仿佛在每一寸细微的地方重新进行锻造，让血肉肌体的深处破而后立。

    慢慢的，姜空自内向外开始变的一片碧绿，整个人很快化作了一尊玉雕。

    甚至是能够透过外部见到其体内不灭帝火的流经线路。

    “吸收的太慢了，太浪费时间了。”

    很快，姜空感受到了不满。

    白玉玄心果的炼化速度至少要半个时辰，这可不是他想要的。

    其心念一动。

    四周的环境开始改变了，空气的气压在疯狂的上升，并且那黑色的引力星加大了对于姜空的虹吸之力。

    外界对于他肉身的威压在一呼吸内暴涨了百倍！“不错，这就是我想要的效果。”

    姜空微微一笑，如果有旁人在恐怕以为他疯了。

    其体表的一层玉质已经是被这股威压逼出了细微的裂痕，并且还在扩张着。

    其本身的圣魂也在散发白色的力量修补伤口。

    时间一点点飞逝，姜空的气血越发的澎湃，自内向外由碧绿色转化为淡青色！之前的碧绿色是玉质的颜色，而现在的淡青色乃是青穹神甲的蜕变！羽鳞神甲附着在他身上的鳞片开始一点点剥落下来，化为灰烬消失，渐渐暴露出了最里面的淡青色肌肤！这一层肌肤重新显化出了黄金古神功独特的纹路，扦插在肌体天之令的神纹之中。

    如果姜空将两种力量完全暴露出来，此时浑身上下都像是被缠绕起来了无数古老纹路，煞是骇人。

    白玉玄心果的药力很快消耗完毕，他继续取下龙血金云藤的丹药吞入口中，并将另外两枚丹药一并服下提升不灭帝火的强度。

    双子星上，瞬间闪烁起一团金焰，姜空四肢百骸开始狂涌金火！ 

