    <!--go-->

    这边，比比东接手了千仞雪的提议，另一边，千仞雪在调查独孤博的情况也有了新进展了，千仞雪搞情报的能力很强，很快，独孤博，乃至独孤博家族一系谱的情报已经摆在了千仞雪的桌子上了。

    很快，千仞雪便从独孤博的情报当中看出了一些非同寻常。

    千仞雪放下了手中所掌握的情报，看了一旁正在闭目养神的天鳄斗罗，问道：“天鳄爷爷，我想问你你是如何看待独孤博的呢？”

    天鳄听罢，问道：“独孤博啊.......”

    “一个最弱的封号斗罗。”天鳄不屑的说道：“他比我小了两个辈分，几十年前就已经成就封号斗罗，结果在现在，还是九十一级的封号斗罗，比他年轻的菊花关，鬼魅，还有你的那两个长老佘龙，刺血实力都已经超过他了，估摸着他这辈子也就到这儿了。”

    “天鳄爷爷，我想问你一件事情，菊斗罗鬼斗罗他们两人的天赋是多少呢？”千仞雪问道。

    “菊鬼这两人啊，鬼魅的话我不清楚，但是菊花关他的先天魂力为九级，可惜，仙品武魂让他给练歪了，不然在突破一下九十六级是可期的，供奉殿也能有他的一席之地。”天鳄思索了一下说道。

    刺血佘龙两人的先天魂力为8.5级，勉勉强强能够成就封号斗罗，修炼了这么久，也就九十二级，九十三级之间。

    但是菊花关天赋就明显要高很多了，九十五级，是大陆明面上一线强者的实力。

    菊斗罗，佘龙刺血，独孤博，四人的实力分开来看，菊花关最强，刺血佘龙两人其次，独孤博最末。

    但是从天赋上来看，碧鳞蛇皇和仙品奇茸通天菊都是顶级武魂，而菊斗罗毒斗罗两人都是先天九级的天赋，二十几年前，独孤博就已经成为封号斗罗了，足以见得独孤博的天赋并不差。

    但是问题就出在这儿，拥有先天九级魂力，顶级武魂碧鳞蛇皇，最年长的独孤博，晋级封号之后就止步九十一级，逐步的被自己的几个后辈给超过了。

    他的天赋，不应该如此。

    在看看独孤家族的系谱，独孤博的儿子英年早逝，独孤博白发人送黑发人，好在儿子死前留下了独孤雁这个孙女，因此独孤雁从小便备受爷爷的宠爱。

    在往上翻，独孤博的父亲，独孤博的爷爷，他们似乎都英年早逝，基本活不超过五十岁，几代人下来，唯一一个活超过五十岁的，也就独孤博一人了。

    “独孤博，独孤雁，他们两孙女中毒，莫非这毒代代传承的毒吗？”千仞雪倪南道。

    “小雪，你说什么，独孤博中毒了？”天鳄惊讶的说道。

    千仞雪说道：“嗯。”

    独孤博确实是中毒了，而且很有可能，他的家族传人都身中剧毒，但是毕竟这属于人家家族的秘密，到底中了什么毒，千仞雪恐怕也只有去深入调查独孤家族才能知道了。

    但这种事情无疑会打草惊蛇。

    天鳄问道：“知道这点，你接下来打算怎么做呢？”

    “如果，我是说如果，我能帮独孤博，独孤雁这对爷孙解决身上的毒素问题的话，那么独孤博是不是能为我所用呢。”千仞雪说道。

    “独孤博这个人虽然垃圾，但是有一点是值得肯定的，那就是他记恩，因为雪星亲王的一个恩情，他可以一直从旁协助雪星亲王，若是你能够帮助独孤博解决身上剧毒的问题的话，他确实可以成为你的一大助力。”天鳄说道。

    “那么首先就要先确认一下独孤博身上中的到底是哪种毒素了，这就得找用毒专家来解决了。”千仞雪说道：“我们武魂城当中，最善于用毒的专家，就要数破之一族的杨无双了。”

    “嗯，我立刻让人过去把杨无双请了过来吧。”

    杨无双是知道千仞雪身份的，也为千仞雪谋取天斗帝国的任务提供了帮助，在原剧当中，千仞雪用来毒害雪夜大帝的毒，就是杨无双所提供的。

    ......

    象甲宗

    鬼魅走了进来，呼延震亲自迎接鬼斗罗进来，他问道：

    “鬼魅长老，此次教皇大人有何要事需要我们象甲宗去做呢？”

    鬼魅说道：“呼延宗主啊，我们教皇已经颁布敕令，让武魂殿的势力，仅仅留下一座武魂殿，其余的尽数退出元素城，而她也希望你们象甲宗，象甲学院能够跟随我们武魂殿一起退出元素城。”

    “这......教皇冕下难道不打算将元素城的三元素家族吞并吗，难道想要将这胜利的成果让给蓝电霸王龙宗？”呼延震不解的问道。

    让出元素城的经营，象甲宗是百般不乐意的，有武魂殿的扶持，在元素城，象甲宗虽然没皮没脸，被其他四家排斥，但也背靠大树好乘凉，背靠着武魂殿，象甲宗在元素城的经营收益倒也不菲，如今哪能说放弃就放弃呢。

    鬼魅说道：“继续待着对我们有什么好处呢，对你们象甲宗而言，有什么好处呢，别人自称是四元素城，雷，风，水，火，独独把你这土元素给排斥在外，这不就是看不起你象甲宗吗，既然这样，还待在那里热脸贴人家冷屁股干什么？”

    元素城这边，本土三家和外来的象甲宗，蓝电霸王龙宗，本土三家接纳了蓝电霸王龙宗，并号称是四元素，唯有象甲宗一家在自称五元素，这不是对象甲宗对武魂殿的排斥和羞辱，那是什么呢？

    如果不是大陆各方势力犬牙交错，互相牵制，武魂殿早就抽出来精力去收拾掉这块硬骨头了。

    “我们教皇要退出元素城，自有自己的安排，你们象甲宗只需要接受这个命令就行，不过你放心，象甲宗在元素城的损失，我们会从其他地方，给你们补偿的，就比如说，你最大的愿望，不就是去突破封号斗罗吗，这个忙，我们武魂殿也不是不能考虑啊。”

    呼延震胖脸笑称一朵菊花，说道：“那是那是，教皇的命令，我们岂敢不从呢，从即日起，我象甲宗就追随你们武魂殿，一并退出元素城。”
                    
                <!--over-->

