    山脉的顶部在开裂。

    滚滚红色的熔岩顺着裂缝不断向着山脚流去。

    然而这还不是全部。

    巨型火山爆发了，在一声巨吼中，黑烟伴随一声爆炸猛然喷涌而出。

    大量的熔岩巨石在这爆炸中宛如万千陨石一般向着天空飞溅。

    然后带着强大的势能与火焰，这万千熔岩巨石不断砸落在山脉四周的战场，几乎不分敌我！

    这一刻，犹如真正的末日一般，在这方圆十数公里的土地上，瞬间一片火海！

    山脉的顶部是无尽的黑云！

    而这些黑云则是火山爆发后因为高温以及大量的火山灰蔓延而成。

    在地面，则因为无数熔岩巨石的砸落，早已化为火海！

    不过，对于早有准备的三族而言，这开场的末日之景并未对他们产生多大的伤害。

    他们可是巨兽种族，也是超凡种族。

    强大的身躯，敏捷的步伐，让他们大多都躲避了熔岩巨石从天而降的轰击。

    只是有少部分可怜虫未反应得及时才会殒命。

    此刻的三族早已从战场分离。

    恐龙人们挨着山脉附近聚集，熔岩滚滚从山上流下。

    然而这些恐龙人对于熔岩，火焰甚至是高温却有极大的抗性。

    一些恐龙人甚至踩在高温熔岩上也并未感觉疼痛，反而很是舒服。

    只是，此时的恐龙人相较于在意火焰与熔岩，他们的视线更加集中在山脉正不停喷涌熔岩的山顶。

    他们的眼神炙热，狂喜。

    在这末日之景下个个兴奋与激动莫名。

    不光是恐龙人看着山脉顶部，此时的蛇人与鲨鱼人两族也尽皆如临大敌一般的看向那正在不停喷涌的火山。

    战场周围，天空是黑压压的烟云不断扩散，而地面则不断蔓延浓烟与火焰。

    气温陡升之间，鲨鱼人与大量海兽最为难受，所以也不停的在变动位置并靠近着有水源的位置。

    至于蛇人与蛇怪则纷纷有些不安的用着猩红的竖瞳打量四周。

    整个变故持续的时间并不长。

    或是五分钟，又或是十分钟。

    总之，在三族不断传信变动聚集方位的时候，终于。

    在一声巨吼中，一个庞然大物，突然出现在了火山爆发的中心。

    ——————。

    挣脱岩层的束缚，撑开一切不适。

    康桥终于醒了。

    “吼！！！”

    兴奋的巨吼声传遍整个天际。

    巨吼掀起气势恢宏的音波声浪，只是一瞬间就覆盖了周围一切杂音！

    康桥感觉自己太不容易了，他终于醒了，终于可以自由活动了！

    所以他忍不住的就发自内心的长吼了一声。

    熔岩火海的山顶，康桥畅快一吼后，便本能的像是伸懒腰一般的缓缓活动了一下四肢。

    只是这一活动，康桥终于发现了自己现在的异常。

    他是站立的，而不是之前爬行的状态。

    前肢蜕变得短而粗壮，但却有了人类时期手的轮廓。

    而下肢则是粗壮发达犹如石质的壮硕大腿。

    于愕然中，康桥回过头看向自己的身躯。

    下一刻，康桥整个都有些懵了。

    “这造型？”

    “不会吧？”

    康桥有些懵与不可置信。

    伸出短小的前肢，低下头，康桥摸了摸自己的脑袋。

    有些平，有些方......

    然后，康桥终于确信了。

    自己这特么就是哥斯拉啊！

    “原来自己变成了哥斯拉！难怪恐龙人会亲近自己并原始信仰自己。”

    康桥有些不知道该如何表现自己现在的心情了。

    有些窃喜，又有点无语。

    窃喜是因为平头哥的哥斯拉总算是自己知道的一种生物。

    虽然是所谓怪兽，但也好过蜥蜴不是？

    至少逼格够足。

    在这个陌生的世界，能重活一次已经是赚了。

    至于成为哥斯拉，这简直就是大赚。

    不过无语的嘛就是康桥有些感觉莫名其妙。

    自己怎么就成了哥斯拉呢？

    原因呢？

    好吧，这种事完全没有头绪。

    比起想这没用的事，康桥还是将注意力转回了现实。

    站立在山巅，背后就是喷涌的岩浆浴滚滚升腾的浓烟。

    从山上俯瞰。

    康桥终于注意到了山脚下密密麻麻的虫子。

    不。

    那不是虫子，而是在康桥眼里和虫子差不多大小的原始恐龙以及更小一些的恐龙人。

    大量的恐龙人对着康桥不停高亢的高呼着什么。

    但听在康桥耳里，那感觉就像是家里的狗子不停的在汪汪汪。

    反正音调音节感觉就一个样，完全不明所以。

    而且因为高呼声并不整齐，听在康桥耳里那简直就像是无数蚊子在嗡嗡嗡的叫，稍微有些难听。

    “伟大的熔岩与大地之神，我们的父神啊！”

    “您是熔岩的掌控者，您是大地的支配者，您是此世最伟大的神明，邪恶的异族正在屠杀您的子民，还请您对异族降下神罚，拯救您的子民！”

    山脚下，在恐龙人长者的带领下，大量的恐龙人的高呼音节慢慢的变成了整齐的高亢祈祷声。

    所有恐龙人都跪伏在地，他们无视了周边流淌的熔岩，就那般炙热而又崇拜的看着山巅的巨兽。

    而在更远处，两个异族阵营则静静地观察着事态的进展。

    其中有很多惧怕的，但有的却正在窃窃私语，并且好似正在进行着什么谋划。

    康桥有点好奇。

    他好奇的地方自然不是那些原始恐龙，而是好奇那些长着恐龙头，但身躯却类人的恐龙人到底是怎么进化的。

    怎么能这么类人呢？

    这种进化合理吗？

    而且，从山巅远眺，随着康桥瞳孔微缩调整视距。

    他还看见了蛇尾人身的蛇人，以及他们的血亲，那些体长有着三五十米的巨蛇。

    还有在另外一边大量有着鱼头的鲨鱼人，以及各种怪模怪样的海兽。

    八爪的章鱼？五彩斑斓的海蛇，还有长得像海象一般的玩意儿。

    总之比起陆生族群，海洋的鲨鱼人一族附庸下的海兽种族最令康桥诧异。

    这些长得明显不同的家伙，也不是一个种族的生物到底是怎么走到一起的？类似共生关系？

    还有，这个世界到底变成了什么模样啊？

    康桥有些看不懂了。

    不过虽然看不懂这个世界的变化，但有一点康桥大概明白了。

    那就是此前这些家伙与恐龙人发生了战争。

    这一点从远处平原上留下的大量尸体就可以得出结论。

    只是不知道这是三族混战，还是二对一？

    稍微看了看三族的站位，好吧，康桥这下得出结论了。

    恐龙人明显是被二打一了，而且从战场死伤的情况来看，这场战斗恐龙人是完完全全被压制了。

    如果不是自己突然苏醒，这些恐龙人大概就要灭族了吧？

