    当二人赶到的时候便瞧见纪川和领事走在前边，袁刚一行人则一脸不快地走在后边，别提有多郁闷了。

    瞧见这一幕，二人不禁你看看我，我看看你，下意识地揉了揉眼睛，“我确定我应该没有看错……”

    “你那说的是什么话？”雷军一脸无语，这家伙太过震惊，就连说话都颠三倒四了。

    “你难道不惊讶吗？”周旭的脸上不自觉地扬起了笑容，“我觉得我今晚应该可以睡个好觉了。”

    雷军笑着点头，“猜到他们两个有计划了，不过这速度可比我们想的快了不少。”

    “一会等他们回来了，我们得去问问他们究竟是怎么做到的。”周旭一脸得意，“这么久了，我还是第一次见到袁刚这样的表情。”

    当帝北宸二人将黄天贵送回到帐篷之后，这才回来，刚一紧帐篷，二人便毫无意外得瞧见了周旭二人。

    “你们的速度倒是够快的啊。”百里红妆走到桌前倒了一杯茶，姿态随意地坐了下来。

    周旭早已经迫不及待地迎了上来，“快跟我说说，刚才到底发生了什么？这未免也太神奇了吧？”

    “没什么，只是袁刚自己掉进坑里了，然后被我们捡了个便宜。”百里红妆摊开了双手，道。

    随着二人了解了大致的过程之后，周旭不禁道：“根本就不是袁刚自己掉坑里，而是你们挖了个坑给他跳啊。”

    那种情况，袁刚除了这个选择之外根本就没有其他的选择。

    “所以……只能说这家伙运气不好。”落到他们手上。

    “不过你们可真是厉害，那一顿饭连袁刚都请不起，你们竟然请得起？”周旭挑了挑眉，“你们到底赚了多少啊！”

    “你得了吧。”百里红妆将周旭的脑袋推到了一边，“我们可是一直都很省，如果你每个月能少出去几次，或许就有钱了。”

    周旭尴尬一笑，说的也有点道理……

    次日，帝北宸和百里红妆则在约定的事情请出了领事，黄天贵本就对归宸楼的饭菜意犹未尽，那种美味就算是吃多少次都不会觉得厌。

    因此，他与两人一同离开的时候也是兴致很高。

    袁刚瞧着三人离开的背影，面色可谓难看至极，视线一扫，他便注意到其他人那看戏的目光，心中顿时更加不快。

    这些该死的家伙，不能让他们这样看笑话！

    “袁哥，我们现在怎么办？”杜冰着急地道，“纪川他们肯定是想趁着这个机会和领事建立好关系，到时候我们就麻烦了。”

    “怎么办？”袁刚转过头来，“我在问你怎么办！若是不想点办法，到时候不光是我完了，你们两个也完了！”

    “一群废物！到现在都没能查出他们两个到底有什么问题！”

    杜冰和杨继勇连忙低下头来，连大气都不敢出。

    “袁哥，纪川他们正好不在，要不我们将周旭他们给抓过来？”

    杜冰眸光一亮，他们之所以一直没有行动，是因为纪川的实力比他们强，但周旭二人可不在话下。

