    “该死的杂碎，你们……你们到底把我妹妹卖到哪里去了？害了她一个还不够，还要害我兄弟的太太？你们一定会有报应的！”

    洛晨心和西蒙等人商量计划的时候，白世勋一直努力压抑着心头的怒火。

    告诉自己，一定要忍住，要活下去，要保护好方子茜……

    然而，在听到洛晨心用戏谑的语气提到白心馨之后，他实在忍不住了，一股邪火直冲脑门。

    “洛晨心，你还在这里颠倒是非！你到底在背后做了什么，你自己清楚！你还好意思说害死雷斯的人是洛晨曦？！罪魁祸首分明就是你自己！”

    听到白世勋的话，洛晨心脸色陡然一变，声音瞬间变得尖利起来，“闭嘴！你少在那里胡言乱语了，再敢瞎说，我就对你不客气了！”

    “呵呵，洛晨心，你这是怕了吗？怕我把真相告诉这些人？雷斯分明是……啊！！”

    白世勋说到一半，忽然发出一声惨叫，脸色瞬间变得愈加惨白。

    洛晨心害怕他把华国发生的一切全都说出来，破坏她的计划，情急之下，干脆直接冲到了白世勋面前，抬起穿着高跟鞋的腿，就朝白世勋的伤口踹了过去！

    这一脚，踹得又狠又准。

    白世勋刚刚有了愈合迹象的伤口，立即再次崩裂开来。

    鲜红的血液立即从已经磨破的衬衫里渗了出来。

    “洛晨心，你……”

    “闭嘴！”

    洛晨心趁着白世勋虚弱的时候，直接拔出了腰间配着的一把手枪，指向了他，似乎准备杀人灭口。

    方子茜见状，脑子里嗡的一下。

    见到白世勋马上就要被射杀，她什么都顾不上了，用手一撑地面，猛然起身，朝着洛晨心扑了过去。

    也许是危急之时激发了她的潜力，方子茜的力气比平时大得多，一下子就把洛晨心扑倒在了地上。

    而洛晨心手里的手枪也飞了出去。

    这下……安全了。

    方子茜听到手枪落地的声音，顿时觉得腿都软了，刚才那一瞬间，她真的以为白世勋要死了！

    尽管平时那么讨厌这个花花公子，但想到他会死……

    她就什么都顾不上了。

    然而，还没等方子茜松一口气，洛晨心的尖叫声就响了起来。

    “该死！方子茜，你这个贱人！你竟然……竟然敢推倒我！”

    洛晨心痛得眉头都皱了起来。

    方子茜那猛然一扑，害她直接重重地背部着地，五脏六肺都摔得生疼，脚踝直接扭伤，痛得要命，也不知道是不是已经骨折了……

    洛晨心今天是志满意得地过来，准备好好欣赏一下白世勋和方子茜的惨状的。

    根本没有想到，她不仅没能吓到两人，反而自己受了伤！

    洛晨心顿时恼羞成怒，目光阴冷地盯着方子茜，心头的恨意一下子涌了上来。

    “该死的贱人，我差点都忘记了，你跟洛晨曦那狐狸精不是好闺蜜吗？你不是帮着她一起对付我吗？呵呵，很好！既然洛晨曦现在不在这里，那我就先好好招待招待你吧！”