    “妈，这和我们说好的不一样。”

    白玉不知道怎么面对小蜜糖的眼神，所以，在面对楼小悯的时候，说的话都变得轻柔下来了，只是，她的眼神还是在逼问她妈怎么能这样！

    楼小悯对上自己女儿的眼神，笑了一下，伸手拍了拍她，“女儿啊，做人最重要的，就是负责，以前你不知道，不负责就算了，现在知道了，怎么能还不负责呢？亲子鉴定是真的，不会作假的，傅先生也不可能拿假的来骗你的，没必要的，小玉，爸妈从小就教育你要做一个负责的人。”

    要不是知道她妈平时是什么样的，现在看到她妈对着自己一副慈母的样子还真的要被骗了过去。

    “这说的是两码事！”

    “都是一码事，这都是讲责任的事情。”

    “妈！”

    傅翊尘看着白玉和她妈就这么争执了起来，皱了一下眉头，转头看向了自己女儿。

    小蜜糖一双大大的眼睛一直看着白玉，此刻，眼底里的失落，掩饰都掩饰不掉，更何况，孩子还小，就算早熟了一点，也不知道该怎么掩饰。

    傅翊尘想开口叫白玉不要再说了，没想到，却是小蜜糖先开口。

    “你不要做我妈咪么？”

    小女孩的声音软软糯糯的非常甜，声音轻轻的，还有一些委屈。

    傅翊尘听了，很心疼，脸上的神情都变得冷酷起来。

    白玉和楼小悯的话一下就戛然而止了，她转头看向小蜜糖，然后就对上了小蜜糖湿漉漉的眼睛，那双眼睛就这么看着自己，眼神里满是失落和难过。

    她一下子都不知道怎么回答了，她想说，她不是她妈咪，但是，想到那亲子鉴定书，她都没办法理直气壮的说出来。

    但是，要是说她是她妈咪的话——

    “你是不喜欢我，所以，不要我么？”

    小蜜糖又开口了，声音轻轻的，明明才这么点大的孩子，却能口齿清晰的这么说一句话，那声音里的委屈和难过，让白玉都慌张起来。

    “不是，我不是——”

    白玉紧张的说道，“阿姨不是这个意思，你很可爱……”

    小蜜糖却嘴巴一瘪，然后整个小脸都埋在了傅翊尘的怀里，蒙着脸，不说话，但是，她刚才那红着眼睛难过的马上要掉眼泪的样子却是刻进了白玉的心里。

    现在她看着孩子这个样子，眼底里的心疼止也止不住，“对不起……”

    她有些慌张地看向了傅翊尘，傅翊尘却抱着小蜜糖站了起来。

    白舒和楼小悯的脸色也一变，跟着站了起来，“傅先生……”

    傅翊尘看着白玉，冷漠地说道，“小蜜糖并不需要你这样的母亲。”

    说完，他抱着孩子转身就走。

    不知道为什么，看着那个孩子趴在傅翊尘肩膀上的样子，白玉的心一抽一抽的，忽然开始疼了起来，她有些无措。

    “还傻站着干什么，追啊！”

    楼小悯是第一个反应过来的，看到身边自己女儿还傻站着，恨铁不成钢的抬手拍了一下她。

    白玉有些茫然地回头，“妈……”

    楼小悯看得出来，女儿面对这样的事情是真的迷茫，是真的不知所措，她叹了口气，说道，“现在孩子确定是你的，这事是不假的，事情搞清楚之前，你必须要负责，除非你能找到孩子不是你的证据，所以，现在去追孩子吧，你不能伤了孩子的心。”

    她的语气很认真。

    白玉听了以后，迷茫的眼神也逐渐清明起来，她认真的想了一下，然后点了点头，抬腿赶紧去追傅翊尘父女。

    白舒看着白玉追着傅翊尘和小蜜糖跑的身影，忍不住笑了一下，“我们女儿能驾驭得了刚才那男人么？”

    楼小悯说道，“那怎么不能，我楼小悯的女儿，什么男人都驾驭得了！老公，你吃这个，这家餐厅的这个菜很好吃。”

    “好。”白舒看着楼小悯的眼神很宠溺，也很配合的睁开了眼睛。

    白玉穿着跑鞋，追的很快，一下子就拦在了傅翊尘面前。

    傅翊尘看着追到自己面前还拦住了自己去路的白玉，冷笑一声，“白小姐想做什么？”

    白玉看了一眼傅翊尘，注意力就放在了埋在傅翊尘怀里的小蜜糖身上，她咬了咬牙，心里做好了被傅翊尘嘲笑的准备了。

    “小蜜糖，是妈咪对不起你，妈咪把你弄丢了这么多年，妈咪之前是失去记忆了，所以不记得你了，但是现在，妈咪想起来了，你这么可爱，妈咪怎么会不要你。”

    白玉还有点不习惯现在的身份，以前也没有和孩子相处的经验，但是，她尽量将自己的声音放轻柔了一些，她也不想吓到孩子。

    傅翊尘抱着小蜜糖，所以很清楚的感觉到小蜜糖有些紧张。

    “来，让妈咪抱抱你好不好？以前都是妈咪的错，你怎么怪妈咪都好，但是，不要不理妈咪好不好？”

    白玉想了想，又换了种说法，“你原谅妈咪以前的错，好不好？”

    傅翊尘冷冷的看着白玉，却没动，他在意小蜜糖，也尊重小蜜糖。

    时间过去了几秒，小蜜糖终于从傅翊尘的怀里抬起脸来。

    她刚才趴在傅翊尘的怀里，看起来就是哭过的样子，眼睛红红的，眼睫毛上还沾着眼泪，看起来可怜极了。

    白玉看着小蜜糖这么可怜的样子，心软的不行。

    算了，就算傅翊尘再讨厌，这个孩子，她也认了！

    白玉对着小蜜糖张开了双手，“小蜜糖，到妈咪怀里来，以后，妈咪会好好爱你的，妈咪再也不会离开你了，你相信妈咪，以前都是妈咪的错，妈咪跟你说对不起。”

    小蜜糖看着白玉的这个怀抱，一时之间没有动，过了好几秒，她才转头看向身边的傅翊尘，她大大的眼睛里有些迟疑的意味。

    她在等着爹地的话。

    傅翊尘低头看着小蜜糖的眼神一下子就柔和下来，“你想抱，那就抱，爹地支持你。”

    白玉就期待的看着小蜜糖，心里还有一点点忐忑。

    刚才发生那样的事情，不知道小蜜糖现在还会不会抱她。

