    就在雷动观察云韵的时候，云山突然出现在了她的面前。

    看到云山之后，云韵一礼道：“老师。”

    “韵儿，老师之前和你说的事，考虑的如何了？”云山摆了摆手，随之略微疑惑的询问道。

    云韵闻之，俏脸上一丝黯淡，随之摇头道：“老师，我不喜欢古河，那怕我强迫性的让自己去喜欢他，可是我根本做不到.....”

    自从云山得知萧家的萧炎再度回来的时候，便就有些寝食不安了。虽然他觉得一个萧炎不过就一个蝼蚁而已，但是心里总是有些不安。随之，云山便想着用云韵来拉拢六品炼药师古河！

    一个的六品炼药师，在加玛帝国可是拥有者不小的地位。只要有了古河一心一意的辅助之后，云山相信，统一加玛帝国，并不在话下。

    而若想将其牢牢的绑在云岚宗这大船上，他不得不如此。

    云山自然清楚云韵不喜欢古河，他作为老师又是从小将云韵养大，他何尝不希望云韵找一个自己喜欢的人了？但他所处的地位让他无法如此，叹息道：“韵儿，你应该要明白，云岚宗现在所面对的是什么样的局势！退一步，很有可能便就是粉身碎骨。”

    这话，云韵并不是第一次听说了，这也是为何她知道云山的想法后，还能留在这云岚宗内。

    “老师，那个萧家的小子，当年不是借助一个灵魂的力量才胜的嫣然吗？既然如此，我们有什么好怕的？至于那古河，我会想办法去说服他的。”

    在云韵看来，古河并不可惧，至于古河？那就是她的一个舔狗罢了。云韵就算是不嫁给他，给他一丝希望就都已经足够了。

    不得不说，舔狗不论什么时候，都将是一个悲剧......

    ..........

    半空中，雷动听着两人的对话后，也算是了解了一下萧炎的事情。他还真没想到，萧炎这个小鸡仔竟然会借助药老的力量而获胜？这不也就是说，他的实力确实不如纳兰嫣然？

    虽然这是三年前的事情了，可是就算是他去了迦南学院，又能如何？没有“陨落心炎”各种机缘也都被雷动一扫而空，现在的萧炎又能走到什么样的地步了？

    同时，雷动心里又有着一丝不解，若是萧炎没有提升，又是凭什么敢回来的？

    原著中，他还有个斗宗级别的美杜莎帮助了，而现在？就凭一个药老？

    也就在这时，雷动察觉到了数股气息，向着云岚宗而来。其中斗宗强者的气息，竟然足足有四位！？

    雷动望去的时候，才发现，其中这四个斗宗之中，竟然还有一个凌影。有凌影的出现，雷动若是还不明白，萧炎哪里来的自信，那他也就真的有些智商下线了。

    而在看萧炎的实力，似乎是才刚刚突破了斗灵阶段。

    在看萧炎身后，便就是曾经被他救下的海波东那个老头了。除此之外，便就是浩浩荡荡的大军了。

    显然，是帝都几大世家以及皇室相助，才有的如此阵容。

    云山和云韵也是察觉到了这些气息的到来，当下两人赶赴云岚宗的广场之上，麾下弟子也是尽数出现在了这里。

    两方人马都出现在云岚宗巨大的广场上后，云山便见萧炎身边，有四人踏空而立，也就是说，他们四人都已经是斗宗级别的强者了！？四位斗宗强者，就是云岚宗也未必可敌啊！而且，萧炎带来的可不仅仅是那四位斗宗，还有着加码帝都的几位斗皇强者。

    而看到云山的那一刻，萧炎当下便一脸阴沉的破口大骂，道：“云山老狗，你毁我萧家，抓我父亲，我萧炎回来了，今日便就是你云岚宗灭宗之日。”

    云山眉头微皱，冷声道：“小畜生，三年前你毁我大半云岚宗，让你给跑了。今日你竟然还敢前来送死！”

    说着，云山又看向了加刑天、海波东等人，冷声道：“加刑天、海波东，你们两个老家伙，也准备要和这个小畜生一起对付我云岚宗不成？”

    加刑天虽然不是自愿来的，但此时他自然不能装二五仔了，便道：“云山，你云岚宗所图过大，老夫不来不行了！”

    海波东也道：“你云岚宗想要一统加玛帝国，我们这些自由散漫的老家伙，自然不愿意成为你们的奴隶。”

    云山拳头紧攥，心里不断传音给那魂殿护法，想要其出来相助。但那魂殿护法却没有丝毫回应。云山无奈下，便直接大喝道：“云岚宗弟子听令，结云烟覆日阵！”

    云山很清楚，硬拼他们肯定是拼不过的，唯有靠他们的护山大阵，才方可有一战之力。

    萧炎可是领教过这阵法的可怕，曾经的云岚宗没有这般强大，他们都费力打破，何况如今云岚宗斗王、斗皇强者将近双数，他能不慌？

    当下喊道：“凌老，快出手，不要让他们结阵！”

