
　　众人想了一下，感觉这样也可以。

　　就在这时，张岳通讯器想了起来，是军部联络人的视频通话。

　　张岳接通，一个身穿军装的双马尾女孩出现。

　　“怎么今天便双数了。”张岳看着女孩的双马尾说道，他看女孩脸上没有什么紧急之色，就知道这次任务不用赶时间。

　　“因为今天是双数啊。”

　　双马尾女孩的回到让众人懵逼了一下。

　　“什么任务。”张岳捋了捋脑袋说道，他发现今天的确是双数。

　　“吕部长请你们去天空之城，人族总部见面。”

　　“什么事。”张岳疑惑的问道，这个地方，可不是随便什么人都可以去的。

　　“好像是外派任务，具体我也不是很清楚。”

　　“那就走吧。”张岳说道。

　　与此同时，吕坤正在安慰愤怒的卫盾天。

　　“老吕，信不信我把你屎打出来。”

　　卫盾天那充满怒火的眼光让吕坤只发憷，现在他不得不承认，他已经镇不住卫盾天了。

　　“在这关键的时候，你竟然要把小岳的派到牛头人一族参加那什么宇宙试炼，脑子进屎了。”卫盾天大声对着视频中的吕坤吼道。

　　此时卫盾天真相去天空之城找吕坤，把他脑子扒开，看看里边是什么东西。今天他本来心情不错，感觉未来可期，甚至开始幻想着张岳晋级半神后，自己就带着那个一直等在自己表白的人去环游诸天世界。

　　没想到这美好的场景，竟然被吕坤的一句话破坏，就这样，一天的好心情没有了。

　　“有个任务，需要张岳去牛头人一族领地一趟，去参加海角大陆神恩联盟组织的秘境试炼。”

　　一句话瞬间把卫盾天点爆。

　　吕坤看着暴怒的卫盾天，开始耐心解释这个试炼的好处。

　　“你的徒孙张岳，正在医院疗伤，去牛头人一族的，是你最后的关门弟子熊钛。”

　　“这次试炼奖励中，可是有神格，虽然现在人族炼化神格会对种族潜力有影响，但是留一个保底，总该没有错吧。”吕坤耐心说道。

　　“你怎么不说，那狗屁联盟以往组织的试炼有多少的死亡率。”卫盾天反问道，表情已经不像刚才那样愤怒了。

　　“万族战场是多少死亡率，有小岳带队，这次试炼，绝对没问题。”

　　“强者从来不是在众人保护下成长起来的。”

　　“再说去的是你徒弟熊钛，又不是张岳，除了救火队那几个人，没人知道小岳的真正身份。”吕坤说道，他已经派幻术师，把所有救火队之外知道张岳身份的人记忆都做调整。

　　卫盾天叹息一声，他知道自己的愤怒是毋庸的。

　　“你知道我不会阻止张岳外派，所以你过来是安慰我的。”卫盾天看着吕坤说道。

　　“毕竟你现在是咱们人族唯一可以阻挡真神的盾牌，你的意见必须要考虑的。”吕坤说道，心想道，这老东西越来越不好安抚了。

　　“那好，我的意见是不要张岳外派。”卫盾天扭头说道。

　　“你”

　　吕坤一口气差点出不来，不过随后又开始劝说起来，最后以他亲自与卫盾天来一场pk赛为条件，才让卫盾天答应这次请求。

　　张岳带着队伍做传送阵来到了天空之城人族中部。

　　人族总部，又被戏称为人族的大脑，它不是张岳想象中宏伟的建筑，而是的一处大型碎片世界。

　　进去后，张岳带着一众好奇的队友，开始左顾右盼，天空中有无数的传递文件的无人机，还有街上来去匆匆公职人员打扮的行人。

　　这时，一架全自动飞车，停在众人面前。

　　“救火队人员，请上车。”

　　一道电子音响起。

　　全队上车后，飞车启动，飞到天空中，向着某一处方向飞去。

　　“这里的建筑风格好奇怪啊，形状好像一个八卦图中一个边角。”张岳看着下方的城市说道。

　　这时，飞车上的广播到时说了起来。

　　“您下方的城市是乾城，是主管人族高阶和半神强者事务处，也是外围八城之一。”

　　“人族总部，分为外围八城，内部六成和核心两城，内含八卦之意。”

　　张岳正听着飞车广播的讲解，便被吕恒打断。

　　“岳哥，听一个半智能讲有啥意思，我给你说说不好。”吕恒托着快被重力压垮的身子，坐到张岳旁边说道。

　　“这是怎么人族90年前发现的大型碎片世界，这个世界比较奇特，入口在空中。”

　　“开荒的时候，发现这里面生存这个一群脑族，个个智力超群，想要取得世界之心，就得在智力方面上胜过他们，无论通过什么样的方式。”

　　“那时候人族集齐全种族智力最高的人，来开发这个世界，耗时4个月，终于让那群脑族承认了人族在智力方面胜过了他们，便献出了世界之心。”

　　“比较遗憾的是，在炼化完世界之心后，脑族也随之消亡，最后沦为这世界的养分。”

　　“随后的开发中，发现这个世界散发着一股升起的气体，对人族脑发育有很好的促进作用，而且在这里常驻的人族，可以长时间保持理智，高效工作的状态。”

　　“后来才有了天空之城和人族总部。”

　　“至于这里的布局，是按照咱们人族一位玄学大师设计建造了先天八卦两仪界，有镇压族运的效果，”

　　“据说这个人族总部，处理着咱们人族70的信息。”

　　吕恒三言两语把人族总部的来源说了一遍。

　　说完后，飞车也到了目的地，一所巨大的圆形城市。

　　“血城到了，请诸位下车。”

　　张岳带着众人下车后，就被一个工作人员带领到了城市中心的位置。

　　一宏伟的行政大楼门外，吕坤在门外等候。

　　“岳哥，看着这次的任务不简单啊。”吕恒悄悄的对张岳说道。

　　张岳回了一个疑惑的眼神。

　　“上一次我见我爷爷这样笑容，然后你就被忽悠到了万族战场。”吕恒又说道。

　　听完吕恒的话后，张岳心中开始兴奋，难道又有万族战场这样类似的地方吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百二十二章 秘境试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 