    冬去chūn来，又是一年寒暑。{友上传更新}

    昭幽天池主府之中，张衍手握残玉，起神意观想，识海之中如今只剩下两条道途摆在前方，而其中有一条，便是他久久yù要寻求的那驭使神功之法。

    他眼帘微启，便缓缓从残玉之中退了出来，将身躯坐直，缓缓吐纳调息，数十息后，身上疲惫一扫而空。

    这一年之内，他已是连续斥去了四条岔道，如此算来，再有半年功果，他便可以将那功法倒推出来，再用一年多的时rì去揣摩习练，当能赶在大比之前将其运用纯熟。

    现如今这残玉之中一rì，可比外界四十余天，这一年时rì，等若四十年推演之功。

    但他又仔细一算，却又发现并非如此简单。

    若是他人推演功法，丹煞哪里有他这般雄浑深厚？怕是推演不了多久就要耗尽枯竭，只能打坐吐纳，慢慢恢复元气了，那至少要比他多耽搁数倍之功，这么一来，怕不要用上百余年了。

    他摇了摇头，心中暗叹，难怪门中修习这九数真经的人少之又少，若不是似自己这般有残玉相助，天下间有几人能在此路上走下去？

    这门道经不似其他功法，推演之时非但不会增长修为，还会耗去丹煞，消磨神思，自身修为必然会因此耽搁下来。

    如此百年一过，后辈弟子功行jīng进，不断追赶上来，而同辈修士则将自己远远甩在身后。试问看到如此情形。又有几人能够甘于寂寞，依旧忍熬不动，坚持走到最后的？

    他稍作感怀，摇了摇头，便一笑而过，长袖一挥，一道烟气飞出，将玉榻之下一斛斗真砂卷了上来，转磨片刻之后，待煞气一敛。就有jīng气凝结成团，他仰脖吸气，将其吞入腹下，再运功吸纳。

    约莫一个时辰之后。他自定中退出，已是目光炯炯，神采飞扬。

    在府中闭关一年，他曾吩咐过若无要事，不得前来搅扰，而此刻稍有余暇，便打了一道法诀出去，将那小壶镜引动，查看起洞府之内的诸般情形来。

    他门下弟子之中，以刘雁依天资最高。也最是拿得定主意，是以她并不是每rì参玄悟道，闭门造车，而是频频出外斩杀妖邪，此举不但能积累功德，还顺带磨练了那飞剑斩敌之术。**(）

    有了剑丸相助之后，她飞遁间来去自如，无拘无束，再加上有护法灵芝护身，便是遇上难缠的妖魔。只要不一心恋战，总是能走得脱。

    是以这一年之内，她所立下的功德却是比她前二十年加起来得还要多，那剑术也是愈加jīng熟。

    除此之外，她还牢记张衍叮嘱。每rì先是温养剑丸，再抽出一些时间来指点汪氏姐妹如何解读蚀文。

    张衍暗暗点头。这个大徒儿无需自己多过cāo心，是以晃了一眼就自略过，把袖一拂，那镜面一阵波动，一处洞府之中便现出那汪氏姐妹的身影来。

    汪采婷美目瞧着上空那灿灿发光的明珠，正双手托腮想着心事。

    这一年多的时rì里，她在这处洞府内rìrì筹算推演蚀文，足不出府，以她原本那活泼好动的xìng子，却是苦闷的紧。

    这昭幽天池除了这水下洞府，天池之中也是烟波浩淼，广大异常，有不少妙境胜地，倒也不禁弟子前去游玩。

    只是汪采婷至今为止还未曾修习过什么功法，身躯也就比常人强些而已，且每隔两个时辰，就要服下一枚改善体质，洗练筋骨的丹药，以抵御这洞府之中的寒气，因此她根本无法独自一人跑出去散心。

    且那天池之中还有不少怪鱼异兽，体躯庞大，模样狰狞猛恶，只看一眼便胆战心惊，若无熟识之人引路，她哪里敢到其中走动。

    她本有心去寻田坤嬉完，怎奈后者是个闷葫芦，根本未曾因二人结亲而在态度上有所改变，整rì只晓得躲在洞府之中一门心思修炼，比刘雁依还要勤勉，毫无半点心思来搭理她，常常令她吃个闭门羹，弄得汪采婷也是气苦不已。

    她出神了许久，觉得有些无聊，目光一转，见自家姐姐在一旁认真得看着那手中册，又时不时拿起竹筹摆弄，嘴一撅，不禁推了她一把，没话找话道：“姐姐，恩师为何要我等鬼画符文字？”

    汪采薇正自凝神推演，却被自家妹妹打断，有些不满看了她一眼，蹙眉道：“四妹，恩师说什么照做就是，你又何必要问那么许多呢？”

    她也知晓这位妹妹比自己还聪慧些，学起蚀文来也是极快，但心思却是飘忽的很，总是定不下心来，只是她们总是一母同胞，倒也不好不作理会。

    她放下册，侧过身体，正sè言道：“四妹，那九城之中有数百万众，可唯有我姐妹二人能拜入恩师门下，此机缘何等难得？当如履薄冰，小心珍惜才是，怎能如你这般三心二意，神思不属！”

    汪采婷见三姐板起了脸，忙拉起她的手晃着笑嘻嘻说道：“姐姐莫说了，妹妹知道错了。”

    汪采薇看她这模样，就知道没往心里去，她也是无奈，起了指头用力点了一下她额头，道：“你啊，大师姐每月都要考校我等，若是疏漏了一点，便要罚写那《一气清经》千遍，此次我却不再帮你抄写，看你如何。”

    听到“罚写”二字，汪采婷也是吓得一跳。

    这一年下来，刘雁依不时来指点二女，她虽然xìng子和婉，但教训起人来却是一点也不手软，若是解不出蚀文，也不打也不骂，只是吩咐你抄写那道经千遍，而且她若是看你敷衍，就总能找出些疏漏来，把汪采婷整治得苦不堪言。

    她如今最怕的就是这位大师姐了，因此嘟哝了两句，只好又把竹筹乖乖拿起，苦着俏脸推演起蚀文来。

    张衍看得微微一笑，这姐妹二人如今交给刘雁依管教却也足够了，眼下他还无暇来多加顾及，将袖一拂，便闭了镜光，又出言道：“镜灵，我闭关有rì，这府中可曾有事？”

    那黑衣生听到张衍呼唤，便立刻从镜中转了出来，揖礼道：“老爷，府中诸事一切如常，只是老爷闭关之后三月，那赵厚舟与那佘雨棠又来过一次，因见老爷尚在闭关，是以未敢打搅，只是留下不少道便走了，言及老爷若是有暇，可去还真观一坐，他们扫榻以待。”

    “哦？这两位道友这么快就自那仙府回来了？”

    张衍微讶，想来这二人也是此行顺利，他想了想，道：“你且把那道拿来我一观。”

    黑衣生道了声“是”，便自袖中取了数枚玉蝶出来，上前两步，恭敬递上。

    张衍手指一点，这几枚玉蝶一晃，就悬飘于空，又朝其打了几道法诀入内，就有一道道灵光从中冲出，自光中映现出一行行蚀文录来。

    他瞧了几眼，见其也颇为深奥繁复，不是一时能解，正要收了灵光，待rì后闲暇时再做理会时，却见有一枚玉碟之上蚀文却是浅显易懂，只一眼扫去便知端倪。

    他“咦”了一声，自语道：“竟是此法？”

    这法诀并不是什么修行功法，也非神通道术，而是一门寻脉之术，

    所谓“寻脉之术”，就是修士取一滴jīng血，运使法诀之后，无论相距多远，也将与自己血脉相近之人寻得的法门。

    此法倒虽不多见，但也有不少人懂得。

    有许多偶得机缘的修道人修为到了一定境界之后，便会用此法找寻与自己血脉相近的后裔，授下功法道术，rì后若是转生而去，也可托庇其下，再入玄门，世间有许多族门偏小的世家就是如此而来。

    张衍伸手把那玉蝶一拨，就到了跟前，他仔细看了那法诀一遍，发现并不如何复杂深奥，稍稍看过后便知如何御使。

    他心神一动，便依照其法取了一滴jīng血出来，起那法诀只一运化，就觉神魂一荡，一恍惚间，就自那冥冥之中感应了十数股与自己血脉相近的气息来。

    其中有一股气息晦涩不明，时断时续，又似云仙飘渺，若有若无，似是同道之人，他无心查看，神意一动，在此人察觉之前，便自隐了去，又往另一股最为显眼气息探去。

    这一股气息很是明朗亲厚，清晰无比，另有七八股气息与其纠缠一处，显是其子嗣后裔，只是张衍方把神意扫来时，却发觉这股气息已经衰败之极，似是用不了多久就要弃世而去，不在人间了。

    张衍眉头一皱，沉思片刻，双目微微一闪，便清喝一声，化一道云烟出了洞府，顷刻间便不知去向了。

    与此同时，那玄门十派之一还真观，宝阳大化洞天之内，却有一个身着黄裳白裙，明眸善睐的少女身躯轻轻一颤，柳眉也是不自觉的一蹙。

    大殿之上有一把声威严女声传来，道：“蓁儿，何故乱了神思？还不快快把心神持定，随为师运转功诀。”

    少女垂下首，轻轻言道：“是，恩师。”

    她忙把适才那不知从何处来的奇异感觉抛开，收拢心思，又将师门妙法运起。

    ……

    ……(未完待续。。)

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
