    就在罗德观察冰山之上的种种景象之时，有着人类上半身的传奇元素领主，同样有所行动。

    他来到了冰山的顶点，位于所有元素领主之上，俯视着下方的整片海域，将罗德的一切看在眼中。

    “………………”

    一连串未知的话语，从他的口中传出，响彻在整个海域当中，平静的海面之上，巨大的波纹扩散开来，罗德毫不怀疑，即便是水下的生物，在这一刻也能明确听到传奇元素领主的话语。

    随着传奇元素领主话语的传出，罗德明显感受到，来自冰山之上所有元素生物的注视，似乎它们在这一刻，都在等待着罗德的答复。

    就连精神印记当中，也传来了来源于骸骨鱼王的反馈，四周原本与其交战的元素生物，在这一刻都停下手来，似乎有休战的打算。

    不仅仅是这些元素生物的存在，四周的所有魔法元素，在这一刻都沉寂下来，似乎整个世界，都在等待着罗德的答复。

    可惜的是，由于语言不通的缘故，罗德无法与这里任何一名水元素人进行沟通，自然不明白那名传奇元素领主所说的话语，究竟是什么意思。

    望着出现在冰山顶端，那名向着人类形态转化的传奇元素领主，罗德眼神逐渐凝重起来。

    如果没有罗德的到来，在这远离主位面一切纷争的水元素位面当中，或许在经过无数年时间后，这名传奇元素领主，真的能将自身转化为人类形态，但在现在，恐怕他没有这个机会了。

    没有理会传奇元素领主尝试沟通的意图，罗德率先出手，以此占据战斗先机。

    随着罗德命令的下达，他手下的亡灵生物立即有所行动，再度攻向主动停手的元素生物，而铺满整个天空的怨魂飞鱼，在这一刻也向着前方蔓延开来，试图将整个冰山上空笼罩。

    源于亡灵生物当中异变的发生，令元素生物顿时有所行动，率先出手的，并非罗德所防备的传奇元素领主，而是冰上之上的其他元素生物。

    大片大片的蓝色冰爆，开始在天空当中的怨魂飞鱼群中产生，清理着这些袭来的亡灵生物。

    在法术的袭击之下，怨魂飞鱼几乎没有任何进行应对的能力，它们唯一能够依仗的优势，便是那极为庞大的数量。

    单从亡灵生物的数量而言，鬼王斗篷能够控制的亡灵生物，远超冰山上的所有水系元素生物，但它们的实力，却并不在同一层面。

    即便是单个的小型骸骨鱼王，都无法战胜一名普通的水元素人，想要让亡灵生物发挥出真正的实力，除了让它们联合行动外，必须在数量上形成碾压之势。

    大量的怨魂飞鱼在法术的作用下阵亡，最终向着海面坠落，溅起成片的浪花，但依旧有更多的怨魂飞鱼前赴后继，密密麻麻向冰山压过去。

    随着怨魂飞鱼的靠近，冰山逐渐被黑暗笼罩。望着眼前发生的这一幕，传奇元素领主同样有所行动。

    只见位于冰山顶端的他，将手中的三叉戟抬起，尖端指向天空，层层叠叠的黑云，随即在天空当中显现，并向着四周迅速扩散，就连罗德所处的位置，同样被笼罩其中，遮蔽了天空当中的光线。

    不同于经由死亡能量，凝聚而成的黑云，此时出现在天空当中的，是真正的乌云，当中凝结着强烈的水汽。

    乌云的扩散，令罗德的视线受到不小阻碍，原本冰山之上的清晰人影，此时也只能望见一个细小的轮廓。

    白光闪过，罗德再次望见了冰山之上的传奇元素领主，伴随着轰隆的雷鸣，没有任何前兆，倾盆大雨开始自乌云当中洒下，瞬间便浸湿了罗德的身躯。

    雨水的降临，令四周的水系魔法元素浓度，以一种难以想象的速度急速攀升，似乎在这一刻，整个水元素位面的魔法元素，都被这场雨给调动起来。

    感受到雨水的浸润，四周的普通水元素人，顿时发出一阵雀跃，对于它们而言，这就好比一场恩泽，即便是元素领主，望着聚集而来的乌云，心中同样感到震撼。

    望着被雨水浸湿的罗德，传奇元素领主眼中，露出了一丝轻蔑的神情，在他看来，自己已经取得了这场战斗的胜利。

    他将手中的三叉戟再度指向天空，强烈的深蓝色冰爆，驱散了乌云笼罩下的黑暗，在怨魂飞鱼群中绽放而出，狂暴的水系魔法元素波动，久久难以平歇。

    怨魂飞鱼身上沾上的雨水，成为了杀死它们的最好武器，在传奇元素领主施展的法术之下，雨水瞬间凝固成冰，并猛烈爆开，连带着怨魂飞鱼的躯体，一同化为了细小的冰渣。

    仅仅只是一次法术的施展，天空当中，被罗德调集而来的怨魂飞鱼，便全部被清理干净，无法对冰山之上的水元素人，造成任何的威胁，即便是罗德，望着眼前发生的这一幕，同样感到心中一怔。

    从那名传奇元素领主身上，罗德感受到了无比强烈的威胁，整个水元素位面，可以说都是这名传奇元素领主的主场，这场战斗，似乎远没有罗德原本所想的那么轻松。

    在此之前，罗德对于水元素人的印象，是它们习惯于在海面之下进行战斗，而不会将战场拉至海面之上，但在现在，眼前发生的情况，无疑让罗德明确意识到，自己的这一想法是错误的。

    尤其是那突然降下的大雨，可以说完全打乱了罗德的计划，按照罗德对于法术的理解，要像类似刚才这样，直接从空中降下大雨，所需要的，可不仅仅是水系魔法的相关知识，必须有气系魔法的知识相互配合才行。

    正因如此，望着冰山之上的传奇元素领主，罗德心中不由生出一种棘手之感，它的难缠程度，甚至还要超过罗德曾经遇见的传奇法师。

    好在此时，罗德似乎感受到了什么，神情一松，他一直在引导的法术，此刻终于完成了。