    第2465章可怜祖孙

    “我和奶奶已经两天没有吃东西了，要是我们今天再没有东西吃，我们就会饿死，所以我才会来抢你的钱。”

    “你和你奶奶是甜水村的人？”

    “嗯。”

    “既然你和你奶奶是甜水村的人，怎么可能会没有粮食吃？去年分量的时候每家不是都有分了粮食吗？

    就算你和你奶奶没有赚到什么公分，人头粮也够你们吃上大半年了，怎么会这么快就没有粮食了。”

    刘柯听到卢筱筱的话后双眼带恨的紧握拳头，过了好一会儿他才开口道：“我和奶奶的粮食被人抢走了？”

    “谁抢走的？”

    “继母。”

    “你继母抢你和你奶奶的粮食，你爸不管吗？”

    “有了后妈就有了后爸，他现在巴不得我和奶奶快些死，这样就没有人拖累他了。”

    卢筱筱听到小男孩的话后同情的看了一眼小男孩，这是要多倒霉的运气才遇上这么个爸，真是太惨了。

    “你家在哪？带我去看看。”卢筱筱朝小男孩道。

    “你去我家干什么？”

    “你说干什么？我给你钱总得确认下你说的是真是假吧，如果你要是骗了我，那我的钱不就白瞎了。”

    “我没有骗你，我说的都是真的。”

    “耳听为虚眼见为实，我只相信我看到的。”

    “行，我带你去我家，不过你也不要忘记答应我的事。”

    “放心吧，我答应过的事就一定会做到。”

    “走吧，我带你去我家。”

    “等一下？”

    “怎么了？难道你想反悔？”

    “没有，我只是想问一下你叫什么名字。”

    “刘柯。”

    “好名字。”

    “我娘帮我取的。”

    “你娘一定很爱你。”

    “嗯。”

    半个小时后卢筱筱来到刘柯家门口，她看着摇摇欲坠的茅草屋，朝刘柯问道：“这是你家？”

    “嗯。”

    “你爸住哪？”

    “县城。”

    “你和你奶奶怎么不搬到县城和你爸一起住？”

    “一年前我和奶奶是住在县城里的，后来继母嫌弃我和奶奶是吃白食的，就怂恿我爸把我和奶奶赶到乡下的老房子里住。”

    “你爸做的这么过分就没有人管吗？你奶奶应该不止你爸一个儿子吧？”

    刘柯听到卢筱筱的话后直接沉默了，因为他奶奶生的那几个儿女全是白眼狼，没有一个人愿意赡养他奶奶。

    卢筱筱见刘柯那副样子，大概能猜出怎么回事，于是她朝刘柯道：“带我去看一下你奶奶吧。”

    刘柯听到卢筱筱的话后点了下头，然后他就带着卢筱筱朝屋子里面走去。

    卢筱筱进到屋子后，就看到躺在炕上的老人，她见老人面容枯瘦，出气多进气少，就朝刘柯道：“快去煮粥，你奶奶要是再不进食就要饿死了。”

    刘柯听到卢筱筱的话后立马就转身朝厨房的跑去，可是他没跑几步就停了下来，然后焦急又窘迫的朝卢筱筱道：“家里没有粮食，煮不了粥。”

    “我这有一些小米，你拿去熬粥。”卢筱筱说完话后就借着包的掩饰从空间里取出半斤小米递给刘柯。

    (本章完)

