    “第一个钱财，”郑月说着竖起了一根手指：“钱财你现在肯定不缺，因为现在你们刻家已经取代了舒家。”

    　　刻晴听着点了点头，自己刻家势力确实是跻身到了璃月众多家族的最上层了，而且她知道这其中很大一部分功劳来自郑月。

    　　“第二个…”郑月想了想：“地位的话，那就是你心心念念的玉衡星这个位置了，结合潇碧姐今天获得神之眼来看，你是不是担心到时候在跟潇碧姐的竞争之中失败？这也关乎着第三个，实力。”

    　　刻晴继续点头，因为郑月分析得有点道理，这个借口就很完美，也很符合实际，而且关于提升实力你总不能够给我建议了吧？

    　　“对的。”刻晴有点心虚地承认了，然后看见旁边的郑月露出了一副果然如此的神态，虽然心虚但是有点想笑，自己担心实力不够你总不能够帮我提升实力吧，要真能你怎么还会是个小小的两阶呢？

    　　“实力啊，”郑月想了想：“说起来你生日快到了吧，等你生日那天我送你个礼物吧，相信它能够帮助你突破四阶。”

    　　“你怎么知道我的生日？”郑月这么一说刻晴也发现自己的生日就快要到了，不过郑月又是怎么知道的呢？

    　　你不是应该好奇一下我送你的礼物吗？郑月心中吐槽，果然女人的关注点都是与众不同的。

    　　“你的生日不算什么秘密吧，现在我们两家正在合作，我知道你的生日其实也不是什么奇怪的事。”

    　　也对，刻晴也不再纠结这个问题了，而且也不去问对方送些什么了，因为不管自己怎样拒绝，对方肯定还是有办法把东西送到自己手中的。

    　　“现在想来我从认识你那天开始一直都在接受你的帮助呢，无论是我自己，我的家族还有我的朋友，”刻晴回想起这段时间发生的事情，不知不觉自己原来已经欠了对方这么多东西了不，由得有点感慨：“谢谢你这么长时间以来对我的帮助，可是我真不知道该怎么报答你。”

    　　“要不以身相许？”郑月试探着说道，没想到刻晴真的认真看了他一眼，小小的一个眼神杀伤力巨大，让他心脏狂跳不止。

    　　“你嘛，只能说在我的考虑范围，可是我现在没有那个心思。”刻晴看郑月那个紧张兮兮的样子觉得好笑，鬼使神差地补充了一句：“放心，我的考虑范围之内只有你一个人。”

    　　原本听刻晴说只是在考虑范围之内郑月感觉自己要裂开，因为范围之内可以有许多，不会是哪个小东西趁机接近了刻晴吧。

    　　还好事情并不是自己想象中的那样，刻晴最后的那句话让他松了口大气，这么说来自己的机会还是很大的嘛。不过现在还不是高兴的时候，革命尚未成功，自己还须努力。

    　　而说完之后刻晴就有点后悔了，觉得自己一定是鬼迷心窍了，为什么要补充最后一句话呢？或许是不想看见对方失望的样子？

    　　“你别多想啊，我只是…只是…”刻晴只是了两下，没只是出什么东西来。

    　　“不会不会，”郑月赶紧接上她的话免得冷场了，这还得深入交流一番呢。

    　　“那如果有一天，我是说如果，如果璃月走出了帝君的庇护，靠着璃月人自己的努力独立在这片大陆之上，在那之后…你会去干什么呢？”

    　　在建设成了理想之中的璃月之后吗？刻晴紊乱的心绪在思考之中平复了下来：“在那之后…我大概…”

    　　刻晴顿了一下，茫然地摇了摇头，跟郑月聊天太费脑子了，想不出来，她干脆直接回道：“现在离那天还远得很呢，你这个问题的答案我会记在心中的，或许等我真正站到了七星的位置之上的时候就能够给你答复了。”

    　　好嘛，你这跟高考完不知道填志愿有什么区别嘛。郑月暗暗地想道。

    　　“那刻晴，如果在你当上七星之前，你理想中的璃月就已经建成了呢？”忽然郑月有了个大胆的想法，直接问了出来。

    　　“那时候吗？”刻晴又迷茫了：“那时候我……”

    　　“不如这样吧，”没等刻晴说点什么，郑月直接打断了她的话：“既然你对未来没有目标的话，不如参考一下我的建议？”

    　　“什么建议，你说。”

    　　“例如先成个家？”郑月开玩笑地说道，不过在刻晴的眼神之下立马改口了：“开个玩笑，就例如去看看这片波澜壮阔的大陆如何？风之蒙德、雷之稻妻、草之须弥、水之丹枫、火之纳塔、冰之至冬，不同的国家有着不同的风景，也会遇到不同人，聆听到不同的故事，你难道不想去看看吗？”

    　　“看看大陆的风景吗？”刻晴想象了一下，好像这个提议还真不错，“不过这个是你的理想吗？到不同的地方去遇见不同的人聆听不同的故事，这还真的有点像你的风格。”

    　　郑月摇了摇头，“我的理想并没有这么远大呢，跟你在一起就是我现在的理想了，至于之后嘛，那就跟你一起去看看这片大陆的风景吧。”

    　　“这样吗？”刻晴抱着自己的膝盖歪着头看着郑月，忽然如果自己理想中的璃月真有能够建成的那一天，跟他一起去见证好像也还不错。

    　　“其实吧…”刻晴拉长了声音，郑月的心不知道为什么忽然悬了起来，好一会刻晴终于把下半句也说了出来：“我忽然觉得跟你一起去见证新璃月的建成其实也是一件不错的事情。”

    　　郑月的悬空的心狠狠地落了下来，然后又弹了回去，如此反复，现在在他的观感中剩下的只有面前的这个少女还有自己嘈杂的心跳声。

    　　“不过你别高兴得太早，我说的并不是现在，因为我感觉你对我挺了解的，但是我对你嘛，”说到这里有点小苦恼：“我现在对你可是一点都不了解，郑月公子，你身上的秘密太多了。”

    　　郑月深吸了一口气，一字一顿地问道：“那你愿意来了解这些秘密吗？刻晴小姐。”

    　　刻晴不说话，站起身来背对着郑月，半响之后才回道：“看你以后的表现吧，可别太得意忘形喔。”

