
        紫家主没有和紫菱说任何关于萧辰的事情，那怕紫家主已经接到消息，萧辰领着一帮人，大摇大摆的走了出来。

    “看来你对你那个小男友非常有信心呀，那今天就让你彻底绝望！”紫家主心里想到。

    紫菱有如此表现，还不是因为萧辰的原因，但如果紫菱亲眼看到她的希望，被紫家还有季家联手破坏，估计那个时候，就是紫菱彻底崩溃的时候。

    那时紫菱就不可能还会露出让他不爽的神情了。

    “紫家会因为你的决定，而走向没落。”紫星辰看到外面几个同样是紫家长老的人物，对着紫家主说道。

    紫星辰对紫家的感情可是非常深厚的，可随着他的儿子失踪后，他所认识的紫家一点点改变了，变成了如今他完全不了解的紫家。

    “哦是吗？星辰长老，看来紫家的变化你还是没有彻底感受到。”紫家主冷声说道。

    他最恨的，就是紫星辰这一家人，紫菱父亲还没有失踪前，这家主之位可没有他的份。

    可以说，要不是紫菱父亲的失踪，他根本不可能成为紫家主，这种感觉让他心里莫名的愤怒，让他很想亲手摧毁这一家子人。

    如今他也是确实这么做的，紫菱马上要嫁给一个人渣，而他也说服了紫家老一辈的人，让他们出手对付紫星辰。

    “星辰走吧，今天对于紫家来说，是一场蜕变。”来的这几个老者，每一个实力都很强。

    “大长老...”紫星辰没想到紫家的大长老竟然也站在了紫幻城这边。

    “哎，星宇已经不在了，这些年都是靠幻城紫家才走到现在的，星辰希望你可以理解一下。”大长老无奈的说道。

    紫星辰脸色难看，但在这么多长老的看守下，他也无法做什么。

    紫家今天可以说一片喜庆，那怕在外界相传紫家根本不在乎紫菱。

    在紫家中心，很多人聚集在这里，不止是紫家的人，还有一些紫家邀请来的人。

    他们在圣洛天涯都是有头有脸的人物。

    “哈哈，紫家主恭喜你了，与季家算是成功联姻了。”虽然伊人延不是季家的人，但所有人都知道季家的一个神秘人收他为徒了。

    其实紫幻城一开始只是想利用紫菱来为紫家提供两个可观的战力，但现在竟然和季家有了关联，这是紫幻城没想到的，但这显然比之前更好了。

    在紫家的会场，各种红色的饰品，在场中一群身着红色礼装的女舞者在场上献舞，而圣洛天涯的这群大佬则是享受着美食与这优美的舞姿，等待着接亲的开始。

    而季家此时也有着一对人出发，前方实力强大的白色天马开道，可谓是相当的拉风。

    虽然双方都知道这场婚姻的主角，可能并不是互相喜欢，甚至可能只是一个悲剧，但身为两大家族，他们在表面上还是要做的过去的。

    坐在天马拉着的包厢里，伊人延也是打扮了一番，穿着属于新郎官的服饰，脸上带着邪笑。

    “哼哼，圣洛天涯的第一美女吗？你马上就要属于我了！”

    与此同时，萧辰领着云康成还有罗云他们也是向着紫家前进，没有隐藏任何行踪，直接冲天而起。

    虽然没有强大的灵兽如此拉风，但萧辰利用阵法，使他脚下出现了七彩祥云，很是好看，看这个样子萧辰真的是要去接亲一般。

    “你看到了吗？那就是萧辰！”

    “是呀，看来传闻是真的，萧辰与紫菱确实有不一般的关系。”

    “今天紫家可有的看了，我们快去！”

    在圣洛天涯的人，几乎都看到了这一幕，两个方向，一个是季家的队伍，一个则是萧辰踏着七彩祥云而来。

    “家主时间差不多了，他们也快到了。”

    无论是伊人延还是萧辰，都没有隐藏自己的行踪，紫家也一直密切关注着他们。

    对于萧辰的做法，紫家主只是不屑的笑了笑，只能说萧辰是年轻气盛，想要凭借他那点人手，从紫家还有季家手里将紫菱接走，这可能吗？

    “恩我知道了，下去吧。”紫幻城挥了挥手说道。

    “少爷，萧辰也在赶往紫家。”在季家的队伍里，一个人向伊人延报告道。

    “恩，我知道了。”对此伊人延也没有感到什么意外，本该就是这样。

    “真是不错，到时候将萧辰也抓到，送个师傅的话，说不定我可以得到更多！”伊人延想到。

    “萧辰，咱们有没有什么计划，或者...”在路上，罗云忍不住问道。

    总不能就这么硬创呀，人家可是紫家还有其他家族的人也在，就算不出手，只有紫家和季家的人，也不是他们可以抗衡的。

    “自然有，计划就是当我把紫菱接出来的时候，你们带着她，什么都不用管直接回到萧家就可以了，剩下的交给我。”萧辰说道。

    这次去也不是去开战，目的只是把紫菱接走而已。

    “你自己！”罗云感觉可能是自己听错了。

    萧辰把他们都叫上，原来不是去战斗，只是为了保证可以将紫菱安全接走，这也太那什么了，罗云实在不敢相信这是刚才萧辰说出来的。

    “对没错，你不会想就靠我们这些人，就把紫家给毁了吧。”萧辰像看白痴一样的看着罗云。

    “你！”罗云算是发现了，自己每次都能被萧辰气的不轻。

    “你们放心，我自己在紫家布置了一个阵法，当把紫菱接走后，我自己有办法离开，但你们都在的话，我无法保证所有人都可以安全撤离，所以你们在接到紫菱后，一定第一时间回到萧家。”萧辰认真的说道。

    他没有想过逃离圣洛天涯，还有很多事要在这里做，而且萧辰认为，在萧家才是最安全的，至少那里有着他布置的阵法，还有萧家留下的石像，但要是离开的话，他什么都没有了。

    最主要的是，圣洛天涯是天宇帝国的地盘，而古叔叔，天宇帝国的皇是站在他这一边的，这也是萧辰最大的保障。

    (本章完)
  