
　　王政十三年二月九日，燕国求和使团进入咸阳二月九日，燕国正使与副使舞阳于咸阳宫朝见王政，以谋求和之事咸阳宫正殿之前，的宫殿极具压迫性的俯着正在等待着宣见的燕使与舞阳两人这座宫殿，不见得就比燕国那传承了八百年的燕王宫来的更加宏大，也不见得就比在一百多年前，穷尽峰时期国国力修建而成的大梁王宫来的华但就是这么一座不是最宏大的，也不是最华的咸阳宫，落在的眼中，却有着一种莫名的压力朝着自己笼罩而来一种名为势的东西在的眼睛中然成型不对，这已经不是势了，而是国运，这座咸阳宫已经超脱了宫殿的意义的所在，而是国的王权象征，凝结了国国运的所在在这样的一座宫殿之中，我的个人之势将会被压迫到极限，在这样的情况下，我可还有出剑的机会吗？

　　一时间，还不曾接近目标，在的心中就已经对自己产生了一种怀疑的感觉不见舞阳，这位在燕国幼年时期就敢杀人的勇者，此时已经是大汗淋了吗？

　　难怪太子当年在大河之在精神上会被重创，如今还留有隐疾摸索着捧在手中的盛放着督图以及凶器残虹的木指南残虹可能破开王政那可能早已经达到了一生平第一次，对手中的剑产生了怀疑相对于只是对自己的怀疑，舞阳的表位市井之中的狂徒，此时站在王宫前，看着那仿殿，一时间只觉得呼吸困难，连带着心跳都不受在分列两侧的精锐甲兵，明明从始至终都未经将舞阳压得两股颤颤，而这还只是王宫前，正的主人“宣，燕使随着郎官的声音响起走上台阶，在台阶的尽头就是他此行的目标，这国权力中的阶梯，也是他走向死亡的阶机直到走出数步，舞阳才反应过来，连忙捧着盛放有赵王人头的木盒跟上了前去相对于的从容赴死，舞阳此时则是后悔不已他幼年之时，曾经因为激愤而杀人，当时的他尚目年幼，还不知道什么是恐惧而他那不知道恐惧的表现落在世人眼中，就变成了另外一种东西，而来自世人的敬畏又让他产生了另外一种错觉，一种觉得自己是一个了不得的人物的错觉在他当时的那个年龄，这本就不算是什么事情，毕竟，在那年龄的少年，又有哪一个没有幻想过自己是周围世界中的主角呢？M.23sk.com

　　而舞阳的幸运之处则在于，他不仅有着幻想，事实也是直的让他体验到了那种感觉只是那种感觉在今天，在王宫前，却别彻底打破了，此时的他才意识到什么才是天地间唯一的主角连燕王、太子这般在燕国举足轻重的人在这里都只能感觉到无力，更何况是他，所以，此时的舞阳已经没有当初答应燕丹之时的热血，有着的只有无尽的恐因为，在这里，他感觉到了一种真的可以决定他生死的力量，这种力量不仅能够决定一个人的生死，还能决定一个国家的存亡只是，时间已经不允许舞阳有更多的想法了，在眼下，他已经别无选择一步一步走进了咸阳殿，这座真正的天下第一殿走在大殿中央，眼角的余光将两侧的国文武大臣尽收眼底，这里的人他都不认识，但对其中的一些人的名字，他却是如雷贯耳比如国左相不，右相况，甚至是非，以及一直站立在王座之下的盖尤其是国右相况更是格外关注的对象，毕竟这位是家的一代宗师，虽然从未听说其修炼了武功，但能够被世人推崇为宗师，又当会是直的简单之人“燕使奉燕王之名为大王奉上督图，赵王”

　　拜倒在地，将手中盛放有图的木高高的举过了头顶而直到此时，舞阳才慌乱的跪倒在地在拜倒在地的时候，不、况、非、盖，甚至是张唐、等人则不约而同地将目光投向了，以及其身后的舞阳身上能够位列咸阳宫的人，都是这个时代真正的精英，其无论是智慧还是见识，都是这个世界最顶尖的少数人对于舞阳的异常，他们怎么可能会看不出来，哪怕是，也被他们看出了一丝不妥来“燕副使似乎身体不太好？”非小声的道，但大殿内实在是太过安静了，以至于有那么几人都听到了非的话，而这些人之中，就包括距离非极近的舞果然，随着非的话，舞阳的身体不受控制的一颤他在害怕但政像是没有得到非的提示一般，而是说道：“燕使可将图呈上来”

　　“是”闻言不由送了一口气，第一步还算顺利直起腰身的不着痕迹的向位于高台之上的王座看去，只看到一个身着王袍的高大身影，头上的冠遮住了他的脸，使得难以看清他的相貌，但透过垂落的流苏，隐约间可以看到那一闪而过的眼光，冷而深最后的目光坐在了他那只扶剑的手掌上还好，王应该不是一个剑术高手从那只不太‘专业’的手掌上，得出了一个专业的判断但是，真的很强，仅只是坐着，就给人一种极为压的感觉，若是寻常的高手，在他的面前可能连出手的勇气都没有不过，现在还在我的承受范围之内

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第381章荆轲入秦免费阅读。https://xs.23sk.com 