    “我去，峰子脑袋后面是啥玩意儿？装耶稣咩？”旁边空气微微一晃，俞强出现，手里拿着一根玉箫就往高文峰头上的罗盘虚影戳过去。

    “别打岔，他正在学习怎么进出罗盘！”杨凌没好气的一伸手把玉箫捏成了碎片。

    嘎~！俞强看着手里只剩下半截的玉箫差点儿哭了，扑过来一把掐住杨凌的脖子恶狠狠的大吼：“老子好不容易找到一根四级的青风玉晶髓，央求冼老头儿打造了七七四十九天，昨天刚拿到手，你特么的赔我！”

    “砰~”俞强旁边突然冒出来一个人影，正是楚原那个虾子，一出现就一脚把俞强踹到地上，然后扑上去狠狠的的轮了几拳才站起来说：“老二，我帮你出气了！”

    杨凌：……

    “你们303的简直太不要脸了！老子要跟你决斗。”俞强哭丧着脸爬起来，明显一只眼睛变成了黑眼圈。

    “你确定要单挑303？”一道身影乍然出现，丁聪也冒了出来。

    俞强打了个哆嗦，揉着熊猫眼对着一棵树画圈圈去了，太欺负人了，诅咒303寝室的一群牲口以后每天晚上都不举。

    “老三脑袋后面这是啥？要当耶稣咩？”楚原看着高文峰脑袋后面散发着金色光芒的罗盘轮圈，很是惊奇的准备伸手去摸一下。

    俞强偷偷的看着楚原的动作，激动的都快哭了，在心里默默大吼：“摸啊，快摸啊，摸到了小凌子揍死你！”

    “呆逼，你干啥？”旁边丁聪一把将楚原拽到旁边。

    唉！看着杨凌都已经伸出的一根手指头，俞强极其失望的叹了一口气继续画圈圈。

    几个人都没说话也没动，场景很诡异的持续了十几分钟之后，突然高文峰脑后的罗盘虚影一转，一团云雾在他身体周围凭空出现，轻轻往内一卷，高文峰眨眼就消失的无影无踪。

    “我靠，老三去哪儿了？”丁聪和楚原都目瞪口呆。

    “走，出去看看！”杨凌面前两道光门出现，手一摆四个人就消失在黑色的光门之中。

    三天之后，杨凌四人才一脸古怪的出现在湖边，又足足过了两个小时，空中突然一团白雾翻滚，等云雾敛尽，高文峰也显露出来。

    “看见了吧，融合罗盘精灵之后就可以掌握退出和进入，不过需要强大的意识来沟通罗盘，然后用精神力驱动打开迷宫通道，只不过退出的位置还需要自己在迷宫之中寻找，方法已经告诉你们了，听天生说这湖里小鱼并不多，也很难捉住，但你们要尽快搞定这件事，尽快验证罗盘精灵的用法和作用，为以后大规模应用做前期准备……”

    “走走，快去找冼老头儿打造几根钓鱼竿儿！”丁聪、俞强和楚原迫不及待的离开了，只留下一脸尴尬的高文峰。

    “瓜怂！镇魂界那么大，你竟然都能跑到镇天主星上去！”杨凌哭笑不得。

    高文峰脸色讪讪的有些发臭，支支吾吾的哼哼，“我怎么知道迷宫通道有那么多出口，环境看着和镇魂界挺像的，谁知道竟然是镇天主星精灵族的聚集地！”

    杨凌忍不住翻个白眼儿：“行了，最近加快修炼速度，破虚丹我已经拿给韩姐了，你们自己去她那儿领取，突破虚境之后就去考验峡谷继续锻炼意识和精神力，必须就快达到至少七级水平！”

    高文峰离开之后，杨凌走进一栋小木屋，几个女人都在各自的房间练功打坐，看见他进来，都陆陆续续从房间里出来，客厅一下就热闹起来。

    打过招呼之后，一群人都在沙发上坐下，喝着灵茶吃着灵果，看着一圈如花似玉的女人，杨凌心里非常愧疚，自从去到魔界然后落入魔渊一直到现在，外界过去了一年半，而这里面竟然过去了十多年，但一家人几乎都没怎么好好在一起呆过，甚至一顿饭都没吃过，而老爹老妈也只是过去匆匆见过几次。

    尤其是看着薛玉蓉、兮兮和云曦三个，杨凌想起三天前韩雪说过的话，略微有些失神。

    房间里有些安静，所有的女人都似乎各怀心事。

    上次回来之后，大家都感觉到杨凌的变化，变得似乎有些陌生。

    “姐夫，前几天听小天说你让他帮你抓鱼，这几天又和聪哥他们几个鬼鬼祟祟的在干吗呢？”薛玉蓉突然神秘兮兮的凑过来问。

    这个话题仿佛一下点燃了大家的情绪，于是所有人的神情都突然鲜活起来，都开始七嘴八舌的问这个问题。

    “那种小鱼我吃过几次，味道还行，比粪叉子强点儿，不过没有大龙虾好吃，而且太小了点儿！几口就没了？”韩星琳恢复了以往吃货的本性，语气略微有些遗憾。

    “你还吃过几次？”杨凌差点儿一头杵到地上。

    “三次……嗯，四次，七八条吧，都是小天弄回来的，我们都吃过呢！”韩星琳略有些不好意思，脸颊都有些发红。

    杨凌感觉脑袋有些缺氧，眼睛有些发黑。

    按照他从罗盘之中得到的资料，这种罗盘精灵能够出现简直就是一个不可能的奇迹，即便是在极其苛刻的条件下真的诞生了，数量也绝对会非常之稀少，简直就像稀世珍宝一样，而且用任何东西都无法衡量其价值，没想到竟然被杨天生这个小王八蛋捉回来吃了，而且还吃了辣么多，不光自己吃，还带回来孝敬一群老妈和小姨，实在是……

    杨凌很有一种找回来掐死的冲动。

    “以后天生再抓到鱼千万别吃了，留下来我有大用！”杨凌为了让一群女人重视这件事，把这几天试验的情况仔细的讲了一遍。

    “哎呀！”韩星琳急的跳起来嚷嚷，“好可惜，竟然被我们吃掉了那么多，没想到这么有用！”

    剩下的女人也都面面相觑，一个个惋惜和后悔不已。

    杨凌笑着说：“吃就吃了，这种事情谁都没想到，如果我不是正好碰上小天，估计被他祸祸光了都有可能！”