    “多谢你，路鸣，这件事你如果帮我们办成了，就是我们漕帮上下几千兄弟的大恩人。”宁馨儿在绝望中似乎看到了一丝曙光，如果不是袁明珠在旁边，她都想亲路鸣一口。

    “什么恩不恩的，咱们是一家人，以前我也找过你们帮忙，连个谢字都没说过，这次我就是还你们的人情。”

    “这个完全没法比，你让我们办的都是小事，现在是人命关天的大事，而且是几千条人命。”宁馨儿也快要流泪了，她可从来没这样激动过。想想早上还对路鸣那副不待见的态度又有点尴尬。

    “大事小事都一样，关键看人心，而不是看事情的大小。”路鸣这句话很实在，也很朴素，但说到了宁馨儿的心里。

    人与人相处，不看帮了多少忙，而是看有没有心，心诚不诚。

    表面上看，漕帮对路鸣不待见，其实但凡有事，只要通过袁明珠说一声，漕帮保准一声不吭、干净利落地把事情给他办了，而且从不要任何人情，干完就走人。

    所以路鸣一直对漕帮心存感激，现在回报的机会终于来了，怎么会坐视不管呢。

    路鸣走后，安德烈诧异地问彼得：“你怎么这么爽快答应帮路鸣，问题是咱们根本办不到啊？”

    “咱们是办不到，可是佐尔格同志能办到，他跟德国顾问团的人有非常深的交情，这种事对他来说就是小菜一碟。”彼得神秘地笑道。

    “你是不是想用这种办法笼络路鸣，让他欠咱们的人情？”安德烈猜测道。

    “是有这方面的意思，但不是主要的，这批军火我也有所耳闻，其实是给红军运输的，所以看在咱们兄弟党的份上，应该伸手帮一下，不管怎么说都是一个党派，一个阵营的达瓦里希（同志们）。不过我没想到路鸣会插手这件事……”彼得开心地笑了起来。

    “难道路鸣是中国-共-产-党方面的人？”安德烈突然想到这一点。

    “不是，他绝对不是，我估计可能是因为漕帮的关系，漕帮只管挣钱，没有党派理念和政治倾向，他们是受一个民间人士的委托，搞到了这批武器。”彼得说道。

    彼得很快通过秘密渠道联系上了正在南京的佐尔格，向他发出了特级求援信号。

    佐尔格跟德国顾问团一个工程师太太关系密切，究竟是金钱收买的，还是个人魅力的副产品，无人知晓。

    这个女人对佐尔格言听计从，两人之间的坚实友谊，再次得到了证实。

    她去找了德国顾问团的首领，也不知用什么办法，居然真的拿到了文件。

    证明上说得很清楚，这批被扣押在海关的军火，为德国国防部批准，由克虏伯公司销售给国民政府军队。

    至于克虏伯公司为什么向国民政府出售产自美国的军火，上面没解释，也不用解释。

    做生意，是买卖双方的共同意愿，银货两讫就行了，其他的属于商业秘密，不用告诉别人为什么。

    在第三天，路鸣拿到了这份盖着德国顾问团印章的证明文件，文件的尾部是德国顾问团团长的亲笔签名。

    “客气话我就不说了，我们中国有句老话：大恩不言谢。以后有用得着我路某人的地方，就说一声。”路鸣拿着文件走了。

    彼得看着消失的路鸣，露出了微笑，他实在是太看重路鸣了，这才不惜使用佐尔格这张王牌，按说他和佐尔格之间是不应该经常联络的，以免暴露佐尔格的真实身份。

    “但愿我没看错，你将来会是中国的佐尔格，这笔买卖包赚不赔。”彼得自言自语道。

    路鸣从公寓出来，开车直接去找盛有德。

    “老伯，您可得帮帮我了，小侄遇到天大的麻烦了。”

    一见面，路鸣就哭丧着脸说道。

    “什么麻烦？你住的公寓着火了？还是你失手把日本人杀了。”盛有德头枕沙发靠背，眯着眼睛问道。

    “比这些事麻烦大得多了。”路鸣苦笑道。

    他把事情简略说了一遍，盛有德听后面色大变：“这根本不是麻烦不麻烦的事，是要掉脑袋的事，你知道不？”

    “小侄知道，所以才来找您帮忙啊。”路鸣怯声道。

    “这件事我帮不了，任何人都帮不了，你别再往里面拱了，赶紧脱身出来。”盛有德冷冷道。

    “老伯，您不能啊，这件事解决不了，漕帮上下几千条人命就没了。”路鸣急忙哀求道。

    “那跟我有什么关系，你觉得我跟漕帮关系很好吗？”盛有德气道。

    “不是，我知道您不喜欢那些人，可是我欠人家人情，不能不还啊。”路鸣实话实说。

    “还人情债是应该的，但这不是这样还，这是用脑袋当人情还了。”盛有德依然没有松口的意思。

    “那也得还，宁帮主和宁馨儿是明珠的大哥和姐姐，如果他们遇难了，明珠会一辈子会活在痛苦里，我不能眼看着不管。”路鸣哭着喊着道，打出了亲情牌，他知道盛有德不会真的不管他们。

    “痛苦一辈子？人就是死了老爹老娘，也就是痛苦几年的事，你见过谁痛苦一辈子了？不行，这事我不会管的，你也不准管。”盛有德冷着脸道。

    “您真的不帮忙啊？”路鸣苦着脸道。

    “不是我不帮，而是这事没人能帮，走私贩卖一般的货物都好说，哪怕是走私鸦片我卖出这张老脸，也能把事情揽下来。可这是军火啊，政府控制最严的物资。”盛有德无视他的请求。

    “那好吧，我自己想办法去。”路鸣实在没法了，只好转身要走。

    “你给我回来，想去干嘛？”盛有德叫道。

    “到处撞撞钟，也许哪个菩萨拜对了，就能解决问题。”路鸣苦笑道。

    “你就给我演戏吧，回来老实坐下。我可以帮你一次，就一次，但是下面的事你要严格按照我的吩咐，一步都不能走错，你先答应我。”盛有德严肃道。

    “好，您只要帮我这一次，叫我怎么做我就怎么做。”路鸣连忙答应。

    盛有德叹息一声，他是真不想管这种事，麻烦太大了，哪怕以他的身份地位，也不能去招惹。

    得罪政府就是跟老天叫板，早晚要挨板子的，躲得过初一躲不过十五。

    他想了一会，然后叫来秘书：“给我接通南京总司令部文白先生办公室，就说我找文白先生有要紧事。”

    不一会，电话接通了，里面传来一个爽朗声音：“盛公，你怎么想到我了，居然给我打电话，非常荣幸啊。”

    盛有德苦笑道：“文白兄啊，我有一件比较麻烦的事，想请求你帮忙。”

    “什么帮忙不帮忙的，小弟当不起，老兄有什么指示只管吩咐，小弟绝对执行。”

    盛有德苦笑道：“我有个不成器的侄子，做了一件天大的错事，荒唐啊，但我又不能不管，现在得想办法弥补，需要总司令部给办一个手续。”

    他接着就把事情的简单经过和要办什么手续说了一下，然后苦笑道：“文白兄，让你笑话了，都是我教子无方啊。”

    “盛公啊，你可真是让我想不到啊，爱子心切，可以理解。”电话那头说道。

    盛有德感到难为情，对面的人已经明白了，他所请求的是件什么事。

