    此时，在赵贵家里。

    赵贵一脸笑容地看着大女儿赵小美。

    “小美啊，你这丫头真是越长越漂亮了，刚才陈平那小子还偷偷瞧了你几眼呢。”

    “你这身段，我看没有几个男人能有那个定力，不偷看的。”

    赵小美被老爹说的有点难为情。

    “爹，你说啥呢。”

    “我跟陈平相差好几岁呢，再说老头子才死了一年，被人知道我打陈平的主意，准会认为我红杏出墙呢。”

    听女儿这么说，赵贵却一本正经地回道：“谁敢说你红杏出墙，我跟他拼命。”

    “再说，当年你嫁给姓杜的那老头子，也是为了你娘。”

    想起十年前，让自个如花似玉的女儿，嫁给城里那六十多岁的老头子，赵贵心里很是愧疚。

    当年，赵小美二十一岁。

    她老妈得了重病，这病要花很多钱住院治疗。

    家里拿不出这么多钱，一家人愁的不行。

    正巧在北宁市里，有个叫杜鹤的老头子得了重病。

    杜家是搞玉石生意的，开了几家珠宝店，有的是钱。

    家人想到了，找个年轻的女娃子给老爷子冲喜，帮老爷子渡过难关。

    而赵小美为了凑母亲治病的医药费，主动找上门说愿意嫁给杜鹤。

    就这样，在得到杜家的十万块彩礼后，时年二十一岁的赵小美嫁给了六十六岁的杜鹤。

    名副其实的老夫少妻。

    这些年，赵小美在杜家，等于是照顾老人的保姆一般，根本就没有地位。

    去年老人死后，她过得更加不如意。

    老人家里那混蛋孙子，看中了她的美貌，一直想算计她，霸占她。

    赵小美知道处境危险，杜家又看得严。

    精心准备了一年多，昨天才偷偷地逃回了娘家百花村。

    回到家里，她听老爹说，陈奶奶的孙子陈平，现在是村里的神医，周围村民的病都被他治好了。

    今儿个又听堂弟赵子强说，陈平这小子还认识市里头有背景的大人物。

    早上他还看到，有个公子哥开着上百万的奥迪suv豪车，来村里找陈平，简直牛逼的不行。

    于是，她就想到了去陈平的公司打工。

    就算不要工资，也要留在陈平的公司里。

    一旦北宁市里杜家的人，找到百花村来，抓她回去。

    她求求陈平，或许陈平能够托一些牛逼的朋友，摆平杜家呢。

    她把这个事情，跟老爹赵贵说了后。

    赵贵反而让她跟陈平处对象。

    要是成了陈平的女人，不仅杜家拿她没办法，以后的日子也就不用愁了。

    赵小美虽然三十一了，但是她还是个黄花大闺女，连初恋都没有过。

    心里多少是有点心动的。

    刚才，陈平来了，她见陈平一表人才，心里就默许了老爹的方案。

    这会儿，老爹说起以前的往事，她心里突然就酸酸的。

    “爹，当年都是我自愿的，事情都过去十年了，以后就不要再提了。”

    赵贵叹息道：“哎，你是个好女儿啊。”

    “只是你娘虽然有钱住院开刀了，但是她命薄，也就撑了一年多。”

    “这次你回来了，爹不会让你再被杜家的人抓回去的。”

    赵小美点了点头，“嗯，只要我能进陈平的公司，杜家就不敢拿我怎么样。”

    “对，陈平刚才也答应了，只要公司开始招人，第一个通知你。”

    “陈平这小子，才回来没几天，没想到这么有出息。女儿啊，下半辈子能不能幸福，就看你的了。”

    老爹的意思很明显，就是让她主动出击，跟陈平处对象。

    “这个事情，以后再说吧。我有点困了，先回房休息了。”

    “好，你去休息吧，爹也睡觉了。”

    赵贵年龄大了，走路起来不得劲。

    所以，三年前就开始睡在楼下的房间了。

    赵小美上楼睡觉去后，他也进了自己的房间。

    而另一边，陈平已经走到了村委大门口。

    走进村委大门后，他心里是越来越激动，越来越兴奋了。

    很快，就走到了村委大楼后面。

    此时，田秀秀住的宿舍大门虚关着，里面亮着暗淡的灯光。

    陈平马上走了过去，轻轻推开门。

    再把门从里面关上，他心里激动不已。

    心跳的速度，一下子加快了。

    “秀姐，我来了。”

    见屋里不见人，陈平就轻声喊道。

    他以为，田秀秀正在房间内呢，因为房间的门关着。

    不过，他喊了几声后，并没有人回应。

    于是，他走到房间门口，开始敲门起来。

    “秀姐，你在房间里吗？我来了。”

    “你怎么把门锁了，快开门啊。”

    “……”

    叫了几声，还是没有反应。

    这婆娘哪里去了？

    会不会在房间里，出意外了。

    这下，他心急起来。

    不行，得把房门打开，看看田秀秀是不是在房间里晕倒了。

    ‘哐哐哐——’

    他刚要用力推开房门，突然外面响了嘈杂的敲门声。

    陈平转身一看，田秀秀正在外面敲门呢。

    原来这婆娘出去了，吓他一跳。

    他赶紧走过去，打开外门。

    田秀秀见到陈平后，马上质问道：“你小子咋回事？”

    “到秀姐这边来，还把门关上了，不让秀姐回来睡觉了是不？”

    陈平马上解释道：“秀姐，我以为您在屋里呢，没想到您出去了。”

    此时，田秀秀穿了一件单薄的花纹睡衣。

    套在她身上，看着还挺性感的。

    “秀姐在屋里的话，你就能关门了？”

    “臭小子，脑子里想啥坏墨水呢？”

    陈平还是笑了笑，“这不，您让我来睡您这边的嘛。”

    “再说，晚上您还要给我按摩呢。”

    “到时候，等您帮我按摩好了，我也帮您来个全身按摩。”

    “我按摩的技术可是不错的，保准您满意。”

    陈平这小子，打的啥坏主意，田秀秀心里很清楚。

    今晚上，她确实很想跟陈平来一次亲密的接触。

    但是，她生理有那种病。

    而且是说不出口的病，这让她打消了想跟陈平成好事的念头。

    这会儿，田秀秀叹了叹气，说道：“陈平啊，秀姐知道你是个好男人。秀姐也有点喜欢你了。”

    “老实说，秀姐今年三十二了，还是个黄花大闺女呢，也没有处过对象。”

    “你算是秀姐的初恋吧。”

    “人家那些小年轻，一对对在一起谈恋爱，都要做些亲密的事情。”

    “秀姐也不是顽固不化的人，既然答应跟你在一起了，就算两个人睡一块儿也是应该的。”

    “但是，秀姐的身体现在不允许啊。”

    田秀秀的这番话，让陈平心里纳闷起来，这婆娘难道生病了？

    “秀姐，您身体不舒服吗？”

    田秀秀继续说道：“也不是身体不舒服，是秀姐天生有那种病，以前去医院检查过，医生也不知道这是啥病。”

    “这么多年来，就是因为这个病，我那些同学，都背后笑话我。”

    “要不是这个病，秀姐也不会来乡下当会计了。”

    “村里的贵叔跟我叔叔是老朋友，秀姐来百花村当会计，就是让我叔叔跟贵叔打了招呼的。”

    田秀秀这么一说，陈平明白了。

    田秀秀三十二岁了，别说结婚，连男朋友都没有处一个。

    还被她的那些同学背后笑话，还说她被拐卖到乡下嫁给老头子了。

    原来是田秀秀得了病，故意躲避身边那些朋友的。

    他陈平不是会治疗各种病吗？

    只要碰到田秀秀的身体，静心下来，就能感应出她得的啥病，怎么个治疗方案。

    于是，陈平就说道：“秀姐，这个容易，我帮你检查，检查出啥病了，就帮你治疗，一定能治好的。”

    田秀秀突然想起了，陈平个家伙还真的治好了很多疑难杂症。

    于是，她突然觉得有点兴奋。

    “陈平，你真能治好秀姐的病啊？”

    “当然能啊，我连癌症都能治好，你这个病不算啥。”

    “那好，秀姐这会儿就让你检查。”

    田秀秀说着，就开始脱自己身上的衣服。

    既然答应跟陈平处对象了，在陈平面前也没有什么不能给他看的。

    正当田秀秀要脱下面的裤子时，陈平马上阻止她。

    “秀姐，不用脱。”

    “不脱，怎么检查啊？”

    “没事，我这种检查方法跟医院里的不一样，只要碰到你手臂或者身体，就能知道你得了啥病了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，你先别动，也别说话，我帮你检查。”

    “嗯。”

    田秀秀不再说话，陈平则伸出手，手指碰在田秀秀的手臂上。

    静下心来，几秒钟后，一段病情信息在他眼前出来了。

    ‘病人田秀秀，今年三十二岁，天生闭经症。病情拖延，导致严重月经不调，月事每个礼拜来三天，一个月十二天。’

    ‘病情严重，不可行房事，再拖延下去，会导致大出血，危及生命。’

    ‘治疗方案，按摩疏通穴位，吸收病人体内病气，进行金针解经治疗。’

    ‘再配合三高药丸，用医仙谷灵芝作为药引服用，一个礼拜后就能痊愈。’

    陈平没想到，田秀秀的病这么复杂。

    真要跟田秀秀做那种事，还得治疗好她的病才行。

    哎，今晚上本以为，能够跟田秀秀来一番刺激的，告别单身。

    谁知道，自个今晚上是来帮田秀秀治病了。

    陈平的手，离开田秀秀的手臂后，皱着眉头没有说话。

    田秀秀心里就担心起来。

    “陈平，秀姐的病是不是很严重啊？”

    “是不是不能治好了呀？”

    “以前，秀姐去了好几个医院做检查，医生都没办法说出秀姐到底得了啥病。就开了一些药，吃了一点效果都没有，反而慢慢地更加严重了。”

    “看来秀姐只能认命了，也不知道哪天，秀姐就撑不住离开了。”

    说着，这婆娘还伤心地掉眼泪了。

    陈平这时候，笑嘻嘻地说道：“秀姐，你哭啥呀。”

    “你这个病，又不是治不好。”

    “今晚上我先给你初步治疗一下，明儿个我去给你找草药，一个礼拜后，就能痊愈了。”

    陈平的话，让田秀秀特别的惊讶。

    她这个病竟然能治好，而且只要一个礼拜就能痊愈，她有点不敢相信。

    “真的假的？你不会骗秀姐吧。”

    “当然是真的，我啥时候骗过你啊。”

    “哈哈，那真是太好了。”

    田秀秀突然激动的不行，抱着陈平，在他脸蛋上就亲了一口。

    这下搞得陈平浑身燥烘烘的，差点流鼻血了。

    “秀姐，别亲了，再亲我可要忍不住欺负你了。”

    “臭小子，你敢，还不快给秀姐治病。”

    “嘿嘿，好。”

    接着，陈平开始给田秀秀治病。

    吸收体内病气，经脉疏通按摩，金针解经治疗。

    差不多半个小时后，初步治疗结束。

    田秀秀直感觉，浑身舒服的不行。

    本来身体那地方，隐隐作痛，有时候又热又冷，现在都好了。

    一点不舒服的感觉都没有了。

    田秀秀心里特别的开心。

    这小子的医术，还真的牛上天了。

    于是，她又抱着陈平亲了一口。

    随后，就红着脸说道：“陈平啊，今晚上秀姐奖励你，跟秀姐睡一条被子。”

    “晚上，秀姐允许你对我做坏事。”

