    第九百四十八章 江海大学vs江影大学   

    而且再加上第1局已经输掉了的这个前提，所以说当看到这第2局的画面变成了这个样子的时候，很多民中的人也都是开始在心中为他们感觉到担心了起来。

    

    为什么很多人都感觉到第1场的交手十分重要，就是因为这关乎到一个双方的气势问题。

    

    毕竟如果说第1场才刚刚交锋就已经输了的话，那么输掉的并不仅仅只是一场对决而已，与此同时还有刚刚开始比赛的那个气势。

    

    而且第1局赢了的话，还能够帮助己方建立自信，同时也能够使自己立于一个不败之地。

    

    哪怕就算是第2局输了也好，但是还有第3局的决胜局不是吗？

    

    “怎么办？

    现在他们好像有些也打不过呀？”

    

    “完了完了，该不会直接两局就被碾压了吧？”

    

    “闭上你这个乌鸦嘴吧，好歹也是我们自己人，不加油也就算了，居然还这么去说，你到底是哪边的呀？”

    

    “没有呀，我这也只不过是在担心他们而已，我自然也希望他们能赢呀！”

    

    “这就是大学对我的实力吗？”

    

    “……”   

    这个时候处于观众席上民中的人都在针对场上的这个场面开始讨论了起来，毕竟现在关乎到自家队伍的输赢问题，前面都已经输掉了一场了，这一场要是再输了的话，那么他们将会无缘前5。

    

    民中这一届的队伍并没有新生代表参加，还是高二年级的队伍出席的。

    

    因为高一的根本就并没有几个有实力的，所以说最终再确定下来了之后，因为高二年级的这一支队伍已经有过上一次的参赛经历了，所以再加上组建队伍的时间也不短，这样才会让他们有优势进入到十强的名单当中。

    

    但即使是如此也好，他们在上一次的比赛当中也仅仅只是止步于此而已，现在这一次再来参加却也还是这样的结局，这别说是他们自己了，就算是观战的，其他民中的人也好，也都感觉到不能够接受。

    

    而这第2场的对局其实也根本就并没有持续多久，在12分钟的时候，因为交通大学的在龙坑开龙的时候民中的人并不想要放弃对这条龙的争夺，所以说在过来抢龙时，因为配合走位失误等问题，所以说最终直接就被交通大学的人打了一个0换3。

    

    李白这个英雄弱也就仅仅只不过是弱在前期而已，在顺风局的情况之下，李白的伤害还是挺高的，再加上技能CD短的原因，所以说可以达到一个来回消耗的目的，再加上拥有大乔，可以说他们的机制运营实在是太过于完美了。

    

    不仅最终打了一个0换3，而且还凭借着经济碾压的优势直接就冲上去一波了。

    

    这第2局的对决最终获胜出来的队伍是交通大学，而原本三支高中的队伍，现在两支都已经被淘汰掉了，也就意味着就算是剩下的比赛都打完了也好，那么前5的名单当中将会只有一个郁金香高中在其中而已。

    

    在比赛开始之前说实话根本就并没有几个人会想到是这样的结果，郁金香高中学习好就算了，没想到他们在其他方面的发展居然也同样有这么强的人在，这多多少少就让着其他高中的人有些心里不太平衡了呀！   

    学习学不过也就算了，关键就是现在在其他娱乐项目居然也比不过，这就很是尴尬了……   

    第2场的对局结束了之后，接下来就轮到第3场的江海大学对战江影大学的比赛了。

    

    高中和大学队伍的比拼现在已经结束了，剩下的自然就都是大学队伍之间的一个内斗了。

    

    但不管怎么样，各自代表的都是各自不同的学校，所以说竞争肯定也还是存在的，就单单是江影大学和江海大学这两个队伍，说实话大部分的人还是要更加的站在江海大学这边的。

    

    原因嘛也更加不用多说了，如果说郁金香高中在江海当中名气最高最好的高中的话，那么江海大学在大学当中的地位也同样是如此。

    

    当然了，大部分人支持他们也并不仅仅只是因为这些而已，而是他们在前面所表现出来的强势毕竟就单单是拥有国服而言，就已经足够给很多的人震撼的地方了。

    

    虽然各自学校所派出来的队伍都是顶尖实力的也好，但是相比于其他队伍而言，基本上都是一些什么省标小国标之类的。

    

    而江海大学可是拥有不止一位国服的，就单单是这样的阵容队伍摆在这里，根本就并没有几支战队能够和他们相提并论。

    

    最终的事实嘛，当然也同样不会辜负大家的期望。

    

    在第1局的交手当中时七凭借着自己一手国服上官婉儿经常能够在团战当中直取敌方后排首级，甚至是根本都用不到打野。

    

    而且最为关键的一点就是或许很多会玩的上官婉儿的确都能够做到这一步也好，但是因为上官婉儿是属于那种一套爆发类型的英雄，所以说在大招结束了之后，基本上通常都是能够被对方给换掉的。

    

    可江海大学的队伍不同，他们不仅仅只是实力强而已，就连训练的配合什么的也都根本就并没有任何瑕疵可言，所以说在队友完美的配合当中时七不仅非常迅速快捷的把江影大学的后排给处理掉了，而且还能够安然无恙的全身而退。

    

    江海大学强的根本就并不仅仅只是时七一个人而已，他们强的是整个个体，虽然说卓君的确是领队，只是让他们进行训练不会自己上场也好，但是因为这毕竟怎么说也是关乎到自己学校的尊严问题。

    

    既然答应下来了，即使不会上场参加比赛，但是对于他们训练配合有问题的地方啥的自然也都是会开口去指点，以及帮他们给纠正过来的。

    

    卓君本身就是在青训营里面待的时间也不短的，知道真正的职业训练方法到底是什么，也知道应该要怎么样才能够在最短的时间之内把一支队伍的实力给得到质的提升。

    

    就像是欧阳纳兰和杨凡所猜测的那样，对于他们而言，这一次的最大的对手或许就是江海大学了。

    

    毕竟有卓君坐镇，这一支队伍的实力早就已经远远领先于其他的大学队伍，说是半个职业二线战队都根本就并不为过，再加上又清楚了其中同样有几个国服在，所以相对于其他的队伍而言他们都根本就远不如江海大学的队伍一半实力……   

    

    

