    当阿尔萨斯主动拿起霜之哀伤的一瞬间，魔剑长时间的饥渴直接促使着它将阿尔萨斯的灵魂吞噬，就在这一刻，洛丹伦的王子彻底的失去了自我，成为了巫妖王手下的一枚最重要的棋子。

    “为了这一刻，我已经等待了太久。”耐奥祖低沉的声音出现在阿尔萨斯的心灵之中，通过统御之盔与霜之哀伤之间的神秘联系，巫妖王可以随时随地的与阿尔萨斯进行联系。

    “忘掉自己的王子身份，投入天灾军团……最终我们会获得整个生者的世界。”耐奥祖低声说道：“现在把你的随从全部都杀掉，以满足霜之哀伤饥渴的心——你杀的人越多，你的力量就会越强。”

    “我只希望在未来的某一刻能够将这把剑插进玛尔加尼斯的心脏！”阿尔萨斯的嗓音和诺森德的寒风一样冰冷，他的皮肤已经失去了原来的光泽，变得惨白且没有弹性，就像是失去了水分的皮革一般，金色的长发早已经变成了白色，随着寒风如同枯草一般飘荡。

    “会有这样的机会的。”耐奥祖呵呵笑道：“但首先，你得变得足够强大。”

    “王子殿下，白天已经快要过去，我们得尽快回到营地之中！”正当阿尔萨斯和耐奥祖进行交流的时候，一位身穿重甲的亲兵走了进来，而当他看到阿尔萨斯冰冷的目光时，整个人忍不住后退了几步。

    “虽然我记不清你的名字，但是待会儿我就会知道了。”阿尔萨斯猛然将霜之哀伤刺入那位士兵的胸膛，鲜血却并没有从伤口中喷涌而出，而是在魔剑的冰冷力量影响下停留在了他的体内。

    灵魂被吞噬，余下的仅仅是躯壳而已，片刻之后，士兵摇摇晃晃的重新站了起来，而他的眼中也散发出诡异的幽蓝色光芒。

    在魔剑的驱使之下，阿尔萨斯带来的精锐部队全部都惨遭不幸，而曾经忠诚的追随者在死后又以另外一种不同的方式为阿尔萨斯效忠，为天灾军团效忠。

    白雪皑皑的地面上，一支亡灵部队静静地站在那里，而阿尔萨斯看着军容整齐的部队则感到非常满意。

    “现在，把最后一个士兵的生命夺走。”阿尔萨斯用剑指着前方那站在原地不动的普通士兵说道：“他一定已经被吓傻了，给他一个痛快。”

    得到命令的亡灵立即像蜂拥的蝗虫一般朝着目标前进，但在距离那人不到十米的地方，一道墨绿色的火光突然将所有冲上来的亡灵全部吞噬。

    “我对于加入天灾军团可没有一点兴趣。”艾文将自身的伪装撤了下来微笑着说道：“很抱歉在这样的场合下再一次和你见面……王子殿下。”

    “来自阿古斯的艾文……”阿尔萨斯的身体在一瞬间就被耐奥祖所接管，他拄着霜之哀伤静静地站在那里：“我在一开始就猜到你会参与到这件事中来。”

    “从德拉诺到艾泽拉斯，你的存在一直都在干扰着军团的计划。”耐奥祖突然笑了起来：“而我今天能够得到这样的力量也有你的一份功劳。”

    “看来你非常满意如今的状态。”艾文微笑着说道：“没有身体，只有一个狭小的头盔作为栖身之所。”

    “这具身体就是我精心挑选的容身之所。”耐奥祖低声说道：“我将这个珍贵的信息告诉给你，是为了给我们的合作打下基础。”

    “合作？”艾文摇了摇头说道：“我可不会和死者进行合作，那听起来有些不正常。”

    “在扭曲虚空中我听到了许多关于你的事迹。”耐奥祖并没有因为艾文的一口回绝而动怒，他依旧是表现出完美的笑容：“基尔加丹对于你的所作所为已经是恨之入骨，我想你对于那个恶魔也不会有更好的观感。”

    “我们可以一起合作，让那个傲慢的家伙吃点苦头！”

    “我对于基尔加丹的观感如何并不重要，倒是看出来你对他非常憎恨。”艾文微笑着说道：“看起来在扭曲虚空中你经历了许多。”

    “这并非今天我们要讨论的话题。”耐奥祖说道：“可就算你不同意我的请求，在不久的将来我也会独自向基尔加丹复仇。”

    “除了萨格拉斯和阿克蒙德，燃烧军团中便是他实力最为强悍。”艾文眯着眼说道：“你应该不是他的对手。”

    “我掌握着死亡的力量。”耐奥祖平静的看着艾文：“那是一种所有生者都无法抵御的力量。”

    “艾泽拉斯的生灵恐怕不会容忍你的存在。”艾文说道：“死亡对于任何人来说都是不愿意接触的。”

    “所以我只选择了在诺森德扎根。”耐奥祖似乎突然想起了什么，他微笑着说道：“你绝对不会知道在这里我还发现了什么有趣的东西。”

    “考虑一下吧，我们可以联手起来，在军团最为猖狂的时候对其背后狠狠一击。”巫妖王冷声说道：“这就是我对于恶魔的报复。”

    “那么，请继续按照你的思路去做，在合适的时候我会做点什么。”艾文在思考了片刻之后微笑着说道：“但请记住，苏拉玛的执政官和你从来没有任何关系，就算你最终失败了也是如此。”

    “当然当然……”耐奥祖吐出一口寒气：“我得离开阿尔萨斯的身体了，在此祝我们合作愉快。”

    王子的身体猛的颤抖了一下，随后阿尔萨斯再一次获得了自身的意识，但他已经明白了主人和面前这位执政官有着关联。

    “命运……”阿尔萨斯低声说了一句，随后当着艾文的面独自离开了这片地域。

    “王子殿下。”艾文看着阿尔萨斯一个人的背影低声突然开口说道：“最为堕落者，也需要时刻寻找容身之地。”

    “冰冠堡垒就是我的容身之地。”阿尔萨斯低声说了一句，随后踩着松软的积雪消失在黑暗中。

    看着诺森德天空中明亮的极光，艾文则轻轻叹了一口气……

