    正当二人聊着的时候。

    桌子上的七个人，终于达成了最后的协议。

    相互之间虽然心里还是有点不舒服，但也算是勉强能够接受。

    餐位上的正主吃完了，那就是下面的人上去吃剩饭了。

    俄国凭票私有化制度的模式是：一个企业，百分之五十，或者百分之四十的股份为国家，或者是某个重要的人持股。

    这些已经被七个人瓜分。

    剩下的股份，就是全民持股，只要你有凭票，你就可以去根据凭票的额度去投资。

    这些才是柴进他们这一波人分配的东西。

    当然了，七个人给了一个限制，比如说，你看中了哪家企业，百分之十的股份你可以直接认购。

    剩下流通在外面的股份，你自己要是能搞到凭票，那就凭借你的本事去买。

    很滑稽的是，凭票刚开始搞出来时，初衷是只有俄国公民才能够领取凭票，也只有俄国人才能够控股公司。

    而且还是这七个人一切协商出来的规则。

    现在好了，到了这个混乱阶段时，没有人在意这个了，关上门后，这几个规则制定者，竟然直接说你们可以购买。

    这就是寡头的本质！

    这次公拍一共有二十多家公司，已经分配到了七个人手上。

    那么下面势力，自然吃各自拥护力量下面的残食。

    比如说，邱拜斯认购了一家国有饼干公司百分之五十的股份。

    再从剩下的百分之五十股份中抽出百分之十，给下面势力的人去认购。

    这样分配就不会再起冲突。

    当邱拜斯拿来了他认购公司的名单后，柴进紧张的找着西亚公司。

    果然在。

    很是放松的笑着说：“西亚公司百分之十的股份，我也要不起。”

    “但邱拜斯先生，你看这样行不行，据我了解，西亚公司下面占有阿左油田百分之四十的股份。”

    “你把那油田股份单独拆分出来给我，如何？”

    一起过来的，还有好几个人，都不解的望着柴进。

    这些企业他们也都了解过了，阿左油田之前他们也知道。

    但很多人翻阅了官方资料，知道那个油田已经荒废不少年了。

    而且前苏联石油部门给出来的数据显示，这个油田储量很小，根本不怎么值钱。

    邱拜斯也好奇的望着柴进：“柴先生，对石油感兴趣？”

    柴进“苦笑”了下：“与其说是感兴趣，倒不如说是无奈之举吧。”

    “我最近在股市上亏空了不少钱，所以能够拿出来的米元有限。”

    “想剩下点钱，然后在公拍现场看看其他还有没有值得投资的企业。”

    邱拜斯哦了下："原来如此。"

    “按照规则，我现在就是西亚公司的最大股东，另外百分之五十股份还在国家手上，未曾正式开放，所以，我直接对西亚公司的一切事务做决定。”

    “那柴先生准备拿多少钱来买这个阿左油田的百分之四十股份？”

    柴进想了想，装作一副很是肉痛的样子说：“按照资料显示，那个可开采石油价值大概还有一千多万米元。”

    “要不，花四百万米元买了？你知道的，我还需要另外投入一百多万米元重新把油田运作起来，手上的资金有限。”

    其他人一听柴进说这话，哈哈大笑了起来。

    像是在听着一个笑话，邱拜斯更加笑的眼泪水都要喷出来。

    这是什么地方？

    说的直白点，就是瓜分整个前苏联资产的大会！

    这里所进行的交易，全部都是几千万米元的大额交易。

    柴进居然在这种地方盯住了几百万米元的生意，就像是一个买小菜的，进了一个顶级商会，难免会有人有些看不起。

    最后邱拜斯笑着拍了拍他肩膀：‘你确定只要这个油田的股份？’

    “确定，邱拜斯先生，前面我已经拿下了那些供销社，我觉得我应该要满足了。”柴进继续装傻子。

    邱拜斯嗯了下，很是“爽朗”道：“没有任何问题。”

    “那，大家没有任何意见吧。”

    其他人当然没有意见，你只要这个废弃的油田，我们不就少了一个对手吗。

    甚至还有几个人在笑着开口：“这位先生既然这么爽快，要不，给他打个折吧邱拜斯先生。”

    一群人哄笑，应喝着。

    柴进还在装傻，各种愁眉苦脸，所表达的意思只有一个。

    小老弟我的实力远不如你们这些国际巨头，小富即安就行。

    我这次也满足了。

    更令人感觉有些想不到的是，邱拜斯还真给柴进打了个折扣。

    最后柴进只花了三百万就把这个油田的百分之四十股份给拿到了手上！

    而几十年后，柴进今天这三百万米元投资，价值肯定要翻数百倍！

    老黄心里十分兴奋，但他也是什么场面都见过的人，就连他都差点压制不住激动露馅。

    好在稳住了心态。

    柴进“傻呼呼”的对着众人感谢着。

    接下来就是签约。

    可当柴进刚把合同给签约下来的时候，那边卢日夫带着那个米国人艾尔走了过来。

    刚刚还在桌子上争得面红耳赤，但这一秒他们七个人又如老朋友般交谈着。

    这就是高层场合，都是些人精。

    走过来和邱拜斯交谈几句后，邱拜斯很是为难地看了看这边坐着，拿着合同看的柴进。

    凝重的开口：“你们晚来了一步，我已经和华夏的柴先生签了合同。”

    “不过，艾尔先生，你为何会看中一个废弃的油田？”

    邱拜斯本就多疑，故而开始怀疑刚刚自己的草率决定。

    他可以相信柴进傻，但绝对不相信米国人会傻！

    艾尔心里猛地抽了下，但他不能表现出来。

    因为一旦让这几个寡头知道了那个油田的实际储量，那这个油田就不是他能染指的了。

    也如柴进一般装傻说：“那个油田我们想开发下，你们的资料显示大概还有价值一千万米元的石油可以开采。”

    “其实我们过去考察了很久，你们数据有问题，实际价值应该是在两千万左右。”

    “所以我们想买下来，你知道的，我们米国人在国外都喜欢投资石油企业。”

    邱拜斯愣了下，没有多想，哈哈大笑着说：“那，意思是让那个华夏人捡走了一个宝藏？三百万换走了我价值两千万米元油田的百分之四十股份？”

