    第607章不要多管闲事

    有人抛了个眼神，示意含笑看向她身边的秦淮言。

    秦淮言正在和李金说着下一部戏的事，听到众人的调侃，也不由得看向了一旁的含笑。

    虽然人是坐在身边了，可中间却是几乎隔了快一个人的距离。

    闻言，含笑侧过头正好对上秦淮言的视线，“我不用他，自己能行。”

    这话到底有些落了秦淮言的面子。

    众人看向他，却见他不仅没有生气，眼中反而多了一抹笑意，看起来比平日里又要好接近了许多，目光之落在身旁的含笑身上。

    语气放柔，“好，你自己可以，需要帮助随时都可以找我。”

    众人瞧出点什么，没敢说，一旁的李金却是起身离开，把位置让给了两个年轻人。

    含笑收回视线，又投入游戏里，“你这话说得好像我一定会输一样。”

    秦淮言只是摇摇头，不再打扰她，视线却是一直没从含笑身上移开过。

    若是换了别人，恐怕早就要在秦影帝这样专注的目光下坐立不安了，也就含笑还能面色如常地玩游戏。

    偶尔秦淮言忍不住想要帮她几下，含笑却是直接把手里的牌扣住，斜睨他一样，“你不要多管闲事，我自己能行的。”

    哪怕是含笑的语气说不上好，秦淮言自始至终也没有冷下脸来。

    有些人看到这幅景象，已经开始窃窃私语。

    大概就是议论着秦淮言和含笑之间肯定有什么。

    毕竟秦淮言虽然平时看起来一副温润有礼的模样，但实际上比谁都要难接近，不只是因为他的身份，还因为他的性格。

    可就是这样一个旁人费尽心机都难以接近半步的秦淮言，现在却对着一位刚出道没多久的女爱豆开了特例。

    这简直让人眼红。

    玩了几轮，又换了游戏。

    是怎么也玩不腻的真心话大冒险。

    这种游戏在剧组的饭局总是格外地容易被挖出猛料，不过大家都是圈里人，即使知道什么也不至于对外说。

    兜兜转转，轮到了秦淮言。

    有人大着胆子问了一句，“秦老师在剧里有没有真的动过感情。”

    这话一出，众人都安静下来，不管是坐得近的还是远的人都看了过来。

    秦淮言端坐在座位上，面上不见生气，依旧那副温润如玉的模样，再加上他之前对含笑纵容的模样，也让众人比以往放松了不少。

    众人的视线都忍不住在含笑和秦淮言身上来回扫，等着一个显而易见的答案。

    含笑托着脑袋，指尖轻点着手边的空酒杯，看起来像是有些喝醉了的模样。

    秦淮言的目光落在女孩晕红的小脸上，不知想到了什么，眼里多了笑意，“戏是戏，现实是现实，作为演员我一向分得很清楚……”

    说到这，大家都觉得有些扫兴。

    但紧接着又听得男人补充一句，“……但很多时候，人的感情不是由自己可以控制的，所以……”

    “我去趟厕所。”含笑突然起身打断了秦淮言的话，大家都看向她。

    想着是她刚才酒喝多了。

    (本章完)

