    “啊……”

    看到墙上出现的一众妖物，巡察司里的百姓，顿时发出一阵阵尖锐的尖叫之声。

    他们那里见过那么多的妖物，此刻都被吓坏了。

    有人甚至被吓的大小便失禁。

    “司长呢？”副司长陈一凡脸色苍白，大声询问。

    “不知道。”

    一众巡察，都是被一群散发着恐怖青铜级气息的妖物给吓到了，脸色有些苍白。

    “哈哈，你们司长在这里。”一个掌柜模样的中年男子，一跃飞到房屋之上，笑眯眯的开口。

    让人惊恐的是，他说话的声音，居然和赵老秀一模一样。

    刘江几人心中一凛，暗道糟糕，他们上当了。

    猪三炮乐呵呵的笑着，但目光扫过身上散发着浓烈灵力波动的刘江，目光却是微微一凝。

    刘江身上的气息，并不是很沉稳，十有八九吃了提升修为的药，但却是青铜八星的气息。

    不过，就算真正的青铜八星又能如何，他可是青铜九星的存在，而且掌握了很厉害的万妖国武技，战斗力远超一般的青铜九星武者。

    难不成每个人都能掌握地级武技不成？

    一看刘江稚嫩的面孔，他心中已是确定，这么年轻，绝不可能掌握地级法术和武技。

    想到这里，猪三炮的心已是装到了心窝里。

    猪三炮看着底下懵逼的人类百姓，身体猛的一震，便是化成一头高足有两米，体长三米多的獠牙猪。

    獠牙猪开口：“你们的司长，已经我吃掉了，味道很不错，嘎嘣脆狗肉味，不过你们也不要害怕，接下来，我们会一个一个吃掉你们所有人，哈哈哈。”

    说着，獠牙猪居然张开嘴巴，异常嚣张的笑了起来。

    两米高的獠牙猪，仰天大笑，挺搞笑的一副画面。

    但场上的巡察和百姓，却没有一个人能笑的出来。

    “该死的，他的声音，明明是司长的声音。”

    “这猪妖吃了司长，还将我们骗到巡察司，要吃了我们。”

    “猪妖竟然吃掉了赵司长大人。”

    场上的百姓，已经全部懵了。

    玄云重镇的百姓，谁不知道他们的守护神，赵老秀赵司长大人。

    赵司长，那可是镇子上第一高手，战力滔天，异常强大，据说巡察司其他所有巡察加起来都打不过。

    司长都被吃了，谁还能挡的住这猪妖？

    懵了瞬间，随后场上轰然爆发出一阵绝望的哭泣和咒骂之声。

    “我不想死。”

    “怎么会有这么厉害的猪妖。”

    “完了，这下完了。”

    “啊，我媳妇都没有呢。”

    “娘，我不想被吃，呜呜……”

    绝望和恐惧的气氛，瞬息之间便已是笼罩全场。

    吓尿的百姓更多了，有一些脸色铁青，直接瘫在地上，裤裆一个劲的往出渗尿。

    场上，骚臭的味道，瞬间便是浓郁了起来。

    “刘队长，现在该怎么办？”杨文等巡察也是彻底的懵了，他们感受到獠牙猪身上浓烈到极点的恐怖妖力，一个个脸上没有一丝的血色。

    不过一看刘江身上青铜八星的恐怖气息，再想到刘江那一个个大圆满的法术和武技。

    他们心中的恐慌，瞬间散去了很多。

    不觉之间，刘江已然成了他们的主心骨。

    刘江有一点点的小懵逼，一开始也被猪妖，无比凶狠的气势给震了一下。

    但猪妖的修为，却并没有那么恐怖。

    仔细用感知术感知一下，也没发现隐藏了修为。

    其他的妖物，修为更是一般。

    不过刘江心中还是警惕，不敢有丝毫的大意。

    说不定这猪妖，比普通的猪妖要厉害很多。

    也说不定这猪妖，暗中还藏了更多厉害的同伴。

    心念一动，一颗入梦果子，便是瞬间消失，刘江感悟光点，在玄云重镇，并没有发现其他任何的光点。

    并没有同伴。

    刘江暗暗松了一口气。

    随后心念一动，点了属于猪妖的光点。

    猪妖感觉一阵剧烈到极点的困意袭来，但身体猛的一颤，居然强行的挣脱了出来。

    “厉害。”

    刘江暗暗吃惊，没想到这猪头，居然能强行从梦境中挣脱出来。

    猪三炮心中却是大惊失色，他刚刚居然差一点睡着。

    要是真睡着了，那个青铜八星气息的武者，上来一刀就能要了他的命。

    玄云重镇，这都他娘的什么怪物。

    猪三炮猛的看向刘江，视线相遇，猪三炮已是知道，刚刚的情况，便是这个青铜八星搞出来的。

    猪三炮大喝一声：“弄死他，所有妖一起动手，用妖灵缚龙阵。”

    猪三炮被刘江的手段惊到了，决定要第一时间弄死刘江，最起码要用妖灵缚龙阵困住刘江，彻底消耗掉让刘江修为暴涨的药力。

    刘江眼眸微眯，他本来都准备使用将智果子，将这些妖物全部弄成傻子。

    只是，他怕妖物变成傻子后，妖物的嗜血本能爆发，可能会弄死很多的百姓。

    那就动手，将之全部杀掉算了。

    刘江心念一动，瞬间两颗狂化果子便已是出现在小腹之中，化作异常浓郁狂暴的能量，弥漫开来。

    虽然没有变的更强，但持久力却是厉害了。

    一群妖物，修为最高的也才青铜五星，不过，刘江却是不敢有丝毫的大意。

    “吼……”

    场上，十一头妖物，怒吼着，扑向刘江。

    “帮刘江挡住一两个。”杨飞大喝一声，身上灵力便是轰然爆发。

    杨飞话音刚落，田丽等所有巡察的身上，都是爆发出了浓烈的法力波动。

    一个个脸色凝重，心中都是决然。

    他们知道，这次的战斗，全靠刘江了。

    妖物有备而来，战力肯定厉害。

    要是刘江被那什么阵弄死，他们也难逃一劫。

    杨文大喝一声：“刘江，我要是死了，你要帮我照顾杨宝。”

    田丽大喝一声：“刘江，我喜欢你，我死了你要想我。”

    张虎高喊：“刘江，我死了你要照顾我娘。”

    ……

    这个时候，玄云重镇巡察司的所有巡察，前所未有的齐心，全所未有的团结。

    还没有战斗，一股异常惨烈的气氛，便是瞬间弥漫开来。

    场上的百姓，心瞬间提了起来，一个个攥紧着拳头，异常的紧张。

    他们祈祷刘江等人能坚持住。

    虽然知道能坚持住的希望异常的渺茫。

    刘江眼眸微眯，没有说话，但心中却是浮现丝丝暖流。

    这些混蛋，其实都还是蛮不错的。

    “吼……”

    妖物速度极快，片刻之间已是扑了上来。

    就在一众妖物扑上来的一瞬间，刘江心念一动，三团棕色的光团，便是瞬间射入，冲在最前面的三个妖物的脑袋之中。

    三个妖物瞬间一懵。

    我要干嘛来着？

    刘江大圆满的游龙身法全力爆发，一道龙影掠过三个妖物。

    “噗噗噗……”

    三个硕大的脑袋便是冲天而起。

    “来自豹贵的功德+45380。”

    “来自……”

    ……

    瞬息之间，宝树已是吸收到了十三万功德。

    宝树上，瞬间成熟十三颗锻体果子。

    刘江没有丝毫的停歇，化作龙影迎上冲来的妖物，一团团棕色的降智果子射出，自己紧随其后。

    在妖物脑袋懵逼的瞬间，手起刀落。

    噗噗噗……

