    孟川的表情逐渐凝固。

    下一刻。

    他以最快速度，跑向春风阁那边。

    席瑟！

    她现身了！

    知道自己未死！

    在这刹那间的功夫，孟川体会到了什么叫做与死亡赛跑。

    即使双腿渐渐发软，但是丝毫不影响他逃命的速度。

    之所以未回家，而是前往春风阁那边，是因为他听齐彪说过，最近县衙里的捕快，都会在那里守夜，一旦遇到任何突发的状况，都可以前去求助。

    在不确定家中符箓能否阻挡席瑟的情况下，请齐彪他们帮忙，是最明智的选择。

    如果不是她挡住了前往赵府的路，那么孟川还想着跑到赵府请求山长出面降服席瑟，毕竟山长是一位老儒修了，应该可以对付她吧？

    在跑到春风阁附近的时候，果然看到几名捕快举着火把来回在街道巡视，他连忙大声道：“救命！救命！”

    只是...

    这个时候的席瑟，再次不知所踪，并未追赶过来。

    看到孟川跑的时候，她嘴角微微上扬，颇为不屑的喃喃道：“这就给吓跑了？看来姐姐还真是看走眼了，这哪是什么得道高人啊，只是他为何没死呢？再过段时间看看，他若还没死，我就去问个究竟。”

    ...

    今夜乃是齐彪与两名捕快亲自守夜。

    在见到对方后，气喘吁吁的孟川顾不得停歇，连忙将遇到席瑟的事情说出来。

    齐彪当机立断道：“如果本捕头所料不错，那邪祟就是看孟小哥未死，所以决定现身，再次去害孟小哥。”

    孟川渐渐恢复正常，点头道：“齐捕头，小生支持您的推断，您可得救救我啊。”

    “这是自然！”

    齐彪眺望远处，开口道：“那女子并未追来，不过想来那邪祟是不会放过你的，你若归家，让她知晓，她定会前往家中害你，要不然这样，我等随你回家，布下天罗地网，守株待兔。”

    “头儿，若是那邪祟今夜不再现身该怎么办？”有名捕快问道。

    齐彪直言道：“那就算他命大！不管如何，孟小哥的性命必须要考虑，咱们方与县，不能在因为邪祟而死人了！否则人心惶惶，上面怪罪下来，咱们都吃不了兜着走。”

    他为人不拘小节，一向都是有话直说。

    众人苦守两三日了，眼下终于有了线索，自然要尽力去试。

    孟川附和道：“齐捕头所言极是，那女子见我未死，若存了心思想要害我，定会再次现身。”

    在跑来此处的时候，他就已经预料到，齐彪等人不会见死不救。

    更何况，斩除席瑟这事，已经是属于箭在弦上不得不发了，否则，上至县令，下至贩夫走卒，都无法继续维持常态。

    齐彪留了一个捕快守在春风阁楼外，其余人皆随孟川返家。

    之后，他便开始吩咐下去，布置天罗地网。

    齐彪向孟川说：“这罗网材质特殊，乃是天蚕丝所造，能困住九品或暂时困住八品武者，算是咱们县衙为数不多的宝贝之一，被我拿来了，想着对付邪祟时能够用到。”

    看到他们正在埋网，又听到对方的解惑，孟川赞同道：“有备无患，甚好。”

    齐彪看向他的院子里被贴满了符箓，笑道：“买这么多符纸花了不少钱吧？”

    孟川道：“足足一两银子呢。”

    为了保命，他也算是花了血本了。

    毕竟，前身是被邪祟所害。

    一切能对付邪祟的东西，他都愿意用上。

    陶大郎这么聪明的人都用了，自己没理由不用。

    谁知，齐彪却摇头道：“这些符箓没用。”

    “没用？”孟川纳闷，“这可是在县衙买的，你们没必要拿保命的东西骗人吧？”

    齐彪道：“符箓没问题，有问题的是你用符箓要针对的邪祟。据我们所知，那席瑟是拥有肉身的邪祟，而咱们县衙卖的符箓，只对灵体有效...”

    听到这里，孟川心里一咯噔，白花钱了？

    弱弱问一句，能退货么？

    应该是不能的，还是别问了。

    官府赚了钱，没有理由在吐出来。

    陶大郎啊陶大郎，你这是聪明反被聪明误啊。

    陷阱也设好了。

    可是整整一夜，众人都未曾见到席瑟的身影。

    到了凌晨，齐彪等人准备离去。

    孟川本想请他们吃几个烧饼再走，可是被他们拒绝了。

    临行时，齐彪叮嘱道：“孟小哥，虽然那邪祟在昨夜并未现身，可是你不能掉以轻心，那张天蚕丝网，我便留在这里，陷阱你不要破坏，万一今后用得到呢？邪祟一日未除，你就要多加小心。”

    他本能觉得，对方是盯上孟川了。

    “这个是自然，多谢齐捕头好意，等改日彻底解决了邪祟一事，我在请你与诸位兄弟小酌几杯。”

    孟川抱拳。

    齐彪点了点头，就此离开家中。

    他们没在守下去的原因，是觉得席瑟应该不会在白日作祟。

    最起码到了白天，孟川会稍稍安心一些。

    他顶着困意，感受着体内不时传来的阵痛感，伸了一个大大的懒腰，然后洗了把脸，迫使自己稍微清醒一些，喃喃道：“在熬一熬，时间不等人，不如写完一篇缢鬼的故事在睡觉。”

    “赵兄的故事与原著中的故事，应该先写那个呢？”

    思虑片刻，他做出决定，先写赵怀安的故事。

    为了写得吸引眼球一些，他加入了大量网文的特点。

    比如开篇第一句话，就写赵王氏自尽了，先不写原由，引出一个悬疑的点。

    第二句话，介绍赵怀安，当然，写在纸张上不能叫赵怀安，干脆就叫‘怀’字省略，叫赵安吧。

    第三句话，就写赵安感觉自己的妻子并未真正死去，似乎就陪伴在自己身边...

    将读者的胃口吊足，他们就会忍不住的看下去。

    不能按照这个世界的大多数通俗话本那样去写，否则开篇都是在介绍背景，难以有什么吸引力。

    想到这里，孟川快速落笔。

    拥有着前世写网文大量经验的他，对于一篇故事该如何设计，才能迅速抓住读者，可谓磨炼到了炉火纯青的打击。

    换句话说，用写网文的特点去写通俗小说，对于这个世界的同行来讲，不亚于降维打击。

    因为谁也不曾想到，小说还能这样写。

    按理来讲，开篇不应该写赵安的家世、人品、生活经历、性格么？

    直接写赵安怀疑自己妻子并未真正死去，是几个意思？

    没人会意识到小说还能这样写，除了孟川之外。

    这无关乎文笔、文采，只是写故事的思维而已。

    很快，孟川又进入到了此前写‘聂小倩’与‘煞鬼篇’时的那种玄妙境界。

    听山长宋淮解释，当进入到这种境界之后，就说明体内正在凝聚浩然气。

    书写时，体内的疼痛再未传来。

    也不知写了多长时间，直到写完最后一个字后，孟川从那种玄之又玄的境界脱身，长吁一口气，将方桌上的几张纸按照顺序整理好，自言自语道：“体内的气韵，好像又多了一些，只是依旧太微弱了，这样下去，什么时候才能入品啊！”

    情势的危急，可谓迫在眉睫。

    “先睡一觉再说吧，熬了一夜了，写完赵兄的故事，体力也消耗了不少，睡醒去买点吃食，回来再写《耳食录》中的故事。”

    打定主意的孟川来到床榻上沉沉睡去。

    没过一会儿，便做起梦来，还是一个很奇怪的梦。

    梦境中，有一片迷雾，他尝试用手拨开，看到了两道身影，在相互拥抱。

    二人都有着长长的舌头，脸色苍白，毫无血色。

    “子渊兄。”

    “见过孟郎君。”

    二人向孟川作揖。

    “赵兄？还有...嫂夫人？”

    孟川瞪大了双眼，感到一脸的不可置信。

    这一切实在太逼真了，仿佛就是现实。

    他也不清楚，他在做梦。

    “子渊，多谢你将我二人的故事写出来，你在故事中的结尾，说我是为情心甘情愿的自杀，我很感激你，事实也是如此。”

    “孟郎君，您能将我夫妇二人的事情写出来，也算是化解了我夫妇二人的怨气，我们可以安心转世投胎了。”

    二人陆续说道。

    “你们...”

    孟川感到后背发凉，下意识后退。

    见状，赵怀安大笑道：“难道写惯了志异文的孟子渊，也会害怕邪祟鬼魅不成？”

    “赵兄...我...”

    孟川不知该说什么是好。

    眼前的人，不仅让他感到熟悉，还让他感到害怕。

    赵怀安继续道：“孟兄，我夫妇二人时间不多了，其实，今日托梦于你，主要有两件事情。”

    “这第一件事，就是想向你道谢，因为你写的这篇故事，我们即使投胎转世，来生也会有些因果或羁绊，没准能因此在续一段夫妻姻缘，此为大恩，难以言谢。”

    ...

    孟川在故事的结尾，写的就是，他们夫妻二人转世投胎后，又成夫妻，恩爱的走过了一生，算是一个完美结局。

    赵怀安继续说道：“第二件事，家父年迈体衰，若是子渊兄在闲暇时刻，还望能看一下家父，也算是为在下尽孝了，来生，哪怕是为子渊兄牵马为奴，也必报此恩。”

    “你...”

    “你明知你父年迈，又何必...”

    孟川话未说尽，但意思已然明了。

    赵怀安没有回应他的话，而是深深作揖道：“子渊兄，拜托了！”

    “好。”

    孟川点头应允。

    “子渊兄，我要走了。”赵怀安牢牢握着赵王氏的纤纤玉手。

    “赵兄，一路好走。”孟川作揖相送。

    赵怀安突然收起长舌，苦笑着摇头道：“我走后，只怕无人再请子渊兄你勾栏听曲了。”

    ....

    一场秋风落下。

    终是曲终人散。

    现实中的孟川缓缓睁开双眼。

    刚才...是梦？

    恍惚间，体内有一缕磅礴的浩然气凝聚成功。

    这股气体，在自己的四肢百骸与五脏六腑中流窜，最终散遍全身。

    原本因写书消耗的体力，正在迅速补充过来。

    就连因煞气而产生的疼痛感都消失不见了。

    一种前所未有的感觉，持续洗涤着身躯。

    自身似完成了一种进化或者超脱。

    体质近乎于完美。

    他能明显感觉到，不仅力道有所增加，就连身体都变得轻盈起来，亚健康的状态一扫而空，取而代之的是无穷精力以及耳清目明的感觉。

    “难道...我成功入品了？”

    孟川在心中产生这个想法，顿时喜上眉梢。

    儒修第十品境界为蕴气，也叫作养气境。

    到了这一境界，就可直观感觉到体内的浩然气呈磅礴之态存在，就比如此刻的孟川，体内浩瀚气韵，正在死死压制着煞气的蔓延与侵蚀。

    练气士的第十品境界为练气。

    武夫则为正经境，取自人体之内的十二正经。

    三种体系的修士，在入品之后，就可明显感觉异于常人。

