    “哟，恼羞成怒了？”陆云霄轻轻一笑，脚步后撤，躲过了琥嘉的一爪。

    琥嘉连忙转身，长长的玉腿朝着陆云霄直接一脚扫去。

    陆云霄再次一踏，躲过琥嘉这凌厉的一击。

    琥嘉一脚扫空，架台上好几张卷轴被琥嘉直接踢飞。

    见陆云霄再次躲过，琥嘉心中怒气一起，右手紧握成拳，脚下一踏，身形迅速靠近，右拳直接朝着陆云霄的脸便轰了过去。

    她现在真的是看着陆云霄这张俊逸的面容便浑身不舒服了，这个可恶的家伙，竟然敢这样对她。

    看着琥嘉那轰来的一拳，这一次，陆云霄没有闪避。

    “竟然不躲，那就别怪我不客气了。”

    琥嘉心中嘀咕了一句，右拳再次用力，这一次，她要打陆云霄一个满脸桃花开。

    “啪！”正当琥嘉的一拳即将命中陆云霄面门的时候，一个手掌挡在了她拳头的正前方，令她的拳头再也无法前进分毫。

    琥嘉用力的催动着斗气，但是陆云霄得手掌却是依旧分毫不动。

    “看你是个女孩的份上，我已经让了你三招，接下来，该我了。”

    陆云霄脸色淡漠的说着，右手紧握，直接捏紧了琥嘉的拳头，用力一拉，直接将琥嘉的身形拉了个趔趄。

    琥嘉用力挣扎，但右手却被陆云霄紧紧的握住，任她如何使力，也始终分毫不动。

    琥嘉心中一怒，左手朝着陆云霄便打去，与此同时，她的膝盖朝着陆云霄的命门便撞了上去。

    感觉到这一幕，陆云霄顿时眼神一冷，左手快速探出，直接将琥嘉的左手也给抓住，而后右脚微抬，挡住琥嘉的致命一击，左脚用力，整个人微微一转，直接将琥嘉的身形按在了书架之上。

    琥嘉这一靠上来，书架顿时剧烈摇晃了起来，许多卷轴纷纷从上面滑落下来。

    琥嘉使劲的挣扎，想要反击。

    但是她的力量如何能与体魄堪比大斗师的陆云霄相比，两只手被死死的抓住，按在身前，两只脚又被陆云霄抵住，任她如何挣扎也始终无济于事。

    其他的学员目瞪口呆地看着这一幕，小妖女这是被陆云霄制住了？

    就这么简单就被制住了？

    不过这两人的姿势，是不是亲近了一些？

    男上女下……

    咳咳，污了污了。

    琥乾也是一脸错愕的看着这一幕，表情微微有些呆滞，这不是他预想中的情况啊，怎么会这样？

    琥乾深深地陷入了自我怀疑之中。

    “陆云霄，你放开我，男女授受不亲你不知道吗？”

    琥嘉挣扎无果，忍不住朝着陆云霄娇声喝道。

    “我知道，但我没把你当女人，而且你打我的时候不说，现在想起来男女授受不亲了？”

    陆云霄撇了撇嘴，放开你，让你继续动手？

    想的可真美！

    他现在这么轻易就制服了琥嘉，是因为靠的近，他强行用力气镇压住了罢了，真的动起手来，想制住琥嘉，他也得花费一番力气的。

    而且他要真和琥嘉在斗技阁里大打出手了，那周围这些书架怕是得全部遭殃。

    听了陆云霄这句话，琥嘉的脸色又黑了，而且黑的很难看，她这么一个娇滴滴的大美女，虽然性格是爆了点，但陆云霄竟然说没把她当女人，这绝对是对她最大的侮辱。

    “陆云霄！”琥嘉愤怒地咆哮起来。

    “不用这么大声，我听的见。”陆云霄懒洋洋地回了一句，看着琥嘉那气愤地表情，他的脸色也慢慢地淡了下来。

    “你很生气是吧，说实在的，我也很生气。”

    陆云霄慢悠悠地说着，但表情却是相当的严肃。

    看到陆云霄这严肃的样子，琥嘉微微一震，一时之间竟然放弃了挣扎。

    陆云霄眼神认真的盯着琥嘉黑白分明的大眼睛，一字一句地说道：“我不管你之前的所谓告白是因为什么原因，还是有什么苦衷，我感觉到的只有戏耍。”

    “我这个人从来都很讨厌别人耍我，尤其是感情，这是很认真的事情，容不得开一点玩笑。”

    “你若是真的向我告白，我肯定会给你一点面子，但你明摆着戏耍我，我又何必客气，我不知道你在生气什么，是我的拒绝戳中了你高傲的自尊心？”

    “那我只能说一句活该，因为这是你自找的，我最后警告你一次，我陆云霄不是你能戏耍的，这是第一次也是最后一次，若再有下次，我不会再手下留情了。”

    陆云霄冷冷地说了一句，看着呆住的琥嘉，冷哼了一声，而后松开了她，朝着斗技阁的门口，便直接走了过去。

    出了这样的事情，今天的斗技是看不下去了，还不如直接离开爽快一点。

    琥嘉呆呆地看着陆云霄的背影，突然神使鬼差的来了一句，“那若是刚才我是真的向你告白，你会答应我吗？”

    陆云霄脚步一顿，头也不回地说道：“不会，你不是我的菜，我不喜欢假小子。”

    说罢，陆云霄再次迈动了脚步。

    假小子！

    小子！

    子！

    陆云霄的话在琥嘉的脑海中缓缓荡漾，片刻后，她发出了一声惊天动地的怒喝声：“陆云霄，老娘要杀了你。”

    这声音尖锐刺耳，令得斗技阁中的诸多学员齐齐瑟瑟发抖。

    陆云霄却恍若未决，对着门口处的守阁人和一位神情有些恍惚地老者点了点头，便直接走出了斗技阁，只留下愤怒的琥嘉在斗技阁中狂啸不已。

    “话说刚才的那个老者实力不俗啊。”

    走在路上，陆云霄回想起了自己刚才看到的那个老者，心中不由得嘀咕了起来。

    老者身上的气势丝毫不比当初的云韵差，甚至还要强上一些，很明显，那是一名真正的斗皇强者。

    “除了执法队，外院中的斗皇，常见的只有两个，一个是副院长琥乾，一个是教导主任，教导主任听说是绝顶人才，那名老者却是发丝浓密。”

    “这样说来，那个人岂不是副院长？”

    陆云霄心中一惊，自己竟然当着副院长的面把她孙女欺负了一遍，还气了个半死？

    “有点刺激啊。”陆云霄嘀咕了一声，脚步迈动，朝着前方走了过去……

