 ＂靠安家能长久？

男人要有钱才是真本事！＂＂就是，别理他，夜歌，跟我一起出去玩吧！＂千惠他们也冷嘲热讽，之前的事依旧让她们心中发堵。

苏夜歌笑着点头：＂好啊，不过我要与姐夫一起！＂千惠忍不住耻笑道：＂他有车吗？

外面这么冷，你别说你跟着他骑共享单车吧！＂邹俊英也满脸不屑的看着林辰：＂对我而言，百万之下的都不算车，算了，与你这种穷逼也没什么好说的！＂说着，他走向一辆蓝色的兰博基尼，虽然这车并非是他的，但并不妨碍他装逼，他挥手道：＂走吧，坐我的车，我带大家游逛京城！＂＂哇，兰博基尼呢，而且颜色好帅，邹俊英，你太厉害了！＂＂我将来找老公啊，也要找你这种自己开公司的男人！＂珠珠与小妖都一脸的羡慕。

＂呵呵，也就一辆超跑而已，不值几个钱！＂邹俊英傲然道，更轻蔑的看了林辰一眼，就想找个借口说兰博基尼要保养，今天开不出去！滴滴！但这时，林辰手中出现了遥控器，轻轻一按！兰博基尼车灯亮了！千惠她们瞬间呆滞，看了眼握着车钥匙的林辰，又看了眼邹俊英，这车，到底是谁的啊！邹俊英脸色大变，这车是林辰的？

这脸，打的好痛啊！他强笑道：＂哈，贵人多忘事，那边那台红色的玛莎拉蒂才是我的！＂说着走向一辆红色的玛莎拉蒂。

千惠她们顿时又高兴了，原来认错车了啊。

林辰却摇了摇头，从裤袋又掏出钥匙，微微一按！滴滴！红色的超跑亮了！千惠她们再度呆住！邹俊英又被狠甩一巴掌般，他连忙打电话：＂秘书，我那辆布加迪在哪呢？

大文商场哪个位置啊，你给我送钥匙来吧，免得太麻烦！＂林辰微笑走了过去：＂如果百万之下的都不算豪车，那邹总在这估计找不到什么豪车了！＂＂你什么意思？

＂邹俊英皱眉。

林辰拿出一连串的钥匙来：＂不好意思，因为这里百万以上的豪车都是我的！＂手指按向钥匙！滴滴滴滴！声音响个不停，地下车库中百万以上的豪车全部响了，足足十几辆，车灯闪瞎千惠她们的眼。

＂不知道你想开哪辆，我帮你开门！＂场面一瞬间尴尬的针落可闻！邹俊英，千惠他们则仿佛石雕般，盯着林辰久久不语。

见没人说话，林辰叹气一声，找了辆四人座的兰博基尼，坐上去后笑道：＂夜歌上车，小兰呢？

＂＂我？

＂小兰紧张的指着自己，毕竟人生第一次做豪车呢。

＂走吧，我姐夫喊你呢！＂苏夜歌不等小兰多说，拉着她便上了兰博基尼，随后在千惠她们羡慕的目光下，轰然离开。

地下车库静寂了五分钟，邹俊英这才一脸酸溜溜道：＂得意什么，这些车还不是安家的！＂＂就是，找了个有钱老婆，人也飘了啊！＂千惠她们也是吃不到葡萄说葡萄酸，千惠更骂道：＂梦幻国际可不是安家的产业，苏夜歌你想应聘成功，做梦吧！＂说起梦幻国际，她们终于有点底气了，毕竟胡夏是梦幻国际的部门经理。

轰！兰博基尼引擎轰鸣，如野兽般冲过街道，引起路人羡慕的目光。

“姐夫，之前那些车都是你的吗？”

车上，苏夜歌激动问道。

“你梦姐的，她做生意要用！”

林辰随口回道，他本来对钱就不在意，豪车超跑就更不用说了，如今接触了江湖世界，他更知道钱财不过是身外物而已！“到时候借我玩玩啊！”

苏夜歌兴奋的搓手，她还没开过超跑呢，不知道是什么感觉。

“你有驾照吗？

没驾照，我可不敢让你开啊！”

林辰笑骂道。

苏夜歌瞬间怂了，她刚刚才过了科目一，科目二还在约考呢。

她又转头看着小兰道：“小兰，你会不会觉得我姐夫很浮夸啊！”

小兰十分的紧张，也有些兴奋，主要是豪车轰鸣的引擎是第一次听。

“不会啊，我觉得林先生很好。”

她小声回道：“林先生有这么多豪车，但是人却很低调，见到老人更会帮忙，比胡夏他们好多了！”

“你这就说对了，我姐夫可低调了，绝不是吃软饭的男人！”

苏夜歌高兴道。

小兰深有同感的点头。

林辰开着车子，随口问道：“小兰，在哪工作呢？”

“我刚刚毕业，还没有工作，是跟着千惠她们来京城玩玩的！”

小兰有些紧张道：“不过我爸在韶州给我找了一份工作了，是公务员！”

“哦，有兴趣来京城发展吗？”

林辰笑道：“如果想来京城，我介绍你去梦幻国际工作吧，跟苏夜歌一起！”

“当然想了，只是！”

小兰眸子一亮，但很快黯淡一下来，虽然韶州是二线城市，但与京城还是没得比，但是梦幻国际可是华夏第一化妆品集团啊，听说可难进了！“姐夫，你别乱吹牛啊！”

苏夜歌赶紧拉了拉林辰，深怕林辰说到做不到，到时候就丢脸了！“明天吧，去梦幻国际应聘！”

林辰也没解释什么，毕竟明天一切就清楚了，随后带着苏夜歌她们游京城，直到下午才送她们回去。

独自开车回去，突然前方出现轰动，一大群人聚集在那。

这一带是老厂区，属于京城郊区地带，不过也在拆迁范围，附近起了不少的厂房与公司，而这一带环境可用脏乱来形容了，住这里的人，大多都是单位破产的职工，平时生活拮据。

林辰将车子停下，走了过去。

只见前方有许多破旧的危楼，墙壁更写了一个大大的拆字呢，其中一座危楼塌方了，许多人在帮忙救人。

林辰二话不说，也是加入救人阵营。

好在帮忙的人多，所以危楼的人并没有生命危险。

等将人救出来后，几名魁梧的男子对林辰客气道：“大兄弟，谢谢你啊！”

这些人在大冷天都穿的很少，身子骨不错，而且也会点拳脚，最主要人不错，似乎是住在附近的！而他们见林辰是开超跑的，但却不嫌肮脏的帮忙，对林辰有些刮目相看。

 