    这是一种即将离开危险，去迎接安全、保障，新生活的喜悦，也是一种对这颗星球难以割舍的情绪。

    林晨完全没有爱丽丝这种心情，说道：“所以暂时不会去管保护伞公司，等下一趟飞船来了再动手不迟。”

    爱丽丝点了点头，心中闪过了一道痛快的感觉，以后就让那个该死的公司在这个爆发了生化危机的星球自生自灭吧。

    然而没等林晨先去找保护伞公司的麻烦。

    保护伞公司的麻烦就提前自己主动送上门来了。

    三天后。

    两架印有保护伞公司图标的直升机奔赴北半球和南半球，开始正式接触两个帝国的舰队。

    其中一架来到了煌真舰队前，并且开始接触。

    这还是自帝国开始迎接难民以来，首次出现装备这么精良的幸存者，经过了一番盘查之后。

    一个身穿西装带着黑色墨镜，身材魁梧的壮汉，说道：“我是保护伞公司的总经理威克斯，要去见你们的长官，我们保护伞公司有一万五千多名科研人员需要前往新世界。”

    一万五千名科研人员，绝对是一个大手笔。

    经过了不少人，煌真战士也不敢怠慢立即联系林晨。

    而这期间，身材魁梧的壮汉威克斯打量起战斗舰来，隐藏在墨镜下方的双眼难掩眼中的炙热。

    多么完美的飞船啊。

    用不了多久就会是保护伞公司的了。

    他这样想着，利用反间计，让两伙外星人火拼，最终保护伞公司坐收渔人之利。

    那时候保护伞不但有了大量的科技，也将进入到星际旅行时代，将会真正的统治一颗人类的星球，在全新的星球继续研究生化病毒！

    不一会，林晨从飞船下来，并且跟随的还有爱丽丝。

    听说有个叫威克斯的前来，表明保护伞公司也想要前往新世界，林晨就觉得事情绝非自己想的那么简单，如果把保护伞公司全部带回蔚蓝星无疑将会是一个潜在的威胁。

    当一下飞船，爱丽丝就认出了昔日的仇人威克斯，当即勃然大怒道：“威克斯，你怎么不去死！”

    威克斯笑道：“没想到能够在这里能够遇到你。”

    爱丽丝掏出手枪就要射击对方，道：“去死吧。”

    威克斯胸有成竹的开口道：“我是来找这里的长官有要事相谈，你杀了我，可能这里的长官迁怒于你。”

    爱丽丝不得不放下了手枪，暂时终止自己与威克斯的恩怨。

    而林晨则问道：“你找我什么事？”

    “你是这里的长官？”

    林晨点头道：“没错，我就是。”

    威克斯面容一滞，从上到小打量了一会林晨。

    就是一个很平常的年前人，浑身上下大概能够拿得出的手，也仅仅是相貌不错了。

    威克斯面带笑意，就这种没有任何战力可言的弱鸡，自己完全有可能在三秒之外控制他。

    这是一个不错的情报。

    外星人的长官是一个战斗力只有五的菜鸡。

    威克斯心中记下了这个情报，便面带歉意，说道：“抱歉，是我唐突了。”

    一侧警戒的煌真战士们面带不屑。

    刚刚对方那一闪而逝的鄙夷已经被他们完完全全捕捉到了。

    这个穿西服戴墨镜的骚包居然瞧不起林晨？

    这个人也配！

    他根本不知道就是对真正的力量一无所知！

    威克斯并不知道煌真战士们的想法，而是笑道：“首先我们保护伞公司之前与贵方闹的有些不愉快，感到抱歉。”

    林晨说道：“你是说那个地下工程吧，听爱丽丝说好像是一个叫埃塞克斯的博士感染变成怪物了，是他把那个地下工程的人都给杀光了，而我们下去不过是顺带了一些资料出来而已。”

    威克斯面露尴尬，继而笑道：“既然不是误会就更好了，我们保护伞公司是这个世界上最强也是最大的公司，即便全球爆发了生化危机，但是我们公司仍有一万五千多名科研人员，所以想要前往一个安全的世界。”

    “你来的目的就是这个？”

    “是的。”

    林晨说道：“我们只要科研人员为我们效力，所以你们的科研人员可以接收，但是其他对我们没有价值的人是不会接收的。”

    很明显拒绝了对方的好意。

    林晨怎么可能会让保护伞公司这个由疯子组成的公司前往蔚蓝星？

    不过他们的那些科研人员倒是可以。

    这么一说，威克斯面容再次一滞，为了接下来的计划，脸上依旧面带笑容，道：“既然这样的话，我们也只能把科研人员全部交给你们了，希望你们不会食言带着他们前往一个新世界，不再受病毒侵扰。”

    林晨再次说道：“我们不要生化领域的科研人员，其他领域的人才会要。”

    威克斯脸上立即闪过一道警觉。

    不要生化领域的科研人员？

    但是为了计划，他依旧还是答应了对方，并且表明保护伞公司将在一个月之内把所有科研人员汇聚到一起，等着飞船来接。

    不一会，威克斯脸上带着笑意离开。

    而林晨则根本不怕对方会有什么阴谋，因为自身的实力可以击碎一切阴谋诡计。

    同一时间，在坚猛舰队那里也有一架直升机离开。

    回到地下的保护伞公司之后，立即又一场会议紧急召开。

    各大分部的负责人几乎第一时间上线。

    时间差不多，人也全部到齐，威克斯开始讲述起计划究竟是如何如何顺利的。

    一番讲解完毕，每个人脸上都带着显而易见的兴奋。

    “看来我们保护伞公司的实力已经不允许我们再继续低调下去了。”

    “哈哈，我迫不及待去新星球展开实验了。”

    “如果拿外星人来实验我们的生化病毒，一定有难以想象的进展。”

    这些高层们言语之间惺忪惬意，又带着浓浓的自信。

    只要一想到用不了多久，两伙外星人为了鱼饵而大打出手，最终两败俱伤。

    他们的心情就越加的激动。

    到时候外星人的科技、情报就全部会落入到保护伞公司之手。

    别看计划就这么顺利到轻轻松松的就完成了，是有些难以置信，但是每一个人都知道，这个计划的成功率堪称百分之百。

    因为这个反间计及时阴谋也是阳谋。

    反正两伙外星人都对科研人员感兴趣，而保护伞公司的科研人员最终又只能给一个，这当然会引起外星人的不满了，即便他们察觉出这是反间计，事情的发展也会逼迫他们不得不打过一场来决定胜负。

    只是他们没有考虑到保护伞公里的胃口，也不会知道这一切不过是在保护伞公司的计划之中而已。

    主体埃塞克斯博士说道：“好了，去执行吧，把公司所有的科研人员全部聚集到一起。”

    很完美的计划，只是很可惜，保护伞公司的情报还没做足，他们根本不知道煌真帝国和坚猛帝国之间是有着密切的联系的。

    ........

    而这边。

    在保护伞公司的人离开后，比特将军还是满头雾水的样子。

    保护伞公司会主动把他们的科研人员全部送给自己？

    越想越觉得不对劲，虽然对方说的都在理，什么尽可能让更多的人不再被病毒说干扰等等的理由。

    可是他对保护伞公司的认知还并不是太多，只停留在保护伞公司是这个世界以前最强、最大的公司，其他的一概不知。

    但是不妨碍煌真帝国那边对保护伞公司的了解多。

    比特将军立厚着脸皮联系了煌真舰队。

    画面打开显示的是林晨。

    怎么又是这个家伙？

    比特将军忍着内心的恶心，脸上露出强硬露出笑意，笑道：“哈喽，林先生好久不见，依旧不减当初来援坚猛帝国时的风采。”

    林晨笑道：“哦，原来是比特将军啊，我刚看了直播，你们很强，就是时机把握的不怎么精准！”

    比特将军深呼吸平息内心的怒气，笑道：“请问你们对保护伞公司的了解有多深，刚刚保护伞公司来人称会把所有的科研人员交给我们坚猛帝国。”

    言语之中，透露的意思不外乎是，我们对保护伞公司不怎么了解，但是保护伞公司已经答应把人才资源全部都给我们坚猛帝国了，所以你们煌真帝国就不要乱打主意了。

    林晨诧异了一下，问道：“你是说，保护伞公司也把人才资源全部都准备交给你们了？”

    比特将军愣了，对方的话语中居然有一个‘也’字，看来事情果然不是自己想象的那么简单了。

