    “这几个人总算走了！”

    暗处走出来的桃红抖了抖裙子，忍不住抱怨道。

    “好了，我们还是按照计划，各干各的吧！”

    桃红、柳叶、小梅、小六，四个人对望了一会，这才分开出手。

    “唉，小姐，您怎么一点也不急呢？”

    小巧虽然配合李沐灵演戏演的不错，可是她还是忍不住担心呀！这回可好，店里没一个能主事的！

    小六本来就是受小姐宠信，小梅又是监工，平日里拿桃红柳叶就不当人，这会店里没有主子，还不叫他们两个人翻了天去了？

    “你急什么？鱼儿还没咬钩子呢！”

    李沐灵笑了笑，桃花眼弥漫出瘆人的光芒，吓得小巧都不敢对视。

    “是，小姐。”

    码头出本来就在城西，自然用不了多久就到了。

    李沐灵是个心大的，再说了还有个李一呢！

    人家可是正儿八经得卧底，不必家里那四个强？肯定能收拾掉他们！

    “小姐！你快过来看下！”

    傍晚的街道灯火通明，恍如白昼，商贩们的呦呵声也不绝于耳，李沐灵正排队等着银耳莲子羹，就听见小巧叫她！

    这丫头真是疯了！估计是被困在穆家太久，这不出来一趟，快玩疯了！

    李沐灵没办法，只能可怜兮兮的看向颜丰夫妻，这小两口是把她亲妹子看的，妹子想要，他们自然点头了。

    于是，李沐灵蹦蹦跳跳的去找小巧，在一个面具摊上，小巧正笑嘻嘻的试着各种面具，有猴子的，有猪的……

    “喂喂喂！小巧同志，我知道你平日里吃的挺多的，也没必要拿个猪面具往自己脸上套吧！”

    小巧笑嘻嘻的带着猪面具朝着李沐灵娇滴滴的喊了声“小姐！”

    吓得李沐灵头皮发麻，还好只是一声。

    摊上的小商贩看见李沐灵衣着富贵，长相美丽，一看就是个不差钱的主，于是立马推荐道：

    “小姐，小姐，您看看这个，”

    说着商贩就从包里掏出一张蝴蝶面具，递给了李沐灵。

    “小姐，您看，这个可是我们黔川的新品！这可是在上京风靡一时的，不少公主小姐都抢着买呢！您看看上边还镶着金呢！”

    镶金？财迷李沐灵连忙仔细查看起来，看的小商贩越看越害怕，人家上京的自然是镶金线，不过……他的吗？当然是黄铜丝喽？

    “老板，你呼弄鬼呢！”

    李沐灵秀气得眉毛快拧在一起了，她最恨有人骗她了，特别是钱！

    商贩讪讪一笑，接过面具，赶紧给李沐灵赔不是，顺便还美人送一个面具，李沐灵好奇特的，选了个青面獠牙的，小巧就选了那个猪头面具。

    “嗷呜！”

    李沐灵举起自己两个小爪子，带着青面獠牙的鬼面具，要吓唬吓唬小巧这只小笨猪，可是突然间她听到了一个声音，一个让她找了许久的声音……

    “老板，请问还有上次那个面具吗？”

    萧四郎没想到会遇见李沐灵，也没有改变声线，虽然还带着那张面具……

    透过鬼面具的眼孔，李沐灵被眼前的一幕惊呆了！

    萧思凌的面具、萧思凌的宝剑，居然还有萧四郎的声音？

    傻站在那人身旁的时候，这个高度距离，似乎很熟悉呀！

