    第99章 -暗裔利刃，一剑半血！

    “火龙也没了，IG这一波……”

    “大赚！剑魔这次回家直接做出了黑切，死舞也很快了，这才十分钟啊！！！”

    娃娃说完，脸上满是诧异，这么肥的上单，别说是比赛里了，就算是Rank里都很少见啊！

    场上，FNC在丢掉了火龙之后，也是选择了防守。

    “这个剑魔，管不了了……”

    Bwipo撇撇嘴，直接跑到了下路看看有没有机会。

    这才刚过十分钟，剑魔就已经7-0了，让他一个0-3的奥恩怎么打？

    “你来干嘛？？”

    欧成人都傻了，这个奥恩不在上路守兵线，跑下来做什么？？

    “我看看你们能不能C。”

    Bwipo说完，便跑到了中路，又待了十几秒。

    “你看我能Carry么？”

    Nemesis耸了耸肩，他的大眼睛后期还是可以的。

    上一波要不是被女坦大招打断，他完全可以直接融化掉盲僧和女坦。

    “刚才剑魔杀你用了几刀？”

    “我……”

    Nemesis无语了，哪有这么问的？

    要不是中了EZ一个大，发条一个大……

    剑魔的伤害其实也没那么高嘛！

    不过现在看来，剑魔的伤害就很高了。

    不管是装备还是等级，剑魔都遥遥领先场上其他人。

    “无敌了……陈哥来拿先锋！”

    宁王看着中路一闪而逝的奥恩身影，心里哪还不明白发生了什么。

    就陈歌的这个发育，奥恩敢守塔，基本上两轮换血下来，就直接开大冲了。

    还不如把一塔让掉，直接守着二塔发育。

    “我不去，你拿了拆中吧。”

    陈歌有些汗颜，宁王以前可是直接喊他小陈的，现在一句陈歌下来，整得他都不会了。

    而且，他的名字如果喊全名的话，就有一种占别人便宜的嫌疑。

    不管是谁，都在喊他哥......

    “好吧。”

    宁王也是没办法，上路塔眼看着就要被拆完了。

    如果放先锋的话，想撞二塔就必须压进。

    万一被包还是不好的。

    对于这一点，陈歌想的很清楚。

    想要赢比赛，一个人肥是不够的，三个点支撑起一个面。

    最好是Rookie也能够肥起来，这样的话，他也会轻松很多。

    现在FNC如果打定主意要避开他的话，还是可以做到的。

    在其他位置上，IG并没有占据太大的优势。

    甚至下路的对线还是被压着。

    Hylissang的游走意识，还是强于宝蓝的。

    而且这英雄游走起来，带节奏的能力也是非常的强。

    “我有大的。”

    泡芙直接说道，他的魔切应该是在17分钟左右的时候就可以做出来。

    到时候就可以有一个强势期了。

    IG的阵容，这也是最强势的一波。

    等到他做出冰拳和死亡之舞，有着三件套的时候，螳螂切他也不是那么容易的事情。

    不过，真要拖到后期，对面的奥恩和大眼睛会给他们造成很大的麻烦。

    EZ这英雄本来打肉速度就不是很快，更别说还是一个奥恩了。

    十二分钟，陈歌也是带掉了上路塔。

    奥恩不在线上，他也是放慢了拆塔的速度。

    直到接近两波的兵线被防御塔清理掉，他才选择了拆塔。

    有着剑魔坐镇，FNC根本不敢在上路争夺这个峡谷先锋。

    十四分钟，峡谷先锋撞掉了中路的一塔。

    而这时，泡芙的EZ也是在下路被抓了个正着。

    因为宝蓝的女坦支援速度太慢，泡芙也是硬生生被Nemesis的大招硬生生给扫死。

    “我的，我应该走的。”

    泡芙有些愧疚地说道，他这一波是可以走掉的，但是仗着自己有E，又想着远程清理一下兵线。

    可是就这么一来，就出了岔子。

    对方的大眼和螳螂，全部都包过来了！

    等到他看到的时候，自己已经没有后退的道路了。

    最重要的是，他这一死，自己的魔切又要延迟至少一分钟才能做出来。

    “等一等三龙吧。”

    十五分钟，陈歌做出了自己的第二个大件。

    死亡之舞。

    这个极大减缓地方爆发能力的装备，可以很轻松的让剑魔抗住对方的第一波伤害。

    而对于有着强大恢复能力的剑魔来说，这个装备实在是太搭了。

    只要不死，他就能吸！

    因为第一条龙拿的比较晚，所以第二条龙刷新的时候，已经快要十五分钟了。

    FNC，已经完全没有接团的想法了，哪怕小龙坑的地形对大眼非常的有优势，他们也生不出任何的想法。

    这个剑魔，这时候不管是正面战场还是小规模团战都是有着很大作用的。

    “FNC现在完全没有接团的想法啊，这样的话，感觉下一条龙也是要放掉了。”

    关泽园轻叹一声，FNC现在的想法也很简单，反正第一条火龙和第二条水龙已经刷新了。

    龙魂不是风龙就是土龙，随你们去拿。

    他们抓紧时间去置换防御塔资源，反一反野区，尽快弥补发育就好了。

    十七分钟，IG集结四人拆掉下一塔，将兵线推到了下路二塔处，中路则是由陈歌单人带线，磨掉了中路二塔的半管血。

    至于上路，奥恩也是缓慢地挥舞着锤子，成功拆掉了IG的上一塔。

    一点一点的资源置换，到了十八分钟的时候，IG也是完全进入了阵容的强势期。

    泡芙的EZ合成了魔切，冰拳也是做了出来。

    宝蓝也是秒表和石像鬼石板甲在身上。

    “第二个先锋要拿，小龙也要拿……”

    陈歌看着双方的装备，轻声说着。

    “你们去先锋吧，我有传送。”

    “还要来一波绕后？”

    泡芙咽了咽口水，在做完黑切和死舞之后，陈歌的第三件装备选择了幽梦之灵。

    这种装备，可以让剑魔的输出达到一个极致，但是坦度就不可避免的下滑了不少。

    “不一定，你们可以拖一拖时间。”

    陈歌摇摇头，那一波过后，FNC绝对会很小心的排眼的。

    不可能给到他再一次绕后的机会。

    “行！”

    Rookie倒是没多想，剑魔本身也就可以作为一个单带点去使用。

    尤其是陈歌在单人线上还有着非常巨大的优势。

    甚至可以说，只要能够拖住足够的时间，陈歌甚至可以将对面的基地直接拆完！

    无论是奥恩还是什么人，这个时候一对一都是防不住剑魔的。

    几套换血下来，就算是奥恩都要被越塔！

    “峡谷先锋还有着半分钟就要刷新了，这一波拿下的话，IG甚至可以上高地啊！”

    娃娃有些惊叹，场上的局势，现在已经对IG非常的有利了。

    这段时间，IG也没有太过激进的去想要一波。

    而是稳扎稳打的选择了慢慢发育，每次多赚一些，现在双方的经济差距已经被拉到了整整七千块钱！

    直到IG的阵容完全进入了强势期，他们才选择去主动求战。

    在这之前，因为有着大眼睛在，IG是很少去打主动的团战的。

    “剑魔有着传送，下路如果是奥恩的话估计守不了多久啊！”

    关泽园也是皱了皱眉，这种情况下，怎么可能让奥恩一个人去守下路二塔啊！

    “没办法，再去人的话相当于把峡谷先锋拱手让给IG，FNC必须要做一个抉择了。”

    鼓鼓言笑晏晏，IG现在还处于优势，只要拿下这一场，IG的小组赛第一就板上钉钉了！

    八强席位，LPL占据半壁江山，这样的消息对每一个LPL的观众来说都是一个好消息。

    经历了这么多年的努力，LPL终于成为了第一赛区了！

    ……

    “先锋放了，去下路。”

    Nemesis只是看了一眼下路的对线，就放弃了去争夺峡谷先锋的想法。

    这一波如果过去的话，剑魔传送下来，那就是5V5的大规模团战。

    他们现在还没有做好准备。

    他们现在和IG打团，是绝对赢不了的。

    但是他们可以选择去抓剑魔。

    剑魔虽然装备很好，已经做出了三件套。

    但是有着奥恩的留人，他们还是能杀剑魔的。

    而且螳螂这个英雄，对于抓单也是非常的好用。

    “等我先开！”

    Hylissang点了点头，五抓一！

    不信抓不死这个剑魔！

    拿到了剑魔的一千块钱赏金，大眼甚至可以做出灭世者的死亡之帽！

    到了那时候，正面作战他们只要保着大眼就好了。

    ……

    18分钟30秒，峡谷先锋刷新。

    早已等待的IG众人一拥而上，但是Rookie却是皱了皱眉。

    “FNC要放了？他们去抓你了，小陈小心点。”

    “已经来了……”

    陈歌轻舒了一口气，他猜对了！

    对面禁不住这样的诱惑。

    700的赏金，不管是对大眼睛的装备成型，还是阻挡IG的推进节奏都是极为的有用。

    Bwipo的大招已经开了起来，来自远古蛮荒的熔浆元素受到了熔铸之神的召唤，化为了山羊形状直接奔了过来。

    这个大招，陈歌没有想躲。

    这是留人用的，伤害倒是没有多少。

    他用闪现或者技能去躲固然可以，但是如果让FNC的人跑了，他这一波谋划就失败了！

    第二段大招减速触发，剑魔的移动速度也是下降一截。

    Bwipo舒了一口气，二段R带着预判撞了出去。

    只要剑魔往后走，就算是用了E技能他也能够击飞！

    除非交出闪现！

    不过在剑魔后面，螳螂和洛已经就位了。

    然而，当熔浆元素冲撞出去的时候，陈歌不退反进，错开了二段大招。

    “FNC五个人都来了，这一波要抓剑魔，这是一个大人头啊！

    剑魔不走，他还要打！！！”

    关泽园声音陡然变大，现场的观众们也是瞬间握紧了拳头。

    五个人！！！

    FNC足足来了五个人！

    这一波剑魔竟然不走？？

    闪现幽梦E，剑魔明明有机会的！！

    FNC选手席，看到这一幕，欧成也是喊了起来。

    “留住他！！！”

    惊喜之中，又带着一丝难以置信。

    这个剑魔，竟然不走？？

    这是想要换掉奥恩么？

    可是根本不赚啊！！！

    “我来了。”

    Rookie说着，传送直接亮了起来。

    哪怕是对面有着五个人，哪怕是他心里也觉得这一波不能打……

    但是陈歌明明可以走，他没有走。

    所以，他选择相信陈歌。

    “你们推中！”

    Rookie只留下了一句话，便直接开启了传送。

    而在这时候，宁王给了一个W，泡芙给了一个治疗。

    “卧槽，我是救人送死去的，不是混助攻去的啊！！！”

    Rookie人都傻了。

    IG这些人的脑子是怎么长的，治疗术你就这么用了？？？

    看到这一幕，直播间和现场的观众也是愣在了原地。

    “治疗，给盾，这是想蹭助攻？？？？”

    “牛批！！！还能这么玩？？”

    “本来我很紧张，但是看到这一幕我安心了。”

    “剑魔，要开杀了！！！”

    ……

    如果换成其他任何一个队伍，观众们都只会狂喷怒骂。

    但是这么做的是IG的时候，在担心之余，所有人心底也是有着一丝希望。

    只因为，他们是IG！

    “那就一起！”

    陈歌笑笑了起来。

    Rookie的话他也听到了。

    不管是宁王还是泡芙，这一波的动作都透露出了一个信息。

    那就是，他们相信自己！

    大灭，瞬间开启！

    身边浮现出了螳螂的身影，三角形的头颅和泛着红光的锯齿状利爪，让人望而生畏。

    先到的，是螳螂的W技能。

    而且，是进化之后的W技能！

    本来陈歌身边的小兵，是会被这个虚空突刺收掉的。

    但当传送亮起的时候，Selfmade惊呆了。

    FNC所有人，心中都涌现出了浓浓的不可思议和忌惮。

    IG，竟然能够做到这一步？？

    “要不撤？？”

    一时间，欧成也不知道是应该高兴还是应该后悔了。

    IG的这种行为，不正是说明了他们有信心能够二打五？？

    从世界赛开赛到今天，这个Collector的选择，还没有出错过！

    “杀！！”

    Bwipo大喊着，他现在恨不得挥起奥恩的锤子砸开欧成的脑袋，看看里面到底是什么东西。

    打到了这种时候了，你说撤？？？

    “没机会了！”

    Hemesis也是舒了一口气，这一波，势在必行！

    不管IG来多少人，他们都是要打下去的！

    “泡泡这里大！”

    “IG-Collector（暗裔剑魔）正在路上！”

    一个标记炸响，开启了大招的剑魔宛如天神下凡。

    手中暗裔魔剑附带着被动技能【赐死剑气】，狠狠地扎进了螳螂的身体。

    一剑，半血！！！

    (本章完)

