1379
鸿蒙寻宝鼠挖出来的这条盗洞很长，蜿蜒曲折，并不是一条直线，而且其中还有很多分支和岔路，如同一个巨大的迷宫一样。
这鸿蒙寻宝鼠很聪明，它没有将盗洞掩盖起来，但也不想让其他人占了它的便宜，所以才弄出这么一出。
盗洞之中，阴气森森，充满了至阴至邪的气息，就算是陆云都不禁打了一个冷颤。
不过他却并未放出地狱之火。
在第十丝秩序之火出现之后，五方地狱之火就开始逐渐的成为支撑秩序地狱之火支架，唯有三百六十五道秩序之火完全出现，形成真实的秩序之火后，其余五方地狱之火才能脱离出来。
小狐狸和卿语一前一后，将陆云护在中央。
“对了小语，我最近修炼又有一些心得，也许也适用于你。”
忽然间，小狐狸对卿语说道。
手持绝，走在最前方的卿语微微的一怔。
“还记得我在封王的时候，按照你们推演出来的方法，将道则融合吗？”
小狐狸小声的说道：“我最近一段时间，一直都在尝试着这种融合，我发现……九阶之后的路，应该就是这种道则融合，将九条道则融合为三条，然后在将三条道则融合为一条。”
“我觉得我现在的实力，应该比任何一个九阶王都要强了。”
听到小狐狸的话，陆云的心中一动，恍惚之间，他想到了兵王的话，现在鸿蒙之中的王者已经走上歧途。
那红裙小女孩鸿也曾说过，鸿蒙之中的王者不过是蝼蚁，就算是九阶王，也看不到鸿蒙的冰山一角。
“不过我觉得融合道则这条路更加复杂……需要进一步进行推算，我的术道不如你们两个，所以这条路就得你们亲自去推算了。”
小狐狸继续说道。
“我知道了。”
卿语点了点头，“我现在刚刚回到九阶王境界，第九条道则还不圆满，等我将第九条道则修炼圆满，就可以顺着道则融合之路推算下去了。”
这个时候，卿语倒是有些兴奋，她看了一眼陆云。
陆云也明白卿语的意思。
仙界时候，陆云和卿语能够成为仙界的道主和道尊，便是因为他们修复了虚境，完善了仙道。
“鸿蒙之中，奇人无数，九阶王之上的人物也不是没有。”
陆云摇了摇头，“在鸿蒙之中想要称尊作祖，得有绝对的实力才行。”
陆云想到了带走金谷神的那位金行君，他的实力恐怕就已经到了道则融合的境地，而且已经走出了很远。
“嗯。”
卿语也醒悟过来，这里是鸿蒙，可不是仙界。
仙界之中，陆云和卿语都能一眼看到天边，但是在这里……他们连真正的鸿蒙世界都看不清楚。
按照小狐狸说的，两人合力推演出后面的路，才是最为重要的。
“吱吱吱！”
就在这个时候，前面的鸿蒙寻宝鼠突然停了下来，它先是原地翻腾了一下之后，开始手舞足蹈的比划起来。
哪怕是有生死天书的联系，陆云依旧听不懂这家伙在说什么。
曾经鸿蒙寻宝鼠可以化为人形……但是自从被陆云打回原形之后，它就彻底的失去了人族的语言和形态，甚至它的思维传音，也是鸿蒙寻宝鼠一族的。
陆云有点搬起石头砸自己的脚的感觉。
“它说这条路被人改动了……有人在咱们之前来过这里！”
小狐狸的语气有些难听。
陆云的眉头也微微的皱起，“再变小，用敛息符！”
说话之间，陆云再一次打出了几道符箓，将自己几人连同鸿蒙寻宝鼠同时缩小，比虚空中悬浮的微粒还小。
同时，功德果实炼制而成的敛息符，也将他们身上的一切波动和气息彻底的收敛了去。
“是鬼龙。”
卿语小声的说道：“鬼龙发现了这条盗洞，所以动手将盗洞改了……前面是一条死路，若是我们继续顺着这条路走下去，必死无疑！”
陆云的眉头微微的皱起，鬼龙将前面的路变成了死路，但是却没有改变这里的布局，陆云竟然没有发现任何问题。
若非是鸿蒙寻宝鼠突然示警，陆云自己一人前来的话，恐怕就要栽在这里了。
“格局没有改动，却让前面的路变成死路……只有一种方法，就是前面存在着一个恐怖的生灵！”
陆云深吸一口气。
卿语推算出了死路，是将他们三人所有的实力都算在其中……所谓的死路，并不是无路，而是必死之路。
任何法宝，阵法，或者其他机关陷阱的出现，都会改变这座大迷宫的格局，发生一些细微的变化，让陆云有所警觉。
现在格局没有改动，唯一的可能性就是前方有一个异常恐怖的生灵了。
鸿蒙寻宝鼠可不是普通的生灵，它的灵觉异常敏锐，远在这三人之上，所以它立刻就发现了前面那危险的气息。
“还有其他路吗？”
陆云看着鸿蒙寻宝鼠，鸿蒙寻宝鼠不可能只留下一条路。
“吱吱吱！”
鸿蒙寻宝鼠稍稍的怔了一下，然后它点了点头，朝着另一个方向而去。
“另外一条路比较危险，不过比前面的路要好一些。”
小狐狸答道。
盗洞直径不过三尺，但是现在以陆云他们的身形大小而言，这条盗洞彷如一方世界。
哗啦啦——
忽然间，前方传来的水声，而后是一股炎炎的热浪扑面而来。
“岩浆河，这里竟然有岩浆河！”
陆云一怔。
难怪鸿蒙寻宝鼠说这条路比较危险。
鸿蒙的岩浆可不是下界的岩浆，这岩浆河中的一滴岩浆落到仙界，就可以化身一颗炽热的恒星，永恒的燃烧着。
“岩浆河里有生灵，是一条异兽王赤蟒。”
小狐狸再度说道。
鸿蒙寻宝鼠只是中位者，王阶异兽在它的眼里已经是异常恐怖了。
“六阶异兽王而已，不去管它。”
卿语朝着那岩浆河里看了一眼，然后护着陆云小心翼翼的横渡岩浆河。
六阶异兽王，还无法看穿陆云的敛息符。
“过了岩浆河，就是云蒙山大坟的主体了……不对！”
突然间，小狐狸的尖叫一声，“怎么回事，是幻术吗？我们为什么又回到了刚刚的那条死路里！”
过了岩浆河，竟然还是死路！
与方才他们所走的那条路一模一样！
……
