    “公子，你带的这些人怎的既不带兵器，也不穿甲？”瓦岗群雄出兵南下，准备堵杀杨广。

    这一路皆为隋地，如今群雄讨隋，无论是为了趁机扩张还是稳固后方粮道，自然不可能凭空过去，这一路要打过去，吕布点秦琼、罗成、单雄信、王伯当四路大军齐出，攻城略地，吸引朝廷注意，中军主力则直奔四平山，并发帖邀请众反王，准备在此伏击杨广。

    中军这边只带了一万精兵护卫吕古南下，其中便有吕布带来的八百卫士，不过让程咬金疑惑的是，吕布这八百随行护卫，不穿甲，不带兵器，人人背着一个背囊，怎么看都不像是来打仗的。

    “他们有大用。”吕布随口回了一句，这些人自然不是拿来上战场冲杀的。

    “我知道了，当初公子破杨林的宝贝被带来了！”程咬金目光突然一亮，看着吕布笑道。

    当初吕布只带了击败二贤庄家丁便将杨林大营杀破，众人只知道吕布手中有种有着极大杀伤力的爆竹，但自他们加入这瓦岗寨后，却还未曾真的见过。

    “你还记得这事儿？”吕布有些诧异，进瓦岗寨这几年，他可没用过火药，研究火药也是偶尔，现在他更注重的是熔铁，以做出更加坚固耐用的砲管来。

    “那当然，当年你们进瓦岗，轰隆隆的一阵乱想，那杨林多厉害，瓦岗这么多兄弟都败下阵来，结果就被你轻易给破了，想忘也不容易。”程咬金嘿笑道：“公子，分我一半怎样？我保证将那随军炸开了花！”

    “四哥，这就是你不是了，抢劫啊！？”齐国远不知从什么地方窜出来，推开程咬金，凑到吕布身边笑道：“公子，我没这般贪心，这些兄弟，给我两百，不，一百就够了，您告我怎么用，老齐我保管给公子杀出个朗朗乾坤来！”

    吕布被这俩活宝给逗乐了，摇了摇头道：“莫要胡闹，你们用不了！”

    “这些东西可是为了对付那昏君？”程咬金笑道。

    在他看来，吕布这把家底儿都拿出来，显然是为了对付杨广。

    “看情况。”吕布对此不置可否，这一仗对手可不只是杨广，一但杨广身故，那众义军随时可能成为瓦岗的敌人，这八百人是他留下的后手，却也是底牌，不到万不得已，绝不会轻动。

    两人缠着吕布央求许久，见吕布不松口，只能悻悻放弃。

    撒泼打诨这招对其他人可能有用，但放在吕布这里，打定主意不给的那肯定不会给。

    “公子啊。”又走一阵，齐国远凑上来笑道：“你看那窦建德都称什么长乐王，其他反王也各自称王，为何我们瓦岗还是叫瓦岗而不一起称王？”

    吕布闻言反问道：“若称王有何好处？”

    “威风啊！”齐国远兴奋道：“你看瓦岗王，一听就比那瓦岗寨寨主强吧。”

    “瓦岗王？”吕布看了他一眼，摇了摇，这一听就一股子山大王的味道，叹息道：“还有其他好处么？”

    呃~

    齐国远摇了摇头，其他好处他就想不出来了。

    “如今倒也没什么，想称王也可，只是隋朝尚在，此时称王，难免有几分隋臣之感。”吕布随口解释了一句。

    称王不是不行，但之前怕被当做众矢之的，如今吗，众人都称了，这王就显得有些廉价，尤其是齐国远说的什么瓦岗王，给吕布的感觉还不如不称。

    不过此番讨隋过后，如若成功，天下必然进入群雄逐鹿的时代，这个时候称王就名正言顺了。

    众人一路赶至四平山，已经有几路反王抵达，吕布让父亲带着雄阔海、裴元庆二人去与众人相见，商议伏击之事。

    “要我说，这些反王也不过如此，英雄人物没几个。”傍晚，吕古回来，裴元庆有些不屑道:“倒不如我们直接打，何必联络这些反王过来？一个个推三阻四，好不痛快！”

    “话不能这般说。”吕古摇头道：“莫要小觑天下英雄，再说此番共讨昏君，乃是杨广主动与天下英雄对赌，又非只赌我瓦岗。”

    四平山，是瓦岗选定的伏击之地，所以邀请各路反王过来共商大事，十八路反王齐聚，自然要找出个领头的人物，但这盟主能否真的号令群雄，尚未可知，但如果此战失败，盟主肯定是第一个被收拾的。

    虽然背景不同，时代不同，但只要是这种形势的联盟，基本都是各自不想担责，裴元庆抱怨的也在这一点，众人想要推举吕古做盟主，吕古自然也明白这其中关键，又把这球踢开，反正一下午时间，都是在做这事儿，正事一句没谈。

    “但就为了一个盟主之位，众人推来推去，何时能说到正事？”裴元庆有些气闷道。

    吕古也是犯愁，看向吕布道：“奉先，你意下如何？”

    “明日他们若再提起此事，父亲直接应了便是。”吕布随口道。

    “这是为何？”吕古皱眉。

    “杨广随时可来，在这等事情上浪费时间不妥。”吕布道：“而且都是反王，此战若败，大家都没幸理，无分先后，既然如此，盟主当当又何妨？他日隋朝若亡，我等再争天下时，有这盟主之名，也能与众反王套个交情，不说真能号令群雄，但远交近攻却是不难。”

    吕古闻言，也觉吕布所言有理，当下不再反对。

    次日一早，吕古邀请众人商议伏击杨广之事，这次他将吕布也带上，众人再提起盟主之事，吕古只是稍作推脱便应下了盟主之位。

    “在下长于治理，行军打仗却非我所长，不如统筹各军厮杀之事，便交由犬子，诸位以为如何？”吕古接了盟主之位后，看着众人笑道。

    儿子虽然从未统兵打仗，但瓦岗寨这些年来怎么打、往哪儿打几乎都是吕布一手主导的，由他做统帅，瓦岗众将自然心服，不过吕布名声不显，除了瓦岗众将之外，其他人对吕布可就没有任何了解。

    荆州王刘大鹏皱眉道：“盟主，非我等不认，只是不知吕公子有何本事能统帅群雄？据我所知，瓦岗猛将如云，为何却只选吕公子？”

    “无知之辈，可知我瓦岗这些年来都是公子在指挥？”雄阔海冷笑着看了这些人一眼道：“你们可知何为运筹帷幄？谁家元帅冲到阵前去打？”

    看着雄阔海那五大三粗的模样，众人虽未多言，心中却不免腹诽，就你这模样，也跟人讲运筹帷幄？

    刘大鹏此言一来是不服吕布，二来也有想要挑拨瓦岗内部的意思，在他看来，吕布只是因为是吕古的儿子就担任主帅之职，瓦岗那些猛将就算不说，也必然心有不满。

    其他反王也是心知肚明，一个个等着看好戏，甚至打着想要趁机挖几个猛将的心思。

    但出乎所有人的预料，瓦岗一众猛将竟无一人有不服或是不悦之色，显然对于吕布负责统筹并无任何怨言，甚至一副理所当然的模样。

    这个结果就让所有人吃惊了，莫非雄阔海这粗人所言皆为实言，那为何这么多年，天下都没几个人听过吕布的名声？

    不管如何，瓦岗自己人力挺吕布，其他反王既然已经认了吕古盟主的地位，这第一道指令，显然不好违抗，也只能各自认下，同时也想看看吕布有何本事？

    吕布也没废话，一道道命令发下去，安排各路反王的具体细则，并未让大家协同作战，而是各自管好防区，待昏君到时，形成一个巨大的包围网。

    众人见他指挥若定，命令也挑不出什么毛病，甚至将很多众人心中顾虑的东西化作无形，直到此时，所有人才知道原来瓦岗还藏有这么一位人物，敬佩之余，也开始各自警惕起来。

    接下来几日，吕布居中调度，做出几路虚兵，引开隋军注意，待杨广龙舟开至四平山下时，早已备好的陷阱落下，直接挡住龙舟去路。

    龙舟之上，杨广高坐于龙椅上，听得外面喊杀声响起，不屑一笑：“来的还真快，也让朕看看，这帮山贼草寇究竟有何本事！”

    “陛下，臣，请战！”杨林出列，对着杨广一礼道。

    “准战，另，天宝将军宇文成都齐去，由皇叔一并调遣！”杨广点头道。

    “臣，领命！”杨林和宇文成都齐出，对着杨广一礼之后，各自离开，径直下船，杨林又点了十二太保，一万精兵出来，正看到各路反王已经摆开阵势。

    “倒是有些门道！”杨林坐在马背上，目光逡巡敌阵，见对方明明是联军，军阵却是森严有度，不像乌合之众，目光不由一亮，这统军之人，颇有本事。

    宇文成都没有说话，只是缓缓出列，目光犹如猛兽一般逡巡在敌阵之中，想要找出破绽。

    杨林见状，摇头道：“这般找是找不到的，你领两千兵马前去诱敌，莫要直冲，去而复返当可诱出破绽。”

    宇文成都皱眉，他不太习惯战场上有人指挥，不过此时杨林亲自主持，他也没什么话说，当下点点头，一挥手，两千精兵齐出，跟着宇文成都直奔敌阵而去……

