    “你们都吃过了，我一串都没吃，这次当然要多吃一点了。”铁塔壮汉不服气的说道。

    “刚才谁叫你不在这的？”

    “给我放下，你听到没有？”

    众人虎视眈眈的盯着铁塔壮汉。

    那架势看上去，只要铁塔壮汉不同意，就要动手围殴一样。

    “打死我也不给！”铁塔壮汉死死攥着手里的烤肉，态度十分的坚持。

    “草！你这是自找的！”

    众人一拥而上，不由分说的将铁塔壮汉摁翻地上。

    “啊！”

    下一刻，就传来了铁塔壮汉凄厉的惨叫声。

    苏义看到目瞪口呆。

    一群通神境武者为了几串烤肉都打起来了，跟泼皮无赖有什么区别？

    早知道烤肉这么抢手，就应该收取一点费用，这样也就不用白忙活了。

    不过，这个念头也就一闪而过。

    毕竟，想要离开这里返回蓝星，还要靠着对方的帮忙。

    做顿烤肉，权当是感谢了。

    一顿暴揍过后，肥胖男子等人一人抢走了一串烤肉，心满意足的返回了烤架前，开始分配剩余的烤肉。

    铁塔壮汉趴在地上，看着手里仅剩的四串烤肉，内心留下了委屈的泪水。

    等到众人吃完之后，又齐齐的看向了苏义。

    他们一人才吃了几串而已，根本不够塞牙缝的，当然希望苏义继续烤了。

    但眼见着苏义没有继续的打算，他们都有些焦急了。

    苏义不是不想烤，而是不能自己烤。

    眼前的七人如狼似虎，自己一个人烤，根本就不够分的。

    想要对方吃饱，也不知道要烤的什么时候。

    于是，他想到了一个折中的办法，就是让对方自己烤。

    反正【乾坤戒】里储存了十几个烤炉，一人一个完全够分。

    到时候也就不用打架了，自己想吃多少烤多少。

    “诸位前辈，你们应该没有吃过瘾吧？”苏义笑着问道。

    “确实有点。”肥胖男子有点不好意的讪讪一笑。

    “行。”

    苏义点了点头，一口气拿出了七个烧烤架放在了众人面前，随后又拿出了几只异兽和海妖兽摆在中间。

    “咱们一人一个烧烤炉，想吃多少自己烤。”苏义说道。

    自己动手丰衣足食！

    这若是谁还吃不饱的话，就怪不了别人了。

    “这个办法好！”

    众人没有一个反对的，各自选了一个烤炉开始折腾起来。

    苏义也算是松了一口气，就在他慢慢悠悠烤肉的时候，徒然感觉到了身后传来了一股狂暴的火灵气。

    “什么情况？”

    苏一个激灵，快速朝后看去。

    却见中年书生释放出火灵气化作一团火焰落在了烤肉上。

    不过几秒的功夫，就传来了烤肉的香味。

    “我擦！还有这种操作？”苏义简直惊了。

    中年书生显然是等不及了才会这样干，不过，效果还是很不错的。

    “诸位，不好意思，我先吃了。”中年书生得意大笑一声，拿起烤肉大口朵颐。

    其他人都目露羡慕之色。

    但也只有眼巴巴看着的份，因为他们都不是火灵修。

    苏义收回目光，继续烤肉。

    他倒是可以用火灵气烤肉，但觉得没有必要这么急功近利。

