    从一侧门中走来身穿制服的年轻女孩，楚幽打开了车窗，看着对方。

    门卫室什么时候请女孩子来做这一行了？难道是专门用来接触陌生人的吗？

    “您好，这里是天楚集团公司，请问您有何贵干？”年轻女孩面带微笑，神色却很是平静，只从做了这家公司的门卫后，她接触过的豪车简直数不胜数，虽然看不出楚幽的座驾是何等的惊人，但这不妨碍她的基础认知，不就是跑车嘛？远京的跑车多了去了，一点都不稀奇。

    盘查吗？这门卫倒是做得很到位啊！楚幽内心不由想到。

    “呃，我是你的老板！”楚幽想了想说道。

    由于事先没有打招呼，集团根本就不知道他们的小祖宗驾临了，而且楚幽来这里的次数屈指可数，想要认出楚幽真正身份的人少之又少，所以呢，楚大少就被阻挡在门外接受盘查了。

    恩，就当微服私访吧！

    女孩听到楚幽这般说道，神色依旧没有变化，微笑道：“我不认识您，您如果是集团员工，请出示您的证件！”

    证件？？我是老板，我需要证件吗？

    工作证被我前世的自己丢到何处都记不到了，我怎么有证件啊！

    “我叫楚幽，你认识吗？”

    女孩摇摇头，一脸淡定：“不认识，这样吧，为了不造成麻烦，还请您走那边的地下通道好吗？那是通往本集体的停车场！在那边还请您配合工作人员登记下您的姓名与电话号码，如果你是外来人员，是要收取停车费的，谢谢配合！”

    卧槽！！哥是外来人员这你都认出来了？而且，哥要走地下通道了，我是老板，我不干！

    “你等等。”楚幽拿起手机，准备拨打自己的特别行政助理，让他过来，同时也好让门卫室的员工认认自己！

    你来找事的吗？年轻女孩微微眯起眼睛，准备向对讲机呼叫保卫科的人过来。

    就当楚幽拨打电话，年轻门卫正在上演内心事时，那右侧的大门忽然打开，从里面跑出一个人并向这边快速跑来，年轻女孩一看，发现居然是门卫长，而且看那样子，似乎，白日见鬼了？？

    远京满大街的豪车跑车，没什么稀奇的，一开始门卫长就是这样想着，然后呢，他忽然觉得这辆跑车似乎自己在哪见过，只不过到底在哪见的却是想不起来了，并且心里隐隐有种不祥的预感，正是这种不舒服的感觉，于是他就在监视屏幕上好生对着楚幽的车辆看了起来。

    集团各个老总的车他都认识，门卫长是个老员工了，能被他记起的车辆其主人都不简单。

    看着看着，当他看到车牌号时，内心瞬间‘噗通’一跳，门卫长脑海的一段遥远的记忆忽然冒了出来。

    他想起来了，那时他还是普通门卫时，有一次公司举行盛大的活动，当时就有一辆与屏幕中一模一样的车出现在他的眼中，而当时这辆车正是跟着天楚集团创始人，楚天座驾的后面！

    在如此盛大而庄严的活动中，那辆超级跑车极为引人注目，因为大家都是乘坐商务车与高级轿车，而跑车，独此一辆！

    与退休的门卫长一问时，被告知，那是集团的少东家，楚天的独子，楚幽！

    于是呢，他特别对楚幽座驾的车牌号看了一眼，虽然时至今日还是记不全整个车牌号，但依稀有印象，现在眼下好生对比之后，他明白了。

    屏幕中出现的这辆车的主人，现在可是天楚集团实际掌门人，天楚集团真正的大佬，楚幽！

    这可不得了啊，不得了啊！门卫长被他自己惊得一身冷汗，他隐约听说，楚幽的性格捉摸不透，这捉摸不透放在这里那可是贬义词了，意思是不要沾惹！

    对方正值黄金年龄，年轻气盛，容易冲动，这要是被自己关在门外不让进来，自己还想不想呆在天楚集团了？

    天楚集团的待遇可是相当好的，尤其是退休福利更是好的没话说，很多人愿意一直在天楚集团干到退休！

    他在这里干了11年了，而他的年岁也大了，离退休没几年了，这要是在节骨眼上被楚幽炒鱿鱼了，简直悔死！

    据说某些部门老大评价楚幽好像是什么小祖宗，果然有道理啊。

    您那么久都没来了，突然到来也不打声招呼，您可体会到我们下层内心的苦处吗？

    门卫长几乎没有给自己多少思考时间，当想起来后，第一时间就夺门而出，让房内的其他门卫惊得一逼！

    新官上任三把火，小祖宗突然造访，这他妈是要搞事啊！！

    ‘呼次呼次’当门卫长跑到楚幽面前时，他觉得这看似十来米的距离，却让他有一种跑5000米的累感。

    卧槽！君不见，老铁压力山大啊！！

    “您...您就是楚...楚。”

    “我是楚幽，你谁啊？”放下电话号码，楚幽心里明白对方认出自己了。

    看到门卫长这般姿态，年轻门卫女孩也变了脸色，意识到眼前的跟自己差不多大的男子，或许真的是自己的老板，只是，天楚集团的老板有这么年轻吗？

    女孩开始回想之前与楚幽的对话，发现自己并没有做错什么，于是安心不少，但是内心的紧张是怎么也消除不了的。

    “我叫裘德勤，是门卫长，嘿嘿...”门卫长只觉得手心手背满是汗。

    “嗯，我可以进去吗？”

    “当然当然，我这就为您开门！”说我，门卫长又是小跑来到了左边的门卫室，在房内的其他门卫又是惊得一逼的眼光下，门卫长亲自按下了开门按钮，顿时，天楚集团的正大门打开了。

    看到楚幽向自己招手后，门卫长再次小跑来到小祖宗面前。

    “我的到来你不用通知别人，知道吗？”

    “知道知道，您放心！”

    楚幽关上了车窗，跑车缓缓驶进了里面。

    “小华，召集所有门卫室的员工，有个短暂的小会要开！”门卫长这是要让员工好好认认楚幽的座驾。

    楚幽随便找个阴凉处的地方停好后，便离开了跑车。

    抬头打量了下自己的摩天大楼，这栋大厦高约418米，地上楼层总共有88层，非常高大，气势宏伟，更重要的是，具有超幻科技的建筑风格。

    取出一根烟，楚幽就在这里吸了起来。

    不多时，从大楼内走出一个白衬衫的中年男子，此人正是楚幽的特别行政助理！

    前世此人对自己还是很有忠心的，是一个能让主子放心的心腹！

    “老板，您来了！”

    “恩，你没有通知任何人吧？”

    “当然没有。”对方一脸正经的说道。

    楚幽把烟头熄灭在瓷砖上，“走，带我去到各部门看看！”

    既然来了，那就先看看吧！

    特别行政助理没有注意到的是，跟着身后的楚幽其眼神在这一刻，骤然冰冷！