    “夏薇，我感觉咱们学校门口的宵夜都快吃腻了。”

    环顾了一圈校门口的各种摊位，黄娟撇撇嘴语气有些不耐。

    她身边那个名叫夏薇的女生倒是平和一笑淡淡道。

    “随便对付一点就好，吃完还要回去呢。”

    “欸，走吧。”

    有气无力的回了一句，两人并肩对着卖炒饭的摊位走去。

    恰此时，一个年轻的男生匆匆的对着两人走来。

    他低头翻看手机，脚步匆忙，根本没有注意正前方还有两人正对着他走来。

    随即，便冷不丁的与黄娟撞了个满怀。

    “哎哟～”

    “你这人走路怎么不长眼睛？”

    “赶着去投胎啊！”

    揉了揉脑门，黄娟没好气的骂了一句。

    这时那男生才回过神来，忙将手机踹回兜里道歉：“啊，对不起啊，我刚才没注意，你没事吧？”

    “你说我有没有事？”

    “大半夜的走路不看路……”

    黄娟正待继续吐槽一番，随即便看见面前的男生抬起头来。

    一张英俊潇洒的面孔瞬间映入她的眼帘。

    嗯？

    这么帅？

    这样一看，好像也不是那么疼了。

    而这时，又从后面匆匆跑过来一个女生。

    “哥！你走那么快干嘛！”

    一路小跑到箫逸身边，赵雅欣叉着腰，鼓着小脸，语气娇纵，倒是有了小小的几分神韵。

    随后，赵雅欣又将目光看向面前的两个女生警惕道。

    “哥，她们是谁？”

    我们是谁？

    黄娟和夏薇也有点懵。

    不应该你们是谁么？

    不过黄娟倒是眼尖的发现赵雅欣手臂上挽着的一个最新款的名牌包包，又隐晦的打量了一下箫逸身上的穿着，眼神顿时变得微妙起来。

    “还不是你！”

    伸手弹了一下“妹妹”的脑壳，箫逸无语道：“你不是一直想报考科大么，非要过来看看学校环境，不然大半夜我陪你来这边干嘛，还把人家美女撞了。”

    说着箫逸再次看向黄娟倒了一声歉，语气诚恳，态度良好。

    “哼，撞了就撞了呗，又不会少块肉！”

    撇过头去，赵雅欣冷哼了一声很是不耐烦。

    一个暖男哥哥和无良妹妹的画风差距瞬间便出来了。

    “也没什么事，也怪我，刚才走路也没注意，不然就能避开了。”

    甜美一笑，黄娟摆摆手满不在意。

    “那就好，那就好。”

    如释重负的吐了口气，箫逸又看向赵雅欣：“到科大了，进去瞄几眼就赶紧回去做作业去。”

    “我不去，我突然不想报科大了！”

    昂着小脑袋，赵雅欣盯了一眼黄娟翻了翻白眼。

    好像是因为这个女生让她对科大失去了兴趣一样。

    “我这妹妹脾气有些古怪，你别介意啊。”

    看向黄娟，箫逸神色有些无奈。

    “对了，你们是准备出来吃宵夜的么？正好待会妹妹要去酒吧玩，要不一起？就当是给你们赔礼道歉了。”

    闻言夏薇神情有些迟疑，不过黄娟倒是跃跃欲试。

    不过第一次见面就和人家去酒吧，这未免有些过于不矜持了。

    就在她犹豫不决之际，赵雅欣不耐烦的嘀咕了一句。

    “哥，你快点好不好，我好不容易能出来玩一次，我可不想没玩够就回去了。”

    说着她转身径直走向路边停靠的一辆奥迪R8。

    黄娟顺着她的脚步移动，目光一瞬间变的凝固。

    奥迪这款最新的豪车她自然是知道的，哪怕是低配的价格就不低于两百万。

    刚才匆匆一撇她便已经注意到了这辆车。

    这是什么神仙啊？

    长的又帅，又这么有钱？

    黄娟突然庆幸刚才的那一次相撞，不然她还真没有机会和眼前这个男生有所交集。

    方才的矜持也是瞬间跑没了影。

    这种宝藏一百年都难得遇见一次，自己不抓住岂不是太说不过去了？

    这次错过了，谁知道以后还能不能遇到。

    “夏薇，要不我们也去酒吧玩一会吧？我还是第一次去呢，听说那里挺有意思的。”

    第一次？

    箫逸在一旁面带微笑的听着，也不打断。

    本以为自己这番演出已经很是拙劣了，没想到面前这个主更low。

    不过有效果就行。

    夏薇听罢依旧有些迟疑，不过她也清楚闺蜜的性子，当然也知道面前这个男生对他意味着什么。

    若是不能让她如愿还不知道心里怎么记恨自己呢。

    她那鱼塘里的几条鱼和面前这个相比简直就是渣！

    “那行吧，不过我们得早一点回来，太晚了，学校就关门了。”

    事情定下。

    箫逸三人走到奥迪车前。

    赵雅欣已经闷闷不乐的坐在了副驾驶，也懒得搭理黄娟两人，自顾自的玩着手机，将一个脾气古怪，性格不好的妹妹演绎的淋漓尽致。

    没一会，车子已经汇入车流对着酒吧街而去。

    车上，箫逸和黄娟两人闲聊起来。

    “两位美女，你们是科大的么？”

    “是啊，帅哥你呢？看你样子也不大，应该还在读书吧？”

    黄娟笑意盈盈回道，半坐着，挺起胸脯，箫逸一抬头就能从后视镜直观的看到她那凹凸的事业线。

    “嗯，我在苏大读大二。”

    果然还在读书，开得起这样的豪车，那就是富二代了？

    黄娟心中思衬着，脸上的笑容不减。

    箫逸却是感到好笑。

    听到苏大这个词你就一点反应没有么？

    还是说王明根本就没入你的眼，自然不曾在意他在哪里上学，只是个廉价的移动提款机？

    话题有一搭没一搭的聊着，气氛火热。

    突然，黄娟也不知道脑子里的哪根线抽了一下，半开玩笑道：“帅哥，你妹妹今年还在高中么？”

    “是啊，今年高三，来年就能上大学了。”

    “嘻嘻，妹妹看上去比你还要成熟一点呢～”

    黄娟虽然没有直言赵雅欣年纪大，可是她怎么可能听不出来。

    典型的没话找话。

    或者是想多和箫逸熟悉一些。

    可是箫逸听完却是眉头一皱。

    完了，这娘们脑子有问题。

    这种水平的双商也不知道如何让王明沦陷的。

    再偷瞄一眼赵雅欣，果不其然，这女人的眼神顿时微微眯了起来。

    小手放在大腿上轻轻的打着拍子。

    一抹危险的冷芒在眸子里肆虐。

    不好。

    要特么出事。

