    强大的冲击力完全超出了城市的防御系统，空中城市在恐鸟的推动下，直接就撞破了地面城市的防御系统。

    空中城市撞入了地面，强大的冲击力摧毁了大片的城市建筑，强大的冲击力还加剧了这里地面的震动，使得这个城市周边的地震更加的猛烈。

    灾难，对于人类来说，这就是一场毁灭性的灾难。

    而此时地球面对还不只有恐鸟，别的地方虽然不如恐鸟搞出来这么大的动静，但破坏力也不小。

    大量的怪物分散到了地球上，那些根本来不及逃回城市的人类就成了这些怪物狩猎的目标了。

    太空中，人类的舰队已经完全被火星飞船压制，火星的飞船甚至都有时间开始朝着地面展开攻击。

    多个城市接连受到攻击，急促的警报声在指挥系统里响起。

    “这到底是怎么回事，这些家伙怎么这么快就攻入了地球，我们的军队难道是摆设不成！”盘古城里，胡宇刀急切的问到。

    “是它们改变了火星的运行轨迹，现在太阳系的引力系统已经改变，月球也被拉离了原位，也失去了对空间虫洞的监控，这才让那些家伙通过空间跳跃进入了地球的外太空！”

    谷幽的身影出现在了屏幕上，可惜这个并不是谷幽的分身，只是谷幽在脱离了指挥系统时留下的智能生命副本。

    “地球也因为外部引力的变化使得内部压力失衡，这才造成了大面积的地震和火山喷发，好消息是，火星的运行轨迹已经暂时稳定，太阳系的引力系统也在恢复中，但是地球内部的压力变化还要持续一段时间！”

    指挥系统通过这短时间的数据收集分析已经判断出了事情的真相。

    有了指挥系统的数据，政府高层也总算是搞清楚了现状。

    “恐鸟的实力更加强大了，我们根本没有人能和它匹敌，甚至连拖延它的行动都不容易，看来得请六位大人出面了！”大帅凝重的说到。

    军队也试图阻止恐鸟的破坏，可惜，即使是军方现状掌握的最强大的武器也很难击中恐鸟，就是恐鸟偶尔被军方的武器击中，也根本破不了它的防御，对于恐鸟，大帅已经完全无可奈何了。

    “六位大人正在激发七星阵，没有陛下在，这个阵法激发没有那么快！”胡宇刀想了一下说到，“先不管恐鸟了，它个体就是再强，对我们的伤害还是有限的，但太空现在已经完全被火星的飞船占据，我们必须先拿回制空权！”胡宇刀想了一下说到。

    “月球的运行轨道已经暂时稳定，随时可以发动反击了！”屏幕上，谷幽适时的开口。

    “好那我们就先拿回制空权！”大帅大喜。

    在指挥系统的配合下，月球上的武器系统立即开始锁定太空中的那些火星飞船。

    军方也在这个时候抽调了一部分的军队参与了对太空的反击。

    很快，地球人类就扭转了太空的劣势，反而把火星飞船压制了，不但减少了火星飞船对地面的攻击，还可以为地面提供一些支援。

    但即便是如此，地面上的情况依然不是很好，很多的城市都响起了急切的警报声。

    指挥系统自然是受到了这些警报，而指挥系统虽然和谷幽脱离了，但谷幽和它还是有着一些联系的，指挥系统也可以给谷幽传递一些消息。

    而在这密集的警报信息的冲击下，陷入昏迷的谷幽分身慢慢转醒。

    “还真是头痛！”谷幽的分身虽然苏醒，但显然状态并不是很好。

    神魂受伤的影响太大了，本来谷幽昏睡就是神魂重伤下的本能反应，等谷幽自然醒来自然会好很多。

    但此刻，谷幽是被迫醒来，神魂的伤势还没有恢复多少，自然会有些头痛，精神恍惚了。

    “我去，没想到刚睡一觉情况就变成这个样子了！”谷幽立即从指挥系统那里得知了所有的事情，顿时大急起来。

    谷幽连忙跑出了自己的寝室，来到了中心大殿中。

    “不错，你们都准备好了，那立即开始吧！”谷幽来到大殿时发现，六峰的峰主都已经做好了准备，所以他立即走到了中间，开始主持七星阵的激发。

    随着七星阵的激发，整个地球的气息顿时一变。

    板块运动虽然还在持续，但却变的柔和许多了，这就使得地震减轻了许多，多处正在喷发的火山也渐渐停歇。

    少了自然灾害，地球城市的防御系统也变的稳固许多，一些已经快要被攻破城市防御系统的城市也重新稳固了下来。

    不仅地球表面开始恢复稳定，连太空中也立即有了变化。

    受到了七星阵的作用，被火星变轨引乱的太空也渐渐恢复了正常。

    月球也回到了自己应该的位置。

    这下，火星飞船就处于月球的攻击范围内了，而月球已经被谷幽改造成了一个超级武器，加上谷幽分身苏醒，他和指挥系统再次联系，亲自指挥着月球朝着太空中的火星飞船发起了攻击，顿时就把火星飞船舰队给打残了。

    “该死，怎么会这样！”地球地面上，叶孤风忍不住咒骂了一声，本来在他的设想中，地球的引力环境破坏，不会这么快恢复。

    恐鸟也发现了事情出现了变化，它更加的疯狂攻击起空中的城市，然后推着这些空中城市不断砸向一些地面城市。

    “这次说什么也不能再放走叶孤风这个混蛋了！”察觉到了恐鸟的行动，谷幽对叶孤风也是恨意浓浓。

    因为被恐鸟攻击的这些城市就是七星阵的阵基所在。

    以妖魔巨兽的行事风格，它们一直都是靠着强大的实力碾压人类，但此时的恐鸟竟然能忍住猎杀人类而不惜在大陆之间奔走，有目的的破坏人类城市，不用说都是叶孤风的主意了。

    “你们去阻止恐鸟，不能让它继续破坏了！”谷幽对着六峰的峰主说到，“小心点，恐鸟的实力已经恢复，你们只要拖住它就行了！”

    谷幽的这具分身虽然实力不行，但受到本体的影响，眼里还是不错的，一下子就看清了恐鸟的实力。

    但就是这样，谷幽才更加的担心，被恐鸟闯进了地球内部，而且还被它破坏掉了一部分的七星阵阵基，地球上已经没有力量能压制恐鸟了。

    “准备一下，我们打通荒星的传送阵，我们需要支援了！”谷幽对着七名大帅吩咐到。

    而这个时候，受到地球分身的影响，谷幽的本体也从昏睡中醒来。

    “怎么回事，城里怎么这么乱！”一醒来，谷幽顾不得关心地球上的事情就被目前希望之城里的混乱搞蒙了。

    此时的希望之城里完全没有了往昔那么平和有序，庞大的方舟就像一块巨大的顽石落在了中心高地边上。

    各种肤色的人类和奇形怪状的灵兽在这里随意往来，凡人区更是一片混乱，希望之城制作出来的各种科技物品成了这些人和灵兽的玩物。

    中心大殿里，一些外人和灵兽也是肆意的摆弄着里面的东西，仿佛他们就是这里的主人一般。

    而希望之城目前做主的秦语岚等人则是非常无奈的躲在了旁边的宫殿中。

    谷幽的本体同样也是一副恍惚的样子，神魂上的重伤让他看起来非常的萎靡，脑子的运转也跟着慢了一些，仔细观察了一阵后，才了解了希望之城里的大概情况。

    “你们是不是有点过了！”谷幽来到了中心大殿中，对着这里的人类和灵兽不满的说到。

    “你就是他们所谓的希望之主，是希望之城的最高领袖，看起来也不怎么样么！”一个蓝眼睛白人看着谷幽傲然的说到。

    “原来天空骑士，你倒是很高傲啊！”谷幽在传承中也知道一些西方人和灵兽的品级，看着这个高傲的白人，谷幽有些明白，为何地球上的那些西方人为何都那个样子了。

    “没想到你对我们的实力还挺了解的，不像那些人，根本搞不清状况！”天空骑士更加的傲慢起来。

    “希望之城是我们建立的，你们到了这里就是客人，来到别人家做客总归是要遵重一下主人不是么！”谷幽语气有些不善了。

    “你就是这样对待你们的恩人的么！”天空骑士也是不悦的说到，“要知道，没有我们及时赶到，怕是你们的希望之城早就被妖魔巨兽攻破了吧！”

    “谁用得着你们来救！”谷丹的声音响起，然后带着伤的谷丹闯进了大殿里，“就算是没有你们，我们也能守住我们的城，你们不过是看到我们就要打败了妖魔巨兽，过来捡便宜的罢了！”

    接着，秦语岚也带着一群人走了进来。

    “夫君，对不起，我没管理好！”看到谷幽虚弱的样子，秦语岚自责的说到。

    这时，大殿后面的传送阵突然闪过一道光亮，谷幽眯上眼开始接受来自地球的信息。

    “那个小子，你们希望之城里面的人也太少了，而且实力还不怎么样，看来你的管理能力也不行，你还是把城市的管理权限交给我们，我们保证，能尽快的把希望之城发展起来，到那个时候，我们人类和灵兽才能把妖魔巨兽彻底的消灭，在荒星上彻底的站稳脚步！”天空骑士一副理所应当的说到。

