    第2437章吴桐反悔了！

    “人生没有后悔药，吴桐。”盛于斯用手帕擦干吴桐脸庞上的眼泪，温声道：“无论过去发生了什么，那些都是你人生最宝贵的财富，这些财富，是多少金钱，都无法换来的财富，过去的好与坏，都是你人生中的一部分，我爱的就是这样的你。”

    在盛于斯的安慰下，吴桐终于又恢复了之前那喜气洋洋的模样。

    她看着盛于斯那双深遂的眼眸，心里突然想的是……

    要早知道自己永远都不能再怀孕了，她为什么要把小星辰给乔湘？

    可是，现在她再去问乔湘要小星辰，小星辰也未必会跟着自己？

    吴桐想，小苍还小，她还是要找个时间去见见小苍。

    “那个……那个，你知道我之前生过两个孩子。”

    吴桐轻声道：“我们都要结婚了，我想带你去见见两个孩子，你看可以吗？”

    盛于斯沉声道：“好呀，那我们明天给孩子挑点礼物，孩子们虽然不在我们的身边，但从法律意义上来说，我也是孩子们的继父。”

    “好。”

    吴桐想了想，又道：“小星辰在乔湘哪里，小苍在厉老爷子哪里，我会找一个时间，和你去见见厉老爷子？”

    “不用找时间，明天就可以！”

    吴桐应道：“好。”

    吴桐和盛于斯走远了，站在诊室窗户前的叶琳琅松了一口气。

    她思前想后，还是想要给乔湘说一声，也让乔湘有个心理准备。

    别到时候吴桐哪里不知道哪根神经没有搭对，又想要来抢孩子，到那个时候，乔湘啥心理准备都没有，直接会打一个措手不及。

    下班后，叶琳琅先是去找了乔湘。

    “乔湘。”

    乔湘正在给小星辰的书包上缝上乔星辰的名字。

    这是乔湘听别的家长说的，说要是书包啊，衣服啥的，没有缝上孩子的名字，在学校的时候，孩子们之间，会非常容易拿错。

    小星辰喜欢看书。

    叶琳琅到的时候，小星辰从书上抬头，对着叶琳琅叫了一声姨姨后，又继续看书了。

    “你这书包，太普通了。”

    乔湘缝完最后一针，用剪刀剪开线头。

    她对着小星辰道：“星辰，你去照照镜子，看看好不好看？”

    小星辰抱着书包，飞快的跑到屋里照镜子。

    乔湘一边整理着针线盒，一边说道：“星辰很懂事，书包是她自己选的，她说，巷子里的小孩子们，都背着这样的书包，我也没有强迫她换个好书包，一切以小星辰的想法为主。”

    小星辰这么懂事，懂事的人心疼。

    叶琳琅悄声道：“吴桐今天来找我了。”

    乔湘一听见“吴桐”这个名字，顿时警惕的问道：“她是不是反悔了？想要抢走我的小星辰？”

    “那倒不是，是吴桐要再婚了来医院做婚检。”

    乔湘听叶琳琅这么一说，忙道：“要吴桐再生一个孩子，以后我就不担心她来抢小星辰了。”

    叶琳琅摘了一颗葡萄，漫不经心的说了一句，“吴桐生小苍的时候，伤了根本，以后都不可能怀孕了！”

    (本章完)

