    如果这个世界有字幕通报，刘邦和张良一定是目瞪口呆的。

    我方韩信对敌方英雄使用技能【国士无双】，造成伤害HP-10，敌方剩余血量：1000000+

    玩尼玛！

    就在这时，张良短暂的大招控制结束了。

    姜明闪电般打出一拳，怼在韩信肚子上。

    后者英俊的脸庞瞬时间变得狰狞扭曲，抱着肚子跪下，嘴巴长的大大的，却发不出一点声音。

    见姜明朝自己看过来，张良眼神惊恐，抬手在身前释放出两道魔力屏障。

    “没用的！”

    姜明看不见一般发起冲锋，气势汹汹，宛如猛虎下山，一把将魔力屏障撕碎，随即张良就步了韩信的后尘。

    剩下一个刘邦，他怎么守？

    刘邦看着姜明，姜明也看着他，几秒后，刘邦默默放下大剑：“我们认输，你想怎么样？”

    在他心中，姜明既然是阴阳家的人，那就不会做出随意杀人的事情，自己这边就算栽了，也不会太惨。

    姜明微微一笑，用最和善的表情说出最狠毒的话：“你们破坏环境，又打不过我，我当然要把你们全部屠杀掉。”

    刘邦：“！！！”

    张良：“！！！”

    韩信：“！！！”

    “这不合理，你们阴阳家不是从不杀生的吗！”

    “这话是没错，不过对于那些不知悔改的，不听命令的，那就只好杀掉了。”

    “我们改，一定改，有什么命令你尽管说！”

    姜明看他们一眼，嘴角露出些许得意：“既然这样，那就给你们一个机会，只要你们承诺以后不再参与战争，我就饶了你们。”

    “不参与战争。。。”

    刘邦犹豫了。

    他召集士兵，吸纳人才，不就是为了和东边的项羽争夺霸主之位吗。

    如今好不容易占了上风，距离胜利只差最后一步，你告诉我以后不能参与战争？

    这不是玩我呢吗！

    “别的可以答应，唯独这个绝对不能！”

    “我刘邦，就是被你打死，尸体挫骨扬灰，都不会答应这个条件！”

    姜明抬起拳头就要打。

    刘邦扑通一声下跪：“别打，我答应！”

    “早这样不就好了。”

    姜明笑呵呵的将他扶起来，拍拍他的肩膀，“说好了哦，你们几个如果被我发现不守信用，我追到天涯海角，也要把你们的脑袋摘下来当球踢。”

    三人感觉脖梗子凉飕飕的，不由自主打了个冷战。

    “不敢不敢，我们不敢。”

    这时候，刘邦想到了什么，苦着脸道：“这位英雄。。。”

    “叫我姜明就好。”

    “哦，这位姜明英雄，我可以保证不发起战争，可是万一项羽来找茬怎么办，我们总不能站着给他们打吧？”

    “对对，项羽可是战斗狂人，现在楚国实力不如大汉，可一旦他们发展起来了，必然是要来和我们决战的！”

    姜明轻轻点头：“这点不用你们操心，我教训完你们，就去教训项羽。”

    刘邦：“。。。”

    我居然有种莫名其妙的心理平衡，这就是落井下石吗，可明明我也是被打的那个啊！

    这时候，张良弱弱道：“我有个疑问，你是如何在钻石段位获得如此强大力量的？”

    姜明：“谁说我是钻石？”

    张良：“你自己说的你不是星耀，那可不就是钻石喽？”

    姜明：“我不是星耀，我是王者！”

    三人彻底石化。

    先前姜明说自己不是星耀，他们下意识的以为姜明是钻石，根本就没有往王者那方面考虑。

    毕竟在这个时代，除了那些个跟神族有关联的老东西，几乎就没有后来者晋级王者境界。

    谁能想到，眼前这个年轻人，竟然是王者！

    输的不冤！

    知道姜明是王者后，刘邦看向他的眼神变得热络起来。

    他搓着手，有些腼腆的样子道：“内个，我能不能跟你混？”

    这个时候，刘邦心里的格局忽然就大起来了。

    跟项羽斗来斗去有啥意思，撑死了在大河流域称王，要是能抱上王者的大腿，那才是真正的飞黄腾达。

    说不定沾上点光，将来自己也能晋级王者呢！

    想到这里，刘邦眼神变得越发期待。

    刘邦想跟我混。。。

    姜明摸着下巴，思考起来。

    要让他到哪都带着个小跟班，那他铁定是不愿意的。

    不过可以让刘邦去炎黄待命，就像吕布他们一样。

    星耀级别的战斗力，还是很稀有的，将来跟帝俊决战的时候应该用的到。

    “好吧，我接受你，你去炎黄报到吧。”

    “炎黄？”

    刘邦有些愣住了，片刻后恍然大悟：“原来你就是炎黄的国主？”

    张良和韩信也是大吃一惊，同时大喊：“我也要跟你混！”

    收编了刘邦张良韩信，同时也收下了刘邦手里的十多万大军军队，姜明给他们留下信物，命令他们去炎黄，找自己的老婆们报到。

    然后姜明就继续向东，来到项羽的地盘。

    此时，楚国项氏一族。

    之前和汉军的交战中，楚军落败，元气大伤。

    楚国探子打听到，汉军正养精蓄锐，准备对楚国发起致命一击。

    楚国从上到下，人人自危。

    唯独那个男人神色淡然，毫不在意似的，大口吃酒喝肉。

    项羽猛喝一口烈酒，张开嘴，旁边虞姬用她葱白一般的手指，捏起一颗葡萄送进项羽嘴里。

    他看了眼屋内坐立不安的白发老者，笑道：“亚父，你不用惊慌，如果刘邦小儿真的打过来了，本王就让士兵保护你和虞姬先走，有我在，没人能够伤害你们。”

    项羽口中的亚父，是楚国军师范增，他心里仅次于父亲一样尊重的人物。

    整个楚国，项羽最在乎的，第一位是虞姬，第二位就是这位亚父范增。

    虞姬听了她的话，好看的眉头微微皱起，有些不高兴道：“大王，你说什么呢？就算要死，臣妾也要和你死在一起！”

    范增也道：“大王啊，臣不是害怕死亡，臣是害怕丢掉项家百年的积累，自觉愧对你的赏识！”

    项羽哈哈一笑：“亚父无需自责，谋事在人成事在天，我项羽自认顶天立地男子汉，但在阴狠狡诈方面，刘邦小儿确实胜我许多。”

    “如果有一天，我被他逼到绝境，就算是自刎都不会给他杀我的机会！”?

