    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百四十九章   集体抗命   

    属下不撤？

    

    简单一句话，让沈七夜的脸色瞬间一沉。

    

    他怎么都没有想到，向来令行禁止唯自己是从的沈家众将，今晚会这样忤逆自己。

    

    当下他喝出一声：“东狼，南鹰，你们要抗命吗？”

    

    面对沈七夜几十年积攒出来的威严，东狼和南鹰他们身躯微微一颤。

    

    不过他们很快又挺直了上身，盯着沈七夜响亮回应：   

    “沈帅，不是我们要抗命，而是正如沈小姐所说，这燕门关不能退。”

    

    “这一退，不仅我们会变成千古罪人，还会让夏国门户大开。”

    

    “燕门关的利益对沈家来说，确实没有天北、天西和明江巨大。”

    

    “但对整个夏国来说，它绝对无可替代。”

    

    “放弃了燕门关，沈家利益大十倍，但夏国利益会被损害一百倍。”

    

    “沈帅和沈夫人的高瞻远瞩我们看不懂，我们也无法干涉沈帅和沈夫人的决定。”

    

    “我们只希望留下来跟燕门关和两万将士共存亡！”

    

    “不求什么民族英雄和烈士，只求死战到底问心无愧。”

    

    “拱手相让燕门关，坐视几十万子民遭受炮火，我们做不到。”

    

    “沈帅，我们无法评判你的对错，此刻也不想有什么怪责，只希望你让我们留下。”

    

    “沈帅你们已经决定牺牲沈春华和两万新兵，无所谓再加上我们几十号人了。”

    

    “而且有我们战死沙场，沈帅可以更好地对子民交待。”

    

    “沈帅，请批准我们留在燕门关共存亡。”

    

    东狼和南鹰他们把心里话全部说了出来，态度坚决要留在燕门关跟敌军死战到底。

    

    沈家堡决战以来，东狼他们为了保卫沈七夜，早已经打光了手底下的精锐。

    

    阿童木手里的八千鬼面铁骑也只剩下十几人。

    

    失去牙齿和利爪的他们，在燕门关这些日子很是憋屈。

    

    叶阿牛好不容易弄了个全歼铁木联军的机会，结果又被沈七夜和印婆白白浪费。

    

    这让想要痛痛快快打一仗重新崛起的东狼等人很是压抑。

    

    今天，东狼和南鹰他们更是出于夏国利益考虑忘恩负义驱赶叶阿牛。

    

    面对沈七夜和铁木金要借刀杀人轰杀叶阿牛，做不了什么的他们心里更加愧疚和无奈。

    

    只是这一切的行径，他们可以用逼不得已和夏国至上安抚自己。

    

    比起夏国的安稳，他们的忘恩负义算什么？

    

    这也算是东狼和南鹰他们的最后一片遮羞布了。

    

    可现在，面对三十万外军的压境，沈七夜他们不仅不对抗，还要拱手相让。

    

    东狼和南鹰等人无法接受。

    

    这不仅是颠覆他们对夏国的忠诚，还扯掉了他们的遮羞布。

    

    他们宁死不撤。

    

    看到东狼和南鹰他们跪满一地，夏秋叶的脸瞬间冷了下来：   

    “你们干什么？

    干什么？”

    

    “扮悲情壮士，还是民族英雄？”

    

    “我们只是战略转移，避其锋锐，改日再杀回来。”

    

    “再说了，铁木公子已经说了，九公主他们就是给子民一个交待，蹭蹭燕门关就走。”

    

    “燕门关迟早会回到我们沈氏家族回到夏国手里的！”

    

    “你们别浪费时间，赶紧执行命令，免得耽误撤离，给燕门关带来巨大损失。”

    

    夏秋叶看到东狼和南鹰他们这个样子，脸色一沉毫不客气地训斥了起来。

    

    以前手里就仨瓜俩枣，沈家不得不珍惜燕门关，现在有天西行省和明江替代，燕门关就无所谓了。

    

    这种艰苦的地方，沈氏家族守卫这么多年已经守卫够了，现在该是去富饶地方享受享受了。

    

    沈七夜也喝出一声：“你们胡闹什么？

    不懂存地失人，人地皆失吗？”

    

    东狼和南鹰呼出一口长气，语气依然保持着强势：   

    “这年头的任何蹭一蹭，最后的结果都是进去。”

    

    “沈小姐刚才也说了，铁木公子根本驾驭不了九公主，他的一切保证都没有意义。”

    

    “但凡铁木公子有点能耐，现在燕门关也不会大军压境。”

    

    “而且拱手相让，九公主他们毫无代价轻易得到燕门关，一定会继续挥兵北上的。”

    

    “因为太容易得到的东西，他们不会好好珍惜，还会更加得寸进尺。”

    

    “为了让九公主知道夏国子民有铮铮铁骨，也为了九公主他们打消挥兵北上的念头。”

    

    “我们希望留下来带领新兵跟三十万敌军恶战一场。”

    

    “哪怕最终挡不住，经过一场恶战，也能让九公主他们权衡北上的利弊。”

    

    东狼和南鹰他们咚咚咚地磕头请求：“沈帅，请允许我们留下死战。”

    

    他们无法劝说沈七夜留下，也不想跟着他战略转移，只能牺牲自己化解心中愧疚。

    

    面对东狼等人的逼宫，沈七夜一拍桌子喝道：   

    “死战死战，谁给你们勇气死战的？”

    

    “别说你们几十个干将和两万新兵，就是全部边军留下来也挡不住。”

    

    “你们现在不仅是在对抗我的命令，也是在分裂整个沈氏家族。”

    

    说完之后，他还啪一声打开一个屏幕，把前方无人机探视过来的画面播放。

    

    只见燕门关外，扑天盖地的敌人兵马，井然有序的远远列阵迫来。

    

    旌旗如海，战车映日，杀气冲天。

    

    外军流露出来的那股无坚不摧的势头，让紫乐公主她们的脸瞬间失去几分血色。

    

    这摆出来的外军怕是有十几万吧？

    

    “这么多人，这么多战坦和战炮，看来九公主他们真要吃肉了。”

    

    “是啊，动用这么大的人力物力，不拿下燕门关，他们怕是无法交待了。”

    

    “背后估计还有十几万大军，几千辆战坦，足够平推燕门关了。”

    

    “打不赢，打不赢，速撤，速撤！”

    

    看着屏幕上的敌人，夏太吉和南宫烈阳等元老一个个摆手，神情很是悲观和忌惮。

    

    夏秋叶他们看着密密麻麻的敌人，也是发自内心的冰寒。

    

    敌人实在太多、太强大了！   

    而且看对方摆出来的阵势，时间一到一定强攻！   

    “看到没有？

    看到没有？”

    

    “敌人这么强大，你们拿什么去抵挡？”

    

    “而且你们挡的越厉害，越会让九公主他们生气，对整个夏国伤害更大。”

    

    “别给我废话，马上下令，全部老兵给我撤离！”

    

    沈七夜一脚踹飞东狼和南鹰他们几个，接着带着铁木金等人大步流星走出会议室。

    

    爱丁堡的操场上，已经汇聚了八十多名中高层战官，以及三千边军。

    

    他们整整齐齐列队等待沈七夜的指令。

    

    “敌人已经大军压境，燕门关守不住了。”

    

    沈七夜对着这一批边军骨干喝道：“我们要战略转移，马上撤出燕门关。”

    

    已经收到敌人压境消息的沈家战官瞬间打了一个激灵。

    

    他们全都吃惊地看着沈七夜。

    

    他们以为自己听错了字眼。

    

    他们以为召集过来开会是准备跟敌军死战，没有想到是要他们悄无声息撤离。

    

    这一撤，燕门关要丢，他们家眷要完蛋，几十万子民也要倒霉。

    

    双方昔日的怨气注定敌军不可能秋毫无犯的。

    

    几个边军战官抹去脸上的汗水，对着沈七夜喊出一声：   

    “沈帅！不能撤离啊！”

    

    “我们跟象国人狼国人他们厮杀了十几年，前后大小几十战。”

    

    “他们杀了我们不少兄弟姐妹，我们也杀掉他们不少同伴。”

    

    “大家不算世仇，但也恨不得往死里掐对方。”

    

    “如果撤离，燕门关守卫全会被杀，我们家眷也会遭殃，子民也会生灵涂炭啊。”

    

    这一番话道出了边军骨干的心声，他们都纷纷劝告不能撤离。

    

    比起东狼和南鹰这些沈氏家将，常年驻扎燕门关的边军骨干早已安家。

    

    他们有妻子有孩子还有不少亲戚。

    

    他们一撤，老婆孩子怎么办？

    其他家眷怎么办？

    

    一起跟着撤离，不仅劳师动众，还时间不够。

    

    而不一起撤离，他们又不可能丢下血亲家人。

    

    沈七夜想到外面兵强马壮的三十万敌人，想到自己手里的几万人，再想到天西行省和明江的诱惑。

    

    他散去了最后一丝犹豫。

    

    他呼出一口气：“我已经决定了，撤离！”

    

    不少边军骨干踏前一步，声撕力歇的喊道：   

    “沈帅，不能撤离！我们情愿战死也不撤离！”

    

    “我们守了燕门关这么多年，从来就没有被敌人攻破过，今天也不能拱手相让。”

    

    “只要我们还活着，就要战斗到最后一兵一卒。”

    

    “再说，我们撤离了，家眷怎么办？

    燕门关子民怎么办？”

    

    “哈霸他们杀进来，连野狗都要打两巴掌，肯定会对家眷和子民下手的。”

    

    他们的话再次引起众人附和，全都神情悲愤要沈七夜三思。

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>