    

    
陶宝身体坐正，不去看司垣齐此刻失落的眼神，说，“走吧。”

    
“先把早饭吃了。”司垣齐清了清嗓音，恢复情绪说。

    
“你吃了么？”

    
“这是两人份。”司垣齐抬了抬下巴。

    
陶宝反应过来，将另一份给他，然后默默地吃早饭。

    
封闭的车内散发着早饭的香味，宾利里的香水味都被掩盖了。

    
司垣齐很多车，看来也是不在乎了。

    
陶宝想到什么，问，“司垣齐，为什么每次我坐车上的时候不是司机开车？而是你？”

    
“我想做你的司机。”

    
“……”陶宝微愣了下，这个回答，她始料未及。

    
沉默下来，不说话了。

    
然后脸被司垣齐给掰过去，对上他幽沉如水的眸子，在熹微下，点点如光。

    
还以为司垣齐要干什么的，心跳都不自在了。

    
而司垣齐只是将她脸上的面包屑给刮去，“怎么还和以前一样，吃东西吃到嘴上。真想给它舔掉。”

    
“……”陶宝的脸热了下，“你还要不要好好吃饭？到时候飞机晚点了。”

    
“没想到你这么迫不及待地想跟我出国。”司垣齐邪味了下。

    
“我后悔了。”陶宝说。

    
司垣齐不急不躁，“绑着你去。”

    
陶宝笑了下，没说话。

    
吃完了早饭，司垣齐收了早饭盒子，下车扔进垃圾桶里又回来。

    
才一脚油门，直往飞机场去。

    
陶宝和司垣齐在贵宾候机室里等待着。

    
司垣齐给她买了樱桃，拎出来一个放在她嘴边，“张嘴。”

    
陶宝伸手去拿，司垣齐手往后，不给。

    
陶宝正不满，身上的手机响了，她看了眼来电，没有保存过的陌生号码。

    
接听的时候，眼睛还盯着那樱桃，“哪位？”

    
“陶小姐，我是寒苑的鲍勃。”

    
“你好，有事么？”

    
鲍勃反而被陶宝的问话给弄得一愣，正常的情况下不是应该迫不及待地问他孩子的事情么？

    
“你真的不来寒苑么？孩子们挺想你的，司先生对孩子没什么耐性，孩子每天哭着睡觉，还被司先生罚站了。你看……”鲍勃的话还未说完，就听到那边的陶宝被逗笑的声音——

    
“真是讨厌，给我吃啊……”

    
鲍勃懵了下，这应该不是我说的话好笑吧？

    
看样子陶宝心情很好，很明显就是在对谁撒娇。

    
“陶小姐，你在听么？”

    
陶宝站起身，走到一边去接听电话，“我听到了，但是我没办法啊，你又不是不知道司冥寒不让我去见孩子。难道我还能闯进寒苑去么？算了吧！我已经没有那个精力了。我那天回去后想了一夜，六小只有司冥寒养着，不管是吃穿用度，还是教育方面，都会比我这边好很多。”

    
“难道你就一点不在乎？”

    
“不是不在乎，主要是……有心无力。我找司冥寒他也不理我，我还是等以后再说吧。没什么事我挂电话了……”

    
“等下！你可以给司先生打电话，说不定他现在会接听的。”鲍勃说。

    
陶宝朝司垣齐那边看了眼，说，“以后再说吧，就这样。”

    
然后直接把电话给挂了。

    
鲍勃是懵的。

    
这和他想的完全不一样啊！

    
“谁啊？”司垣齐舔了舔牙尖，问。

    
陶宝看着他，“鲍勃。”

    
“他？什么事？”司垣齐的脸色变了。

    
“司冥寒心情差吧。”陶宝说，“可惜我不想管。”

    
此刻正睡着的司冥寒，腹部被猛地袭击了。

    
腹肌紧绷，墨眉拧着。

    
这种熟悉感……

    
黑眸睁开，闪着冷光，看着一床的孩子，额头隐忍的青筋直跳。

    
昨晚上睡觉前想锁门的，最终也没有锁上。

    
现在只有烦躁。

    
身上的孩子都懒得拎起来了，人直接坐起来，小隽和冬冬立刻四脚朝天地往后翻了过去，圆滚滚地掉下去。

    
“没看到我在睡觉？”司冥寒冷冽地问。

    
“麻麻呢？”小隽奶凶地问。

    
“爸比，麻麻不见惹……”绩笑瘪嘴想哭。

    
“我要麻麻！”冬冬。

    
“麻麻……”静静眼里的泪水打转的最厉害。

    
“坐灰机看不到麻麻惹！”细妹鼓着脸，气呼呼的。

    
“唔……麻麻……”莽仔一脸低落，眼神完全失去星光。

    
“除了陶宝，你们要什么都可以。”司冥寒威慑。

    
六小只的眼泪先是打转，然后哇地一声直飙——

    
“闭嘴！”司冥寒的起床气发作。

    
“哇！！！”哭得更狠。

    
“……”司冥寒。

    
司冥寒拿出手机打出去，“东西要置办几天？”

    
鲍勃内心惶恐，说，“今天中午之前就能全部搞定！”

    
“你在那做什么？孩子不用看着么？”

    
“我……我在给陶小姐打电话……”鲍勃一说完，那边电话就挂了。

    
火气这么大，不会小孩又跑去司先生房间里了吧？

    
餐厅里，六小只好不容易乖乖地在桌前吃早饭，厨子专门为他们做的各种精致的营养食物。

    
绝对是以前陶宝那里买不起，吃不起，达不到的高消费档次。

    
有的吃，六小只暂时还是安静了会儿的。

    
吃完了早饭就被拉着坐直升飞机去学校了。

    
司冥寒走进大厅，问，“说什么了？”

    
“您还是听一下录音吧……”鲍勃将录音打开。

    
陶宝的话一字不漏地落入司冥寒的耳朵里。

    
尤其是那句——真是讨厌，给我吃啊。

    
司冥寒的眸色都变了，如寒冬的肃杀之气。

    
劳斯莱斯停在门口，保镖恭谨地开着车门。

    
司冥寒裹挟着一身冷气，坐了进去。

    
一上去，就拿起电话打给章泽，“查一下陶宝的行踪。”

    
“是。”

    
车子开出去还没有十分钟，章泽就打电话过来了，“司先生，陶小姐辞了电视台的工作，去M国了，七点钟的飞机，早就起飞了。同行的人还有……司少……”

    
司冥寒的脸色顿时阴鸷下来，凶残至极，啪地一声手机砸在了车门上。

    
给前面保镖吓得背都挺直了。

    
“哇！总算是到了！”陶宝下了飞机，伸着懒腰。

    
“走，拿行李去。”司垣齐拉过她的手往前走。

    
陶宝看着缠在一起的手有些发愣，一切就仿佛回到了从前……

    


