    第1014章 雷鸣绞杀斩（求订阅！求票票！）

    对于这名进化者的实力，陈飞给予高度的认可，他对能力的运用，对能力的开发程度，如果满分是十分，陈飞能够给对方打八分甚至九分！

    陈飞之所以能这么轻松的击杀这名进化者，是因为他有系统爸爸的帮助。

    哪怕是对方藏在地下在地中潜行，陈飞也能够看到属于他的标记。

    换做是其他进化者，就算同为四级，除非他有着敏锐且精准的感知力，否则就只能等到对方发动攻击的前一秒发现对方。

    陈飞的身体，突然僵在了原地.....

    脸颊的肉皮在不停的抽动。

    他刚才似乎忽略了错过了很重要的事情！

    掠夺能力！

    这么厉害的土元素能力！

    他居然忘记掠夺！

    忘记了这么重要的事情！！！

    按照新获得的掠夺赋予这个天赋能力的介绍，陈飞每天可以使用掠夺赋予这个天赋能力一次，即掠夺能力一次，赋予能力一次。

    掠夺成功后会生成一个能力印记，一个能力印记可以在陈飞的身上储存一段时间，储存能力的印记的数量上限是五个。

    在获得五个能力印记以后，还想要掠夺能力，新生成的能力印记就需要替换掉一个已有的能力印记。

    从这樱花岛国忍者刚才所展现的能力运用，他已经将土元素能力，开发至一个全新的领域！

    让土元素能力成为在地面上最强的能力之一。

    然而就是这么强大的能力，陈飞却是没有掠夺，让他和制造出一个强力队友的机会擦肩而过....

    等等......

    陈飞脸色有些不自然的挠了挠下巴。

    他开始回想昨天晚上给明洋使用能力时，是在零点之前还是在零点之后.....

    若是在零点之前，应该会算作昨天的使用次数，可若是零点之后会算在今天的使用次数上。

    那样陈飞想要使用掠夺赋予的天赋要等到明天才可以。

    “这该死的技能冷却啊！

    若是技能没有CD，我能在一星期之内创造出一个进化者军团！”

    陈飞暗暗的攥紧拳头发出一声由衷的感慨.....

    为什么在一个强大技能的背后，总是会有一个让人蛋疼嘬牙花子的冷却CD。

    要不和系统爸爸PY一下，看看能不能取消了技能CD？

    就算不能，CD时间改短一点也是不错的....

    想到这，陈飞已经能够确定，他对明洋使用掠夺赋予的能力时，是在0点之前，所以理论上是算在昨天，在今天还能够使用一次掠夺的能力。

    可有些东西错过就是错过，土元素的能力，想想还是会感觉有些可惜。

    另一边.....

    王曦宇和那名穿着樱花岛国忍者服的进化者，二人战斗的相当激烈。

    那边樱花岛国忍者的进化等级是四级，能力虽然还无法确定，但是其速度和力量以及精湛的近战格斗技巧，是陈飞一眼就能够看的出的。

    而能让其支撑这么久的和王曦宇缠斗至今的资本，就是这名进化者身体周围那种一直存在的如同护盾一般的光芒。

    陈飞仔细的感应，发现这些光芒其实都是最为精纯的进化能量！

    这样一来一切也就解释的通了……

    这名进化者是通过对体内进化能量，近乎妖孽的精准控制，以此来达到防御和攻击的效果。

    不过想要维持这样的状态，对体力和精神力都是一种巨大的考验！

    “这个岛国忍者的能力，应该本身就是和进化能量的运用有着一定的关系，以我现在对进化能量的理解，我是无法做到他十分之一的程度。

    在排除了这名岛国忍者是天赋异禀的天才后，那么就只剩下能力可以控制体内进化能量这一条选项了。

    综合来说这是一个相当不错的能力！”

    陈飞捏着下巴一边看着王曦宇和樱花岛国忍者的战斗，一边在心底进行着推理分析。

    理论上这是一个值得出手掠夺的能力！

    “老王，你注意些，打残废就好，千万不要打死他，他对我还有些用！”

    王曦宇正准备酝酿完整版的雷神之矛来解决战斗，听到陈飞开口他随机应变的改变了体内雷电之力的蓄力方式，脑海中有什么东西连成一线。

    “狂雷之域！！！”

    随着一声低喝，王曦宇那条因为大量雷电的汇聚而变的刺目的雷光手臂，用力的按在地上。

    滋滋滋.....

    狂暴的电流之声在周围回响，一张巨大的电网以王曦宇为中心向着周围迅速的扩散，将王曦宇所在这的这片区域变化成了一片雷电的海洋。

    不管是什么形态的能量体，一旦离开了它一直存储的区域，就会以一种近乎夸张的速度快速的消耗。

    王曦宇的雷电能量也是如此……

    雷电离体也只是存在攻击时那昙花一现的瞬间。

    刚才无意间瞥到成飞和另一名樱花岛国忍者的战斗后，王曦宇突然有感而发想到了新的雷电能力的运用之法！

    那名和陈飞战斗的樱花岛国忍者，他对土元素能力开发和运用的思路，是王曦宇认为可以借鉴一二的，对他有了很大的启发。

    尤其是其遁地瞬移的那一招！

    一直以来无法连续施展瞬移，都是让王曦宇感觉到有些困扰的事情。

    而就在刚才他得到了启发，如果他在身体元素化施展瞬移时，周围有能够借助的雷电当做媒介，那么他施展瞬移就要变得简单的多。

    从化身雷电瞬移，变成了在各个细小的雷弧间游走。

    所以王曦宇临时的想出了一个创造一种良好的雷电环境的方法，于是就有了这个狂雷之域出现。

    为了不让雷电能量在离体之后快速的消散，王曦宇必须要用精神力加以掌控，这是一种看不见的消耗。

    周围是一片雷电的海洋，不知道的还以为王曦宇是要发动什么群攻类的招式。

    那些如同蛛丝一般密集的雷弧在地上游走，并没有什么实质性的攻击力，可却不能就这样否定了它们的危险性。

    丧失理智状态下的迈特，明明不具备兽化的能力，却也是如同是一头人形的野兽，速度之快，让王曦宇必须动用雷行开启雷电加速才能够不落于下风。

    又是一声怪叫，迈特如同利箭一般的冲到了王曦宇的面前，全身被土黄色的光芒包裹，让他在移动后留下了一道残影。

    重心降低身体在地上一个旋转扫腿，速度之快就如同一个急速旋转的陀螺！

    然而这凌厉的一腿，却只是踢在炸开的雷光之中！

    王曦宇的身体化作溢散的雷弧消失不见，周围没有那种他使用瞬移时会出现的炸雷之声。

    几乎是在同一时间，在迈特身体的另外一侧，在暴虐的雷弧之中有一道身影迅速的凝聚，正是刚才突然消失不见的王曦宇！

    然而这仅仅是开始，紧接着第二个，第三个，第四个。

    一连五个由雷电组成的人形，将迈特以五角星的五角排列包围住。

    陈飞瞪大了双眼，嘴角下意识的扯动，心中惊叹道：

    可以啊！老王！

    你丫得创造技能的速度是不是太快了一些！

    王曦宇制造雷电分身，将本体影藏在分身中，因为身体表面全被雷电所覆盖，一眼看去和其他分身一样都是刺目的雷光。

    这些雷电都是狂暴的能量体，还能够起到混淆感应的效果，让人无法感应具体吗一道雷电分身才是真正本体。

    “雷鸣绞杀斩！”

    陈飞这边还没有在心底吐槽完，耳边又想响起了王曦宇有些中二的低喝声，喊出了一个相当玄幻的招式名字。

    额.....

    我是不是应该借鉴一下，以后挥刀时也喊出一个响亮霸气的名字，比如......

    “看老子的崩山裂地斩！”

    “看老子的十字斩！”

    “吃我一击崩山击！”

    “真奥义！幻影刀舞！”

    “......”

    想着想着，陈飞竟然沉浸其中有些无法自拔了.....

    (本章完)

