    此刻，钱飞已是缓了过来了，心念一动，一道空间波动便是瞬间包裹了其身躯。

    很快的，钱飞便是来到了自己的小世界之中。

    钱飞的这小世界与其他修士的小世界明显是有着不一样的。

    大多数紫府境修士的小世界，都是一片大陆，而后其上会有着那修士自己所使用的地界。

    但是这钱飞的小世界，却是一座造型奇特的高山。

    进入到了小世界之中后，钱飞便是身形一闪，直接是到达了自己小世界的顶峰。

    在这顶峰之上，有着一个十分奢华的座位，坐上了此处之后，钱飞才是缓缓的舒了一口气。

    “好了，算我勉强相信你的诚意了，说说看，是什么样的交易？”

    当即，钱飞便是沉吸了一口气，低声对着识海之中的那天魔说道。

    钱飞此言，并非是无的放矢。

    他之所以这么说，便是因为，自己此刻已是成功的返回了小世界之中。

    在自己开辟出来的小世界之内，钱飞几乎便是这个世界的创世神一般的存在。

    若是将方才被天魔争夺身躯的情况放到这里，不说轻松，但钱飞也绝对不会如同方才那般狼狈！

    而那天魔并没有阻止钱飞来到自己的小世界之中，这便算得上是诚意了。

    “你还记得，当时跟你打斗的我么？”

    便是就在这个时候，那天魔也是缓声对着钱飞问道。

    此言一出，钱飞便是面色一滞，微微皱起了眉头，说道：“自是记得，怎的？”

    “准确的说，我是那人的神识之中，衍生出来的，当时我操控的那具身躯，也是如方才一般。”

    那天魔的话语简短，不过内容却是表达得十分的清晰。

    这话语听完之后，钱飞便是大致明白了这天魔所言是什么意思。

    “也就是说，现如今那人已是恢复自由了？”

    当即，钱飞便是眯了眯眼睛，对着这天魔缓声说道。

    听得钱飞的话语，这天魔默默的应了一声。

    “所以，你要跟我做的交易，便是想办法让我控制那个人，然后你会离开我的识海，去占据对方的身躯？”

    钱飞此刻也是沉吸了一口气，对着这天魔说道。

    若仅是如此的话，钱飞估计未必会做，毕竟现如今他自己已是回到了自己的小世界之中。

    只要花费一些时间，即便是会受一点伤，最终还是能够将这天魔驱逐出体外的。

    现如今贾云帆已是重塑了身躯，回到了万宝楼之中。

    他若是为了帮这天魔贸然离开自己小世界的话，被贾云帆发现，恐怕最终只能落一个身死道消的下场。

    “只是让你帮我，这可不叫交易哦。”

    那天魔的声音在这一刻，仿佛已是带上了一种别样的诱惑之意：“他的身上，有一件至少也是仙器级别的东西，如若你帮我的话，我要他的身躯，那至宝给你。”

    至少，仙器？

    这两个词放在一起用的时候，对于修士似乎是有着一种特别强悍的诱惑。

    即便是钱飞这等紫府境修士，此刻也是心头开始止不住的有了一种躁动之意。

    “你确定你没骗我？”

    半晌，钱飞才是沉吸了一口气，沉声对着那天魔说道。

    那天魔淡笑了一声，说道：“这是自然，他身上，可是有着太多的秘密了，若非是如此，我何必执泥于他区区一个元婴境修士的身躯？”

    “当然，你若是不信我也无妨，想办法将我从你的身躯之中赶走便是。”

    就在这个时候，那天魔也是再淡淡的补了一句。

    这句话，倒是颇有一点李哲的风格了，到底这天魔，也是从李哲的身躯之中孕育而生的。

    在这天魔一族之中，乃是有着一个传说，那便是天魔若是能够寻得诞生之躯，便是可以飞升入上界。

    但是在那魔界之中，天魔乃是天地所孕育而生，那所谓的诞生之躯，指的也便是那魔界的天道了。

    占据魔界天道，自是无有可能之事，因此大部分的天魔都是终生只能在下界游走。

    而对于眼下的这天魔而言，他乃是在李哲的识海之中诞生，因此，他才是会对李哲的身躯如此执着！

    至于他所言的那至少也是仙器级别的东西，自然便是李哲的玉净瓶了。

    不过待到他占据了李哲的身躯之后，会不会将那玉净瓶交给这钱飞，那就只有他自己才是知晓了。

    此刻，听得这天魔的话语，钱飞静坐在原地，缓缓的闭上了双眼，开始仔细的思考了起来。

    而这天魔也是在这个时候表现出了极大的诚意，至少在这整个过程之中，他都是不再对钱飞做任何事情，只是静静的停留在钱飞的识海之中。

    时间点滴流逝着，数日之后，钱飞才是缓缓睁开了双眼，轻声道：“你说的那仙器，有何作用？”

    “具体我也说不好，不过足以保你飞升上界。”

    那天魔此刻也是迅速应答道。

    听得这天魔的回答，钱飞的目光微微颤动了一下，随即才是沉声道：“说吧，要我怎么做？”

    伴随着钱飞这话语声说出口，那天魔也是在这一刻，忍不住的发出了一阵略带着诡异的笑声。

    日月轮转，转眼之间，便又是一个月的时间过去了。

    此刻，万宝楼天通池之中，李哲依旧是盘膝端坐其中。

    在其周身，那浓郁的天道气息一直在不断的盘桓着。

    实际上，早在数日之前，李哲便已是将那天通寻宝诀给修炼至了顶端。

    可是隐约之间，李哲察觉到似乎继续待在此地，会有其他的收获。

    修士的直觉，直是让李哲没有起身，静静的待在了这天通池之中。

    便是在这个时候，一道难以言喻的气息，悄然间从这天通池下方浮现了上来。

    这气息在李哲的感知之中，似是比之那大道气息要更为奇异，他也说不上来这到底是什么东西所散发出来的波动。

    这一刻，在李哲的感知之中，这世间的一切，仿佛在这一瞬间，开始被逐渐的拉远了。

    就仿佛自己此刻正在飞速的离开此界一般！

    这种玄妙的感觉，让李哲片刻都是不敢分心，只是静静运转着自己的功法。

    也不知过了多久，李哲突然是感觉到自己此刻仿佛置身于某处虚空之中，而眼前似乎是有着一个让自己仅是感知，便是会为之颤抖的存在一般！

    李哲沉吸了一口气，这时候才是发觉，自己的眼睛似乎都是在这一刻难以睁开了！

    几乎是费了自己全身的力量，李哲才是勉力的睁开了双眼。

    只见他如今，似乎是置身于某处虚空之中，这虚空之中一片虚无，没有任何星辰点缀。

    而在李哲的前方，有着一个人影在盘膝而坐。

    李哲无法看清对方，在那人影周遭，有着道道玄妙的光芒遮掩，李哲也仅是能够隐隐察觉到这似乎是一名修士。

    就在这个瞬间，那光芒之中的人影似乎是睁开了双眼一般。

    这双眼睁开的瞬间，李哲只觉得一股自己迄今以来，从未感受过的，甚至远超那天道的威压降临在了自己的身躯之上！

    这一刻，在这威压之下，李哲甚至觉得自己的身躯都仿佛是要在这一刻分崩离析了一般！

    那是一种让李哲无法承受的力量，甚至于李哲都没有任何的能力逃脱，只能被动的承受着这一切。

    然而，就在李哲的身躯即将到达临界点的瞬间，一股子熟悉的气息瞬间覆盖在了李哲的身躯之上，帮他挡住了这等威压。

    那是……玉净瓶吗？

    李哲的眼睛瞬间瞪大，却是没想到，在这个时候，玉净瓶竟是能够保自己一命。

    “咦？”

    就在这一瞬，这一直安静得没有丝毫声音的空间之中，突然是响起了一声轻咦之声。

    伴随着这一道声音响起的瞬间，李哲感觉到一股汹涌的推力瞬间落在了自己的身上。

    刹时间，李哲的整个意识便是直接陷入了昏迷之中。

    当他清醒过来的时候，周身那清凉的感觉，让李哲清楚自己这是已经回到了天通池之中。

    “刚刚……”

    他缓缓睁开了双眼，看着四周熟悉的环境，低声喃喃了一声。

    方才的那一切，在现在感知而来，便是如梦似幻一般，隐有一种不真实的感觉。

    就在这一瞬，李哲才是惊讶的发现，自己如今，似乎是多了点什么东西。

    他微微皱了皱眉头，紧接着，一道波动悄然间传入了李哲的识海之中。

    当即，李哲身形一闪，从那天通池之中飞起，落在了这天通池的边缘。

    随后李哲便是盘膝坐下，开始感知起了自己识海之中的那道波动。

    时间缓缓流逝着，半晌之后，李哲这才是缓缓睁开了双眼，眼神之中，似乎是有着一种惊喜之感。

    “这……到底是怎么回事？”

    半晌，李哲才是回过了神来，低声喃喃着说道。

    此刻，李哲的神识之中，已是多了一种感知，可以让李哲随时察觉到周遭可能有隐蔽遗迹的存在。

    这种感知，完全就类似于运转天通寻宝诀之时一般了！

