
匆匆吃过早饭，一行人便来到了军体文化中心。

全国有多少所军校，沈耘心里并没有一个确数。但是当他看到军体文化中心门口的小广场上已经整齐地排列着二十多个有长有短的队伍，心里也忍不住震惊。

光这些人，就有好几百了。如果再算上还没有赶过来的，此次参赛的人员，只怕有上千人。

想到这里，沈耘也有些为国家的国防建设基础感到震撼。光一个数学建模大赛就来这么多人，那么他们背后的学院要容纳多少学生。

而这些学生将来可都是基层军官和技术骨干，长此以往，军队还真的能够迅速步入知识化，科学化，现代化。

想着这些，沈耘内心充满了激动。

报备的程序，其实就是走个过场。大赛组委会将通过报备确定参赛人员的信息，而参赛的队员们也可以借此明确大赛机制，好提前做一些准备。

大赛分为本科组和专科组。本科组的概念已经很明确了，专科组却有些特殊。这是专门为某些军校的专科类专业学员准备的。而这些学员，一般都是普通的部队生士兵。

部队生士兵很多都是没有获得高中学历就来参军入伍的，设置专科组的意义，就在于鼓励普通士兵能够崇尚文化，崇尚学习。这也响应了国家建设现代化军队的号召。

金陵陆军指挥学院显然在数学建模这一块也很弱势，八名参赛队员在很多动辄二十几人的队伍里显得格外寒碜。

当然了，人数少，自然也有一点小小的优势，那就是报备速度极快。看看十点半，唐教员就带着沈耘等人报备完毕走出了军体文化中心。

出门之后，唐教员笑着说道：“今天下午，就算是给你们放假了。去好好玩玩，但是要注意纪律和形象。今晚七点钟，在招待所集合，我们讨论下明天的参赛事宜。”

几人纷纷点头，而就在这个时候，忽然不远处传来一声惊喜的叫声：“老三，这里。”

别人还不明就里，但这个声音沈耘非常熟悉，不就是武长宏么。

沈耘笑着看了看唐教员，这才说道：“教员，今天我不能陪大家一起逛京城，所以就给大家找了个向导过来。我先去接一下。”

唐教员点点头，沈耘迅速冲了过去，看到武长宏，二话不说先是一个熊抱。

从前以沈耘的体格，武长宏根本不怕他怎么抱。但是军中锻炼了这么长时间，武长宏忽然发现以自己的身板居然挨不住沈耘这一下。忍不住的他连连出声：“停停停，沈耘你这家伙吃药了啊。”

待沈耘松开手之后，武长宏这才指着身边一个面带笑容体格娇小的女孩说道：“喏，这就是你嫂子，邱晓慧。”

说起这个的时候，武长宏是一脸得意。沈耘没好气地白了他一眼，冲邱晓慧微笑一下，随即点头：“嫂子好。看上武猴子这泡牛粪，您就不觉得委屈了自己吗？”

沈耘这一番话，瞬间引得邱晓慧一阵欢笑，对武长宏的腰拧了一下，这才说道：“谁知道我当初吃了什么药了，就看上他了。”随即对武长宏说道：“听到没有，以后对我好点。”

唉，狗男女打情骂俏当真是受不了。沈耘想想自己和韩玉华那平淡的电话交流，忽然觉得有点羡慕了。

掏出兜里早就准备好的首饰，沈耘递给邱晓慧：“初次见面，不给嫂子送点见面礼，好像说不过去。这点小东西还请收下，到时候免得武猴子背地里说我。”

邱晓慧看了看武长宏，显然这件事情，她还是觉得武长宏决定的好。见武长宏微微点头，这才对沈耘道声谢之后接在手上。而向来和沈耘不客气的武长宏，促催着邱晓慧打开看看。

然后，两人就震惊了。

“老三，你小子抢银行了吧。这得多少钱啊。”

沈耘就喜欢看武长宏懵逼的样子，嘿嘿笑着，看两人一脸惊讶，这才低声说了一句：“没多少，你就放心收着。这钱来源非常靠谱，别忘了，电视剧。”

邱晓慧惴惴不安地看着武长宏和沈耘两人。女孩子，当然喜欢首饰。但是如果这款项链超出了沈耘的经济能力，她会毫不犹豫交给沈耘退掉。一切，只等着武长宏的态度。

知道了沈耘买首饰的经济来源，武长宏也放心了。拍着沈耘的肩膀，武长宏大笑着：“我倒是忘了，你小子因为那个电视剧，一下子跃居咱们四人之中的首富了。”

武长宏递给邱晓慧一个放心的颜色，这才重新看着沈耘。

砸巴下嘴，武长宏略带遗憾地说道：“可惜了，老二那小子被派到西南义诊去了，没法来接你。他女朋友也抽不出时间来。不然咱们正好可以聚聚。”

“得了吧，你们俩都带着女朋友，是不是想要打击我。说，有没有这个意图？”

“那你跟我说说，你今天去见丈母娘是不是真的？”

一下子咬中沈耘的死穴，为了转移话题，沈耘只能无奈地指着不远处的唐教员他们说道：“不说了，我的教员和战友们还等着呢，走吧，过去认识认识。”

经沈耘这么一说，武长宏也没有继续追问下去，带着邱晓慧，跟在沈耘身后来到唐教员几人面前。

武长宏和邱晓慧都是技术岗位，但是军衔也仅仅是比沈耘高。见了这些人，两人也收起了笑意，很是庄重地立正敬礼：“各位首长好。”

八人还礼之后，笑着欢迎两人的到来：“你们好，沈耘没有意气，抛下我们不管。咱们这几个人今天，可就全都交代到你们手里了。”

武长宏点点头：“各位首长请放心，论京城这地界，我可比沈耘熟悉多了。毕竟我比他多呆了一年半。”

说笑间，沈耘将彼此的姓名相互介绍一番，闲聊了一阵子，看着武长宏和邱晓慧终于在这些人面前放下了拘谨，沈耘这才放心的说道：“好了，既然大家都认识了，那我可就先撤了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411448"  chaptername="第一百八十五章  军体文化中心">加入书签</a>
</div>
