
　　而其他地方也是不靠谱的，最终绝大部分士绅们，还是选择了逃亡乡野。

　　如果是换了其他贼军杀过来，如果不是那些在乡下有着堡垒大庄园的大地主们，逃亡乡下反而更危险，因为大部分的流贼也好，剿贼的官兵也好，就喜欢到乡下搜集钱粮……

　　那些大地主的庄园他们可能比较难打，但是寻常的庄园和普通村落，那是一打一个准。

　　所以流贼们杀过来的时候，士绅地主们往往喜欢躲进城池里。

　　但是，当楚贼杀过来的时候，这些士绅地主们又反过来，不喜欢躲进城内，反而是喜欢躲在乡下，哪怕是家里没有堡垒式庄园，只是普通的农庄也一样。

　　因为，楚贼和其他流贼、官兵们的行事方式不一样。

　　其他流贼也好，官兵也好，都喜欢劫掠乡野，但是楚军不一样，他们喜欢攻打城池，然后把城池里的士绅官员们挨个抄家……

　　反倒是对乡野一般不会动手太狠。

　　乡下躲着的士绅们，在战争期间只要不搞什么武装顽抗之类的，一般楚军不会太过搭理他们。

　　至于后续大楚帝国开始大规模武力清剿那些躲在乡下的大地主们，军方表示这关我们屁事，那是税务部的那些武装税警搞出来的事，别算我头上啊……

　　再说了，税务部收税，甭管你躲在城内还是在乡下都一视同仁，该收税收税，该抄家抄家，但凡不服，就一炮轰过去。

　　题外话，税务巡警可是批量装备两斤半野战炮的，而最近税务部重点筹建扩张的江北税务厅属下的江北税务厅之‘江北武装税警’，更是兵力雄厚，装备豪华。

　　拥有足足四千多人的江北武装税警，辖有两斤半野战炮八门，五斤野战炮四门。二十四斤臼炮八门，各种单兵装备一律对标陆军主力部队。

　　真拉出去打，对上楚军旧编制下的一个混成旅那都是不虚的。

　　不过这支实力强悍的江北武装税警基本也不可能集中行动作战的，因为他们也就编成的时候是处于集体行动，很快就以各大队、中队、小队等模式分散，跟着大军后方进入江北各地收税去了。

　　毕竟收税嘛，毕竟这不是打仗……你带着几千人去收税有点太扯淡了，但是你带个几百个全副武装的武装税警去收税，那么就很合情合理了。

　　当大楚帝国税务部的税务官员们，带着上百甚至几百号武装税警，拖着好几门火炮找上那些地主的时候，那些地主们一个个都是守法纳税的良民，纷纷拍着胸脯说：为帝国纳税，乃是我等士绅的荣幸！

　　但是，纵然大楚帝国的武装税警们厉害，却也没能杀到清河县来，此地远离楚军控制区腹地，第十师各部此时可都是深入敌军腹地呢，甚至是绕着洪泽湖兜了一的大湾。

　　孟骏力带着第三十九步兵团等部队抵达清河县城外的时候，城内的士绅大户们，想跑的早跑光了，只剩下了守土有责的当地县令等官员以及四千多明军守军。

　　这四千多明军守军倒是没有望风而逃，也没有和宿迁、邳州等地的守军一样，连基本的防炮工事都没有修筑。

　　这四千多守军里，有一千多人乃是杨嗣昌整编的漕运督标的一部分，这支漕运督标尽管也是新部队，刚编成也没多久，但是杨嗣昌却是有见识也有能力的人。

　　之前他可是搞过湖广新标军，也和楚军打过好几次大战的人。

　　所以他搞出来的漕运督标哪怕都是一些新兵蛋子，不过基本的枪炮都有配属，训练也还算可以，最关键的是，他们懂得修筑各种防炮工事。

　　孟骏力率军抵达清河县城外后，只是简单看了番就知道，这想要快速拿下清河县城怕是不太可能了，只能是用优势火力慢慢打，至少要把他们部署在城外的众多堡垒火力点给一一拨出了才能够发起下一步的攻城攻势。

　　于是乎，清河战役也就这么展开了。

　　规模说不上太大，步兵之间也没这么交手，主要上就是双方的火炮轮换着轰击。

　　但是大多时候，都是明军被楚军的炮兵部队压着打。

　　就当孟骏力带着三十九团攻打清河县的时候，往南仅仅十多公里外的淮安城里，杨嗣昌看着低下一大票愁眉苦脸文武官员，最后忍不住叹口气。

　　这仗打到这份上，杨嗣昌已经知道江北要彻底完蛋了。

　　不仅仅江北要彻底完蛋，恐怕自己连带着江北的数万大军，尤其是将近两万新标军也要彻底完蛋了。

　　北边的宿迁、邳州、桃源县等到已经被楚贼全面攻占，彻底断掉了己方往后北撤的通道。

　　同时又攻占了泗州、旧县、五河等地，也切断了凤阳和淮安之间的联系。

　　南边的宝应、高邮州更是早早就落入了楚贼之手。

　　淮安，已经被楚贼重重围困了。

　　至于更南边的扬州宋祖舜他们，此时也被围困在扬州孤城了。

　　江北运河沿线的扬州、淮安这两座核心城池，都已经被楚军分割并战略包围。他们现在想要突围北撤都撤不了。

　　如此情况下他们能怎么办？

　　还能这么办，继续顽抗下去，能撑多久就多久呗。

　　至于说继续坚守，然后等朝廷从北方调来援军，这杨嗣昌根本就不指望。

　　因为朝廷在山东、北直隶南部一带根本就没有多少生力军。

　　杨嗣昌起复南下淮安的时候，已经是把保定、山东当地的卫所兵连带没多少的新标军都一股脑带了下来。

　　同时还请朝廷从山西、蓟辽、宣大等地调兵南下以增援江北战场。

　　要不然，明廷也不可能在江北地区集中七万多人的兵力，其中更有五六千的边军骑兵啊。

　　其中不少兵力可都是北兵。

　　为了守住江北，为了抗击楚贼，明廷基本上已经把山东、北直隶南部地区的机动兵力抽调一空了。

　　甚至把蓟辽、宣大一带的边军都抽调了不少，如今活跃在江北的五千多边军骑兵就是这么来的。

　　这种情况下，如果江北的七万多大军还干不过楚贼，甚至被楚军包围歼灭，朝廷短时间内根本不可能抽调多少兵力南下救援。

　　退一万步说，那么朝廷不顾东掳的威胁，直接把蓟辽的主力抽调南下，那也需要时间啊，大军南下行军动不动就是几个月呢。

　　而几个月后？天籁小说网

　　恐怕他杨嗣昌的坟头草都一尺高了……

　　突围无望，救援无望，杨嗣昌如今能够做的就是淡定从容的继续顽抗，能顽抗多久是多久……

　　等到城破之后从容赴死！

　　如此，他也算得上是对得住崇祯帝对自己的一番重用了，也能问心无愧了。

　　杨嗣昌如今抱着战死在淮安的心态坐镇淮安，但是他手底下的人却不是没一个人都会和杨嗣昌这样有着死战的决心和勇气的。

　　二月初八，经过多天猛攻后，楚军第十师所部的第三十九团以及后续增援过来的一个臼炮营等部队，成功突破了清河城的外围防线，肃清了明军在城外的众多外围堡垒。

　　此时，楚军的兵力已经直接兵临清河城城下，臼炮已经机动到了前线壕沟，准备对城头实施覆盖炮击。

　　眼见外围防线被突破，并且整体局势突围无望，获援无望后，城内的漕运督标连带当地数千卫所兵已经是人心惶惶，当天晚上就有不少明军逃离阵地，前往楚军阵地里投降。

　　甚至出现了成编制的投降！

　　而漕运督标左军统帅李翔宇再一次被杨嗣昌拒绝救援后，牙一咬就派出了使者会见对面的楚军统帅，提出了投诚之意。

　　孟骏力一听对面的督标一军统帅都要投诚，自然是很高兴，当即回复，只要投诚，我一定力保城内数千明军兵力的性命。

　　同时还许诺，一定会为李翔宇争取一个更好的待遇，投过来后往后直接带兵自然是不可能的的了，但是给一个军衔一个虚职还是问题不大，往后表现好了，也还能继续带兵的。

　　为了避免夜长梦多，当天上午时分刚谈妥投诚事宜，下午李翔宇就带着城内守军残部直接出城投诚了。

　　随着李翔宇的投诚，阻挡了楚军多天步伐的清河县正式落入楚军手中。

　　随后第三十九团直接在黄河上搭建浮桥，直接渡江占领了清江浦。

　　紧接着，第三十九团团成功和第十一师的部队取得了联系。

　　迂回进攻的第十师，绕着偌大的洪泽湖一大圈后，最后在清江浦和第十一师完成了会师，并对淮安城形成了南北夹击之势。

　　淮安城，这会都不能说是被战略包围了，而是被楚军直接给全面包围了……

　　楚军的兵力，已经从南北两面直接逼近了淮安城的外围防御工事。

　　淮安城的覆灭，杨嗣昌的战败只是时间问题了。

　　而且这个时间不会持续太久，因为在第十师拿下清河县城后，配合第三军主力包围淮安城的时候。

　　大楚帝国皇帝，罗志学也是由金陵城出发并抵达扬州城外。

　　罗志学不仅仅自己来了，而且还带来了大半个第二近卫师以及第十五师的一个团，还有第一重炮团、两个臼炮团等兵力。

　　这些兵力随同罗志学抵达扬州后，汇同第一军的两个师等部队，在海军内河战舰的火力支援下，正式展开了对扬州城的全面进攻。

　　一旦楚军拿下扬州城，那么大批攻城重炮以及炮弹等补给，就能源源不断的通过京杭大运河北上淮安，并用于攻打淮安城。

　　到时候，哪怕淮安城也是个防御体系比较完善的乌龟壳，楚军照样也能够把它给撬开了。

　　一旦淮安完蛋了，那么基本上也可以宣告整个江北也要完蛋了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百二十一章 都是守法纳税的良民免费阅读。https://xs.23sk.com 