    罪恶深渊。

    太大太大了，先是一条巨大的峡谷，深不见底；峡谷底下，便是广袤的深渊地带。

    这里常年昏暗幽深，无数恐怖的怪物滋生。

    在深渊某一处。

    一道道令人头皮发麻的吼声炸响，不绝于耳，令人心神震荡。

    这成百上千的怪物前方，是一座大山。

    大山上有一个山洞。

    山洞之中，有四人，赫然是天尊殿四大凶王：混沌、饕餮、穷奇和梼杌。

    混沌，是一个威武大汉，有上位者的气息，他是四大凶王之首。

    饕餮，个子不高，微胖，给人厚重的压迫感。

    梼杌，个子瘦小，精壮，带着一股股邪气，气息幽冷。

    穷奇，则是标准身材，身材挺拔，剑眉星目，轩盖如云；他十分俊美，有一种虎狼之势，人龙之气。

    他是四大凶王之中最强的。

    天尊殿，诸多核心骨干中，论天赋，江龙和穷奇最妖孽。

    江龙走的是武道路子。

    穷奇走的是炼体路子。

    在被派来罪恶深渊之前，四凶就得到某些造化，进入了半步横练大师的境界。

    而现在。

    穷奇竟然已经迈入横练大师之境。

    他的肉身流露出来的气息，太过于凶悍，比一般的横练大师要强得多。

    正是因为这一股如同洪荒凶兽的气息，震慑了外面的怪物，让它们不敢进攻。

    可是。

    穷奇受伤了，伤得很重。

    “大哥，老三意识开始模糊了，这样下去会没命的，坚持不了多久。”梼杌担忧的说道。

    “我们和天尊殿断了联系，也不知道闵总那家伙，有没有来罪恶深渊找我们。”

    饕餮叹息，幽幽的说道：“幸好老三突破到了横练大师境界，生命力顽强，否则我们早就死了。只是，这也坚持不了多久。”

    “等老三陨落，那些怪物会群起而攻之。我看，倒不如现在孤注一掷，搏一搏，杀出去。”

    “大哥，你看呢？”

    饕餮和梼杌看向洞口的混沌。

    此刻。

    混沌脸色布满寒霜，死死盯着下方黑压压的怪物。

    这些怪物虽然个体战力不强，但联合起来，却不容小觑；最恐怖的是，被怪物打伤，肉身会开始腐烂。

    那一股神秘的气息，腐烂着肉身。

    穷奇就是被打伤，但由于强悍的肉身，表面完好，可体内五脏六腑遭遇冲击。

    一旦坚持不住，顷刻间，五脏六腑将化为脓水，惨死当场，大罗金仙来了也救不了。

    “再等等。”

    混沌咬牙道：“老闵不是傻子，我们断了联系，肯定会找过来。现在冲杀出去，逃出生天的希望几乎为零。”

    “别以为就这些怪物，暗中还有更加恐怖的存在窥伺。我们杀不出去的。”

    “再等等，或许希望就在前面。”混沌喃喃自语，饕餮和梼杌对视一眼，暗暗叹息。

    穷奇的生命力已经逐渐在减弱。

    ……

    罪恶深渊边缘。

    一辆战机落下来，冲出几道声音。

    叶凡、白斩、罗红。

    除了三人之外，还有三只异种：苍天白鹤、大肥兔和黄金蛮牛。

    闵东说四凶断了联系。

    罪恶深渊这么大，叶凡漫无目的的寻找，那是浪费时间。

    异种，天生就有强大的搜寻能力。

    三只异种联手，肯定能寻到蛛丝马迹。

    “上来。”

    叶凡招呼一声，大家跃上苍天白鹤的背上。

    小苍飞入峡谷。

    “不用怕。”

    叶凡安抚着小苍，十方罡气罩，将小苍护在其中。

    这一下，小苍不害怕了，迅速的降落。

    可即便这么快的速度，也足足过了大约二十分钟才落地，可想而知，这深渊简直要直达地球核心。

    再一次脚踏罪恶深渊的土地，叶凡感慨万千，当年九死一生，而现在他变强了很多，还有这么多伙伴，应该不至于狼狈不堪。

    “小苍，小金，肉丸子。”

    叶凡轻喝。

    这一路上，三个家伙都在折腾四凶的衣物，熟悉四凶的气息。

    得到叶凡命令后，他们开始搜寻气息。

    那天，闵东亲自驾驶战机送四凶过来的，就是这个降落地点。

    所以说，肯定残留了四凶的气息。

    “哞。”

    最先有所察觉的是小金。

    不愧是高等稀有的异种，比小苍和肉丸子厉害一些；紧随其后，肉丸子也发觉了，最后才是小苍。

    小苍貌似有些不服气。

    它震动双翅，飞驰而去。

    “小心点，别跑太远。”叶凡喊道，他们没有乘坐在小苍背上，而且狂奔，跟在小金身后。

    “叽叽。”

    狂奔途中，肉丸子在调整方向。

    渐渐地。

    小金和小苍都败下阵来，他们丢失了四凶的气息踪迹，探知不到了。

    唯独肉丸子能捕捉到。

    不但如此，越来越清晰，指引的方向越来越肯定。

    “叽叽。”

    肉丸子站在小金的大脑袋上，威风凛凛的，骄傲的抬着头。

    罗红笑道：“这小家伙，自从吞吃了九转金丹就不一样了。”

    叶凡道：“人吃了都能脱胎换骨，更何况一只异种。这家伙未来正常不可限量，现在还只是幼年，等成年后，肯定能堪比宗师、横练大师，而且智慧会更高。”

    “叽叽。”

    似乎是觉得叶凡说的有道理，肉丸子回头，叫了几声。

    白斩哈哈大笑：“这都亏了我，是给从驭兽门要了大肥兔。”

    “驭兽门都被灭了！”

    “唉，也不知道凶手是什么人，居然栽赃嫁祸，真是无耻至极。希望大夏和执法堂能抓到真凶，绳之以法。”

    呼呼呼。

    众人在深渊中飞驰。

    另一边。

    混沌发现怪物们变得无比暴躁，慢慢的逼近山洞，这是因为穷奇生命力降低，气息也衰弱了。

    无法震慑这些怪物了。

    “该死！”

    混沌咬牙，脸色铁青。

    “准备战斗！”

    混沌低吼。

    梼杌将穷奇放好，和饕餮一左一右站在混沌身边。

    “唰！”

    就在这时。

    一只巨大的怪物出现了，有七八米那么高，相当于好几只大象加起来那么大。

    这是怪物的王者。

    “吼！”

    怪物之王咆哮，惊天动地。

    刹那间。

    无数小怪物朝着闪动扑杀而来，黑压压的，狰狞恐怖。

    “杀！”

    混沌也在咆哮。

    三人出手了，如战神一般守在洞口，每一拳都能将几个怪物打爆。

    “噗噗噗。”

    鲜血飞溅。

    然而，这些鲜血蕴含剧毒，虽然不至于给混沌三人带来致命打击，但也有一些小影响。

    “大哥，不行啊，杀不尽啊。”

    “擒贼先擒王，必须擒拿会斩杀那怪物之王。”饕餮说道。

    “你们守着，我去杀。”

    混沌目光锋利，热血沸腾，凶悍的气息爆炸开来。

    梼杌道：“大哥，太危险了。”

    “没办法，只能拼一拼。你们千万要守住洞口，别让老三被怪物袭击了。”

    混沌说完，一脚踩死极致怪物，随后冲天而起。

    这一跃，冲上了二十米高空。

    “嘭！”

    只看见，混沌双脚踏在山壁之上，猛地一用力，将山壁踏出两个窟窿，石头炸开。

    而混沌，则是如同炮弹，杀向怪物之王。

    “吼！”

    怪物之王嘶吼，感觉到了挑衅。

    那妖异的眸子里闪烁着意思不屑的光彩，庞大的身躯，一点也不笨重，十分灵活。

    “唰！”

    它有着三根长达十米的尾巴。

    猛地横扫。

    噗噗噗。

    树林全都炸开。

    混沌躲避了两根尾巴，却被第三条尾巴擦中，整个人被扫飞。

    “杀！”

    混沌踏碎一颗古树，再次杀来。

    “轰！”

    一拳，砸的怪物震动，身体出现了血洞。

    可惜。

    怪物身躯庞大，这就导致抗击打能力太强，哪怕砸出一个血洞，也无关紧要。

    混沌这一拳，彻底激怒了怪物之王。

    “唰唰唰……”

    尾巴闪电般的劈来，逼得混沌只能闪避。

    轰。

    下一秒，一直巨爪拍来。

    太快了。

    情急之下，混沌只能硬抗。

    “霸王拳。”

    混沌呐喊，全身的力量轰击那拍击而来的巨爪。

    噗。

    鲜血喷涌。

    巨爪被打穿，怪物之王痛叫。

    可混沌也遭遇了重击，下半身直接被拍进了大地之中；忽而，混沌色变。

    两根尾巴，左边右边和头上，三个方向杀来。

    “大哥！”

    梼杌和饕餮惊叫。

    混沌也心惊胆战，他双手拍击地面，想要冲出来；可却发现双脚被什么抓住。

    是小怪物。

    它们钻入了地下，牢牢的抓住混沌。

    “糟了！”

    混沌双眸迸发精光。

    双臂护住脑袋。

    “砰砰砰……”

    三道沉闷的轰击。

    混沌感觉手臂直接要报废。

    “吼！”

    怪物之王兴奋的大叫，妖异的眸子戏谑的看着混沌，似乎在嘲讽混沌不自量力。

    唰唰唰。

    紧接着，三根尾巴再次劈下来。

    这一次更加凶横。

    “完了！”

    混沌眼中满是绝望。

    “大哥！”

    “大哥！”

    饕餮和梼杌嘶吼。

    他们想要去救，然而小怪物们死死的阻拦住，他们目眦欲裂，眼睁睁的看着混沌……

    “孽畜！”

    节骨眼上，一声雷霆断喝炸响。

    下一秒。

    一道锋利至极的罡气划破昏暗的天空，将三根尾巴斩断。

    是叶凡！

    “碎天拳！”

    “裂天掌！”

    罗红和白斩也打出武技，将怪物之王轰飞。

    “老大！”

    混沌三人狂喜。

    他们做梦也没有想到，叶凡回来营救他们，还带来了罗红和白斩。

    安全了。

    这个念头，在混沌三人脑海中浮现，他们整个人都轻松了。

    叶凡，在他们心中，代表者无敌。

    叶凡降临，一切将尘埃落定。

    他们不会有任何危险。

    绝对！

