    陈阳扑向了正在直播的女主播路边小兔。

    路边小兔穿着短裙，雪白的两腿露在外面。

    她见到陈阳突然扑过来时，被吓得花容失色！

    “救命……。”

    路边小兔发出了娇叫声音。

    路边小兔正在直播，作为一名有着数百万粉丝的网红，路边小兔的直播间里面至少有数千名观众！

    “报警……快报警！”有人发了弹幕。

    “在哪里？我帮你报警！”

    弹幕铺天盖地，将直播间屏幕完全挡住。

    这些水友们一直都以为路边小兔一个人深夜在路边直播，他们却不知道路边小兔并不是一个人，还有一个负责打光的助理！

    这名男助理在陈阳扑过来的时候，已经起身扑向陈阳。

    “闪开。”陈阳见到这名男人奔着他扑了过来，他大喊一声，希望这名男助理不要阻拦他。

    但显然这名男助理不仅没有闪开，反倒表现出“英雄救美”的英雄气概，两手伸出来，想要学电视里面那样一把将陈阳扑倒。

    但就在他刚要碰到陈阳身体时，陈阳的脚尖一点地，身体已经从男人的头上跃了过去。

    扑通！

    这名男助理倒是摔了一个狗啃屎。

    此刻，陈阳已经距离女主播路边小兔不过几米。

    路边小兔慌张地站起身，撒腿就跑。

    但她只迈了一步，却听到脚下的路面突然发出轰的一声，路面竟然塌陷了。

    路边小兔的身体悬空，直接摔了下去。

    “救命……。”路边小兔的手伸向陈阳，这一刻，她才知道陈阳是为了救她。

    陈阳刚才听到路面下面传来塌陷的声音，他来不及提醒，就想跑过来将路边小兔救走，但还是来晚了一步，路面塌了。

    陈阳的手正好握住了路边小兔伸出来的手！

    他一把将路边小兔拽了过来，两手将路边小兔那娇小的身体紧紧抱住！陈阳让他朝着下方摔了下去，而路边小兔在陈阳身上，这样就算摔下去，也是陈阳落在地面。

    轰！

    陈阳和路边小兔摔了进去！

    坍陷的路面瞬间把陈阳和路边小兔掩埋。

    直播间也关闭了。

    男助理惊魂未定！

    他没想到路面竟然会塌陷，看着出现的深坑，男助理脑袋一片空白，手足无措，“报警……报警……！”

    男助理手忙脚乱地拿着手机，打了报警电话，“救人……快来救人，路面塌了，我的好友路边小兔被埋了……你们快来救她，她可是有数百万粉丝的网红……。”

    男助理几乎要哭出声音来。

    深坑里面！

    路边小兔和陈阳被土掩埋。

    陈阳把路边小兔娇小的身体完全抱住，避免路边小兔受到损害！

    路边小兔几乎喘不上气了！

    她要窒息了！

    身体动弹不了，路边小兔几乎要绝望了。

    陈阳嘴唇几乎紧贴着路边小兔的唇瓣，低声说道，“抱紧我，我们现在出去。”

    路边小兔紧紧抱住了陈阳！

    轰！

    尘土飞扬。

    陈阳抱着路边小兔从土里面跳了出来。

    陈阳只是踩了一下地面，就已经抱着路边小兔从数米的深坑里面跳了出来。

    当路边小兔两脚落地一瞬间，她喜悦的眼泪夺眶而出，情绪激动之下，她忽然搂着陈阳的脖子，那红润的唇瓣紧贴到了陈阳嘴唇上。

    她不知道应该如何感谢陈阳的救命之恩，只想着用亲吻表达她此刻的心情。

    男助理就在旁边，当陈阳抱着路边小兔从深坑里面跳出来时，已经把他惊住了！更让他震惊的是路边小兔竟然主动亲吻陈阳，要知道路边小兔自从直播以来，有无数刷钱的土豪想要约路边小兔吃饭，但都被路边小兔拒绝了！

    这也是路边小兔不能成为网站一姐的原因，不和土豪吃饭、开房，土豪怎么可能继续刷钱？

    就是这样洁身自好的女主播，却当众和男人亲吻。

    这要是传出去，直播间里面的男水友可就心碎了！

    陈阳在路边小兔的嘴唇离开他的嘴唇后，忽然说道，“那个可以放开我了吗？”

    啊！

    路边小兔这才意识到她刚才情绪激动，竟然当众亲了陈阳，急忙松开搂着陈阳的手。

    “你应该没受伤，如果你还不放心的话，可以去医院做一个检查。”陈阳说道，“那我先走了。”

    陈阳不打算和路边小兔有太多交集，他刚才就是顺手救了路边小兔。

    “我网名叫路边小兔，真名叫赵小柔！”赵小柔指了指附近一栋别墅，“我就住在那栋别墅，你去我家，我帮你换一身衣服吧？”

    陈阳为了救赵小柔，衣服不仅脏了，还有地方破了，看起来有些狼狈。

    “不必了。”陈阳笑了笑，“我住的地方离这里也不算太远，我还有事情，先走了。”

    “等一下！”赵小柔喊道，“我们留个联系方式吧？”

    陈阳正想说话，他的手机响了起来，陈阳见到是唐雪韵打过来的，对赵小柔说道，“我老婆电话！”说完这句话，陈阳不再和赵小柔多说，迈步就走。

    陈阳的态度很明确了，就是不想和赵小柔有太多瓜葛。

    唐雪韵这个电话是唐耀祖让她打给陈阳的，唐耀祖就看见陈阳坐了顾镇鸿的车，他想知道顾镇鸿到底和陈阳关系怎么样，就让唐雪韵打电话给陈阳了解下情况。

    “老婆，我马上就回去了。”陈阳说道，“等我们回去再说。”

    陈阳放下了电话，脚下加速，时间不大，就已经到了唐家别墅门口！

    就在陈阳刚要进到唐家时，突然一辆车开了过来，那车到了陈阳的面前，停了下来。

    车门一开，就看见江玉致下了车。

    江玉致的眼睛一看见陈阳这个模样，她冷哼道，“活该，让你不知道天高地厚，得罪了顾镇鸿，你就是自作自受。”

    江玉致虽然没有去宴会，但已经收到了消息，陈阳在宴会上惹怒了顾镇鸿！江玉致一看见陈阳这个狼狈模样，更加确定陈阳被顾镇鸿给教训了一顿！

    这一次，没有人能帮陈阳了。

    陈阳懒得和江玉致计较，他的目光扫过江玉致，又把目光落在开车的司机身上，忽然嘴角微微上扬，露出了一抹轻蔑的笑容！

    看起来，今天晚上唐家要有好戏上演了……。

