一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第332章：继续编写人工智障！

    吃饱喝足之后，陈锋等人坐在那边休息，因为大家都不喜欢喝酒，准确的说没人陪着陈锋喝酒，陈锋就没有喝酒了。

    回到了家中，陈锋继续敲代码，整个人工智障的程序已经完成了接近百分之一了，主要是内核一旦建设起来，剩下的用代码自动编写器就可以编写出来一大堆来。

    陈锋完善的就是核心！

    大概需要一年到一年半的时间，这可比当初的压缩软件要麻烦的多，整个软件的复杂程度根本没办法详细的描述，简单的说，如果是要完全用代码敲出来，代码大概是一百万亿行左右！

    而且只是一个核心框架！

    如果是要直接制作出一个类似于钢铁侠里“贾维斯”，或者是找能陆战队里“大白”一样的智能程度，不好意思，请在前面一百万亿行代码的基础上，再增加一亿倍到十亿倍左右！

    真当人工智能是大白菜啊！

    随随便便就能写？

    人家大白，那毕竟是漫画，而且人家是高科技发达的年代，主角能把一小小的电子芯片植入到小玩意儿里，而且还能直接用脑波进行控制，这可是一个14岁的孩子！

    当然，要说厉害，托尼·史塔克表示不服，人家9岁就已经单独制作电路板了，而后来他父母死了之后，托尼在研发道路上，那更是一发不可收拾，大白和钢铁战衣比起来，还是差了几十个档次的。

    这些只是虚构的，而现实世界里呢？

    15年的时候，阿尔法狗纵横世界，可是有多少人知道，2007年的时候，谷歌就已经开始研发人工智能了，结果到了15年，拥有深度学习能力的人工智能，也只能下围棋而已！

    要达到电影漫画里人机交互的程度，不好意思，谷歌还得最少走二十年！

    而陈锋？

    核心一旦完成，就可以自主进入深度学习，而学习效率，到时候依托超级计算机，速度大概是阿尔法狗的一万倍以上，大概五年的时间，就可以成为“弱人工智能”。

    那是什么概念呢？

    可以人机交互，可以听得懂陈锋说话，理解并且基本上明白陈锋的意思。

    现在很多科技公司都在吹嘘自己有弱人工智能，可实际上，他们的人工智能，不是弱，而是弱智，连人工智能的门槛都没有摸到，顶多算是智能逻辑程序！

    拦截一下骚扰电话和短信，就叫人工智能了？

    别开玩笑了！

    所谓的人工智能，是已经具备自我执行能力，可以理解人类语言和命令，在遵守规定的前提下，利用大数据和深度理解里储备的个人习惯，从而代替人类完成一些繁琐的事情。

    打个比方，手机的语音助手，苹果的那个大妈，如果不是事先设置好“问题的答案”，而是当陈锋提出疑问，他会自动在自己的资料库，搜寻，整理，最后用通俗易懂的语言，解释给陈锋听，而不是拿着文字资料照本宣科，那就是“弱人工智能”了。

    而在电影里，无论是贾维斯还是大白，都是强人工智能，在理解陈锋命令和具备高效执行能力的情况下，虽然没有自我认知，但是却已经具备简单的思考能力以及逻辑运算能力。

    简单的说，弱人工智能，只会执行命令！

    而强人工智能呢，会计算一下这一条命令带来的后果，或者考虑一下方式是否正确，然后提出疑问！

    疑问！

    这是重点，这是关键，这是弱人工智能和强人工智能的本质区别！

    前者按部就班，后者会提出疑问！

    而超人工智能，那已经触及到了一个门槛！

    什么门槛呢！

    自我认知！

    而当程序有了自我认知之后，他就不在是“人工智能”，而是“电子生命”。

    程序和生命的本质区别，就是能是否真正意义上的认知自己！

    在复仇者联盟里，贾维斯主动阻止奥创进攻网络，保护核弹密码，这意味着，其实贾维斯已经具备了“强人工智能”的逻辑能力了，和钢铁侠第一部比起来，贾维斯的智能显然是提升了几万倍！

    而奥创呢！

    就是电子生命！

    所以，贾维斯不是奥创的对手。

    在虚拟网络里，一个强人工智能，已经就是神了，除非是别人也具有强人工智能！

    而一个电子生命，那简直就是无敌的存在！

    甚至就算是物理隔断的没用，因为严格意义来说，只要电能连同着计算机设备，就有办法入侵，除非是单独供电！

    目前为止，所有国家最严密的机构，都是单独的电脑，单独的网线，单独的网络，单独的发电设备！

    为什么呢？

    因为电能，是可以转换为磁能的，而磁能呢，是可以转换为电磁波，可以转换为电子通讯的！

    虽然目前为止没人能做到这一点，但是未来如果真有电子生命，它们完全可以控制电阻，来进行编程，只要电线连同的地方，它们就无处不在！

    到了深夜，陈锋才观赏笔记本上，搂着已经睡着的苏颖进入梦乡。

    因为接下来，陈锋就要去津门了！

    继续找老朝奉的麻烦！

    第二天一早，陈锋就起来了，和苏颖等人一起跑步，苏颖虽然迷糊，但是还是坚持下来了，绕着整个别墅区跑了一小圈儿，对苏颖来说，运动量很大了，洗澡休息了一会儿，她就得去上学了，元墓那边有一大堆的东西需要去忙活，陈锋还不是研究生，目前登记造册的活儿，轮不到陈锋。

    大二大三的学长们可是盯着呢！

    不过陈锋可以去故宫看修复，只要陈锋愿意，那边是不会拒绝的，陈锋也是故宫的研究员啊，自家人！

    陈锋和刘教授说了一下情况，张通早就把陈锋要去津门的事儿和上头说了，那边直接就派遣来了两个新人，来保护陈锋！

    因为不带苏颖，所以两个新人，一男一女，男的跟着陈锋，女的则是跟着豆豆！

    其他的陈锋不需要担心了！

    枪械之类的，全部都带齐全了！

    然后，加入了一个新同学叫王瑰，四个人一起出发，前往津门！

    这一次，陈锋要闹一个天翻地覆，看看这津门，到底有多少大假！