
　　“靠！怎么停电了！”

　　门口站着的士兵愤愤地抱怨道。

　　“基地里面有后备电源，赶快去打开！”

　　另一个士兵瞟了他一眼，开口说道。

　　“还用咱们开？你觉得那些研究员不比咱们着急？”

　　“滋滋滋——”

　　一阵电流声响起，两人的眼前瞬间明亮了起来。

　　“看，我就说吧，根本不用咱们自己动手！”

　　一个士兵得意洋洋地对他旁边的人说道，可是一回头，他怔在了原地。

　　一只足足五米长的螳螂，就站在他的旁边。

　　而那个刚刚还在说话的战友，此刻已经上身与下身彻底分离。

　　成为了一具，倒在血泊中的尸体。

　　“呜——”

　　一声被窒息在胸腔中的惨叫发出，声音低沉的没有任何人发现。

　　无头的尸体缓缓倒下，重重地砸在了地上。......

　　与此同时，基地的每一个角落几乎都有杀戮产生。

　　隐身的镰刀螳螂就如同死神一般，完美的隐藏在黑暗之中。

　　它们是天生的猎手，只要被它们复眼盯上的人，没有谁能够逃脱。

　　“呜呜呜呜！”

　　不知道谁拉响了警报，刺耳的警报声，响彻整个地下基地。

　　一个士兵在被镰刀螳螂分尸的前一秒，重重地按在了警报按钮之上。

　　数百名荷枪实弹的士兵从各个地方涌出，对准镰刀螳螂就是一顿扫射。

　　子弹射击在镰刀螳螂的生物甲壳上，居然擦出了刺目的火花。

　　这些子弹根本就没有击穿镰刀螳螂的防御，甚至还不如给镰刀螳螂挠痒。

　　看到这一幕，士兵都有些绝望了。

　　根本不惧子弹，这还怎么打？

　　镰刀螳螂缓缓的消失在了众人眼前，看起来分外诡异。

　　你永远都不会不知道，它下一秒会出现在谁的背后。

　　将那闪着寒光的镰刀，狠狠插入你的身体。

　　100只镰刀螳螂如入无人之境，挥动着血腥的镰刀，留下死亡的呢喃。

　　“用热成像！”

　　有人此刻高呼，所有士兵匆忙掏出来热成像仪。

　　但是，当他们带上热成像显示仪的时候，却发现根本没有用。天籁小说网

　　虫族可是冷血动物，它们的身体外表有一层反射膜。

　　几乎可以将所有的电波信号，全部反弹回去。

　　这些荷枪实弹的士兵何曾想过，居然有一天，他们面临着屠杀。

　　惨叫声响彻整个基地内部，到处是逃窜的人群。

　　太可怕了，根本无法对抗。

　　寄生虫释放出了精神波动，为其他虫族指引方向。

　　齐风通过宿主的视野，能够清楚的看到这里的景象。

　　忽然，齐风看到了一个，身穿常服的男子走了出来。

　　齐风的眼睛一下就被他吸引了，通过宿主视角，他就能感受到男子身上庞大的力量！

　　这个被称呼为猎鹰的男子，凭借着空气波动中的丝缕痕迹。

　　准确地抓住了，一只企图袭杀他的镰刀螳螂。

　　他的手里，不知道有多么强大的力量。

　　居然徒手抓住了，镰刀螳螂两只锋锐的镰刀。

　　他用尽全力，狠狠地一撕。

　　镰刀螳螂发出了一声凄惨地悲鸣，一只镰刀居然被生生卸下。

　　这一幕看得齐风眉头微皱，这还是人类能拥有的力量吗？

　　猎鹰右腿重重地践踏地面。而后身体居然凌空跃起。

　　跃起的高度有将近五米，就像是飞起来了一样。

　　猎鹰直接翻身，跳到了镰刀螳螂的背上。

　　两手伸出，抓住了它很小的三角型头颅。

　　狠狠抓住，而后用力往旁边一扭。

　　居然生生地将镰刀螳螂的头拽了下来，绿色的虫族血液溅了一地。

　　镰刀螳螂无头的身体缓缓倒下，地面仿佛震动了一下。

　　齐风看着这个常服男人，脸色有些阴沉。

　　这种力量已经超越人类了，简直可以说是恐怖。

　　齐风为自己警惕心默默点了个赞，地球上果然不止表面看起来这么简单。

　　齐风派了10只镰刀螳螂围住了那个常服男子，其它螳螂继续去寻找寄生虫。

　　就在齐风的镰刀螳螂，刚刚靠近实验室时。

　　虫族军队的前方，忽然出现了一道巨大的蓝色光束。

　　这道光束直接从最前面的镰刀螳螂的身体中穿过。

　　那只可怜的虫族，所有遇到光束的部位都会瞬间被汽化。

　　一具虫族尸体缓缓趴下，中间出现了一个透明的大洞。

　　齐风此刻有些焦躁，这还没有靠近实验室，此刻就已经损兵折将了。

　　镰刀螳螂根本无法突破实验室的防御。

　　因为，这个实验室的整体，都是用一种不知名的坚硬金属制成的。

　　就连在地下打洞的隧道虫，都很难将这层金属打穿。

　　齐风此刻都后悔，自己为什么没有给他们派过去几只雷兽。

　　但是现在后悔没有用，齐风决定放弃营救寄生虫。

　　下令让宿主将五只自爆刺虫留下，而后所有的虫族全部撤退。

　　此刻，隧道虫也终于是在实验室的地板上挖出来一个很小的洞口。

　　齐风让隧道虫撤退，并让自爆刺虫来到了这个洞口。

　　基地的守卫军看着虫族撤退了，不由得松了一口气。

　　刚刚虫族给他们的压力，实在是太大了。

　　要不是这里的建造者，早就考虑过敌人袭击的应对方案。

　　他们此刻，可能早就已经变成了虫族的粪便。

　　齐风命令所有的自爆刺虫，都去往这个基地最薄弱的位置。

　　自爆刺虫就如同是一个烈性TNT，一旦爆炸，足以将整个地下基地摧毁。

　　齐风又命令寄生虫，尽可能的靠近自爆刺虫的位置。

　　寄生虫瞬间就明白了主宰的意思，并且骄傲地奔赴死亡。

　　五只自爆刺虫，都到了超脑所运算的基地最薄弱的位置。

　　齐风低沉地下令。

　　“起爆！”

　　自爆刺虫的身体开始膨胀，变成了圆滚滚的刺球。

　　“轰轰轰.....”

　　巨大的爆炸声，从基地内部各个方向传来。

　　整个基地建筑构造的薄弱点，被自爆刺虫给彻底破坏了。

　　基地里的人惊恐地发现，整座基地都在垮塌。

　　要知道，在这可是在数百米的地下啊！

　　人类又不是虫子，怎么可能在没有氧气的地底生活？

　　巨大的基地开始崩塌，而后彻底沦为废墟。

　　齐风看着面前的六个虫族视野彻底消失，幽幽地叹了一口气。

　　为了救一只寄生虫，他这次的投资太大了。

　　足足牺牲了10只镰刀螳螂，5只自爆刺虫和1只寄生虫。

　　但是所幸，齐风还是成功的将这个基地完全摧毁了。

　　齐风看了看，他面前的虫族大军。

　　做了一个改变未来的决定。

　　他准备，在现实世界中也要建立一个虫族的基地。

　　推荐，收藏，哼！都不想重复了！嗷呜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第53章 地下基地免费阅读。https://xs.23sk.com 