
15日，郑朴、何彦良被任命为正副贺金正旦使。王师心、康益被任命为正副贺金生辰使。

16日，张邵回到临安。1日，朱弁回到临安。9月11日，洪皓因触怒秦桧，被出为江南东路的饶州知州。而张邵则被赶去主管台州崇道观。

10月，西夏境内的蕃部起义被任得敬镇压。

11月18日，杨愿、曹勋被任命为正副金贺正旦接伴使。1月7日，金贺正旦使完颜晔、马谔在紫宸殿拜见赵构，代表大金皇帝赐赵构酒旗6事、色绫罗纱00段、马6匹。

本年，西辽的开国皇帝耶律大石去世，其子耶律夷列继位。因年幼，暂由其母感天太后萧塔不烟摄政。

绍兴14年（1144）1月14日，王伦被金人所杀。119年7月金国内乱、第一次绍兴和议失败后，王伦被金国整整扣押了4年半。这时金国想让他做河间、平、滦路都转运使。王伦大义凛然“奉使而来，非降也。大宋之臣，岂受大金爵禄耶”冠带南向，再拜恸哭，乃就死。

8月4日，金熙宗完颜亶亲手杀死亲生儿子完颜道济。女真族的传统终于酿出了第一场大灾难：大金国的第三位皇帝完颜亶开始被折磨出神经病了！

金国一直是南宋的宗主国，按理说：他们每一位皇帝都应活得比同时期的宋朝皇帝风光得多才对？严格地说，这没错。可对照下就会发现：那实在是非常地有限啊！

请问：徽钦二帝在北方为什么一直受虐待？回答：因金太宗过得一样憋屈，比他们强不到哪。甚至这位皇帝会无比愤恨地想到：这俩俘虏曾享受过的是怎样的神仙生活啊？这是他的想象力发挥到做梦程度都没法创意出来的…不虐待你，这世界还有公平二字吗？

轮到金熙宗与赵构这一对时，情况仍没变化。赵构在江南被金军追得鸡飞狗跳，随时准备下海。金熙宗在北方以16岁的未成年年龄受制于一大堆如狼似虎的叔伯辈强人，只能在夹缝中求生存…

赵构在江南剿匪、抗金、压制北伐、杀岳飞，每件事都做得艰险无比骂声一片，几乎搞得举国成仇、身败名裂。之后主仆易位，受制于秦桧，丧失全部权力，每天委屈度日，过着狼狈不堪的生活。而完颜亶则在北方驱虎吞狼，在夹缝中一点点磨杀了一个个金国强人，把一个个威名赫赫的叔伯送进地狱，只留下四叔完颜宗弼一家独大…再4年多后，他终于成功熬死了他的四叔！

那么请问：他的好日子来临了吗？不！更抑郁、更窝火的生活开始了！他要忍受他的皇后对他的欺侮！金熙宗16岁登基，神经病初发、杀死亲生儿子时是5岁。而神经病大发、杀死老婆，同时自己又被完颜亮所杀时才1岁。这段时光正是一个人最青春、最跳脱、最富于想象力的岁月，可女真族的传统却决定了他没法享受！只能在无尽的危机、压抑、刀兵血火的算计中渡过…这要积累下多少的负面情绪！

于是5岁这一年，金熙宗完颜亶的神经病终于发作！杀死了自己的亲生儿子！

9月1日，应四川宣抚副使郑刚中之请，将利州路分为东西两路。利州东路辖兴元府、天安军、利、阆、洋、巴、剑5州，由杨政为安抚使；利州西路辖兴、阶、成、文、龙、凤、西和7州，由吴璘为安抚使。而郭浩则为金、房、开、达4州安抚使。

绍兴15年（1145）月日，即将出阁的崇国公赵璩进封恩平郡王。一切官属礼仪，并依普安郡王赵瑗体例。

4月15日，51岁的叙州知州邵隆暴卒，有传言是秦桧秘密使人鸩杀之。叙人皆悲哭，为之罢市。

5月7日，面对神经病皇帝完颜亶日以继夜的酗酒发疯，平章政事完颜勖勇敢上书劝谏。

6月日，赵构来到秦首相的新府邸参观。8天后，赵构下旨：加封秦桧之妻王氏为韩国夫人、秦熺之妻曹氏为和义郡夫人。秦桧的个孙子秦埙、秦堪、秦坦并直秘阁、赐三品服。而此时秦桧的长孙秦埙才只有9岁！

当初，张俊被罢兵权时，由其侄张子盖与爱将王德、马立、顾晖并为统制官、统领张家军。但王德自恃老资格，从不将张子盖等人放在眼中。张俊大怒，屡诉于朝。同时，首相秦桧亦忌王德之勇。于是1月，罢黜了王德建康府御前都统制的职务，以王权代之。

绍兴16年（1146）1月日，金熙宗封完颜阿骨打的孙子、自己的堂弟们为王。完颜褒被封葛王。0日，金国将一些边地割给西夏。

5月，宇文虚中被人告发谋反。宇文虚中羁留金国日久，虽金熙宗一直对他礼遇有加，但他心中一直怏怏；虽他帮助金国汉化，但心中一直看不起女真人。于是引发女真贵族的不满，联合起来告其谋反，金熙宗命有司彻查，仍然查无实据。

但秦桧、万俟禼审讯岳飞的办法已被女真人学了个十足“宇文虚中家里藏有反书”面对这一莫须有的罪名，宇文虚中只能无奈“藏书？南来士大夫家家有之。高士谈(澶渊之战时，宋军禁军统领高琼之孙)家中图书尤多于我家，岂亦反耶”那好！把高士谈也抓起来！6月7日，宇文虚中、高士谈被杀。金人冤之。

8万神臂弓弩手征伐蒙古，连年不能克。终于在8月，金熙宗任命萧保寿努带着割让西平河以北的7个团寨给蒙古、每年赠送牛羊米豆、册立蒙古部落首长为国王…这些条件去与蒙古议和，却遭蒙古拒绝。

9月，昔日的伪齐皇帝刘豫死在临潢府。

本年，西夏尊孔子为文宣帝。最早给孔子以‘帝’之名号的并不是汉族政权，而是边缘的一个党项族…

绍兴17年（1147）月日，田师中大会诸将，昔日岳飞的爱将牛皋受邀赴宴，遇毒而归。自知不免，乃呼亲吏及家人嘱托后事，次日便暴卒。有传言是秦桧密令田师中毒杀牛皋，闻者莫不叹恨。

本月，金与蒙古议和。金国每年以大量的牛、羊、米、豆、绵、绢买得边境平安。蒙古长鄂罗（不知此人是谁。有说是成吉思汗的曾祖合不勒汗，但合不勒此时应已死了，也有可能是成吉思汗的曾叔祖俺巴孩汗或者叔祖忽图剌汗，但终究不能确定）自称祖元皇帝，改元天兴。

4月5日，金熙宗再次神经病发。醉酒的他用剑逼着其弟完颜元饮酒，完颜元逃走。完颜宗宪受命去追，与完颜元一起逃走。完颜亶大怒，命完颜宗礼跪在他的面前，亲手杀死了完颜宗礼。

9月4日，赵瑗的第三子赵惇（未来的宋光宗）出生。

金熙宗的神经病，是因在外受制于以完颜宗弼为代表的权臣、在内受制于皇后裴满氏。裴满氏极其嫉妒，导致金熙宗在太子完颜济安夭折、完颜道济被杀之后，再也没有子嗣。本年，在右丞相完颜宗贤的劝说下，金熙宗派遣使者、相士，在两河诸路选民间女子4千余人，皆入宫。裴满氏大怒，想那完颜宗贤如论亲戚本是母党，可你却不依附于我，反而处处与我作对，论事无顾忌…

绍兴18年（1148）月4日，秦熺被任命为知枢密院事。有一天，秦桧问敕令所删定官胡宁“儿子近除，外议如何”胡宁答“外议以为相公不必袭蔡京之迹”不得已，秦熺上奏“父子共政，理应避嫌”于是4月1日，秦熺被罢知枢密院事。但仍享殊荣：秦熺应干请给，并依见任宰臣例，立班左右仆射之次。

7日，由耶律固、萧永琪执笔的第一版金修《辽史》完成。此本未曾刊行，到元修《辽史》时，此稿本已散佚无存。

5月7日，赵构下旨在景灵宫廷的墙壁上绘画16位配飨功臣像：皇武殿赵普、曹彬；大定殿薛居正、石熙载、潘美；熙文殿李沆、王旦、李继隆；美成殿王曾、吕夷简、曹玮；治隆殿韩琦、曾公亮；大明殿富弼；重光殿司马光；承元殿韩忠彦。没有王安石很好理解，但不明白的是为什么没有寇准和范仲淹呢？

一代少数民族名将李显忠在绍兴和议、秦桧专权的朝廷中越过越郁闷。再次上书，极言恢复之策。6日，一代名将被剥夺一切军职。

10月7日，大金四太子、太保、领三省事、都元帅、越国王完颜宗弼去世。

金熙宗终于把金兀术熬死了…金兀术死于安乐，死在烈火烹油一样的富贵中。在某种意义上说，他真的是成功人士，且他个人的成功是建立在他国家富强的基础上。由此可确定：他是金国功臣，他的确是金之兀术…

这时金兀术终于死了，金熙宗桎梏尽去，一身轻松，是真正意义上的金国皇帝了？这时他0岁，年富力强，学识广博，从小受的是全盘汉族文化教育，师资力度比赵构当年差不了多少。这些年来，他的政府、他的个人形象都有极其明显的汉化特征。

举一小例子：他曾外出打猎，向导把他误带进沼泽里，搞得他步行出来，满腿污泥…就算一平常人，这时也不免破口大骂。有权势的人，肯定会动用皮鞭或刀子，让那个混账向导用哀号来平息他的怒火…可金熙宗没这样，他一笑了之，上马回家…

这是多仁慈的心性、多宽厚的胸怀！就算汉族贵人中也不多见吧？可金兀术死后没多久，这人突然没白天没晚上的酗酒，性情大变，周围人不是被鞭子抽就是被刀子砍！

这种反差很显然不正常！其原因用现代人目光来审视的话，不难得出答案：

好容易熬死四叔，满以为云开雾散了？却迎头撞上一面更坚硬的墙——他老婆！金熙宗皇后裴满氏出自女真大族，大金开国皇帝完颜阿骨打几位皇妃中就有裴满氏的族人。这位皇后耳濡目染，从小被培养成一杰出的全职女性，就职后把她老公搞得********！

无论怎样，都必须承认古代封建社会是个男性社会，女人再怎么强势，也得让男人有点起码的面子吧？如职场上、再如欢场上…

裴满氏一律无视！她醋味极重，她男人贵为皇帝，却只能与她一个人亲近！别说外面的野花，就连合法的嫔妃们也必须隔离。她权力欲旺盛，皇宫里唯我独尊远远无法让她满足，她如月的皓臂从皇宫深处伸出来，一直伸到皇帝宝座旁边，指指点点！

可怜的金熙宗，他不仅要留神满殿的虎狼之臣，还得小心着后宫的虎狼之妻。长此以往，哪个男人受得了！以前是不得不受，在忍受一大堆神勇的开国完颜们的同时，顺带着忍受她。可现在已大权归朕，这个疯狂的女人不仅没产生敬畏，及时收手，反而变本加厉了，她觉得形势大好，她的权力地位也得水涨船高…这让金熙宗怎么办？

管教、冷宫、废除。这是后宫的三大管理手段，身为皇帝只需对照执行就可以了。可这不适用于金熙宗！他饱受折磨、如今已发疯的身心习惯性地遇到压迫就隐忍、再忍、直到…爆炸、彻底发疯！

11月17日，尚书左丞相完颜宗贤被任命为左副元帅、尚书左丞相由完颜亮担任、完颜亮的平章政事由完颜秉德担任。6日，完颜宗贤任太保、左丞相、左副元帅。1月1日，尚书右丞相萧仲恭进封太傅、领三省事。完颜亮转任尚书右丞相。1日，完颜宗贤进封太师、领三省事、都元帅。

完颜亮在1144年1月至47年5月担任中京留守的两年半期间，与一个叫萧裕的猛安关系很好，两个人常常谈论天下大事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909934"  chaptername="熙宗神经篇">加入书签</a>
</div>
