    普通修士，修行几千、几万年，机缘到了、功法给力，自身悟性以及各方面条件都不差，勉强能修成天仙，享受悠长的寿元，能在无尽星空大部分的星辰上混出点名堂。

    然而在一些大能手中，只是用法术凝出的纸片人，就有天仙境修为……

    没有跟凤黎门门主近距离接触过，王升也不知道她到底有没有太明显的破绽，但看如今凤黎门的强势，这位纸片人门主应该跟常人差别不大……

    施展剪纸成人的这位大能，本领已经远超他们所想，虽不能与女娲大神捏土造人的造化大道相比，却也算是十分惊人了。

    “感觉这就很离谱，”飞楝子幽幽的叹了声，“非语，咱们现在该如何做？与凤黎门联络？”

    高始行道：“不能直接暴露，对方假若知道小仙界的存在，必然早就进去寻宝。”

    “不错，用纸片人发展仙道势力，这说明背后的始作俑者需要一股势力，”范疃疃咬了下嘴唇，“如果小仙界已经暴露了，对方必然早已行动，现在来看，咱们还真是危机重重。”

    师姐在旁突然道：“帝君。”

    王升在旁解释了句：“师姐的意思是说，紫薇帝君当年做了一些后手布置，才让仙禁之地避开了那些强敌的视线。”

    张自狂突然意识到了问题的关键：

    “一根头发就有天仙境的法力，如果安排布置了凤黎门的那个高人，同时在无尽星空各处，撒出了数以万计甚至更多这种纸片人，岂不是已经拉出了成千上万个凤黎门！”

    顿时，众人皱眉的皱眉，沉思的沉思。

    王升之前也是想到了这茬，才会直接自闭……

    一个横跨无尽星空四大天域的灰色势力，似乎已经浮现在了他们眼前。

    飞楝子仰头喝了口滚烫的茶水，“这事，是天庭当年的高手在谋复辟？”

    “很有可能，”王升道，“现在迷雾重重，完全看不透了。

    那根头发丝给我的感觉，其实是富有生机……

    或者说，要造出一个凤黎门门主这样活着的纸片人，需要王母这般绝世大能的法力。

    我现在严重怀疑王母娘娘并未仙逝……当然，这是最乐观的推测。”

    瑶云面露痛苦，轻轻咬着嘴唇，“可凤黎门种种行径，如何像是母亲授意而为？我当真怕母亲的仙躯，会被那些妖魔所犯。”

    “阿弥陀佛，”怀惊叹道，“若那凤黎门门主只是道法凝成的假人，何来人性？只是会按那施展道法之人的指令行事罢了。

    这纸人是敌是友，难以确定。”

    “不管是敌是友，现在我们必须和他们保持距离，”范疃疃提醒道，“哪怕这件事背后真的是天庭仙人在谋划天庭复辟，利用这般神通本领，做了许多分身、化身这样的东西，在无尽星空中不断扩大自己的势力。

    那小仙界中的资源，对这个野心勃勃的大能来说，就是势在必的宝藏，财之一字在势力发展中相当重要。

    这种情况下，地修界如何自处？友，也可能变成敌。”

    瑶云有些欲言又止，而张自狂却又加了句：

    “咱们是天庭道承的继承者，但咱们应该算是天庭紫薇帝君一脉。”

    王升不由露出少许苦笑，“这还要分派系？”

    “自然，此事颇为重要，”张自狂道，“家里什么情况你也知道，早就不搞这种封建的一套了；

    我们必须保持咱们地修界的独立性，不能被随便来一个旧天庭的金仙、太乙就直接收编了。”

    “阿弥陀佛，张教官这话说的确实不错，”怀惊道，“咱们不图别的，只图能在无尽星空中站稳脚跟。

    仙帝那般鸿图霸业，我们不可能再实现，时代也已经不同。

    最多，等咱们实力足够了，去报报仇之类。

    所以说，为了今后不至于化友为敌，非语你还是要早日成就长生道果，迈入太乙之境，与那些老怪物能一争长短才行。”

    王升：……

    怎么跑了一圈又扯到了他身上？

    还长生太乙，现在他连天仙上都费劲。

    “一步步来吧，”王升笑道，“说不定几千年后，我刚开始追逐长生之路，十三星也成了地修界修士的落脚之地，凭借咱们道承的独特性，弄个和仙道文明迥异的‘仙科’文明出来。

    漫天都是银色飞船乱飞，歼星炮直接利用超大聚灵阵汇聚灵力，舰队一轮齐射，直接覆灭北河！

    想想就带劲。”

    几人都是露出了轻笑，目光中充满了‘关爱’。

    只有一人，自始至终只说了两句话就一直听着，而且越来越听不明白，完全像是坠入了云雾中……

    离裳终于忍不住问了句：“你们所说之事，可否多为我这新来的解释几句？”

    几人顿时哑火，王升道：“这些事说来话长，稍后我再跟你详细解释。

    现在，大家先拿个主意，这件事我们是当做从未发现，还是要跟凤黎门进行下一步接触。”

    张自狂皱眉问了句：“要不，给家里拍份电报问问？”

    “正所谓，将在外君令有所不受，”怀惊笑道，“咱们做个表决便是了，不必这么麻烦。

    小僧来主持，选择跟凤黎门接触的举手。”

    几人你看看我、我看看你，也就王升举了下手。

    王升看着瑶云，解释道：“不管如何，这件事今后总归要查个真相出来。”

    瑶云只是轻轻颔首。

    怀惊笑道：“投票结果，这事等有实力了再说吧！

    凤黎的两颗星辰就在那，他们还能长腿跑了不成？”

    这话虽糙，但也有些道理。

    其实仔细想想，他们现在确实做不了太多事；发现了凤黎门门主是个‘纸片人’又能做什么？

    王母的一根发丝，骇人听闻的剪纸成人神通……

    一切似乎预示着一场牵扯甚广的算计，但地修界此时只是在旋涡边缘，犹自可以向后退半步，或是朝侧旁前行，避开这个旋涡。

    王升这次的发现，确实称得上意义深远。

    这让他们获得了许多主动权，也有了更多选择，今后在与凤黎门背后那个大能有所接触时，不至于太过被动，能提前做诸多准备。

    回返星海门的路上，王升为离裳简单介绍了下地修界的背景。

    他像是讲故事一般，对离裳传声说了天庭破灭之后，紫薇帝君带领天庭众仙杀出重围，以及这片古战场的来历。

    哪怕是离裳，王升也没有轻易说出仙禁之地存在某个出入口，只是将自己家乡描绘为十分平和的一处星辰。

    “当年紫薇帝君率大军欲重返仙界，他们离开我家乡时，带走了大批修士，并封锁了我家乡的天地元气，让那里像是一颗废星，如此来保护天庭众仙留下的道承……

    在不久之前，那封禁才被打破，这才恢复了修行。”

    王升与师姐对视一眼，目光中满是柔和。

    而后王升叹道：“但因为一直没有元气，那颗星辰上又生机勃勃，所以导致有了大量的凡人，数量惊人。

    元气恢复的时候，那里已经有了新的秩序，人们也都能安居乐业，也有对自然的力量有了不同于仙道的利用方式，与无尽星空中的仙道文明其实颇有些不同。

    尤其是在一些思想和观点上，有着太多差别。”

    “哦？”离裳轻声道，“怪不得我见你那几位同乡虽修为尚浅，但根基颇为牢固。

    待十三星平稳了，我也想去你们家乡看看，看看那里是否真的如你所说那般平和。”

    牧绾萱小手一挥，“我带！”

    “师姐说她要带你游山玩水，”王道长笑道，“那里很有魅力的，等我肩上的使命完成了，跟师姐回去生活也是挺不错。”

    离裳柔声问：“你的使命，就是带你家乡的修士走出来，并让他们在无尽星空有个落脚之地？”

    “或许吧，”王升目光看向了夕阳落下的天边，风陌星上的落日别有一番景致。

    他其实也只是考虑到了这一步，自己完成纯阳剑派开山大典时所做的承诺，心底也就没什么太大负担了。

    但自己今后的路途，当真会如此简单就归于平静吗？

    紫薇天剑、天劫剑意、杀众生剑意、纯阳仙诀……

    “也不一定，最怕的其实还是树欲静而风不止，”王升体内突然传来两声剑鸣，目光中也流露出少许锋锐之意。

    路在脚下，且走便是。

    ……

    回了星海门后，王升和离裳一同对外宣布潜心闭关修行，需他们出面之事，直接找霖渊老人就可。

    有王升的简单解释，离裳也总算理清楚了王升与怀惊他们的来历，了解了有关古战场的来源，以及天庭众仙当年的光辉事迹。

    她这次并未对王升发誓，只是对王升许诺，便是霖渊老人问起，她也不会吐露有关此事半个字……

    离裳明白，王升带她去见怀惊等人，并当着她的面讨论了这般隐秘，自然就是对她十二分的信任，她却是无论如何不会辜负这份信任。

    他们两个可以随意闭关，毕竟两人提升实力，就是对星海门做出了最大的贡献；但星海门各位长老、护法、弟子、仙兵，却都开始忙碌了起来，仿佛天风明天就会直接打上门一样。

    众仙兵开始在风陌星周遭巡查，各位长老暗中去古战场方向盯梢；

    爻星子掌门也没闲着，全程参与挪移大阵的建造，带着一批弟子奋斗在干活的第一线上。

    不过九天，两座挪移大阵同时建造完毕，并完美连通，双方各自在对方门派驻扎少部分兵力，守护挪移法阵。

    而挪移大阵修好不过半个月，星海门就接到了凤黎门十万火急的求援……

    天风大兵压境，总共十二位天仙高手，率三百真仙、数万仙兵，浩浩荡荡逼近凤黎双星！

    这一战，来的却是无比迅速。