    风元以后若是成为人皇，就能凭着人皇业位的力量，轻松的调用九州鼎的无边神力，这种力量，能让他和最顶尖的大神通者相抗衡。

    “也不知道，封神大战结束的时候，九州鼎能不能将镇压的神魔磨灭……”

    他心中念头一闪而逝。

    九州鼎的事情以后再说，他现在要用大千镜遮掩自身的气息，然后前往另外一个宇宙，尝试逆转先天，把自己的肉身换成先天神灵之体。

    唰！

    风元催动元神，造化仙光的力量涌入大千镜当中，磅礴无量的法力催动宝物，绽放出一道湛然的镜光。

    这道镜光微微绽放，将风元所在的位置笼罩。

    在这一刻，风元身躯一晃，原地出现了一道幻影镜像。

    这是利用大千镜的力量复制出来的幻象，幻象蕴含镜光玄妙，能遮掩天道气机。至少在一两个月的时间内，这道镜像不会消散。

    “一两个月的时间，如果时间流速和上次一样的话，就是数百年的时间！这么长的时间，应该可以完成目标！”

    风元再次的催动大千镜。

    这次除了汹涌的造化仙光之外，还有来自五帝世界的世界原力，两种力量同时作为催动大千镜的力量来源。

    “给我打开一个能洗练血脉，逆转先天的诸天宇宙……”

    风元在催动镜光的时候，心中不断的默念。

    经过这么多次的世界穿梭，风元明白了大千镜打开世界通道的一些规律。

    混沌大千镜这件无上至宝，和他的真灵相连。

    每当他前往其他世界的时候，这件宝物就会知道风元心中深处的愿望，然后根据愿望尽可能的打开相对应的世界。

    让风元可以成功的达成目的。

    这也就是说，风元可以稍微控制想要前往的世界。

    以后如果有时间，他还能根据这点，前往以前曾经去过的世界。

    嗡！

    大千镜发出一声嗡鸣。

    镜面开始不断的颤动，像是能量不足以打开风元想要前往的世界一样。风元见状，立即再次输入仙光。

    半响之后。

    大千镜缓缓的放出一道光华，卷着风元的身躯消失不见。

    ……

    无尽的混沌虚空中。

    风元再一次的看到混沌中的景象，无数的幻影从眼前飞过。

    在镜光所形成的通道中，掠过了大量的混沌气泡，每一个气泡都是一个世界，随后一条贯穿过去未来的长河出现。

    镜光微微一动。

    卷着风元从封神宇宙的时空长河跳出，在跳出去的时候，风元似乎感觉到，这条时空长河的上方，有着数道光辉耀目，看不清身影的存在。

    其中一道略显婀娜的身影若有所觉，微微低头。

    轰！

    飞出封神宇宙的时空长河后，很快镜光就卷动风元进入了另外的一条长河，这条时空长河，波涛汹涌，但是分支极小。

    像是刚形成不久，在踏入长河的时候，风元看到了数千道雄伟的身影，正在长河中相互厮杀，卷动时空。

    “这……这个世界不会也在经历大劫吧……”

    风元在看到这一幕的时候，心中瞬间涌出这样的念头。

    下一刻。

    他的元神意念猛然一震，周围的虚空像是河水变成了琥珀，死死的把他裹住，不断的挤压碾动。

    这条时空长河似乎想要把他直接碾死。

    此时大千镜光华一震，涌出了一股世界原力，世界原力没入时空长河中，风元的压力顿时一松。

    然后猛然打破了虚空，从无形无质的时空长河中降临到了真实的世界内。

    “还能这样……”

    风元都没有想到自己会遇到这种情况。

    刚才的情况很明显，这条时空长河所在的诸天宇宙发现了他这个偷渡者，本来要把他碾死，但大千镜付了一笔“过境费”，就让风元成功融入了这方世界。

    从偷渡变成了合法。

    不过这样的话，所消耗的世界原力是平常情况的两倍！

    世界原力，乃是无数诸天宇宙的根本力量。

    世界原力越是浑厚，所演化出来的世界就越是强大。

    呼！

    无尽的神风卷动这风元的肉身，他此时出现在不知多少万里之上的高空，周围罡风凛冽，风刃和电光不断的闪烁。

    让他没有时间再去思考自己来这方世界的过程。

    从无尽高空向下俯视，能看到辽阔无垠，无边无际的雄伟大地，大地上充满蛮荒气息。

    “这个世界……天地元气蕴含着大量的先天之气，好像刚诞生没有多长时间啊！”

    轰隆隆！

    在不断下坠的时候，风元下意识的想要催动元神，但猛然感觉到自己的太初元神不知道什么时候，进入了大千镜当中。

    想要催动，像是遇到了极强的阻碍一样，十成的力量，用出来只有一成的威能。

    “刚诞生没有多长时间的世界，不适合催动仙道的力量！”

    风元心中瞬间明悟过来。

    仙道虽然是光辉散播无数诸天宇宙的顶尖力量体系，但也不是适用于所有的世界。

    例如上个吞噬星空的世界，已经诞生了成熟的力量体系，不需要其他宇宙的体系加入，若是强行推广元神仙道，那就是违逆世界洪流。

    而眼下这方世界。

    看起来像是刚开辟不久，什么力量体系都没有成型。

    在这样的世界中推行仙道，就等于成为道祖，把自家的道路硬生生的映入世界意识和时空长河当中。

    若是能做到这点。风元就能立地成圣。

    混元大罗金仙，才是真正能贯穿无尽诸天宇宙，一证永证，在任何世界都能保持全盛状态的存在。

    没有这样的实力，胳膊拧不过大腿，那就只能入乡随俗，适应这方世界现有的体系！

    仙道元神不能催动。

    风元就开始尝试肉身的力量。

    毕竟，无论在任何世界，肉身之道都是根基。

    刚一尝试。

    风元体内的血液开始不断的涌动激荡，他的肉身也开始不断的变化，变成了一个人身蛇尾，长相俊秀绝伦的少年。

    他赫然恢复了娲皇神体的真身状态。

    在恢复真身的同时，他能感觉到，这方世界中的一股力量和他遥相呼应。

