    虽然诺拉对李珂的想法嗤之以鼻，但是李珂可是个行动派，所以在诺拉无语的表情当中，李珂当场就用手刀捅穿了自己的心脏。兹了诺拉一脸血，让她不得不去一边换衣服了，而李珂则是坐在王座上一边端着一个水桶接着从自己心脏部位喷出来的鲜血，一边等待着千珏的降临。

    然而，直到他体内的血都快流干了，千珏都没来。

    “这不太科学啊。”

    摸着自己的下巴，李珂十分的疑惑，他现在的濒死体验都已经出来了，但是千珏竟然都没来。要知道最早的时候，他的心脏一被捅穿，千珏就立马到账。但是后来来的时间就越来越晚了，现在更是直接不来了。

    “莫非要我真的死了才来？但是按照这个世界的规则和设定的话，没有千珏的弓射一下的话，就根本死不掉吧？”

    他忍不住的疑惑出声来了，而在一边紧盯着他手里面的桶，随时避免这个家伙的血漫出来的诺拉则是忍不住的翻了个白眼。李珂这种召唤死神的方法她是真的学不过来，而且她始终都无法接受李珂用这种方法召唤死神。尽管知道这样子他也死不掉，但是就算是在她千年的人生当中，也没看到过这么不把自己心脏当回事的家伙。

    这是真的学不来的。

    只不过李珂这样做能够给她提供大量的实验材料和制作永生药剂，返老还童的灵药的材料。她也就没什么可说的，只是在李珂手里面的桶满了之后递给李珂一个新桶，并且防备一边的伊莉丝把口水滴进桶中，又或者被她悄悄的做成血豆腐。并且在之后清理一下满是鲜血的王座，避免底下的人觉得自己和这个家伙之间有什么冲突，增加更多的麻烦。

    只是就在辛勤的诺拉看着那几桶满溢着能量和生命力的鲜血在思考做什么实验和仪式的时候，又给了自己心脏一手刀才避免自己创口愈合的李珂终于在自己的面前看到了那熟悉的一羊一狼。而且他还可以很确定一件事，那就是在看到自己的一瞬间，本来应该十分温柔的羊和那个看上去就很狂野的狼一起往地上啐了一口。

    “……我有这么讨人厌吗？”

    他忍不住的问了出来，他李珂虽然不能够说是人人都喜欢的人，但是也不应该见到自己之后就像是见到了什么讨厌的东西一样啊。对于他的疑问，羊并没有回答，回答他的是一脸不爽的狼。它猛地冲了过来，在李珂的面前变得和一个公交车一样大，对着李珂愤怒的吼了出来。

    “死不掉的家伙当然讨厌……我们满怀期待的来狩猎了，结果每次都会遇上你这个怎么都死不掉的家伙，这种失望的感觉你懂吗？！”

    李珂的头发都因为狼的咆哮而变成了一个奇怪的样子? 而对于死神的控诉? 李珂则是讪笑着挠了挠自己的头。

    “啊，这个啊……毕竟有事要找你们? 而且我也不可能真的死一次不是吗？”

    大家熟归熟? 但在自己回到家之前，他李珂可不会死掉的。

    而事实上他现在想死都难? 在能够变成完整的飞升者之躯之后，李珂本能的知道了很多的东西? 其中更有很多就是关于他生命的保障的：如果他被人完全歼灭了身体? 那么他遗留在外的血肉和力量就会成为他复活的契机。就算是这些也被消灭了，他的灵魂也能够干涉现实。如果他面对灵魂被毁灭的危机，那么他和平行世界的链接将会被消耗掉，让他进入一个他活下来的时间线? 但是这个代价就是他再也无法获得平行世界的自己的支援。而就算他的灵魂也被一击泯灭了? 他留下的传说也会缓慢地恢复他的存在。而这个代价就是等他复活的时候已经沧海桑田不说，被信仰复活的他有多少部分还是他也是个问题。

    “你就不能够有点常识吗？”

    这次是羊灵开口了，她的语气当中再也没有了往日的温柔，充斥着对李珂的嫌弃和冰冷。她挥了挥手，公交车大小的狼灵就恢复了他原本的大小? 并飞回了她的身后。而她也慢慢的走向了坐在王座上的李珂，眼睛一直死死地盯着李珂的眼睛。

    “如果是很久很久以前的话? 我一定会毫不犹豫的扯断你的四肢，在你活着的时候掏出你的心脏? 最后将你一点一点的碾成肉泥，并让你的灵魂也重复一次这个过程。所以庆幸吧? 外来的神明啊? 庆幸我们不胡乱狩猎了? 并且变得有耐心了。”

    她的话让李珂感觉到大脑一阵的颤抖，仿佛整个世界的压力都汇聚在了他的身上，只有戴森球的力量才能够和这股力量所抗衡。但是就在这个时候，羊灵的手就握住了李珂在王座上的手。

    “你所担心的事情不必在担心了，因为那个叫做莫德凯撒的人现在没能力去找你的麻烦，你大可以自由的做你自己的事情，不用去管那个早就应该死掉，但是却用小手段逃掉自己终点的女巫，还有她那个把自己的灵魂交给一只大虫子的跟班的话。”

    她扭过头看了看什么都没察觉到的诺拉，声音当中满是嘲弄。

    “不过虽然我并不在意凡人世界会发生什么，但是我们也不好多干预这个世界的话，而你一而再，再而三的质疑我们狩猎的能力的行为，也的确为你迎来了我的关注。”

    千珏的意思很明显，那就是李珂一直在质疑她这个死神的工作，并且时不时的用一种让人火大的方式叫他。

    “所以？”

    “所以我会给你我的烙印，凡人，你被死神标记了。你永远都不用再担心自己死不掉了，只要你敢呼唤我，我就会随时到达你的身边，看看你得时间是否已经到了，当然，不要随意的呼唤死亡，外来的神明啊。因为那只会真的让你招来毁灭。”

    李珂点了点头，千珏这算是给了自己一个门铃了。

