    宠妾灭妻的故事白越也不是没看过，但最终女主光环会战胜一切，此时碰着个身边事，不由得唏嘘感慨不已。

    简禹大约是这些年在大理寺出入，见多了这样的事情，倒是没什么感慨，只是道：“愿米家这事情早日尘埃落定，不然总是让你掺和在里面，也不太好。”

    白越也觉得不太好，但她确实也没正确理解简禹的意思，当然这不重要，米子扬对她而言，只是一个邻家的小弟弟罢了，十八岁刚上大学呢，还是个孩子。

    梁蒙这几日带人一个个地在查最后的线索，谢江。

    活着的谢江筛选了一遍，没查出什么异常，近十年销户的死亡名单，也都从户部拿了回来。

    “这个……”梁蒙道：“少爷，这个人有点问题。”

    梁蒙递过一份资料：“谢江，父辈从青州过来，是个落魄书生。死于四年前，疾病死亡。有一个儿子叫谢平生，儿子也是个没考上功名的，就在柳橙湖边摆摊，给人写字画画为生。”

    简禹白越凑一起看一下：“有什么不妥。”

    “这人没什么不妥，但是最近他家附近挺奇怪的。”梁蒙道：“这名单上所有叫谢江的，包括近十年销户死亡的谢江，我们都去看了一遍，询问了一下周边乡亲，最近有没有什么异常情况，这个，就这个谢平生，还真的有。”

    两人都来了兴趣：“说来听听。”

    “连着两个晚上。”梁蒙压低了声音，阴森森地道：“昨天晚上和前天晚上，邻居都听到了奇怪的声音。”

    “什么样奇怪的声音？”

    “这个不好说，那人也说不清楚。”梁蒙道：“但是据他说，他这几天闹肚子，晚上总是跑茅房，他们两家院子是临着的，有动静听得清楚。他总觉得听见什么，也不知道是不是有什么动物闯进去……”

    这谢平生不住在城中心，城中心的房子贵，都是简禹米子涵这样的人家住的。他住在城郊的一个地方，大的野兽没有，但是小兽难免。

    梁蒙道：“这个季节，家家户户都挂点咸鱼腊肉香肠什么的，他就担心会不会有野猫什么的偷吃，第二天告诉了谢平生。”

    白越莫名顿了顿，转头对佩琪道：“问问厨房有咸鱼咸肉香肠之类的么，中午弄点来吃吃。”

    佩琪应着一溜烟地跑了。

    简禹断定：“你对吃有一种非常娴熟的热爱，以前在家的时候，肯定没亏着。”

    亏着啥也不能亏着吃啊，白越嫣然一笑：“继续说。”

    梁蒙接着道：“谢平生回去检查了一下，说没有什么异样。可是第二天，邻居又听到了声音，非常轻的一声。后来也没见什么异样，但是听我们盘问，就说了出来。”

    连着两个晚上有异响，确实有点奇怪，虽然没什么大动静，但毕竟这名字时间凑得那么巧，几点连在一起，就叫人不得不多想了。

    简禹点了点头：“吃完中饭我们过去看看。”

    梁蒙连连点头，又想起什么似的：“对了，下午谢平生肯定不在家，只要不刮风下雨，他都在外面摆摊。”

    简禹回头看白越一眼：“那我们先去柳橙湖边看看，今日正好天气不错，这些日子都忙，带你去散散心。”

    白越不太想感谢简禹的一片好心，别人是劳逸结合，寓教于乐，她呢，不是在加班，就是在加班的路上。

    柳橙湖边风景倒是不错，绿柳成荫，湖水清澈透亮，今日天气好，许多人上街闲逛，也便有不少摊位顺着湖边一字排开。

    白越和简禹并肩，后面跟着梁蒙付钱，两人一路走，一边看，一直到梁蒙在后面嘘嘘嘘地低声提醒。

    前面不远处，果然有个代写信的摊位。摊位后面坐着个清瘦的年轻人，个子高高皮肤挺白，长得还不错，一身书生打扮，看起来斯斯文文的，像是明天就要去赶考的书生一样。

    白越低声道：“代写书信赚不了什么钱吧，年纪轻轻的，怎么不另谋营生？”

    旁的卖花卖小玩意儿卖吃的摊位上大多有人，但是谢平生的摊位上，一个人影都没有。

    “他也不是完全没有旁的营生。”梁蒙道：“他什么乱七八糟的事情都做一点，给人写信画画，还会算命看手相，上山采草药，有时候出门倒点小玩意儿……”

    虽然看打扮是个斯文书生，但其实做的事情就是个市集小贩，一人吃饱全家不愁，过的是今朝有酒今朝醉的生活。

    两人走到摊位前，谢平生一看笑道：“两位客人，是要写信么？”

    “不写信。”简禹简单粗暴，摸出一锭银子放在桌上。

    谢平生眼睛一亮：“客官出手如此阔绰，所为何事？”

    简禹单刀直入：“昨晚的黑衣人呢？”

    谢平生显然一愣，然后才道：“啊，你说什么？”

    “别装了。”简禹道：“既然来问你，自然什么都知道了，昨晚有人去你们家了，然后呢？”

    白越心里给简禹点了个赞，这一招不错，出其不意诈一下，要是谢平生心里有什么，十有八九会被炸出来。

    但是谢平生一脸茫然：“啊，这位公子，你在说什么，我听不懂。”

    看样子谢平生是真的不知道，简禹反应也快，紧跟着便道：“装什么傻，你不是邓先河么，有人举报你。”

    明显看见谢平生松了一口气。

    “公子，你认错人了。”谢平生道：“在下姓谢，一直在柳橙湖边摆摊给人写信，这周围的摊贩，都能替我作证。”

    简禹看了梁蒙一眼，梁蒙果然去问了几家，回来朝简禹点点头：“公子，是我们弄错了，他确实不是咱们要找的人。”

    简禹面上有一点郁闷，还是很快起身道：“既然这样打扰了。银子你留着吧。”

    “不用不用……”谢平生连忙推辞，但是话没说完，简禹已经走了。

    “少爷怎么样，真不是这个人么？”梁蒙连忙跟上。

    “不知道。”简禹道：“但是他既然在这里，我们去他家看看。若是真有杀手晚上去了他家，一定会留下蛛丝马迹。”

