    “乔家的人真是一个比一个小气，一点大将之风都没有。”看着宾利车离开，陈六合不满的嘟囔着，回头恰巧看到王金戈的神情，打趣道：“不要那么悲伤，追求真爱的路上总是充满坎坷，但你一定要相信，有情人总成眷属。”

    “滚，谁跟你有情人总成眷属？！”王金戈羞愤的瞪着美眸。

    “女人果然很喜欢说反话。”陈六合没心没肺的笑道，王金戈差点吐血，很明智的选择了不搭理这个大混蛋大无赖。

    “这……这，他们就这样走了？不抓我了？我不用死了？我不是在做梦吧？”王金龙不敢置信的喃喃道，感觉不太真实，乔晨峰都来了，却什么都没做，就这样雷声大雨点小的离开了？

    陈六合看都没看他一眼，只是轻笑的说道：“看来这个乔晨峰比我想像的还要聪明一点啊，比那个乔晨木要强了十倍百倍，不亏是乔家的实权人物，对情绪的控制也很到位，至少这次见面，让我对他高看一眼。”

    “乔家没有多么不堪，至少在我看来，比外界传闻的还要厉害不少。”王金彪开口接话，陈六合点点头。

    王金龙根本搞不清楚什么原因，王金戈对这些尔虞我诈也不是那么精通，眼中也有着意思迷惑，不明白乔家人怎么就甘心这样离开？

    这明摆着就是在陈六合面前吃了一个大亏，还偏偏愿意吃下这个亏！

    陈六合自然是懒得去解释，王金彪看了王金戈一眼，迟疑了一下，还是解释道：“这没什么好奇怪的，乔家这样的做法才最为明智，至少在现在这个节骨眼上，乔家的人不敢明目张胆的和陈六合大动干戈，因为前天的新闻余温还在。”

    “现在全汴洲的人都知道，陈六合对乔家有恩，帮了乔家一个大忙，不但救下了乔家的儿媳妇，还扼制了乔天商场恐怖爆破，如果乔家在这个时候对陈六合大打出手，传出去，无论是对乔家的名誉还是口碑，都是一个巨大的黑点。”

    王金彪缓缓说道：“一个掷地有声的大家族，一旦没了公信力和好口碑，是很可怕的一件事情，至少再坏，也不能坏到万人唾骂的地步，名声不能臭。”

    闻言，王金戈和王金龙两人这才恍然大悟，看着神情自若的陈六合，王金戈有些暗暗咂舌，努力装出一副平淡无奇的模样，道：“你早就明白了这点对吗？所以你刚才面对乔晨峰都能有恃无恐！”

    陈六合轻笑了一声：“呵，虽然我早就看透了这一点，但并不是依仗这一点，说实话，我还真希望乔晨峰能恶从胆边生跟我来一次火拼，但那家伙显然有些城府，智商不低，知道小不忍则乱大谋的道理。”

    “一旦真如你所愿，再随便操作一下，对乔家造成的影响力会很大。”王金彪道。

    陈六合耸耸肩说道：“虽然乔晨峰挺聪明，今天保住了乔家声誉，但面子也不得不丢，你们王家好歹也能算得上是乔家的半个自己人，现在乔家要出卖你们王家的人，以求息事宁人，到头来你们王家的人却被我保了，传出去是不是够打脸？”

    闻言，王金彪眉头深凝，半响后，才开口说道：“我知道该怎么做了，这件事情明天会从不知名的人口中传出去。”

    陈六合满意的点点头：“虽然不能给乔家造成什么实质性的影响力，但只要能让他们背负哪怕一点骂名，也算没白忙活一场啊。”

    “我，我是不是不用死了？陈大少，谢谢你的救命之恩，以后我就是你的狗，你让我做什么都行，让我给你磕头都行。”王金龙激动的跪在地下，对着陈六合连连磕头。

    他这个举动无疑让的王金彪和王金戈都是眉目深凝，但没一个人说什么，王家兄妹之间的关系，早就到了一种很奇妙的地步，虽然血浓于水，但似乎又都貌合神离！

    陈六合鄙夷的看着感激涕零的王金龙，不为所动的说道：“就算做我的一条狗，你都没有那个资格，并且我也没说要保你不死，我只是保你今晚不被抓走罢了，至于你捅下的篓子，跟我有什么关系？”

    王金彪也冷冷说道：“黑蛟帮已经放出话来，三天之内要你人头，他们今天是给乔晨峰施压，也算是跟乔家下了个通知，既然乔家没能把你交出去，那么他们就会自己来动手，你不死，就会连累王家！”

    闻言，王金龙又直接吓瘫在了地下，魂飞九天，到头来，他还是难逃一死？

    “大哥，你要救我啊，你不能见死不救啊！”王金龙哭求。

    王金彪毫无怜悯：“能做的，我都已经做了，陈公子就是我喊来的，为此已经让乔家对我们产生了怨念，从此一刀两断，以后你自己好自为之。”

    “如果因为你而让整个王家遭殃，我会毫不犹豫的一刀宰了你，用你的命来保我们平安。”王金彪冷血的说道。

    “不，不能这样，我也是王家人，凭什么我就要死？你们凭什么这样对我？”王金龙哭喊。

    “我会看在你也姓王的份上，尽量保你，起最好祈祷你还有一线生机。”王金彪面无表情的说道。

    陈六合歪头看了他一眼，这条疯狗，貌似还有那么一点点的人味。

    “你们的家事我就不参和了。”陈六合打了个哈欠，斜睨王金戈：“大姐，这是第二次帮你了，还不说声谢谢？”

    王金戈没给陈六合好脸色：“这跟我有什么关系？你帮的是王金龙，谁喊你来的，你让谁谢你。”

    陈六合失笑了一声，也不生气：“还真是个薄情寡义的女人，那就先累积着，到时候我让你把欠我的一次性还清。”

    “最近你在乔家的日子不会太好过，如果受了什么委屈，可以随时来找我，咱们这对奸-夫-淫-妇，去把乔家闹个底朝天！”陈六合笑道。

    “狗嘴吐不出象牙。”王金戈愤懑的骂了句，这家伙太可恶，奸-夫-淫-妇这样粗鲁的词语都能说的这么风轻云淡，太没下限。

    陈六合却没理会，摆摆手走出大院，王金彪跟在他身后相送。

