    财富：3亿点

    气血：115400卡（185200卡）

    精神：9299赫（10000赫-可分割意识体）

    破灭之力：78元（78元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     ……

    方平笑了，笑的无声。

    精神力，万赫！

    肉身气血上限，瞬间增加了接近2万卡！

    他不在乎分身这个能力！

    他在乎的是精神力强大了！

    尸傀！

    这才是他最在意的！

    非但如此，万赫的精神力，好像完成了最后一步，方平一直觉得自己的金身不完整。

    此刻，金身之外，不断有血痂脱落！

    咔嚓，咔嚓……

    一阵阵挤压声传出！

    滴答，滴答……

    一滴滴猩红的血液从方平身上滴落。

    真正的九锻金身！

    他感受到了！

    感受到了气血在质变！

    之前，他的气血质量只有普通九品的1.8倍，这一刻却是正在朝两倍变化！

    滴答声不断！

    血液滴落在地，腐蚀出一个个坑洞，好像有剧毒一般。

    脱胎换骨？

    方平不知道，他只知道，自己的骨骼更加重了，肉身更加紧密了，紧密的好像刀枪不入……赵兴武的刀，祁幻羽的枪！

    ……

    就在此刻，顾青再次看向方平，脸色忽然变了！

    方平的眼神，这一刻雪亮的吓人！

    他见识过！

    不止见识过，他也曾有过这样的阶段！

    此刻，看方平的眼睛，如同在看一个深邃的世界，眼花缭乱，让人头晕目眩！

    在方平的眼中，他看到了自己，看到了所有人，好像360度无死角，所有的一切尽入眼帘。

    这是……九锻灵识？

    顾青微微有些呆滞。

    接着，陡然有些惊恐，暴吼道：“全部出手，击杀方平！”

    这一声厉吼，让所有人呆滞。

    而下一句话，却是让人震撼。

    “快！方平双九锻了！不可让他踏入本源道！快，杀了他！”

    “双九锻？”

    这时候，狄昊脸色狂变，怒吼道：“祁幻羽，出手！快，所有人出手，斩杀方平！”

    一些人还在发懵中，有些人其实不懂双九锻的含义！

    可有人懂！

    灵识九锻，肉身九锻的八品，在八品阶段，也许还不是太强大，起码未必比得上一些无敌强者。

    可一旦到了九品，踏入了本源！

    他们难以想象，这样的强者会有多强，因为他们没见过！

    可他们知道一人！

    双八锻的魔帝！

    魔帝，踏入九品境的那一刻，一日间，本源500米！

    一日间，基础气血20万卡！

     20万卡！

    这是祁幻羽现在的极限，他甚至还没到这地步！

    而魔帝，只走了500米本源！

    他们难以想象，双九锻的方平，会如何？

    九锻金身，气血多强？

    之前方平展现的实力，在他们看来，起码有30万以上了！

    他们还不知道气血的质变！

    他们只知道， 30万卡气血的方平，现在也许更强大了，一旦踏入本源境，走出500米，增幅0.5倍，加上九品境的一次质变，走出本源的气血上限增加……

    简单一算，所有人都惊恐了！

    方平若是走出500米，也许会有40万卡基础气血！

     0.5倍增幅，最终达到60万卡气血！

    而弱绝巅，堪比80万卡而已！

    方平可以真正的当半个绝巅用！

    他杀祁幻羽，也许只是三五招的事！

    绝巅杀祁幻羽，也许也需要这么久！

    因为80万还是60万，对上祁幻羽都是碾压！

    这和合击战法不同，合击战法也强，可有时效性，而且伤人伤己！

    那时候的方平，却是没有任何时效性的限制！

    他就是那么强！

     “杀了他！”

    “决不允许让他踏入本源！”

    “神庭军，放开封禁，联手杀他！”

    “……”

     众人纷纷暴喝！

    放开封禁！

    他们现在宁愿放开封禁，让一些人逃生，也要解开，封禁一撤，方平踏入本源的难度会增加！

    因为混乱本源存在，他在这里很难进入！

    砰！

    一声爆裂，上空的血色长矛纷纷倒飞而回！

     狄昊暴吼一声，“融！”

    那些血甲战士再次举矛，长矛瞬间融入了狄昊的血色长矛中！

    嗡！

    虚空颤动，混乱本源躁动！

    这一刻的狄昊，再次如之前一般，动用了合击战法。

    不过比起之前，气势衰落了许多。

    一些血甲被杀，金甲也被杀了一位，走了一位，加上血甲都消耗巨大，此刻狄昊不再具备真神战力，他自己也受伤不轻，可这时候已经超过了巅峰期的祁幻羽。

    祁幻羽脸色也是变幻一阵！

    他也没想到，狄昊如此重视，居然直接融合了血甲，全力以赴！

    何止他，顾青的分身瞬间出现，不管任何人，直冲方平而去。

    真身则是怒吼道：“还愣着做什么！杀他！一旦踏入本源，都要死！”

    一个是短暂的强大，一个是长期强大！

    关键在于，魔帝八锻走了500米！

    方平呢？

    方平双九，有没有可能走的更远？

    他不敢赌，没人敢赌！

    最关键的还是在于，方平的本源道不强，也许不会引发混乱本源的攻击！

    到了那时候，他就是此地的漏洞，真神这这都不是他对手！

    因为真神不敢爆发，他敢！

    越想，顾青越是惊恐！

    真神在这，恐怕真的不是踏入本源的方平的对手！

    唯有杀了他，不给他这个机会才行！

    狄昊杀向方平，顾青杀向方平，那些强者纷纷朝方平杀去！

    此刻，刚站起来的方平，一脸无奈，叹道：“我这人……太优秀，这一醒，你们就来了，真是的！”

    说罢，方平龇牙笑了笑。

    很强大啊！

    尤其是狄昊，真他么强大！

    这堪比气血之力50万卡的强者了吧？

    真可怕！

    “麻烦啊！”

    方平叹息一声，气息无声无息间转换。

     9具帝尸！

    数百真神尸傀，数千八九品尸傀。

    这一刻，好像微微有些颤动。

    狄昊这些人一时半会的都没想到这个，可就在这时候，远处，一声尖锐的惨叫声传来！

    “小心！”

    控制权被剥夺，外面操控之人，瞬间感受到了！

    非但如此，方平直接覆灭了那些操控的精神力，取而代之，换成了自己的。

    这一声“小心”让狄昊一愣！

    下一刻，狄昊脸色狂变！

    迟了！

     9具帝尸身边，此刻围了一些强者。

    就在他们想要灭杀方平的时候，9具帝尸陡然出手！

    轰隆隆！

     9声爆鸣！

     9位强者，在没有任何防范的情况下，眨眼被打爆！

    而这，只是开始！

    那些真神尸傀在干什么？

    没有哪一刻，狄昊比此刻更后悔！

    尸傀在保护那些血甲！

    此刻，在保护那些都在动用合击战法的血甲！

    他们一身实力，大半都融入了长矛，此刻是他们最脆弱的时候！

    这一支战无不胜，攻无不克，从上古活到现在的神庭军，这一刻处于这一生最脆弱的时候！

    “不！”

    狄昊眼中流出血泪！

    不！

    他看到了他最不愿意看到的一幕！

    上百真神尸傀，这一刻一起动手了！

    轰隆隆！

    一位位血甲几乎是瞬间被打爆了！

    “将军！”

    有血甲战士瞬间反应了过来，暴吼一声，一身气血、能量瞬间融入了狄昊的长矛中！

    他知道，躲不开了！

    “将军，活下去！”

    “神庭军无敌！”

    “荣耀！”

    一位位血甲战士，疯狂嘶吼，一身能量眨眼间融入了空中的血矛！

    砰！

    炸裂！

    数百真神尸傀突袭，这些血甲此刻脆弱无比，哪能抵御！

    眼中，有遗憾，有不甘，有不舍。

    神庭军的荣耀啊！

    征战了无数年，如此死亡，甘心吗？

    和人类一样，他们也曾遭遇外敌，也曾征战四方，也曾杀的诸天胆寒！

    百万神庭军，没几个人了！

    后悔吗？

    也许吧！

    可这一刻，这些人还是义无反顾，大量的能量涌入长矛，让将军活下去吧！

    “不！”

    “不！”

    狄昊泣血嘶吼！

    不要！

    我的同袍！

    他们不该在这时候死去！

    我们还没胜利呢！

    是他们，都是他们！

    这一刻，狄昊看向所有人，他们才是入侵者！

    昔年，入侵了地皇神朝，而今入侵了二王的栖息地，为什么！

    百万同袍，都战死了啊！

    为什么啊？

    狄昊眼中血泪滚滚而落！

    ……

    不远处，方平面色淡然。

    你有的坚守，我有我的坚守。

    你们杀了我的战友，那就是敌人，不死不休！

    这一刻，所有尸傀开始攻击那些强者！

    方平踏空而起，手中一柄精神长刀凝聚，眨眼间，融入了大量不灭物质，甚至不比九品神兵弱，只会更强！

    “死！”

    方平一声低喝，一刀劈出，刚冲上来的顾青，砰地一声龟裂！

    他刚想分解成精神力，化为虚无，方平的精神长刀陡然爆发出震荡虚空的波动，一刀扫出，覆盖四方！

    “噗！”

    远处，顾青本体吐血！

    方平玩味道：“一半的精神力可不够，全部融合为一体，你还可与我一战！”

    “不过……你没机会了！”

    就在这时候，一座城市浮现！

    其中的核心黄金屋，这时候成了水晶屋，方平也没那么多的不灭物质去填充。

    可万赫精神力的方平，哪怕不靠不灭物质，这时候具现物也是强大无比！

    顾青的分身先前被方平一刀扫的龟裂，这时候直接被罩进了水晶屋中！

    顾青脸色一变，他感受到了，自己的另一半精神力被方平收入了他的具现物中。

    “该死！”

    “狄昊，杀了他！”

    顾青怒吼！

    狄昊在干什么？

    血甲虽然都死的差不多了，可很多人将最后的力量融入了血矛中，此刻的狄昊更强大！

    还不杀了方平？

    他刚怒吼着，身后，一股凌厉到了极致的刀芒闪过！

    狄昊走了，顾青分神，难道都忘了老夫？

    赵兴武一刀斩出，气血冲霄，虚空混乱本源涌动，轰隆隆炸裂！

    封禁没了，此地大量强者汇聚，此刻已经让混乱本源躁动。

    方平大喝道：“带着伤员走，老子今日要灭了他们！”

    话落，方平狂吼一声，精神长刀直接斩入了水晶屋中！

    “该死！”

    顾青怒吼，他的分身和本体都遭遇了最大的危机！

    看向方平，再感受身后的危机，顾青眼中厉色一闪，只能弃卒保车了！

    数千年的努力，化为一空！

    双真神！

    这是他的梦想！

    分身本体一起晋级真神，融合，他也许可以一日之间成为真神中的顶级！

    这就是他无数年来在追求的！

    他也许会成为无涯山的第二位帝级！

    希望很大！

    他的野心，很多人都知道，很多人不看好，可顾青自己知道，他有希望！

    他的分身和他自己，在切割之后，修炼到如今，都具备了近万赫的实力！

    再有一点时间，他就可以晋级了！

    双双晋级！

    成为真神中的至强者！

    可这一刻，化为乌有了！

    “方平！”

    一声怨毒至极的吼声传来，顾青厉吼一声，身影移动，眨眼间窜出了千米！

    与此同时，他在水晶屋中的分身，传出一声惨叫！

    咔嚓！

    分身龟裂！

    方平一不做二不休，暴吼一声，直接踏入水晶屋，不管不顾，一连斩出了上千刀！

    快，快的无法去分辨斩了多少刀！

    当方平收刀，顾青的分身已经彻底化为乌有！

    “噗！”

    远处的顾青脑袋炸裂，很快恢复，却是眼神无光，怨毒地看着方平，看着赵兴武！

    他们毁了自己数千年的努力！

    就在这时候，狄昊不再哭泣，撕裂虚空，眨眼出现在方平面前。

    同一时间，九具帝尸挡住了他的去路！

    方平不看他，看向其他人，笑道：“狄昊，你陪这些老对手玩，老子要杀人！”

    他没兴趣和狄昊交手！

    这家伙现在强的可怕，他大概不是对手，而且也耽误时间！

    封禁破了，可就没人不能跑了！

    他要杀人！

    “赵老，斩杀祁幻羽，其他人……我来！”

    方平一声低喝，刚将血甲斩杀殆尽的真神尸傀，纷纷朝地窟和天外天之人杀去！

    局势，逆转了！

    方平还没踏入本源境，局势已经逆转！

    最关键的在于，血甲的被杀，尸傀的叛变！

    这下子，少了超过200位九品强者的战力！

    他们少了超过200位，方平这边反而多了一两百位九品，一反一复之下，接近400位九品的战力反差！

    这样的突兀变化，改变了一切！

     9具帝尸在和狄昊纠缠，一眨眼的功夫，一具帝尸直接被打爆！

    方平却是哈哈大笑！

    “送你又如何？你能保持这样的战力多久！狄昊，待会我再来杀你！”

    话落，方平冲入真神尸傀阵营中，精神力席卷四方，屏蔽的精神力！

    无声无息！

    这一刻，很多人才意识到了问题的严重性！

    方平好像也在熟练自己的新打法！

    很快，他发现了新打法的特点，精神力本就无声无息，此刻屏蔽气息，他完全可以暗中针对一位九品，以他万赫的精神力，震慑九品瞬间，轻而易举！

    尸傀受他操控，指哪打哪！

    这些九品，甚至无法发现，方平针对的是谁！

    方平哈哈大笑！

    与此同时，精神力瞬间暗中爆发，震慑住了一位九品境，几具尸傀同步出手！

    被方平震慑住，几乎无法反抗，这样的强者，那就是被杀的命！

    轰隆！

    肉身被打爆！

    “杀！诸位，围杀方平！他不死，我们都无法活！”

    有人看出来了，纷纷暴吼！

    祁幻羽也是怒吼一声，气息陡然增强，和赵兴武疯狂厮杀起来，身边几位顶级九品，纷纷爆发！

    局势变了！

    再不死战，今日就是天大的麻烦！

    ……

    “死！”

    方平一声声暴喝传出，一位位九品被他震慑住，被尸傀打爆！

    而这些九品，也不是弱者，一具具尸傀也被打爆。

    血怒成河！

    地面上，践踏下去，都是凝厚的血肉。

    孔令圆他们那边，此刻在一些还有战力的强者保护下，开始撤离，外围，大量的尸傀在保护他们！

    孔令圆看着和方平互相厮杀的那些强者，怒吼道：“还能战的，跟我一起杀！今日杀光了这群狗娘养的！”

    力无奇这头大水牛，这时候血肉都消散了，却是疯狂大吼！

    “杀！三十三岛强者，跟老子杀！老子要报仇！”

    数十强者，瞬间冲出了阵营！

    那些尸傀，继续护卫着那些伤者撤离！

    轰隆隆！

    一声声爆鸣响起！

    其中以方平和狄昊最为显眼！

    狄昊强大的让人震撼！

     9具帝尸，几乎无法被灭。

    可这顷刻间，狄昊打爆了三具，不断突围，想要冲到方平那边，击杀方平！

    可剩下的6具帝尸，根本不在乎一切，死死缠着他。

    狄昊发出了非人的嘶吼声！

    他不甘心！

    他太强大了，强大到，再有片刻，混乱本源就要攻击他了！

    而且这些力量，随着主人死去，在飞速消散！

    他的战力，无法持久！

    “方平！”

    “方平！”

    狄昊一声声凄厉嘶吼，他的神庭军，他的战友！

    下方，方平也是厉声笑道：“你杀我同袍，岂知我更恨！狄昊，老天不让我死，不，我的同袍，我的兄弟，不让我死，他们让我来报仇了！”

    “杀！”

    方平厉吼，再次震慑一人，尸傀再出手，打爆对方！

    “撤！”

    祁幻羽暴吼！

    远处的顾青，也是怒吼道：“撤！狄昊，你这混蛋，如何废了尸傀？”

    方平一方，此刻反而强在了尸傀之上！

    只要尸傀废了，方平哪怕有九锻实力，此刻还不具备任何碾压性优势！

    狄昊好像这才从神庭军覆灭中清醒，暴吼道：“尸傀是二王炼制，来人，去回禀二王，破了尸傀！”

    想破了尸傀，唯有让二王去做。

     4大金甲强者，一人去杀王金洋他们，此刻正在和那位帝级尸傀交手。

    剩下的3人，刚刚被赵兴武斩杀了一位，还剩下两位。

    这两人闻言，一人二话不说，直冲深处！

    去找二王！

    回去了，尸傀很快会被废除！

    到时候，局势会再次变化！

    方平见状也是一愣，可以被废？

    该死！

    “杀！”

    方平也是暴吼，得趁着这机会，击杀大量强者，免得待会剩下的人过多，局势还会变，他们还会再次落入下风！

    双方的人都疯狂了！

    祁幻羽和顾青说撤，哪有那么容易！

    一些人无法撤离，一些人想要撤离，可这时候他们也知道，自己一撤，剩下的人必定会被围杀！

    两头为难？

    就在此刻，祁幻羽再次喝道：“走一人算一人！尸傀被废，再来杀他们！”

    此刻不走，死的人都是白死！

    因为方平压根不在乎尸傀的损失，上百具真神尸傀，这片刻，被打爆了几十具了！

    说罢，祁幻羽再次喝道：“其他人去杀那些伤者！逼迫方平救援！”

    “是！”

    一些人纷纷腾空而起，朝撤离的吴川他们追杀而去！

    方平也急了！

    精神力不要命地爆发起来！

    不能让他们撤离！

    此刻，整个战场呈现出诡异的一幕！

    最前方，吴川他们在撤离。

    中间，一部分地窟强者和天外天强者在追杀，再之后，月无华这些人在围杀剩下的地窟强者和天外天强者。

    而方平，带着大量尸傀，冲击阵营，朝最前方杀去！

    他后面，祁幻羽和赵兴武在厮杀，狄昊在和帝尸厮杀。

    最后方，一具帝尸和老王两人正在和一位金甲，两位血甲厮杀不断！

    一具具强者尸体跌落！

    一具具尸傀被打爆，也夹杂着一些人类或是海外仙岛的强者尸体掉落！

    杀戮，才是这一刻的主题！

    ……

    外界。

    所有人都沉默了。

     1500多个人名，就在刚刚那一刻，熄灭，熄灭，熄灭……

     800人……700人……600人……

    八九品强者，这时候是顷刻间消亡。

    地窟500位九品，上百位八品，600多人，之前只剩下200多位，这一刻更是只剩下百位左右！

    各方都是如此！

    损失惨重！

    惨重的让所有人都有些心寒，心疼。

    哪怕这些真王强者，也意外无比，惊讶无比！

    里面到底发生了什么？

    死了太多太多人了！

    成片的死亡！

    高峰上，张涛无声而笑。

    死的好！

    人类……死亡的数量在降低，其他各方，却是不断攀升！

    方平，你没让我失望！

    就在之前，张涛已经做好了不顾一切，打破王战之地，也要破了这次危机的准备！

    如今看来，也许不用了。