    ：[]
/

    
天盛集团自从上次因为得罪了颜汐，遭到了帝江财团的封杀以后，生意场上屡次失意。

    
原本强盛的天盛集团也渐渐地消颓，实力大不如前。

    
而从前天盛集团被哥哥们团宠着的小公主沈落心更是在上次篮球比赛之后失踪了。

    
那段时间他们因为要忙集团的事情焦头烂额。

    
等他们反应过来时，沈落心已经失踪很久了。

    
而如今他们找不到人，且最大的嫌疑人直接锁定是颜汐。

    
天盛被打压的账，妹妹失踪的账，他们无一不加在江颜汐的身上。

    
要不是因为她，他们还是尊贵的天盛集团的公子哥，哪里用现在因为债务危机，成了过街老鼠？

    
苗青青也没好到哪里去，自从上次跟着颜悦整蛊颜汐之后，颜悦失踪，而她则被退学。

    
被退学后，苗家也被莫名一股势力打击，一蹶不振。

    
家里破产，让她只能被迫卖到阴暗的地下场子里陪男人苟活。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
这一切都是因为颜汐，要不是因为她，他们都是天之骄子（女），怎么会把日子过得这样狼狈？

    
恰好他们遇上，一合计便有了今天的计划。

    
他们把剩下的积蓄都搭上了，租了这辆超跑找了个会易容的黑场的人扮成陆郁之。

    
陆郁之一直都是颜汐最信任的小弟。

    
他们清楚，只要扮成陆郁之，就一定能将颜汐骗出来。

    
“江颜汐，都是因为你害得我们穷途末路，这一遭不让你好好受受罪，怎么解我们心头之恨？”

    
沈耀（天盛集团大公子）咬牙切齿道，此刻状态有些狼狈，一双眸子阴桀。

    
“大哥，我们赶紧行动吧，免得夜长梦多。”

    
沈辉（二公子）忍不住劝道，他们到底从前都是贵公子，这种粗活不会自己做，反而是在黑场里雇的人。

    
苗青青还只以为颜汐是颜家一个不受宠的女儿。

    
但他们很清楚，这位可是帝江财团的小公主，值钱着呢。

    
“带走。”

    
沈耀发号施令，让同样在巷子里蛰伏的黑衣人出现。

    
将注射了药剂之后晕倒的少女扛起来走向阴暗处那辆破旧的面包车。

    
那扮演陆郁之的人撕开面具，也跟了上去。

    
那人脸色苍白，要是仔细看，就能看出他肤色过分的苍白。

    
好似……根本就不是活人。

    
他们是新派来的暗神者，此刻只要能参与杀害漫殊的活动，他们就会潜移默化地推波助澜。

    
就算是他们杀了不了漫殊，也会帮这些人，好好让漫殊大人受些折辱。

    
那些人拿了钱隐退，好似从未出现过一般。

    
“沈大少爷，我们要怎么处理这个小贱人？”

    
“不如找人把她轮了吧，女人的贞洁最重要，听说她背后有个老男人金主，估计没少搞她。”

    
“要是知道这小贱人被别的男人糟蹋了，一定会抛弃她，届时她没了倚靠，就把她卖进黑场里……”

    
成为跟我一样的女人。

    
人尽可夫，谁都可以糟蹋！

    
苗青青眼底阴翳很重，长期在黑场被糟蹋的积压，让她脸上早已没了这个年纪的美好与朝气蓬勃。

    
凭什么？

    
凭什么自己在这样的年纪要活成这样，而颜汐还能出国游玩，回来好好过日子？

    
不，她没有好日子过，颜悦还生死未卜，凭什么颜汐还能活得好好的？

    
“啧，你这个女人心倒是挺毒，不过主意不错。”

    
沈耀看了一眼被绑起来扔在后排的少女。

    
不得不说，少女唇瓣殷红，肌肤胜雪，五官更是精致如上帝最美的杰作。

    
看起来纯白无害至极，让人看着便很想好好糟蹋糟蹋。

    
沈耀吞了吞口水，虽然曾是贵公子，要什么样的女人都会自动送上门来。

    
而现在天盛集团衰落，他们的地位跌落，还欠了一大笔巨款，三人过得十分狼狈。

    
已经好些时候没尝过女色了。

    
而苗青青这种货色，倒贴他们也是瞧不上的。

    
然而颜汐不一样，帝江财团的小公主就是不一样，嫩得能掐出水一般。

    
要是糟蹋了……那倒是又能让他们拍视频威胁帝江财团，又能让江颜汐这辈子笼罩在他们的阴影之下。

    
“要我说，那就得找最下贱最底层的男人糟蹋了她！”

    
“沈哥哥们……可别让她污了您的眼，青青可以伺候……”

    
苗青青眼神变得娇媚，伸手搭上沈辉的手臂，其中意味不言而喻。

    
“滚开！”

    
沈辉皱眉挥开她，然后赶紧擦擦自己的衣袖。

    
这样的嫌弃模样刺激了苗青青，她阴毒地看了一眼颜汐的脸，妒忌心更重了。

    
这笔账，又记在了颜汐的头上。

    
要不是因为你，他们又怎么会嫌弃自己？

    
他们开着一辆近乎废弃的面包车，一路开到了城外一处废弃的工厂。

    
除了他们兄弟三人和苗青青，他们还雇了两个壮汉。

    
此刻壮汉把颜汐扛下去，将她绑在椅子上。

    
“啧啧啧……不愧是帝江财团的小公主，可惜，很快就要在哥哥的身下婉转了。”

    
“敢动我妹妹落心，那就好好尝尝这后果，苗青青，你来拍！”

    
此刻沈家三兄弟因为长期奔波，有些邋遢。

    
这样馋起来，看起来格外猥琐。

    
“长得倒是嫩，老子还没玩过这种货色的小姑娘，清纯到让人想揉碎……”

    
“这么晕着搞有什么意思？反正都把她绑起来了，不如弄醒，让我们看看小姑娘惊恐失措的模样，岂不是更带劲儿？”

    
沈毅（三少爷）脸上扬起好色的表情，兴奋到搓手。

    
江颜汐啊江颜汐，糟蹋了你，我看帝江财团还敢不敢动他们这些小公主的女婿。

    
“绑结实点，这小姑娘……可精着呢。”

    
沈耀皱眉，但到底没有玩木偶的兴致。

    
于是他一示意，身后的壮汉就拿起注射器又给颜汐扎了一针。

    
那一针下去，白嫩嫩的小姑娘孱弱娇小地被绑着。

    
宛如蝶翼的长睫微微一颤，迷迷糊糊地睁开狐狸眼。

    
用一双湿漉漉的狐狸眼看着他们，眸子里满是迷茫与无措：“呜呜呜……你们是谁呀？为什么要绑汐汐？”

    
少女害怕地蜷缩，委屈巴巴地盯着眼前的这些坏人，看起来孱弱可欺至极。

    
颜汐的反应让他们一瞬间迷茫：难道落心妹妹的失踪跟眼前的少女毫无关系吗？

    
小姑娘那么可怜惊恐的样子，怎么看都不像是个会杀人会做坏事的人。

    
“你们是求财吗？汐汐家里很多钱的，汐汐的哥哥也很有钱，我可以配合你们打电话要他们来赎人的。”

    
小姑娘鼻尖红红，眼角泛起薄红，看起来可怜兮兮，像只受惊的小兔子。

    
苗青青看见她这模样只觉得她装模作样：“颜汐，你别装了！”

    
“你这个黑心毒妇，颜悦当初对你那么好，却因为你突然失踪，而我家还因为你破产！”

    
“你这么狠毒的女人，怎么可能害怕呢？”

    
苗青青看出来少女刚才可怜委屈的样子吸引了在场男人的怜惜心，赶紧义愤填膺道。

    
就是要提醒他们，眼前的少女才不是什么小白兔，她可是蛇蝎心肠的毒蛇。

    
“呜呜呜……这位姐姐是不是误会什么了？汐汐都不认识你。”

    
“至于颜悦姐姐，你是姐姐的朋吗？难道不知道姐姐出国留学了吗？”

    
“她好好的呢。”

    
少女湿漉漉的双眸仿佛流转着让人忍不住怜惜的水光。

    
越发让人怀疑不了她话里的真实性。

    
“不，这不可能，一定是你害死了她。”

    
苗青青尖叫，她恨死了颜汐这副纯白天真的模样。

    
凭什么自己被那么多男人糟蹋了，她看起来还那么纯真？

    
“几位哥哥，汐汐真的不知道为什么会得罪你们。”

    
“可是……汐汐很乖，你们要做什么，汐汐都会配合的。”

    
颜汐仰起纯白无辜的小脸，过分漂亮的容颜有着蛊惑人心的绝美。

    
一时间让在场的男人都喉结微动。

    
颜汐那么可爱，怎么会是杀害落心的凶手呢？

    
这里面一定有什么误会吧？

    
沈家三兄弟这样想着，但是此刻少女那样可口的模样。

    
就算她没有做，那此刻少女被绑在这里。

    
他们要是什么都不做，还是个男人吗？

    
何况，他们只要上了颜汐，要攀上帝江财团，可不就是分分钟的事儿？

    
“哈哈哈哈……江颜汐你可真是上道，那我们就不客气了！”

    
“记住，能被我们上，也是你的福气。”

    
沈耀开口威胁道，用摄像机对准了颜汐。

    
“等等……那么多人汐汐哪里受得住啊？一个一个来嘛～”

    
少女眸子里仿佛要晕开水光，此刻又纯又媚模样像只妖精。

    
到底是少女太可口，一时间几人为了谁先上争执了起来。

    
那两个被雇来的大汉也忍不住想要尝口鲜，纠缠上来也要分一杯羹。

    
因为刚刚少女天真无辜地说话转移视线。

    
没有人发现，此刻绑着少女的绳子已经解开。

    
而与此同时，少女手腕上的一出血红色红蛇纹身亮了亮。

    
一条血红色的小蛇缠绕上颜汐的手腕爬了出来。

    
就在大家还在争执的时候，颜汐伸手扔掉绳子。

    
满地麻绳，天真无邪的少女此刻翘着二郎腿坐在椅子上，指尖把玩起一条血红色小蛇。

    
明明还是那张纯白的面容，在抬眸，却晕开妖邪诡异的光。

    
“呐……小哥哥们商量好了吗？谁先上呢？”

    
少女的嗓音掐得嫩，好似要酥进他们骨子里。

    
众人转眸看过来，却见少女脚尖踢着麻绳，正翘着二郎腿闲散地把玩着一条红蛇？

    
“你……你怎么解开的？”

    
沈耀转眸，一时间心尖一跳：完了，大意了！！！

    
“自然是为了跟小哥哥们玩刺激的游戏，才解开的呢～”

    
少女嗓音稚嫩，可爱地歪了歪小脑袋。

    
一双湿漉漉的狐狸眼好似盛满惹人怜的水光。

    
只是此刻把玩着血蛇的模样又宛如教主临世，霸气邪戾。

    
“你，你少跟我们装神弄鬼，江颜汐，我们天盛集团的小公主，沈落心的失踪，是不是你干的？”

    
“天盛集团被帝江财团逼到绝路，而这些都是因你而起，我们不杀你已经不错了，你可别不识好歹！”

    
“就是就是，江颜汐，落心是不是被你害死了？我们只是毁你清白，已经是给你脸了！”

    
沈辉跟着自家大哥附和道，不知道为什么，这么看着颜汐，他居然有些背脊一凉。

    
“小姑娘，你就一个人，我们有五个男人，你要是识相就好好伺候我们五个，否则我们动起手来……”

    
“这四周都是荒废的工厂，你就算是叫破喉咙也不会有人来救你！”

    
那两个壮汉一脸猥琐，视线狠狠粘在颜汐的身上，准备分一杯羹。

    
他们长那么大，可没上过大小姐呢。

    
几个男人一边说一边走来，要将瘦小的小姑娘包围。

    
颜汐听到这话，唇角邪戾一勾：唔……荒无人烟吗？

    
真的个玩游戏的好地方呢。

    
也不枉她故意被扎晕，换了这么个宽敞的地方，陪他们玩游戏。

    
这里真是一个杀人埋尸的好地方呢，自己都把坟地选好了吗？

    
各位倒是挺贴心呢～

    
“嘻嘻嘻……既然如此，那就陪汐汐一起玩游戏吧～”

    
颜汐起身，纯白裙裾，却宛如女王临世。

    
“好啊好啊……”

    
几人以为她愿意了，赶紧扑了过来。

    
只见下一刻，少女把玩着的小红蛇在她指尖越来越大。

    
缠绕上她的手臂，又滑落在地，盘踞着变得越来越大。

    
“这……这到底是什么怪物？江颜汐，你到底是不是人？”

    
“太可怕了，你能驭蛇？”

    
“救命啊救命啊……快跑！”

    
一时间所有人被吓得四散而逃。

    
而站在原地的少女唇角邪魅勾起……

    
指尖捻起透明的丝线突然飞起来，冲向他们缠绕上他们的关节。

    
一瞬间……他们失去了所有行动力，仿佛变成了任人摆布的木偶！

    
他们的身子被掌控，仿佛成了颜汐手里的傀儡。

    
他们想跑却根本动不了，冒着冷汗尖叫，却根本移不开丝毫步伐。

    
“叫吧，尽情叫呀……喊破喉咙也不会有人来救你们哦～”

    
“乖，不要怕……来陪汐汐玩耍吧。”

    
“叮咚……我们来玩儿个游戏吧～”

    
“那里有个阶梯，你们上去排排坐哟～”

    
“最后一个抢不到位置的小朋友……就陪汐汐做活体解刨好不好？”

    
“……”众人：不……不要！！！

    
这哪里是什么人畜无害的小奶包，完全就是个小恶魔啊！

    
“汐宝……”

    
封司夜急急忙忙出现，还没冲进工厂，就见娇软可爱的少女委屈地往地上一蹲。

    
“呜呜呜……阿夜，汐汐好怕怕，刚刚他们想欺负汐汐。”

    
封司夜冲过来抱住少女，小姑娘可怜极了窝在他怀里，突然诡异一笑：“所以……汐汐要先掏哪个坏人的黑心呢？”

