    “糟糕，被发现了！”

    萧叶的表情顿时大变。

    他带着小白的尸身，从星宿群族之界中冲出来，发现自己的计谋，已经被识破了。

    于是隐匿气息，想要无声无息的遁走，可结果还是被发现了。

    轰！

    随着翼神曼纽的提醒，这片区域的原始级先天生灵同时而动，朝着萧叶围拢而去。

    “萧叶，你这个该死的东西，竟然敢这般坑害我们！”

    先天神灵的阵营中，也传出一道怒吼声。

    一尊太神，融入到空间之中，比那些原始级先天生灵速度更快，直接出现在萧叶面前。

    他庞大的手掌划动，在推动自己开辟出的道统，于虚空中凝聚出了一个巨大的‘空’字，让空间之力扩散，倾覆了此地，让乾坤都为之颤栗。

    这是一种摧枯拉朽的攻势，长空崩开又重组，随着他庞大的手掌而变化，让时间紊乱，天地都模糊了起来，朝着萧叶压盖而去。

    “嘿，萧叶这次真是触了众怒了！”

    其他先天神灵见此，都是即冷笑连连。

    这尊太神，名为霸武。

    虽然实力，比不上翼神曼纽，但也不差，排在混沌绝神榜，三百五十名。

    如今一出手就是绝杀，可见对萧叶的恨意。

    轰！

    一声巨响爆发。

    但却没有想象中的血光飞溅。

    只见萧叶迅速展现出了古神梵天体，全身兽化，双手一合，融在一起，宛如在创世，展现恐怖的体魄，直接挡住了霸武的这一击。

    两者交击处，爆发出的无匹冲击波，震得来袭的原始级先天生灵，不少都是后退了开去。

    “他，竟然变得这么强了！”

    这一刻，不止是那出手的太神霸武，就连其他先天神灵，都是瞪大了双眼。

    萧叶从达摩葬地中走出后。

    混沌中对萧叶的实力重新评定，认为对方，已经有资格列入，混沌绝神榜的中游了。

    这才过去了多少年。

    如今对方连时间大道都未曾动用，就和排在三百多名的霸武，分庭抗礼了？

    “这小子太邪门了，他的实力又提升了不少，天道神力竟然有两百万缕之多了！”

    太神霸武，也是满脸的震惊之色，朝着其他的先天神灵投去了求助的目光。

    短暂的交锋，让他了解到，就凭他，很难奈何得了萧叶了。

    “哼！”

    “别忘了，是你们主动跟着萧某来到此次，结果被这群原始级先天生灵攻击，难道还要怪到萧某头上来吗？”

    就在那些先天神灵们蠢蠢欲动的时候，萧叶却是低吼道。

    唰！

    此言一出，顿时那些先天神灵，以及太神霸武，都是表情微变，沉默了起来。

    的确。

    萧叶的举动，的确触了众怒。

    可若是真的算起来的话，也算不得触及神灵规则，顶多算是戏弄了他们而已。

    在非天道轮回时期，他们怎么强行去和对方血战？

    “无事。”

    “就凭这些原始级先天生灵出，已经足以平掉他了。”

    化为翼神本体的曼纽冷声道，让其他先天神灵，都是无声点了点头。

    此时此刻。

    在他们的注视下，接近两百尊原始级先天生灵，已经一拥而上，朝着萧叶杀去了。

    这些原始级的先天生灵，并不弱，有资格列入绝神榜的，都有不少。

    更何况，还有梼杌这等超级神兽。

    一起出动间，那恐怖的威势爆发出来，浩浩荡荡，像是一张大网笼罩了下来，让萧叶都无法操控混沌时间去避开了，只能在奋力迎战。

    尽管萧叶吞噬了元基的九成本源，实力再度大涨，但道统缺陷太严重，整体实力，也就堪比绝神榜三百名左右的存在。

    当然。

    他还可以以时间映照，去加持古神梵天体，让战力升华。

    但萧叶很清楚。

    这种方法，根本不适合群战，因为升华时间太短，即便动用也难以杀出重围，反而会让自己虚弱下来。

    所以，他陷入到苦战中。

    只是短短的数息功夫，他就已经被压制在下风了，只能推动丹叶道统第二重，施展时间神通在苦苦支撑。

    “他要自食苦果了！”

    这一幕，看的远处的先天神灵，都在冷笑连连。

    “吼！”

    就在此刻，只见一尊拥有龙首象体的原始级先天生灵在惨嚎，周身被道纹之光给缠绕，庞大的身躯都被绞得七零八落，化为血雾爆开了，让观战的先天神灵，都是心头一跳。

    他们这个时候，才注意到，萧叶身边，还跟着一位娇俏女童。

    “我不准你们伤害萧叶老大！”

    只见对方样貌大变，迅速化为了一头金色的老鼠，且身躯还在迅速暴涨，挤满了这方天地，全身金色的毛发，尽皆流转着道光，威严无比，命格高高在上。

    其双眸子全部呈现八瞳，在迅速转动了起来，撑开了一个瞳术领域，震飞了好几尊原始级先天神灵，在助阵萧叶。

    “蜕变出八瞳的金焕神鼠！”

    就连翼神曼纽，都是神情大变了起来，联想到了许多，彻底失去了镇定。

    八瞳的金焕神鼠，绝对可怕，且还让他们心间，浮现了一个可怕的念头。

    混沌中能蜕变出八瞳的金焕神鼠，且助阵萧叶的，只有三主群族的那只了。

    当年，随着烛照战陨，对方也跟着一起消失了，堪称举世皆知。

    如今对方再度出现，这意味着什么？

    “难道说，这次萧叶来到断崖大禁天的目的，是为了寻找烛照？”

    “这只金焕神鼠还活着，难道烛照还能复生不成？”

    这个念头才浮现，顿时这些先天神灵，都惊颤了起来。

    若是烛照已经陨落。

    萧叶为何要花费这么大的精力？

    这明显不合理。

    当年。

    万化大禁天中爆发的神灵浩劫中，那头金焕神鼠发狂，击杀了一尊尊先天神灵的景象，还历历在目。

    在他们看来。

    烛照的威胁，远在伊镰之上。

    若是对方还活着，再加上萧叶这样的变数，日后谁能克制？

    三主群族，得烛照归位，日后会有多么可怕？

    “诸位，不能再迟疑了，战吧！”

    这些先天神灵中，翼神曼纽已经一步跨出，当先朝着萧叶杀去。

    （第三更到！）

