    

    “看到最后打残局的是苏醒，我就放心了。”

    “我直接喊醒爹。”

    “他残局打的确实好，但是不怎么学的来啊，太准了。”

    “朱少龙别看了，回家吧，你学不会的。”

    “现阶段残局最多的男人，你当跟你闹呢。”

    “别尬吹，他场上还是少了一点，毕竟职业时间短，不过综合胜率确实高。”

    “要综合理解，他并不是主要打残局这个位置的，而是因为NAVI很多时候被迫留下了他来打残局。。”

    “猛是真的猛，不过被针对之后也是真的拉。”

    “输了的对局他也基本在NAVI前三吧，他最恐怖的就是稳定，毕竟现在独一档的突破手。”

    “一帮的老牌强队都被他冲麻了，你以为呢。”

    .......

    弹幕观众还在进行讨论，第二回合就已经开始了。

    NAVI拿下了手枪局，胜利的经济还是比较丰富的。

    所以直接起了两把步枪给两位主要火力输出。

    S1mple是拿了一把咖喱在手，身位较差，准备打一个补枪。

    而苏醒则是拿到了一把AK，作为主要输出。

    剩下三人则是起了三把吹风机用以快速补枪。

    这一把A队是没有经济的，所以NAVI也没必要跟他们慢条斯理地打一个默认。

    直接选择进攻B区。

    这是最有效也是最为简单的办法。

    倒计时结束，几人一股脑地冲向了B区。

    Nafany独自一人来到了中路，简单地给了一颗防前压闪光，并且看了一眼中路。

    确保没有人进行前压，这才原路返回，回到了B二楼。

    而电子哥也是小心翼翼地搜完了下水道，确保没人前压。

    一切准备就绪，NAVI直接开始进攻。

    一颗超市烟，一颗B小右侧的拱门烟给上。

    NAVI几人瞬间就开始放开脚步，大脚步往里面冲。

    A队这一回合打的还是比较谨慎，但是依旧对他们进行了一个特殊打法。

    选择了站一个122.

    在中路放了两名成员，来让他们可以随时进行补防。

    NAVI这一动，A队也迅速跟上动作。

    立马开始回防。

    Xyp9x在白着跳着看，拿到了B区人多的信息之后，一边喊着队友回防，一边给上了一颗手雷，想要磨一下NAVI的血量。

    可是这颗手雷的角度并不好，只炸掉了第一身位苏醒的30血左右。

    NAVI对于白车也并不是毫无准备，随着进攻的一颗火直接飞向了白车。

    让Xyp9x直接化身为热锅上的蚂蚁。

    但是Xyp9x的反应也很快，直接给上了一颗烟雾自保。

    这一把A队的也是直接强起将道具买全了。

    在B小的魔男第一时间就帮助了Xyp9x丢上了B二楼的火。

    可NAVI已经提前准备好了烟雾，在火焰爆开的一瞬间，就直接给上烟雾给予熄灭。

    苏醒直接从窗口跳了出去。

    在后面的几人闪光不停。

    苏醒直接跳到包点，迅速搜点。

    在B小的魔男因为吃到了闪光，躲回掩体之后，阴差阳错没有被击杀。

    但是第二身位的电子哥不愧是世界第一倒霉蛋。

    在空中直接被魔男沙鹰给空摘了。

    弹幕里看到这一幕纷纷直呼离谱。

    这第一身位的苏醒没事，第二身位的电子哥却暴毙了。

    好在后面的S1mple跳了下来，将B小的魔男给追死。

    烟雾里的Xyp9x不断找寻机会，他的队友回防飞快，已经到了B包点外围，这个局面他们有的打！

    Device不断在外围进行peek，抓住了火男跳下来的瞬间。

    沙鹰直接扣下扳机，子弹立马击发。

    Device使用沙漠之鹰击杀了flamie

    已经来到B小的S1mple听到火男的报点，也立马突烟来看外围。

    Device一时没注意，想要进行二次定位，但是S1mple手中步枪的伤害还是高。

    Device还是没能做到再打一个。

    苏醒听到火男的报点，立马就进行了补枪。

    但是才从沙发位peek出去，就收到来自后方的一枪沙鹰，虽然没有打中他，可依然对他形成了威胁。

    迫使他不得不躲在了掩体后面。

    “白车还有一个，白车还没死！！”苏醒一边架着两边，一边告诉队友。

    好在S1mple的解围来的及时。

    打完了device的S1mple重新回到掩体之后，而是继续往前走，成功将苏醒右侧垃圾桶的dupreeh给补掉了。

    这一成功帮助苏醒恢复了比较安全的状态。

    毕竟左右为男，虽然都是手枪，可还是太难架了。

    现在确定了位置的就只剩下白车的。

    Nafany捡到了火男掉落的雷包。

    本来已经在下包，听到了苏醒报点之后放弃了下包，选择先将白车清掉。

    不然就像如鲠在喉，让人异常难受。

    烟雾还没有散去，nafany对着烟雾不断扫射。

    可是他并没有丹麦核心科技，混烟没有将其击杀，反而是**yp9x抓住机会。

    在烟雾中跪地几枪将击杀。

    Xyp9x使用沙漠之鹰击杀了nafany

    这一下让Xyp9x大为振奋，现在场面是一个2打2.

    这个残局他靠着地形的优势，只要能够再打一个。

    这局就可以翻盘。

    但是NAVI并没有给他那个机会。

    苏醒直接踩着白车上将他扫射击杀。

    捡上雷包。

    跳起来看了一眼二楼，直接下二楼包。

    独自守A的gla1ve来的相对来说比较慢。

    所以现在这个1V2的残局只能够他自己来接了。

    只有半甲沙鹰的他这一次并没有选择保枪。

    实在是保枪的意义不大。

    NAVI剩下两名守包人员现在并不是满状态的。

    这个残局他不需要赢下来，只要打掉一个，都要比他保一把沙鹰要赚的多。

    Gla1ve选择走B小进行回防。

    这是他一开始就选择的道路。

    此刻雷包被放下，他也来到了B小小黑屋旁。

    而雷包下好的两人大概知道gla1ve的位置。

    Gla1ve花了这么长的回防时间，现在只能是有两个位置回防。

    B小和B二楼。

    不然走超市的话，早早就到了。

    S1mple来到了超市进行架枪，他架的是一个B小到包点的过点。

    帮助苏醒看侧身。

    而苏醒的位置不太好动，下完了雷包就没动了，选择直架二楼。

    Gla1ve小心搜点，没有发出一点动静，他主要想要偷一个人头，并没有想拆包的意思。

    所以不用担心时间。

    但是S1mple的架点很老六，gla1ve一时搜点没仔细，出现在S1mple的视野之内。

    直接被S1mple一枪爆头带走。

    S1mple使用加利尔爆头击杀了gla1ve

    场上比分2:0.

    S1mple拿下4杀！        

