
　　周一，安然公司正式向米国德克萨斯州休斯顿地方法院申请了破产保护，至此，一切尘埃落定。

　　在消息发出后，刚刚开始交易的安然公司股票价格继续下挫，不过此时的陈凡已经早就不再注意这家公司了。

　　项目已经彻底结束，他给自己定下一个月的休息时间，不过具体怎么过，他还没有想好。

　　在家待了两天，直到周一下午，陈凡再次接到张全的电话，通知他刚刚安然公司代表已经前往安然公司总部所在地法院申请破产保护的消息。

　　这个时候，陈凡才想起，貌似自己还没有告诉他自己最新的决定，不再去碰安然公司了，所以张全那边也就不需要继续关注安然公司的动向了。

　　曾经陈凡想过利用安然公司破产重组的机会，买下一些有价值的资产，作为自己产业布局的一部分。

　　其实这也是因为陈凡已经注意到，自己海外银行账户里那些数字，有点大了，他打算把其中一部分钱用来购买一些能够稳定盈利的资产，也不要求多高的收益率，只要超过银行存款利息就成。

　　当然，陈凡并不是为了获得高于银行利息的收益，而是希望自己的资产能够更加合理一点。

　　现在他的资产主要集中在华国，还有就是柳颖在欧陆建立的传媒集团，美洲那边并没有资产，而安然公司的资产大多是能源行业的，电厂、天然气资产。

　　至于安然在线这个交易平台，陈凡已经死心了。

　　做为一个华国人，他是不可能拿下这个交易平台的，米国政府不会允许，相同的情况放在华国，华国的政府也不会安心。

　　不过现在陈凡还是觉得不要去碰了，自己需要的仅仅是投资，直接购买这些资产其实不是最佳选择。

　　要是真有想法，不如直接买入看好的公司股票，拿下一个董事会席位得了，财务投资，这样就比较容易被米国人接受，而且资金进出也快速，想要就买进股票，不想要了就直接抛售退出。

　　毕竟米国作为全球最大的资产输入国，对外资的限制很少，只要不是很重要的需要技术保密的行业，关系国计民生的产业，不要控股权，仅仅是财务投资，因为只有这些企业才是盈利能够得到保证的。

　　挂掉张全的电话后，坐在沙发上还在想先前郑小胖的电话。

　　不知道这次郑小胖的消息怎么这么灵敏，才两天时间就知道安然这个项目已经清仓了，所以就打来电话，让陈凡没事儿就回公司去，指导下他们的茅间股份的操作。

　　本来陈凡是打算也去欧陆转转，毕竟现在家人都在那边，上次自己过去还是前年的事儿，只在那里待了十来天时间，大多是走马观花看了眼而已，这次正好有闲，陈凡打算过去的，可是郑小胖的电话打过来，陈凡就决定在出国前还是多过去看看那边的情况。

　　茅间股份的操作是个漫长的项目，到目前为止也还处于初期的建仓工作，不过也快了，随着这一年多的宣传，现在茅间酒的品牌算是树立起来了，明年提价后的销量将决定项目操作什么时候上马。天籁小说网

　　在陈凡的想象中，拉升茅间股份股价，肯定需要公司业绩增长配合，单纯靠资金推动短时间可以，但是时间长了可是不行的。

　　就在陈凡把注意力从米股市场转移回到国内股市的时候，华国的媒体因为安然公司申请破产的消息再次刺激到了，虽然他们其实已经大致搞清楚安然公司破产的原因，但是毕竟是世界级大公司，从巅峰到申请破产，仅仅只用了一年的时间。

　　他们继续大篇幅报道安然破产的消息，同时不断邀请经济学者和企业家参与分析总结安然成败的经验和教训，自然也对安然事件的后续影响进行了挖掘。

　　而这一挖掘，没成想还真挖出了大瓜来。

　　他们不仅直接引用外媒的消息，报道了目前已知的因为安然公司破产暴露出来的受损失最大的公司名单及金额，杜克集团损失了1亿米元，米伦特公司损失8000万米元，迪诺基损失7500万米元。

　　这些是和安然公司有日常业务往来的公司，而损失最大的显然还不是他们，因为那些为安然公司提供担保和贷款的银行财团的损失也逐渐暴露出来。

　　在财团中，损失比较惨重的是J．P摩根和花旗集团。

　　仅J．P摩根对安然公司的无担保贷款就高达5亿米元，据称花旗集团的损失也大致与此相当。

　　此外，安然的债主还包括德意志银行、华国银行、华国招商银行及岛国的三家大银行等，他们有的是提供了直接的贷款，而有的则是持有安然公司发行的长短期企业债券，此时这些东西显然已经变成为废纸。

　　这些还只是对安然公司有直接贷款业务或者持有企业债的银行，隐瞒在关联企业中的贷款数额也在继续爆光中，不过真正让华国媒体注意的还是安然公司近几期公布的公司股东花名册，上面华国公司的名字一一被媒体爆了出来，显然，他们持有的这些投资基本上都是打了水漂了。

　　而其中占据报纸主要版面的自然就是南方投资集团，媒体很容易就从之前安然公司的股东花名册里看到了他的名字，而且基本上把南方投资集团进场的成本也大致估算出来了。

　　没办法，通过进入花名册的时间和当时安然股价简单对照就可以大致分析出投资金额，虽然肯定与出入，但是这点误差在单位变成“亿”以后，自然就显得小了很多。

　　毫无疑问，南方投资集团这次的投资可以用惨败的形容，之前进场的数千万股股票是在安然股价上涨阶段进场的，如果能够在高位顺利出逃的话，对他们来说利润还是很客观的。

　　可惜，在安然股价暴跌的过程中，媒体注意到南方投资集团根本就没有进场减仓的动作，完全就是坐了一次电梯，上上下下的享受了一把。

　　这一发现，本来都以为没什么好些的媒体自然再次像是打了鸡血一样，很快，南方投资集团总部就被来自全国各地的记者包围了。

　　面对这样的场面，南方投资集团公关团队立刻就行动起来，找关系压通稿，希望能够让媒体淡化这个消息，他们发动了所有能够影响到电视和报纸报道的关系，全力淡化事件的影响，他们可不想成为安然事件的华国主角。

　　虽然他们动作很快，确实让之后的电视和报纸对他们的关注减少了很多，但是消息比较已经传开了，而且更多的报道也出现了。

　　当然，这些报道不是出自电视和报纸，南方投资集团的关系网也不是盖的，这些消息的传播渠道更多的是通过网络，在网站和论坛里面快速传播着。

　　不过，显然，南方投资集团对于网络上流传出来的不利消息根本就没怎么在意，而且他们和这类新兴媒体的关系也很一般，也找不到渠道联系删除这类信息，所以就听之任之了。

　　华国网民不过数千万，对于十亿人口来说，他们还是觉得只要控制了电视和报纸就完全足够了。

　　不过对于那些和南方投资集团有紧密联系的银行和公司来说，他们的封锁行动自然还是慢了一步，几乎在消息爆出来后，南方投资集团的业务人员就接到了自己负责对接的一些银行和公司的询问电话。

　　对那些公司来说，和南方投资集团之间大多是业务往来，当然也存在一些资金拆借，整体影响其实不算很大。

　　而对于银行来说，麻烦就来了。

　　过去几年，南方投资集团快速扩张中大量融入了银行借贷资金，特别是华国的几家大型银行都对南方投资集团存在巨额贷款，而他们对南方投资集团的真实财务状况也是掌握最多的机构。

　　南方投资集团总资产超过9百亿元，但是其负债高达近7百亿，其中银行的借款就占到近4百亿元，不过真正让这些银行大佬担心的还是南方投资集团在一系列收购行动中大多采用高价入手的方式，也就是为了购买资产而大量的溢价收购。

　　老实说，南方投资集团收购的资产都是盈利能力较强的公用事业企业，利润率虽然不高但是还是能够支付得起利息，还有少量盈余，但是溢价太多自然也让公司的账面资产无形中就膨胀了很多。

　　在这些银行掌握的数据中，如果扣除溢价部分，按照公允价值计量的话，南方投资集团的资产负债表中“长期投资”科目上就要扣除百亿的数字，因为他们的溢价往往都是两成，甚至达到三成。

　　当然，因为南方投资集团到目前为止，在还款义务上还是保持着良好的信用，他们自然还是比较放心的，可是在安然事件爆出来后，没想到国内的第一把火居然就烧到了他们的头上，这就让那些大量放贷给他们的银行们感觉到一点不安。

　　这几天，不断有银行的客户经理甚至是行长一级的高管出入公司，希望了解公司更多的财务情况，虽然记者们在这个时候已经逐渐散去，但是还是让在南方投资集团中的工作人员隐隐感觉到一丝不安。

　　在这样的密集造访行动后，南方投资集团在安然公司身上损失金额可能高达10亿米元的消息也逐渐在华国的银行高层人士中流传开来。

　　40多亿的损失，对于一家拥有近千亿资产规模的企业来说，貌似真没多大影响的，可是在清楚熟悉企业真实的财务信息的银行眼中，就是很大的问题了。

　　就算不提出他们掌握的百亿的溢价，南方投资集团的负债率都已经隐隐突破了警戒线，已经非常危险了。

　　只要这个时候稍有差池，就可能导致一系列严重的后果。

　　在他们的造访中，也包括银行系统内部的信息互享中，他们已经知道南方投资集团账上还有数十亿的资金，好像资金链还是很安全的，不过在他们详细调查了这些资金的来源后，不安的担忧还是产生了。

　　显然，安然的投资失败让南方投资集团伤筋动骨是一定的了，现在他们账面上的巨额资金很多都是拆借来的，而大部分是通过发行短期企业债券的方式筹集，而现在南方投资集团几乎已经把他们可以动用的所有融资额度都已经完全使用了，几乎找不到一点剩余。

　　南方投资集团的资金链已经绷的很紧了，这是非常危险的信号。

　　最最关键的还是，南方投资集团的资产清单里，看得见的项目，全部都在银行的抵押清单里，基本上已经找不到可以用于抵押的资产了。

　　实际上在收购这些资产的时候，南方投资集团都是采用的贷款形势进行收购，本身投入的资金量很小，这也是南方投资集团资产迅速膨胀的重要原因。

　　对于这些，陈凡当然是不知道的，实际上这几天他大多和郑小胖待在超凡投资总部，看他们悄悄出手吸纳茅间股份的股票，为未来的行情做着准备工作。

　　当从老刘那里陈凡得知南方投资集团出现问题的消息的时候，其实他已经为未来一段时间的欧陆之旅做着准备，就等着他一声令下，飞机就从西面飞回来接他过去了。

　　“华商银行要求南方投资集团对一笔贷款的转贷增加资产或者是减少贷款金额？”

　　陈凡有点惊讶的看着这份最新从蓉城总部发过来的信息，感觉到莫名其妙。

　　他从张全那里得到过南方投资集团的财务资料，知道南方投资集团拥有940亿元的资产，当然也知道他高达620亿元的负债情况，自然也清楚，这些数据时效性上要差一点。

　　可是但就所有者权益部分高达3百亿，陈凡不相信南方投资集团会缺那点钱，还就还呗，难道几亿、十几亿就拿不出来了？

　　“不清楚，听说南方那边账上有很多钱，不过似乎并不愿意按照华商的意思，减少一成的贷款，他们觉得他们的资产以及每年产生的盈利都不错，华商的要求很过分。

　　不过，我觉得，他们还是担心因此引发连锁反应。

　　要知道，他们有大量的贷款，要是每家银行都要求贷款减少一成的话，估计他们的流动资金就没了。”

　　郑小胖在一边乐呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，858华国风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 