    京城。

    知道云倾今天要跟云千柔对峙《破土》的归属，云娆一大早就起来，打开电视坐在沙发上盯着看。

    云娆身为《破土》的主演，原本是打算亲自去现场，帮云倾教训云千柔那个坏女人的。

    但云非离跟她说，今天这个场合，可能会有危险，她若去了，很可能会拖累云倾。

    小姑娘只好将自己藏在北冥夜煊给云倾买的别墅里。

    因为云非离说，这里最安全。

    云娆看着直播，听着云千柔污蔑云倾，白生生的小脸上，多出冰冷的怒气。

    小姑娘正要发脾气，忽然一个女佣走进来，“云大小姐。”

    云娆抬头看过去。

    女佣皱着眉，“云老夫人在大门口，说是来看您的，我们说您不在，但云老夫人似乎很笃定您在这里，无论我们怎么劝，她都不肯离开，说今天一定要见到您。”

    云娆想起云非离的嘱咐，心底忽然渗出一丝凉意。

    她将沙发上的电话拿起来，拨了云非离的电话。

    云非离的电话，却显示通话中，打不通。

    云娆下意识想给云倾打电话，但看着屏幕上的直播，准备拨号的手指，又停住了。

    她想了半天，然后发现自己再也没有可以打电话的人了。

    女佣见小姑娘脸色苍白，似乎隐隐有些害怕，上前一步，抱住了她，“云娆小姐，您别怕，这里很安全，我们不放行，云老夫人她进不来。”

    “少夫人昨天特意打了电话回来，让我们照顾好您，没事的。”

    云娆冰冷的手指多出了一丝温度，冷冰冰的说，“让她走……我不想看到她！”

    女佣急忙安慰，“好的，我们马上去让云老夫人离开！”

    女佣给云娆倒了杯热水，见小姑娘脸色苍白，立刻打电话给了医生，然后转身走出去，准备用点儿非常手段，打发云老夫人离开。

    云娆坐在沙发上，盯着电视上的云千柔看，表情变得冰冷至极。

    “嗡”的一声——

    沙发上的手机震动起来，云娆以为是云非离给她回的消息，冰冷的手脚总算恢复了些温度。

    她微微呼出一口气，走到沙发上，将手机拿起来。

    云娆朝着屏幕上看过去。

    屏幕上却不是云非离发来的短信，而是一段视频。

    视频是一间医院的手术室。

    手术室躺着一个年轻美丽的女人，她在病床上挣扎，嘶喊，却阻止不了冰冷尖锐的手术刀刺进心口，从里面掏出了一颗血淋淋的心脏。

    大片大片鲜红的血色，染红了雪白的床单，似乎染红了整间病房。

    女人的眼睛睁的大大的，毫无生气地躺在那里，表情被定格在了最痛苦绝望的那一刻。

    云娆死死地盯着视频上，那张熟悉到极点的脸，小小的身体绷的死紧，空洞的眼睛变成了一片血红。

    “啊！！！！！”

    别墅门口，保镖正准备送云老夫人离开，忽然就听到别墅里，传出一声冰冷稚嫩的尖泣。

    那大概是所有人这一生中，听到的，最恐怖最凄厉的尖叫声。

    吓得所有人脊背一寒。

    就连正不依不饶的云老夫人，都被吓了一跳。

    接到女佣的电话，刚走到门口的医生，脸色一变，慌忙就往里面跑。

    云老夫人回过神之后，听出了那是云娆的声音，也下意识跟着往里面跑。

    却被保安拦住了。

    “云老夫人，云大小姐说了，她不想见到你！”

    根本不给云老夫人说话的机会，保安将她推出去，干脆利落地从里面将大门上了锁。

    云老夫人从来没有遇到过这样粗暴的对待，又气又怒的同时，也被云娆的尖叫声给吓到了，慌忙让跟在身后的佣人，给云非离打电话。

    云非离的电话却显示占线。

    云老夫人看着紧闭的黑色大铁门，怒声道，“那就给他的助理打！”

    女佣将电话打过去，云非离很快就接了，“怎么了？”

    云老夫人颤声说，“非离，你不说是，云倾将娆娆照顾的很好吗？我刚才来看她，北冥家的人却不让我见她，我听到娆娆的尖叫声，她在里面肯定出事了，你快来啊……”

    云非离声音陡然一变，伴随着急速离开的脚步声，“奶奶，我告诉过您，最近不要找娆娆！”

    云老夫人有些心虚，但想起她今天来找云娆的目的，又气到不行，“无论怎么说，她也是我的孙女，我来看我自己的孙女，难道都不行吗？”

    她的声音多出一丝伤心欲绝，“自从上次生病过后，娆娆再也没有回过家，我不来，你们说我狠心，只心疼婉芙，我来看她，你们又说我不对……”

    “云非离，难道在你眼里，我还能狠毒到，害自己的孙女不成？”

    云非离没听云老夫人的哭诉，已经挂了电话。

    ……

    云城。

    云千柔说完云倾是杀人犯的话之后，全场陷入一片寂静中。

    毕竟牵扯到两条人命，即便是再狂热的粉丝，也不会再死去的人做文章。

    只是面面相觑，都很震惊。

    云夫人和云父竟然死了……

    虽然那两个人，的确该死，但对于逝者，正常人都会保留一些尊重。

    云千柔眼中涌起泪意，“我爸爸妈妈死了，陆家不要我，我还怀着一个孩子，在已经走投无路的情况下，请问我是有多想不开，才会去偷窃云倾的剧本？”

    “我说了，《倾城绝爱》是我的！我会拿住证据证明！”

    “我不求你们相信我，我只求你们给我这个机会！”

    “不要被云倾利用着，在没有任何证据，只凭凭空猜测的情况下，给我扣盗窃的帽子！”

    “云倾才是盗窃犯！更是个杀人犯！”

    粉丝们，终究还是被云父和云夫人的死，激的对云千柔产生了点儿同情心，听到她的话，面面相觑，倒是没有再骂什么难听的话。

    而就在这个时候，一辆蓝色的保时捷停在了红毯尽头。

    车门被人从里面打开，云倾从车里走了出来。

    而紧随着那辆保时捷的后方，一溜烟的豪车里，同样走出几十个穿着黑色西装的保镖。

