    第110章上山摘桃子

    听到凌江想回工地，凌川忙劝道：“大哥，你再等等，我和智叔正在想新的出路……”

    凌川的话还没说完，凌江就摆摆手打断他，“算了，川子，我知道你是好意，不想我出门在外拼死拼活的挣辛苦钱，可我除了卖力气，别的什么都不会，反而只会拖累你们。

    这次，要不是你大嫂她……唉，我都没脸来见你和弟妹，更没脸见智叔。行了，不说了，你带弟妹出去散心吧。”

    说完，凌江拍拍自家弟弟胳膊，脸上满是欣慰，“看你现在和弟妹相处得不错，我也放心了，川子，你也老大不小了，跟弟妹早点要个孩子吧。有了孩子啊，这个家才像家。”

    凌川有些无奈，“大哥，茉茉还在读书呢。”

    凌江愣了下，随即释然，“那行吧，你们的事你们自己看着办，我就不多说什么了。”

    凌江前脚离开，后脚曾芳就到了。

    云茉本来想用笼子装大白二白的，结果两只家伙死活不肯进笼子，没办法，她只能和凌川一人抱一只。

    凌川抱体型大的大白，她抱体型偏小的二白。

    让云茉没想到的是，不到两个月的时间，二白的体重居然增加了快一倍，她弯下腰抱住的时候，差点站不起来。

    “二白，你老实说，我不在家的时候，你是不是偷吃了？长得这么肥，我都抱不动你了。”

    “嘎嘎。”

    没有鸭。

    云茉继续唠叨，“从明天开始，你要减肥，再这么长下去，以后肯定会长成一只连走路都走不动的大肥鹅，被人捉去炖了吃。”

    “嘎嘎。”

    不要。

    一旁的大白也伸着脖子冲云茉“嘎嘎”叫，似乎在抗议云茉让二白减肥的念头。

    云茉好笑的敲了敲大白的鹅头，“呀，你还挺护短。”

    大白：“嘎嘎嘎。”

    那必须的！

    大白：“嘎嘎嘎。”

    不减肥。

    大白：“嘎嘎嘎。”

    我老婆最美。

    二白扭过头看了大白一眼，黑溜溜的小眼珠子透着嫌弃，“嘎嘎嘎。”

    我不是，你别瞎说。

    大白：“嘎嘎嘎。”

    你是，老婆！

    二白：“嘎嘎嘎。”

    再乱喊我揍你啊。

    大白：“嘎嘎嘎。”

    打是亲，骂是爱。

    “茉茉，你家大白二白在干什么呢？”见两只鹅一直叫唤个没停，曾芳好奇的问道。

    云茉一边撸鹅，一边好笑，“它们在打情骂俏。”

    曾芳半信半疑，大白却直接拿头去蹭云茉的下巴。

    主子，你说得太对了！

    二白气哼哼的扭过头，不想再看大白这只大蠢鹅。

    车子很快停在桃子沟的山脚上，曾芳带上司机，云茉领着大白二白，四人两鹅开始爬山摘桃子。

    这个季节正是吃水蜜桃的时候，满山遍野的桃树，婴儿脸蛋大小的粉嫩大桃子挂满枝头，连空气中都充满了水蜜桃的甜香。

    “茉茉，我们来拍合照。”

    “好啊。”

    本来说是来摘桃子的，结果桃子还没摘一个，倒是拍了一大堆的照片。

    直到一圈胶卷都拍完了，曾芳才意犹未尽的关了相机，拉着云茉开始摘桃子。

    比起摘桃子，云茉更享受摘桃的过程，她慢慢悠悠的穿梭在各棵桃树之间，寻找最大最好的那只。

    终于，她选到了一个合心意的大桃子，可惜枝桠太高了。

    云茉正踮着脚，奋力想将树枝高处的桃子给勾下来，冷不防身体忽然离地，吓得她赶紧回头，发现是凌川将她举了起来。

    见她低头，凌川问道：“够得着了吗？”

    “嗯。”云茉点点头，伸手将相中的那颗又大又红的桃子扭下来。

    不远处的曾芳看见这一幕，心血来潮的举起相机，准备拍下来，结果才想起胶卷用完了，新的胶卷在山下车里。

    这时，司机篮子里的桃子已经摘满了，曾芳干脆让司机把桃子先拎下山，顺便带盒新胶卷上来。

    司机很快带回了空的篮子和新胶卷。

    给相机的换上新胶卷后，曾芳化身跟拍师，对着摘桃子的云茉和凌川两人“咔嚓咔嚓”拍个不停。

    摘完桃子，曾芳让司机帮忙给三人两鹅拍了一张大合照，然后满载而归的出发去江边野炊。

    车子开到江边的时候已经中午了，曾芳嚷嚷着饿，要先煮东西吃，凌川却拿出油布和绳子扎了一个简单的帐篷。

    不能让媳妇被晒到了。

    微风习习，碧蓝的江面波光粼粼，远处是连绵起伏的群山。

    云茉和曾芳坐在帐篷下，一边欣赏江景一边吃桃子，凌川和司机则在不远处搭灶做饭。

    “茉茉，平时你们家，你和凌川谁做饭呢？”

    “凌川。”

    “那洗碗呢？”

    “还是他。”

    “那扫地洗衣啥的呢？”

    “也是他。”

    “那你在家都做什么？”

    云茉想了想，“我负责安排一日三餐吃什么，以及吃。”

    曾芳：“……”

    能把好吃懒做这个成语描述得如此清新脱俗，也就是你了。

    “茉茉，我忽然发现我以前的想法是错误的。”

    云茉咬了一口桃子，边吃边看她，“什么想法？”

    “我以前觉得凌川配不上你，性格也不够体贴温柔，可我今天发现，他这人其实也有很多其他男人没有的优点，比如稳重，踏实，有责任心。

    刚才在山上的时候，凌川全程都在照顾你，帮你挡住那些有勾剌的树枝。

    还有摘桃子的时候，其实每个桃子都长得差不多，随便摘摘就行了。

    可他就是惯着你，只要是你看中的，哪怕是长在树顶上他都会办法帮你摘下来。”

    在山上的时候，云茉沉浸在摘桃子的快乐中，并没有注意到这些细节，这会听曾芳说起，心里莫名的就感到一丝甜意。

    一定是桃子太甜了。

    很快，午饭就做好了。

    菜是土豆焖排骨，提前在家炒到半熟，下锅焖成全熟就行了。

    主食也是提前揉好的玉米面，焖排骨的时候贴在锅边，等菜熟了，玉米饼也熟了，再配上酸梅汤，滋味好极了。

    吃饱喝足，凌川收拾碗筷去江里清洗，云茉则原地一躺，用手帕盖着脸直接睡起了午觉。

    也不知睡了过久，云茉感觉到有凉风吹在身上，全身上下每一个毛孔都透着舒泰。

    她懒洋洋的翻了个身，手忽然摸到一张透着热意的脸。

    她掀开脸上的手帕，正好对上男人漆黑的双眸。

    (本章完)

