    杜阳与宴丹彤是夫妻重逢，萧易与杜浣溪亦是小别相聚……

    九天星辰同一夜，半轮月光照两屋……

    月光亮，罗衫敞，含羞带俏各迎郎……

    一处独院中，杜熔也是抬目望月，迷茫的眼神里，带着几分思量。

    翌日一早，萧易便领着杜浣溪、萧唯去见了杜熔、宴丹彤。

    经过做了一番修饰的解释后，杜浣溪与宴丹彤哽咽相认，抱身痛哭。

    看到杜浣溪激动的样子，萧易便知道自己做的没错。

    在杜浣溪心底，还是很渴望能有母亲守在身边的。

    而且，宴丹彤确实是为了杜阳和杜浣溪，当年才改嫁的。

    但即便如此，萧易也没有解除对宴丹彤的控制。如今这般和美局面，岂不是更好？

    此事之后，萧易的生活再度归入一段时间的平静。

    他留在神风镇，一边陪着家人，一边修炼阵元和万象星罗诀，倒也安然。

    以他目前的毒力修为，没有庞大的毒材资源吸收，想要再进一步，实在太难。所以他只能转入修炼阵元和万象星罗诀。

    这二功之力，若能踏入神王之境，那也是绝强之功。

    一晃，又是三年。

    这三年里，万界同心盟的势力，已然壮大到三万人之数。

    姬无命不愧是个能搞事的主，在万界同心盟稍有力量之后，便将万界同心盟的人员，分成八个队伍，分别潜入进八大神域之中。

    这些潜入八大神域的人员，不为别的，只为一件事，那就是解救被各家控制的下界神奴！

    神奴这种存在，各家都没有当做一回事，地位低贱之极，大多饱受欺凌，若有翻身的机会，谁会放弃？

    所以只要得知神奴身份，稍加联系，那些被控制的神奴，俱都会和万界同心盟的成员里应外合，袭杀施展神奴印的各家人物。

    只要掌握着神奴印的人一死，神奴便可重归自由之身。

    这些回归了自由的神奴，绝大部分都愿意加入万界同心盟，只有极少的人，想要蛰隐于市，低调而活。

    若以姬无命以前的性子，这些畏惧起事只想安逸而活的人，唯有一死，但如今他只能遵从萧易的命令，将这些想要低调生活的人放走。

    这些人虽然不能为万界同心盟所用，但却时刻感念万界同心盟盟主萧易的恩德，不时为萧易贡献信仰之力……

    这三年，萧易啥事没管，每天都有不少信仰之力传来。

    这一日，萧易正督促着萧唯修炼，贝珠心带着一脸惊喜走来。

    “夫君，灵月妹妹和红蝶妹妹一起上来了！”贝珠心一见萧易，便是激动说道。

    萧易神色大喜，连忙道：“她们在何处？快带我去见她们。”

    贝珠心笑道：“我知夫君定会急着想见她们，所以已经将她们领入我的院子里了。夫君快随我去吧！”

    “哈哈，这三年来，我天天等着她们呢，她们总算是来了！”萧易哈哈一笑，拍了拍萧唯的后脑勺，笑道：“唯儿，你好好在此练功，练累了就去找你娘亲。”

    萧唯眼珠子提溜一转，揶揄道：“爹爹，这两个人该不会也是您的媳妇吧？”

    萧易哈哈一笑，道：“你说呢，到时候见了，记得叫人。”

    “哼，爹爹真是花心。娘亲一心对爹爹，爹爹却娶了这么多媳妇。我长大以后，肯定不会像爹爹这样。”萧唯撇嘴道。

    萧易不屑道：“等你长大了，再来说这话。我像你这么大的时候，觉得能够讨一个媳妇，就已经是很了不起的事情了。现在……为父觉得自己真是特别的了不起！”

    萧唯撇了撇嘴，没有再理会这个自吹自擂的父亲。

    萧唯已经八岁了，很多事情已经开始懂了。

    萧易随着贝珠心去了她的院子。

    方灵月和红蝶二人，在院中激动的等待着，眼见萧易和贝珠心走来，二女俱都眼眶一红，颤声叫道：“夫君！”

    呼喊之间，已经奔跑向萧易，双双投入萧易的怀里。

    萧易亦是激动道：“两位夫人，你们果真都没让我失望，皆是成功登临九天世界了！以后，我们便再也不用两界分离了！”

    方灵月和红蝶二人齐齐哽咽着点头，脸上挂着幸福的泪水。

    一夫三妻，围坐于院中石桌，萧易和贝珠心听着二女讲述着如今元魂大陆的情况。

    这三年时间，跨入大圣师层次的人，是越来越多了，原本有些已经陷入瓶颈的圣元境修者，在神力的润体之下，也得以再次突破。

    次神级，也出现了好几个。

    “獾爷、雪麟应该快上来了。对了，还有雪凝。”方灵月笑道。

    萧易咧嘴笑道：“獾爷那家伙，我原以为他能比你们还早上来呢！结果到今天也没见到他。雪凝有着麒麟真神印在身，能够进阶迅速，我倒是没什么意外的。”

    “对了，墨奘那小子怎么样了，还没到次神级吗？”

    萧易的问话，方灵月和红蝶齐齐一愣。

    “两年前，墨奘已经上来了啊！夫君没见过他吗？”红蝶愕然道。

    萧易和贝珠心脸色微变。

    墨奘早已登临九天世界了？他们是一点消息没收到啊！

    难道这家伙被人抓走，去当神奴了？

    可是如今万界森林之中，到处都是万界同心盟的人，若墨奘被抓，决计不可能会被带出万界森林的。因为万界森林的九个出口，都有万界同心盟的人暗中把守。

    一旦发现有人劫走下界之人，这些暗中把守的人，都会设法营救的。

    萧易脸色一沉。

    墨奘是他的弟子，他自然不想看到墨奘出事。

    “珠心，你去盟里一趟，让他们务必给我找到墨奘的消息。”萧易对着贝珠心道。

    贝珠心应道：“好，夫君你也不用太担心了，墨奘不会出事的。”

    萧易点了点头，但他心里却知道，对于一个刚刚登临九天世界的人来说，是什么事情都可能发生的。

    贝珠心、方灵月、红蝶三人那是幸运，出现在万界森林的时候，正好被万界同心盟的人发现了。

    如郎爷，那就是吃过不少苦头的。

    当然，这家伙自己觉得挺快乐的，这几年正研究着如何和陈金香生出一个猴子来呢。但妖兽一族想要和人类生出孩子来，并不是一件很容易的事情，完全看运气，因为几率太小了。

