    

    方天画想了想，好汉不吃眼前亏，硬是憋得脸都通红，然后才讷讷道，“那个……对不起……”

    宁瑶看了他好一会，才道，“我们两个的恩怨，在上次那场战斗中就还清了。你对不起的是我老师。”

    听到宁瑶的话后，方天画脸上青白交错。

    他认可宁瑶，但并不意味着他认可方婉芸。

    两人一码归一码。

    他一时半会难以抛却内心的芥蒂。

    半空中，那背负长弓的明艳女子看到宁瑶，朗笑出声，切下一大块青鸾肉，抛给宁瑶，一道神识传音入内，“好好休息一下吧，年祭过后，那些牛鬼蛇神都会出来了。”

    宁瑶抱着沉甸甸的青鸾肉，面上浮现灿烂的笑容，朝那位明艳英气女子挥了挥手。

    李明月不禁感叹，这小姑娘虽然嘴上不老实，但还是很可爱的嘛。

    至于喜欢忽悠人……那可能是因为年纪小，玩心重。

    肯定是这样！

    这孩子内心一定很善良，不然怎么能救下妹妹呢。

    夏渊亭似乎看出李明月的想法，扯起一抹微笑，接着迅速拉平嘴角。

    城墙那边，方天画有些羡艳地看着宁瑶手里的肉。

    寻我境的肉……简直堪比天材地宝。

    尤其是最近军中兴起了吃异族的风气，据说修为越高的异族，吃起来口感越好。

    方天画想起吃过的那些异族肉，心中有些蠢蠢欲动。

    方弘毅恨铁不成钢地瞪了眼方天画。

    没出息的东西！

    宁瑶想了想，割了三分之一给徐陵游，“徐副军，今天还要谢谢你保护我。”

    见徐陵游有些犹豫，宁瑶笑道，“徐副军，军中可不兴推辞的那一套。”

    闻言，徐陵游也笑了，接过青鸾肉，“谢了。”

    宁瑶站在城墙上等候大军归来的时候，她的眼前再度浮现那层光幕。

    光幕上传来一道跨界输送物质的信息。

    当宁瑶确认后，她分出一部分意识到空间内，便发现里面多出一张发黄的白色鸾鸟图。

    这副鸾鸟图看似普通，但是眼中却带着莫名的神韵。

    宁瑶见状眼底泛出笑意，沉吟片刻后，在光幕上确定“5彼岸点”的价格。

    鸾鸟界。

    鸾君轻看着面板上多出来的彼岸点，心中不禁激动。

    这种方法真的可以！

    冕下所要的东西，虽然罕见，但并不是她无法触及到的东西。

    在前期，她可以不加入任何势力，以此来快速提升自己的实力。

    终有一日，她将会登顶王者之座！

    战域上的宁瑶看着洪流般的大军。

    突然有了一个新的想法。

    也许，她关于系统的想法还不够完全。

    她完全可以让强大起来的初代眷者去建造势力，而这些势力……都是为“平等”而战。

    也许最后不会成功，但这不妨碍宁瑶布下这枚棋子。

    毕竟系统创造子系统是需要能源的，而宁瑶可以建立上下级的形势，去用几何速度去扩张势力。

    这个计划，就叫作……复兴计划。

    她看向远方，笑得意味深长。

    为沉眠已久的和平而复兴。

