    2011-5-1313:00pbr/>

    ——

    乌比达亚雪山公路，一身雪地迷彩的陆上锦在制高点掩体后擦拭怀里的莫辛纳甘狙击枪，同样的雪地迷彩涂装使整个枪身与斑驳雪地岩石融为一体。

    他轻敲耳机：“言言。”

    耳机里传来攀岩的窸窣声响，言逸应了一声：“我在。”

    陆上锦把传到手表里的几个暴徒资料发给言逸：“对方有一个分化（diu2，二阶分化缩写）的电鳗alpha，豺群alpha大多是j1分化（junior1，一阶分化缩写），我解决那条电鳗。”

    alpha和ega的腺体细胞在一定信息素刺激下有觉醒几率，觉醒后基因会表达为动物、植物、昆虫等生物特性，且觉醒后再次刺激会促进细胞分化，进行更多样的能力表达。

    陆上锦的腺型为游隼（即腺体细胞二阶分化，觉醒生物特性表达为猛禽-游隼），游隼种族j1分化获得能力“极限视力”，分化获得能力“定位追踪”。

    电鳗种族j1分化获得能力“万物绝缘”，分化获得能力“高压电力”。

    不论alpha还是ega，腺体细胞能够进行j1分化的概率在10%，在此基础上分化的概率是1%，但ega发生分化需要依赖于alpha的信息素刺激，要求更加严格，所以ega群体中连j1分化的都十分稀有，分化几率低，觉醒生物特性性情温顺，体型较小，且负担繁衍后代的职责，本能容易受到alpha的影响，诸如此类原因使上等ega数量稀少。

    而alpha数量相对更多，觉醒特性大多表达为猛禽、猛兽、有毒植物等，攻击力强，体型健壮高大，是各类行业的支柱性别。

    “有车过来了。”耳机里传来言逸的温和嗓音。

    “教授就在车上，把她带出来我们就走。小心一点。”陆上锦将狙击枪架稳，透过瞄准镜看到远方的白雪中颀长清俊的身影。

    两辆急速飞驰的gtr从公路尽头出现，巨大马力嗡鸣拖着一路雪烟高速行驶，这种跑车百公里加速达到2点7秒，以最高速度在公路上狂飙，陆上锦闭上一只眼睛，全神贯注于瞄准，很难瞄准如此高速运动的目标。

    水仙香味的信息素蔓延开来，陆上锦释放分化细胞信息素，启用分化能力“定位追踪”。

    狙击枪的准星像黏在了副驾驶的电鳗alpha身上，枪身角度随着跑车飞驰的加速度稳定微转，飞快拉远的位移丝毫不影响陆上锦子弹弹道的准确度。

    瞄准镜中，一道雪白身影骤然出现在公路中央，垂耳兔穿着一身白色迷彩防弹服，双手各拿一把高射速便携的雪地精英uzi，浅灰色的短发在雪风中飘拂，高海拔区域清澈的阳光泼洒在他身上，像雕琢细腻华美绝伦的罗马女武神雕像，暴力而美艳。

    言逸双手的雪地涂装uzi在掌心飞速翻转插回后腰枪械带，在两辆飞驰的gtr到达面前的一瞬间按住了车前盖。

    恐怖的刹车声几乎震掉山顶积雪，两个豺狼alpha直接被甩出了车窗外——

    两辆顶速飞驰的狂飙gtr。

    被一只小垂耳兔徒手逼停。

    言逸轻轻抬手，戴露指护手的右手扳住了其中一辆的底盘，车身于地面的角度缓缓增大，言逸微咬牙关，用力一掀，整辆跑车被甩向空中。

    一个被剧烈冲撞导致昏迷的女性beta从车窗内坠落，刚好掉进言逸怀里，被言逸接进怀里单手抱着。

    整辆跑车轰然坠地，血液渗出车窗，言逸停顿了一下，回头看了一眼。

    另一辆车上副驾驶的电鳗alpha端着一把ak47指着言逸，凝重地挑眉打量，吹了声口哨：“ega？把枪放下。”

    还活着的豺狼alpha冲出车外，十来把ak47枪口将言逸围在中心。

    言逸缓缓把女教授放在地上，把两把uzi扔到地上，踢给面前的电鳗alpha。

    电鳗alpha故意靠得他很近——如果他有队友，想必会因为担心误伤而不敢开枪。

    强大的alpha信息素压迫而来，决不同于普通alpha的一阶分化信息素，而是强大的二阶分化信息素，是一只柔弱的兔子ega根本承受不住的恐怖压迫力，他现在应该已经双腿酥软，轻轻一碰就跪在地上哭泣哀求饶他一命。

    言逸不为所动，按开护颈密闭板，一股绵软清甜的奶糖气味蔓延而出，一个ega居然试图释放压迫信息素，不免太过好笑。

    只见身后一阶分化的豺狼alpha脸色倏然褪去血色，夹起尾巴倒退了两步，枪口微颤，惊诧万分地望着被包围在中心无路可退的小兔子。

    电鳗alpha毫不留情地开了枪，没有一丁点征兆。

    多年混迹危险边缘刀口舔血的电鳗alpha第六感很敏感，他确信，如果现在不开枪，就再也没有机会了——

    对方的特性表达居然是垂耳兔a3——一个腺体细胞三阶顶级分化的垂耳兔ega。

    无数枪口对准言逸，爆裂的火星尽数冲击于一点，那辆高空坠毁的gtr油箱骤然爆炸，浓烈硝烟伴随着飞扬的雪沙使视线能见度降至零。

    那一瞬间，电鳗alpha感到背后一冷。

    言逸安然无恙，单手抱着昏迷的女教授，出现在电鳗alpha身后，在他耳边温和微笑：“私自绑架基地研究员，严重违反联合生物安全条例，太平洋生物分化基地中校言逸，为您送行。”

    垂耳兔种族j1分化能力“高速弹跳”；

    垂耳兔种族分化能力“流体变形”；

    垂耳兔种族a3分化能力“瞬移”。

    话音未落，言逸右手所持uzi抵在电鳗alpha腰眼上开了枪。

    爆裂的血花随着子弹从电鳗alpha体内迸射而出，电鳗alpha本能反抗，全部信息素都致力于杀死这只危险等级高于导弹袭击的垂耳兔，一股高压电力从电鳗alpha体内爆裂而出。

    一声枪响，火花四溅。

    陆上锦扣了扳机，背起莫辛纳甘狙击枪走出了掩体，踩着高处岩石的碎末跳下来，走到言逸身边。

    电鳗alpha就倒在言逸脚边，眉心一颗烧焦的弹孔。

    言逸站立着发呆，左臂有一片皮肤烧焦了，刚刚被高压电打中了一点，没能及时躲开。

    陆上锦快步走来抓住言逸的手腕，一下子把言逸拉近怀里，用力抱着他，心脏急剧跳动，擂鼓似的震着言逸贴在上边的脸颊，牙咬着摘了手套，心疼地按着那一块伤周边：“疼吗，车上有药。”

    “你怎么会躲不开？”陆上锦扶着言逸肩头后怕。

    言逸叹了口气，轻松道：“他的信息素居然和我契合度很高，可能有90以上？像蜘蛛网一样缠着我，我很难动弹。”

    陆上锦的脸色肉眼可见变得冷冽。

    言逸扶着受伤的左臂，扬起脸吻了吻陆上锦唇角：“我不会被吸引的，我爱你，锦哥。”

    他们带着昏迷的女教授回去，离开前，陆上锦反常地拿uzi把电鳗alpha的尸体打成了筛子，有一半的子弹都落在他后颈的腺体上。

    但当时言逸觉得二十岁的陆上锦很酷，比高契合度更令他着迷。

    他像只乖巧的小兔子玩具，黏在陆上锦身边蹦蹦跳跳地回去，回去洗个热水澡，舒舒服服地窝在陆上锦怀里睡到天亮。

    言逸相信自己可以爱他一生一世，即使诱惑再多也绝不动心。

    他在无名指的皮肤上纹了一串细小的英文“everlastinglove”，用婚戒遮住，他没告诉过陆上锦，这是他自己的小秘密，信仰和鞭策。

    ——

    昏暗的特护病房里开着一盏床头灯。

    言逸摸了摸因为麻药失效而隐隐作痛的腺体，发觉腺体上贴着一层纱布，他睁开眼睛，目视着的头顶有盏没亮的灯，刺鼻的消毒水味溢满的鼻腔。

    消毒水气味里混着一丝熟悉的香味。

    他来过。身上有被他抱过的气息。

    言逸惊喜地认真嗅嗅，确认是陆上锦的气味。

    稍后又失落地摸了摸腺体，好像没有什么感觉，可能提高契合度的药确实不存在，他又犯傻了。

    病房的门被轻轻推开，习惯性不去惊扰里面熟睡的人。

    陆上锦站在门口，与坐在病床上裹着白色病号服的言逸视线相接。

    “锦……先生。”言逸愣了一下，第一个反应是从每日更换的病房花瓶里抽出一支玫瑰，拿在手里想送给陆上锦。

    陆上锦把饭盒放到言逸手边的床头柜上：“助理买的。”

    言逸受宠若惊，还没恢复健康血色的细长双手把饭盒端起来，打开来，一股扑鼻暖香，一碗虾腰小馄饨。

    他感激地看了陆上锦一眼，拿起小勺子舀起一个，吹凉了小口小口地吃。

    其实他更喜欢吃荠菜馅的，或者胡萝卜馅的，但没关系，只要经过陆上锦的手，什么都很好吃。

    他吃着吃着，渐渐抿住了嘴。

    大颗的眼泪滚进汤汁里。

    陆上锦关注着他，走过来坐在他身边，摸了摸他的头发。

    言逸放下饭盒，缩进陆上锦怀里，默默把头搭在他肩窝，失而复得般珍惜地搂着陆上锦的腰，吸着鼻子哽咽：“我觉得药是有效的，化验单出来了吗，今天我们多契合了一点吗……？”

    “好了。”陆上锦释放出安抚信息素，抚摸他的头发，“别再自己试乱七八糟的药，好在注射剂量不多，没致命。我让人找到了一个契合度高达97%的仓鼠腺型，刚刚化验结果出来了，你和那个腺型匹配度很高，如果你真愿意放弃你的稀有腺体，我给你安排手术。”

    言逸的眼睛一下子出现了神采，小兔耳翘起来，惊喜道：“我愿意，我愿意！”

    陆上锦略微皱眉：“是个奶油味的仓鼠腺体，因为和你腺型匹配度非常高，手术成功率高一些，但不代表不会失败。”

    言逸祈求般把头埋进陆上锦怀里：“拜托了，让我试试……就算失败……”

    就算失败，陆上锦对他的爱情也不会比现在更糟了。

    若是能成功，就能一脚从地狱迈进天堂。

    他能感觉到陆上锦对自己的感情已经很淡很淡，但并不是完全没有，能靠高契合度重燃爱意，言逸义无反顾。

    离开了战场，三阶分化的珍贵腺体，对言逸而言价值还不如一只普通的弱小的仓鼠。

    陆上锦是希望自己能喜欢言逸的，同样的契合度，他更希望陪在身边的是言逸而不是别人。

    这是他真实的想法。

    并不只有言逸希望他们的感情不要再渐行渐远，陆上锦同样有个期待——

    让言逸变得和自己更加契合，让生锈的感情回到从前，爱情会变质，信息素不会，他能回忆起从前零碎的缠绵情丝，十八岁的爱情，兵荒马乱，肆意清纯。

    其实他比谁都希望自己能再爱上言逸，只可惜一直做不到。说的实话。

    如果失败呢。

    那就，算了吧。

    手术安排在下个月。

