    国足的溃败，李彬没有任何意外的地方：他们的实力确实不济，要是赢了，李彬才会觉得稀奇呢。小组赛被淘汰虽然惨了点，但是这样的成绩，作为国足也不是不可能的。日后的国足，可是进亚洲杯都要看泰国人脸色的。经历过日后，对现在的国足哪里会在意？

    而作为执教两年半，还没有把球队带出了任何成绩的主教练，朱教练也在比赛后，迎来了两种声音，一种是再留他几年，给他时间，一种则是人中吕布，马中赤兔，猪中广沪。

    李彬不认为该给他时间：时间是给有能力的人成事的，我们可以看不到成绩，但是至少得看的到发展的可能，连可能都看不到，留下来等死吗？不过，这前几天还是教练，现在就这么被骂，这也未免太狠了些。作为教练，看着媒体这么做，他也有些兔死狐悲。

    还好自己不用去趟国家队的浑水。

    朱教练终于还是自己选择了辞职，而辞职之后，马上就迎来了一片‘有骨气’的赞誉。这也让李彬有些不解：输到了姥姥家了，辞职就算是有骨气？那什么算是没骨气？你以为人人都是曼奇尼么？不就是他作为一个教练足够听话么？足协至于这么死保他么？

    而足协那边，宣布了选帅，但是，李彬给的建议，他们却没有接纳。显然，高价请来一个不听话的教练这种事情，他们现在还是不乐意做的。对国家队的态度，李彬也只能够是一声叹息：同样是90年代发展足球，美国那边花钱请奎罗斯写发展计划，写好了之后，他们跑去执行。而中国队这边，李彬给他们踢出来了建议，甚至都指出了可能的人选，他们却都没有试试的意思，难道足协内部的那点权力，就那么重要？人不要那么没有追求，真想混官场来足球这边干什么？体验一下地狱副本的难度，感受一下极致的快乐？

    和中国队扯上了关系的事情，就是这么麻烦。还是好好照顾帕尔马这边，这边的事情，可要比那边好多了。

    回到了帕尔马这边的时候，球队的交易也都快完成了。因为自己准备走人，李彬也没有再插手球队的交易问题，全都甩给了洛佩特吉，也算是锻炼一下他的能力。而回来之后，，洛佩特吉也已经过来通知他了，“交易差不多都完成了，我们的交易金额都还算是不错，如果你有兴趣知道的话，就去找桑斯先生请示看账本。唯一需要告诉你的人员上的变化，是大卫·席尔瓦已经离开了，他的转会费只有1300万——然后，国际米兰用格罗索作为了转会的添头。”

    洛佩特吉没有再告诉李彬更多的交易金额：作为教练，这些东西本来也不该告诉李彬。虽然李彬有权限，但是不代表他愿意说——经理谁会乐意给教练汇报工作？

    不过，李彬也不关心那些，他关心的，是球员的问题。格罗索被国际米兰出货给了帕尔马，倒是让李彬颇为有些惊讶。他知道国际米兰现在的资金也不算特别充裕了，他们已经有了马克思维尔，而且这个赛季似乎又买下了齐沃，左后卫上人满为患，确实是不需要格罗索，帕尔马收下他，等于是帮助国际米兰清理了薪金，洛佩特吉收下这个球员做法算不上多么聪明——不过，这个球员本身，倒是不惹人讨厌。

    格罗索这个球员，作为中国人，李彬最熟悉的就是那段附体左后卫的呐喊。作为意大利主力左后卫而言，他大概是这几十年来最差的：因为从1960年开始的三任意大利左后卫，是法切蒂，卡布里尼，马尔蒂尼，这三个人无一不是世界级的左后卫，基本上也算是北方三强的历史最佳左后卫了，和他们相比，格罗索差的不是一点半点。不过，格罗索这个人的硬实力还是有的，他的能力比较均衡，没有特别突出的地方，但是也没有特别差劲的地方，作为边后卫，攻防两端都可以完成的不错，再加上他左右后卫都可以踢，实力应该还在巴尔扎雷蒂之上，得到他作为添头，可真是不错的交易。

    而洛佩特吉给他的惊喜还不止一个，“我们已经买下来了约维迪奇了，你看他该怎么怎么用？”

    这个事情你办的倒是快……这个球员，是属于李彬本来没有指望能够买过来的，但是现在，洛佩特吉花了800万把他买到了帕尔马，也让李彬有些微微的惊喜。

    约维迪奇这个球员，记忆中也是很不错的。自己印象最深刻的比赛，就是他代表佛罗伦萨在欧冠中踢利物浦的时候，直接把利物浦踢的小组没有出线，从而间接导致了利物浦那个赛季的衰退，以至于最终彻底沉沦。而另外一件关于他的事情，就是这个球员和罗西一样，也是一个伤病折磨的人。

    而且，记忆中没有错的话，他踢得好的时候，身价也一度被炒上了3500万，国际米兰一直吵着要买，只是可惜，当时佛罗伦萨没有卖，然后，他就断腿了。

    断腿后，他就身价暴跌，佛罗伦萨主动出售，对国际米兰提出来1500万就卖人，可是国际米兰怕他废了，不肯收，伤愈之后，约维迪奇复出，再次踢出来了水准，最后以3000万的价钱去了曼城。

    人生踢得这么曲折的，也算是比较少见的了。李彬记住了他，后来也考察了他几次：他是黑山人，南斯拉夫历来是球员产地，也历来都是李彬关注的重点地区，对他的实力，李彬也早就有所关注了。

    而现在，他被待到了帕尔马，李彬也见到了这个球员。在球场上，这个刚刚18岁的少年，正在做着带球冲刺训练。这是他最擅长的动作，他也确实是体现出来了一些水准的。

    “这小子技术够细腻的，而且，脑子也很好使。”看了一会之后，埃斯波西托就做出了判断，“看样子，确实是有着卡卡那样子的潜质的。”

    约维迪奇在刚一出道的时候，号称是黑山卡卡。而他现在踢球的方法，也确实是和那位真正的卡卡很像。很喜欢带球冲击防线，有着出色的双脚技术和控球能力。他现在在场上带着球冲刺着，也马上就引起了埃斯波西托的好感：卡卡上个赛季刚刚踢出来了逆天的比赛，他当然很满意自己也有个这样的球员。

    不过，看了他的资料和数据之后，再看着他在训练场上的表现，李彬却有些皱眉头。在看来一会之后，李彬把他叫到了身边，给他提出来建议。

    “我建议你多看看西甲的梅西踢球，和他学学，不要和卡卡学。”李彬说了自己的看法，“你的身子骨，没有卡卡那么厚实，你学他们踢法，很有可能就会被人踹断了腿。没有那个身板，别学那个踢法，梅西的踢法更适合你，多练练技术，对你没有坏处。”

    对于记忆中断过腿的球员，得加倍的小心。李彬见过了罗西的受伤之后，也对他更加轻拿轻放了。

    约维迪奇从技术上说，很像是卡卡，他也确实有这个潜力。不过，他的身板，比起来卡卡来，要单薄的多。180cm以上的球员，体重都是比较大的了，这样的球员不断带球做突破的时候，给膝盖的压力也会很大，再加上猛烈地撞击，说不定就有可能受伤。

    当年的大罗，就是这么无节制的突破，导致身体变脆了。卡卡身板好，他现在还在巅峰，不过，再过几年，他也会迎来大伤，大伤过后，实力也是锐减，不复和梅西，c罗鼎足而三的能力。而现在的约维迪奇潜力不差，不过他的身板还不如卡卡，如果真的这么踢下去，说不定就真的会大伤了。

    “你这这是没有必要的操心，就算是这么踢，卡卡不是也撑下来了？非得改成梅西那个踢法，他行吗？”

    埃斯波西托对此倒是有些担心，不过，李彬却对此信心十足，“放心吧，他可以的。我相信他的能力。”

    记忆中，他是重伤过后，因为伤势，改变了踢法的。但是现在，李彬想让他早早的变了踢法，一是免得受伤，二来也是他觉得，这么踢或许他可以更强。

    虽然刚刚过去的赛季，卡卡确实是表现出来了近乎无敌的水平，但是，在日后，梅西的成就要比卡卡更高的。既然自己知道谁的踢法更可取，那么，为什么不试一试？

    “一切随你吧。再有，罗西差不多已经可以恢复训练了，他也告诉我，准备回到球队了。我让他先做着恢复训练，就不和你们一起训练了。美洲杯也快结束了，咱们的球员们也都回来了，这还是巴西人的游戏，咱们也一样是没有拿到冠军的球员。不过也好，现在球员都回来了，咱们的人手，差不多也都齐备了。”

    李彬点了点头，虽然埃斯波西托说着是这个赛季不再做助理教练了，但是有些事情，他处理起来确实是要比任何人都得心应手的。作为李彬最好的帮手，这些东西还是得他来做。阿莱格里哪里，现在还是不太行，作为一个助理教练，他需要学的东西还有很多。

    “基本上也就这样了，我觉得也算很好了。哦，对了，下个赛季，把巴洛特利也带到一线队吧，我们看着给他一些机会。而再有……”李彬犹豫了一下，“告诉洛佩特吉先生，给帕尔梅里准备一份丰厚点的合同，然后让帕尔梅里也到一线队来吧。”

    这些人，差不多也就是下个赛季的全部主力阵容了。一切就绪，能不能够靠着他们拿到欧冠，就在此一搏了。

    “好的，没问题。你自己管一线队那边的事情就可以了。不过……你确定那个叫做阿莱格里的人，真的能行吗？”