    “云生你在看什么？不对啊，你怎么在这里？”赵宁这黄袍怪人蠕动着湿滑的触手打断了陈希夷观看那名为梁南城的干尸，声音里带着一种惑人心神的古怪韵律。

    “我在看梁南城。”陈希夷并没有隐瞒，而是直接就开口说道。

    赵宁顺着陈希夷的目光看去，什么都没有。

    “你这也看不到啊，想看整个梁南城，可以去城门口那边去看。”赵宁说道。

    陈希夷将灵视关闭掉，他已经离开了密室，而身后的密室则是完好无损，他甚至不清楚自己到底是如何离开的。

    这让他更加确认了灵视的荒诞之处。

    “你来找我有什么事？”陈希夷有些疑惑的问道，正常这个时候，她不是应该在训练吗？

    不得不说，陈希夷的特训还是很有成果的，如今的赵宁已经是三品武夫了，算是和马轲齐平了。

    他现在也明白了，这几人是真的废，和没开挂的他有得一拼。

    这也让他看清楚了天才和普通人之间的差别，实在是太大了，大到开挂都不一定能够在同一起跑线上赢天才。

    “最新消息，各地开始乱了，铁家不少人入驻洛安，对方真的已经挟天子以令诸侯，开始对大季各个州发号施令，只是没什么人听就是了，大多都是以各种理由拒绝，现在估计除了升迁的命令有人会遵守，其他基本上都不会有人遵守的。”

    赵宁将最新的情报跟陈希夷分享了一下。

    “我们现在应该还没有暴露，到时候你配合着把龙骧军组建起来，你再操练操练军阵，之后就可以进行扩张了，三千龙骧军目前应该够了。”陈希夷此时已经不怎么紧迫了，就剩下选人了。

    这很快，最多一到三天就能够完成了。

    “龙骧军？你准备怎么训练出来，就用你之前的纪律训练法吗？”赵宁有些疑惑。

    “不是，等组建之后你就知道了，估计能吓一跳吧。”陈希夷没有说太多，而是打量了一眼赵宁：“以你的情况，什么时候能突破二品武夫？”

    “还需要不少时间，没那么容易的。”赵宁对此也是比较无奈，她觉得陈希夷实在是太急了，二品武夫有那么容易突破吗？

    三品武夫都这么困难了，更何况是二品，连马轲都还没有突破。

    “尽快吧，要不然区区一个三品武夫管理梁南的军务，就算有我压着，日子一长你手底下的人也难免会作妖。”陈希夷知道，人心易变。

    “我明白，你先忙吧。”赵宁说完，自然是离开了。

    现在陈希夷是轻松了，但压力则是分摊到了他们三人身上了，毕竟瞧陈希夷的架势是不装了，下手贼拉狠，所以他们才要借着这个空档尽快成长才行。

    陈希夷对于赵宁等人的情况，其实也是不大放在心上，他们急一点也好，虽然说心急吃不了热豆腐，但要是真没点压力整天跟在他后头问：太师可有良策、祭酒可有良策、军师可以良策，那他也受不了啊。

    他能有个屁的良策，要是问太师开个挂呗，那还行，但问良策的话，他又不是诸葛亮，整什么良策，真以为是三国演义，事事都喊军师救命。

    回去之后，陈希夷开始对自己的命星进行研究。

    自从兵胆蜕变为命星之后，似乎就脱离了武夫原本的能量器官，更像是某种唯心的东西。

    “受到外在影响而形成的特殊能量核，而且因为历史序列的灵性导致成了连接了这个世界的某种扭曲一面。”

    陈希夷可以肯定，他之前看见的荒诞视野，绝对是这个世界的另一面，当然，也有可能是真实的一名，只是被认知所扭曲了。

    不过陈希夷不在意这些，他虽然有着正常人的审美观，第一印象也是由视觉进行判断的，但他还有其他的视野进行辅助，所以长的丑点、扭曲点他其实也是可以接受的。

    “那，命星该怎么让我变强？”

    之前他选择的武夫体系，因为当时大部分的心神全都被转移到了推演化神期的突破上，所以并未对武夫体系进行深入的研究，换个意思就是说他有兵胆，但没有武夫该有的气血，因为没有打熬，是想着开挂来着的。

    而现在的话，他也就剩个命星，命星之力虽然有，可具体是个什么玩意他就不清楚了。

    陈希夷调动着命星之力，这东西虚无缥缈的，看起来就好像是光一样。

    完全就是看得见摸不着。

    “好像还真是光...”

    命星之力犹如火光一般环绕在红色星辰般的命星之上，散发出不详的意味。

    陈希夷调动着命星之力，尝试进行利用，但他发现，这似乎完全就没有任何的用处。

    命星蜕变的人非常稀少就是了，毕竟前提就是名动天下，而且瞧这情况，蜕变者本人也不一定会知道命星的存在。

    甚至陈希夷都在猜测，说不定那些个拥有命星之人的命星都是蜕变不完全的。

    没错，要不然的话兵胆或者是丹心变成了这么个模样，怎么可能会没有反应？

    也正是如此，他们才能够继续使用原有的体系，而不是跟陈希夷一样一抹黑。

    完整蜕变的命星应该是兵胆和丹心俱全，可不知道这个世界是怎么发展的，使得命星体系一分为二并且还南辕北辙的发展了起来。

    陈希夷就不一样了，他靠的是模块，不是自己修炼，所以他才完整蜕变了，相当于一键升级了。

    “等等，如果有着完整的命星，是不是意味着实力越强，看见的世界就越恐怖？”

    他能提前看到，是灵性的缘故，并不是代表说这个世界荒诞的一幕不存在。

    “所以，命星体系才会被一分为二并且南辕北辙的发展，使其就算是有人名动天下，也不会有这完整的命星。”

    “难怪铁浮屠的战斗力大概只有渡劫期，因为他的命星不完整，如果是完整的话，一品武夫和平天下境的实力大概是仙？”

    也正是一分为二的情况，导致了武夫和文士体系的残缺，使得很多事情在陈希夷眼里奇奇怪怪的。

    “也不知道这发展了多少年，两者已经完全分开了，就算是我也没有办法强行融为一体或者是追溯源头了。”

    这是人为，而且还是故意引导而成的。

    “这么一来，从侧面来分析，这个世界的荒诞面其实是有危险的？”

    “哦，确实是挺危险的，如果不是我本身是一个BUG，说不定就被恐惧之藤给磨死。”

    “只是梁南城为什么会怕我？”

    陈希夷有些疑惑，按理说，那具名为梁南城的巨型干尸实力是极为恐怖的，起码恐惧之藤根本就不是这梁南城的对手。

    “名动天下吗？”

    他似乎明白了什么。

    “是因为名声，没错，绝对是名声。”陈希夷的名声在大季王朝里完全可以用声名狼藉来解释。

    这还只是大季王朝，而在梁南城里头，之前他那一系列的动作，让整座城上下都对他产生了畏惧。

    这种畏惧传递到了荒诞面之上，最后成为了梁南城的恐惧。

    “看来，家园游戏的鉴定还是很给力的，那一具巨型干尸，还真是梁南城，只是为什么会用干尸的方式表现出来？”

    梁南城在荒诞面的表现让他很疑惑，一座城市是一具干尸。

    更重要的是，既然那具干尸是梁南城，那他之前所在的地方又是什么？

    “这个世界真实的体系并非是武夫和文士，而是名声才对。”

    “修炼，并非是取决于资质或者根骨悟性之类的，应该取决于名声才对。”

    这个时候，陈希夷也明白了铁觅为什么会在如此年轻的时候成为二品武夫了，但为什么也止步于二品武夫了。

    因为他是铁浮屠的儿子，但所有人想到铁浮屠的时候，自然也会想到他的三个儿子。

    而铁觅最小，又被铁浮屠刻意打压，可哪怕是如此，分润到他身上的名声也足以让他在如此年轻的时候突破到二品武夫。

    至于赵宁，她就是一个无名小卒而已，以前是，现在也是。

    论名声，她是绝对比不过铁觅的。

    “淦，这意思就是别人觉得我行，我不行也行了，要是别人觉得我不行，那行也不行？”

    “这是个什么鬼的世界。”

    陈希夷有些卧槽，他不断的研究这命星和世界荒诞面的数据额，得出了让他难以接受的结果。

    “不行，还是得实验一下，如果真的是这样子的话，那舆论才是主流，而不是修炼。”陈希夷想要确认这个结果，就必须要亲自实验一番。

    “董卓有了，而且还死了，得安排一个吕布出来。”

    “而且还得试试这个体系到底是只对人有用还是对动植物或者是死物也有用，如果真的有用的话，那事情可能就真的有点大条了。”

    人中吕布，马中赤兔。

    这俩正好用来分别对应人和动物的名声实验。

    “这么说来，武夫的练兵之法本质上也并非是单纯的训练法的功劳，更多的也是名声的加持？”

    “只是他们不知道，所以才会归结到练兵之法上。”

    陈希夷觉得，这可比世界荒诞面要荒诞不少。

    “而且，这个世界的荒诞面似乎是建立在各种名声之上的，从邻里乡亲到当世闻名等等，进而汇聚成了这个荒诞面。”

    “更重要的是，情绪似乎也能够变成怪物，比如恐惧之藤。”

    “仔细想想，这恐惧之藤会不会是当时梁南城官吏对我的恐惧，而后催生了这种怪物，之所以无穷无尽，是因为他们的恐惧没有消失。”

    这让陈希夷不由得想到了当初被周正当做天魔秘藏的妖族天魔，对方的天魔能力和这有点相似，都是一种以观测为主观的能力。

    “从情绪入手，可以先尝试复刻那只妖族天魔的能力，而后在看看世界荒诞面的情况。”

    他之前获取到了情绪紊乱到天魔蚀魂的蜕变过程，虽然说可能对他不大适配，但没事，改改嘛。

    他也是很眼馋这个能力，基本上跟锁血差不多的。

    “倒是可以放在元始天魔元神上，到时候让元神帮我去探索这个世界，反正这玩意就跟身外化身一样，死了灌点灵性就能复活。”

