    不知昏迷了多久，我才醒来。

    我仍然处在半梦半醒的状态中，身旁一阵窸窸窣窣的动静却引得我撑开了眼皮，灯光引得我的眼睛有短暂的不适，不禁又再次闭上，听见有人起身，灯光被调暗了些。

    我再次睁开眼睛，莱茵的身影在视线里清晰起来。他走近我的床头，俯下-身来，那张熟悉的脸依旧挂着往常的微笑，却让觉得无比虚假和陌生，因为我还清楚的记得在暴雨里他如此冷酷的模样。这个家伙，从头至尾一直在欺-骗我，从身份到这次远航考察的真正目的，都是一场彻头彻尾的骗-局。

    我皱眉盯着他，一语不发，感觉头昏脑胀，连质疑的力气都没有。

    莱茵却好像什么事也未曾发生一样，低下头，甚至用一种轻-松的语气开口：“你终于醒了，感觉好点了吗，伙计？”

    “好极了。”我冷淡的笑了一下，吐出几个字，暗暗蓄力在这个变-态虚伪的脸上狠狠揍上几拳，可一动手臂，我才发现这种行为根本无法付诸行动。

    ——我的手被约束精神病人那样的缚带分开扣在了病床两侧，大-腿上包裹了一圈纱布，下-身仅仅穿着一条内-裤，同样被分开绑在了床脚。

    这姿-势让我霎时间感到一阵难堪，我抬起眼皮，用刀子般锐利的眼神盯着他：“莱茵，你这是做什么？”

    莱茵愣了愣，继而奸诈的笑起来，“噢，上帝啊，我的小学者，你以为这是我-干的？这是医生迫不得已的处理，因为你在昏迷中挣扎的太厉害了，就好像有人在狠狠强-暴你似的。”

    “你这家伙胡说什么！”我嗤之以鼻的反驳道，因他露骨的形容感到有些愤怒，加之想起在浴-室的事，更是浑身不自在了起来。莱茵若有所思的在我的身上巡视了一番，目光停留在我光-裸的腿上，露-出了一种色-情十足的笑容：“不过，这些医生干得真不错，你现在简直像刻意为我准备的一道美味菜肴。”

    他这么说着，慢悠悠的从我的脚边转到身侧，我紧张的随之侧过脸去瞪着他，见他将一只手放在了我的另一条无伤的大-腿上，他粗砺带茧的手掌没有阻隔的触-碰到我的皮肤上，我不禁起了一片鸡皮疙瘩，挣了挣被绑缚的手臂，粗子嗓子道：“该死的，别碰我！”

    然而，这种境地-下我的话没有任何遏制-作用，莱茵只是玩味的吹了一声口哨，手径直朝我的大-腿内-侧抚上去，直探到了我的腿-根处，放肆的摸了一把：“德萨罗，你的皮肤可真滑啊，简直跟女人一样。”

    “拿开！”我怒火三丈，几乎要从床-上蹿起来揍他，手脚扯得支撑床板的铁支架发出一阵刺耳的喀喀声。我丝毫不怀疑莱茵这种毫无底线的家伙会干出趁人之危的事情来，他也许是个雇-佣兵，只为金钱卖命，人性，道-德与生死在他眼里根本弃之如敝屣，何况是侵犯一个同-性。

    仿佛是印证我不祥的预感似的，腿-间令我作呕的手往上移了几寸，堪堪覆在我的要害部位上，不轻不重的揉了一把，又向裤缝内伸去，激得我敏-感的打了个抖，声带都因此颤了一颤：“别碰那！”

    我怒不可遏的瞪着莱茵，想作出一幅不屈服的冷厉神情，然而目光扫过自己被大分开的双-腿和内-裤处莱茵的手，双颊不可抑制的因这种令人羞耻至极的处境发起烫来。我知道自己一定脸红了。身为男人，我再清楚不过这绝不是什么具有威慑力的神态，恰恰相反，反而会引起对方进一步侵犯的欲-望。

    为了掩饰发红的面色，我急忙把头撇到一边，拼命的晃动自己的手腕，试图扯开一边的缚带。同时我感到莱茵的头低下来，一只手捏住我的下颌，强-迫性的把我的脸扳过去正对着他。

    莱茵用一种欣赏似的眼神观察着我的脸，好像在享受和汲取我的情绪。我张嘴狠狠的咬在他的手指上，用犬牙碾磨着他的骨节，顷刻嘴里就溢满了血-腥气味。而莱茵却好像不知疼痛一样，面无波澜的看了我足足几秒才启口：“我真的忍不住想现在就得到你了，怎么办？你的表情看的我都硬了，德萨罗。”

    说完，绑着我手腕的一边缚带竟被他硬生生的扯裂了一根，身-体因而得到活动的空隙，被他托起了腰身，趁空坐在了床-上，将我搂在了自己的大-腿上。我立刻感到一个硬-邦-邦的物体顶在臀-部上，还来不及发出声音，嘴唇就被他的大掌捂得严严实实。

    我仅能发出唔唔的声音，挥舞着一边胳膊阻挡他褪掉我内-裤的手，目眦欲裂得眼眶充-血。我此时才觉得跟莱茵在一起比跟人鱼共处一室更危险，我怎会愚蠢到没早点认识到他的真面目！

    “德萨罗，你是不是很想知道我的真-实身份，和这次远航的隐藏目的是什么？”莱茵一边掰-开我死死抓-住内-裤的手，一边在我的耳边低声道。我拼命的摇头，想表示自己没有任何兴趣，只希望他立刻放开我。

    “你以后就会知道。因为你将会和我成为一样的身份。当然，在我-操过你的屁-股之后。”

    他啪地在我的臀-部上拍了一掌，下-流的笑了起来，急不可耐的隔着裤子就开始用-力磨蹭起来，粗-粗喘着气，腾出捂着我嘴巴的手便去解自己的皮-带。

    我下意识的张嘴大声呼救起来，可本能发出的音节却连自己也未反应过来：“阿伽雷斯！阿伽雷——”

    我愕然的卡住了壳，莱茵的动作一下停住，也沉默了几秒，忽然像听到什么天大的笑话一样乐不可支，下-体用-力的抵在我臀-部上顶了顶：“你居然在奢求那条人鱼救你？那个野兽现在正跟鱼干一样躺在水库里奄奄一息呢！”

    人鱼快死了？

    我仿佛被当头棒喝一样大脑嗡鸣，眼前像陷入一团乌云里，连反-抗的意识都被这个毁灭性的打击完全占据。手间力度不留神的一松，内-裤被莱茵一把扯到了底，他滚-烫的性-器戳在了我的臀-部上，躁动的弹跳着，随时会侵入我的体-内。

    我万分痛苦的闭上了眼，心情死灰一片。

    “砰砰砰——”

    就在这时，门口突然传来的拍击的声音，一个男人的声音响了起来：“莱茵教授？我听到有人喊叫的声音，是你吗？”

    “医生，我需要救护，我快死了！”

    我像得到救命稻草一样，疯了般大喊着回应，同时拼命的拉拽着绑缚带，在莱茵的身上胡乱挣动，迫使他不得不放开了我，站起身来。

    我腾出手来，立即拽上了破裂不堪的内-裤，看到莱茵用一种势在必得的眼神，走了出去，半掩上了门。

    我听到他在门口与医生解释着什么，用得却是我听不懂的语言，但能听出医生的询问相当仔细，语气非常疑惑。我因此稍稍安心了一点，因为至少可以据此推断这里的医生不是同莱茵一伙的，莱茵不止向我隐瞒了身份，他需要对其他人也保守他的某个秘密。

    我有希望获得自-由行动的机会，但是这一切的前提是，我不能让他们认为我是个状态不稳定的病人。我必须，保持冷静。

    “我需要帮助，医生。”

    在医生推门走进来时，我深吸了一口气，用十分镇定的语气说道，期盼他能听得懂英语。然而当我看清那张面孔时，我不由愣住了，因为那是一个我认识的人，一名值得我尊敬的生物学领域的前辈。

    我怎么会想到在千里之外见到他！

    这时，反倒是对方先走近过来，温和的开口笑道，“嘿～这不是圣彼得堡航海学院最杰出的天才，小华莱士吗？”

    这句话仿佛让我一下回到莫斯科极夜的日子里，与几个热血的生物系同伴疯狂的做研究的岁月，不禁有些恍惚。直到他拍了拍我的肩膀，我才醒过神来，半饷说不出话：“天哪，达文希前辈，是你，你怎么在这？呃，对了，原谅我的愚蠢…”我挠挠头，“我其实想问，这是什么地方？”

    “你糊涂了伙计，”达文希有些诧异，他为我解-开了缚带，“你前往冰岛，不就是为了来这里吗？达尔文海洋生物研究基-地，受到俄罗斯政-府官方赞助，莱茵说你和他是受到政-府指令而来的，多么荣耀！”

    接下来他叨叨不绝的赞叹仿佛成了废话，我的思维却陷入了疑惑里。这次考察明明是我的学科毕业项目，什么时候跟政-府扯上了联-系，莱茵的谎未免也扯得太大了！

    他到底是什么人？

    “我的上帝啊，你们发现了人鱼，这是本世纪最惊人的奇迹之一！”

    我因这句话心中一跳，激动的抓-住了他的胳膊：“人鱼在哪？它是不是…快死了？”

    “荒谬！”达文希嘲笑我：“人鱼在人工水库里活得好好的，只是现在非常暴躁，拒绝任何食物，导致他这样的原因还没确定。”说着他皱了皱眉：“我猜想是莱茵这家伙的麻-醉弹太过火了，使人鱼处在应激状态……”

    “带我去地-下水库！”我不耐的打断他，“听着，达文希，我能够和人鱼交流，我能够试着让它平静下来，立即带我去那。”

    tbc＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞

    才不会说人鱼暴躁是因为担心德萨罗的安危，又处在发-情期，性-欲高涨…要兽-性大发了

    德萨罗去作死（。

