    这虚空雷暴，不对啊！

    这一刻，就在貂蝉的惊呼声中，李悠然上空的那个血色缺口，如同通红眼眸似的不断扩大！

    就看到缺口中，嘶鸣闪耀的血色雷霆，好像要凝聚成实质，随时都会冲出来……

    李悠然目瞪口呆的仰起头，看着上方定时炸弹般的血色缺口，突然有种在煤气罐旁边抽烟的感觉。

    喵喵喵？该不会真的……特喵的！

    轰！

    就在这刹那间，那赤红如血的虚空缺口中，骤然血色剧烈闪耀！

    轰然一声巨响，就看到一道血色雷霆……不对，是一团方圆十余丈的电光球体，爆发出赤红如血的光芒，狠狠当空轰落！

    粒子护盾！启动粒子护盾！

    关键时刻，貂蝉总算来了个神手速操作，立刻启动了粒子护盾！

    刹那间，就看到电光球体，狂暴的轰在护盾上，玄青色的粒子光芒剧烈摇晃，好像随时都会崩裂瓦解！

    喵喵喵？

    凭什么别人都是血色雷霆，到我这就变成球形闪电了，这特么不公平啊！

    李悠然都震惊了，第一反应就是：“我嘞个去！肯定是陈万古他们在坑……”

    “没错！”貂蝉已经给出了正确答案，“本机的侦测显示，有特定的能量波动，在将虚空雷暴聚集起来，并且引导到你这里。”

    我就知道！

    李悠然满脸古怪的转过头，就看到陈万古正在虚空雷暴中，轻轻摇着百花折扇，却又很诚恳的拱手致歉。

    跟陈万古的致歉比起来，九离驭管子邪血河老魔他们几个，却是满脸狰狞凶狠，血河老魔更是握着一块奇怪玉符，露出残暴的笑容。

    轰！

    就在这一刻，李悠然上空的缺口中，方圆十余丈的血色球形闪电再度凝聚，残暴凶猛的狠狠轰落！

    还好，粒子护盾还是很有用的，虽然被轰得剧烈摇晃，但还是挡住了虚空雷暴。

    “果然，这些家伙联合起来坑人啊！”李悠然弱弱吐槽。

    “没事，你就站这别动。”貂蝉一本正经道，“本机把粒子护盾开到最大，应该还能撑得住。”

    行吧，李悠然也只能站那里了，而且还得按照赤袍骨魔的形象来演，保持着冷漠讥讽的笑容，就像是早有预料。

    问题是，别人不知道啊！

    在周围所有人的目光中，只看到李悠然白发玄袍魔气汹涌，渊渟岳峙般静立于漆黑石柱前，任由血色电光嘶鸣笼罩，却依然不动如山，微微眯起狭长眼眸，连神情都没有丝毫变化……

    赤袍这混账，竟然如此轻松？

    几十位大魔老祖看到这种情景，不由得面面相觑，神情都逐渐阴沉了。

    我们这里，虽说面对血色雷霆还算轻松，但是也得凝聚心神，施展神通借助魔器之威。

    可是赤袍这混账，明明被我们暗算了，可是面对着比血色雷霆更为凶猛的球形闪电，竟然就在那纹丝不动，不仅心神懒散，就连防御魔器都不需动用？

    刚刚还在冷笑的血河老魔，这会儿突然就笑不出来了，忍不住咬牙切齿道：“本魔就不信了，等到第二轮第三轮虚空雷暴到来，他还是能一直撑下去？”

    轰！

    正说到第二轮虚空雷暴，数十根漆黑石柱，突然再度齐齐轰鸣，爆发出更加耀眼的魔纹光芒！

    就在此刻，虚空中的数十个诡异缺口，齐齐变得通红如血，就看到上百道血色雷霆，齐齐从缺口中狂暴冲出，闪耀到整个极道魔崖都茫茫一片。

    没有任何准备时间，漆黑石柱前的大魔老祖，就各自被十几道血色雷霆轰中！

    这一次，他们就没有先前那么游刃有余了……

    陈万古神情变幻，再也顾不得摇动百花折扇，数十件魔器齐齐呼啸冲天，组成一张密集的防御网，迎接血色雷霆的轰击；

    九离驭肩上的凶兽盅雕，振翅腾空而起，口中不断喷出金光，轰击减弱血色雷霆的威力；

    管子邪和嘉妙音这两位“美人儿”，一位楚楚可怜催动漫天惨绿毒雾，一位摇摇欲坠的坚持着；

    倒是修为最强的血河老魔，仍然运转邪雷淬体之法，爆发出汹涌血河，将雷霆都吸收进去，并且狰狞冷笑着转头望去：“我们这的虚空雷暴，都这么强了，赤袍那里……”

    是的！

    李悠然上空的血色缺口中，凝聚起来的血色球形闪电，几乎是其他人的好几倍，此刻正连续不断的狂暴轰落！

    在这种狂暴轰击中，粒子护盾终于到了极限，开始逐渐变得透明，估计不需要多久，就得彻底崩裂了。

    “要不然我们开超载？”李悠然看着快要崩裂的粒子护盾，很认真的提议。

    “不用！”貂蝉早就想好了，“刚好，小倩前几天把电量给用光了，趁这个机会……快速充电！”

    唧！

    都不需要提醒，李悠然只是一松手，小倩就鼓着婴儿肥的腮帮子，唧唧鸣叫着飘了上去。

    轰轰轰！

    刹那间，好几道血色球形闪电，全都轰在她的娇柔身躯上！

    然而，这没什么用！

    飘在空中的小倩，就像是富兰克林的那个风筝附体，很愉快的吸收了所有血色球形闪电，并且变得更加明亮了。

    “这个好，避雷充电两不误啊！”李悠然表示很欣慰，突然觉得虚空雷暴可以再猛一点点。

    还真的是，不到片刻之间，虚空雷暴就变得更狂暴了，几十道血色球形闪电，不要钱似的往小倩身上轰！

    看起来很凶猛，但是被这么轰的小倩，不仅没有受到任何伤害，反倒是很满意的捧着婴儿肥脸颊。

    这会儿，电光如怒潮汹涌，坚硬的极道魔崖地面，都似乎出现了少许融化迹象，可是立在原地的李悠然，居然还是白发玄袍渊渟岳峙，仿佛根本没有任何压力。

    不仅如此，在任凭球形闪电连续攻击的同时，他还微微眯起狭长眼眸，充满挑衅的侧首望来，眼眸中带着几分阴（思）邪（索）意味……

    陈万古他们还在艰难抵挡呢，看到这种情景，突然就不知道该说什么了，那个冥法血魂究竟是怎么炼制的，竟然能够吸收虚空雷暴？

    “赤袍这混账，早有布局啊！”血河老魔神情扭曲，却又狠狠道，“那又怎么样，本魔就不信了，他还能……”

    轰！

    几乎在同时，那数十根漆黑石柱，竟然再度狂暴震动，魔纹光芒闪耀冲天而起！

    刹那间，第三轮虚空雷暴来临！

    天穹中的血色诡异缺口，全都猛烈颤抖起来，赤红如血的雷霆电光嘶鸣作响，从诡异缺口中渗透出来，将整个天穹都染成了赤红色……

    “不对！”一瞬间，陈万古突然变色，愕然道，“虚空雷暴法阵，似乎过了！”

