    还是没有得到系统的提示音。

    看着地上的这条章鱼尾巴，慎司的眼睛微微眯了起来。

    尽管上一次他就见识过对方的这一招，可是却没办法提前堤防，他甚至都不知道对方到底是什么时候断尾逃生的。

    是在中了【咒言】之前？

    还是在他使用赤血操术·十字歼灭枪的时候？

    亦或是更早以前，比如说...即将被九玉咒打中自己之际？！

    总不会是在见到他的第一眼就已经留好了退路吧。

    他略微一思索，再次祭出了【贪婪眼球】。

    虽然这已经是【贪婪眼球】第二次被欺瞒过去了，但他却没有比之更好的侦查手段了。

    经过一步步探查, 直到慎司搜完了整个陨石坑，也没能再发现对方的身影。

    “难道已经跑了？”

    如果是真的，那他今天可着实是瞎忙活了一场。

    很快，他就探测完了整个巨坑。

    结果自然也很坑，根本没有任何发现。

    慎司叹了口气，见玉藻蛍还在那里傻站着, 只能走过来道：“那家伙应该是在来之前就已经做好了万全的准备, 我们被摆了一道, 走吧。”

    到了这个时候，慎司还以为是莫茜提前发现了，所以觉得有些可惜。

    玉藻蛍迷迷糊糊、懵懵懂懂的就跟着回去了，很多话也不敢说，也不敢问。

    因为这会儿她已经隐约有些意识到自己好像是闹了一个乌龙出来。

    而就在他们走后不久，风花小雪也一脸骇然的从附近走了出来。

    她在‘不小心’听到玉藻蛍和莫茜之间的谈话后，本来是没有过来，但最后出于好奇便偷偷过来了。

    同时她还在心里用自我欺骗法安慰自己只是碰巧想过去溜达一下。

    结果这一溜达就溜达出事了。

    差点被大爆炸的余波给卷死！

    好不容易捡回了一条命，然后就看到了一些不该看的东西。

    因为怕被灭口，于是连忙捂住嘴躲了起来，等过去了很久才敢重新走出来。

    她的理智告诉她，这会儿她应该赶紧跑回家。

    但是在旺盛好奇心的驱使下，她还是来到了深坑之中四处张望。

    她也不知道自己到底为什么要这么做。

    而等她回过神来的时候，她正在拼命的挖土。

    一颗上面布满了咒文的黑色的蛋被她给挖了出来。

    她顿时目露惊恐，转身就想跑。

    因为这一幕实在是太诡异了, 就像有什么东西影响了她的思维意识一样。

    可刚跑两步，她又慢慢的停了下来。

    或许...我应该把它带走！

    在冒出这个念头后，她的内心就像是长了野草一般, 表情十分的挣扎。

    她的直觉告诉她回去雪之国是她的宿命，而这個东西说不定能帮她面对过去种种。

    于是在一番挣扎后，她脱下外套将这颗诡异的蛋包裹着带走了。

    等到回去的时候，她的经纪人浅间三太夫正站在门口焦急的等待着。

    “谢天谢地，老天保佑！我差点急死了，你偷偷跑出去干什么去了？”

    浅间三太夫是个戴圆眼镜的老头子，也曾是雪之国的勇士，但现在仅仅只是风花小雪的经纪人。

    见他如此焦急担心的模样，风花小雪连忙解释了几句，只说自己闲着无聊，所以跑出去玩了。

    这种情况以前也经常发生，所以浅间三太夫倒也没怀疑什么。

    如果不是之前发生的大爆炸吓坏了他，担心风花小雪也被卷入其中，他也不会这样焦急。

    还好，雪之国的希望还在。

    等回到了房间里后，风花小雪立刻将蛋藏在了自己的被子里，然后才松了一口气去洗澡换衣服，身上的一些皮外伤还得抹药。

    如果让浅间三太夫知道了, 大概又会唠叨许久。

    就在风花小雪离开房间不久，她藏在床上的蛋就发出了咔擦咔擦的声音, 一道道裂痕浮现在了蛋的外壳上面, 接着一只手猛然打碎了蛋壳从里面伸了出来...

    。。。。。。。

    因为未知原因发生的大爆炸给坞之国造成了巨大的损失。

    大量剧组陷入停摆状态，人心惶惶。

    在这样的情况下，玉藻蛍这个空降女主角的消失也并没有引起多少人的关注。

    而事实上是慎司认为她的任务已经完成，既然不愿意去，也就不用再去拍什么电影了。

    后续的资金，他当然是也不会再注入。

    现在只等飞段和阿飞回来，他们就会离开这里。

    可就是这个时候，一个有些让玉藻蛍意想不到人居然找了过来。

    “富士小姐，你怎么来了？”

    来人不是别人，正是有着富士风雪绘艺名的风花小雪。

    “上次不是说了吗，叫我小雪就可以了。”

    风花小雪露出了一个微笑，主动拉近距离。

    玉藻蛍心里想，我们之前有这么熟吗？你什么时候说过这话了？

    不过她也没有戳穿对方的虚伪，只是配合着，“好啊，小雪，找我是有什么事吗？”

    “也没什么，就是今天剧组开会的时候见你不在，有些担心，所以就向导演问了你的地址，过来看看。”

    “这样啊，不好意思，让大家担心了。”

    玉藻蛍装作一副歉意的样子道：“毕竟发生了那么可怕的事情，我实在是吓坏了，所以经过一晚上的慎重考虑，我决定辞去女主角，不再参演，拍电影可能还是不适合我。”

    “啊！这...这也太突然了吧。”

    风花小雪惊叫了一声，表现的恰到好处。

    虽然她已经知道了对方放弃女主角的真正原因，但她演的还是很真实。

    “抱歉，虽然确实很突然，但还麻烦请你转告导演。至于合约的事情，到时候我会让人处理。”

    “好的，我一定会帮你转达给导演。不过我还是觉得你很有天分，就这么辞演了实在是太可惜了。”

    风花小雪故作惋惜的说道。

    而玉藻蛍只感觉到了绿茶的气息。

    毕竟她如果辞演，最受益的自然就是原本的女主角。

    不过前提是这个命运多舛的剧组还能够再拉来投资。

    这么一想的话，玉藻蛍确实觉得挺对不起这些人的。

    可她也没办法，只能是说一声抱歉了。

