    虽然韦剑靠着冥冥之中的第六感，察觉可能会有一些意外发生。

    因此，之前他便留有余地。

    但是怎么也没有想到，激活的居然是灵犀孔雀的本源意志。

    虽然都是本尊意志，但是两者完全不能比拟。

    因为，一个是呆板的程序，一个是活生生的存在。

    但见得，一个穿白缯轻衣。有头冠、璎珞、耳珰、臂钏等装饰的男子缓缓地朝着自己走了过来。

    瞬间，一股浩荡，蛮荒，伟岸到难以估量的力量迎面扑来。

    嘶！

    韦剑倒抽一口冷气，凝神看去，这道身影，如同镜花水月一样，宛如不存在，但是给自己的压力，却如同整个天穹像是坍塌了一样，径直压了过来，让人心生绝望。

    虽然知道对方能够分身下界，修为肯定低不了，但是显然还是低估了对方。

    如果只是化神，给韦剑的感觉绝对不可能如此强烈。

    “区区元婴初期，居然敢炼化我的本源，找死！”

    灵犀孔雀冷冷的看了韦剑一眼，抬手便是一指朝着韦剑眉心落下。

    虽然如此说，但是能够以元婴初期斩自己分身，而且如果不是自己意志激活，恐怕本源也会被他炼化。

    如此看来，韦剑一点都不简单。

    自己果然捡到宝了。

    灵犀孔雀心中如是想到。

    对于灵犀孔雀的想法，韦剑是不知道的，面对这一指，他似乎连半点反抗的念头都没有，只有一种自己罄竹难书，就该引颈受戮的念头。

    好在，之前的留手起到了作用，灵台还保持着最后一点清明。

    “收！”

    韦剑将放出去的剑域往回一缩，裹挟着剑域之中的意志落在了泥丸宫中。

    这要是换一个人，恐怕是嫌自己死的不够快。

    但是，对韦剑而言，这却是唯一的生路。

    不过，灵犀孔雀显然是不知道的。

    看到韦剑这番骚操作，顿时一阵无语，虽然不管韦剑怎么办，最后都难逃一死，但是这么急着送死的，他还没有见过。

    因此，他也没有反抗，直接来了一个顺水推舟。不过攻击却是一点都没有迟缓。

    “破！”

    随着一指落下，但听得咔嚓一声。

    之前神通圆满，自负，元婴后期都能镇压的剑域如同纸老虎一样，瞬间破碎开来。

    并且余势不减的继续朝着韦剑的元婴落下。

    眼看着韦剑就要在这一击之下，彻底明灭。

    但是，让灵犀孔雀感到很是奇怪的是，韦剑面色没有一丝一毫的变化。好像自己如同旁观之人一样。

    似乎，没有恐惧，不惧死亡。

    灵犀孔雀眉头微微一挑，也就不放在心上了。

    他不相信，韦剑面对他，还能翻出五指山。可能是来不及反应吧。

    这一刹那，似乎时光都变得缓慢，天地之间，似乎只剩下，灵犀孔雀那一指。

    韦剑定定的看着，眸子中照出灵犀孔雀一指的轨迹，看上去波澜不惊。

    眼看一指要落下，将韦剑泯灭，突然之间，泥丸宫中，响起一道亘古苍老的拔剑之音。

    声音非常古老，非常沧桑，没有寻常神剑的锐利，而是给人一种厚重历史的深沉。

    铿锵一声，金手指终于动了。

    老虎不发威，还当他是病猫。

    金手指寄居在泥丸宫中，这里便是他的地盘。

    灵犀孔雀想要在这里动手灭杀韦剑，就是不给他面子。

    作为一柄拥有开天辟地大神通，大威能的宝剑，被一个区区连仙都没有成就的被毛戴角之徒羞辱了，你说该怎么办？

    所以，结果已经不言而喻了。

    这也是为什么韦剑丝毫不慌，以及要将剑域收拢，让灵犀孔雀来到泥丸宫的原因。

    因为这样，他根本不用动手，金手指就不会容许他胡来。

    果然，金手指一动，哪怕展示的只是千万分之的威能。

    但是也如同之前灵犀孔雀出现在韦剑的剑域之中一样。

    时空定格！

    “这是？”

    “怎么可能？”

    “不！”

    灵犀孔雀被这一突如其来的变化惊呆了。

    和之前韦剑面对他没有什么两样，一颗心都提到了嗓子眼上，额头上，背上，全身上下都浮出一层冷汗。

    不可力敌！

    死亡！

    绝望！

    灵犀孔雀万万没有想到，韦剑体内，居然会有这样的至宝。

    这比什么玄天之宝恐怕都要强得多，恐怕就算是在仙界也是了不得的宝物。

    一旦传扬出去，人界，灵界，甚至仙界，恐怕都会掀起滔天巨浪。

    如果！

    绝望之余，灵犀孔雀双眼之中骤然闪过一丝神光。

    如果，自己能够得到这样的宝物，那......

    想想便让人激动得不能自己，浑身颤抖。

    果然，人界有大机缘！

    不得不说，宝物动人心。

    这个时候，灵犀孔雀脑海之中居然浮现出这样的念头。

    想到，难怪灵界飞升之人大多都是人界之人，有这样机缘的人，若是都还不能飞升，谁还能飞升？

    “我必须得到此物！”

    灵犀孔雀脑海之中坚定了这个心念。

    如果他能得到此宝，飞升，甚至在仙界都能占据一席之地。

    此刻，他已经不想反抗，也反抗不了。

    唯一想要做的便是给本尊传消息，让他来夺取此宝。

    可惜，他显然是想多了。

    这一刻，时空定格，因果，命运都被斩断。

    他根本不可能传递出任何一点信息出去。

    而毫无疑问的是，他不是韦剑，自然不可能有其他保命手段。

    所以，在韦剑金手指的攻击之下，没有丝毫反抗余地的便灰飞烟灭了。

    从灵犀孔雀下界，到被斩杀，一切似乎过去了很久，其实也不过是刹那之剑罢了。

    灵界之中，再一次感受到，自己意志消失的灵犀孔雀本尊，顿时忍不住吐了一口老血。

    他没有想到，自己是王小二过年，一年不如一年。

    这一次，分神下界，还不如上一次分身下界。

    “该死，到底是怎么回事？”

    最关键的是，以他和分身，分神的练习，居然丝毫感应都没有，完全不知道发生了什么。

    而未知其实才是最让人恐惧，烦恼，纠结的事情。

    其实他应该庆幸，庆幸自己在灵界，而不是在人界，庆幸韦剑不想暴露金手指。

    不然，刚刚那一剑，斩的就不只是分身，分神了，还能顺藤摸瓜，跟着因果直接斩杀本尊。

