
　　不过，很快秦宇就摇摇头：“就算外面天塌了又有什么用？

　　出不去还是出不去，我就算有再大的心力，也没用啊！”

　　说完转身离开。

　　谁知他刚走两步，脚步忽然一滞。

　　然后秦宇回过头，目瞪口呆的看着眼前的景象。

　　只见原本的蘑菇群忽然发出灼灼的光。

　　这些光汇集到一点，慢慢变成狮星人的模样。

　　看着秦宇,狮星人哈哈大笑：“我还当你有什么本事呢，原来也不过如此。

　　还有你，天权。

　　当年的天权星是多么的不可一世，现在呢？和一条丧家犬有什么区别？”

　　天权的眼睛瞬间眯起来：“你终于出现了，我还以为你一直会当缩头乌龟？”

　　“缩头乌龟？哈哈哈哈，要不是我的灵魂遭到重创，我会选择沉寂。

　　现在好了，本座的力量刚恢复就来了。

　　天权,你不是号称宇宙战力第一吗？本座今天就像见识见识你的本事。”

　　秦宇扭头看向天权。

　　宇宙战力第一？这哥们这么牛掰？

　　果然，就听天权哼道：“宇宙战力第一不敢说，但打你足够了。”

　　“真的？那你就打我……啊！”

　　他话没说完，忽然发出已经怒吼。

　　然后狮星人便骇然发现，自己的身体竟然变成了两截。

　　接着，狮星人看到天权手中握着的那把刀。

　　天刀？

　　天权笑道：“没想到你还有点见识。”

　　“哼，天刀又能奈我何？”

　　狮星人冷哼一声，光影变幻，身体再次恢复如初。

　　天权皱眉，只见他手掌微动，这次狮星人直接分成四节。

　　可很快，对方的身体再次恢复到最初的模样。

　　天权的眉头皱的更深了：“浮光掠影？”

　　“哈哈哈哈，看来你还有点见识，作为宇宙第一神兵，天刀的确无坚不摧。

　　可我的身体只是影子，你再无坚不摧又有什么用？”

　　咻咻咻咻！

　　忽然,空气中响起无边的长啸。

　　天权周身亮起灼灼的刀光,饶是秦宇的目力,也看的目眩神迷。

　　而对面。

　　狮星人的身体瞬间破碎成一道道光点。

　　就在秦宇以为,对方已经成天权的天刀撕碎时，结果光点再次亮起，又恢复成狮星人模样。

　　细心的秦宇还发现，狮星人的身体亮度，和刚才没有任何变化。

　　也就是说，刚才天权做的一切，其实都是无用功？

　　狮星人再次大笑：“我说没有就没有，你怎么就不听呢？”

　　天权停下手中动作，他看着对方：“没错，你的身体只是影子，我的确奈何不了你。

　　但那又如何？你也只能在站在这看着我。

　　难道我会怕一个影子的攻击？”

　　说完，他直接把天刀收起，坐在地上一动不动。

　　谁知狮星人却笑道：“我攻击你没用？那你大可一试。”

　　然后拳头紧握，对着天权打了过去。

　　可不管狮星人怎么动作，天权都坐在地方仿佛没听到。

　　砰！

　　下一刻，拳头击中天权，而天权的身体直接飞出三十米。

　　艰难的从地上爬起来，天权脸上全是不敢置信：“这怎么可能？你不是影子吗？”

　　然后天刀再动，又把狮星人斩开。

　　但没有任何意外，狮星人再次组合。

　　砰！

　　狮星人打出第二拳,天权再次飞出很远。

　　站起身，天权擦擦嘴角鲜血：“你竟然能虚实转换？”

　　狮星人嘿嘿笑道：“怎么样？厉害吧？

　　这是我新悟出来的能力，我的身体已不再是单纯的虚幻。

　　它可虚可实，虚虚实实，实实虚虚，虚实之间完全首发由心。

　　天权，今天我就让你吃见识见识我们狮星人真正的绝技，让你知道谁才是宇宙真正的霸主。”

　　说完，他拳头击出，隐隐带有风雷之势。

　　天权毫不示弱的回击，两人的拳头个自击向对方胸口。

　　谁知天权的拳头竟结结实实的打在空出。

　　而狮星人的拳头，却硬生生轰到天权身上，再次将他打飞。

　　不过天权虽然受伤，但却对他的行动没有任何影响。

　　两人一拳又一拳，仿佛在生死搏杀。

　　可战况和刚才差不多，每次天权都打在空处，而狮星人都打在他身上。

　　砰砰砰砰！

　　随着时间的推移，天权的力量越来越小，到最后动作已经明显降了很多。

　　反观狮星人，依旧龙精虎猛，没有半点滞涩。

　　旁边，陆续有人走过来。

　　徐福、博士、龙倩……

　　徐福问：“怎么回事？那个是狮星人吗？”

　　秦宇点点头，将刚才的经历说了。

　　徐福的眉头越皱越紧：“狮星人的能力已经超出咱们的认知，若我没猜错，它应该用的是多维空间术。”

　　秦宇一愣：“多维空间术？”

　　“对，对方凭借自身的灵魂体状态，可以灵活的在多维空间中行走。

　　但他又能借自己的身体，将灵魂固化在三维空间中。

　　凭借着多维空间，立于不败之地。”

　　秦宇皱眉：“这也太玄乎了吧？而且真如你所说，也不是很多。

　　既然他将灵魂固化在三维空间中，那么在他固话的瞬间，应该能被击中才对。

　　但不管天权力量再大，速度再快，都没有用啊！”

　　徐福摇摇头：“不是没用，而是二者根本不是一个量级的。

　　如果咱俩战斗，我将自己的身体动作放慢100倍，你觉得我能打到你吗？”

　　秦宇摇摇头：“当然不可能，我又不是傻子。”

　　“这就对了，什么是灵魂？

　　灵魂说白了就和电脑系统一样，是一段程序。

　　而程序的本质又是什么？电磁波！

　　所以咱们可以理解为，灵魂就是一种特殊的电磁波。

　　现在我问你，电磁波的传播速度有多快？”

　　“这还用考吗，当然是光速了。”

　　“没错，就是光速。灵魂状态的狮星人，本身拥有无限接近光速的反应速度。

　　这种特性，不管任何生物，凭借肉眼凡胎，都不可能做到这点。

　　其实别说做到光速了，能超过音速都已经非常离开。

　　这位天权的动作，甚至比音速更快。

　　据我目测，差不多能快十倍吧！

　　但音速是什么量级？光速又是什么量级？天权能打中他的实体，才真奇怪。”

　　秦宇点点头，徐福这么一解释，他就明白了。

　　怪不得狮星人敢挑战号称宇宙第一战力的天权，有这能力，别说宇宙第一了，就算十方宇宙的第一，也打不过他啊！

　　“等等，还是不对，既然狮星人凭此就能立于不败之地，那么宇宙第一战力的称号，应该归属狮星人才对。

　　但狮星人却没有丝毫想抢这个称号的意思，这又是为什么？”

　　徐福：“这更简单了。因为天权的确拿狮星人没办法，不过这只是在特殊情况下。

　　狮星人能完全实现虚实转换，主要原因是咱们在他的肉体混沌空间中。

　　而且在这个空间，他的灵魂力量也得到前所未有的加强，甚至到了不死不灭状态。

　　一旦出去，别说虚实转换，他的灵魂根本不可能像现在这样长时间转化。”

　　“这样啊，明白了。”

　　“不，你不明白。你这一位天权不是狮星人的对手吗？”

　　秦宇奇怪的看向徐福：“你什么意思？”

　　“字面意思。”徐福道，“天权现在看似处于下方，其实他是在试探，试探狮星人的底牌。

　　你仔细观察他的状态，虽然他一直都很狼狈。

　　可狮星人却拿他没有任何办法。

　　而且不知你有没有注意到一个细节。

　　每当狮星人加强进攻时，天权的动作就会加快。

　　可等狮星人放慢频率，天权也会跟着降低节奏。”

　　秦宇：“这……”

　　还别说，不提不知道，一提好像真的是这样。

　　忽然，徐福道：“咱们快退后，我估计天权已经试探完成。”

　　结果秦宇后离开五十米，就见天权怒喝一声：“天刀斩虚无。”

　　这一刀速度并不快，却仿佛穿透了时间和空间。

　　秦宇感觉自己经历了千年，又感觉只是一瞬。

　　光影明灭，狮星人再次被砍成两半。

　　只是等狮星人想再次合并在一起时，却发现他的两截身体犹如裂开一般，根本无法相融。

　　他瞬间慌了：“这……怎么可能？”

　　天权嘿嘿一笑：“为什么不可能，你真以为宇宙第一刀，只是一柄普通的刀？

　　它可以横断万古，斩过去，诛未来。

　　我曾经用这把刀，杀死了一头三天后的魔虫。

　　结果三天后，那只魔虫就死了。

　　现在你猜猜，我这一刀，杀死的是几天后的你？”

　　“你……”狮星人表情明灭不定。

　　随后，他叹了口气：“不愧是天权，我试探了你这么久，没想到还是被你抓到了破绽。

　　但若你真以为，仅凭这个，就能置我于死地，未免也太天真了。”

　　天权一愣：“什么意思？”

　　“没什么意思，既然你想让我死，那我就死好了。

　　但不用的你的刀催，我自己可以自裁。”

　　说完，他眼睛闭上，然后化成光点。

　　狮星人消失后就再没出现过。

　　秦宇走过去问天权：“对方真的死了？”

　　天权没好气的看着秦宇：“你说呢？混沌空间是和狮星人的灵魂紧密联系在一起的。

　　如果狮星人真的死了，咱们也会自动离开这里。”

　　秦宇神色一绿：“所以他并没有死。”

　　天权点点头，然后叹道：“是我大意了。

　　其实最开始，我就上当了，因为我认为他是狮星人本尊。

　　但对方生性谨慎，他拿来见咱们的，只是他的万千傀儡中的一个而已。”

　　“万千傀儡？”秦宇吃惊道，“傀儡都这么厉害吗？”

　　天权摇摇头：“也不算很厉害，如果我出全力，它挡不住我一刀。”

　　秦宇：“……”

　　他问：“那通过刚才的交手，你看出什么没？特别是出去的方法？”

　　天权无奈：“那只是一个影子，你觉得我能凭借一个影子看出什么？”

　　谁知秦宇忽然道：“但我却看出了一些东西。”

　　此话一出，不仅是天权，所有人都看向他：“你看出东西了？什么东西？”

　　秦宇声音平淡，却语不惊人死不休：“因为我看出秦沁是怎么离开的了。”

　　“什么？你看出秦沁怎么离开的？这……”

　　“不可思议是吧？我也感觉不可思议。其实咱们之前都想多了。”

　　说完，他看着龙倩，“特别是你，秦沁消失前，你一直强调她提出要去找我。

　　而秦沁出来后，又花了大半年时间，抵达我住的地方。

　　这让我以为，她是为了找我出去的。

　　其实不仅是我，所有人都这么认为。

　　但咱们却忽略了一个自然现象，一个四岁的小女孩，她最依恋的人，永远只是她的母亲。

　　至于父亲，只是因为母亲不再，才不得不把父亲当成依靠。”

　　说完，秦宇道：“所以，秦沁那两天出去，根本就不是为了找我。

　　她往外面跑，只有两种情况。

　　第一，在山洞里太闷了，她想出去玩。

　　但是，一个孩子出去玩，根本不可能跑远。

　　甚至对很多四岁的孩子来说，只有自己母亲在自己的视线内，她才能玩的开心。

　　可你们说秦沁消失那天，跑了很远，所以这种情况可以排除。

　　她根本不是去玩的。

　　那么只有第二种情况，她饿了。”

　　“什么？你说沁沁是在这里失踪的？”

　　龙倩简直不敢相信自己的耳朵，因为混沌空间的食物，只有这种滋味美妙的蘑菇。

　　所以秦沁想出去找吃的，只会来这里。

　　秦宇点点头：“没错。

　　其实我之前都在找一个可以和外界连通的交界点。

　　可我找遍所有地方，都没有发现。

　　但这个交界点一定存在，所以是不是我忽略了什么？

　　就在刚才，我想到了天龙八部中的珍珑棋局。

　　最危险的地方，其实就是最安全的地方。

　　那么这个点要么是在你们居住的山洞，要么就是这片蘑菇地。

　　但山洞那边也不可能，所有人都住在那。

　　万一有人瞎猫碰上死耗子，直接走了出去，是不是就暴露了？

　　剩下的就是这片蘑菇地。

　　我发现一个现象，因为是唯一的食物来源，所有人来着采蘑菇时都非常小心。

　　生怕弄断了一颗。

　　既然怕弄断，那就更不敢在里面随意行走。”

　　这时龙倩问：“你是说因为沁沁是小孩子，并不知道要爱惜食物。

　　加上孩童天性，所以她开心的在这片蘑菇地中奔跑。

　　然后就不小心走了出去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，647 混沌空间的破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 