    白泽从未觉得自己是好人。

    他之所以会选择独自去面对驱动铠，除了因为铁装缀里是黄泉川爱穗的好朋友，不想让她受伤以外，其实他自己也暗地里打着小算盘。

    建筑工地的门卫在注意到驱动铠的到来时，就已经逃之夭夭。

    白泽进入里面倒也没受到多大的阻碍。

    和白泽规规矩矩从大门处走进来不一样，驱动铠就暴力多了。

    坚硬的铁皮墙在它的冲撞下就和纸张一样，脆弱无比。

    站定之后，它看向了站在尚未完工的大楼前的白泽。

    它手中的枪，也就刚开始的时候开了一枪，之后就和摆设一样，没有使用过一次。

    或许是为了戏弄白泽，不想让他死的那么痛快吧。

    “不打算逃了吗？”

    令人意外的是，驱动铠之中居然传出了声音。

    其实也说不上是意外吧。

    就算铁装缀里没有实际解释过，白泽也知道，像这种旧型号的驱动铠，根本没有远距离控制的可能性。

    就算是强制安装了远程程序，也远远不会像现在这样，肢体行为如此灵活。

    只能是里面有人在操作。

    “你是谁？为什么要杀我？咱们有仇？”

    只要里面有活人，那就好说了。

    至少白泽的计谋肯定能奏效。

    如果它不想和自己一起活埋在大楼地下的话，那么就算它真想杀了自己，也会被限制到。

    “嘿......”

    对方没有再说话，而是抛下了手中的旋转连发式的对隔墙用散弹枪，握住了背后的一个的长柄。

    那是一把造型奇特的棍状物。

    看起来有些类似于曲棍球的球棒。

    事实上那玩意儿是多用途工程用电子机械钳。

    旧型驱动铠可不会配置这玩意儿，据白泽所知，整个学园都市会配置这东西的，只有一个地方。

    学园都市所属的警备员分支部队——先进状况救助队。

     MPS-79除了被分配给少年感化院之外，还有一部分经过改装，使其善于应对工程建设维修等任务，被称之为工程用驱动铠。

    这种工程用驱动铠，放下枪时是人们最忠实的工具。

    可拿起枪时，比旧型号的MPS-79更加恐怖。

    “先进状况救助队吗？”

    那略显柔和的声线，加上这个特殊部队的名字，让一个身影浮现在白泽的脑海中。

    其实平时的话，白泽真不一定会想到她。

    问题是他刚刚和木原幻生有过接触，作为木原幻生身边的人，白泽会想起她也不奇怪。

    可她又有什么理由来袭击自己呢？

    总不能是木原幻生的授意吧？

    对方没有回答他的问题，而是挥舞着手中的多功能工程用电子机械钳，冲了上来。

    别看这玩意儿的名字是钳子，实际上为了应对各种突发情况，这玩意儿的坚固程度达到了一种匪夷所思的程度。

    经得住严寒、耐得住高温。

    是一把十分合格的武器。

    驱动铠的速度很快，比白泽想象中还要快。

    虽说白泽经常对付一些不良少年，也偶尔会和境外间谍缠斗一番。

    可他的小聪明和小智慧，在驱动铠那碾压性的力量面前，就显得有些小打小闹了。

    狼狈的躲开了驱动铠的袭击，白泽进入了楼层之中。

    就如同白泽预料的那样，进入楼层之后，驱动铠不论是速度方面，还是机械钳挥击的频率，都低了不少。

    因为除了要顾及到承重柱之外，剪力墙的损害也必须要注意。

    否则的话，他们两个都会被压在这已经盖了二十多层的大楼之中。

    虽说她有着驱动铠做保护，但天知道被埋在下面之后，会要多久才能被救出来？

    在美利坚合众国生活过一段时间的她，可是对那里的救援速度印象很深刻的。

    万一为了救援人员的安全，再把隔壁那个大楼给炸了，那她就真的只能打出GG了。

    趁着驱动铠的速度减慢，白泽站定了身形，稍稍辨别了一下方向。

    在进入楼层时，他有在入口处看过施工图纸。

    虽然只是简单的瞄了一眼，但有些东西他已经记下。

    里面有个很有意思的东西，大概可以利用一下。

    在驱动铠的追击下，白泽很快就来到了既定的位置。

    从那个位置跑过去之后，白泽就知道，他又赌对了一次。

    也许在某些方面，他很倒霉。

    但在其他领域，他又是一个让人羡慕的欧皇。

    似乎是跑累了，白泽站在了原地，转过身看向了已经赶来的驱动铠。

    “不逃了？也许你可以试着去二楼，看我能不能追上去。”

    驱动铠停了下来，用着戏谑的语气向白泽调侃到。

    它又怎么会不知道白泽打的什么鬼点子。

    但就算在这楼层里多绕几遍又如何？他终归只是一个没有任何能力的普通人而已。

    一切阴谋诡计在绝对的力量面前，都如同纸老虎一样，脆弱不堪。

    “算了，太累了，不想逃了。再说你能不能弄死我还不定呢。”

    擦了擦头上的汗水，白泽在自己口袋里掏了掏，拿出了早上没有吃完的半片面包，就这么当着它的面吃了起来。

    而他这种无所谓的态度，也激怒了驱动铠。

    “你找死！”

    驱动铠背后的推进器亮起了微弱的光芒。

    原本敲死一个人，是不需要启动推进器的。

    奈何白泽最后的行为简直将嘲讽数值直接拉满。

    驱动铠的动力直接全开，冲向了白泽。

    “轰——”

    可冲到一半，驱动铠脚下的地面忽然裂开。

    在轰鸣声和烟尘缭绕下，驱动铠直接坠落了下去。

    “咳咳——”

    伸手赶了赶烟尘，白泽看了看手中已经变脏的面包，无奈的将其丢进了驱动铠陷下去的深坑之中。

    在进入楼层的时候，他有注意到，楼层的一部分是被阴影所覆盖的。

    但进来之后，他却发现那处地方并没有类似坑洞的地方。

    只是看到附近的脚手架之后，再加上地上那水泥遗留的痕迹之后，他就意识到。

    可能是工人为了方便天花板的作业，在坑洞之上架了板子之类的东西，掩盖住了深坑。

    而工人们往墙上抹砂浆时，掉下来的碎块又刚好将木板给遮掩住。

    这样一来，就好办了。

    也许那些板子以及下面的木方能够承受住人在上面蹦蹦跳跳，但绝对不能让驱动铠轻易在上面走动。

    别看驱动铠只有两米多的身高，但它的重量可和坦克差不多的。

    一辆坦克压在一堆薄弱的木板之上，就算有木方支撑，后果已经不言而喻。

    坑洞直达地下五层，五层高的距离，就算是驱动铠摔下去，也不一定好受吧？

    现在的话......还是先逃吧！

    “轰——”

    白泽转过身没有跑出去几步，背后再次传来了轰鸣声。

    只不过这次的轰鸣声并不是重物落地的声音，而是推进器喷射的声音。

    烟尘之中，一个庞然大物从大坑之中跃起，稳稳的落在了楼层之中。

    “这犯规了吧？！”

    驱动铠的确有相应的跳跃能力，但五米似乎是它的极限吧？

    那个坑洞怎么看都不止五米啊！

    难道是改装高的？

    联想到对方的身份，白泽很快就释然了。

    “死吧！”

    或许是有了危机感，驱动铠这次没有再和白泽说太多废话。

    它动力全开，周围的灰尘全被推进器所产生的气体所卷起。

    在推进器的作用下，它举起机械钳冲了上来。

    “轰——”

    千钧一发之际，那个幽灵又出现了！

    能轻易将一辆卡车敲扁的力道，竟被身穿甲胄的幽灵稳稳接下。

    “铿——”

    略显阴暗的楼层之中，一道剑光闪过，那一瞬就连气温都下降了几度。

    “咔哒——”

    驱动铠晃动着后退了几步，最终失去了所有的动力。

    手持钳子的机械臂，缓缓脱落了机身。

    一起脱落出来的，还有一个满脸错愕的橙发单马尾的女性。

    她的右臂已经消失不见，鲜血像不要钱一样，流了一地。

    看样子刚才那一剑可不是只斩掉了机械臂那么简单。

    听着外面警备车接近的声音，白泽只是意味深长的看了对方一眼，便匆匆的离去。

    而挣扎着想要站起的女性，和白泽对视上之后，就昏了过去。

