    魏岩静坐吐纳，双眼微闭，突然灵气都争先恐后钻进他的身体，口鼻处肺金之气在收缩、膨胀之间，灵气随着呼吸汇聚而来，整个洞府的天地灵气都涌进魏岩的体内。

    几次吐纳过后，洞府中天地灵气已被吸纳一空，魏岩的气海又重新开始凝聚仙晶，无数仙晶从太极图基台中不断涌出，他的法力又能增长了。

    “突破了！”魏岩睁开双眼，剧烈的星光照亮了洞府，这是突破后法力掌控不足的表现，他也没想到随便打坐吐纳一下，竟然突破了筑基中期的瓶颈！

    但他心里没有多么欣喜，筑基期积累仙晶，增长法力乃是水磨的功法，水到渠成，自然而然就能突破瓶颈。

    魏岩忧心的是飘渺的道心。

    “要是道心境界有个指标就好了。”

    道心虚无，却又真实存在，就算骗得了自己，也欺骗不了天道。

    按刘衍的说法，他的道心境界顶多达到“道心圆润”之境，结成中品金丹已是足够，若想冲击上品金丹，是万万不够的。

    魏岩无奈摇头，收起小流云阵，“我感觉自己的求道之心还是蛮坚定的。”

    御兽环颤动一下，憋了许久花卷跳将出来，“谄媚”地看着魏岩。

    “你也想看看炼丹峰的风景吗？”

    花卷舔了舔魏岩，表示自己不想呆在御兽环，太闷了。

    “好吧，不过你要把身上的神光收一收。”花卷如今体表神光粼粼，一看就不是凡狗。

    花卷闻言，闭目凝神，逐渐收敛体表神光，身形也缩小一大圈，变成了一只可爱的小狗。

    魏岩满意点头，取出一条狗绳给花卷带上。

    “遛狗不牵绳，等于狗遛狗。”

    虽然花卷有较强的自我管理意识，不会乱跑和咬人，但还是牵上狗绳比较好，魏岩要做一个文明人。

    这时，洞府外传来声音，是殷涛，唐玲儿。

    殷涛见到后，觉得花卷有些熟悉，但又忘记了在那见过？

    他按捺住内心的疑惑，笑道：“呵呵，魏兄真有闲情逸致，带着……妖宠出门。”

    一只外表普通的狗子，愣是被殷涛说成妖宠。

    唐玲儿“扑哧”一声，好笑道：“不就是普通的小狗吗？”

    殷涛满脸的尴尬，师妹可真不给面子。

    魏岩还以为殷涛看出了花卷的不凡，原来是恭维。

    “路上捡到的狗子，见它可怜就收养了。”

    唐玲儿美目中闪过一丝异彩，轻笑道：“魏兄真有爱心。”

    魏岩摆摆手，说道：“不说这个了，咱们出发吧。”

    夜幕降临，三人出了仙丹城后，驾驭着各自的法器，游览炼丹峰美景。

    灵仙草是一种能在夜晚发出幽蓝灵光的灵草，炼丹峰上大片的灵仙草连成一片，果然如星河一般灿烂。

    唐玲儿见到此景，喃喃道：“好美啊！”

    殷涛深情款款道：“师妹若是喜欢，咱们天天来看。”

    ……

    看完了灵仙草形成的星河，三人降下遁光，灵仙草照亮山中小路，伴着朦胧的夜色，清凉的夜风，淡淡的幽香，也别有一番滋味。

    三人寻了一处凉亭休息，殷涛取出茶具，当场泡了一壶好茶。

    “魏兄来试试栖霞洞天的茶叶。”

    魏岩端起茶杯，观色，闻香，轻抿一口茶水，让茶水在口腔流动，最后流入咽喉。

    “好茶！”

    其实魏岩不懂茶，不过装模作样的架势他还是会的。

    专业！殷涛不由得猜测起“魏文长”的身份。

    “看样子，魏兄应该是某个世家大族的公子。天下有姓魏的豪族吗？”

    当殷涛冥思苦想时，魏岩牵着花卷，看着它四处嗅探，一副好奇活泼的样子，不由得感到心身放松。

    “就让烦恼随风而去吧。”

    魏岩有感而发，刚刚突破，还没有稳固的法力圆融一体，运转自如。

    天地灵气争先恐后钻入身体，一道灵气旋涡形成，将灵气吸纳，魏岩的法力更加凝实。

    殷涛见状，羡慕道：“恭喜魏兄修为有所精进。”

    魏岩摇摇头，谦虚道：“积累仙晶是水磨的功夫，功到自然成罢了。”

    这时花卷突然“汪”了一声。

    “好一个功到自然成，不知阁下如何称呼？”一旁树林的小路中走出两人，其中一个身穿华服，手拿折扇的翩翩公子向着魏岩拱手施礼。

    魏岩眉头一皱，这人虽然举止有度，但身上有一股桀骜之色，傲气冲天。

    “魏文长。”魏岩作揖，说出假名。

    翩翩公子“啪”的一声打开折扇，在胸前扇了两下，自傲道：“我乃玉晶潭商盟二长老之子长孙墟，兄台可有意愿加入我的麾下？”

    魏岩沉吟片刻，摇头道：“在下没有加入任何势力的打算，做个逍遥自在的散修是极好的。”

    长孙墟还在劝说：“散修有什么好的？一个人无依无靠，灵石丹药等都可以通过商盟获得。”

    原来他见天地灵气汇聚，心中好奇过来一观，听到了魏岩的话，此话正合他意，便起了收服魏岩的想法。

    殷涛、唐玲儿脸上不虞，这长孙墟竟然如此无礼，没看魏兄旁边还有两个活人吗？

    殷涛淡淡道：“魏兄咱们走吧。”

    这时长孙墟一旁的侍女娇喝道：“公子没让你们走，谁也不许走！”

    长孙墟用折扇一拍脑袋，故作惭愧道：“倒是忘了与两位见礼，如何称呼？”

    “栖霞洞天，殷涛。”

    “唐玲儿。”

    长孙墟脸色一变，栖霞洞天可是正道六大派，那是玉晶潭商盟惹不起的角色。

    他那股桀骜之色顿时消散不见，勉强笑道：“原来是栖霞洞天的高足，在下有眼不识泰山，礼数不周，还请见谅。”

    长孙墟深深作揖，态度十分谦卑。

    伸手不打笑脸人，殷涛脸色稍霁，还算有点眼力。

    别看殷涛对魏岩的态度极好，那也是经过祛除紫雷之后才转变的，寻常的势力，他根本不放在眼力，这是栖霞洞天弟子傲气。

    突然花卷又“汪”了一声，又两名女子从幽深的小道中走出。

    “呀！这里怎么有只小狗，真可爱！”

    这是一位身着鹅黄色裙裳的少女欣喜地看着花卷，蠢蠢欲动，想要上手抚摸一把花卷。

    而另一位女子身着粉色宫装，高贵娴静，胸襟过人，肌肤胜雪，半点朱唇显得妩媚多姿。

    她轻蹙眉头，向长孙墟盈盈一礼，令人酥麻的声音响起。

    “见过长孙公子。”

    随后螓首轻点，向凉亭中三人行礼。

    殷涛拱手道：“原来是玉晶潭商盟的金牌拍卖师，梅凌香。”

    “让公子见笑了。”梅凌香轻笑道。

    唐玲儿有些嫉妒的望着梅凌香，高贵典雅的气质，胸前惊心动魄的弧度，是怎么做到的？

    “哼！看什么？”

    唐玲儿见殷涛的目光不自觉往那山峰上飘去，顿时不满，自己也不差的好不好？低头一看，绣花鞋上牡丹挺好看的。

