    

    见小哀情绪恢复正常后，柯南开口道：“对了灰原，你刚才说还缺一些资料，具体是什么资料？”

    小哀回道：“一些药物成分是在我记录那些资料之后才添加进去的，所以那些资料没有记录。”

    “按如果再拿到让我们变小的那种药，你能不能分析出那些成分？”柯南问道。

    “可以。”小哀给出了肯定的答复。

    柯南微微点头：“刚才听琴酒和那个什么皮斯可通话的时候，曾经提到【那个药】。”

    “我怀疑他所说的就是让我们变小的那种药。”

    “如果是这样的话，那我们只能走一趟了。”羽宫明淡淡道。

    “是啊，不说那个药的事情，就说他们要暗杀吞口议员，我们也不能坐视不理。”

    “如果要解决吞口的事情，这个还是让警方出面吧，我们并不适合出面这件事。”羽宫明道。

    “嗯，那待会路过电话亭的时候我马上通知警方。”柯南点头回道。

    羽宫明看向前面开车的博士道：“博士，我们直接去杯户饭店那边吧。”

    “嗯？不继续跟踪琴酒了吗？窃听器虽然被毁了，但是发信器我装在了另一个地方……”柯南皱眉，似乎有些不甘心。

    “没必要了。”羽宫明摇了摇头：

    “既然琴酒发现了窃听器，他肯定会检查车辆，发信器被发现也只是迟早的事情，到时候发信器提供的信息可就未必可靠了，说不定对方还会给我们挖坑呢！”

    “与其继续跟踪琴酒，倒不如直接去杯户饭店，毕竟他们今晚的行动地点就在杯户饭店。”

    柯南考虑了片刻，点点头：“好吧，早点过去我们也能搜集到一些情报。”

    “那就直接去杯户饭店了？”博士确认道。

    “嗯，待会碰到电话亭的时候停一下就行。”柯南回道。

    于是，博士不用再听柯南的指挥，而是直接向着杯户饭店的方向行去。

    期间，柯南还打电话给了东京警视厅，用变声器告知了有人要刺杀吞口议员的事情。

    本来羽宫明也有考虑过要不要联系一下白马总监，不过经过几人的商量后，还是放弃了。

    因为几人这次去同样有自己的目的，他们需要弄到那个让柯南和小哀变小的药，如果介入的力量太多，他们自己也不好行动。

    通知完警方后，甲壳虫径直向杯户饭店驶去。

    …………

    傍晚六点。

    天色渐暗，夕阳已只剩下一点余晖。

    杯户饭店的停车场，一辆甲壳虫停在了一个停车位上。

    “博士，小哀，要不你们留在车上，我们下去就好了。”羽宫明提议道。

    “没问题，我这个老头子去了也帮不上什么忙。”阿笠博士笑道。

    小哀犹豫了一会，轻声道：“我和你们一起去吧，我毕竟才是对那个组织最了解的人。”

    羽宫明沉默了一阵，开口道：“如果小哀跟去的话，得做好伪装，毕竟难保皮斯可或者其他组织成员见过小哀小时候的模样。”

    “那这个行不行？”梦语说着，从座位后面摸出了一顶帽子。

    “这个好像是上次露营的时候戴的帽子，我就说怎么找不到了，原来忘在这里了吗？”柯南恍然道。

    “哦？如果是给你戴的话……”梦语将帽子戴在了小哀头上，端详了一阵，满意地点点头：

    “嗯！有点大，不过也不是不能接受。”

    “再戴个假发吧。”羽宫明这边也从包里掏出了一顶深褐色假发。

    “你怎么会有这种东西？”柯南疑惑。

    羽宫明呵呵一笑：“不是你说把装备都带上吗？假发可是我跟踪的时候经常用到的！”

    他脱下小哀头上的帽子，然后把假发给小哀戴了上去。

    这顶假发对于成年人来说大概相当于齐肩发的程度，不过戴在小哀这个小孩子头上却是更长了一些。

    梦语看着戴上了假发的小哀，顿时眼睛一亮：“诶！我再弄个双马尾！”

    一边说一边在随身的挎包中翻找起来。

    “那个……不用了吧？”小哀有些不太习惯这么被人打扮。

    “嘛！这样直接披着头发可不行！你要相信我的技术！”

    梦语直接取出了头绳和发带，开始对着小哀摆弄起来。

    过了一会，梦语微微退后，看着眼前的小哀，满意地点了点头。

    此刻的小哀，已经被梦语打扮成了最适合她脸型和五官的双马尾样式，淡紫色的发带扎成了一个小巧的蝴蝶结点缀在头发一侧，再配合小哀精致的五官和冰蓝色的双眸，可以说将可爱、清冷和神秘完美地结合在了一起。

    羽宫明打量着小哀此刻的造型，笑道：“小哀现在这样真的很可爱呢！”

    柯南眼中也闪过一抹惊艳：“确实很好看。”

    小哀俏脸通红，呐呐说不出话来。

    “啊！对了，让你看看你现在的样子吧，如果不满意我再改。”梦语将一面小镜子递给了小哀。

    小哀面露迟疑之色，但最终还是接过了小镜子，看着此刻自己的模样。

    看到镜中自己的一瞬间，小哀也怔了一下。

    她还是第一次尝试这种发型。

    不过说实话，感觉意外的不错，虽然说和自己原来的发型比起来，说不上哪个更好看，但至少她不讨厌这个发型就是了。

    “还需要改一下吗？”梦语问道。

    “不用了，就这样吧。”小哀微微摇头。

    “那把帽子戴上去看看？”羽宫明将帽子重新戴到了小哀头上。

    “嗯……至少应该认不出是同一个人了。”羽宫明评价道。

    “戴上帽子之后感觉好像差了一些，不过为了安全的话，还是可以容忍一下的。”梦语笑道。

    “我觉得差不多就行了，我们这次可是去办正事的，又不是去参加选美比赛。”柯南道。

    “行，那咱们检查一下装备，就出发吧。”梦语道。

    于是，又确认了一下准备完毕后，几人正式下了甲壳虫。

    几人离开了停车场，向着杯户饭店门口缓步行去，和其他的客人并无区别。

    “我在报纸上似乎也看到过关于追思会的报道，好像说是在一楼的2号宴会厅……”梦语回忆道。

    “额，参加这个追思会需要邀请函的吧？”柯南忽然意识到一个问题。

    “至少柯南应该可以混进去？”羽宫明皱眉。

    “嗨！这不是羽宫先生和梦语小姐吗？”一道悦耳的女声打断了几人的对话。        

