    第291章后宫富婆

    他发恨了，杨怀玉胆子再大也不敢闹了，灰溜溜的先回屋躲起来。

    船队顺流而下一夜未停，次日一早，姜容鹤是被水流声吵醒的，她没出声，隔着罗帐,看向在窗前批折子的温骁。

    即便只有一个朦胧的身影，却也瞧的出他的专注，因她还没起身，屋里也没有旁人。

    “夫君。“她挑起一角罗帐，煞有情趣的一声轻唤，温骁扭头看过来,嘴角乍开笑意，十分意外姜容鹤会自觉的喊他夫君,当下就猜到这小妮子又有小把戏要玩了。

    他放下朱笔，靠着椅背笑着问：“醒这么早？”

    “我饿了。”姜容鹤摸摸肚子：“不，是孩子饿了。”

    他笑的更开心了，放下折子过来挂起罗帐：“起身吧，朕也没吃呢，等你一块。”

    “那今日穿什么衣裙好？”她赖着没动：“我想穿的漂亮点。”

    这可把温骁难住了，他认真想了想，突然顿悟：“你有一身红色的丝绢裙子对不对？穿那个吧，白天热，那个轻薄。”

    “那条红裙太过单薄了，透肉。”姜容鹤很拒绝，那玩意儿她穿过一次，引得他血脉喷张，险些把自己吃了，她可不敢再穿。

    “你又不出去，只朕瞧得见，怕什么？”

    姜容鹤还是没吭声,温骁立刻正儿八经的保证：“朕不会胡来的。”

    我信了你的鬼。

    她不信，昨晚上还折腾她来着。

    但温骁却来了兴趣,吩咐进来伺候的陈嬷嬷，去把那条红裙子拿出来。

    更衣洗漱后，姜容鹤懒得梳头，一头长发直接散披着，拿着团扇坐在他对面，慢悠悠的摇着扇子，他也不批折子了，往后挪了挪椅子，闲适的靠着，瞧着她若有所思

    “看什么？”她团扇半遮面，只露出一双眼睛。

    温骁想了想：“朕记得有一顶星星草的花冠对不对？”

    侯在门外的王淳听了，立马回话：“是，皇上记得没错，是益州官员送给皇上的端午贺礼。”

    “去找来。”

    “是。”

    王淳立马亲自去拿，很快就拿了一个小盒子回来，把盒子交给陈嬷嬷，便照旧在外候着。

    陈嬷嬷将盒子打开，里面的明黄色缎面料子上,放着一顶由牙签粗细的银丝堆叠而成的花冠,精致细小的白色小花全是贝壳磨制的,精致且新奇。

    “戴上给朕看看。”

    陈嬷嬷立马小心的替她戴在头上，金乐也把镜子抱了过来，对镜瞧了瞧，姜容鹤很是喜欢。

    “小巧别致，先前从未见过。”

    她喜欢，温骁便高兴：“朕一直觉得这顶花冠太简单，不太适合你，所以没给你，但此时瞧你不施粉黛，戴着这个到是合适。”

    姜容鹤一脸欢喜，笑着说：“夫君给了我很多好东西了，礼物贵重，我都不知道该如何处置了。”

    真不是她吹，长这么大，就没这么富裕过，仅是温骁在淮阳行宫时赏她的东西就价值连城，这还不算先前一箱箱送进椒房殿的首饰面料，可都是值钱玩意儿。

    现在，她可是后宫富婆。

    (本章完)

