    第3668章 进山

    一个多小时后，唐洛一行人来到甘云峰山下，朗素和冉泽几人早就在等待。

    众人一起上山，来到寨主戎禅的居所。

    “唐先生，此行一定多加小心。”

    戎禅叮嘱一声。

    “嗯，寨主放心，我会把朗素他们安全带回来的。”

    唐洛点点头，也能感觉出来，戎禅是在担心朗素。

    一旁的朗素，身旁站了四个精壮男人，身上带了各种装备。

    戎禅刚想说什么，亚殊插话道：“寨主，依我看王陵中肯定少不了机关或是意外状况，为此我也特意挑选了几人，就让荣瑟他们跟朗素一同去吧。”

    他的语气，看起来十分真诚，如果有人第一次见到他，一定觉得他这样是完全出于好心。

    “亚殊，你是不相信朗素和唐先生，还是说不相信大祭司？”

    戎禅皱眉道。

    “不……寨主，您误会了，昨天确实是我不对，我这也是为了弥补，担心朗素和唐先生他们人手不够，再说，荣瑟他们的能耐，您也知道，肯定能派上用场的。”

    亚殊一脸认真，却只有他自己知道内心在谋划着什么。

    他的话，倒是让戎禅等人更疑惑了。

    亚殊真有悔意？会有这样的想法？

    显然，他们并不这样觉得。

    那又是为了什么？

    为监督唐洛甚至是朗素不会盗取宝藏，不会中饱私囊？

    或许这才是原因吧……

    “亚殊，别装了，你究竟在憋的什么坏心思？”

    冉泽直接拆穿道，丝毫没有留情面。

    “冉泽，你这话什么意思，我是真的想将功补过，这你也要否定我？”

    亚殊一脸委屈。

    朗素想说什么，可注意到戎禅的眼神，一时没有多说。

    戎禅想了想，可最终还是觉得不能拒绝。

    他所考虑的，自然不是让亚殊一个人满意，而是要让其身后的所有人，看清楚这次事情，更看清楚朗素才是最符合寨主人选的人。

    那么，亚殊会不会借这个机会，欲对他的儿子图谋不轨呢？

    还是说，亚殊本身就在窥伺王陵中的宝藏？

    念头闪过，戎禅心中隐隐泛起嘀咕。

    如果是那样，他就得拜托眼前的唐先生了……

    “也好，那就让荣瑟他们一起去吧。”

    戎禅最终应道。

    朗素本还有些不解，不过再一想，也就明白了戎禅的用意。

    他跟冉泽眼神交流了一下，两人都没再多说。

    “寨主，我们一定尽全力，让朗素安全回来。”

    荣瑟躬身道。

    对此，唐洛自然能看明白些东西，但也没多想。

    随后，一行人从居所出来，戎禅找准机会，对唐洛耳语了两句，希望他在必要时刻，能帮助他的儿子朗素。

    “寨主放心就是，有我在，朗素他就不会有事。”

    唐洛保证道。

    戎禅重重点头，躬身道：“我等你们回来！”

    唐洛应声，将唐铮等长老，包括林家的几个供奉全都留在寨子里，只带了赵克寒柳宗，还有轩辕铁柱。

    当然，岳金和林一鸣是不能少的。

    一行十多人，向寨子后方走去。

    一路上，寨子里很多人都投来目光，自然知道这是去做什么。

    大祭司的话，他们深信不疑，也都在默默祈祷唐洛他们安全返回。

    “洛哥，翻过前面这座小山，再走个十几分钟，会有一片丛林，穿过那片丛林，就得按阿大所说，去找那条水道。”

    朗素边走边道。

    唐洛点点头，继续迈步前行。

    “老唐，你说咱一天的时间能回来吗？”

    林一鸣随口问道。

    “怎么，你还想让永陵王爷俩留你过夜啊？”

    唐洛玩笑道。

    “那……不用，那太客气了。”

    林一鸣头摇得跟拨浪鼓一样。

    虽然这一路的路况很差，但有朗素的带领，一行人走的还算顺利。

    一个多小时后，唐洛等人来到朗素说的那处丛林外。

    “朗素，你之前来过这吗？”

    林一鸣好奇道。

    “小时候偷着来过几次，但从没敢穿过这片林子。”

    朗素摇摇头。

    “这林子看着很大啊，会不会有什么情况？”

    林一鸣观察着问道。

    “接下来无非就是兵来将挡，水来土掩……不过，大家小心点没错。”

    唐洛接言道，从骨牌空间取出了一些枪械武器，分给林一鸣他们。

    他担心的，无非是可能会有些大型动物，当然了，等入了王陵那就不一定了。

    随后，唐洛率先跨出一步，进了丛林，众人快步跟上。

    整个丛林里，由于巨树遮蔽了阳光，显得很是阴暗潮湿，偶尔传来的动物怪叫，显得多少有些诡异。

    唐洛观察着周围的环境，倒也没见有什么异常，只是少不了会有些各种虫子。

    “大家注意脚下。”

    唐洛及时提醒了一句。

    一行人躲避着那些爬行的，会飞的物种，行走的虽然缓慢，但也没什么情况。

    至于朗素他们，都是常年住在山里，对这些自然是家常便饭。

    终于，众人全都安全通过了丛林，再看眼前，是一片巨大的开阔地。

    一阵狂风吹来，带起一些沙土，很是荒凉。

    “呸呸……我们这算是进甘云峰内部了吧？”

    林一鸣随意吐了两口，揉了揉眼睛。

    “林少，我先前研究过这的地势，整个甘云峰的内部极大，但这里应该还不算，北边还有一大片属于国外。”

    说话的是岳金。

    “你要是这么说，那咱们要是下了王陵，指不定就出国了呢？”

    林一鸣耸耸肩。

    “啊？呵呵，或许吧，得看寨主说的那条水路，到底是通往何处了。”

    岳金应道。

    “老林，来，你给我指指，哪是北，寨主说的东南方向又是哪？”

    唐洛问道。

    “这……”

    林一鸣刚伸出一根手指，又愣住了。

    眼前一大片开阔地，一时还真有点摸不准。

    “林先生，请跟我来吧。”

    朗素说着，向前而去。

    “亏了没让您领队。”

    唐洛玩笑道，跟了上去。

    “我靠，这里一点参照物都没有怎么辨认？再说了，别说这了，就刚才在林子里……我也没有方向。”

    林一鸣撇撇嘴，这不是有这么多专业的人在嘛。

    随后，烈日下的众人继续前行，比起刚才的丛林，这里丝毫不见什么动植物，很是荒凉。

    走了好一会，众人的身上都流了不少汗水。

    “河流呢？怎么越走越干？会不会间隔太久，发生了变化，或者消失了？”

    林一鸣擦掉一把汗，嘀咕道。

    “林少别急，应该很快就要到了，从收集到的资料来看，这个方向确实有条河流。”

    岳金道。

    (本章完)

