    时光如梭，四月初，草长莺飞。

    　　

    　　半个月已过，韩云安是下午的飞机回来，所以一大早乔擎就特意去了趟花店，打算带着鲜花去机场接她。

    　　

    　　但事情总是很巧合，就在上午十点钟，某报社突然刊登了一条花边新闻。

    　　

    　　标题很劲爆，占据了大幅版面，且还附了一张较为模糊的偷拍图片。

    　　

    　　劲爆：乔家公子夜会美人，疑好事将近。

    　　

    　　这家郦城本土的报社，平日里总会以各种吸睛的标题来引流。

    　　

    　　报纸一经发售，很快就引起了不少路人的关注。

    　　

    　　豪门公子的感情事迹，向来被人所津津乐道。

    　　

    　　不仅如此，报社还在官方微博账号上同步更新了这条热点新闻。

    　　

    　　而乔擎在得知这条消息时，正在衣帽间里挑衣服。

    　　

    　　电话里，助理小心翼翼地试探道：“乔总，您最近夜会美人了吗？”

    　　

    　　不怪助理会这么询问，毕竟报纸刊登的消息，只写了乔家公子，可乔家有两个公子呢，而且图片很模糊，实在难以确定到底是不是乔擎。

    　　

    　　闻声，乔擎侧首以肩膀夹住手机，整理着衬衫领口，斥了他一句，“我哪来的时间去夜会美人？”

    　　

    　　助理瞬间松了一口气，“太好了，那就肯定不是你，看来……乔二少后院要起火了！”

    　　

    　　乔擎动作一顿，“什么意思？他怎么了？”

    　　

    　　助理事无巨细地将新闻消息复述给乔擎，末了还感慨了一句，“乔总，只要不是你，那咱们就不用启动危机公关了吧？”

    　　

    　　此时，乔擎越听越觉得不对劲！

    　　

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.co]　　以他对乔牧的了解，那厮对凌梓欢有多执着，谁都知道。

    　　

    　　这么多年，为了等凌梓欢毕业，乔牧活得像个和尚，如今抱得美人归，他怎么可能跑出去鬼混？

    　　

    　　乔擎仔细地回忆着助理的阐述，尔后一言不发地挂了电话，飞快地登陆了微博。

    　　

    　　当他看到那条热议的新闻，以及那张模糊不清的照片时，心跳漏了一拍。

    　　

    　　操！

    　　

    　　这是他！

    　　

    　　新闻底下的文字内容，乔擎来不及多看，手机再次响了。

    　　

    　　来电人是乔牧！

    　　

    　　他清了清嗓子，沉声接通：“老二，怎么……”

    　　

    　　“乔擎，给我个痛快话，新闻上的乔家公子是你，对吧？”

    　　

    　　听得出来，乔牧此时很生气！

    　　

    　　他近乎低吼着将这句话说出来，听筒里还不时传来沙沙声。

    　　

    　　乔擎还没作答，听筒里乔牧态度一转，声线温柔地解释：“乖，你先别生气，那照片一看就是乔擎，怎么可能是我！

    　　

    　　别急，听他怎么说，他要是不承认的话，二叔立马就去揍他！”

    　　

    　　乔擎：“……”

    　　

    　　紧接着，电话里隐约传来凌梓欢清脆的嗓音，“那你让乔大叔承认是他，我就不生气了！”

    　　

    　　乔大叔？

    　　

    　　乔擎烦躁地捏了捏眉心，举着手机问道：“老二，新闻能不能先撤下来？”

    　　

    　　乔氏娱乐和各家报社的关系匪浅。

    　　

    　　有他帮忙的话，应该会事半功倍。

    　　

    　　至少在今天，乔擎不能任由新闻发酵，因为安安下午就回来了！

    　　

    　　闻此，乔牧冷哼一声，没什么好态度地反问，“能不能撤下来先另说，你这是不打算承认自己干得好事了？”

    　　

    　　乔擎不想承认，但为了撤新闻，他选择低头，“是我！”

    　　

    　　“乖，听见了吧，夜会美人这种骚事，怎么可能是二叔……”

    　　

    　　后面的话，乔擎没听完，因为电话已经挂了……

