    包满惊疑的看着季婈，怀疑出现了幻听，怔怔的问。

    “你你再说一遍。”

    季婈放慢语速，一字一顿：“他们在县牢里。”

    这一次，包满确定自己没听错，顿时惊怒交加的一边骂，一边扬起手，朝季婈脸上扇去。

    “臭娘们，让你胡说八道，闭上你臭嘴！”

    季婈没想到包满这么没品，竟想扇她？

    老话说得好，鱼找鱼，虾找虾，乌龟配王八，包满和于氏活该天生一对！

    季婈眼睛微眯，右脚蹬地，重心前移。

    她的右脚以髋关节为轴，提膝前蹬，力点在脚掌，攻击目标——包满微胖的腹部！

    “砰——”

    包满只觉得一股大力袭来，肚子一阵绞痛，整个人倒退几步，摔在地上。

    摔在地上那瞬间，包满的眼底布满茫然的神色。

    他不可思议的瞪着季婈，看上去细皮嫩肉的小丫头，本来想教她好好做个人……

    哪里想到，竟被看不起的小丫头吊打？？？

    季婈收脚，整个人显得特别神清气爽。

    自从身边跟着寸刀等高手，都不用她这三脚猫功夫，亲自动手了。

    可亲手揍人的感觉……贼特么解气！

    季婈暗暗盘算着，寸刀等人被她支走，跟毕佐押送人质到平流县。

    按照路程计算，寸刀等人应该……还要三天才能回来。

    季婈眼睛晶晶亮，攥了攥小拳头，希望这两天还有不长眼的凑上来，让她活动活动手脚。

    刚想爬起来包满，看到季婈嘴角勾起的，小恶魔般邪肆一笑。

    他脚一软，内心怂成狗，又重重跌在地上。

    季婈看到软脚虾一样的包满，顿时失去了对包满，拳头相向的兴趣。

    这样的怂货，太没有成就感了……

    骤然，一阵噼里啪啦的鞭炮声，从院外传来。

    季婈好奇的往院外探头。

    最近也没听说谁家要办喜事呀？

    正想着，喜庆的喧闹声，越来越近。

    远远的看见一队人，穿着差服，拿着响锣，在白村长的陪同下，喜气洋洋的朝谢家走来。

    季婈愣了一下，倏然想到童生试的考试成绩，应该出来了！

    再看不远处这群人的装扮，哪里还不明白，谢显华应该榜上有名呢！

    季婈杏眼弯了弯，溢出笑意。

    正坐在地上装怂狗的包满，看到能吊打他的季婈，不再搭理他，反倒跑到院门处看热闹。

    他顿时心头一喜，再看谢显华，视线顿在谢显华伤痕累累的手臂上。

    包满心头的淡喜，马上变成狂喜！！！

    季婈是意外，打不过就算了，这谢三伤成这样，不就是老天爷送到他眼前，给他出气的现成人吗？

    包满恶向胆边生，一咕噜从地上爬起，无声的往地上呸了一下，攥拳头大步朝谢显华走去。

    谢显华看着越来越近的包满，脸色狰狞，对他露出阴险的笑。

    他皱了皱眉头，只见包满攥起的拳头，恶意的目光，落在他受伤的手臂上。

    谢显华想到下一场府试即将开考，若是手上的伤，伤上加伤……

    他眼底的色泽顿时暗沉。

    之所以想要一路往上爬，变得强大，是想有能力护住自己在乎的人！

    包满的行为，无异于阻拦他，变强的路。

    不变强大，怎么护得住季婈？

    谢显华的面色瞬间不好了。

    骤然，院外隐约传来，白村长的说话声音。

    “几位报喜的差爷……”

    报喜的差爷？谢显华的心头一跳！

    这个日子，该是童生县试，放榜了！

    谢显华对自己榜上有名这事，信心十足。

    可一天天的等待，免不了生出几分焦灼之感。

    现在听到有报喜的官差来，心头的大石头，顿时落下。

    正在此时，包满攥紧的拳头，骤然朝他手臂上的伤处袭来。

    谢显华看着越来越逼近的拳头，想到马上进门的报喜官差，腹黑的止住后退的脚步。

    他嘴角勾起一抹冷笑，身子微侧，避开伤处。

    包满的拳头擦着谢显华的手臂而过。

    一击不中，更是激怒了包满心头的恶毒。

    他从地上，抓起一块铺地的石块，冷笑着朝谢显华的手砸去。

    “你敢！”

    “大胆，住手！”

    第一句是季婈喊的，第二句来自于，正乐呵呵进门前来报喜的官差。

    季婈先官差一步，冲刺，跳跃，回旋一个鞭腿。

    “砰——”

    包满再次砸在地上。

    这一次，他下巴先着地，一起身，门牙掉了两颗，糊了一脸血。

    模样要多凄惨有多凄惨。

    可没有人，对包满生出一丝同情。

    白村长更是不解气的，举着烟杆冲到，半天都爬不起来的包满面前，落井下石的一阵敲。

    季婈买给白村长的黄铜烟杆，结实耐用。

    现在已经成为白村长，随身携带的‘武器’。

    “咚咚咚……”

    白村长手中的黄铜烟杆，如臂指使，顷刻间将包满敲得满头包。

    报喜的官差们，本想教训包满，骤然看到凶悍的季婈，和老当益壮的白村长后，生生止住脚步。

    他们突然觉得……这个长得很随便的中年男人，有点可怜?

    被打懵的包满晕头晕脑起身，骤然对上季婈褐色的眸子。

    只见褐色的眸子里，泛着淡淡的冷光。

    包满头皮一阵发麻，他后悔了……

    后悔怎么这么冲动呢？想到报仇等以后邀几个狗肉朋友，给谢家人套麻袋不香吗？

    懊恼又害怕的包满，头疼得不知该如何收场。

    蓦然，包满看到院中，不知何时，竟站着几个不怒自威的官差？？！

    包满眼睛徒然亮了起来，心道得救了！

    惊喜来得如此迅猛，让他好生意外！！！

    包满连滚带爬，来到官差面前，抱着其中一个官差的大腿。

    “官爷，小人要状告这些人，对小人行凶！”

    包满越说，越心酸，眼泪差点忍不住掉下来。

    季婈一个小丫头，对他左一腿右一腿就算了……

    连个土都埋到脖子上的老东西，也敲他满头包？？？

    挨打到怀疑人生的包满，抱着官差的大腿，此刻的他特别有安全感。

    遭到包满抱大腿的官差，看到对他露出信任又依赖的中年男子，嘴角抽抽。

    若抱着他大腿的是一个，柔柔弱弱的靓丽女子，还能激起他一丝怜惜。

    可对着一个长得太随便的，中年油腻男子大脸……

    官差们：……

    其他官差，皆用同情的目光，看着突然被抱大腿的队长。

    他们心底庆幸，还好刚才落后队长一步，否则被抱的人就是自己了……

    被包满抱大腿的官差队长，黑着脸，脚下用力一抖，将包满抖开。

    包满有些茫然的再次要抱上去。

    “铮——”

    这一次，在包满快要贴上来前，官差队长忍无可忍的，拔出佩刀。

    亮得晃眼的刀尖，对上包满的眼珠子。

    他若在再近一步，刀尖必能戳进眼眶里。

    包满登时吓出一身冷汗，有些委屈地看向，迟迟不给他做主，还用刀指着他的官差队长。

    这眼神，说是在看一个负心汉的眼神，都有人信。

    “赶紧把这个，辣眼睛的脏东西，捆起来！”

    官差队长实在忍无可忍，大声下令。

    他担心再看见包满，隔夜饭都要吐出来了。

    哪来的奇葩？！

    他们本是府城的官差。

    这一次来汾通，是带着毕知府的密信，交予毕佐县令的任务前来。

    来到汾通县衙后，才从程师爷口中知晓，毕县令带着人，去平流讨债去了。

    刚好遇到汾通童生试放榜，程师爷见县衙人手不足，便询问他们是否愿意帮忙，串演一下报喜的衙差？

    报喜的衙差，可是有喜钱打赏的呀！

    这种送上门的好事，府城的衙差们当然不愿意。

    汾通一个县城，考个县童生试，就算上榜，能给多少喜银？

    再说，听说要去报喜的人家，还是农门出身！

    府城衙差想到，可能只有几个铜板的喜银，加上热得不想动弹的鬼天气，登时丑拒。

    谁知下一刻，看到要去报喜的人家，竟是青芦村谢家？

    有季婈的青芦村谢家！！！

    身为毕大人的心腹，哪里不知这次毕家，能再次腾起，后面季婈出了多大的力？

    加上这次毕大人，给毕县令的密信的缘由，皆因季婈！

    如此，他们这些府衙官差，才有了青芦村之行。

    季婈的本事自不必说，谢显华这一次县试的卷子，已经送到了府城毕知府的书案上。

    毕知府看过谢显华的卷子后，忍不住评价一句：后生可畏！

    府城的衙差们，用最快的速度，将包满捆起来。

    他们意在交好季婈和谢显华，笑着询问谢显华和季婈。

    “不知两位想怎么处置，这个蓄意谋害人命的贼子？”

    包满看到，让他无比有安全感的官差，不仅捆了他，竟还转头询问谢显华，要怎么处置他的问题？？？

    包满终于觉得不对！！

    他感受到了人生的恶意……

    包满哆哆嗦嗦的问：“官爷，小民小民才是受害人啊！”

    说罢，还不甘心将满头包的头，伸过去让官差们看清楚，以示证明。

    白村长闻言，又想举起黄铜烟杆敲包满。

    他没好气的指着包满，呸了一声：“你打的是谁？你打的是咱们县的案首！！！”

    “案首？”

    包满茫然的喃喃重复，倏然他瞳孔一缩，想到案首是啥意思……

    案首不就是童生县试的甲等第一名吗？

    县试甲等第一？谢显华？

    包满垂死挣扎，脖子僵硬的转向官差，问。

    “谢显华真的是案案首？考了第一？”

    官差们恶趣味的对包满，点头。

