    哗哗的流水声中，何问之直接坐起了身子。

    浴室外传来了拍门的声音，韩雨萌在外面叫喊着。

    “何问之！何问之！你都洗了一个多小时了，你没事吧！我听说洗澡洗久了会窒息的啊！你到底有没有事啊！你倒是出个声啊！你再不出声，我就撞门啦！到时候被我看光了，你可不能欺负我哈！”

    韩雨萌巴拉巴拉说着，印满花纹的玻璃门上透着她小小的模糊身影。

    那张脸，都已经紧紧的贴在了玻璃门上了。

    哗！

    水花四溅，何问之站起身子，走出了浴缸，拿起架子上的大毛巾擦拭着身上的水滴。

    一开始，看到韩雨萌那么焦急的样子，何问之心里本来还稍微有那么一丢丢感动的。

    结果最后那句话说出来，原有的一丢丢的感动荡然无存。

    此时何问之只有满心的无语，紧跟着他又翻了个白眼。

    他边擦水边说道：“你就那么想看啊？我现在什么都没穿，门我也没锁，你想看，你有本事自己开门啊！”

    听到声音，一直贴在玻璃门上的那个小小的身影忽然一僵。

    紧跟着，就看到她抬起了头。

    “切，我才不要看呢！”韩雨萌说道：“还有，下次你能不能不要这样！很吓人啊，你知不知道！”

    “知道了知道了。”何问之脸上挂笑，这家伙原来真在担心？

    “我刚才就是泡澡不小心睡着了，你就别在外面偷看了，我从里面都能看到你的影子。”

    “！！！”韩雨萌：“我才没有偷看！”

    说着，玻璃门外，小小的身影急忙忙就溜走了。

    穿好衣服，何问之开门走了出来。

    凌晨四点多进来泡的澡，结果不小心睡着，一泡就是一个多小时。

    现在的时间，也已经来到了凌晨五点四十三分。

    此时的天色已经亮了，毕竟是夏天，天亮的总是会早一些。

    这个时间或许已经不适合再称呼为凌晨了，说是清晨可能更合适一些。

    有一些睡的早、起的早的老爷爷跟老奶奶，这时候都已经出来溜达了。

    有些则是在小区里找了个位置，然后做起了早操。

    外面有鸟儿飞来飞去，叽叽喳喳的吵个不停。

    大清早的风透过纱窗吹了进来，从还有些湿漉漉的头发上吹过，何问之顿时觉得脑袋一阵凉爽。

    他看了眼客厅的餐桌上，此时那里已经摆放了不少吃食。

    韩雨萌坐在沙发上，两只小脚来回摆动着。

    “那是晓烟姐姐跟雨洛姐姐在你洗澡的时候做好的，说等你早上饿了就可以吃。”她一边玩着手机，一边说道。

    何问之情不自禁的笑了笑，这两个女鬼还真是体贴啊！

    只不过四点的时候才刚吃完，现在只是过去了一个多小时而已，倒也不怎么饿。

    不过既然都做了，那就先尝尝好了。

    心里这样想着，何问之坐在了餐桌前，拿起筷子就一样夹了一块，慢慢品尝了起来。

    一边细嚼慢咽吃着，一边又回想着之前在梦境里发生的事情。

    当时在那个梦境中，哭泣新娘主动贴了上来，并且用额头对着额头，何问之也是放出了冰蓝色的火焰。

    或许是因为曾经有过一次这样的接触，哭泣新娘兴许是还记得，所以这次就贴上来，主动让何问之去窥探。

    她是想让何问之了解更多有关她的事情。

    也就是在那时候，何问之又看了到一些画面。

    通过那些画面可以了解到，这一次梦境中出现的这个庄园，还有那栋城堡跟庭院，就是哭泣新娘小时候的居所。

    她从小在这里长大，过着无忧无虑的生活，只是与外界接触的也不多。

    在她长大了一些之后，就跟一个贵族家的子嗣订下了婚约。

    讲白了，哭泣新娘其实就是被当成了联姻工具。

    因为当时她家的情况并不乐观，想要保全下来，就只能去依附其他强势的家族。

    哭泣新娘因为自小就长的漂亮可人，自然也是有不少人看上了她。

    所以她家的大人就从那些家族之中挑选了一个，也就是那个男人。

    刚开始一切都还挺正常的，她的家族因为攀上了权贵，情况也逐渐有所好转。

    后来她也成年了，也到了婚嫁的年纪于是便跟那个贵族子弟完成了婚事。

    只是这期间，哭泣新娘压根就没有见过几次那个贵族子弟，要说有没有感情。

    即便是有，估计也就是为了家族而强装出来的感情吧。

    后来，她怀孕了。

    因为这个腹中的胎儿，哭泣新娘对自己这个没有多少感情的丈夫也逐渐有了改变。

    说实话，有些事情她也是身不由己的。

    因为从一开始的时候，她就是身不由己，那些都不是她能够自己决定的。

    从她的出生时候开始，她的人生就已经注定。

    她就是被豢养在笼子里的金丝雀，到了时机成熟的时候，也就是把她用来当做交易筹码的时候。

    只不过嫁了过去之后，她的想法也慢慢发生了一些改变。

    说到底，无非也就是既然反抗不了，那就好好享受现在的生活吧。

    反正也只不过是换了一个笼子，换了一个囚牢罢了。

    这是她还没有孩子时候的想法。

    怀上了孩子，她的思想就再一次改变。

    她忽然觉得，这样其实也挺好的。

    至少很安逸，也很安全。

    现在有了孩子，她也觉得很幸福。

    连带着，她对自己的这个丈夫都有了些许的不同的看法。

    然而好景不长，这个当初她的家族为了自保而攀附的贵族也遭遇了变动，一夜之间权柄尽失。

    也就是在这一天，她的丈夫就好像是陷入了疯魔一般。

    每日的打骂，每日的虐待，甚至还把怀着身孕的她关进了小黑屋。

    不谙世事的她天真懵懂，本以为这一辈子就会这样度过。

    无聊的一生，平凡且又让人提不起任何兴趣，但是怀上了孩子的那一刻，她就感觉是人生之中终于出现了亮光。

    可是在这时候，所有的一切全都被摧毁了。

    丈夫背叛了她，就仿佛是被恶魔操控了一般，要置她于死地。

    丈夫胡言乱语着，说这一切都是哭泣新娘的错，说她就是一个祸害，说她是魔女，是象征着不详的女人。

    说就是因为她进入了他的家族，所以才引来了恶魔、带来了厄运，让他的家族有了灭顶之灾。

    甚至还说，她腹中的胎儿也不是善类，是恶魔的子嗣，必须要杀死，要铲除干净，不能降临在这世间。

    最终，他刨开了她的肚子，腹中那还未出世的胎儿就此惨死。

    也就是在那一刻，仅存于哭泣新娘世界当中唯一的光被熄灭，唯一的希望就此破碎。

    愤怒在她的心中不断燃烧，咒怨也在不断的成型，这是她化身为诅咒的开始。

    后来，她透过一些事物才发现，原来她的那个丈夫，从小时候开始就不检点。

    身为贵族的他有权有势，也是想干嘛就能干嘛，整日花天酒地、强占民女那都是常有的事，对于他的那个丈夫来说，早就是习以为常的事情。

    只不过是她自己一直不知道罢了。

    毕竟在外面包养了那么多的莺莺燕燕，也难怪回到家之后总对她那般冷漠。

    哭泣新娘心里的怨恨越来越重，她最终将一直关在阴暗地牢里的丈夫慢慢折磨致死。

    把他的牙齿一颗一颗的拔下来，把他的手指甲一片一片的剥下来，再用针戳破了他的耳膜，然后再一寸一寸慢慢剥了他的皮。

    看到这个曾经虐待过自己，甚至是害死自己孩子的男人惨叫挣扎着，哭泣新娘心中便有一种前所未有的快感。

    她不断喘息着，内心的快感越来越浓重，仿佛抵达了舒爽的天际一般。

    满是鲜血的双手抚摸着自己的脸颊，她的双眼绽放着瘆人的红光。

    这一刻的她，充满了病态。

    也是这个时候她才发现，自己根本就不是什么魔女，是这个男人被恶魔所诱惑，他的整个家族都被恶魔的诡计利益熏心，所以才会覆灭。

    那是来自于地狱深渊的吸血虫，蚕食着他们的一切。

    只是这个家族已经彻底被毁，现在也找不到那些恶魔的踪迹。

    或许，恶魔是去寻找下家了。

    寻找一个能够替代这个被毁家族的新家族。

    也是从那时候开始，哭泣新娘披上了纯白的婚纱，已经陷入了病态的她，想要回到一切刚开始的时候。

    曾经的她是被豢养在笼子里，等待着被交易的金丝雀。

    后来虽然换了一个笼子，但是在这个笼子里却让她昏暗的人生之中出现了一抹光亮与希望。

    那抹亮光与希望便是她的一切，是她还未出生的孩子。

    所以她想要回到当初光明与希望的那个开始。

    她曾披上婚纱的那一刻，便是这一切的开始。

    只是……这一切都不可能再回的去了。

    时光并不能倒流，她也不可能一直保持原样。

    已经被怨咒吞噬的她，只会不断的陷入更加疯狂的病态之中，最终彻底疯魔。

    从那时候开始，西方大陆便出现了一个可怕的传说——哭泣的新娘。

    人们对她的恐惧便是她的食粮，她在恐惧之中不断成长的。

    最终她发现，自己似乎不会消失，也不会老去。

    因为……只要有关于她的恐惧还在，只要这世上依旧还有人惧怕着【哭泣新娘】，甚至是还有人在玩那个游戏，那么她便会出现。

    如今的她……与恐惧同在。

    看完这些画面，哭泣新娘贴着何问之的额头缓缓离开，她双眼迷离的望着他，眼神之中蕴含着诸多复杂的情绪。

    画面虽然短暂，而且也断断续续，然而何问之并不能完全理解对方的想法，更是做不到感同身受。

    毕竟这个世界上，本就没有真正的感同身受。

    何问之没有说话，只是默默地看着她。

    对方的身上并无恶意，反倒是有着一丝眷恋。

    她曾经失去了太多，她也渴望过许多。

    她想要自由、她想要光明，她想要希望……

    在她曾经的过往的灰暗人生之中，唯一的光明与希望就是孩子。

    她的内心或许是十分空虚的。

    “你不说话，我是不会知道你到底想表达些什么的。”何问之注视着她，这样说着：“你想要什么，或者是想要做什么，你可以告诉我。”

    “我……”哭泣新娘张了张嘴，却是什么也说不出来。

    就这样沉默了许久，当何问之即将离开的时候，哭泣新娘却忽然指了指那栋大城堡。

    “我……我、在这……里等你……”

    自此，梦境就此结束。

    何问之心里想着这些事情，总觉得当时哭泣新娘的情况有点古怪。

    然而她当时又什么也不说，只是指着那栋城堡。

    “是不能说，还是说不出口？或者是……她的理智还不完全？”

    心里想着这些东西，何问之又夹了一口菜往嘴里送。

    就在这时候，韩雨萌突然起身，走进了厨房，又端了一碗也不知道是啥玩意儿的东西走了出来。

    上面冒着热气，还是热腾腾的。

    “这个也是你洗澡的时候做的，趁热先尝尝吧。”韩雨萌这样说着，然后就坐在了旁边，两只手撑着下巴，一脸期待的表情看着。

    何问之心里正想着事情，就只是下意识的点了点头，然后就夹了一筷子，送进了嘴里。

    “怎么样，怎么样？味道怎么样？好吃吗？”韩雨萌急忙忙问道，一双大眼睛直溜溜的转。

    “唔！”何问之忽然闷哼了一声，丢下筷子就捶着自己的胸口。

    “菜里有毒？”

    “这特么到底是什么玩意儿？是人吃的东西吗？我怎么感觉一口下去就好像被锁喉了！？”

    “糟了！要窒息了，喘不过气了！”

    “这特么真的是吃的东西？这是杀人工具吧！”

    神特么的食物一口下去，嘴里都麻了，甚至还会有被人掐着脖子，要窒息掉的感觉？

    见何问之如此，韩雨萌顿时大惊：“真的有这么难吃？何问之，你别吓我啊！你没事吧！你快吐出来啊！”

    何问之回头看了韩雨萌一眼，急忙喝了几大口水，这才觉得好了一些。

    “你做的？”

    “是、是……”韩雨萌低下头，两只手在胸前戳啊戳，低着头不敢看何问之。

    不过她还是小心翼翼的问了一句：“你……没事吧？”

    “大事没有，就是真被恶……震撼到了。”何问之说着。

    本来想说恶心的，想想还是换个词吧，免得太打击这小妮子了。

    这东西除了恶心人，确实没啥伤害，也算是实话实说了。

    只是这到底是什么玩意儿啊？

    黑漆漆一片，软软的一坨，有点像泥巴，又有点像坏掉的糯米糕。

    “这到底是什么？”何问之问了出来。

    “就是土豆……”韩雨萌吱吱呜呜的说着，然后还表示了一下自己都是怎么做的。

    说起来，韩雨萌也是个奇葩，长这么大就没有做过一次饭，估计是连一点做饭的常识都没有。

    就是觉得只要煮熟了就没问题了，但是又不知道要煮多久。

    那时候黄晓烟跟韩雨洛都已经回去骨灰盒里休息去了，韩雨洛就像自己试一试。

    然后就把土豆给弄成了这样。

    想着自己的费劲了心里终于完成的劳动成果一定要给何问之尝一尝，所以当时才会有她在外面拍浴室门的情景。

    因为东西做好了，再看看时间竟然过去了一个多小时，她就赶紧去喊。

    听到这些，何问之说道：“所以为什么会这么黑，这么烂？”

    韩雨萌小小声说着：“我把厨房里能用的调料都放了一点，而且……土豆泥不就是烂烂的、黏黏的吗？”

    何问之：“……”

    他已经有些无语了。

    “那你自己就不知道先尝尝？”

    “我想第一口让你吃嘛！”

    “……”何问之：“我看你是想拿我试毒吧？”

    真的是佛了，这家伙儿完全是做菜的常识一点也没有，难怪一直都只会点外卖吃。

    何问之想了想，说道：“想学会做菜做饭也算是好事，只是嘛……每个人都有自己擅长的地方，这方面你可能真的没有什么天赋。

    所以……厨房以后会对你列为禁地，你严禁踏入半步！”

    韩雨萌：“！！！”

    “为什么连进都不能进？”

    “那你自己尝尝这个，你再想想我有没有说错。”何问之摊了摊手。

    这一盘子乌漆嘛黑跟泥巴一样的东西虽然恐怖，但也仅限于让人难受，出事应该是不会出事的。

    韩雨萌看着盘子里的黑泥土豆，犹豫了好一会儿，最终还是鼓起了涌起，决定要尝一尝自己的杰作。

    她就是有点不相信自己真的会做的那么难吃？

    她用手指沾了一点点，然后用舌头轻轻舔了一下。

    “呕——！”

    一阵呕吐声传来，韩雨萌直接跑进了卫生间，连续漱口十几遍还是觉得不够，最终又刷了三次牙才出来。

    何问之：“怎么样，吃你自己的杰作，你有啥感觉？”

    韩雨萌张了张嘴，虽然很不想承认，但还是说道：“简直就像是跟吃了大便一样难受！”

    何问之：“？？？”

    “这么说，你吃过大便？不然你怎么知道？”

    “你！”韩雨萌一咬牙，气的直跺脚，伸手就要朝何问之身上抓去。

    这个人，他为什么老是爱欺负我！

    何问之一把抓住了她的两只手，嬉笑的说道：“那你还进不进厨房了？”

    “进肯定还是会进的啊！但我不做饭做菜就是了。”韩雨萌嘟着嘴说着，“哎呀，你快放手啦！”

    何问之笑着，伸手在她的头上一顿狂搓，把她的头发搓成了鸟窝，这才松开了手。

    韩雨萌噘着嘴，狠狠在何问之身上拍了一下，这才回到房间梳头去了。

    …………

    一早上的时间就这样过去。

    晨跑过回来之后，休息了一会儿，何问之再把桌上的那些饭菜消灭了干净。

    收拾了一阵之后，他走进了中间的房间。

    跟黄晓烟还有韩雨洛说了几句之后，她们就离开了骨灰盒，进入到了香囊之中。

    韩雨洛的香囊做了两个，一个何问之带着，一个韩雨萌带着。

    这是她自己提的要求，毕竟韩雨萌是她同父异母的妹妹，平时如果何问之不在，她还可以贴身保护一下。

    这时候忽然说要让她们两个都进到香囊里面，是因为何问之想要慢慢的释放阳火来锻炼一下她们。

    这种锻炼，黄晓烟已经持续了很长一段时间。

    起初的时候，何问之其实也没怎么发现这样也有效果，包括黄晓烟自己都不知道。

    这是因为他们两个总是在一起，有事没事就是附体一下，互相在身体里深入浅出。

    长久下来，效果自然是会有的。

    毕竟阴阳本就相克，每次黄晓烟附体，阳火跟气血多少都会对她造成一些伤害。

    但是久而久之，她就渐渐的能够抵抗这些伤害了。

    记得当初刚开始的时候，韩雨洛还问过黄晓烟每次附体的时候都会那么痛，到底要怎么办。

    黄晓烟则是说道：“还好吧，以前刚开始的时候是真的好痛的，不过现在都这么久了，再加上几乎每天都要来一次，也是真的已经习惯了这种感觉……而且有的时候……甚至……还会觉得好舒服……”

    总之，情况就是这么一种情况了。

    韩雨洛自从跟了何问之后，到现在也已经有一段时间。

    每一次附体，有时候是傍晚一次，有时候是深夜一次，她也渐渐接受并且习惯了这种感觉。

    不过她还没有到黄晓烟说的那种程度，会觉得很舒服什么的……

    只是。

    她吸何问之阳气，何问之吸她阴气，一人一鬼之间互补的时候，她反倒是会觉得很舒服。

    甚至这种舒服的感觉每次还会让她感觉到娇羞，以至于她都要等到韩雨萌睡着了，才敢跟何问之互吸阴阳之气。

    也不知道是为啥，或许就是怕被自己的妹妹撞见吧。

    不过现在是白天，韩雨洛跟黄晓烟都无法在白天出现，所以吸阴气阳气什么的，现在自然是无法进行的。

    不过把她们带在身上，然后用少量的阳火慢慢锻炼她们，这一点还是没有问题的。

    …………

    时间就这样一天一天过去。

    自从把缝制男人这件事解决之后，春市这段时间里终于是进入了一个仿佛是绝对安全时期一般。

    每天夜里，何问之都会去鬼街跟陈天奎练武，也就是那时候，他听李子儒说。

    “今天晚上，咱们鬼街里住着的一个鬼物告诉我，说是春市的那些游离的鬼物几乎都快跑光了……”

    听到这个消息，何问之的内心已经毫无波动了。

    原因无他，因为春市的鬼物本来就在一直往外跑。

    后来虽然偶尔也会出现一些，但那都是因为有缝制男人在背后搞鬼。

    现在缝制男人死了，那些鬼物的靠山也没了，他们哪里还敢留在这里。

    毕竟【吃鬼的男人】的这个名号，就已经足够吓的他们屁股尿流，落荒而逃了。

    而一开始的时候，秋市那边似乎没有把这个名号传过去，所以那里还会有鬼物往春市跑。

    可是秋市的镇魔司动手了，从那之后，那些鬼物就再也无法离开秋市。

    如今过去了那么长时间，想来秋市之内的鬼物，应该也被肃清的差不多了吧。

    现在仔细想想，各个城市之中，那些游离的鬼怪或许都不是最大的问题。

    毕竟那些鬼怪的整体实力都不高，即便是镇魔司不出手，很大一部分灵调局自己都能解决了。

    只是因为灵气突然复苏，那些游离的鬼怪数量一下子增多，导致了人手忽然之间有些不够用。

    不过随着时间的过去，这种情况也逐渐稳定住了。

    而现在，真正可能存在危机的，或许反倒是那些乡村，又或者谁也不知道什么时候就会开启的秘境。

    当然了，还有一些当年尘封的鬼怪也会逐个苏醒。

    只是他们当年的尘封之地大多也不会是在现如今的城市之中，往往都是偏僻诡秘之地，甚至是一些乡村之中。

    这也是为什么说，城市当中的危险已经逐渐减少，然而乡村的危险却正在拔高。

    这天夜里，何问之同样是拖家带口，就连狗子都被带上，一起来了鬼街药铺。

    何问之自己去练武，陈天奎在旁指导，偶尔两个人也会过上几招。

    黄晓烟在鬼街里逛着，看到了能聊的来鬼物，她就会上去说上几句。

    其实也没什么专门要说的，只是何问之当初交代过，试试能不能邀请一些鬼物到家里去做客。

    这件事，黄晓烟到现在都记得。

    只是这个任务太艰巨了，至今这条街的鬼物，没有一个愿意去家里做客。

    也多亏了是黄晓烟足够憨憨，才能一直锲而不舍的坚持着。

    这要是换做别人，估计早就放弃了。

    不过以前都是黄晓烟自己一个人在鬼街里逛，今天却不一样，她还牵着小黑。

    小黑被牵在黄晓烟的手中，表现的也非常的老实，不像是韩雨萌牵着它，直接就是撒欢。

    说起来，本来以前都是韩雨萌带着小黑玩，不过今天她被李子儒给叫了过去，连带着韩雨洛一起。

    他叫这对姐妹花过去，倒也没有别的目的，就是想让她们学学东西。

    当然，他也不会强迫，而是让她们自己选择。

    肯学就学，不肯学那就算了。

    最初的时候，韩雨洛本来就每天晚上过来都会看着李子儒捣鼓那些药材。

    虽然她自己嘴上说着学不会，但她每次都在认真看着。

    李子儒也不见外，时不时的就会给她介绍一下这些药材都是什么，要怎么用，用来干嘛最好等等。

    而现在，他依旧是询问韩雨洛是否想学。

    只要想学，他就会教。

    然而韩雨洛不知道到底是出于不好意思还是干嘛，依旧是像当初那样表现的非常没有自信。

    只是说，自己能像现在这样看着就已经很好了。

    见此，李子儒也就不再多说什么了。

    “这样看着也行，能学多少就学多少，就看你自己的造化了。”他这样说着。

    “谢谢前辈。”听到这话，韩雨洛感谢道，紧跟着想了想，又行了一礼，并且称呼了一句：“老师。”

    “好，哈哈！”李子儒欣慰的笑了起来。

    至于韩雨萌。

    他则是挑选了不少小说给她看。

    这个目的就很简单了，就是想试试韩雨萌的那个能力是否还有效。

    又或者说，她是否真的具备这个能力。

    而这里的每一本小说都是李子儒精挑细选的，并且还研究过如果小说内容真的会降临在现实，那么最后可能发生在哪里。

    在那些地方，他都已经安排好了人手。

    如果真的出现了什么意外，那么就能马上解决。

    这算什么？先行一步埋伏吗？

    …………

    日子就这样一天一天过去，终于在第八的时候，王有根道长从灵调局的医院里出来了。

    呼吸着外界的新鲜空气，王道长只觉得恍然如梦，就好像是被隔绝了一个世纪一般。

    “道爷我终于又重见天日了！哈哈哈！”王道长站在灵调局门口哈哈大笑着。

    路过的几个队员，其中有男有女，他们看了一眼，便急急忙忙走的远远的。

    这时候，一辆商务轿车驶了过来，缓缓的停在了王道长的面前。

    车窗打开，何问之对他招了招手。

    “上车！”

    “好勒！”王道长开怀大笑着，打开车门就蹿了上去。

    一坐上车，他才发现，小黑竟然也在里面。

    “问之兄弟，这是要去哪？”

    “要不就去你住的地方吧，我有几个东西要给你，你看看能不能研究一下。”何问之一边开车，一边说着。

    “研究啥？咋把狗子都带上了？”王道长好奇。

    “就是几个冥器。”何问之说道：“小黑体内也有一个冥器，所以我想让你好好看看，能不能把冥器弄成像小黑体内的那样，这样我也好拿去给别人用。”

    “给别人用？！”王道长一惊，忙说道：“问之兄弟，冥器乃是至阴之物，那是不详，万万不可交给其他人啊！

    且不说那些人能不能用得了，就算是能用，恐怕也不会去做好事，因为冥器会把他们的心智彻底侵蚀。”

    何问之：“我刚说错了，是给鬼用，就是我的守护灵，黄晓烟你知道吧？”

    “哦，原来是黄姐啊，那没事了。”王道长点点头，也就不再多说了。

    可就在时候，一个声音冷不伶仃的传来。

    “你喊谁姐？”

    王道长顿时打了一个寒颤，他尴尬的笑道：“原来黄姐……咳，晓烟姑娘也在啊……”

    黄晓烟死的时候十八，就算是过去了二十年，那也没到能让王道长喊姐姐的岁数。

    毕竟王道长都已经四十岁的人了，还是一个单身了四十年的童子鸡。

    不过他喊这声姐这没别的啥意思。

    他讪讪笑着，急忙解释道：“晓烟姑娘误会了，这一声【姐】乃是尊称，是您实力与地位的象征，正是因为您的强大，所以贫道我才尊称您一声【姐】。”

    “那你怎么不喊何问之大哥？”待在香囊里的黄晓烟这样说着。

    王道长顿时被呛的说不出话。

    何问之笑了笑，提醒王道长看看他身边的那个箱子。

    王道长扭头看去，将其打开，里面正是当初在环山公路获得的那两个冥器。

    只是这两个冥器都有些破损，而且其中仅剩不多的能量也因为破损导致正在慢慢挥发。

    现在过去了这么些天，已经没剩下多少了。

    何问之：“能研究出什么吗？那里面剩下的东西还够不够？”

    王道长上下摆弄了一下，又看了看小黑。

    只是现在的小黑可不怎么待见他，毕竟当初就是因为王道长召唤出了那么多高级食粪鬼。

    这件事小黑一直都还记着，要不是何问之在这里，它或许会在配合研究之前，先咬一口王道长的屁股。

    看了好一会儿，王道长说道：“我也不确定，不过这冥器应该不是自然形成的。”

    “哟，你还真有点本事啊，竟然连这个都能看出来！”何问之开玩笑说着。

    “那是！我可不是吹的，我祖上世代修道，哪怕我本事不大，底蕴还是有的！”王道长嘚瑟了起来。

    “嗯，听说你爷爷可是厉害的很，尤其是那一手铭文篆刻。”何问之点了点头，说道：“这个不知道你继承下来了没？回头帮我也弄几个趁手的武器怎么样？”

    “问之兄弟需要兵器？你想要什么样的？”王道长好奇一问。

    “可以来个拳套，还可以再配把刀。”

    “那问之兄弟到时候可以自己设计一个样式，这些东西打造起来并不难，只是……我并不会铭文篆刻之术。”王道长低着头想了想，又说道：“不过我有别的办法，可以像我制造那些黑色丸子一样，弄点别的东西上去就行。”

    一听这话，何问之顿时两眼一瞪。

    王道长口中的那个黑色丸子，那可不是普通的东西，那是能召唤高级食粪鬼用的道具啊！

    “王有根，你要是敢把食粪鬼弄上去，我就敢把他们塞你嘴里！”

    王道长：“……”

    他也是两眼一瞪，心有不平，说道：“问之兄弟，难道在你心里，我就只会研究食粪鬼吗？！”

    何问之：“目前看来，是这样的。”

    “汪！”就连小黑都叫了一声，表达了自己的看法。

    它表示很赞同主人的观点。

    王道长深吸一口气，却又说不出什么反驳的话来。

    毕竟仔细想想，他现在的最高光时刻，好就是那一次，一次性召唤出了十几只高级食粪鬼的时候。

    王道长心里暗暗下了决定，想要让大家对自己改变看法，只能是用行动表明了。

    “必须要再做出一些与众不同，惊世骇俗的东西来才行！”他这样想着。

    何问之透过镜子瞟了一眼王道长，总觉得这货好像又在打什么不好的主意了。

    就在这时候，一直放在外面的手机响了。

    何问之戴着耳机，便直接接听。

    电话那头传来了陈队长的声音。

    “问之，北地石窟里的鬼怪能跑出来这件事你还记得吧？”

    何问之：“嗯，怎么了？”

    “我听那边的同事说，有几个鬼怪溜出来了……不过还好，听说陈青葵前辈也已经追上去了。”

    何问之：“那个秘境里有【游光】级别的存在吗？”

    “有，不过已经在当时被三位【游光使】前辈围杀了，正是因为当时有那个级别的鬼物突然杀出，这才给其他鬼物带来了可趁之机，得以从里面溜了出来。

    现在只要解决掉那些溜出来的【恙鬼】鬼物，这次北地石窟的秘境，也算是到此结束了……”

    何问之想了想，说道：“知道那些溜出来的鬼怪的具体动向吗？”

    “听那边的同事说，是朝着咱们春市来的。”

    “来我们这里？”何问之一愣：“北地距离我们春市十万八千里的，为什么要冲着我们这里来？”

    何问之有些不理解，心中却又好像忽然想起了什么。

    “陈队长，难道是冲着那个僵尸女孩来的？”他这样说着。

    电话那头，传来了打火机的声音。

    只听陈队长深吸了一口香烟，这才说道：“是的，恐怕就是追着那个僵尸女孩来的。”

    他继续说道：“九天前乾名市的灵调局就已经秘密安排僵尸女孩前来春市了，一路小心谨慎，也是为了以防遇袭，所以这才耽误了这么长时间。

    只是陈青葵前辈虽然当时有追上来，但是中途那几只鬼怪兵分几路，陈青葵前辈为了不让那些鬼怪对外界造成伤害，所以她追着其他几只鬼怪而去。”

    何问之眉头一皱：“那现在的具体情况怎么样了？”

    “护送队那边倒是没有出什么意外，而且马上就要到了。”陈队长说着，吸了一口烟，接着说道：“不过已经可以确定后面确实有鬼怪在追着，只是无法确定已经追到哪里了，更不知道他们躲在哪里……”

    “所以？”

    “所以……问之，你现在有时间没有，他们也快到了，我已经联系了镇魔司的两位前辈，你要不要也一起过来看看？

    若是到时候那几只【恙鬼】真敢出来，也好就地将他们诛杀。”

    “行。”何问之点了点头。

    既然有鬼怪，而且还是【恙鬼】级别。

    那自然是不会错过的。

    “你在灵调局等我，我马上就来。”

    说着，何问之挂断了电话。

