
　　发现秩序神教的人消失后，秦戎帅第一反应，这是个陷阱。

　　这些人把自己引到外面，然后埋伏一大堆人马，只等自己到了伏击圈就会跳出来。

　　秦戎帅下意识的紧张起来，连大砍刀都拿了出来，疑神疑鬼了半天，始终不见动静。于是为了安全起见，还是先回旅馆和自己手下汇合再说。

　　等秦戎帅转身往回没走多远，就看见秩序神教的一行人，蹲在路边扶着树，伸着舌头气喘吁吁的，累得跟狗一样。

　　“唉……秦……慢，慢一些，你……你跑的太快……我们跟……不上。”

　　“……”

　　这时秦戎帅才知道自己想多了，自己纯粹是骑马跑太快了，这帮人跟丢了。

　　为了防止再发生这种乌龙事件，秦戎帅和亚马逊女战士放慢了速度，骑着马跟着秩序神教的成员缓步而行。天籁小说网

　　这一路上秦戎帅也没闲着，拿着高达195点荣耀值在不停的刷招募列表，连刷五次之后，列表上终于出现了亚马逊女战士的身影。

　　不过秦戎帅没有选择现在招募，而是暂时留着，等待关键时刻再给敌人一个惊喜。

　　秩序神教的人带着秦戎帅一路出了城门，走了将近半小时来到了雅典城外的一座小山上，神殿就坐落在山顶上。

　　秦戎帅顺着石头铺设的台阶刚爬上山，就看见神殿外边站着一排身穿重甲的神教侍卫，虎视眈眈的盯着他。

　　门口左右两边站着四个身材壮硕的大汉，穿着的铠甲比神教侍卫覆盖的更严实一些，上面还多了些花纹，最显眼的区别就是头盔了。这四个壮汉的头盔上有两条昂首相对的毒蛇装饰，身后背着巨盾和重斧。

　　这熟悉的造型，秦戎帅一眼就认了出来，当初玩潜入开无双的时候，这些神教先锋可是让他很是头疼。

　　这时，四个神教先锋拦住了秦戎帅，“先生，请你和你随从交出武器。”

　　秦戎帅皱起了眉头，看向了其他几个身穿黑袍的神教成员，“这是什么意思？”

　　“很抱歉，这是神殿的规矩，进入神殿的人都不允许携带武器。”黑袍人语气中却听不出任何抱歉的意思。

　　秦戎帅笑了笑，也不在意，吩咐亚马逊女战士把武器交了出来，他之前在个人空间里塞了十几把佩剑和弓箭，以备不时之需。更何况以亚马逊女战士的战斗力，对方收不收缴武器完全不影响她们的发挥，更何况他可以随时召唤出另外五个亚马逊女战士。

　　踏入神殿大门之后，黑袍人领着秦戎帅进入了一处大殿中，不同于外面到处点着照明用的火盆，这处空旷的大殿只有正中央点着一堆篝火，周围站着一圈穿着黑袍的秩序神教成员，每个人都带着标志性的诡异笑脸面具，显得阴森森的。

　　引着秦戎帅走进大殿的神教成员走到了火堆旁，和为首的黑袍人窃窃私语起来，并且不时向秦戎帅投来不明意味的目光。

　　为首的黑袍人听完手下汇报，越过众多成员站到了前边，摊开双手，做出了一个欢迎的姿势，用低沉的声音说道：“我是秩序神教提洛同盟的圣者，欢迎远道而来的东方同盟，上古维序者兄弟。”

　　圣者的声音很低，似乎故意压着嗓子，防止别人听出他的声音，要不是秦戎帅的听力好，差点都听不清他在说什么。

　　这么小声还想当圣者？

　　秦戎帅点了点头，说道：“我是主宰维序者、维序者领袖的下属，秦。”

　　提洛同盟的圣者点了点头，“欢迎你，秦，我们正在举行秘密集会，对你的到来很意外。”

　　秦戎帅点了点头，“我也很意外，只是你的下属非要让我过来。”

　　“现在希腊城邦的情况十分复杂，局势每一天都在变化，我们不得不经常举行这种秘密集会，用来商讨对策。”圣者继续用低沉的声音说道。

　　“你们叫我来到底要干什么？”秦戎帅有些疑惑的问道。

　　“雅典城中的民众现在左右为难，对是选择战争还是选择与波斯媾和还拿不定主意。”

　　“是吗，这事跟我有什么关系？”

　　“其中雅典执政官地米斯托克利是坚定的主战派，我们的人正在想办法说服他，但是情形很不乐观。”

　　听见圣者提起地米斯，秦戎帅心中一紧，好奇的问道：“那你们准备怎么对付地米斯？”

　　“雅典的海军正在积极备战，他们新增加了50条战舰，已经做好了迎战的准备。”

　　？？？

　　秦戎帅忽然觉得两个人聊天似乎不在一个频道上，“圣者先生？”

　　“不用担心，我的兄弟。”圣者依旧用一副成竹在胸的语气说道，“我们已经收买了海军将领。”

　　这时旁边站出来另外一名黑袍，似乎有些尴尬，沉吟了两秒说道：“对不起，秦。圣者刚才在举行神谕的时候，呃，使用的药草的分量似乎多了些。”

　　秦戎帅瞬间就懂了，原来这货是嗑药嗑嗨了呀。

　　古希腊神殿在举行与神明交流的仪式上，会使用大量带有迷幻剂的药草，祭司在使用药草后在半梦半醒间能更“清晰”的听见神明的声音。

　　咦，不对呀。

　　举行仪式的时候，不应该是由一个美丽的少女来服用致幻剂吗？

　　然后再由祭司来翻译那些不明意义的呓语，怎么祭司自己嗑嗨了呢？

　　圣者现在明显还处于思维恍惚阶段，正常交流都做不到。不过好在除了圣者外，还有其他五位智者作为秩序神教提洛同盟分部的领导者。

　　站出来与秦戎帅对话的就是其中一位，这位智者很快接过了话题，与秦戎帅正常交流起来。

　　“秦，听说你带来了有关薛西斯的消息，是上古维序者们有新的情况向我们通报吗？”

　　“局势是有些变化……”秦戎帅小心翼翼的斟酌着自己的话语，他把相关的信息总结了一下，挑选了一些看起来很有价值，但是对希腊城邦没有什么危害的信息，“薛西斯的大军已经到达北希腊，薛西斯已经派人向色萨利城邦招降，他们很快就会选择投降。薛西斯选择暂缓进军，等到八月份卡尔纳尼亚节和奥林匹亚运动会时期再行动，而这期间，他会派出大量的使者前往其他希腊城邦，劝说其他城邦投降。”

　　“上古维序者们希望秩序神教的同盟兄弟们配合波斯使者，尽可能的劝说收买议会的议员，保证在做出决议的时候不会倒向主战派。”

　　秩序神教的其他成员听完秦戎帅的话之后，互相议论起来，一位智者站出来说道：“信息我们收到了，请上古维序者的兄弟们放心，我们已经控制了一半的议员，主战派的战争决议一定不会通过的，10位将军中有3位已经是我们的人了，雅典城卫队也在我们的控制之中。”

　　秦戎帅听见这话之后暗暗心惊，想不到秩序神教对雅典已经渗透到如此的地步了，但是他表面不动声色的点了点头，“很好，希望你们能尽快推动媾和的决议通过。”

　　“这一点没有问题，在下次议会表决时，媾和的决议就会以三分之二的票数通过。”

　　“太好了。”秦戎帅欣喜的鼓起了手掌，“真是个大好消息，这个时候我们不应该喝杯酒庆祝一下吗？”

　　“好主意！”秩序神教的成员们纷纷赞同起来。

　　随后，一位穿着白袍的美丽少女端着盛满葡萄酒的酒杯走了进来，在场的每一位成员都端起了酒杯。

　　秦戎帅瞪大了眼睛，准备看这些人脱下面具，毕竟他们总不能戴着面具喝吧。

　　但是秩序神教的成员都举着酒杯，一个个都没有进一步动作，气氛顿时尴尬了起来。

　　看来这些人是不打算摘下面具了，秦戎帅觉得是时候了，猛地将手中的酒杯摔在了地上，大喝一声，“动手！”

　　“哗啦”一声，从大殿的两侧忽然涌出了一群全副武装的神教卫兵。

　　“……”，秦戎帅懵逼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天战争之王更新，第十七章 摔杯为号免费阅读。https://xs.23sk.com 