    看到青灵之后，我的内心是极为欣喜的。

    因为我相信青灵找我们绝非是随便聊聊，肯定是有很深的目的性，所以此刻我心中是极为的喜悦和期待的。

    在期待之余，我也好奇，青灵找我们四人究竟是为了什么？见我们在门口站着，李寻朝我们招了招手，笑呵呵道：“呵呵，来，随便坐。”

    “谢谢局Z。”

    闻言，我们点了点头，旋即先后坐在了沙发上，不过皆是和青灵隔着一段距离，看向李寻和青灵的目光皆是有着一抹质询之意。

    见自己被冷落，青灵也没介意，而是在沙发另一头饶有兴趣地打量着我们。

    气氛一时间有些尴尬，众人都在打量着彼此，谁也没说话。

    还是李寻打破了沉寂，他也不拖沓，直接就是开门见山，笑着说道：“这次叫你们过来，主要是想和你们商量个事。”

    正戏来了！

    心跳加速的同时，我看了一眼青灵，问道：“莫非是和青灵校长有关么？”

    “完全正确，真是个机灵鬼。”

    李寻打了个响指，看向我的目光有着一抹赞赏，从他的反应中我基本上可以判断出李寻并不知道我和叶雨幽与青灵的关系，而是另有其事。

    我内心不禁泛起了浓浓的疑惑，青灵和李寻这是搞的哪一出？

    李寻没有让我疑惑太久，很快便给出了答案，只听他笑着说道：“青灵是柔派鬼师的事你们也知道了，事实上青灵女士为我们提供了相当多的情报，这足以证明她的身份是干净的，当然这不是重点，重点是青灵女士有件事需要麻烦各位...”

    “局z，您有话直接说就行，只要我们能做到，就一定会尽力去做。”林淮直截了当地道。

    “呃，好的。”李寻顿了顿，似乎是在酝酿言辞，片刻后对我们说道：“青灵现在需要选出一些优秀而又具有潜力，且有过丰富鬼校经历的年轻修炼者，目的是将他们送往鬼界。”

    “顺便一提，鬼界就是界门后面的世界。”

    “你们四人完全符合标准，所以...这次叫你们过来，就是想和你们商量一下这件事，不知道你们是否愿意前往鬼界？”

    说到这里，李寻面露尴尬之色，他也觉得这个要求有点过分，毕竟鬼界那种人生地不熟的地方，谁也不知道那里有没有危险，一般来说是没人愿意去那种陌生之地的，也不知道青灵为什么笃定这四个人肯定愿意去。鬼界？！

    听到这个词儿，我的内心顿时翻江倒海。

    其实我早就想去鬼界了，因为不论是安易天还是徐俭，都曾和我说过，要想去找我的父母，鬼界是有必要走一遭的。

    那里一定有我父母的消息！

    只可惜在三星之前，我根本就没有资格进入界门，前往鬼界就只能在心中想想。但现在看青灵的意思，她显然是有办法将我送到鬼界的！

    还等什么？！

    我知道鬼界那边恐怕危险重重，但要想寻找到我的父母，就必须得过这一关，何况危险和机遇总是并存着，前往鬼界定然能够增强我的实力。

    想到这里，我的心跳顿时急促了起来，一旁的叶雨幽也是眼睛发亮。

    “你们都知道是有异世界存在的，而鬼界的所在就是界门后的世界，那里是鬼师所居住的地方，你们可以认为鬼界也是一个异世界，相信林淮和萧雨婷你们两个应该会很清楚这一点，毕竟你们也...”李寻担心我们不知道鬼界是什么东西，试图给我们进行讲解。

    “放心吧，他们都是见多识广之人，在鬼校的那些年经历早就让他们明白鬼界是什么了，你不用过多解释。”这时，一直没开口的青灵，第一次主动说话，打断了李寻。

    “好吧。”李寻无奈点头：“既然这样，那你和他们说明情况吧，在这件事上我没有你清楚。”

    “好。”青灵微微颔首，道：“四位同学，鬼界是什么地方我就不多赘述了，但我要告诉你们的是，鬼界那里的源气浓度至少是这里的三倍以上，你们如果去了鬼界，修炼起来必定事半功倍，在那里你们能够快速变强。”

    闻言，我们四人皆是眼前一亮，没有人对变强无动于衷，我们也不例外。

    “另外，鬼界那里可以让你们开阔视野，甚至能够让你们在鬼师组织里有着一席之地，你们得知道鬼界的鬼师可比这个世界的鬼师级别高多了，你们如果真的混出名堂来了，完全可以直接影响到本世界的鬼师，从而给本世界的人类减去一个麻烦的敌人。”青灵笑着说道。

    听到这里，我算是明白李寻怎么对这件事那么上心了，如果我们真的能在鬼界混出点成绩来，那我们就可以在根源上解决本世界的鬼师。

    “不得不说挺让人心动的，但我想知道你为什么要送我们去鬼界，总不能你也那么忧国忧民吧，这对你来说有什么好处？”林淮皱眉问道。

    “鬼师的级别高与否，奖励多与少，都和带的学生的优秀程度直接挂钩，也就是说学生有多优秀直接关联到我能得到多大的好处，所以我如果能送过去一批优秀的学生的话，对我而言有非常大的好处，这也是我选择和你们合作的根本原因，因为我需要从修炼界选出一批优秀的年轻修炼者当做我的学生，而你们是第一批。”青灵诚恳地道。

    我们四人多少都明白一些鬼师的情况，毕竟我们都曾经是鬼师手下的学生，所以对于青灵的这个解释还算认可。

    “怎么样，你们愿意去鬼界吗？”青灵问道。

    这件事事关重大，众人都无法下定决心，一时间都在考虑。

    见我们没有立刻做出决定，青灵也不着急，而是笑着说道：“没事，不着急，我知道你们需要点时间考虑，我给你们三天的时间，三天之内我希望你们能给我一个准确的答复，我们真的很看好你们。”

    闻言，我面露沉吟之色，旋即目光和叶雨幽的眼睛交汇了一下，在得到了一个肯定的答复之后，我深吸一口气，缓缓地道：“不用三天了，我现在就给你答复。”

    “我去！”

