    第110章流云殿

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！”君墨寒爽朗笑出声。

    他伸手再次去摸洛九离头。

    “还摸！”洛九离躲开，不让他碰。

    “寒哥哥！寒哥哥！！”

    马车外传来房欣蔓的声音。

    君墨寒收回手，洛九离才重新坐好，眉梢轻挑，“愿意让你摸头，牵手的来了！”

    “娘子在吃醋？”君墨寒俯身靠近。

    看着陡然放大的俊脸，洛九离脸颊微微发烫，幸好她扑了不少粉，瞧不出来脸红。

    她故作镇定推开君墨寒，“吃你大爷！我怎么可能会吃醋！”

    “寒哥哥！寒哥哥！！”房欣蔓的声音越来越近。

    眼见她要上手掀帘，魏严及时阻止，“还请郡主慎重！”

    看着拦在帘前的手，房欣蔓怒，“你是什么东西！竟敢阻止本郡主见寒哥哥！”

    “郡主请回吧，王爷并不想见你！”

    魏严耿直的话，差点没让洛九离笑出声。

    要说房欣蔓脸皮还挺厚，也是真能闹腾。

    方才都灰溜溜走了。

    这才过了多久，又来了！

    “寒哥哥都没说话，你个奴才竟敢擅自替主子做主！反了天了！”

    房欣蔓抬手就要朝魏严扇巴掌。

    被魏严一挡一推，跌倒在路边，“你，你不要太过分了！我可是凤澜国的郡主！还容不得你一个奴才作贱！”

    她哭着朝马车内喊，“寒哥哥，你快收拾他，他欺负蔓儿，推的蔓儿手都破皮流血了！呜呜呜！”

    “他是我玄甲军统领，不是奴才！也容不得郡主作贱！”君墨寒没有温度的声音自马车内传来，“魏严！”

    “属下在！”

    “驾着马车，走。”君墨寒吩咐。

    “是！”

    房欣蔓拦住了去路，都不用人吩咐，墨羽便上手将人拖至一边。

    直到马车扬长而去，房欣蔓都还呆滞的跌坐外地。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”温仪爆笑，“除了凤轻泽，大概也只有王兄才能治得了房欣蔓！”

    洛九离探出头，发丝被风吹乱。

    她看着还停在原地，逐渐变小的软轿，“我们就这样走了，我猜老妖婆肯定气得跳脚，觉得你太不给她面子！”

    “小心枯枝划伤脸。”君墨寒将洛九离拉回来，替她理了理凌乱的发丝。

    突然的亲昵让洛九离心跳加速。

    她胡乱抓了抓头发，嘴硬道：“我又不傻，难道自己还不会躲？”

    “嗯。”君墨寒煞有其事点点头，“是为夫关心则乱了，娘子最是聪慧，自是晓得躲的！”

    没了软轿在前，马车速度快了不少。

    到清辞园时，晚霞烧红半边天。

    “奴婢参见逸王殿下，参见逸王妃！”候在清辞园外的宫女福身行礼。

    “免礼。”

    君墨寒牵着洛九离往里走。

    太后一行人虽未到，但清辞园中依旧来来回回的都是人。

    有宫女，有太监，也有礼部等官员。

    他们都是提前过来布置场面，看看哪里有没有遗漏未布置好的地方。

    既是行宫，便有住的地方。

    从前先帝来，君墨寒大多时候也会跟着来。

    是以，他在行宫有专门的起居宫殿。

    “流云殿。”洛九离念着牌匾上的字，“这就是你在行宫的居所？”

    洛九离是第一次来行宫。

    当今圣上虽有时也会带上其他皇室人员一起来清辞园。

    但，洛九离是从来不来的，她都会以身体原因拒之。

    君墨寒颔首，“进去看看。”

    “好！”

    行宫有专人洒扫，便是君墨寒久未入住，流云殿依旧纤尘不染。

    推开窗，翠竹挺拔，温风习习。

    两人在流云殿歇了会儿，君墨寒便带着洛九离往千秋亭而去。

    千秋亭种有百花，还未走近便花香扑鼻。

    亭中最多的花，当属秋菊。

    花瓣弯曲，层层叠叠，有的环抱在一起像个小绣球，有的朵朵怒放，像少女般亭亭玉立，甚是好看。

    “母后素来偏爱秋菊，此花便是父皇亲手为母后所种。”

    君墨寒说的母后，并非萧惠，而是他的生母，懿纯皇后。

    懿纯皇后与先帝伉俪情深，天下皆知。

    据闻，当年懿纯皇后去世时，先帝萎靡不振，数月不理朝政。

    还是当时的太后亲自在承乾殿守了三天三夜，苦口婆心才将先帝劝了出来。

    懿纯皇后留下一子，便是当时年仅六岁的君墨寒。

    先帝出来后，便将对懿纯皇后所有的爱都放在了君墨寒身上。

    他没有将君墨寒交给任何一个嫔妃，而是亲自带在身边教养，每日不论再忙，都会去君墨寒的宫殿看看，考考他功课。

    先帝对君墨寒的偏爱，让所有人为之羡慕，特别是十天半个月都见不上先帝一面的宫妃和其他孩子。

    是以，君墨寒从小在宫中就树敌颇多。

    不知有多少人，做梦都想弄死他！

    可是先帝在君墨寒身边安排了不少高手，没有人能接近，伤害得了他。

    但，百密总有一疏。

    那年先帝巡游，带上了最受宠的七皇子君墨寒。

    当时是冬天，有个地方雪灾特别严重，先帝巡游至此，自是要去看看受灾的百姓。

    谁知先帝离开没多久，君墨寒便被人劫走了。

    再次找回来时，已奄奄一息。

    继后萧惠也是那时立的，只因萧家寻七皇子有功！

    “漂亮姐姐！”

    一个小不点忽的从远处跑过来，打断了洛九离的思绪。

    小不点熟练的抱着洛九离大腿，“漂亮姐姐，玉儿好想你！你为什么都不来看玉儿，都不来找玉儿玩！”

    洛九离低头，哭笑不得，“小胖丸子！”

    没错，来人就是司徒玉。

    温仪听见动静从平安扣中出来，围着司徒玉飘了两圈，颇为嫌弃道：“小胖丸子瘦了，不好看。”

    “漂亮姐姐，玉儿现在不胖，你不可以叫…………”司徒玉话未说完，就被人从后颈位置提了起来。

    他转头看着提起他的君墨寒，张牙舞爪，“啊啊啊！！！你个坏人，你放开我！放开我！！漂亮姐姐，你快救救玉儿！救救玉儿呀！这个坏人要打玉儿！呜呜呜！”

    君墨寒嫌弃松手，挡在洛九离身前，居高临下看着司徒玉，“小屁孩儿，她是本王的娘子！”

    ?  ?晚点会修文哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

