    第462章

    大伯回道：“给老爷子定寿宴的时候，我本想定万寿厅，但被盛世地产的郭董给定了，是郭董在办五十寿宴。”

    老爷子不禁感慨：“十年前，郭铭雄还是个小地产商，现在势头已经盖过萧家，这寿宴办的比我寿宴还多几十桌，真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！”

    就在这时，萧恒喊道：“你们看，萧战一家来了，这是舔着脸要来吃爷爷的寿宴吗？”

    众人看去。

    果然就见萧战带着萧永仁，以及穆如雪一家，顺着过道走来。

    “嘿！”

    二伯萧永孝笑道：“你们看，老三今天穿的跟寿星一样，来参加寿宴，他怎么好意思这么穿啊？”

    大伯萧永忠哼道：“老三真是太不懂事了，穿的比老爷子还华丽，这寿宴是给老爷子办的，不是给他办的，他哪来的脸这么穿？”

    就连萧正清，看到儿子萧永仁穿的比他还华丽，也显得有些不高兴。

    虽然老三五十岁，他之前说过要和老三一起办寿宴。

    但他才是主，萧永仁只是陪衬，一个陪衬穿的比主人还华丽，哪个主人心里能好受？

    这时，萧战一家临近。

    “我说萧战，你不是要给你爸办寿宴吗，怎么跑来吃爷爷的寿宴了？再说了，又没给你们下请柬，你们好意思来吗？”

    萧宇戏谑笑问。

    萧铭冷哼道：“三叔，你来参加寿宴也就罢了，穿的比老爷子还华丽，老爷子花几百万办寿宴，你想抢老爷子风头吗？不知道的还以为你办寿宴，你让老爷子情何以堪？”

    “就是！”大伯母不爽道：“一点规矩都没有，还不快去把你这衣服换了再来参加寿宴，否则你这么穿，我们是不会让你进去吃寿宴的！”

    “快去换了！”

    萧家众人嚷嚷了起来。

    这时，萧战道：“我们是来给我爸办寿宴的，不是来吃你们寿宴的，我爸怎么穿管你们屁事，有资格让我爸换衣服吗？”

    “哈哈！”

    萧宇大笑：“你没搞错吧萧战，你给你爸办寿宴，你跑这来干嘛？”

    “这里就两个厅，一个如意厅，一个万寿厅，哪有你给你爸办寿宴的地？”

    萧战指了指万寿厅：“这就是我爸办寿宴的地儿！”

    说罢，他扶着萧永仁走进万寿厅，穆如雪一家也跟着走了进去。

    “出来！”

    萧正清喝道：“这是盛世地产董事长郭铭雄办寿宴的地方，不是你们能进去的，赶紧给我出来，别给我萧家丢人现眼！”

    萧战没好气回了句：“我给我爸办寿宴，怎么就给你萧家丢人现眼了？”

    萧永忠喝道：“你办寿宴去其他地方办，这是郭董定的宴会厅，你跑人家宴会厅去办寿宴，不是给我萧家丢人现眼吗？”

    吴慧兰喝道：“进来睁开你们的狗眼看看，礼台墙上贴的字，是不是恭贺我亲家五十岁寿辰！”

    听闻这话，萧家众人面面相觑。

    而后，萧家的人，全跑进万寿台。

    顺着万寿台的礼台看去。

    果然，就见礼台背景墙的布置，贴有“恭贺萧府永仁五十寿辰”的字样。

    “这这这...”

    看到这些字眼，萧家的人都不淡定了。

    “不应该是恭贺郭铭雄五十寿辰吗？怎么变成恭贺萧永仁五十寿辰了？”

    萧永忠非常疑惑不解。

    他当时要定万寿厅的时候，酒店方面明确告诉他，万寿厅被盛世地产的郭铭雄董事长给定了啊，怎么成萧永仁办寿宴的现场了？

