    清晨，东边的地平线才泛起一丝亮光，朝阳峰已经聚满了人。

    前几天都是华山派自己在表现，现在终于到了全民参与的时刻。武林大会，甭管是以什么理由召开的，比武都是少不了的。

    江湖仇杀、利益冲突，都可以在大会上进行解决。谈得拢就谈，谈不拢就擂台上见高下。

    相比两个势力刺刀见红，门人弟子杀得血流成河，以擂台战决定输赢，明显要柔和得多。

    当着众多江湖同道的面，除非是解不开的生死大仇，一般情况下大家都是会手下留情的。

    至于下来会不会下黑手，那又是另外一回事，反正明面上“名门正派”都是讲江湖规矩的。

    ……

    “高俊安，你个王八蛋给我滚出来。二十年前你夺我白云山的基业，今天老子要和你做个了断！”

    一名头缠白色头巾，身形略显佝偻，年龄大约五六十岁的男子跳上擂台，骂骂咧咧的走了擂台。

    远远望去，隐约还能够看到他脸上伤疤，再配上一副狞峥的表情，端是吓人。

    “陈济华，我铁臂神龙问心无愧。当年你白云山倒行逆施，我只是替天行道，众多江湖同道、武林名宿都做了见证。

    没找到一时心软，放跑了你这个落网之鱼。躲了这么多年，不感念上天的活命之恩，现在又跑出来兴风作浪。

    罢了，你既然这么急着找死，那我就成全你。”

    看似轻描淡写，仿佛浑然不在意，视觉敏锐的李牧还是发现了这位铁臂神龙大侠的惊慌。

    毕竟是隐藏了二十年的敌人，现在就这么大大咧咧的找上了门，若是没有准备怎么也说不过去。

    如果换一个场合，估摸着这位铁臂神龙大侠就要召集门人弟子围攻了。可惜这里是武林大会，为了自家的名声，他也只能亲自应战。

    “白鹤展翅！”

    “武定乾坤！”

    “鹤鸣九天！”

    “拳霸天下！”

    ……

    两人都是一流高手，铁臂神龙高俊安还要高出一个小境界，但是架不住陈济华不要命，完全是以伤换伤、以命换命的打法。

    场面异常的激烈，就连由青石砌筑而成的擂台，现在都变得坑坑洼洼，边缘地带甚至出现了裂纹。

    要是接下来的比斗都这么激烈，李牧怀疑擂台恐怕撑不到大会结束，就要提前退休了。

    突然陈济华的气势大涨，直接从一流中期冲到了巅峰，隐约就要触及绝顶的范畴。

    “天魔解体大法！”

    人群中的一声惊叫，全场变得鸦雀无声，仿佛有什么了不得的事情发生了。

    虽然不知道“天魔解体大法”是什么，但是从众人表情中就可以看出来，这门武功一定了不得。

    江湖经验几乎为零的李牧，只能将目光投向周清云，期望能够从师父口中得到答案。

    “天魔解体大法是西方魔教的绝学，能够汇聚人体的精气，短期内提高人的功力，使用之后无论能否击杀敌人，一刻钟过后施展这门武功的人都必死无疑。

    只是这门武功在百年前就已经失传了，没有想到今天又一次重现江湖。看来这个江湖，又要不平静了。”

    听到“必死无疑”，李牧瞬间对天魔解体大法失去了兴趣。甭管威力怎么巨大，这种自杀式武功他都敬谢不敏。

    至于师父感叹的“江湖不平静”，李牧压根儿就没当回事。天塌了也是高个子先顶着，鼎盛时期的华山派足以应付任何江湖风波。

    停顿了一下后，李牧疑惑的问道：“师父，西方魔教是哪方势力，弟子怎么从来都没有听说过？”

    江湖这么大，自然不可能只有原著中描写的几个武林势力。在笑傲中没有存在感，不等于他们就不存在了。

    比如说：蜀中的峨眉、唐门、龙门、四方堂，西域的崆峒、昆仑、天山、血刀门……

    光李牧听说过的江湖一流势力，都不下四十个。这些江湖门派的实力虽然比不上华山派，但比起其它四派却不差多少。

    望了一眼擂台，周清云淡定的解释道：“你没听过也正常，西域魔教主要活跃在西域地带，很少涉足中原武林。

    三十年前西域发生了一场变故，引发了正邪大战，西域魔教险些被灭门，逃过一劫的漏网之鱼都隐匿了起来。”

    江湖是健忘的，数十年不在江湖中行走，自然就被淡忘了。何况西域魔教只在西域当土霸王，本就在中原地区名声不显。

    李牧没有继续刨根问底，一个近乎灭门的江湖势力，提不起他的兴趣，哪怕这个势力曾经牛逼过。

    左躲右闪，消磨了一刻钟时间后，陈济华吐出了一口精血之后，倒在地上再也爬不起来。

    作为胜利者的铁臂神龙也不好受，身上的多处伤口都在流血，身体也在摇摇晃晃，仿佛随时都有可能倒下。

    “终归还是我赢了！”

    话音刚落，高俊安突然感到一阵头晕目眩，用尽全身的力气说道：“有毒……你真卑鄙！”

    话音刚落地，整个人就应声而倒。

    “师父！”

    “师父！”

    ……

    伴随着擂台下的哭声、呼喊声，铁臂神龙高俊安结束了辉煌的一生。作为胜利者陈济华，不知道从哪儿来的力气，猛然站立了起来发出哈哈大笑，嘴里还不断念叨：

    “卑鄙！”

    “哈哈哈……”

    隐约从人群中还传出报仇的呐喊，大概是高俊安的门人弟子，只不过被人给拉住了。

    在场的众多江湖名宿，都没有任何表示，哪怕平日里高俊安的至交好友也只是默默的发出一声叹息，仿佛这一切都是理所当然。

    报仇不存在的，谁都看出来了陈济华已经是回光返照。上去和一个死人拼命，那绝对是脑子进水的表现。

    这只是一个开始，伴随着擂台战的继续，擂台上不断的有人躺下，又不断有人跳上去。

    恩怨不了，战斗不止。

    残酷的擂台战，令很多年幼的华山弟子脸色惨白，甚至有女弟子当即哭了出来。

    此刻李牧突然明白门中的苦心，想要在这个残酷的世界更好的活下去，那么就必须要先认识到江湖的残酷，然后学会适应。

