    

    杜小羽也知道舒家在京城不是什么小门小户，安心了不少，却还是惦记着妹妹，不肯离开，望一眼警厅入口。

    “有我在，小兮不会有事的。我会看着她。”

    杜小羽这才乖乖点头，先回去了。

    ……

    做完笔录，已经是深夜。

    警员合上笔电，吸了口气：“舒小姐，您知道杜小兮购买药物毒害杜刚的内情，却没有及时报案，反而帮她毁灭证据，这是妨碍司法公正，警厅这边可能会对您提出检控。”

    舒歌静道：“公正？警官您觉得一个残疾小姑娘，得不到妇女儿童保护法的庇佑，经常被一个心理变态的酒鬼父亲猥亵，常年处于提心吊胆的状态，算不算公正？”

    警员一怔。

    舒歌继续淡淡：“杜小羽曾经报过案，想求助于警方，可最后你们仅仅以家庭纠纷与误会造成的矛盾，劝解后就释放了杜刚，这又算不算公正？”

    警员仿似像被人打了一耳光似的，脸上火辣辣的疼。

    没错，若是当时他们很妥善地处理了这件事……

    或许杜小兮也不至于被逼到这个份儿上。

    更不会有这件案子发生。

    最终还是夹着笔电站起身：

    “总之，这桩案子是刑事案件。舒小姐牵涉其中，暂不能保释，只能在这里拘留。”

    她知道自己这次做的有些冒险，甚至偏激。

    可是，就算再来一次，她也不可能会去举报杜小兮。仍是会这么做。

    所以她一点儿不后悔。

    即便惹上官司。

    只一挑眉：“杜小兮呢？”

    “那个小姑娘暂时也会留在拘留所。”

    “她才十多岁，而且还是残疾。”

    “尽管是未成年人，但弑父案件太重大，案件尘埃落定之前，她仍是需要暂时羁押。”

    “那你们把我和她关在一个拘留室吧。”舒歌不放心杜小兮一个人。

    “……舒小姐，您以为现在是住酒店吗，还能自己选择房号和选择跟谁同住？”警员摇摇头，先离开了。

    …

    与此同时。

    外面的大厅内。

    舒柏言脸色沉冷地站在窗边，等着律师的回报。

    终于，与警员沟通结束的舒氏律师几步回来：

    “舒少，这件案子牵涉人命，还事关未成年人弑父，敏感又复杂，而舒小姐又牵涉其中，警方不允许保释。”

    舒柏言眸色更沉冷。却也知道律师沟通了几乎一个晚上，已是尽力了。

    律师又道：“现在警方是以协助调查的扣留舒小姐，暂时还未正式进行监控。舒少也不必过分担心，我会这里守着，帮舒小姐应对。”

    舒柏言脸色稍是松懈了些，只又交代下去：“这件事不要让外界知道。”

    律师明白，他是顾忌舒歌的颜面，谨道:“放心，舒少，我会跟这边警方打招呼。”

    舒家是京城大户，如今案件还没完全清楚，警方也有义务保护舒歌和舒家的名誉。

    他们有权让警厅禁止今晚的事情外泄。

    ……

    是夜。

    警厅，拘留所。

    舒歌安静地坐在里面。

    可能这不是自己第一次进局子，也谈不上紧张了。

    唯一担心的，是杜小兮那边。

