    

    在韩德看来即便是韩度印出新宝钞，那也不应该会被人盯上啊。毕竟这宝钞又不是什么新鲜的东西，朝廷都印了六年了，要是有人盯着这个东西，那早干嘛去了？

    韩度故技重施，小声解释道：“因为我发现有人私印这个东西。”

    韩德心里一惊，猛然看着韩度，连忙问道：“你禀告了皇上没有？”

    韩德没有问韩度是怎么发现的，而是第一时间问他有没有禀报老朱。

    韩度微微颔首，说道：“自然禀报了，我在知道这个事情的第一时间，就禀报皇上了。”

    韩德心里好似一块大石头，豁然落地，自我安慰的说道：“那就好，那就好。你要记住，以后有大事要第一时间禀报皇上，千万不要自己藏着掖着。”见到韩度点头答应下来，韩德才放下心来。

    有的人总以为，知道一些大事的秘密，就能够让自己获利。但是却没有在获利之前，先衡量一把自己的实力。

    就那私印宝钞这件事来说，如果韩度将这个发型隐藏下来，没有第一时间禀报老朱。那么韩度要怎么做才能够获利？无非不过就是联系到私印宝钞的这些人，从中敲诈一笔罢了，但是这些人真的有大家想的那么好敲诈吗？

    首先，这些人既然敢私印宝钞，那么他们必定就是一群亡命之徒。亡命之徒最看重什么？自然是最看重钱，谁要是敢和他们抢钱，他们就敢和谁拼命。没看见即便是面对的是老朱，他们也敢出手要了朱雄英的命了么？

    “断人财路，如同杀人父母，难怪你被他们给盯上。”韩德叹了口气，深感儿子身边聚集的风暴的可怕，一不小心就会粉身碎骨。但是忽然眉头一皱，问道：“不对啊，既然他们以前能够私印宝钞，那他们现在也私印新宝钞不就行了，为什么还有弄出这么大的事情来？”

    刺杀皇孙啊，这些人都是吃饱了撑的吧。既然以前能够私印宝钞，那继续私印新宝钞，安安静静的发财不好吗？

    韩度幽幽的问道：“如果新的宝钞，他们伪造不出来呢？”

    韩德豁然一惊，这个时候他才忽然反应过来，或许自己儿子造出的宝钞非比寻常。“他们真的造不出来？”

    “他们不可能造出来。”韩度肯定的回道，“就单单一个造宝钞的纸张，他们就造不出来。别说是他们自己造，就算是把造纸的原料告诉他们，他们也把纸造不出来。”

    棉花虽然能够制作成棉浆来造纸，但是如果不知道药水的配比，在发酵棉花的时候没有加入药水。那最后出来的就不会是棉浆，而是一吃臭水。

    韩德忽然问道：“那他们盯着你干什么？他们应该盯着钞纸局里面的那些匠人，从他们下手才对。”

    韩度两眼望着房顶，喃喃自语道：“我在禁止别人伪造新宝钞的道路上，设置了重重枷锁。不仅是纸张，还有油墨，水印等等东西。而能够知道这些东西的全部的，只有我一个人。”

    韩度指了指自己的鼻子。

    嗯，刚才的话也不准确。其实知道宝钞完整制作流程的，除了韩度还有一个人，那就是老朱。

    但是显而易见，对付韩度要比对付老朱，要简单的多。

    “这就是那些人盯上你，又不敢贸然对你动手的原因？只敢用一些鬼蜮手段来逼迫你，直到你交出新宝钞的制法？”韩德声音越说越是尖细，一句话说完声音提高了八度。

    韩度默然点头，继续解释道：“后来我把这件事禀报了皇上，皇上当天晚上就派人到了咱们家附近。从了那天之后，咱们家就再也没有丝毫的异常发生，我猜测那天晚上皇上应该是把人抓到了。”

    “就是因为皇上抓了他们的人，所以他们就下手害死了太孙殿下？因此，太孙殿下的死，是他们对皇上的报复？”韩德问出这句话的时候，嘴唇都在发抖。

    见韩度点头，显然韩度也是这样让为的。这让韩德大惊失色，这究竟是怎么样的一群人啊？竟然敢报复皇上，而且还是对太孙殿下下手，最关键是竟然真的让他们得手了。

    韩德虽然不怎么清楚方本斋和女官的事情，但是这些人既然能够成功刺杀太孙殿下，由此可见，他们的势力究竟有多大，触手或许早就埋藏的极深。

    而自己儿子不仅和他们对上了，还亲自出手挖出来他们的人。

    这......

    难怪儿子要全家都搬到内城里面，这无论是换成谁，都会感到一阵后怕。

    “老夫会告诉你娘他们，要他们没事不要出门的。”韩德沉声说道。

    韩度此时，却没有老爹的紧张，笑着说道：“那倒不用，只要不离开内城的范围就好。这事情已经过了两天了，皇上肯定是完成了对内城的搜索。他们要是还敢待在内城里面，肯定是逃不了的。因此，现在至少内城还是安全的。”

    想了想，也是这个道理，韩德便不再多说什么。只是回想起韩度这次的事情，气就不打一处来，骂道：“下次再有这样的事情，你还是一个人藏着抗下来的话，看我怎么收拾你。”

    “绝对没有下次。”韩度连忙出声，向老爹做出保证。

    这样的事情，还有下次？除非我头铁到想要自己找死。

    隔天，韩度走在大街上。忽然感觉到自己身后好像跟着尾巴，韩度心里顿时一紧。装作无事的在前面走着，悄悄的把镜子拿出来，朝着自己身后一照。果然看见两个人正在紧紧的盯着自己，脚步不停，无论自己走哪里，他们就跟到哪里。

    果然有人在跟踪自己，韩度把心已经提到嗓子眼了。这些究竟是什么人？难道自己猜测的有误，那些人根本就没有被老朱逼出内城，还在城里潜伏着？

    韩度心里明白，不管这些人是谁，自己都绝对不能让他们抓到。想到这里，韩度抬头望了一眼，辨别了一下方位，加快了脚步朝着正大街走去。        

