    听得此言！

    夏子辰直接冷笑不已。

    他看着云不凡那坚毅的眼神。

    直接就想笑出声。

    他就不明白了。

    这个特么的明明是一场友谊赛。

    怎么现在搞得像针对赛一样？

    谁都想来跟自己打一打。

    等等！

    针对？

    夏子辰念头至此，他突然心中一顿。

    紧接着，转头看向慕容云的方向。

    就正好对上慕容云的笑意眼神。

    夏子辰心中顿时一沉。

    好嘛！

    他现在大概是明白了一些。

    这所谓的友谊赛就是这家伙提出来的。

    现在，一开始，就有那么多人找上自己。

    这要说没点儿什么事儿。

    夏子辰自己都不相信。

    紧接着，夏子辰又想到紫嫣然跟自己说过的。

    那几大势力已经去找天象宗合作了。

    再结合现在的事情。

    不难想出，这些个家伙这么玩儿。

    那就针对自己来的。

    至于目的，夏子辰虽然不知道。

    但是，也大概猜测到一些。

    一念至此，他当即冷笑一声，道：“你说本少会怕你？”

    对面，云不凡眼神冷冷，道：“不怕就出手，本少跟你好好玩玩儿。”

    闻言，夏子辰直接笑了，淡声道：“不是不想出手，实在是因为，你太弱了。”

    “根本就不是本少主的对手，跟你动手，本少主怕脏手。”

    闻言，云不凡瞬间冷笑，而后道：“不敢就是不敢，何必说那么多废话？”

    闻言，夏子辰根本不喜不怒，淡笑道：“要打也可以，本少主这里有个提议。”

    “嗯？”云不凡皱了皱眉，也不知道夏子辰要搞什么幺蛾子。

    “说说看！”

    不过，他倒也是没有拒绝。

    夏子辰闻言，淡笑一声，道：“很简单。”

    紧接着，夏子辰没有废话，转头面向四周之人，道：“诸位，老是这么一个一个来打，本少主觉得没什么意思。”

    “既然是为了助兴，那不如来一场有意思的。”

    “现在场下，不管是谁，若是谁想与本少主一战的，皆可上来，和这个云家少爷一起，与本少主一战。 ”

    “诸位看，这样如何？”

    夏子辰此话一出。

    无数人都是脸色一变。

    齐齐看向夏子辰是方向。

    眼中都是露出震撼之色。

    这是什么意思？

    这是想要单挑所有人吗？

    这么嚣张？

    一时之间，很多人有些阴晴不定。

    天剑阁之中，元长老脸色一变。

    这一幕似曾相识啊！

    貌似在天剑阁之中，少主就这么干过。

    这是想要重蹈覆辙？

    而听到夏子辰的话，慕容云等人都是脸色一变。

    纷纷看向夏子辰！

    都是一脸的不解。

    不明白这个家伙到底想干什么？

    天运子位于主位，也是对于夏子辰方才的话，显得疑惑不解。

    这家伙想干什么？

    难道想单挑所有人不成？

    这胆子未免也太大了吧！

    而在光幕之中，和夏子辰面对面的云不凡却是面色变得极其难看。

    夏子辰这就是在侮辱他啊！

    他刚想说话。

    下方却是有几道身影直接站了起来。

    声音传遍全场。

    “既然阁下如此有兴趣，本少也不介意与你玩一玩儿。”

    “就是，既然阁下如此说了，本少也愿意奉陪。”

    “就是不知道，阁下抗不抗的住！”

    这一道道声音传出 所有人都是齐齐转头看去。

    当看到这些人的时候。

    很多人都是倒吸一口凉气。

    因为，这些个站起来的家伙。

    那都是有名有姓的大人物。

    血刀门少主！

    云海宗少主……

    等等包括在内叫的上明号的人物都在其中。

    这叫人怎能不震撼？

    而当夏子辰看到这些站起来的人之后。

    也是露出了冷笑。

    “果然如此！”

    夏子辰心中喃喃自语。

    这些个家伙，都是自己之前得罪过的势力。

    现在，居然主动站了起来。

    这就是一个傻子也是该明白是什么名堂了吧！

    而这时候，天剑阁之中元长老见到这些站起来的人。

    脸色也是变得极其凝重。

    这些家伙之中，每一个都是各自势力之中的少主人物。

    实力皆是达到了神泉境界实力。

    这要是真的一起上。

    少主岂不吃亏？

    他有些担心了起来。

    而这时候，慕容云却是看了一眼站起来的人，对着夏子辰笑道：

    “不愧是天剑阁少主，这勇气当真可嘉，就是不知道阁下，真的想好了要战这么多人？”

    夏子辰闻言，没有理会他，而是看向四周之人，笑着道：

    “诸位可真是心有灵犀啊！”

    “就跟商量好了一般，若是本少主不这么说，想必这场友谊赛就会变成本少主的挑战赛吧！”

    “诸位当真是有心了！”

    夏子辰此话一出，那些站起来之人脸色就是一变。

    夏子辰这话……

    一些人当即笑道。

    “阁下这话是什么意思？”

    “我们倒是听不懂。”

    “这打架就打架，扯其他的作甚？”

    闻言，夏子辰笑而不语。

    他能做的都做了，该说的也说了。

    想必有些脑子的人，就看得出来，这其中厉害吧！

    果不其然！

    在夏子辰说出那些话和这些人的表现之中。

    一些有些智商的人也是看出来一些不同。

    在结合这些想要挑战夏子辰和之前云不凡和朱彦龙的表现。

    众人似乎是都是明白了一些什么。

    这哪里是什么友谊赛啊！

    这是针对赛还差不多。

    这第一场，第二场都还能够解释。

    可是，现在这么多人一下子站起来都要挑战夏子辰。

    恐怕就是一个傻子 也是该明白了一些吧！

    再加上之前对于夏子辰和各大势力的传言，和在天运城之外，天象宗和天剑阁的争斗。

    众人似乎都明白了一切。

    脸上的神色变得极其怪异。

    而这时候，慕容云脸上也是神色一变。

    死死看着夏子辰。

    他没想到，这家伙刚刚居然使诈。

    可笑的是，他和其他人居然都上当了。

    此刻，主位之上，天运子脸色一沉。

    看向下方人群，脸色变得极其难看。

    特别是看到慕容云的时候。

    脸色更是阴沉。

    刚刚他还以为这家伙纯粹是为了酒宴气氛。

    现在看来，这家伙根本就是来酒宴之上寻私仇了啊！

    小小年纪就敢在他的酒宴之上玩心思。

    还真是可笑。

