    　　洛麟正欲取龙骨，但是他忽然注意到这具龙骨镶嵌在的位置很特别，地下有着淡淡地灵气波动。

    　　仔细一看，不得了。

    　　这具龙骨似乎占据着纽约市地下的一处龙脉节点之处。

    　　若是贸然取出龙骨的话，纽约的风水将被破坏，将来必有劫难事患发生。

    　　但是，那又怎么样呢？

    　　纽约市本来就是漫威中大事件、灾难频发的地方。

    　　更何况原本的世界线中，龙骨依然是被发掘了出来。

    　　而根据后来的说法是，正因为挖出了龙骨，破坏了风水，才导致了《复仇者联盟4》中的最终一战在纽约市展开。

    　　然而洛麟却不那么认为，这世界上有的不是偶然，只是必然。

    　　反正到时候有什么事故，还不是他和托尼这种超级英雄们顶上。去面对、处理和解决。

    　　我收点利益怎么了？！

    　　于是洛麟还毫不犹豫地将手附着在那具龙骨之上，心念一动，直接将它收进了系统的储藏空间里。

    　　‘嘭隆隆――！’

    　　就在洛麟将那龙骨收取之后，洞穴剧烈地晃动了起来，似乎要坍塌了一样。

    　　一阵剧烈的震动感从地穴中出现，然后传导而上。

    　　“不好！”

    　　洛麟暗道一声不妙，手掌往地上一拍，赶紧催动御土法诀，调动大量的泥土填补上这个空缺。

    　　刹那间，整个中城似乎都陷入了明显的震动之中，就像是小型的地震波一样。

    　　只是维持的时间不太久，那令人感觉明显的摇晃感，只是一分多钟罢了就缓缓停了下来。

    　　洛麟解决掉这场小型震动，拍了拍手掌，呼了口气道：“好了，美铃，我们回家吧！”

    　　“好的，洛麟大人。”

    　　然后两人原路返回，洛麟边用御土法诀和马符咒的‘复原’之力修复了地道，变回完整的状态。

    　　毕竟这场‘地震’事故这么蹊跷，难保神盾局不会注意到，再跑过来调查。

    　　什么破事都要插上一脚，也是神盾局的习惯。

    　　至少把痕迹掩盖好，就算想调查也要让他们费一番手脚。

    　　更何况洛麟不认为自己做了那么多，还能被神盾局查到什么。

    　　两人正欲回家。

    　　就在这时，洛麟感受到了心中的契约里，有着什么似乎在向他联系，哀嚎着求救。

    　　洛麟仔细一察看，那似乎是小貔貅在跟他慌乱地求救。

    　　那小家伙貌似被抓了。

    　　……

    　　与此同时，金并大厦，最高层的办公室里。

    　　金并刚刚听完了自己手下干部‘杰特’的报告，说是他看上的那座庄园似乎被手合会的人抢先截胡了。

    　　这倒是让金并有些感到诧异，毕竟手合会这个组织，他还是有着一定的了解和交往的的，彼此甚至还有不少生意上的合作。

    　　当然肯定都不是什么正当的产业就是了。

    　　对于五根手指的名号，金并也是很清楚的。甚至其中的几个跟他也有过交往和合作，但他最熟悉的还是高夫人。

    　　他也很明白，那五根手指的五个老家伙，都是怕死怕得要命的。根本没有必要因为一座庄园就跟他金并杠上。甚至说不定会因为他的面子，主动让给他。

    　　但是根据杰特口中所言的那个年轻的家伙，似乎十分的嚣张，并不把他金并放在眼里。

    　　这显得有点奇怪呢。

    　　难不成手合会多了个少当家？而他却没有收到消息？

    　　可是那五个家伙不像是会让位的样子啊！

    　　不过金并也是谨慎的人，他决定去跟手合会交涉求证一下。

    　　要是被一个年轻的毛头小子利用‘手合会’的名号就被唬住、哄骗了过去，岂不是贻笑大方了吗？

    　　不过这不是紧要的事情，可以先放在一边。

    　　最重要的是，这个月多以来，地狱厨房发生的多起金钱神秘失踪案，以及自己手下也出了好几起的现金款项不翼而飞的案件，终于水落石出，抓到真凶了。

    　　幸好当初发现了些许的端倪，他判断并不是正常人所为。

    　　所以他特地从黑市中联系到了一个黑魔法师，并花了大价钱让他协助帮忙来调查此事，捕捉那只罪魁祸首。

    　　终于皇天不负有心人，经过一段时间的调查摸索以及准备。

    　　黑魔法师和自己手下们配合，再利用大量的金钱为诱惑设下圈套陷阱，守株待兔了好几天，终于将那个罪魁祸首抓住了。

    　　那黑魔法师是个阴森森的中年人，蓄着满脸的胡须，他拉开一块巨大的幕布，得意地咧着嘴说道：“金并先生，请看，这就是一切的元凶。”

    　　“哦！我倒要看看是什么！”

    　　金并十分感兴趣，他叼着雪茄，慢慢地走近了一个宽大的特制特种金属玻璃箱。

    　　光是那特殊的金属玻璃箱制成的囚牢，就花了大价钱来打造，上面还附着这许多魔法符文的，似乎在封印限制着牢笼中的生物无法逃出，也在强化着牢笼的坚硬和稳固。

    　　金并走进，透过玻璃仔细地看到玻璃牢笼之中，有着一只长相神异奇骏的小生物正蜷缩在角落里。

    　　形状如狗，但是却有鹿角，有须，有泛着奇异光泽的鳞片。

    　　显然，那就是小貔貅了。

    　　只是现在它看上去没有了往常的活泼好动，只是无精打采得趴着。

    　　小貔貅之前已经挣扎了许久，疯狂地喷射火焰，以及用身体奋力地碰撞着这个牢笼，可是却没有任何的作用和效果。

    　　挣扎了数天之后，小貔貅似乎也明白自己在做无用功，所以只好躲在牢笼的角落里暗暗向主人洛麟求救了。

    　　盯――！

    　　那是来自金并打量的眼神。

    　　小貔貅看到金并走到了牢笼面前，看着它。

    　　就像是动物园里被人参观的的猴子一样。

    　　小貔貅感到十分地不爽，似乎自尊心受到了践踏和蔑视一样。它本蜷缩在牢笼的一角，就像是一头野兽立刻就站了起身来，一头撞了上到了玻璃上。

    　　只是牢笼剧烈地震动着，却没有丝毫的破损的痕迹。

    　　虽然是无用功，但是小貔貅展示了自己的尊严和不屈。

    　　金并问道：“就是这个小东西，吃掉了我们的钱吗？”

    　　那黑魔法师说道：“是的，金并先生，就是它吃掉了钱。虽然不知道，为什么它的肚子里能装那么多东西？但是，务必小心，我推断它的身后可能是有主人的，是它的主人命令它来吃掉，或者说劫掠那些钱的。”

    　　金并问道：“法师，那它到底是个什么东西？看起来并不像我们常识里认识的生物。”

    　　那黑魔法师摇了摇头，随即看着牢笼中恼怒的小貔貅，然后缓缓地说道：

    　　“是的，它并不是我们常识中的生物，哪怕是我也不敢轻易下判断。但是经过我多方查阅资料求证，它大概是东方华夏国中传说中的一种神兽，名叫‘貔貅’。”

    　　“这种神兽据说能招来正财和横财，而且喜好吞食金钱……”

    　　金并：“皮休？！传说中的生物吗？不过它的传说倒是非常有意思，能招来财富的神兽吗？”

    　　金并看着小貔貅也是有些眼热，要是能为他所用就好了。

    　　那黑魔法师道：“所以金并先生你更要小心了，它背后的主人可能并不简单。”

    　　金并沉默了，不知道在想些什么，随口回道：“好的！我知道了！”

    　　接着，那黑魔法师搓了搓手，眼光热切地道：“那么，金并先生，你答应我的一百万和三个纯洁的少女……”

    　　黑魔法师接下了这活，中途就有点想放弃了，但还是硬着心完成了。

    　　他知道这貔貅不简单，背后的主人来头肯定更是恐怖，他现在只想得到应有的报酬之后，赶紧抽身离去。

    　　金并还是有生意准则的，开口道：“会给你的……”

    　　就在这时，一道声音诡异地响起：“听说有人抓了我的宠物？！”

    　　

    　　				

