    当然，若是燧皇执意坚持，以他在人族的威望，虽然也能将此事敲定，但难免会伤了人族和气，为以后风紫宸治理人族，留下隐患。

    “紫宸，你先去准备准备，待会在众人的见证下，我便将族长之位传你，也好让我安心前往娲皇宫。”

    过了好一会儿，燧人氏才将情绪缓和下来，对着风紫宸叮嘱道。

    “是，燧皇放心，我必定带领人族走向兴盛，不负您的期望！”定了定神，风紫宸坚定地说道。

    “嗯！将人族交到你的手中，我很放心！”点了点头，燧人氏转身离开，前去召集众人。

    不过，就在燧人氏将要踏出大殿时，突然停下了脚步，背对着风紫宸说道：“你是后天人族出身，我传位于你，不少长老对此多有诟病。”

    “如古越氏、居山氏、并土氏之流，以先天身份而自傲，难免对你心中不服。”

    “若是他们在我离开后，试图挑拨先天后天人族的关系，以此来打击你的威信，你可切莫手软。”

    “记住，无论是谁，关系与我如何，但凡他敢挑起先后天之争，乱我人族，你都不可手软。”

    “切记！切记！切记！”

    说完，燧人氏继续向前走去，走出了大殿。

    “是，紫宸记下了！”

    燧人氏的话，很轻，很轻。

    虽然风紫宸看不到他的表情，但从他的语气中可以听出，燧皇说出这些话来，定是下了莫大的决心。

    “真不知道古越长老他们，在议事殿里说了什么？竟逼的燧皇连这种话都说了出来。”待燧人氏走远，风紫宸方才疑惑地自语道。

    什么叫不可手软？

    便是让他该下杀手时，就下杀手，不可留情。

    都是从降生后，就吃住在一起的老伙伴，共同经历了不知多少磨难，感情何其深厚！

    便是如此，都逼得脾气甚好的燧皇起了杀心，可见在议事殿内，他们做的有多过火。

    “该死！”

    “早知道议事殿内有大事发生，我说什么也要去参加，也不至于搞得现在完全摸不清状况。”

    一时，风紫宸不免有些后悔，没事当什么导游，听了一阵不阴不阳的话不说，还耽误了自己的大事。

    “不过，燧皇话是这么说，可我要是真敢对他们下杀手，搞不好先天人族就反了。”

    “看来，待想个法子，将他们赶出去才好！”揉了揉脑袋，风紫宸有些头疼的想到。

    ………………

    三日后，燧人氏三人，携人族众长老以及诸多城主，走进祖庙，在五族代表的见证下，为风紫宸举行加冕仪式。

    “紫宸，至今日起，我便将人族交托给你，你便是人族新的族长，担负着亿万族人的未来，责任重大。”

    “日后做事，切莫再可冲动，由着性子胡来，当多思，多想，多看，宽厚待人，不偏不倚……”

    将代表人族传承的燧木，交由风紫宸手中，燧人氏语重心长的对风紫宸述说着，他这些来治理人族总结出的经验。

    “是，紫宸皆记下了，定不负燧皇所托！”风紫宸默默记下，对燧皇保证道。

    “诸位，紫宸初登大位，行事难免有所疏漏，在我走后，还望诸位尽心辅佐于他，为他查缺补漏，共同兴我人族！”

    “我先在此就先谢过了！”

    叮嘱完风紫宸，燧人氏转身对众人说道。

    “不敢，不敢！燧皇言重了，此乃我等份内之事，就算您不说，我等也会尽心辅佐紫宸氏！”

    见燧人氏要对他们行礼，众人连道不敢，慌忙行礼道。

    “如此，甚好！”见众人态度诚恳，燧人氏满意的笑了笑。

    “好了，耽搁了这么长时间，我等也该前去娲皇宫朝见娘娘了！”说着，燧人氏升起一道祥云，载着有巢氏、缁衣氏、金凰三人，向锦绣天娲皇宫飞去。

    “吾等，恭送燧皇、巢皇、缁皇！”见三人离开，众人对着三人拜道。

    随着燧人氏三人的退位，代表着人族族长的气运，从他们身上抽离，往风紫宸体内汇去。

    轰隆隆！

    人族祖庙上空，忽现祥云万里，霞光万道，瑞气千条，有大道法则垂落，天道秩序显化，发出隆隆道音。

    随后，在众人惊诧的眼神中，一团被五色光华簇拥的薪火，从虚空中徐徐浮现，灿灿生辉，有人道气息流转，有不息之道长存。

    “这是……”

    “人族气运显化？！”

    看到这团薪火的第一眼，众人只觉心头一片火热，有热血涌出，生出自强不息之念。

    同时，那薪火光辉闪烁间，一幅幅画面出现在众人眼前，展现人族的过去，唤醒众人脑海深处的记忆。

    一股血脉相连的感觉传来，让众人自然而然的，明悟了薪火的来历。

    在五色光华的衬托下，薪火璀璨无比，好似一轮大日，高悬于虚空之上，照耀十方诸界。

    待到薪火将东海之滨内的所有人族，都照耀一遍后，猛地向下垂落，融入风紫宸体内。

    轰！

    霎时，一股强大的气势，从风紫宸体内冲天而起，化作一道巨大的旋风，搅动八方风云，使得天地变色，苍穹震动，大地颤抖。

    恐怖的气息轰然而出，几欲让众人喘不过气来。

    “这股气息，这股力量，没错，定是大罗金仙无疑！”

    “可……怎么会？”

    众人心中大骇，皆用不可思议的眼神，盯着处于风暴中心的风紫宸。

    人族的气运，在先天五族气运的加持下，早已超脱了命运长河，具有了大罗金仙级的力量。

    只是因为气运三分，一直无法真真正展现出自己的力量罢了。

    而且，经过这些年的发展，人族的气运更是大增，所蕴含的力量更强了。

    如今，燧人氏三人退位，人族气运从他们体内抽离，重新归一，全部灌入风紫宸体内，竟使得他，暂时拥有了抗衡大罗金仙的力量。

    虽然境界未变，但在洪荒之中，在人族气运的加持下，除了无法做到不死不灭外，在别的方面，风紫宸与大罗金仙一般无二。

