    车子停在了学海书店的门口，没想到中途还经过了松山第一高中。

    　　

    　　算来书店和学校的距离只有一站地左右，一会儿买完书可以步行回学校。

    　　

    　　林逸付了车费，走进了学海书店，和门口的销售员打听了一下，就直奔医学书籍的区域去了。

    　　

    　　这个时间，书店里并没有多少人，医药区的人更少，只有一个学究模样的老者站在书架前翻看着什么。

    　　

    　　林逸顺着书架上的标签，找到了自己需要的书籍翻看了起来。

    　　

    　　有几味不常见的中药的药性，林逸要再确定一下。

    　　

    　　杨怀军身体内的伤势很复杂，身体机能已经在镇痛药的压制之下完全的乱了套。

    　　

    　　不过不知道什么原因却没有死，应该也有高人在调理着杨怀军的身子，毕竟杨怀军背后杨家的势力不容小觑。

    　　

    　　“小伙子，你喜欢中医？”

    　　

    　　不知道什么时候，学究模样的老者已经走到了林逸的身边，看着林逸手中的书籍，忽然开口问道。

    　　

    　　“略有研究。”

    　　

    　　林逸笑了笑，对这个学究模样的老者点了点头。

    　　

    　　“小伙子是附近医科大学的学生？”

    　　

    　　老者却是没有罢休的意思，继续问道。

    　　

    　　“不是的，我是松山第一高中的学生。”

    　　

    　　林逸随口回答道。他对老者并不反感，看的出来老者是那种研究学术的人，如果是那种借搭讪来达到某种目的的人，林逸才懒得多说一句话。

    　　

    　　“哦？高中生？”

    　　

    　　老者听了林逸的话倒是有些惊讶了，现在的年轻人，对中医感兴趣的已经很少了！

    　　

    　　如果说医科大学的学生为了应付考试，来书店查些资料的倒是有之，不过对中医也没什么兴趣。

    　　

    　　关学民这些年一直在寻找一个可以继承自己衣钵的关门弟子，却一直无果。

    　　

    　　没想到这次在书店里，却碰到了一个对中医感兴趣的高中生。

    　　

    　　医科大学对中医颇有研究的学生倒是也不少，不过大多数的学生都倾向于西医，学中医不过是拓宽一下自己的知识面，从来也没有想过要将中医作为今后的事业和研究方向，这让关学民十分的失望。

    　　

    　　继承他的衣钵，首先要自己对中医感兴趣才行，如果心里已经觉得西医强过于中医了，还谈什么继承衣钵呢？

    　　

    　　“小伙子，你觉得我们中医厉害还是西医厉害？”

    　　

    　　关学民忍不住问了一句。

    　　

    　　“各有长处吧，不过我比较倾向于中医。”

    　　

    　　林逸合上手中的书籍，又拿起了旁边的一本找到自己想要的资料查阅了起来：“西医治标，中医治本，有的情况下，治了标才能治本，但是单纯的治标不治本，也不是好事。”

    　　

    　　林逸的话虽然说的有些模棱两可，但是却实实在在的说到了关学民的心里面！

    　　

    　　他也并不是个中医死忠分子，相反他对西医也有很深刻的研究，两者各有所长，取长补短，才能济世救人。

    　　

    　　“小伙子，有没有兴趣报考医科大学？”

    　　

    　　关学民起了爱才之心，越看林逸觉得越是顺眼。

    　　

    　　“这个……还没考虑过……得看家人的意思。”

    　　

    　　林逸的确还没有考虑过，自己报考哪所大学不是自己说的算，是老头子和楚鹏展说的算。

    　　

    　　如果这期间被炒鱿鱼了，更别提什么大学的事情了，直接回大山里了。

    　　

    　　“这样啊……”

    　　

    　　关学民听了林逸的话后有些失望，不过还是有些不死心的从口袋里掏出了一张名片来递给了林逸：“小伙子，这是我的名片，你回去可以和父母商量一下，有意学医的话，我可以给你办理保送的手续，这点权力我还是有的。”

    　　

    　　林逸听了关学民的话，有些讶然的接过了他递过来的名片。

    　　

    　　松山市医科医药大学中医学院院长，关学民。

    　　

    　　看到了关学民的身份，林逸对他所说的话倒也不怀疑了，别说是一个大学学院的院长了，就是学院中的一个系主任，权力也是很大的。

    　　

    　　“谢谢。”

    　　

    　　虽然林逸并没有去学医的打算，但是还是十分礼貌的收起了名片。

    　　

    　　“当然，你要是有什么中医方面的问题，也可以打我的电话。”

    　　

    　　关学民说道。虽然没有达到自己的目的，不过关学民还是希望林逸可以多联系自己。

    　　

    　　“好的，关院长。”

    　　

    　　林逸点了点头。

    　　

    　　关学民应该还有事，拿着几本选好的书籍，先离开了，剩下林逸一个人继续查阅着资料。

    　　

    　　这个小插曲，林逸也没当回事儿，论起医术，谁能和自家的老头子比呢？

    　　

    　　听说老头子年轻的时候，随便指点了几句一个小中医，结果那小中医后来就成了一代名医。

    　　

    　　当然，这也只是林逸在老头子一次酒后听到的，真假不论。

    　　

    　　但是林逸这些年却着实从老头子那里学到了不少的东西。

    　　

    　　查到了自己想要的东西，林逸就将书籍放了回去，现在暂时没有必要将书买回去，拿着这些书回学校，恐怕会因为很多人注目，至今为止，林逸还是想低调一些做人的。

    　　

    　　但是，恐怕此刻林逸想低调都不行了，因为林逸的大名从今天间操开始，就传遍了整个校园。

    　　

    　　回学校的时候，林逸随意从路边的一个小摊上买了一份煎饼果子填饱了肚子，这个时间回学校，估计食堂已经没有饭了。

    　　

    　　林逸直接回了教室，看到楚梦瑶和陈雨舒都在座位上，依然看着动画片。

    　　

    　　进去的时候，陈雨舒抬眼看了林逸一眼，用手指捅了捅楚梦瑶。

    　　

    　　楚梦瑶抬了抬眼皮，却又回到了手中的平板电脑上面。

    　　

    　　林逸也没理她们，径自回到了自己的座位上。

    　　

    　　“喂，瑶瑶姐，箭牌哥回来了，看样子没受到什么非人的虐待呀！”

    　　

    　　陈雨舒小说看多了，以为进了警局的人出来都会脱层皮。

    　　

    　　“哼，宋凌珊那小妞舍得将他怎么样么？这么快就出来，一定是她放的。”

    　　

    　　楚梦瑶撇了撇嘴，似乎对林逸这么快就从警局回来有所不满。

    　　

    　　“嘿……瑶瑶姐，你说他们两个不会在警局里面也那个了喔？”

    　　

    　　陈雨舒邪恶的幻想着。

    　　

    　　“小舒，你太邪恶了。”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉：“别恶心我，我可不想将中午吃掉的东西再吐出来。”

    　　

    　　听到楚梦瑶提起“吐”来，陈雨舒又邪恶的想起了之前楚梦瑶吃林逸口水的事情，忍不住轻笑了起来……

    　　

    　　<!---->

