    

    第188章不动明王经

    一炷香之后，凌天参悟了所有的佛纹，悟道茶叶的内部空间完全显露在凌天的面前。

    这一刻，凌天被震撼到了，他看到了满天的神佛，光辉万丈，圣洁无比。周围有浩荡的钟鸣响起，虚空之中充斥着僧人诵经的禅音。

    浓郁的佛辉似流水一般流淌，将凌天的精神力层层包裹。凌天感觉自己仿佛置身于温柔乡，有一种不想苏醒的畅快感觉。

    就在这时，异常的情况发生了。凌天惊讶的发现，周围的禅音好像从虚空之中显化出来了，化作一个个金色的文字在虚空显现。

    “不动明王经！”

    这是一片经文，而且是完整的佛门经文！

    凌天神色巨震，整个人都振奋了起来。

    “佛藏，居然真的有佛门经文！”

    这一刻，凌天激动的不能言语。刚刚他看到这片悟道茶叶是完好无损的时候，他心里就生出预感，当中可能蕴藏佛藏，想不到居然成真了！

    凌天果断将精神力融入进去，迅速将这片经文镌刻在九识之海中。

    不动明王经，他曾有所耳闻，这是佛门的至高经文之一，脱身佛门无上经文——八部明王经。

    不动明王是佛门八部明王之首，而不动明王经则是八部明王经的分支之一，主攻精神领域。

    凌天仔细观摩起不动明王经，这一看，他就陷了进去，再也移不开眼。

    不动明王经是精神领域的至高经文，内容浩瀚，玄妙莫测。它的修行要求也是高的离谱，以精神世界为起点，层层深入，修行到最高层次后，可以在精神世界中显化出不动明王真身。

    这门手段非常可怕，不动明王拥有极其恐怖的精神攻击手段，一旦施展出来，可以轻而易举的摧毁对方的识海，同辈之中，基本上无人能敌。

    凌天看了许久，最终从悟道茶叶中退了出来。他的心绪久久不能平静，不动明王经，佛门的至高神通，就这么被他得到了，简直让他有一种恍惚如梦的感觉。

    此时外面已经是深夜，明月高悬，夜色中暗流涌动，有密密麻麻的人影朝凌天这里赶了过来。

    “果然来了。”

    凌天眉宇一沉，今夜注定无眠。白天因为畏惧于云家的实力，有些人不敢明目张胆的动手，现在到了晚上，他们就肆无忌惮了。

    嗖！

    凌天一纵即逝，身影快速向南方冲去。他的速度很快，运起行天道功法，一步便跨出了小城。三五步之间，便冲出去十几万里，将小城远远的甩在了身后。

    他的身后，铺天盖地的人影紧跟了上来，速度比起凌天只快不慢。这些人的境界都很高，当中还有不少元婴期的怪物跟了过来，都是奔着凌天的悟道茶叶来的。

    凌天一边逃跑，一边向后看去。他的精神力覆盖到了后方，很快看到了不少熟悉的身影。

    云州仙子和孙家小公主居然没有出现，不知道是没出动，还是隐藏在暗处。

    苏家的苏秋水和苏秀衣混在人群中，非常的显眼，实力很高，远超同辈，速度快若流星，直奔凌天而来。

    罪州的叶天辰也过来了，运行特殊的身法，三五步间跨过千山万水，如同穿天过海，非常的恐怖。

    陈家的人也跟过来了，凌天不知道对方叫什么名字，但是对方的境界很高，实力亦不弱，速度一点不落下风。

    不远处，风州、火州、雷州等一众大州的顶级世家都有圣子追了过来，气势逼人，速度快得有些不真实。

    凌天都不认识这些人，当初在仙道大会上，参加的人太多了，他有很多圣子都没看到。现在这些人全部追了过来，身边不仅有长老跟随，还有太上长老伴随左右。

    与此同时，十三州其他各个大世界的一些顶级高手也都追踪了上来，一个个杀气腾腾，眼神之中充斥着贪婪之色。

    凌天一路奔行出去数十万里路，最后确定战斗波动影响不到小城之后，他停了下来，背对众人站立。

    “呦，知道跑不了了？”

    申屠宏站了出来，他现在也是一名长老了，拥有着紫府的境界，实力很可怕。

    凌天转过身来，眼神冰冷的看着申屠宏。眼前这个人，当初他挥手即灭，现在居然敢在他面前大言不惭了，要是让他知道，自己就是当年的那个凌天，不知道对方会有什么样的表情。

    “看来人都到齐了。”

    凌天回望四周，满天都是人影，全部都是来自各个大世界的顶级高手，基本上境界都比他高。

    这要是放在其他修士身上，见到这种阵仗，估计吓都要吓个半死。不过凌天是何人，他可是连太上八卦炉都敢点燃的超级猛人，怎么可能会怯场。

    再说了，一群人围攻他这种事情，他又不是没有遇见过，都快生出经验来了。

    “居然还能笑得出来，你很有胆识。”

    云家的长老开口，此刻他已经毫不掩饰了，目的非常明确，就是杀人越货。并且他已经传音给云家本宗，要家族赶紧派人过来，这里的高手太多，他们镇不住场子，要是来晚的话，悟道茶叶可能要丢。

    凌天看着云家的长老，眉毛一挑，讥笑道：“白天云州仙子还说我是云家的上宾，晚上就派人过来猎杀我。你们远古世家都这副德行？”

    “上宾？你也配？”

    云家长老摇了摇头，道：“一个紫府的蝼蚁，不过撞了大运而已，就想入我云家成为上宾，未免太高看自己。”

    凌天也不恼火，开口说道：“入你云家，你还真有意思。”凌天摇头，无语到：“恕我直言，你们这些所谓的远古世家，不过是一坨屎而已。你们这些人，只是一群吃屎的苍蝇罢了。在我眼里，苍蝇这种东西，一巴掌就能拍死。”

    “你说什么？”

    这一刻，莫说是云家长老，几乎所有远古世家的弟子都冷脸了下来。

    “说什么？你耳朵聋了是吧，我说你是沾着屎的苍蝇懂吗？”

    凌天十分张狂的叫嚣着，同时指着天上的一众高手讥讽道：“你们也不过是一群跳梁小丑罢了，在我面前休要摆谱，不服的话尽管过来，老子一巴掌全拍死。”        

