    白胖子很为难，董明合绝对是他得罪不起的存在，但要他把夜帆等人赶出去又会坏了恒德山庄的名声。

    不论得罪哪一方，都是他承受不起的损失。

    他苦着脸来到夜帆面前，哀求道：“这位爷，今晚的事情是我安排不周，我另外再给你们安排个包间，再给你们免单，中不中？”

    在他看来，得罪这些外地人总比得罪本地的董明合要划算得多。

    夜帆表情平淡地看着他问道：“胖子我问你，如果是你坐下来等菜吃饭的时候被人赶出去，你会答应吗？”

    “这是一顿饭钱的问题吗？我今天要是被他赶出去了，我的面子往哪儿搁？我以后还怎么在燕都城里混？”

    白胖子面露纠结之色，他当然知道这是面子问题，但他更清楚今天绝对不能得罪董明合。

    “这位爷，我现在苦心劝你离开再给你免单也是给你面子，差不多就行了，你斗不过董少的。”

    你和您，一字之差，一音只差，已经彻底表明他是死心塌地站在董明合的那一边了。

    夜帆也懒得跟他废话，“把你们老板叫出来吧，今天这件事情你解决不了了。”

    梁雪剑帮腔道：“把你们老板叫出来，老子这些年天南地北地四处吃饭，还没见过要把客人赶出去的。”

    莫超凡更是说道：“对，今天非你们老板不能解决。老子跟那么多人打交道，今天必须看看燕都城的饭店老板是个什么经营态度。”

    他们的话让白胖子始终无法下台，只能狠狠心把他们彻底得罪透了。

    “就凭你们几个乡巴佬也配见我们老板？做梦去吧！”

    “来人，把这几个捣乱的人给我轰出去，永不接待。”

    董明合对白胖子的表现何其满意，高昂着脑袋嗤笑道：“看到没有？乡巴佬就是乡巴佬，不论来多早都会被当成狗赶出去。”

    旁边的狗腿子立即拍马起哄，对夜帆等人极尽嘲讽。

    “以为穿得人模狗样就有资格进恒德山庄了，也不撒泡尿照照自己。”

    “敢跟董少抢包间等人还没出生呢，他们这些乡巴佬算什么玩意儿，赶紧回乡下玩泥巴去吧。”

    “在燕都城内董少就是天，无人敢惹，你们还不快滚？”

    董明合趾高气昂地接受着狗腿子们的吹捧，等着夜帆他们认输败退。

    就在这时，一个更加高傲的声音在门外响起。

    “董明合就是天？董家真是好大的威风啊！”

    董明合听到有人反驳他瞬间恼怒，“老子就是燕都城的天，谁敢有意见？”

    可当他扭头看到长身而立的王菩提的时，他的腿肚子瞬间变得剧烈从颤抖起来。

    “王……王少，你怎么来了？”

    王家为四大家族之一，王菩提在燕都四少中分量极重，绝对是他和董家惹不起的存在。

    王菩提说道：“我正纳闷这燕都城的天气怎么一天比一天坏呢，原来是董家只手遮天了啊。”

    “会有我跟我舅舅说一声，让他开几炮，把这满天乌云给炸开。”

    他说话的声音是那么的平淡，可听在董明合的耳朵里却是阵阵惊雷，吓得他心颤。

    他连忙求饶道：“刚才都是随便说着玩的，王少千万别当真啊。”

    “这群乡巴佬掂量不清自己的身份，我正在教育他们，恒德山庄这种地方是他们能来的吗？”

    他的手往夜帆等人身上指去，瞬间把锅甩到他们身上。

    然而，王菩提的下一句话又一次把他吓得半死。

    “他是我外公的救命恩人，如果他都不配进恒德山庄的话，那我的外公、我父亲、我舅舅、我们王家所有人都不配进来，是这个意思吧？”

    董明合要哭了。

    王铁锤那可是硕果仅存的功勋战将，谁敢说他没资格？

    王家对国家的国防和经济做出卓越贡献，谁敢说王家没资格？

    他娘的，怎么哪儿都跟夜帆有关啊！怎么自己说一句就错一句啊！

    董明合抬手就往自己的脸上抽巴掌，一边抽一边抽一边道歉。

    “是我有眼无珠，是我狗眼看人低！”

    “我对不住你们，我道勤，我认错，我现在就滚！”

    刚才还不可一世的董明合，在王菩提面前连反抗的勇气都没有。

    他的狗腿子们看到老大都认输，也纷纷扬起手自抽嘴巴，啪啪声在包间里此起彼伏，让梁雪剑等人听得大呼过瘾。

    不多时，董明合等人的脸都高高肿了起来。

    王菩提呵斥道：“行了，别演戏了，赶紧滚出我的视线范围之内。”

    “是是是，我马上滚！”董明合盯着肿了半边的脸，当真在地上滚着离开。

    一晃眼的工夫，包间里只剩下白胖子一个“敌人”。

    “我……我去催一催厨房上菜……”

    他企图开溜。

    “站住！”

    王菩提一声呵斥，他的双脚立即站在原地，不停地打摆子。

    王菩提缓缓地说道：“把你们饭店老板叫来，否则恒德山庄就不必要继续开下去了。”

    白胖子一哆嗦差点摔在地上，“是是是，我马上去找我们老板。”

    能在燕都城经营这么高档有名的饭店的当然不是普通人，但即使他身份已经那么高了，王菩提还是没放在眼里。

    白胖子刚走出门两步，一个更胖的男人就咚咚咚地跑过来了。

    “不用找不用找，过来了。”

    “王少大驾光临，田恒有失远迎，实在对不住。”

    王菩提冷哼道：“田胖子你要是再晚来半分钟，你这里就要被夷为平地了。”

    田恒忙不迭地点头道：“是是是，是我对不住你们，我刚听到消息就赶来了。”

    “我知道今天这事儿是白胖子做得不对，我在这里跟各位爷道歉了。”

    他后退两步，对王菩提、夜帆、梁雪剑等人一一鞠躬。

    他掏出一张卡片恭敬地双手奉上，说道：“这是我们山庄的储值黑卡，里面有一百万饭钱，请夜公子笑纳。”

