    鲁道夫做事还是很细心的，薛天的马车后面还跟着一大队的人马，护送了三辆运载物资的马车，还安排了仆人和大量的金币，方便他们到每一个城镇采买物资。一堆人就这么走走停停，在一周后进入了连绵不绝的森林里面，那群雇佣兵们也开始变得紧张起来，毕竟这个国家的治安确实很有问题。

    不过薛天并不在意这些，他甚至下了命令，除非他主动开口，不然谁都别来打扰他，毕竟他现在的修行已经到了一个关键时刻，他可不想被人打断，那会非常影响他的心情的。

    马车在森林里兜兜转转了半个多月，正值冬末春初的时候，天上时不时会下一场雨夹雪，严重影响了车队的进程，好在薛天是个巫师大人，每当车队落到陷坑出不来的时候，他都会主动出手，勾勾手指就让车轮漂浮起来，让众人对他越发敬畏起来。

    “亚索，你是说这个车队很有油水是吗？”这天夜里，森林某处，一堆人躲在一块岩石后面，一个领头的刀疤脸小声问道。

    “没错，头，我悄悄观察过了，他们的车上全是各种物资，而且还雇佣了骑士团来押运，最重要的是，里面那个小孩子看上去是个贵族老爷。要是我们把他绑了再找他家人索要赎金的话，我们不就发财了！”

    “你说的对。兄弟们，我们先射一轮弩箭，用上淬毒的那种，先解决那几个佣兵再说！”刀疤脸小声下令道。

    底下的劫匪们闻言都兴奋了起来，他们这伙人盘踞在这片森林里也好几年了，不知抢过多少人了，从没失手过，这次当然也不会有意外。因为，他们人多势众！

    薛天仍然盘膝坐在马车里面冥想，他现在已经能一口气勾勒出十八个符文，相信到达港口之前就可以成功晋级二级巫师学徒，到时候看看能不能再一口气冲刺三级巫师学徒，也好找个好老师不是？

    夜色如墨，森林里的树叶遮挡了月光，就连一点星光都没洒下，仆人们升起了好几个火堆，烧水做饭，谁也没有料到，一场灾难即将来临。

    佣兵团里唯一的大骑士正大口大口地吃着碗里的肉，突然感受到了破空而来的箭矢声，他眼睛一缩，想也不想地往旁边一闪，只见好几根羽箭笔直地插在地上。

    箭矢如雨点般破空而来，这个大骑士顿时大怒，他对着几个没有中箭的骑士说道：“敌袭！你们快去保护杰森大人，我去解决他们！”

    “是，罗伯特大人！”几个骑士纷纷拿起手里的剑，戴上面具，朝着薛天的马车跑去。罗伯特和其他几个骑士则顶着漫天飞舞的箭矢，冲进了敌营。

    “啊！”

    “救命！骑士大人，救救我……”

    “快跑……苏珊……不！”

    几轮连射下来，中箭身亡和受伤的仆人多达六七十人，可以说整个团队几乎全军覆没，这也和对方人数过多有关，要知道这伙强盗足足有三百多人，很多人还有骑士和准骑士的实力，再加上他们根本不讲武德，一边和你过招还一边用弩箭偷袭，打得罗伯特也是暴跳如雷，脚下战马阵亡，只能冲进人群和他们火拼。

    “这群人怎么这么吵？”薛天的冥想被生生打断，很是恼火，打开帘子往外一看，这里已经是横尸遍野，血流成河，几个还没死的仆人正在痛苦地呻吟着，挣扎着，守在马车周围的几个骑士也在和一群拿着斧头大刀的人对砍，对方人多势众，那几个骑士有点独木难支。

    “十字斩！”一个骑士手上两把剑突然爆发了剑气，他整个人身形一闪，薛天看得分明，那是一种高明的挪移之术，他在空中飞速地转了一圈，速度快得对面都看不清，两把剑对着对方的脖子快速划过，然后他本人轻松地落到两个强盗后面的空地上。

    两个强盗脖子上的脑袋无声无息地掉了下来，本以为对方会胆寒，没想到这反而激发了他们的凶性，他们中一些同样拥有骑士实力的人也开始爆气，一时间一帮人都在拼速度，大有天下武功唯快不破的感觉，现场血花飞溅，人头滚滚，杂兵们都被清除得差不多了，只剩两个实力比较强悍的骑士还没挂掉，而对方则还有五人。

    “喂，你们两个还是快点投降吧！二对五，你们死定了的！”一个满脸横肉的强盗开口说道，他脚下的战马配合地哼了口气，其他几个强盗都笑了起来。

    “你们一群混蛋，我们罗伯特佣兵团一向都是有信誉的，我们老大可是大骑士，他一定会把你们都杀光的！”一个三十多岁的骑士喘着气，骂骂咧咧地说道。

    “大骑士？哈哈哈哈哈……”五个强盗像听到了什么好笑的笑话一样，彼此对视了一眼，一起哈哈大笑了起来。“大骑士哦！我好怕呢！”

    “罗非，你还不快点下马请降啊？人家这边有大骑士呢？杀我们这些人跟杀小鸡一样呢！”满脸横肉的家伙转过头，对着右边一个年龄最小的强盗说道，言语里充满了戏谑。

    “去你的！巴博，要投降你去投降，我怕我还没投降，他们的大骑士就被陆奥大人给杀了呢！”罗非直接反驳道。

    “什么？陆奥大人？”薛天听到其中的一个骑士突然倒吸了一口凉气，他赶紧开始对这几人都进行了摄魂取念，查探究竟。

    这个陆奥手上竟然有一件正式巫师制造的附魔物品，可以发射出一种冻死人的射线，只要对准了对方，就是大骑士也逃脱不掉。

    “冻死人的射线？是霜冻射线？还是更高级的冰冻射线？这个正式巫师怎么会赐给一群强盗魔化物品？”薛天喃喃自语着，感觉有些无语。怎么我好好地赶路去港口都会碰上这种烂事，还真是无语死了。

    “好了，既然你们不肯投降，那我们现在就送你们下地狱去吧！”这五个强盗狞笑着举起了手中的武器，准备给这两个骑士来个狠的，好劫持马车里的那个贵族小孩。他们连赎金的金额都想好了，只要解决了这两个人……

    黑暗中突然传来一道轻微的破空之声，五人还来不及反应，脖子上就被一块石头透体而过，他们不敢置信地捂着脖子倒了下去，当场阵亡了。

    “杰森大人！”两名骑士知道是薛天救了他们，急忙调转方向，对着他行骑士礼道。

    “我没想到在我修行的时候竟然有一群胆大妄为不知死活的家伙们来打劫我们，还给我们带来了这么多麻烦。”薛天看着躺了一地的尸体道，“你们两个就先归拢下伤员，我这就去解决了他们。”

    “多谢大人仁慈！”两名骑士恭敬地下了马，跪地道谢，他们对薛天的实力是深信不疑的，可以说到了狂热的地步，而且他们从来都没听说过哪个十来岁的小孩子有这么可怕的实力，不得不说真不愧是巫师大人吗？

    要不是这个年轻的巫师大人还要去遥远的学院里求学，他们这伙人都是非常愿意追随他的。

    薛天用着漂浮咒，整个人如离弦之箭一般破空而至，直接站在了半空中，看着罗伯特这个大骑士正带着一身的伤口在人群里厮杀，他的盔甲上被刺入了不少羽箭，满身的伤口和血渍，看着很是不妙。

    薛天一挥手，半空中数十个篮球大小的火焰凭空出现，这可是他调动了空气中的火焰能量粒子之后产生的，也算是他最近冥想得来的成果之一了。

    众人感受到头顶亮起了火焰的红光，这才感到恐惧，可还没等他们求饶呢，那些火焰就如同雨点一般打了下来，砸在他们身上，瞬间把他们烧成了灰烬。

    罗伯特则被薛天用漂浮咒直接甩回了他来的地方，一点伤害也没有，这随手的举动更加坚定了这位大骑士的忠诚之心。

    “哦？你就是那个拥有正式巫师赐予的魔化物品的陆奥吗？居然能形成一个冰盾挡下了我随意的一击，还真是了不起呢？”薛天略略降落在离地十尺的地方，居高临下地俯瞰着惊魂不定的中年男人。

    “巫师大人！小的不知道这是您的马车，否则借我们一千个胆子也不敢这么做，请您看在霍珐大人的面子上饶小的一命！小的愿意加倍赔偿您的损失！”

    “霍珐大人？就是那个正式巫师吗？他是哪个组织的？”薛天依然面无表情地看着陆奥，丝毫没把这个霍珐放在眼里。

    陆奥沉默不语，也不知道是不是这个霍珐巫师给他下了禁言咒，让他无法说出自己的情报，因为薛天通过摄神取念也没听到他内心里有什么声音，可想而知这个霍珐巫师有多神秘了。

    既然如此，这个人也就没用了，薛天赏给他一道绿光，那索命咒径直穿透了看似强悍的冰盾，打在了陆奥的身上，他当场毙命，那个魔化物品也被薛天用飞来咒收到了手里。

    居然是一个白色的戒指，薛天感受了一下里面包含的冰系能量，这才发现里面刻画着复杂的魔纹，这道具能自行吸收空气里的冰系能量，达到补充能量的效果，这让他对这件道具爱不释手起来。

    巫师世界里的魔纹比起哈利波特世界来也要复杂和强大了许多，也不知道要掌握这些东西需要多久，真理的道路还真是道阻且长呢！

