    李扬抬手抱起春凤这个傻女人，娇柔丰腴的身子，大踏步的直接进了卫生间里，两人洗了半个多小时，从卫生间里走出来后，直接上了她朝思暮想的大圆床上……。

    这一夜外面灯光璀璨，景色宜人，房间里春色无边，跌宕昂扬。

    足足两个多小时后，才是消停了下来。

    春凤心底一直记着赵婉茹的话，也担心李扬的身体，可不敢继续索求无度，简单做了事后清理，就躺在了他的怀里，原本强势的她，真正体会到欢悦之后，此刻神态也变得柔软许多，她换上一件黑色的吊带睡裙。

    乌黑的长发披肩而挂，身段白皙丰腴，两条修长的美腿翘在李扬的身上，额头抵在李扬的脖颈前，轻声的吟唱着一些乡间小调。

    那小调像是催眠曲一样，不大一会李扬就睡下了。

    “我的男人，我怎么舍得让你受伤害。”

    春凤亲了一下李扬的嘴唇，起身缓缓的进了卫生间里，不大一会她一头乌黑秀发简单的挽束在一侧，换上一条黑色连衣裙，踩着高跟鞋，面色清冷，拉开房间门走了出去。

    不大一会，春凤到了菜市场大门口。

    “春凤，你咋来了？”王军正和兄弟们喝酒的，急忙搓了搓脸走了过来。

    “被人欺负到头上，你还有心情喝酒，别墨迹，带着人跟我走一趟。”春凤瞪了他一眼。

    “行。”王军一听要干架，脸色一喜，转过身就是吼了一声，“还能拎刀的，跟我走一趟。”

    哗哗哗

    忽然菜市场里面的人齐齐的站了起来，有一些在房间里睡觉的人，也是纷纷推开门走了出来，几千双眼睛齐齐看向王军和春凤。

    “李医生爱惜咱们的命，没有十足把握，不会和人动刀动枪，但咱们本就是泥腿子命。”

    “我就问兄弟们，敢不敢豁出去。”

    王军上前两步一脸狰狞，摸了摸有些蹭光的脑袋，拍了一下喝道。

    “脑袋掉了，巴掌大一个窟窿罢了。”

    “敢不敢！”

    “敢！”

    “敢！”

    “敢！”

    菜市场内部的一个个村民面容肃穆，双眸内没有半点迟疑，干脆直接的低吼道，附近一些工地上已经睡下的人，被这动静吓得一哆嗦。

    “人不要多，打个娘们两百人够了，王家那小娘们既然敢挑事，我家男人不屑和她一个女人动手，我春凤一介女流，可不惯着她。”春凤踩着高跟鞋走了出来，夜色下她的身影依然翘楚别致，却又显得极其清冷，果决。

    随后王军挑选了两百人，余下的人也撒了出去，对于王家大小姐的名头，在青山市也算是一号人物，找起来并不难。

    很快就锁定了北区的一家舞厅。

    此刻那舞厅霓虹灯散发着迷人的光泽，巨大的舞厅里一群群男男女女摇着头，晃动着年轻的身子，发疯一般的交缠摇晃，音乐震耳欲聋，忽明忽暗的灯光令过剩的荷尔蒙，无止境的倾泻在一个个年轻的身体上。

    此刻在大厅内的一处沙发区，一个年轻漂亮的女子跳累了，拐了回来喝了一口红酒。

    她叫王雪，是王家大小姐，大概二十三四岁，穿着一身低胸的短裙，身材娇小饱满，露在外面的肌肤滑腻似雪，脸蛋算不上漂亮，不过一双眼眸内透着忽闪忽闪的媚意，配上那敢露的年轻好身材，还是相当惹眼的。

    “今晚的单身派对结束，以后本姑娘就是有夫之妇，就不来玩了。”王雪一屁股坐在沙发上，望了一眼四周霓虹光泽，有些怀念又有些向往新生活。

    她旁边有四个同样年龄的男男女女。

    “成建飞好大的本事啊，竟然让北区舞厅一姐，金盆洗手了。”

    “是啊，我听说成建飞也喜欢玩，到时候带他一起来啊。”

    “王家大小姐难道甘心当一个家庭主妇，不再出来玩了？”

    那些年轻男女纷纷的打趣道。

    “你们懂啥，我家建飞是做大事的人，我到时候也要帮他处理公司事务，哪有空再来这里玩。”王雪哼哼一笑道。

    “雪儿，你还会处理公司的事，给我们唠唠，你会做啥？”一个打扮性感，年龄不大的女孩撇了撇嘴道。

    其他人也皆是不以为然，明显不信王雪能做什么事。

    “前几天有个乡下人找我家建飞的麻烦，我呢，就在今天安排了一辆渣土车，在他们经过的路段，撞了过去，现在算算时间，应该快有好消息了。”王雪看眼前的玩伴不信，当即眉头一挑，傲然道。

    那些年轻男女脸露赫然，这娘们疯了吧，竟然派人明目张胆的撞人。

    “现在信了吧，哼，所以啊以后这些小孩子才玩的地方，我就不来了，我以后要做我家建飞的贤内助。”王雪得意洋洋道。

    就在这个时候，突然一个俏丽的身影径直走到他们面前，来人正是春凤，在其身后还有二十多个魁梧的壮汉。

    “你是什么人？”王雪眉头一挑，脸上毫无惧色，王家在青山市不说只手遮天，可也不是什么人都敢惹的。

    “你让人开车撞的，是我男人。”春凤嘴角露出一丝冷笑，对身后的人摆了摆手。

    不多时这家舞厅的音乐关了，灯也打亮了，很多人都是不满，这一幕自然惊动了舞厅的老板和保安。

    “你们是哪位？这里可是北区罗老大罩着的地方。”舞厅老板脸露不满的走了过来，随后看到王雪也在，顿时笑脸殷殷的凑上前道：“王小姐，您也在啊，您放心，我这就解决问题，绝对不打扰你的兴致。”

    “让她跪着道歉，这件事就算了。”王雪翘着一条雪白的大腿，一手捏着红酒杯晃了晃，脸上露出一丝冷笑。

    一群乡下人，还敢过来找茬！

    这么久还没有消息传过来，看来那个男人没有被撞死，也罢，那就羞辱一番他的女人！

    那舞厅老板转身打了一个响指，他身后很快聚齐了四十多个保安，他冷笑的指着春凤道。

    “下跪吧，王家小姐也是你能得罪的！”

    “这么嫩的少妇，不错啊。”坐在王雪旁边的一个年轻男子，嘴角露出一丝贪婪的望向春凤，特别那股子劲，更令他有征服欲。

    “她男人就是那个乡下人！呵，你喜欢就睡了吧，反正她男人注定要死。”

    “雪儿这妞不错啊，不如让她上去跳个舞哈。”

    “来劲，这腰细臀圆的，就应该竖着一根钢管，让她往上爬！”

    王雪旁边的年轻男女皆是七嘴八舌，对站在面前的春凤一阵评头论足，嘴里不干不净的，说的话极其难听。

    “你们这些城里人，长这么大估计连鸡都没有杀过吧。”春凤面色平静的淡淡道：“杀鸡之前，先让它蹦跶一会，这样放了血之后，肉才嫩，吃起来才有劲道，你说，像不像你们现在这样子！！”

    她的话一出口，那群年轻男女都感觉心底一阵发寒，脸色变得有些不自然。

    春凤冷嘲一笑，直接朝着王雪走了过去。

    “你……你想干嘛？”王雪脸色一变，本能的对着舞厅老板喊道：“你还愣着做什么，赶紧让人上啊！”

    那舞厅老板连连点头，抬手就让保安冲过去。

    “你动手，打残你！”忽然一个高大的身影挡在了春凤前面，正是王军。

    “就凭你们这些人。”舞厅老板不屑道。

    王军打了一个响指，很快从门外又涌进来了一百多人，随即关上了舞厅大门，直接堵住了舞厅老板等人，后者顿时蔫了。

    舞厅里没有离开的顾客，也一个个战战兢兢，纷纷靠墙站着。

    春凤抬手抄起旁边的一瓶啤酒，走到王雪的跟前，抬手就是抡了过去，“嘭”的一声，啤酒瓶直接炸裂，酒水撒在王雪的身上，疼的她捂着脑袋。

    “你敢打我，王家一定不会放过你的。”王雪愤怒道。

    “大青山的人，孑然一身，一辈一辈杀过来的名声，就凭你们王家一群煤老板，坑害过几个人，也配威胁我？”春凤撇嘴一笑，随后拿起啤酒瓶又是抡过去，特别一想到当时渣土车撞向李扬的时候，想到那一幕，她的心就阵阵做疼。

    她手上抡啤酒瓶的力度，就加大了许多！

    砰砰砰

    三个啤酒瓶子接连打在王雪的脑袋上，血混着浓郁的啤酒，洒满了她的全身，那略带酒精度的液体，刺激的她头上的伤口滋滋做疼，她这个时候才是吓得哭了起来。

    “王家小姐，这身段确实不错。”春凤呵呵一笑，望着王雪被酒水浸透的短裙，紧贴在身上，完美的浮现出一副凹凸有致，曼妙性感的白皙身段来，那两条白皙的大腿更是颤颤惊惊，酒水顺势滑落而下，落至脚背上。

    “你……想干嘛？”王雪吓坏了，四周一道道目光都是看向她，她只是一个二十出头的女孩子罢了，哪见过这么大的阵仗，顿时眼泪混着头发上流下的啤酒，哗哗哗的落了下来，身子簌簌发抖的缩在沙发的角落里。

    “你们俩过来。”春凤指了指角落里缩着的两个年轻男子，转而冷笑道：“你们是王小姐的朋友吧，是想看钢管舞对吗？来，把她身上的酒水舔干净，我让她上去跳舞给你们看。”

    啊！

    那两个年轻男子吓得脸色一变，那可是王家大小姐，背地里偶尔打个炮没事，公众场合他们敢如此，王家和天成公司肯定不会放过他们的。

    就在这个时候，两个魁梧的村民直接走出来，拎着那两个年轻男子到了王雪跟前，随后抡起钢管就是毫不手软的朝着两个男子的脑袋上，砰砰来了两下。

    “别……别打了，我听话。”

    “我舔，我这就舔。”

    两个年轻男子顿时疼的捂着头，齐齐望向王雪。

    “你们别过来，咱们是朋友啊。”

    “我要嫁给建飞的，你们也和建飞认识啊，不要啊！”

    王雪吓坏了，不断的往沙发后面缩着被酒水湿润的曼妙娇躯，她的脸上露出哀求之色。

    两个年轻男子只是稍作犹豫，就是直接扑向了王雪身上，去舔她身上的酒水，吓得王雪惊恐大叫，不断的手脚并用，乱蹬乱踢。

