    常老说，驾车去黑风城的路程有三天左右，这意味着黄枫这三天要在马车上渡过了。

    黄枫现在实力大损，就算想冲击诞生精神力，也不可能在这个时候去修炼。

    “老常，停一停。”马车中传来声音，一个少年揭开帘子走了出来，看了黄枫一眼就没有了兴趣。

    随后，又是一个少女走出来，少女倒是对黄枫笑了笑，少女的样貌比较普通，但胜在皮肤白，扎着马尾自有一股子的青春的气息。

    常老搬下一个木凳，少年踩在木凳上下来。

    黄枫目光微闪。

    他看的出来这个少年是名武者，修为应该是在后天境界，后天境界蹦十几丈都没有问题，这少年却踩凳子下来，这真是贵公子的做派。

    “我家少爷叫白风，小姐叫白月，他们可都是具有诞生精神力的后备天才。”常老话语中有一丝骄傲的说道。

    黄枫对精神力这方面了解不多，问道：“什么叫具有诞生精神力后备者。”

    常老是白家的家仆，知道的并不多，这自然解释不出来，支支吾吾。

    黄枫也只是随便一问。

    “看你似乎对后备者不在乎？”那叫白风的少年看过来。

    他蔑然一笑：“精神力者万中无一，有一些人虽不是天生是精神力者，但可以经过后天开启诞生精神力，这就是精神力后备者，你不要以为这很简单，我们城市百万人，只有我和我妹妹是精神力后备者。”

    “只要我们成为魏大师的药童，将来就有机会诞生精神力，从此以后我们也是精神修者，成为灵药师、阵法师不在话下，未来自然也是人上人。”

    白风走上马车，道：“不像不仅连武道天赋都没有，更别说成为这两个高贵的职业了。”

    白风实力比黄枫低，黄枫的经脉有裂痕，没有灵气流动，自然被白风当做不是武者。

    “你别介意，其实不当武者也可以有好生活的。”常老安慰道。

    在他看来黄枫的年龄和白风一样，被白风这样一嘲笑，肯定会想不开的。

    黄枫怎么可能在乎白风的嘲笑呢，他淡笑着摇头。

    黑风城是黑风府最大的一座城，光是城门就高大宏伟，使人生出敬畏之心。

    “这三个字。”

    三天后，黄枫看到黑风城的时候，第一眼是看整个黑风城的全貌，可惜太大，他的眼睛根本塞不下，第二眼则是黑风城牌匾上的三个字。

    这三个字龙飞凤舞，却对武者来说蕴含了沉重的武之意，普通人看了只会心存敬畏，武者看了，不同境界的武者有不同的感受。

    修为越高，越会觉得这三个字犹如三座山岳般耸立在黑风城前面。

    黄枫脸色微微一白，有点后悔自己去探究着三个字，差点被震伤。

    “听说这黑风城的三个字是由当今府主亲自书写。”白风凝视这三个字，面露敬畏，当看到黄枫脸上的苍白，他露出一声嗤笑，这老常捡的人连个普通人都不如，看一眼黑风城就吓得腿软。

    进入黑风城后，黄枫眼睛应接不暇，这黑风城果然不愧是第一大城，热闹程度超过黄枫所遇的所有的城市。

    “真是土包子，这只是外城而已。”白风切了一声。

    黄枫看了一眼白风，他自问没有招惹过白风，一路上低调的不行，这白风怎么就这么看自己不顺眼呢。

    是因为自己长得比他帅？！

    黄枫想来想去也只有这一个理由了。

    “真是可惜了一位天才。”

    “可不是啊，听说那个天阳宗的天才年纪轻轻就有越级挑战两重境界的能力。”

    “这黄枫可惜了，若是不死的话，将来必然会成为天阳宗的领军人物。”

    “是啊，将来也有机会成为林玉公子的左膀右臂。”

    路过一酒店，路人们都在议论。

    黄枫脸上划过一丝怪异，听着自己的死讯怎么能不怪。

    “爹娘，菲儿一定担心死了，看来我要找人给他们报下平安。”黄枫想道。

    他对那个林玉倒是感兴趣。

    他这个有希望成为天阳宗的领军人物，竟也只配做一个人的左膀右臂。

    他对白风道：“白公子，这林玉是何人，听起来很厉害的样子。”

    白风斜眼瞥了一下，道：“林玉，黑风府府主的公子，将来的黑风府主，你说他厉不厉害。”

    白风一脸羡慕道：“如果我能成为林玉这等大人物的左膀右臂我一定开心死了，可惜这太难了，唉，这黄枫的确太可惜了。”

    “听起来，白公子也认识那黄枫。”黄枫对常老等都没用真名，而是用了化名。

    “黄枫可是天阳宗的天才子弟，我怎么可能认识他，我要是结识了他的话……”

    白风想起和黄枫说这么多干什么，道：“这些事情距离你太远，与你是两个世界的，你就不要多想了。”

    黄枫还想要和白风和白月去见识下那位魏大师，可是显然白风觉得他没有资格，让常老带着他去找住处，让他拴好马车，俨然把他当做一个下人。

    黄枫没有强求。

    常老和黄枫来到一个较为偏僻的小巷，在一处虽小，但也算精致的宅子。

    上面挂着白家的牌匾。

    显然这是白家的产业，黑风城可是黑风府第一大城，房价高到离谱，有资产，买的起房子的人也不一定能买到房。

    看出了黄枫的惊讶，常老略显自豪道：“这是我白家的老宅，能在黑风城中有一处宅子，在我们那里，白家是独一份，可惜……”

    常老脸色暗淡，道：“可惜，白家现在不比当年了，现在只剩下了我们主仆三人，早已没有了老主人在的时候的光荣了。”

    “不过，只要两位小主人能成为魏大师的药童，我们白家一定会崛起的，希望在我有生之年能看到那一幕。”

    黄枫为白家有这样一个忠仆而觉得白家太幸运了。

    这白家宅子明显很多年没住了，积攒了厚厚的灰尘，黄枫不忍常老一个人打扫，他也加入进去。

    等收拾的干净，黄枫自己苦笑，想不到他堂堂天阳宗的内门弟子，有朝一日会做这样的事情。

    常老做的一手好菜，真的是什么都懂，一人身兼数职，他知道常老没儿没女，是把白风白月当做儿女来养。

    晚饭的时候，白风和白月归来，两人有些疲惫，常老问起他们有没有见到魏大师。

    白风眉飞色舞道：“我们虽然没有见过魏大师，不过我和小月都通过第一轮考察，五百个人只通过了两百人，半月后，魏大师会亲自来考核我们，我们一定会成功的。”

    常老自然很高兴，高兴的去加菜。

    白风因为通过了考核，心情很不错，这次没有打击黄枫，反而奖励黄枫，奖励就是十两白银。

    黄枫哭笑不得收了，他不收不知道这白风还会闹出什么事情来，而现在他终于分到了一个独立的房间，他可是迫不及待的想要冲击精神力。

    “常老，此人要是身份清白的话，你可以考虑给他安排一些任务，让他留下来帮你的忙。”白风看着黄枫离去的背影，说道。

    常老脸上一喜，道：“那我替他感谢少爷。”

    常老看出黄枫似乎无家可归，而在这武力论地位的世界，黄枫一个无依无靠又不是武者的人生活很艰难，常老心很善良，便想着让黄枫接他的班。

    只是，白风和白月成为魏大师的药童后，地位自然是水涨船高，就算收仆人也会有要求。

    黄枫可能不怎么够格。

    现在白风主动提起，常老当然替黄枫高兴。

    而已经来到房间的黄枫可能想不到这位好心的老人为他找到了一个很有前途工作。

    屋中。

    黄枫心无他念，他的手里有两个东西，一物是天音果，一物是幽冥草。

    天音果不负天音之名，隐隐有一丝丝的声音传出，好似果子中有人在吹笛，其声犹如仙音般。

    幽冥草散发幽光，幽光淡淡，使幽冥草看起来给人一种诡异之感。

    别人看了这两个东西，只会觉得天音果是仙物，幽冥草是冥物。

    但两者却有一个共同点，只是看着这两个东西，便是感觉身体之中有什么东西似乎想要钻出来一样。

    这种感觉就比如是脑子里有什么虫子一般。

    黄枫深吸一口气，这虫子般的感觉极有可能就是精神力。

    “就是不知这两件东西该如何运用。”黄枫沉吟着。

    柳元只让他带回幽冥草，却未告知他怎样配合使用天音果。

    “应该是两者同时服用吧。”黄枫考虑再三，看着天音果，没有犹豫咬了一口。

    这一口下去，黄枫身上冒出白气，白气在他身上缭绕，使他像是要乘风欲去。

    黄枫是真的有这种感受。

    只是吃了一口，黄枫感觉身体无比轻快，他又咬了一口，而且直将天音果全部吞了下去。

    一缕缕气流在黄枫身体中流动，流经各处穴道，最终汇聚于一处，形成了一个白色椭圆形的事物。

    这像是一个白色蛋，又像是一个石头。

    紧闭着眼睛的黄枫眉头微皱。

    他有预感，这形似白色蛋的东西就和诞生精神力有关，可能只要打开此“蛋”就能诞生自己的精神力。

    “幽冥草。”

    黄枫的神色在幽光的照射下有些晦暗不明，他没有将幽冥草直接吞吃，而是摘下一片长叶慢慢咀嚼。

