    遗失之地自从出现在恶魔位面，到现在已经有一段时间了。

    这段时间以来，外界对于里面那群真神与神王强者的限制越来越小，已经可以容纳一些较强的存在出现在恶魔位面了。

    目前已经有一些真神出现了，正被三族的强者，以及凌逸辰的分身困着呢。

    凌逸辰瞬息之间，身体在泛古陆的很多地方穿梭着，很快便来到了恶魔位面。

    恶魔位面的大小，在他的眼里已经不算什么了。

    凌逸辰使用空间权柄的能力，只是一次空间穿梭，便让他来到了这片战场附近。

    此刻战斗还在继续，三族目前终究没有真神层次的存在，虽然装备和各种道具都不错，但也只是在围困这群真神罢了，想要击杀，很是困难。

    也幸亏有凌逸辰的分身坐镇，对付一下真神层次的强者问题不大，否则这里早就撑不住了。

    然而问题的关键是，在遗失之地里，真神也是不少的。

    神王目前还不能过来，可真神却是派了不少过来。

    当凌逸辰一出现，注意他的人不多，毕竟还是一个神灵九阶罢了。

    在来之前，凌逸辰遮掩了面容，同时还收敛了自己身上的某种特殊气质，除此之外并没有遮掩境界。

    像是他这种，境界与战力之间差距极大的案例，非常的罕见。

    凌逸辰先是试了一下，用他那庞大且特殊的神念，攻击在场这群真神的神魂。

    出其不意之下，还真有些真神中招了。

    可凌逸辰的攻击太过于分散了，在场有着整整一百真神，只有十五人中招，神魂受到了重创。

    凌逸辰的手中，出现了缩小版的镇天山，同时还开启了主宰本相形态，骤然化身为了一尊巨人！

    他手中的镇天山也是随之放大，在力之法则以及诸多不同法则能力的催动之下，镇天山经过的位置，空间都崩碎了！

    这里可是真神们战斗的地方，空间本就已经在濒临崩溃的节点，凌逸辰这一下，可谓是压垮骆驼的最后一根稻草。

    镇天山目前已经晋升为了超神器，用来对付这群真神，正好合适。

    同时凌逸辰还把周围的分身给收回去了，之后立即重新凝聚出来。

    之前的分身可都只是“伪永恒”天赋，现在去掉了这个“伪”字，差距太大了。

    镇天山看起来很大，可实际上能够同时攻击的目标，也没几个。

    这个层次的战斗，战场太大了，都比较分散。

    分身们立即动了起来，手持各种神器，比之之前的战斗力还要更加的生猛。

    至于凌逸辰自己，则是准备用用自己的一些新能力。

    眉心的那颗竖瞳，罕见的有了动静。

    大量不同的法则之力在其中汇聚，那种威势让在场的真神们纷纷倒吸了一口冷气。

    这都是什么怪物啊，一个人真的可以将数百个法则同时修炼到这种层次吗？

    他们想要跑开，却是发现自己想得太简单了。

    镇天山先是镇压了十个真神，之后在剩下来还未搞定的真神周围，有着诡异的空间波动出现。

    【混沌破虚】！

    汇聚了目前凌逸辰所掌握的，所有法则的力量，这一刻化作了一道彩色的光束，于竖瞳之内，喷涌而出！

    彩色光束先是击中了两个组成直线的真神，之后前方出现了一道空间虫洞，彩色光束从中完美穿过，并没有压垮这个虫洞。

    之后在另一道出现时，彩色光束看起来被调整了射击方向，再次击中了两名为直线状态的真神，之后继续穿过一对空间虫洞……

    对于普通人而言，这一招挺考验脑力的，不光需要在不同的位置勾动空间节点，还得计算好射击轨道。

    每一个被击中的真神，身体都被瓦解了！

    他们全都被分解成了能量态，凌逸辰顿时感到了一阵心疼。

    这些可都是有机质啊，怎么就被自己给浪费了呢？

    没想到这一招的效果居然这么强，就连真神在这招面前，都没有任何抵挡的能力。

    凌逸辰对自己的认知，一直都停留在近战上，顶多再加个神念极强，可对于法则神通，他已经并不怎么重视了。

    早知道就先用时空之眼看看未来了，居然会造成这么重大的“损失”。

    凌逸辰想了想，也不能浪费，直接将这些还未彻底散去的，被混沌破虚分解出来的能量，全都收取到了丹田世界之内。

    这些能量可都精纯无比，若是这时不收集起来，那么很快就会融入到天地能量之中了。

    也就是他拥有丹田世界，可以主动掠夺外界能量，不然还真就给他浪费了。

    好在，他之前丢出去的镇天山，还是生擒了一些真神的。

    剩下来还活着的真神，都被凌逸辰给丢进了虫巢半位面里，留着等待以后给虫族们宰杀掉。

    凌逸辰松了口气，也没把分身们收回，就让他们继续坐镇在这里吧。

    估计这里面时不时的，就会有强者冒出来。

    也不知道自己的混沌破虚，能不能够对付神王级别的强者。

    他对此还是挺期待的。

    不过这遗失之地，还真是一个定时炸弹啊。

    这里面的神王那么多，若是全部跑出来，也不知道自己能不能把握的住。

    凌逸辰叹了口气，还是抓紧时间突破到真神吧，也是时候了。

    他之前其实就有能力突破到真神了，只是他一直压着没突破罢了。

    原因是他还没弄清楚，自己的修炼为何百不存一，修炼时，吸收进体内的，剩下来的能量跑哪里去了。

    在将李希体内，属于他的生命气息引渡回来后，他有些明白过来了。

    这或许也是自己曾经的安排吧，之所以自己和系统都没有察觉到这一切，还认为非常的正常，主动的忽略了这一点，估计是为了不让自己在最初修炼的时候就担忧这一点，是为了让自己在前期安心修炼吧。

    至于那些修炼出来的那些能量，剩下来百分之九十九以上的那部分都去哪里了，其实都消耗在了时间权柄之上！

