    　　甚至于，这黄天生在这几秒之间，都已经想出来了许多大胆想法。

    　　只是在没有确定对方的实力的情况下，还不能确定如何实行这大胆想法罢了。

    　　而现在，他最想做的事情，就是先收拾面前这不给他面子，还让他丢人的家伙先。

    　　完全不给他面子，说话也当做是没有听到。

    　　还羞辱他。

    　　让他当着这么多人的面，下不了台。

    　　这么多的事情，可以死了。

    　　一边盯着这犹豫的穆经理，一边看着杜文，在看到杜文那没有什么表情变化的脸孔的时候，黄天生整个人更愤怒了。

    　　到现在还装模作样。

    　　这打算假装给谁看呢，现在被这么多人围拢着，还有这翠石房的势力。

    　　这不担心有人会相信吗？

    　　假装镇定是什么事情都解决不了的。

    　　或许还想着这翠石房会有什么所谓的公平公正，站在他那边吗？

    　　“穆经理，这事情，你不觉得得给我个交代吗？我的人在这里可被打成这样了，而这犯人，可就在这里。”

    　　带着嘲讽与讥笑，黄天生看着杜文，打算看出对方有什么慌乱的表情。

    　　或则开始紧张的解释之类的。

    　　那样他就可以好好的开始装逼了。

    　　身为大家族大势力的人，基本上从小黄天生就什么东西都有，但这一切，并不能满足他。

    　　什么金钱美食女人什么，他的兴趣只能说一般般。

    　　真正他感兴趣的事情就是装逼。

    　　只要是装逼，不管做什么事情都是好的。

    　　花钱能装逼，那他就花钱，打人能装逼，那他就打人，欺负人可以就欺负人。

    　　反正都是随心所欲去做这一切。

    　　出了事情也会有人解决，一点事情都没有。

    　　他也清楚自己的分量会好好的挑选自己的对手，挑选一些自己招惹得起的人。

    　　不然就不是装逼，而是傻逼了。

    　　就像是现在的杜文，在黄天生看来就是一个十分普通的对手。

    　　实力不错，仅此而已。

    　　这样的人，他都不知道整过多少次了，而且，实力越强大，到最后看着对方狼狈的样子。

    　　黄天生就越爽越兴奋。

    　　特别是看着现在面无表情的杜文，他已经波不急待的想要看着这杜文苦苦挣扎求饶之类的了。

    　　这简直再爽不过了。

    　　仅仅盯着杜文，仿佛是想要看出杜文下一步动作。

    　　不过很可惜，杜文却一点反应都没有。

    　　注意力不在这边，反倒是看在那穆经理身上。

    　　‘该死，我就不如一个女人嘛？’

    　　想到对方从最开始就没有将注意力放在他身上，黄天生也恼火了。

    　　甚至有点想法。

    　　‘莫非对方也是个色狼，也看上了这穆经理？’

    　　‘也对，男人哪里有不色的，这样一个成熟的水蜜桃，谁不喜欢，那大长腿，那水蜜桃。’

    　　心中想着，黄天生脸上的嘲讽之色越来越浓烈。

    　　在他看来，杜文这样的人就是不自量力。

    　　就这穆经理，对方依靠着翠石房就不是他能动的人。

    　　也只有他这样的家族子弟，大家族的人，才能够让对方正事。

    　　不然平时见识过他们这么多优秀的家族子弟，这穆经理，哪里会看得上杜文这样的的‘普通人’啊。

    　　此时，杜文完全没有想到旁边的戏精想法是那么多。

    　　现在杜文确实是在看着这穆经理，但其实是在想着如何离开。

    　　如何解决这事情，如何不给自己找上麻烦，最简单的解决这事情。

    　　按照他的想法，只要这穆经理决定做什么对他不好的事情，他就会在第一时间出手。

    　　先干掉对方，毕竟现在这附近，就这穆经理的实力最强。

    　　之后再干掉那黄天生的两个保镖，随后掳走黄天生。

    　　直接在这附近的人没有反应过来离开这里。

    　　如果有人阻挡就杀，没有就直接走。

    　　这样的话，哪怕这附近有高级武者，源气境武者，也肯定反应不过来。

    　　另外还有这黄天生当人质，就对方这么傻逼，还能够活这么久，肯定还是有一定的价值的。

    　　这黄家肯定也有不弱的实力的。

    　　当人质正好合适，顺便找个合适的地方将对方干掉。

    　　改头换面离开。

    　　事情完全解决的。

    　　想法和计划已经制定完成，接下来，就看这穆经理怎么选择了。

    　　为了在对方选择的第一时间他可以反应过来，杜文一直关注着对方，在看到对方决定对他有恶意的时候。

    　　他就会直接出手，不客气的。

    　　来到这样的地方，或许是他太敏感了，但这样也是没有办法。

    　　实力太弱了，还有家庭的限制，甚至让杜文正面见人都不敢。

    　　小心驶得万年船。

    　　在这种情况下，小心也是没有什么错误的。

    　　起码现在，杜文不觉得自己是做错了什么。

    　　对于那黄天生的事情，也是如此，都已经忍对方那么多次了。

    　　他没有办法一直容忍，然后等着对方真正暴露杀机要弄死他的前一刻，再反击杀人。

    　　一个人如果一直招惹他，一次两次三次，显露出恶意。

    　　都不用第三次，第二次，哪怕事情不是很严重，杜文也会想出一劳永逸的办法。

    　　明明看着对方十分不爽，然后有机会处理掉对方，他还什么都不做。

    　　这完全不可能。

    　　虽然有暴露的危险，有被追杀的危险，但这比起被一个额莫名其妙的人盯着。

    　　这简直是轻松多了。

    　　“穆经理，这事情需要想那么久吗？我的人，可都这样了。”

    　　看着这穆经理一直没有说话，虽然到现在几秒钟时间，对方出现还没有半分钟，但黄天生已经不耐烦了。

    　　十分不满的说着。

    　　反正先抓起对方再说。

    　　至于其他的事情，他可以慢慢来。

    　　看着这穆经理这么不给他面子，一直犹豫，黄天生就不爽，每个月在这里他可是花了这么多钱。

    　　现在只是出现这样的“小事情”，竟然连解决的想法都没有。

    　　这就太过分了。

    　　“哦，黄天生少爷，我们翠石房，可不是什么执法机构，面对这种伤人事件，也做不了什么，要不，我帮你们联系一下治安队那边怎么样？”

    　　穆经理看着这黄天生催促，几十秒时间，连催三次，让她也恼火了，直接脱手不管了。

    　　(				

