    　　不过话说回来，如果我这实力都是出类拔萃的话，那露易丝那几个二星巅峰的，岂不是在这届新生中成了妖孽般的存在？

    　　想到这里，我忍不住问道：“老周啊，鬼师学院的学生普遍都什么境界啊，我指的不光是新生，也包括老生。”

    　　“那就不好说了，据我了解，新生最高只能是二星巅峰，因为学校担心招收三星新生会将校内的平衡打破，因为三星强者太强了，强到难以用其他能力去弥补，所以学校设置的上限就是二星巅峰，毕竟...学校考验的不单单是实力。”周皓回答道。

    　　“那三星强者岂不是很无辜，大舜国百亿的人口，应该还是有一部分符合年龄条件的三星天才吧，将这些人直接拒之门外是否有些不太公平？”我诧异地道。

    　　“什么公不公平的，条件已经明明白白的告诉所有人了，如果实在想来，可以在突破三星之前报考鬼师学院，何必非得等三星之后再来，那不是明摆着欺负人吗？”

    　　周皓皱眉道：“老叶，你初来乍到可能不知道大舜国的一些情况，有一些豪门家族的子弟，他们自小就有最好的资源，最好的条件，只要豪门贵族愿意，他们完全可以堆出一些符合年龄的三星天才。

    　　这样的人未必真有本事，但偏偏三星和二星之间堪称恐怖的实力差完全可以无视其他方面的能力。

    　　你试想一下，这样的人放在鬼师学院，是不是对于那些没有条件的平民老百姓来说非常的不公平？”

    　　“确实是这样，这条规则的设定，对于没有势力的寒门学子而言，要更加有利一些。”我微微点头道。

    　　学校的这个规定或许这规矩并不是特别合理，但显然这个规则设立的目的，是为了让寒门学子有机会和那些贵族子弟站在同一条起跑线上，我感觉和高考有异曲同工之妙。

    　　“你说的没错，学校就是这个目的，也正因如此，广大平民阶层的人才将鬼师学院当成一个鲤鱼跃龙门的途径，年年都有数不清的人报名鬼师学院。”周皓欣赏地看了我一眼，虽然我来自下界，但他感觉我看问题还比较透彻，不是那种什么都不懂的土包子。

    　　想到这里，周皓不介意多说一点，补充道：“另外，因为来鬼师学院的人基本上都会在突破三星之前报考学校，所以这也导致几乎每年新生之中都会出现几个实力特别强的妖孽，他们都是卡在了突破到三星这道坎儿上，入学后没过多久就突破了，不知道这届会不会也有这样的人存在。”

    　　“这个我知道，上届的学生在这一年内突破到三星境界的学生足足有近百位，这足以说明上一届有相当一部分新生在入学前就已经在为突破三星做准备了。”这时，方浩翔忍不住接口道。

    　　“嘶...”

    　　宿舍内顿时响起了一道道倒吸冷气的声音，近百位的三星强者，这可是一个相当惊人的数目了，这足以说明鬼师学院的学生是何等之妖孽，何等之恐怖了。

    　　“你怎么知道的这么清楚？”朱玉鹏问了一句。

    　　闻言，方浩翔面露得意之色，道：“我大哥就是上一届的学生，今年上二年级，他对鬼师学院发生过的事情了如指掌。”

    　　“原来是这样。”众人恍然大悟道。

    　　这下方浩翔更...浩翔更得意了。

    　　“连新生都这么猛，看来学院老生的实力更加恐怖，那不得遍地都是三星强者？”吴绍杰忍不住说道。

    　　“那倒不至于，三星强者还是非常少的，比例可能几千个学生里面才会有一个，只不过学生基数太大，才显得三星强者尤为得多。

    　　周皓摇了摇头道：“不过，老生确实比新生更厉害，好歹是他们已经学了一年了，平均水平自然是更强，但另一个问题在于老生当中弱小的都被开除了。”

    　　“开除了？”我惊愕地道。

    　　“对，鬼师学院很严格的，要想升到二年级，实力必须在二星中期以上，低于这个境界的全部开除，达标的升二年级。”

    　　周皓缓缓说道：“升三年级的要求更高，最低是二星后期，升四年级的要求则是二星后期巅峰，最后毕业时的要求是学生必须得到二星巅峰的境界，否则不让顺利毕业...总之就是一句话，年级越高，人数越少，实力也越强，因为不够强的都被开除了！”

    　　“好严苛的要求！”我感叹道。

    　　和鬼师学院的要求相比，国内的大学简直轻松的就像是幼儿园，毕竟大学只要不挂科不违纪就能毕业，而相比之下鬼师学院的要求就太严厉了点，估计四年下来最后能留下来的学生不足四分之一...

    　　不过话说回来，以我二星后期的实力，前面三年都不用担心被退学了...不，准确的说，我四年都不用担心这个问题，因为如果我四年都没有突破到二星巅峰，那我就等于白来，就算学校肯留我，我都没脸留下来。

    　　我给自己定下的标准，是两年之内突破到三星，否则我拿什么去带林薇回家，用脸皮吗？

    　　“反正我们在座的各位在两年之内都不用担心这个问题了，因为我们最低也有二星中期的境界，只要在三年级之前突破到二星后期都不算晚。”周皓说。

    　　听到这里，朱玉鹏不由得感叹道：“老三，你知道的事情可真多，真不愧是上京本地的人，要不是你说这些我根本就不知道！”

    　　“还好还好，因为我家里也有人曾经来这上过学，所以我多多少少知道一些学校的事情。”周皓笑了笑道。

    　　闻言，朱玉鹏和吴绍杰眼里顿时流露出了羡慕之色，他们二人的家乡都在大舜国一些偏远地区的小城市，所以天然对上京本地的周皓多了几分敬意。

    　　这时，方浩翔嗤笑一声，道：“就跟谁不是上京人似的，这些事情我也知道，没什么大不了的，都是摆在明面上的规矩，鬼校的一些不成文规矩你们知道么，说出来吓你们一跳！”

    　　“哦？愿闻其详。”周皓挑眉道。

    　　我们也面露感兴趣之色，见状方浩翔露出了满足的表情，清了清嗓子后，他对我们说道：“既然你们诚心发问，那我就告诉你们吧，这也是我从我哥那儿听来的，他说我们学校里有几个禁忌。”

    　　“这个禁忌你们也许不信，但却不能不听，因为这可能关系到我们每个人的性命，”

    　　“什么禁忌？”我好奇地道。

    　　闻言，方浩翔深吸了一口气，缓缓说道。

    　　“简单来说，就是学校闹鬼。”

