一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林落眼镜下的目光闪过一道冷沉，面色却淡淡的对叶安说道：“我还以为，BOSS这么快就阵亡，我马上就恢复自由身了。”

    叶安嘴角勾了一下，“不好意思，让你失望了。”

    那语气里，可没有一点儿不好意思。

    林落推了下眼镜框，隐去一丝笑意，心道：也幸好，她还好好的活着。

    “叶安，我们今天除了来看你，还有一件事，要告诉你。”王皓率先低声说道。

    “什么事。”叶安问。

    “军方的人，找过我们约谈。”王皓有些凝重。

    同时，许言和林落，叶飞，也都互相看了一眼，然后对叶安点了点头。

    “姐，他们也找过我。”叶飞说道。

    也许连他们自己都没有发现，不知不觉中，他们已经将叶安当成了他们之间的核心人物，甚至可以说是，领导者。

    叶安五指微微动了一下，“约谈你们什么？”

    按理说，这是私事，她不应过问，不过，看他们的架势，明显就是为了来告诉她这件事。

    “第一，询问我们那天，在紫微星学院和贪狼佣兵图的详细作战事宜。第二，询问我们有没有意向参军。”王皓简洁明了的道出了约谈内容。

    叶安扬了下眉，“那你们的意思呢？”

    事情会演变到这一步，叶安也是有所准备的。

    毕竟，紫微星学院，是帝星学院，当中没有一个是普通人。而那天，王皓和许言的表现，又确实十分出彩，甚至强过了那些军门世家的子弟。

    所以能被上面那些人看上，也不出奇。

    不过……他们又为什么要多此一举询问具体的作战事宜呢？

    许言挠了挠头，“问我们关于那天作战的事宜，我们倒是没隐瞒什么，只是……好像他们对你特别感兴趣，问了很多关于你的问题。”

    王皓也点了点头，算是附和了许言的话。

    林落也看向了叶安，“学院的监控被他们调走了，当中，有你们那天作战的监控录像。”

    叶安忽然想到了什么，对她特别感兴趣吗？

    军部……

    让她想想，她从发现有人在窥视她的这种感觉，是从什么时候开始的。

    如果她记得不错的话，应该是那天和叶飞从射击场出来以后。

    也就是说，是从那个射击场开始的。

    而那个时候，射击场内所有和她打过交道的人，她都见过，都是普通的军门子弟。

    不……并不是所有打过交道的人都见过。

    在那监控后面的人物……也同她打过交道，但并没有见面。

    再通过后面她发现那监视她的天眼，结果也就不言而喻。

    在暗中窥视她的人，是军方的人。

    他们几人见叶安似乎兀自在思索，也都一下子静默了下来，都没有开口打扰她。

    不知不觉间形成的一种默契，让他们自己都觉得不可思议。

    过了好一会儿，叶安抬起头，看向王皓，许言他们。

    “那么，你们想参军吗？”

    王皓和许言相视了一眼，眼中也有一点迷惑。

    “这……我和王皓暂时还没有这个考虑。”许言开口说道。

    叶安嘴角弯了一下，“如果是我希望你们当兵呢。”顿了一下，补充道：“和我一起，成为一名军人。你们，愿意吗？”

    叶安一开口就已经让他们愣了一下，后面补充的那半句话更让他们身子都不由自主的一颤，感觉那屁股坐在椅子上都是火烧火燎的。

    甚至都有想站起来，绕着医院跑两圈的冲动。

    叶飞不必说，他本来就是军门子弟，又从小练习射击，未来的路，必然是参军。

    只是当他听到姐姐说要成为一名军人的时候，心里有些惊愕。

    但是又想到姐姐现在的能力，好像，如果说她要参军，好像也没什么大不了的。

    叶安目光锁在王皓，许言，和林落三个人身上，等待着他们的回答。

    叶安从来是一个惜才的人，而且，她深刻的明白一个团队和核心成员的重要性。

    即便曾经任职全球东部军区第一指挥官，但手下依旧有着一帮能力各异的下属。他们每个人各司其职，在每一场战役中发挥着自己独到的作用。

    只有团队的配合和作战，才能更加提高胜利的几率以及效率。

    她想要在这个时空做出自己的一番事业，那么，组建一个属于自己的队伍，也是一项先行条件。

    林落面色从容，扶了扶自己的眼镜架。

    “既然你是我boss，我当然跟着你，毋庸置疑。”

    林落说话简单明了。

    而且对于林落来说，本身他就只热衷计算机，不管是什么身份，不管在哪里，在他眼里，只有电脑。

    只是目前多了一个能够命令他的人，叶安。林落的话，让王皓和许言都愣了一下。林落这个人一向沉默寡言，虽然他们是一个班的同学，但对这个人的了解，除了知道他是个计算机天才，半天放不出一个屁来，别

    的还真的什么都不知道。

    什么时候就连林落都被叶安‘收编’了，也跟叶安‘搞’在了一起。这让他俩很是不服气啊。

    叶安看着林落淡淡扯了一下嘴角，林落的回答在她意料之中，并不意外。

    王皓和许言两人，继续思索了片刻。

    然后往皓才开口说道：“叶安，你还记得，上回你从地下黑市离开的时候，问过我们的话吗？”

    叶安点头，不用说，她当然记得。“你的那个问题，我想了很久。说句不好听的，我王皓这个人从小就好勇斗狠，唯一有的，就是这一身的蛮力。因为我爸是拳王，所以我从小也开始练拳习武。从小到大都

    是这样，也没想过，以后要做些什么。”王皓说着有些不好意思的笑了一下，“那天你问我的时候，其实我是迷茫的。但是……直到那天紫微星学院遭遇袭击，跟你一起反击，一起对抗那些雇佣兵的时候，那种热

    血澎湃的心情。我第一次觉得，生死，都不那么重要了。”他说完，眼睛定定的看着叶安，眼里闪着光。