    <!--go-->

    当躲清闲的秦淮茹亲眼看着吴腾停好小吉普后，人从车上下来的时候，整个人都有点懵。

    这跟她昨晚做梦时的场景，简直是一模一样。

    早上醒来的时候，秦淮茹还轻轻的给了自己一巴掌，这做梦也不做点实际的，自行车就已经很不错了，要什么小汽车。

    结果现实啪啪打脸，真的就跟梦境里一模一样，吴腾真开了小吉普过来。

    有点茶里茶气的小作精，一下子就跑了过来，一把抱住吴腾的手臂，将它夹在自己胸膛之间，“哥哥，我昨天做梦的时候，就梦到你会开个小汽车来接我呢，没想到你竟然真的开来了！”

    根本不相信秦淮茹那茶言茶语，吴腾一个脑瓜崩弹了过去，“傻姑娘，是什么限制了你的想象，居然连做梦都这么卑微，你咋不做个我开飞机来接你呢？”

    “哎呀！哥哥你好讨厌，我说的是真的嘛！”

    十八岁的关皇后，她的魅力基本上没有任何一个男人能抵抗，尤其是再她使出必杀技抱着胳膊摇熊的时候，反正吴腾是扛不住她撒娇的！

    将手里的东西递给秦淮茹后，“你帮这些东西都拿给你姑，然后告诉她一声儿咱们就走了！”

    “知道了，哥哥，我现在就去，你等我一会儿啊！”秦淮茹乖巧的接过吴腾递给她的鸡鸭鱼肉，这些对于吴腾来说无所谓，但是在寻常人家看来，那妥妥的就是女婿上门礼了，秦淮茹拿着这些东西走回她姑姑家的时候，可是羡慕坏了周边的那些邻居们。

    本来嘛，秦淮茹这姑娘长的就实在是太漂亮了，周围那些单身男青年就没有一个不对她有想法，除了个别实在是太自卑的除外。

    但是除了一来城里的时候，秦淮茹相了两回亲外，等眼力界提高可不少的她就有点瞧不上周围的屌丝男士了。

    然后嘛，就是大家都懂的，那帮长舌妇们就开始背后说她一个农村丫头有什么好傲的之类，反正都是些不好听的话就对了。

    如今儿表上了吴腾这个土豪大冤种后，不管秦淮茹还是关皇后这两性格都不是那种低调的人，尤其是前天彻夜未归后，她姑家这院里说什么的都有。

    昨天没事儿干的时候，她就在院子里高调的炫耀了一天，所以拎着整整一扇猪肉，两只野鸡的秦淮茹就这么两步路活活走了半小时。

    直到吴腾四五根香烟都抽完了，这丫头才一副意犹未尽的样子走出大院来。

    一上车就可怜兮兮的用出摇熊必杀技来，周边人来人往整的吴腾一阵口干舌燥，却暂时拿她没办法，只能一咬牙就开车走了。

    第一次坐小吉普的秦淮茹也是紧张的不行，看车上什么都感觉新奇，却又不敢乱动，连屁股都只敢坐一半的样子，吴腾也是一阵好笑。

    该！叫你下次还敢不敢摇熊了，呸！不对，应该是在人多的时候。

    秦淮茹她娘家离四九城挺远的，估摸着要有小两百里路，听她说，她来的时候坐驴车整整走了一天才到。

    所以出了四九城后，吴腾拿出一条毛巾来挂在秦淮茹那边得窗户上，主要是挡阳光用的！别想歪了。

    然后一边开车一边跟秦淮茹聊天“小丫头，你说哥哥对你好不好？”吴腾淳淳善诱的引导着秦淮茹说话。

    “哥哥对我最好了，我最爱哥哥了！”小绿茶立马开始茶言茶语起来。

    “那哥哥现在有件事想让你帮忙，你愿意嘛？”继续诱导+1。

    秦淮茹立马就说到“我最喜欢帮哥哥的忙了，哥哥你说吧！”

    终于露出本性得吴腾“那哥哥的水杯掉地上了，你过来帮哥哥重新捡起来吧！”

    秦淮茹也是不怎么愿意，主要不好蹲下来，“快一点，不然哥哥要生气了！”逐渐加重语气的吴腾，让秦淮茹只能认命的蹲了下去捡水杯了。

    吴腾帮她调整好在外边看不到的姿势后，摸了摸蹲下去拣东西的秦淮茹小脑袋，这才心满意足的继续开车。

    哼，下次让你在人多的时候乱用必杀技！我还要惩罚你。

    等快要到秦淮茹她家的时候，已经过去了三小时，腿都蹲麻了的秦淮茹终于累的瘫在座位上休息。

    车内达成最佳成就+1，吴腾非常满意的摸了摸秦淮茹的头，让她在车上休息了一会儿，吴腾这才发动吉普车带她回家。

    对于秦淮茹来说，虽然中间旅途有点累，但是等她穿着吴腾给她买的一身新衣服坐着小吉普到家引起的轰动后，虚荣心跟关皇后一样强的秦淮茹，顿时觉得一切都是值得的！哪怕再来一趟都无所谓。

    秦淮茹的父亲就是一个老实巴交的农民，而她的母亲除了面貌上还能看出来一点风味犹存的影子外，身材方面安全是跟农村那些大妈一样了。

    开车载着秦淮茹过来的吴腾，受到了整个秦家村的热情招待，还记得之前要抢他工作名额的贾旺大队长的连襟秦大山不？

    当他看清吴腾是谁的时候，整个人都傻了，当初听信贾旺的话，要帮着去厂里改工作介绍信的名字，结果到了厂里就石沉大海没了消息。

    不是他当初不肯帮忙，而且他真去找了他们车间主任郭大撇子去说情，结果呢？被郭大撇子一顿收拾后，才老实下来。

    当初那工作名额郭大撇子是听到风的，但那都是上层领导们的事儿，他就一个车间主任，哪够格掺和上这种事儿，当即就将秦大山一顿卷，就帮他打发了。

    等吴腾在厂里混的风生水起的时候，郭大撇子为了讨好吴腾，连他小组长的位置都给抹了，直接让他去劳人处二次分配去了。

    虽然吴腾不知道这事儿，但就算知道了也不会放心上，但是秦大山算是倒了八辈子血霉了，丢了组长位置不说，连工作都被调去厕所掏大粪！

    秦大山不敢恨吴腾，只能帮气撒在了贾旺身上，两人大吵一架后就老死不相往来了，连秦大山媳妇都吃了不少瓜落。

    如今儿，吴腾带着秦淮茹上门了，那么作为跟秦淮茹父亲没出五福的兄弟，秦大山的心思就又活动起来了。

    
                    
                <!--over-->

