    罗姐电话中说要拍广告。

    王毅点头：“好吧，刚好还有三天半时间，差不多了。”

    罗琳接着说道：“按照合同，我们第一年只需要拍一支广告，往后逐年增多。最后的第五年，会拍五支广告。”

    王毅听到最后一年要拍五支广场，眉头微微皱了皱。

    说道：“罗姐，当时我们没考虑周全。一年拍五支广告的话，对我的训练和比赛影响有些大。如果我以后还同时代言其他产品的话，还需要拍其他广告，那影响就更大了。所以以后谈条件时，同一个产品一年最多拍两支广告。”

    罗琳的声音传来：“确实欠考虑了，不过这事我们可以和他们商量一下。我看张总监人挺好说话。”

    王毅叹了口气：“算了，既然已经签了合同，就要有契约精神。我们以后注意点就行。毕竟张总监是第一个和我们合作的，如果我们出尔反尔，对以后的合作不太好。”

    罗琳的声音再度传来：“第一支广告是面向国内市场，所以是在国内拍的。我们得飞回国内长安省。这中间得飞15个小时左右。来回就是三十个小时。恐怕会很累。”

    说到最后，罗琳的声音低了下来。

    毕竟王毅只有三天半时间，75个小时。

    这一来一去就是30个小时，还得留够回来之后的休息时间。

    不然飞了15个小时，一回来就上场打比赛，是个人都受不了。

    时间安排实在太紧。

    但王毅却似乎并不在意：“罗姐，没关系。男人嘛，赚钱嘛，有几个不累的？再说了，这就是明星幸福的烦恼啊。”

    罗姐见王毅没有生气的意思，这才放了心。

    当王毅从更衣室出来时，见妮可还在更衣室外抱着三分王奖杯。

    看起来她比自己还要珍视这个奖杯。

    王毅不由得心中微微有些触动。

    “妮可……你先回酒店吧，我现在就得赶飞机，飞国内拍支广告。”

    妮可有些惊讶，问道：“需要几天？”

    王毅说道：“来回……可能需要三天多时间。”

    妮可想了想，说道：“那我跟组长请个假，陪你一起。”

    王毅连忙摇头：“不用了，我又不是三岁孩子，出个门还要人陪？何况你还有工作……”

    妮可关心地说道：“可是你出门不需要助理吗？你每天忙于训练，现在又要拍广告。肯定没时间打理生活上的事。我陪你一起过去，可以照顾你的一日三餐，生活起居。”

    王毅有些意外地看着妮可。

    妮可并没有像一般女孩那样被看到不自然，反而是迎着王毅的目光，问：“怎么？”

    王毅摇头：“你不像一般的西方女孩。她们可没有这么……体贴。”

    妮可不禁又有些小雀跃：“你这是在夸我喽。”

    王毅摇头：“总之你不用去了，还有经纪人罗姐在，有些事情她也能帮上忙。”

    妮可眨着湛蓝色的眼睛，想了想，点头道：“好吧。那我现在就帮你们订机票，对了，要不要给左筱她们也一起订。”

    王毅摇头：“他们就不去了吧。毕竟我过去最多也只待不到两天。”

    妮可点点头：“好吧。”

    随后妮可拨通了电话。

    她在航空公司有朋友，很快就搞到了特价机票。

    ……

    上了飞机，王毅就躺在了头等舱的真皮座椅上。

    罗琳手里拿着资料，说道：

    “这次和你合作拍广告的女明星我给你介绍一下，她叫张思影，是国内刚刚出道的一个女两年的女星。刚刚突破二线，现在应该算是一线女星。有很多粉丝追捧……”

    罗琳刚念了两分钟，就听到一阵轻微的呼声响起。

    抬头看时，只见王毅早已闭上了眼睛，进入了梦乡。

    罗琳苦笑一声，摇了摇头。

    合上了文件夹。

    她也知道，王毅太累了。

    别的球员在全明星周末都在游乐、休息。

    王毅却从早上六点就起床训练。

    一直训练到12点。

    下午还要训练。

    晚上参加三分大赛，后来又赶飞机。

    就让他好好休息吧。

    ……

    当王毅飞了近15个小时到达国内机场时，由于时差原因，此时正是下午6点左右。

    按照之前约好的时间，两人顾不上疲惫，连忙赶往广告公司。

    虽然此时是国内下班时间，但是由于王毅时间有限，所以他们提前跟广告公司和女星张思影那边沟通过了。

    所以当他们来到广告公司时，导演、创意监制、场记、制景、灯光师、场工等十多人都已经到了。

    只是女星张思影还没来。

    王毅看了看时间，约好的6点半到，还差二十多分钟。

    造型师开始给王毅做造型，同时罗姐把广告剧本递给王毅。

    上面是广告内容策划，和王毅所要说的几句台词。

    造型师一边王毅做头发，王毅一边仔细翻看着剧本。

    毕竟是头一回接这么大的广告，必须要仔细认真。

    让华为那边看了就觉得没有找错人。

    渐渐地，时间到了6点半。

    结果张思影还是没到。

    王毅起初并不太在意。

    女孩嘛，迟到十来分钟无所谓。

    为了避免自己着急，他索性拿出平板来，观看起了国王队与灰熊队的上一场比赛。

    仔细研究国王队各个球员的习惯。

    虽然已经研究过了很多遍，但他还是强迫自己再多看几遍。

    每一遍看，总能找到自己遗漏的一些细节。

    不知不觉间，又过了半个小时。

    现场华为市场部的小张已经联系了两次张思影的经纪人。

    那边的回答每次都一样：“马上到。”

    渐渐地，天已经黑了。

    时间到了七点半。

    王毅已经研究完了整场比赛。

    抬头看看窗外已经一片漆黑，他有些不耐烦了。

    你迟到可以，但迟到一个小时，让这么多人在这干等你一人，就有些过分了。

    于是他让小张再催一催。

    小张打电话再次联系张思影的经纪人。

    结果那边的回复是：“张小姐今天跑了一天的宣传，太累了。明天上午九点准时到。”

    说完也不等这边回应便挂断了电话。

    现场所有人都无奈地摇了摇头。

    看起来他们对这种情况已经司空见惯了。

    王毅虽然心中不悦，也没说什么。

    他的时间本就有限，不想节外生枝。

