    叶佳期简单处理了一下，擦了擦手上的痕迹。

    　　见乔乘帆还盯着她看，她笑着弯下腰，捏了捏他软绵绵的小脸蛋。

    　　“看什么呀？”

    　　“七七，你要跟霍叔叔在一起吗？”

    　　小家伙压低声音，偷偷问。

    　　大眼睛里有几分委屈，还有几分伤感。

    　　“没有，我和你霍叔叔是朋友。”

    　　“七七，其实我爸爸挺好的，你真得不考虑一下吗？”

    　　“我们先不说这个好吗？”

    　　“我是小了点，可我爸爸不小啊。”乔乘帆着急地替老乔说话，“我爸爸真得很好的，他比霍叔叔帅呢，他对宝宝也好。”

    　　叶佳期无奈地看着他：“小帆帆……”

    　　“七七，你是不是嫌弃我……宝宝是个拖油瓶……”

    　　小家伙委屈地撅起嘴巴。

    　　“你在哪里学的啊？”

    　　叶佳期蹲下身，摸着他毛茸茸的小脑袋。

    　　真不知道小家伙在哪里学的这些。

    　　这么可爱的宝宝，怎么会是拖油瓶……

    　　“电视里。”

    　　“以后不准看电视剧，不然七七要打哦。”叶佳期哄道。

    　　乔乘帆这么聪明，一学就会，怎么得了。

    　　“七七你跟我爸爸说的话都是一样的。”小家伙眨着晶亮的眼睛。

    　　“佳期，医生来了。”霍靖弈走进来。

    　　他的身后跟着一个穿白大褂的女医生。

    　　“给她检查一下身体吧。”

    　　“好。”医生应了。

    　　叶佳期无奈地看了霍靖弈一眼：“我没事的，只是发烧后的并发症。”

    　　“不行，我不放心。”霍靖弈皱眉。

    　　女医生给叶佳期检查了一遍。

    　　“烧已经退了，没事了。”医生边检查边道，“再吃点保养的药就好。”

    　　“其他的呢？为什么会吐？”霍靖弈很急。

    　　医生又给叶佳期检查了一遍，这才放下仪器。

    　　“身体没有什么问题，主要还是心情问题。”医生道。

    　　霍靖弈欲言又止。

    　　女医生给叶佳期开了点药，这才离开。

    　　女医生一走，叶佳期支开小帆帆，看向霍靖弈。

    　　“你该不会觉得我怀孕了吧？”叶佳期淡然一笑。

    　　“没……”霍靖弈否认。

    　　但实际上，他还是有点担心叶佳期是怀孕了。

    　　他被乔斯年弄去荒岛的那段时间，他怕乔斯年对叶佳期做过什么。

    　　再加上叶佳期呕吐的反应……

    　　他着实担心。

    　　“没有。”叶佳期摇摇头，“医生说过的，我很难再怀上宝宝。”

    　　“是因为之前流产的原因？”

    　　霍靖弈忍不住心疼她。

    　　他没有敢问太多，但他见叶佳期似乎已经放下了。

    　　“嗯。”她点点头，“不说这个了，不是要带小帆帆去你公司的吗？我们出发吧。”

    　　乔斯年临走前的那一晚后，她吃过避孕药了。

    　　再加上不容易怀孕，所以她都没有往这方面想。

    　　事实证明，她确实没怀孕。

    　　她这辈子怕是都不会再有宝宝了。

    　　“走吧。”霍靖弈拉过她。

    　　霍靖弈对小孩子没有什么想法，不管她怎么样，也改变不了他喜欢她的决心。

    　　乔乘帆裹好围巾，牵住叶佳期的手。

    　　自从再次见到叶佳期后，他就一直好开心。

    　　（今天一共更了7万字，70章，唔，很累很累，罗衣先去休息。明天起更新时间定为早上9:30和晚上20:30，大家凌晨不用等了，爱你们！）

