    按照苏绝的推测，执行完成这两个计划，金国在燕云的统治也就差不多到位了，想要继续维持下去基本上也是不可能的。

    届时情况顺利的话，苏咏霖应该也已经打败了金军主力，可以带兵北上驰援。

    等光复军主力抵达，燕云之地必然全部归附，就算到时候中都还没有拿下来，意义也不大了。

    主力来了，中都就是一座死城，毫无生息，除了投降，没有其他路可以走。

    所以到那个时候，金国在燕云的统治就可以宣告结束了。

    至于辽东攻略……

    那就要等苏咏霖抵达中都之后再说了。

    辽东是女真人的老家，至少还有数万兵力可以调动，更遑论路途遥远，道路难行，没有充分的准备，难以成功。

    至于另外一种可怕的可能，那就是苏咏霖战败的可能。

    在苏绝看来，那几乎是不可能的。

    后勤断绝的情况之下，金军主力怎么可能战胜苏咏霖？

    当年苏咏霖顶着劣势兵力和一马平川的绝境尚且能带着军队硬怼完颜阿邻的骑兵，更何况如今这个场面？

    苏绝从不怀疑苏咏霖会战败，若他真的战败，苏绝觉得自己就算是死在燕云也无所谓。

    于是在正月中下旬，完颜亮还没死的时候，战况还不明朗的时候，孙子义和苏绝就出兵了。

    这是自赵光义、赵佶的失败之后，第三次有汉人军队进入燕云进行战略行动，意义非凡。

    处在这个历史的节点上，孙子义和苏绝都感到了莫名的压力和动力。

    他们进行了分工。

    用兵较为稳妥的孙子义去攻打、围困中都，切断中都内外交通，把燕云之地金国的政治军事枢纽围困起来，让周边金国官方机构全都变成无头苍蝇。

    用兵大胆且善于奔袭的苏绝则带兵直接冲着渝关而去，把这个重要关卡夺取，然后再往西慢慢攻打平州、滦州等地。

    拿捏住这两个要点，燕云之地的金国官方力量就是无头苍蝇，根本无法妥善指挥各地留守金军对光复军发起反击。

    行军过程其实很顺利，顺利地让孙子义和苏绝都觉得很吃惊。

    他们根本就没有遇到什么敢于抵抗或者说抵抗的非常激烈的金军精锐。

    燕云一带金军和金国统治机构因为光复军的突然北伐而大为震恐，纷纷认为金军主力已经在河北山东覆灭，光复军主力已经开始北伐。

    数十万大军的主力都被打败了，他们还能怎么办？

    万念俱灰之下，很多女真人撒丫子就往中都跑，不敢投降，生怕被强烈针对女真人的光复军杀死。

    剩下来不是女真人的官僚、军官也跑了很大一部分，据事后统计，大约跑了五分之四，只有五分之一左右没跑。

    上等人的屁股一直都做的很正，对光复军宣传的政策也一直保持怀疑，所以他们宁愿跟着女真人一起跑，也不要留下来迎接光复军。

    至于剩下的五分之一就没有跑，他们觉得金国没有前途了，跑回中都不过是给女真人做嫁衣，有觉得光复军前途可期，本身也足够真诚，所以决定赌一把，留下来迎接光复军。

    更有甚者还有不少底层女真人跑不了，就干脆谎称自己是汉人或者是契丹人，更改姓名，改头换面，伪装身份一起投降，试图以此活命。

    孙子义一路北伐，连破新城、范阳、万宁、良乡，过卢沟河，兵临中都城下，一共也不过用了八天。

    新城、万宁、良乡三地金军在光复军大旗面前全部投降，没有做任何抵抗，乖乖交出了城池。

    范阳因为守将是女真人，所以试图抵抗，但是在光复军围城两个时辰之后，城内发生兵变。

    汉人士兵认为金国要完蛋了，不愿意为金国殉葬，于是就联合起来杀掉了女真守将，把不愿意一起投降的汉人长官也杀了，打开城门，迎接光复军入城。

    孙子义入城之后尽诛城内女真人、主要军官，继续提兵北上。

    光复军兵锋锐利，声势浩大，沿途女真人、汉人契丹人高官更加不敢抵抗，纷纷抛弃职位、守地选择逃跑，再也没有敢于抵抗的。

    他们都跑了，还有什么人会坚守呢？

    万宁、良乡在光复军抵达之前就决定投降了，城内汉人、契丹人等民众纷纷组织起来迎接光复军，大有箪食壶浆以迎王师之举措。

    光复军兵锋所到之处，几乎没有什么抵抗发生，大军一路前进光靠缴获就足以提供军需，连后勤都省了。

    正月二十七日，孙子义在宛平遇到金军抵抗，人数约在两万，步骑都有，看上去气势汹汹，领兵的金将排兵布阵试图野战。

    孙子义派遣姜良平带兵与之对战，双方对峙。

    但是当光复军发起进攻的时候，孙子义才发现这支金军不过是银样镴枪头。

    姜良平作战勇猛，指挥步兵军阵正面硬怼金军军阵，又率领少数骑兵亲自冲击金军的骑兵阵，步步向前。

    而金军则步步后退。

    双方野战不过半个时辰，这支金军就土崩瓦解了，被光复军正面击溃，战死一千多人，被俘获一万五六千，也就两三千的样子狼狈逃回了中都城，宛平被攻破。

    中都前最后一道屏障被光复军拿下了。

    金军已经虚弱到了这个地步吗？

    大军总指挥孙子义深吸一口气，一挥手，四万光复军向中都城进军。

    正月二十八日，孙子义包围了中都城，开始围城，中都守军进行了较为顽强的抵抗，光复军一时半会儿拿不下中都。

    当然了，孙子义也没想过能立刻拿下中都城，这里是金国帝都，要是那么容易就能拿下，还得了？

    但是他这样做就是一个无与伦比的政治姿态，标示着光复军已经拥有击败金国并且取而代之的力量，意义非凡。

    所以在围城之后，孙子义就十分感慨的对姜良平表达了自己的激动。

    “出征之前，雨亭对我说，我要是可以主动进攻燕云，并且取得优势，进取中都，在中都城下和金军交战，我就等于做到了当年赵光义做到的事情，我若是可以攻克中都，那我就做到了连赵光义都做不到的事情。”

    姜良平点点头，也是非常感慨。

    “我听过军中的指导员们说起燕云的过去，这是从当年宋国还没有立国的时候就被石敬瑭割让给契丹人的领土，因为得到了燕云十六州，契丹人得以跨过长城，直接威胁中原。

    而中原大地一马平川，无险可守，拦不住北方骑兵，于是宋国为了燕云十六州大动干戈数次，也没能成功，赵光义之后，赵佶还曾经想要北伐燕云，但是……他连快要亡国的契丹人都打不过。

    到最后，不仅没有拿下燕云，甚至连半壁江山都丢了，可以说是丢人至极，无能至极，所以说，自石敬瑭割让燕云之后，燕云沦为夷狄之土已经二百余年了。”

    “咱们要是成功了，就能一雪前耻，收复燕云，做到二百年来都没有人可以做到的事情，如果做不到，咱们也不比赵光义强到哪里去。”

    孙子义笑了笑，说道：“但是我觉得，我们可以做到，雨亭和赵光义不一样，和赵佶更不一样，有雨亭，光复军一定可以称霸中原。”

    “我从未怀疑过。”

    姜良平把目光投向南方：“自从在真定城，阿郎带着咱们面对面打败了金贼骑兵之后，我就再也没有怀疑过阿郎能不能打败金贼，只是时间早晚的问题罢了。”

