    呼啸浩荡的风云，渐渐的平息了它们的怒号。

    遭遇过鞭挞的长安城，却只能在这场劫数后，默默的舔舐伤口。

    观恶菩萨虽被斩，但是悬挂在所有人心头的危机感，却并未彻底褪去。

    有识之辈都知道，这不是结束，仅仅只是一个开始。

    九鼎之力的衰弱，无法挽回。

    如果有朝一日，头顶的那一层保护，彻底的破碎，那曾经被抗拒多年的恐怖，都会在顷刻间，全都卷土重来。

    曹柘落回皇宫之中，看着神情恍惚，惊魂未定的李佑，张口并不客气的说道：“我要看遍所有的藏书，有问题吗？”

    李佑一愣，随后快速点头：“没···没问题！还请您到紫云阁暂时歇息，随后便将长安城里，所有不同的书籍，都为您送来。”

    当然不会有什么问题。

    当年魏征斩恶龙，已经是极为、极为震撼之事了，但是比起今日曹柘一拳打爆观恶菩萨来，依旧是小巫见大巫。

    强者拥有‘特权’，这是李氏皇族自五百年前，便继承下来的‘传统观念’。

    对大唐而言，一个好的皇帝，不需要有太多的野心，以及太强势、霸道的性格。

    曹柘已经整理出了武道的后续修行之法。

    只是还需要系统的整理一番。

    而且，为了适应这个世界的特殊环境，他还需要将武道的起始篇章进行全新的调整。

    以前，曹柘认为‘武道’的普适性强，经历了这个世界之后，他觉得之前的看法肤浅了。

    所以，曹柘需要将更加贴切普世这个标准的内容，植入到武道基础之中。

    就从这个世界开始。

    长安城里，逐渐的风平浪静。

    只是一箱箱的书籍，被送到了皇宫之中。

    曹柘盘腿坐在紫云阁内，周围一共上百本书凌空飞起，然后环绕着曹柘快速的旋转。

    暂时还不便轻易使用神念的前提下，这样花哨的阅读方式，也属于迫不得已。

    不过是数息时间，上百本书便被曹柘看尽，随后又是一茬换上来。

    一堆堆的书顺着窗户飞出去，落在外面开口的箱子里。

    又有一堆堆的书籍飞进来，加入到一旁的书堆之中，等待着曹柘的‘临幸’。

    如此持续了大约一天半的时间，曹柘便几乎算作是看遍了长安城里，大概能收集到的所有书籍，之后再进行第二轮的深度学习。

    这一次便有针对性多了，那些完全没有多大用的闲杂书籍，会被排除在‘复习’之外。

    紫云阁外，不良帅、一品背尸大将军和两名二品的背尸镇国将，跟在皇帝李佑的身后，安静的等候着曹柘的‘召见’。

    当今世界，如背尸人体系，一品即为巅峰。

    为凡人之极境。

    超越了巅峰，便多半只剩下一战之力，如不同魏征一般，假死自封，便会极快堕落或者陨灭、疯癫。

    而曹柘，却在击溃了观恶菩萨之后，毫发无损的留在皇宫之中，毫无异样的看书。

    这样的奇异，自然引得很多人重视。

    谁都想知道，曹柘凭什么可以做到这一点。

    五人正在斟酌，该如何开口，向曹柘求教。

    却发现紫云阁的大门，直接打开。

    曹柘的声音，已经从紫云阁内传了出来。

    “你们来的正好，我正有事寻你们。”曹柘的声音里，带着一股安定心神的力量，心情复杂的五人，一瞬间便都变得平静下来，随后鱼贯进入紫云阁内。

    紫云阁里的曹柘还在看书，却分心对他们说道：“本就是借居之地，你们应该都比我熟悉，不用客气，该喝水喝水，该吃果子吃果子。”

    皇帝李佑干咳一声，然后率先一屁股坐到了一旁的椅子上，竟然真的拿起一枚橘子，开始剥皮。

    大唐皇帝录有载，好的皇帝，必须要懂得虚心接受建议。

    李佑向来是个好皇帝。

    不良帅看起来是个神情冷峻，身形清瘦的老者，看起来似乎没有什么太稀奇的。

    但是想一想不良人的修行法门，就应该对这位不良帅的真实身份，有更加‘入微’的揣测才是。

    果然，却见不良帅如同端庄优雅的女子一般，分别向曹柘与皇帝行礼之后，这才坐在椅子上，娴静的看向曹柘。

    目光中带着探究与好奇，眸子灵动，却更似女子。

    三名背尸人，反应也很一致，同时站定一个方位，然后才挑地方座下，却也并不喝茶吃果子，似乎都在克制情绪。

    “你们认为，什么是疯子，什么是死人，什么又是魔头？”曹柘一边看书，一边闲聊似的问道。

    皇帝李佑继续吃果子，好似这一枚酸甜的橘子，真的是什么绝顶的美味。

    大唐皇帝录有载，好的皇帝，必须要懂得谦让，出风头的事情，交给臣子去办。

    一品背尸大将军骜铁心说道：“疯子有别于常人，死人有别于活人，魔头更是放浪形骸，违背世俗规范、规矩之辈。”

    “你可是要说，只需要改变对事物的定义，疯狂、死亡以及堕落，都是可以被重新定义的？”

    这话里带着一股火气。

    当然，也有可能是其‘迫不得已’。

    毕竟在这个见鬼的世界里，修为越高深，心理就越变态。

    没疯或者没堕落成狂，都能说是意志坚定了，却不能断言，心理上毫无问题。

    “那道德又是什么？遵循道德，建立的法律、法规又是什么？天地之间，本该正常流转的秩序，是什么？”曹柘接着问。

    打从众人入门起，他就牢牢的掌握着主动权。

    这不是刻意为之，而是习惯使然。

    众人心中各自有答案，只是却又都不再回答。

    因为他们不清楚，曹柘是个什么态度。

    回答问题，或许算是闲聊。

    关键在于，如何从曹柘的口中，掏出真东西来。

    “不能回答，不会回答···还是不愿回答？”曹柘放下了书，转过头看向众人。

    他的目光穿透了这些人的‘伪装’，看到了他们的真实。

    “我有一法，可遍传人族。”

    “入我门下，修煞气，合武道，自此之后，无惧恶涌。”曹柘轻描淡写的说道。

    只一句话，便让在场几人，纷纷神情失控。

    就连皇帝李佑也是一样。

    只是他又急忙低下了头，继续盯着手里的橘子。

    大唐皇帝录有言，身为君者，一动不如一静，墨守成规，便是最大的功果。

    过去已经失望太多次了！

    人族···大唐！早就经受不起折腾了。

