    朱高燧这个人，有野心，但没恒心。

    随着太子入主东宫，纪纲在和黄昏的斗争中失败，铤而走险造反，然后被咔嚓之后，朱高燧其实已经没有多少争夺皇位的心气了。

    和朱高燧不一样。

    朱高煦一直没有放弃，他始终盯着皇位。

    朱高煦明白一个道理，别看太子朱高炽仁厚，很有可能是装出来的，历史上这样的事情还少吗，等登基之后凶相毕露，早些年争过皇位的兄弟们，一个都别想有好下场。

    所以朱高煦一直认为，只要一旦争储，就不可能有兄友弟恭的局面出现，彼此之间只有成王败寇，赢则坐拥天下，输则失去一切。

    因此当黄昏去长平布政司任职的时候，朱高煦知道，苦苦等待的机会来了！

    父皇对黄昏的忌惮，终于达于行表。

    杀一个黄昏，不算事。

    但要是能利用黄昏把太子也拉下马，那才叫事。

    黄昏曾经在鞑靼区域经营过一段时间，至于经营出了什么势力，没人知道，朱高煦其实派人去查了，通过马儿哈咱和失捏干那边的活动资金以及粮草动向，甚至通过时代建筑在草原上的资金动向都去查了，没有痕迹可循。

    看起来，黄昏很清白。

    但朱高煦不相信。

    黄昏这样的人，明知道他迟早有一天会被君王忌惮，怎么可能不安排后手，在这片广袤草原上，肯定有他落子的地方。

    只是藏得太好。

    所以朱高煦明白，这一次父皇让黄昏去长平出任布政司，绝对不仅仅是试探那么简单，很可能也在试探自己和老三。

    那么如何完成父皇的试探，并且在这样的情况下获得最大利益？

    尺度是一个很重要的因素。

    赤金蒙古所，是明朝在嘉峪关以西建立的关西七卫之一，距离玉门关不远，朱高煦来到甘肃后，就将王府落在赤金蒙古所。

    和他一起来赤金蒙古所的还有一位靖难老人。

    丘福。

    丘福，按照历史轨迹，应该在永乐七年兵败被杀，不过历史既然已经改变，这位靖难国公现在也还活着，只是不知道怎么回事，忽然间就不被朱棣重用了。

    中南半岛没有他的身影。

    打兀良哈也没有他，他现在基本上就是朱高煦在哪里，朱棣就派他去哪里，大概意思是让这位淇国公发挥余热，教导一下朱高煦。

    此刻两人就坐在一起喝着热酒。

    朱高煦放下酒杯，情绪有些不佳，“父皇这一次在长平布政司那边的布局，其实很有些矛盾，一方面，他还想用黄昏，另一方面，他又开始忌惮黄昏，而且按照这趋势来看，父皇其实是怀疑黄昏在鞑靼区域经营了势力的，所以这一次才想摸一下黄昏的底——这其实有个锤子的摸头，交趾那边，时代商行的三千蚍蜉已经是摆明了的事情，连交趾都有三千蚍蜉义从，鞑靼区域，黄昏藏起来的蚍蜉义从，至少在五千之数，时代商行绝对养得起这点人。”

    争夺皇位没有一蹴而就的事情，尤其是太子现在在东宫里住得很稳。

    必须一步一步来。

    否则就只有太子忽然薨天。

    朱高煦不是没想过对太子下手，但太子一则小心，不给朱高煦机会，二则就算太子暴毙薨天，父皇也会怀疑是自己下的毒手。

    那就徒然便宜了老三。

    丘福有些落魄，精气神都丢了，眼神无光，喝着酒道：“鬼知道呢，其实这件事不难看出陛下的心态，先是让黄昏去长平担任布政司，让两位殿下逼迫出黄昏的底线，又担心您二位做过火，万一黄昏在鞑靼区域没有后手，陛下又后悔不及，所以陛下又打着幌子去了顺天，意思不言而明，就是在提醒您和三殿下，动手可以，把握好尺寸，如果黄昏真的藏有后手，杀之无妨，如果没有，那就不能动黄昏。”

    顿了一下，郁郁不得志的丘福冷哼了一声，“想不到陛下也会有妇人之仁的一天啊。”

    朱高煦眼角一跳。

    心里暗暗不爽。

    不管父皇现在是如何的笃定老大当太子，但朱高煦心里明白朱棣对他的宠溺，何况再怎么说也是父子，丘福这么说朱棣，朱高煦岂能愉快。

    但也没好发作。

    他现在还需要丘福在军中的声望，当然，丘福的军事能力大概没了，这些年吃香喝辣，年纪本来就不小的丘福已经是被剪了指甲拔了獠牙的暹罗猫。

    朱高煦冷哼了一声，“哪能事事都如了父皇的意，靳荣那边，我已经吩咐过了，会派五十个人去兀良哈，但真正杀黄昏的主体，还是瓦剌的人，和我、老三没有丝毫关系，到时候黄昏暴毙，父皇也无话可说，我现在担心的是，万一这件事把黄昏逼反了，又如何收场？”

    丘福一饮而尽杯中酒，摇头，“黄昏不会反的，他做的所有事情，都需要陛下的支持，没有了陛下的大明，他黄昏屁都不是一个。何况他的家眷都还在京畿，他要是真敢反，那我丘福就敬佩他是个真男人。”

    黄昏不敢反，那也就是一个能人而已。

    陛下不会惧怕这样的黄昏。

    但要是黄昏以大无畏的精神不顾及应天的妻儿反了，陛下才会真正的感到担忧，因为这样的人，往往都是不出世的狠人，当得起一代枭雄的称溢。

    朱高煦沉吟着，“他会反吗？”

    有些期待。

    老实说，这几天朱高煦一直在推演，他实在想不通，黄昏在这样的局势下，还能有什么操作保住性命的同时，还能洗清父皇对他的猜忌。

    根本没有办法。

    要么死，要么反，基本上没有第二条路了。

    问题在于，在父皇的这个局中，自己如何操作才能利益最大化，黄昏永远不是朱高煦的第一目标，而是太子。

    所以如何把太子拉下水，这很重要。

    对丘福道：“这件事我们还需要再操作一下，我记得之前咱们收买过一个东宫的内侍，这个人现在可以派上用场了，还有，鞑靼的吴笙游，深得马儿哈咱和失捏干的信任，但这个人贪财好色，我们可以收买他，有他帮忙在鞑靼那边运作，可以更直接有效的将太子拉进这个居中来。”

    丘福精神一振，“没错，殿下，老臣这就着人去找吴笙游，至于东宫那边，可以用点小手段将那位内侍骗到关外去，让吴笙游将他杀了，到时候死无对证，吴笙游说什么，那就是什么，由不得陛下不信，到时候牵一发而动全身，黄昏死不死已经不重要，至少太子会失去陛下的信任！”

    丘福知道，机会确实来了。

    等了这许多年，陛下终于猜忌黄昏，这就是汉王和赵王苦苦等待的机会。

