    12月31日下午，林晓最后前往亘古网络转了一圈，了解到《热血传奇》的上线已经没有了什么问题后，他便放下心来，准备前往华夏电视台。

    晚上8点，华夏电视台财经频道将会直播2000年度华夏经济年度人物评选，而作为候选人的林晓，应邀出席。

    同时，电视台还给了林晓一个名额，可以带一个人参加当天晚上的活动。

    说是说颁奖晚会，其实也可以理解为是一场华夏经济界盛大的交流会，因为华夏商业界金字塔尖上的这一拨人，不算百分百全部会到，但是百分之七八十是有的。

    林晓最开始是想着带楚希韵去的，后来想了想，楚希韵去那种活动未必呆得习惯，也在征求了楚希韵的意见后，最终，林晓改变主意选择了带杨冠斌去。

    自己集团公司三个副总裁，老实说小马哥和陈天乔两人在业内都没有什么知名度，而且现阶段，因为互联网行业的整体规模还没有做大，那些做实体行业的大佬们，未必会待见。

    杨冠斌则是亘古科技的首席执行官，相对来说分量就更足了，而且杨冠斌之前在联想做过高层，多少也和一些企业家做过接触。

    到时候，也能够帮助林晓介绍认识些人。

    两人一起来到华夏电视台，时间还挺早，华夏电视台也知道众多企业家聚在一起，并不仅仅是参与评选，而是希望有更多的交流机会。

    所以还特意为候选人准备了一个不小的候场厅，也让大家趁着这个机会，可以好好的交流。

    因为谁也说不定，趁着这个机会是不是就谈成了一些生意。

    林晓两人到的时间不算太晚，也不算非常早，进到厅里的时候，里面已经聚了不少人。

    目光在厅里扫了一圈，林晓发现一些真正的热门人选，也是现在规模做得最大的企业，此时却并没有到。

    唯一例外的是吴振辉，这个国内最顶级的经济学者看来已经来这有一段时间了，此时他的周围正围着好几个人。

    林晓想了想，朝杨冠斌说道：“我们去和吴教授打个招呼吧。”

    选择去和吴振辉人打招呼，是因为一来这里目前林晓只认识吴振辉，二来对方去年曾经力挺过自己一次，平时没有见着也就罢了，既然见着了，怎么也要打个招呼。

    林晓两人来到吴振辉身旁，因为对方身边此时还站着几个人，所以林晓也没有急着出声。

    当然，大家也都知道活动正式开始前的交流时间并不长，再加上这样的场合，所以也都不会聊太久。

    林晓大概站了3分钟左右，原先在这说话的人都相继离开，看来是去找其他熟悉的人去了。

    这时，林晓才主动的又走前了一步，然后朝着吴振辉说道：“吴教授，你好，我是亘古集团的林晓。”

    吴振辉此时也认出了林晓，当即一脸笑容的主动朝着林晓伸出了手。

    “林晓，林总，鼎鼎大名，之前我就想着，什么时候能够见一见我们华夏经济界最出色的年轻人，今天可算是见着了。”

    听到吴振辉对自己这么高的评价，林晓忙着谦虚道：“吴教授你抬爱了，还要感谢教授你去年在我口无遮拦之后解围。”

    “这不是什么解围，我只是支持正确的的一方。”吴振辉此时赞赏的看了林晓一眼。

    “事实证明，你说的才是对的，可惜当初没有几家互联网公司听进去了，否则目前也不会有这么多网站倒闭。”

    说着这话，吴振辉轻叹了口气。

    “毕竟那时候的大环境不同。”林晓接了一句话说道。

    吴振辉听完点了点头，随即又朝着林晓问道：“对于互联网的这个寒冬，你怎么看，你觉得大概什么时候能结束目前的这个局面。”

    听完吴振辉的问话，林晓沉吟了起来，他自然是知道大概情况的。

    可是这些事和澜语墨私底下交流的时候，他可以随便说，但是在这种场合说，则是要慎重一些。

    尤其是吴振辉，他的很多意见和建议，其实是直达高层作为政府决策用的，自己这话，更是不能随便的乱说了。

    想了想，林晓还是开口道：“我觉得这和米国的经济也有一定的关系，从目前行业的趋势来看，这大半年的时间更多还是在挤泡沫，但是不可否认的，挤泡沫的同时，也对一些真正有竞争力的互联网公司生存环境带来了较大的影响。”

    “所以我觉得，可能一年内，互联网行业的大趋势不会有很明显改观。”

    吴振辉听到林晓的话后，微微的沉默了一会，却并没有继续的接着这个话题。

    只是说道：“这个问题，我还需要再深入的思考一番。”

    随即，两人又聊了几句。

    见到又有人朝着这边走来，林晓想着也不要占用吴振辉太多时间，此时主动的开口道：

    “吴教授，有空到我们亘古集团坐坐，也为我们公司把把脉，我再转一转。”

    “把脉不敢。”吴振辉这时候笑了笑，“你们年轻人很多时候思维活，我倒确实要来向你们学习学习。”

    林晓谦虚的回了一句，随即走了开来，果然马上又有人走上前去和吴振辉说话。

    而杨冠斌随即开始跟林晓介绍一些他认识的人，这段时间，林晓也发现不少即便在后世知名度也很高的企业家陆续的到来。

    比如娃哈哈集团的老总宗庆厚、万向集团的鲁冠求、山集团求博军……

    就在某一刻，林晓的目光陡然一亮，他认出来了一个眼熟的人，万科集团的王实。

    王实认不认识自己林晓不清楚，但是林晓却是认识这个鼎鼎大名的地产大亨。

    想着之前许茹芸给自己提供的消息，以及自己前一世了解到的关于万佳连锁出售的消息，林晓当即快步朝着刚进门的王实走去。

    两人之前没有打过交道，但是在今天这个场合，这样去认识也就不算突兀了。

    就在林晓走向王实的时候，大门口这时候又走进来好几个人。

    看到这群人出现，顿时不少人都将目光投了过去，甚至不少人都走了过来。

    林晓此时已经是快到靠近门口的位置，厅内众人的举动自然也不可能不影响到他。

    抬眼看去，林晓就知道为什么大家有这反应了。

    联想的柳川治、海尔的张睿明，这都是本届十大经济人物最热门的人选。

    海尔是现在华夏家电品牌的龙头企业，张睿明凭借砸冰箱的举动，成为了企业家注重质量的标杆性人物。

    联想虽然暂时营收没有海尔做的那么大，但被誉为华夏第一民营企业，无论是营业额还是影响力，都是顶尖的。

    联想的柳川治更是本届评选最高荣誉年度经济人物大奖的最有力竞争者。

    今天在座的不少都是民营企业家，自然很多人都和柳川治相熟，就算是不熟的人，联想又是计算机这样的朝阳行业，大家也很愿意结交。

    所以此时柳川治几人一进来，大家都纷纷的打着招呼。

    “柳总你可是姗姗来迟啊。”也不知道是谁率先开了句口。

    这时候金山集团求博军笑着道：“柳总这是要拿年度人物大奖的，重量级人物总要是压轴的嘛。”

    金山前不久得到了联想的投资，联想也算是金山的股东，双方自然也是很熟了。

    “博军你当着张睿明董事长的面，可别搞捧杀。”柳川治笑呵呵的说道。

    外界普遍猜测，柳川治和张睿明两人有一人会捧起年度人物大奖，而这当中柳川治的概率又更大一些，毕竟张睿明是在家电行业，虽然也做得很好，但是计算机行业显然更符合前瞻性的这个要求。

    几人这样说着的时候，林晓和杨冠斌正好从跟前经过，不过林晓因为惦记着和王实说话，再加上看到几人聊的热闹，倒也没有停下脚步。

    林晓没有停下来，杨冠斌则是停下来了。

    那时候杨冠斌只是看到了柳倪内部之争，而杨冠斌自己是支持技术一方，觉得联想的经营理念与自己不符，所以提前从公司辞职了，走的时候也没有闹不愉快。

    此时再看到柳川治，又正好要碰面了，于情于理都得停下来打个招呼。

    杨冠斌站了有半分钟，几人说话的间隙，便向着柳川治打了句招呼。

    柳川治笑着应了一声，然后朝杨冠斌道：“冠斌你在亘古科技倒是今年搞得有声有色啊，今天是同着你们林总一起过来的？”

    “是的。”杨冠斌说着，转过身就要介绍林晓和柳川治认识，“林总……”

    可是他这话才刚说出，就又停下来了，因为杨冠斌发现林晓这时候已经走开，而且看样子好像是见到熟人了，此时自然不好又把林晓叫回来。

    可是这一幕落在联想柳川治的眼里却并不是这样，刚刚他聊着天没有注意到林晓从自己跟前经过，可时此时顺着杨冠斌的目光，发现林晓竟然无视他去找别人，这就不由得让他心里有点不爽了。

    这么多民营企业家都特意来找他打招呼呢，哪有林晓这样从这经过还无视他的人。

    柳川治脸上的笑容收敛了几分，不过他倒也没有立马表现出来不快，所以大家也都几乎没有察觉。

