    山叶随风飞散，顺着陡峭山壁往下飘落。

    清和宫后山。

    老道张轩嘴唇颤抖着，看着突然出现的徒弟张荣方。

    他脑子里一片空白。

    刚刚赵越廷身后的那一队人，此时已经纷纷倒在血泊中。

    这样的无声无息屠杀，是自己徒弟能干出来的？

    他...离开时才刚刚入品吧？

    这一刻他第一个想到的，不是其他，而是眼前这人, 是真的张荣方？而不是某个高手跑来骗他的？逗他好玩？

    此时张荣方身后，清素气喘吁吁的狂奔赶来，也看到了一路上的尸体，一路上的鲜血。

    她面色泛白，头一次在心中回想起了当初自己，第一次看到楼主时的情景。

    那时候....那位也是...

    一时间，清素抬头盯着前面张荣方的背影, 仿佛从他身上看到了某个人的影子。

    她压下心头的压抑，缓缓跨过一具具尸体, 在距离二十米处停下，静静等待着。

    她知道，既然张荣方选择暴露了实力，那边意味着，一切只有一个结果。

    咔。

    张荣方提着愿轮，一步步往前。

    他前面的赵越廷浑身寒毛直竖，死死握紧手中弯刀。

    “你是什么人！！？你可知，我是朝廷之人！朝廷命官！！”

    尽管此时手中有着他最信任的刀，尽管身上没有一点伤势。

    但此时的赵越廷已经明白, 自己的生死到了最关键时刻。

    他不断后退着，随着对方的前进, 他也在面色慌乱的不断后退。

    忽地，他脚后跟踩到一个晾衣服的木架脚。

    没法后退了。

    “你....你若是放我一马，我有家财万贯！美女珍宝！到时候立字据借据！！回去后我一定...”

    豁然间，话音未落，赵越廷面色一变, 脸上慌乱瞬间消失。

    他双手握刀，身形一冲。

    唰唰唰！！

    弯刀刹那间化为一道道细线，在其身前铺成细网。

    那是出刀过快，临时产生的幻觉。

    但可惜。

    张荣方左右微闪，脚步依旧往前，但没有一道刀光能触碰到他。

    咔嚓。一道刀光将他身旁衣架砍断，上面晾着的道袍飞起，被斩成数片散下。

    嗡！！

    刹那间一道银光冲破一切碎片阻挡，轰然砸在赵越廷胸前。

    嘭的一声闷响。

    他身体僵直，弯刀及时回挡，但根本挡不住愿轮沉重的撞击。

    只是一下，赵越廷身体横飞出去，撞垮数排衣架，摔倒在地。

    他努力想起身，但嘴里不住涌出的血沫，胸口已经彻底塌陷下去的伤势，让其再也无力起身。

    “开...开什么玩笑！？？”

    张轩的徒弟？？这个人会是张轩的徒弟！？

    他自己都才五品！这个人....这个人.....！！

    赵越廷想不通，根本想不通。

    他看着张荣方走向最后一个唐砂，那道魁梧背影渐渐的，和他之前见过的一份情报画像，隐隐重合。

    “张....是张荣....！！？”他忽地想起来，眼里闪过浓浓的不可思议之色。

    但一切已经太晚了。

    断裂的肋骨已经刺穿了他的肺叶，大量血水涌入肺部。

    他视线渐渐因为缺氧而模糊。

    唐砂握紧手掌，骨节隐隐发白。

    他站在原地没动，他想动，但看着周围一地的尸体，也知道以对方的身法，他现在无论做什么都没有意义。

    虽然赵越廷的实力不在他眼里，二十招之内，他必能将其击溃。

    但那不代表他同时还能解决这么多人。

    “你们赢了！”

    终于，在对方走到他十米外时，他终于开口。

    “有什么条件，尽管开出来吧？”

    张荣方的脚步微微一顿。

    “问个问题。”

    “什么？”唐砂表面镇定，实则异常紧张的盯着他。

    “当初，奇山道人是不是你派出去追杀杨红艳的？”张荣方问出自己以前一直疑惑的问题。

    “....不是。”唐砂果断回答，“奇山和我关系一般，之前不过是被我雇佣，暂时配合伏击陈智涵。”

    “所以....”张荣方还想问什么。

    忽地他往左一闪。

    噗！

    一道细如牛毛的银针险险从他身侧飞过，狠狠钉入远处地面。

    银针速度极快，力度也极大，一瞬便钻入地面，瞧不见踪迹。

    唐砂看也不看结果，丢掉一个机关盒子，双手运力，手臂肌肉迅速鼓胀变大。

    “重山！！”

    他低吼一声，脚下重重踏地，近身对着张荣方头部就是一掌。

    这一掌偷袭，汇聚了他全身爆发力，以破限技重山，加速打出。

    可以说这一下已然到了他一身五品功力的顶点。

    但，这一招落空了。

    蕴含巨大力量的一掌，从张荣方身侧瞬间掠过。

    唐砂瞬间变招，手肘以一元符撞向张荣方腰侧。

    但手肘戛然而止。

    在他前面，愿轮离伤的刀刃，正对着他的肘部，不到数厘米。

    唐砂急忙变招，但已经来不及了。

    张荣方手中的愿轮，宛如盾牌和利刃的结合，以低七品的速度和力量，完全压制住了唐砂招数。

    两人急速交手数招。

    唐砂不断以重山爆发，才勉强跟上张荣方速度。

    嘭！

    终于一招慢了一拍。

    他肩膀到胸膛被切开一条细长伤痕，血水当即涌出，染红了道袍。

    张荣方也是没想到，这唐砂拼命之下，居然能用迷烟步勉强跟上他的速度。

    但也仅此而已了。

    不用任何破限技，他不断挥动愿轮。

    二十斤的金属轮在手，打得唐砂缩手缩脚。

    噗！

    又是一下，唐砂右臂被切开一条大口子。

    失血过多让他头眼昏花起来，出手也同时稍慢了一点。

    啊！！

    突然他惨叫一声，左臂因为格挡，完全被斩断落地。

    叫声还未传出多远，便戛然而止。

    一颗人头高高飞起，砸落在地，再也没了声息。

    轻轻叹了口气。

    张荣方望着唐砂尸体，回想不久以前，他还只是三品，还只能仰望对方。

    而现在，他已经能正面击杀整个清和宫最强的一人了。

    唐砂确实厉害，之前和师傅张轩交手，应该是顾忌受伤，没有动用破限技。

    此人已经将一身上乘武学，修行到了以各种符法招数，自行弥补漏洞，圆融无瑕的地步。

    这种层次，交手时几乎找不到破绽，所以张荣方只能强行以力速碾压。

    不像之前的赵越廷，那所谓的刀法，看似速度快。

    但实则招数衔接之间，有不小的停顿破绽。

    而对于速度比他快许多的张荣方来说，找出破绽，就等于能一击必杀。

    唐砂，赵越廷的尸体分散在两处。

    中间大排的衣架被砸烂。

    此时的师傅张轩，注视着逐渐朝自己走近的张荣方，眼中的震撼和愕然，就算是旁观的清素也能清晰看出。

    五品的唐砂，居然就这么被当面砍死了？？？！

    还有海龙的赵越廷....

    那个同样四品的高手，还没撑过几个照面，就被废了！？

    这变数来得太突然，张轩有点不知道该作何反应。

    这就像两家父母打架，正打得难解难分。

    忽然自己三岁的儿子飞身冲出，一拳一个碾压全场，将对方大人统统打死。傲立全场。

    而自己的第一反应，不是惊喜，而是傻眼。

    发生了什么？这里是哪里？我人在哪？是不是做梦？

    还是说我儿子其实不是我儿子，而是侏儒假扮？还是个天生神力的侏儒？

    张轩心中无数念头、疑惑泉涌而出。

    关键是，他清清楚楚的记得，张荣方离开时，还只是一品。

    他当时一高兴，就把以前收藏的愿轮奖励给了他。

    如今，怎么会....怎么可能！？

    “师傅。”张荣方走上前去，搀扶住张轩。

    “你....你怎么！？”张轩一肚子的疑惑，但看到徒弟身后的那个戴面具女子。

    他忽然止住话语。

    金翅楼！

    那人是金翅楼的人！

    张轩如何不认得对方的面具。

    那种面具是金翅楼通用的款式，漆黑，额头上还有一条白色竖痕。

    再联想到张荣方刚刚爆发的实力。

    他忽然想到一个可能。

    如果是金翅楼出手，以秘药刺激潜力....或许...

    但什么样的秘药能有这么强的威力？？

    就算张荣方争气，达到了二品，可面对唐砂这等高手，怎么也不可能....

    除非....

    忽然间，张轩似乎想到了什么。

    他仔细回想张荣方这个弟子的前前后后，一切情况。

    发现自己似乎从一开始，便对其并不了解。

    张荣方自称十七岁，还没习过武，但没人知道他这些话到底是真是假。

    而如今看来，他绝对不可能十七岁！

    更不可能以前没练过武！

    张轩自以为找到了最合适的解释。

    心头的逻辑终于有了落脚处。

    如果说，张荣方一开始便从小习武，资质悟性都极佳，那么如今，被金翅楼看上，也属正常。

    他不再多想。

    既然徒弟不说，他也不问了。

    此时此刻，张荣方能提着愿轮冒险来救，已经足够证明一切。

    “走，我们先去帮你师兄！”他迅速回神，沉声道。

    张荣方微微摇头。

    “师傅，弟子来之前，便已经在大殿那边清理过一次了。师兄他们应该已经赢了。”

    张轩愕然，一时间，没了话头，却不知道该说什么好了。

    以前，他还能拿着师傅的架子说话。

    但现在，知道张荣方根本就是带艺拜师，还加入了金翅楼。

    他的未来，已经注定远远超过自己....

    他曾经想过，这一天会来，但没想到会来得这么快！

