一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    庞大的飞剑依如长虹，速度极快。

    飞剑上，叶辰盘膝而坐，体内不断的传出噼里啪啦的声响，蛮荒炼体的霸道恢复力，不断的接续他断裂的骨骼。

    一旁，钟江一脸的唏嘘咂舌，暗道叶辰的恢复力的恐怖。

    另一旁，红尘雪的表情就奇怪的很多了，她就那样怔怔的看着叶辰，眼睛眨都不带眨的，看的是眼波迷离，看的是如痴如醉的。

    这边，叶辰已经不止一次的蠕动身体了，被红尘雪这般盯着，让他浑身都不自然。

    “师兄，你难道没发现他很像一个人吗？”不知何时，一直盯着叶辰看的红尘雪这才喃喃了一声。

    “当然像。”钟江捋了捋胡须，“简直跟师尊长得一模一样。”

    听钟江语气没有丝毫惊奇，红尘雪不由得侧过脸颊，诧异的看着钟江，试探性的问道，“师...师兄早就知道？”

    看着红尘雪诧异的目光，钟江一愣，“怎么？师妹不知道？”

    “我...我哪里会知道，我是第一次看到他的真容。”

    此话一出，钟江不由得看向了叶辰，“你没给师妹看过你的真容？”

    叶辰干咳了一声，甩了甩脑袋瓜子，“我以为前辈你已经跟她说了。”

    钟江嘴角一扯，“我以为你早给他看过了。”

    两人扯淡的对话，让一旁的红尘雪忍不住揉了揉眉心，感情到现在，她一直都被蒙在鼓里。

    也是直到她看到叶辰真容的时候，才真正明白那日叶辰为何不愿在她面前摘下面具，也真正明白叶辰那日那句话的真正含义。

    “和师尊长得一模一样，也有六道仙轮眼，也是炎黄的圣主，天赋也是如此逆天......。”

    红尘雪喃喃自语着，时而也会偷瞟一眼叶辰，“这些，都是巧合吗？”

    蓦然间，红尘雪的美眸，又开始变得迷离了，那张早已死死刻在心里的脸庞，如今就在眼前，让她会忍不住会多看几眼，恍以为红尘还在世。

    咳咳...！

    再次被红尘雪盯上，叶辰又一次干咳了一声，当即转变了话题，“那个，咱还是说说杀手神朝吧！”

    说到杀手神朝，钟江的眉头豁然紧皱了下来，“今夜之事，并非偶然，杀手神朝恐怕早就盯上炎黄圣主了，这么大的阵容，这不是挑衅，而是宣战。”

    “我开始真正明白杀手神朝的可怕了。”叶辰脸色很不好看。

    “饶是我都不能一击完全打败你，但最后出手那人，隔着那么远，都能一击重伤你，那人的修为实力，已然可以跟师尊比肩了。”红尘雪也沉吟了一声。

    “不能再拖了。”叶辰深吸了一口气，说道，“炎黄统一势在必行，从今天的阵容来看，杀手神朝的实力远不止如此，想要与之对抗，需倾整个炎黄之力。”

    “当务之急，是要剿灭玄黄。”

    “而后，向天黄宣战。”

    三人你一言我一语，在不断踏入传送阵中，三人回到了炎黄灵山。

    此刻，已是深夜，但刚回到灵山，叶辰便下达了圣主最高密令，修为但凡在空冥境九重天以上的人，都被叫到了炎黄庞大的地宫之中。

    地宫之中，叶辰已经将一张庞大的地图排列在半空之中，诸多老家伙围在四周。

    “伏击地点在玄龙山。”叶辰指了指地图上一处地方。

    “苏家诸位前辈在东方，人黄占据北方，炎黄部众在西方正面，地黄会在南方接应。”

    “先把嗜血殿和玄黄的人分离开来。”

    “我们只有三天的时间，三天内，要在玄龙山方圆十万丈内，布下炎黄结界，每一片虚空，每一座山峰，都要布下诛杀大阵、虚空杀阵、寂灭阵图，只要能搬过去的，全给我用上。”“我们要做的就是以最小的代价，诛灭嗜血殿。”

    “至于玄黄的人，有很多都是炎黄的旧部，立场的原因，他们或许也有诸多的无奈，对有意投诚之人，我们自然要网开一面，但对于那些顽抗之辈，不需怜悯，当场格杀。”

    “速战速决，莫要恋战。”

    叶辰有条不紊的说着，当真有统帅之风，一道道命令布置的滴水不漏，让四周一帮老家伙纷纷露出了惊叹之色。

    诸如钟江、红尘雪这些老一辈人，神色都有恍惚，看着款款而言的叶辰，他们似是看到了当年的红尘，那时，炎黄也是内忧外患，他们也是在红尘的带领之下，东征西讨，最终打下了辉煌的江山。

    “他是越来越像师尊了？”看着又将面具蒙着脸庞的叶辰，钟江喃喃了一声。

    “或许，他就是师尊转世。”红尘雪轻语一声，“这一世要再带我们横扫四方。”

    “好了。”这边，叶辰已经收了地图，环视着四周，“诸位前辈，都去准备吧！”

    闻言，一帮老家伙纷纷退场，各个雷厉风行，情势紧迫，留给他的时间，不多了。

    众人走后，叶辰这才深深吐出一口气，转身走出了地宫。

    深夜里，炎黄并不平静，一波接着一波的人纷纷离开了炎黄灵山，去往指定的埋伏地点去布置，而且各个都是干劲儿十足。

    叶辰屹立在山峰之上，望着一波波走出山峰的炎黄之人，内心却是与诸多感慨。

    曾几何时，他还只是一个小门派的弟子。

    如今，却是成为炎黄的圣主，可以指挥那么多的强者，让他有一种颇不真实的感觉。

    “在想什么。”身后，香风拂来，优美动听的话语如天籁，身穿白衣的红尘雪缓缓走了出来，，也如叶辰那般俯瞰着下方，时而也会侧首看一眼叶辰，但很快就有挪开了，好似生怕与叶辰的目光交错一般。

    “想家呗！”叶辰耸了耸肩，“也不知恒岳现在怎么样了。”

    听到这话，红尘雪抿了抿嘴唇，几次都张开了玉口，却是没有将恒岳的情报说出来，因为她怕面前这个青年真就做了傻事。

    身为人黄的圣主，她所掌控的情报网在大楚没有任何一方势力可以比拟，她比任何人都清楚南楚的形势，连嗜血殿都不敢轻易的南下，更何况是此时还在分裂状态的炎黄。

    哎！

    想着想着，红尘雪一声叹息，满心的愧疚，却终究是没有说出那些隐藏的话。

    “走了走了。”这边，叶辰已经狠狠的伸了一个懒腰。