    朱棣暗暗可惜，“嗯，此事军器院那边要注意一下，不能运用到战场上的泰山号是毫无意义的，关于火器的研发改进，咱们不能一直跟在时代军工后面，朕倒是觉得，泰山号之所以如此挑剔地形，是因为体积太过庞大的缘故，如果将它分散开，是不是对地形的挑剔就大幅度降低了？”

    洪继来道：“是的，陛下，军器院那边已经在研究相关改进，不过存在一个巨大的不可忽略的问题，再小的体积，也需要一个蒸汽机作为动力，而蒸汽机本身就庞大，再加上装载煤炭，所以这个设想有点没出路，因此微臣之前趁着镇西公从泉州回来的短暂时间，去征询过他的意见，镇西公的意思，如果一直是蒸汽机作为动力，泰山号真无法再进化了，如果要想将泰山号进一步提升，就需要一个东西。”

    朱棣来了兴趣，“什么东西？”

    洪继来道：“时代集团在九迭河发电站附近设立的那个叫什么内燃机的装备，据说是用黑油作为动力源，如果那个内燃机研发成功，泰山号将摇身一变，成为陆地战争之王。”

    顿了一下，“这是镇西公的原话。”

    朱棣大感头疼，不过转念一想，黄昏已经允诺，等他去了那片新大陆，会在时代军工留在大明，而且他到了那边后，还会继续和大明互通有无。

    也是好事。

    既然黄昏都没弄出来的事情，自己也别急了，不过还是不甘心的问道：“镇西公可说过那内燃机什么时候能研发出来？”

    洪继来道：“挺早，按照镇西公的意思，内燃机已经研发了五六年了，进度也还行，原理方面倒是七七八八，只是技术难点依然很多，还需要冶金工艺的进一步提升，而现在冶金那边也有技术难点，就是始终无法将火焰的温度再提升一两个档次，这就导致一些特种需求的钢材冶炼不出来——用镇西公的话来说，内燃机的面世，需要整个工业的进步，所以最低估计，需要十年甚至二十年。”

    朱棣沉默了。

    老子都不一定还能活十年。

    无妨。

    太孙在呢。

    洪继来继续道：“而且镇西公还说过，内燃机研发出来是不错，但其实还有无比困难的事情，那就是黑油的研发，现在的黑油无法作为燃料让内燃机使用，需要炼化，但这个工艺过程，镇西公也不知道，虽然时代化工一直在致力于这方面的研究，但进程也不太理想，加上时代化工还要分一部分力量去研发改进火药，按照镇西公的设想，黑油作为内燃机的燃油使用，至少也需要十年才能进入实验阶段，但这也并不是最难的事情，最难的在于黑油的大量开采。”

    这些技术性的东西，朱棣听得有点懵，但又确实被提起了兴趣，问道：“怎么开采成为难题了？”

    洪继来道：“镇西公说过，我大明境内的黑油，在地下浅表层的确实有，但不宜过多开采，而且要让泰山号形成钢铁洪流，需要的不是一点点的黑油，是无比庞大的黑油量，因此尽可能的将国内的留给后人，而且就算开采，技术方面一时间也达不到，不如先用国外的，而国外的话，一个是俄罗斯公国那边比较多，还有一个就是西域更西的地方，这两个地方，咱们大明都还没打过去，要想彻底掌控这些地方，就需要他先去海外建立一个势力，然后配合大明实现两极蓝图——”

    犹豫了一下，看向朱棣。

    朱棣道：“但说无妨。”

    洪继来叹道：“镇西公说，也许他有生之年是看不过泰山号这个钢铁洪流，不过他说，他相信我中国儿女在百年之内，一定能看到中国的泰山号如钢铁洪流一样，漫过世界任何一片陆地！”

    百年之内！

    朱棣有些无语，这么说别说你黄昏看不到了，搞不好朕的太孙都看不到。

    头疼。

    洪继来道：“镇西公的意思，泰山号的研发，我中国钢铁洪流的打造，是势在必行的事情，其重要性一点不输钢铁战舰。”

    朱棣哦了一声，“有这么重要？”

    洪继来道：“陛下可以想象一下，当泰山号只有两辆马车那么大小的时候，它可以适应除沼泽和密林之外的任何地形，而且速度极快，犹胜战马，并且每辆泰山号上都一门威力提升了的火炮，一座弹药充足的机枪，当这样的泰山号有成百上千辆，形成了一道道钢铁洪流，那么在陆地之上，还有什么军队能阻挡它的摧枯拉朽？”

    别说那样的泰山号了，仅仅是最原始的泰山号，在亦力把里那边，就硬生生活吞了两万大军，如果是如洪继来说的这般的泰山号，成百上千辆汇聚成钢铁洪流，对面哪怕几十万大军，也只有被活生生撕裂成渣渣的份。

    朱棣有些心潮澎湃，又有些遗憾。

    可惜。

    自己看不见了，而且连黄昏都可能看不见，这对于一个马背皇帝，是何等的遗憾。

    叹道：“此事再议吧，你要和时代军工保持紧密联系，万一能取得巨大进步，让这个钢铁洪流提前出现，也是极好的。”

    钢铁战舰，配合上钢铁洪流，那么远征任何一个国家都不是梦想。

    朱棣倏然醒悟出来，难怪黄昏这小子死皮赖脸的要去撩人家魏姿虚，感情美色是一个原因，还有个原因是因为魏姿虚的时代化工，是炼化黑油的重要依仗。

    嗯，不用担心。

    反正黄昏的意思很明确，不论是时代军工还是时代化工，他会带一部分走，但也要留下一部分以及全套的技术和经验。

    又对洪继来道：“接下来你们军器院那边，要全力生产火铳、大炮和机枪，以确保我大明雄师出征日本的时候，在不影响国内各地驻防的情况下，远征日本的大军，至少要人手两支火铳，弹药更要确保充足。”

    洪继来立即领旨。

    这个任务很艰巨，但必须去做，实在不行就找时代军工扩大产能。

    朱棣深呼吸一口气，看向众臣，“就这么决定吧，关于跟随朕一起出海远征的人选，容朕再思考一两日再行决定。”

    老子还是要御驾亲征！

