    梁笑还有心思和她开玩笑，梅梦珍倒也能多放下一些心，“你身份证办好了是吧，要不去我家住吧。”

    梁笑的生日就在今年1月，学校还没放寒假她就已经将身份证办好了。

    梁笑点头。

    “你要不去我家住吧，反正我家也没人，我俩一起备考，省的在这儿住影响你的心情。”梁笑这个样子她真怕她坚持不到高考的时候，再一个她还可以用灵泉水给她补补身体，至于脸，倒也不用担心，灵泉水是能给她治脸上的疤痕的，但只能是在高考完了之后才行，不然到时候伤口好了现在的伤就白受了。

    不过这个提议，梁笑拒绝了，“我有父母，没道理她们不养我要你养我。”

    “不是我养你，是你自己养你自己，我只不过是支援你而已，你不是说你会还的吗？也不在乎多这三个月的生活费。”

    梅梦珍劝道，她是真怕梁笑到时候再跟家里人同归于尽了不划算，她当时就真只是想提点一下让梁笑防备一下，可也没想到梁笑这么横，用伤自己的办法来解决这样的问题。

    梁笑倒真被她说的有些动心了。

    梁笑的门外自然不乏有人偷听，梁千金听到令她咬牙切齿的内容后立刻转告给了梁母，梁母当下就冲了进来，怒吼道：“梁笑，你要是从这个家里走了，你就永远都不要回来了，我就当没你这个女儿，我养你十八年，现在只要你为千金牺牲个大学学历你都不愿意，那我养你干嘛，趁早滚蛋。”

    “那好，我滚，你既然让我滚那我以后都不会回来了，你可别后悔。”

    “滚，你给老娘滚。”梁笑作势就要起来收拾东西，梁母道：“你收拾什么，你的东西有哪样不是我买的，你既然要滚就不要拿家里的任何东西。”

    梁笑没想到梁母会说出这么无情的话来，“怎么着，你还想让你女儿光着身子出去吗？”

    梁千金抚了抚梁母的胸口给她顺着气，“妈，别气了，笑笑不是故意气您的。”说完转头又看向梁笑，“笑笑，你别气妈了，赶紧跟妈认错，妈也不是真要赶你出去，你别老听她的蹿使。”

    梁千金说到她的时候故意看了她身边的梅梦珍一眼，可这是劝吗？这分明就是火上浇油，“有你这么劝人的吗？你是生怕梁笑留在家里了吧。”

    梅梦珍又不是这家的人，用不着和梁千金客气，听不惯她的话当下就直接怼道。

    可一听到梅梦珍怼自己最心爱的宝贝闺女时梁母怒道：“滚，你也给我滚，你个克父克母的孤寡命，别来我家，你克完了家里人又想来克我们家是吧。”

    梁母的这翻话彻底击中了梁笑的底线，梁笑穿着身上这套校服，拿走了自己的书本和作业，当然最关键是还是身份证后跟着梅梦珍离开了梁家。

    这件事儿发展的就很戏剧了，就连梅梦珍也没料到她就去关心一下梁笑，咋还让梁笑离家出走了。

    “笑笑，我……。”梅梦珍想解释，但又有些无力解释，因为还真就是她给了梁笑底气所以她才敢就这么离开了。

    梁笑又不傻，“我知道，这件事儿跟你没有关系，不过是推到你身上罢了，梁千金看着我没有半点的利用价值哪里还想让我在家白吃白住啊，倒是委屈你了。”被她妈那样子骂，她脸上的伤都不疼了，只心疼梅梦珍。

    “没有，没有，反正我家情况你是知道的，你就安心住下吧，在我家没人说你，咱们一起考大学，最好能考同一所大学。”

    梁笑用力的点了点头，“我一定尽力，就算不在一个大学我也要和你考一个城市。”

    梅梦珍将梁笑带进了她家，给梁笑安排了一间房间让她单独住着，也方便她自己复习和休养伤口，梁笑连声感谢，然而上学后就悲剧了。

    依照尿性，梁千金自然不可能放过这个能传出流言蜚语的机会，她真是在尽自己最大的努力来诬蔑梅梦珍和梁笑。

    然而这次她却失算了。

    距离高考满打满算也就三个月的时间了，谁还有时间为这些小事情分心啊。

    流言蜚语，哪天没有流言蜚语了，多新鲜啊。

    梁千金小心思没得逞，却引来了学校的极大的关注。

    要知道高考在即这种流言是让学生们分心的根源啊，校方当下就请来了梁母想从中调和，然而事与愿违梁母因为不能诉说的原因不愿与之沟通，毕竟那种想法不光彩，不能让更多的人知道，而梁笑更加的沉默寡言一个字也不愿意多做沟通，校方也没办法，只能尽力关注着梁笑的成绩。

    也好在，在一次次的周考月考一模二模这些考试后，校方发现梁笑每次都有很大的进步后，觉得梁笑同学住在外面似乎比住在家里更为合适，这件事儿自然而然的就先往一边放着了。

    这事儿也不能怪校方不管啊，谁让梁笑离家出走后成绩进步飞速呢，可正是因为这样，就更令人浮想联翩了。

    自己家住着成绩不好，到别人家成绩就好了，有脑子的人都知道这分明就是自己的家有问题这才不愿意住的啊。

    ……

    接下来的学习越发紧张了起来，也是因为有梅梦珍的帮忙，时不时的喂些灵泉水强身健体，当然也是最后的关头了，俩人对成绩也不再含糊了，梅梦珍甚至在最后一次模拟考中考出了690分的优异成绩，力压毕小玉的全班第一，以及在学校三年都没挪动过的全校第一。

    这就不得不引起大家的重视了，梅梦珍啊，她什么时候成绩这么好了，居然能考出690分，这是什么概念。

    学校开学以来头一次。

    没错。

    她之前就有说过，她们学校前身是中专加职高的那种，中专的学生自然不可能考出这么高的成绩，有这成绩什么大学念不了啊念什么中专，后来学校经过努力成为高中后，学生的成绩也很一般，哪怕是稳坐三年全校第一的那一位分数也就570左右，第二第三也是1-2分的差距，可从第四名开始那成绩甩后面大几十分的差距。

    而梅梦珍因为控分，所以从来就没有考出过这么好的成绩，但渐渐的也紧随其后。

    可就是这样一个不起眼的普通的学生，在今年夏天也许能够成为学校的一匹黑马，你就说能不能引起重视吧。

