    听到有女人在尖叫，厉不鸣大叫一声不好，第一个向矿洞深处冲去。

    救人一命胜造七级浮屠，虚尘“阿弥陀佛”一声，跟在厉不鸣身厚，一抖僧袍，也跟着冲了下去。

    眼下就剩下嵇盈一个，这一会无论如何他也要跟着下去了，不然一会儿厉百花真出了事，自己真是百口莫辩。

    虽然辉月矿洞的入口十分宽敞，但是越向里走，矿洞便越狭窄，到最后，便只剩下了仅容一人通过的通道，而且通道十分陡峭，几乎是只上之下。

    嵇盈的身体在石洞之中飞速地滑行，虽然他身材瘦削，但是仍能感觉到狭窄通道给他的巨大的压迫感。

    一炷香的时间之后，一道光明冲入嵇盈的眼中，嵇盈终于从通道之中滑出，落在一块光滑的鹅卵石平台之上。

    嵇盈四下一望，入目是一片波纹悠悠的水面，将脚下的平台环绕在当中，而在平台的对面，是一个壁橱一般陷进去的沟堑。

    厉不鸣双手升起一团离火，接着火光，三人定睛一看，只见沟堑之上乃是一个镶金缀玉，棺材大小的宝箱。

    嵇盈倒吸了一口冷气，心想，那厉百花不会就在这宝箱之中吧。

    而此时，女人尖锐的呼叫声，也已消失的杳无踪迹，只剩下一片阒寂。

    他扭头看了一眼厉不鸣，只见此刻厉不鸣剑眉紧皱，嘴唇泛白，目不转睛地望着那个宝箱。

    他想要飞过水面，去看一下那宝箱之中到底为何物，但是又担心其中是自己难以面对之物，故而踌躇不前。

    “阿弥陀佛，嵇施主和厉施主可在此小憩，待贫僧上前一探究竟。”

    正说话间，只见虚尘早已晃动身形。他运动内力，脚下生风，确实上等的闪身类仙术，一个呼吸之间，他便已冲到了宝箱面前，只在水面上留下了几个若隐若现的金佛身影。

    嵇盈看着虚尘一挥袍袖，伸出手掌在宝箱上轻轻一抚，只听得轰的一声，宝箱的顶盖便被齐齐震飞。虚尘向其中定睛一看，不自觉地身体剧烈地晃动了一下，但他旋即努力控制住自己的身体，不显得太过于失态。

    嵇盈心中大叫一声不好，他刚要拉着厉不鸣冲过去。却看见虚尘突然举起双掌。他的双掌上腾的燃起熊熊业火，只听得呼啦一声，虚尘双掌拍下，宝箱之中的物体瞬间便被业火点燃。

    “他，他在干什么？”

    嵇盈一低头，看见厉不鸣惨白的脸色，如同厉鬼一般。

    两人一前一后冲到虚尘面前。厉不鸣赶紧向宝箱之中一看，只见宝箱之中乃是一个尸身，此刻被黑色的业火焚烧得早已经面目全非。

    但是从尸体的身形上，他依稀可以分辨出，这尸体就是厉百花。

    “好啊，你个虚尘，你就是渡业殿派来毁灭我凶魔宫的细作，对吧？”说着，厉不鸣一把揪住虚尘的衣领，他的吼声如同雷霆咆哮一般，震得嵇盈耳膜洇出了斑斑血丝。

    “我的祖父，我的父亲，我的两个弟弟，是不是都是你杀的。你这个畜生，枉我厉家收留了你，想不到你竟然做出这般猪狗不如的事。”

    面对厉不鸣地咄咄逼问，虚尘双掌合十，神色凄惶，语带悲伤地说道：

    “厉施主稍安毋躁，这宝箱之中，确实是厉百花厉施主，不过她死状太过凄惨，小僧不忍你过于伤心，便用这‘玄寂业火’将她度化了。希望厉百花施主早登西方极乐世界。”

    嵇盈心中竟然也十分难过，他拍了拍厉不鸣的肩膀，说道：

    “厉兄，你还记得那个童谣吗？”

    “白色的妖怪伸出一条舌头。”

    “青色的妖怪劈开两条长腿。”

    “黑色的妖怪身体分为两半。”

    “红色的妖怪眼睛生出蛊虫。”

    “黄色的妖怪浑身没有皮肤。”

    “如果按照这个童谣，想必你的小娘死状一定十分凄惨，我想虚尘大师慈悲为怀，定然不会是杀害你全家的凶手。”

    然而此时厉不鸣早已被仇恨蒙蔽了双眼，他对着嵇盈歇斯底里地咆哮着：“难道你没有看到他用业火一下子便把小娘给活活烧死了吗？难道我厉不鸣是瞎子？”

    接着，他伸出一根手指，直指虚尘眉心，说道：“想来你一定是觊觎这辉月金矿中的绝世神兵。于是便谎称被渡业殿驱逐出门，投身在我凶魔宫之中，去想不到原来是在下这么大的一盘棋。”

    “我厉家和你无冤无仇，你今日竟然大开杀戒。我厉不鸣一定要亲手杀了你，为我全家报仇。”

    说着，厉不鸣从背上拔出一把鬼刀。这鬼刀长约七尺三寸，刀身漆黑如墨，周围隐隐有鎏金粉末纷坠如雪，鬼刀轻轻一晃，便发出一阵尖锐刺耳的鬼啸之声。

    厉不鸣双手持刀，将鬼刀举过头顶，对着虚尘的头顶便是极为霸道的一斩。

    这一斩，如同十万恶鬼，从阎罗地狱之中咆哮而出，无数道黑色的幽魂，如同飞翔的光束一般，排山倒海一般地冲向了虚尘，誓要将虚尘斩成齑粉。

    虚尘双目微闭，双手合十，毫无惧色。

    他运动全身灵力，口中喃喃道：“渡业神功八法，晟门，开！”

    骤然之间，矿洞之中金光大作，便有一尊金钟，訇然而下，罩在虚尘周身。

    正在这电光石火之间，厉不鸣的刀气已然斩到了虚尘的金钟之上。霎时间，只听得原本平静的水面，瞬间被剧烈相撞的灵气震出滔天巨浪，嵇盈觉得整个矿洞都剧烈地晃动了一下，无数细小的石子从矿洞顶簌簌落下。

    他再定睛一看，只见厉不鸣身子倾斜，仿佛受了很重的内伤，他双手的虎口都已被震开，殷红的鲜血顺着刀柄滴答滴答地落在地上。

    而此刻的虚尘，却仍然端坐金钟之中，神色自如，毫发无伤。

    厉不鸣一招不成，便接着再次连发几招。但是他的鬼刀都被金钟一次次地挡了回去，几次之后，厉不鸣不禁没有伤到虚尘分毫，却把自己弄得遍体鳞伤。

    厉不鸣知道，嵇盈就在身后看着这一切。他顿时觉得脸上无光。亲人的悲惨死去，本就折磨着他的神经，而再加上技不如人，一时间厉不鸣五内俱焚，慌乱之中，催动内力，对着虚尘便又用尽全力斩出了一刀。

    只听轰的一声，鬼刀再次与金钟相撞，然而此刻，鬼刀却没有被金钟震开。

    嵇盈清清楚楚地看到，金钟上的灵气，正在以肉眼可见的速度，沿着鬼刀，源源不断地被厉不鸣吸入了体内。

    突然，厉不鸣仿佛意识到了什么。他赶紧抽回鬼刀，一脸惊惧地看着嵇盈。

    只见此刻嵇盈的脸上，满是得意的神色。他哂笑一声，说道：“厉兄，你不是说，整个厉家，只有厉无常厉丧父子，才会吸魂夺魄大法吗？”

    “今日，我想问厉兄一句，你这吸魂夺魄大法，是何时炼成的呢？”

