    当天，宁远便回到了京师。

    他做的第一件事非是入宫述职，而是直接来到风华总部。

    得告知百姓啊！

    于是，就在当天，刊物风华加印了一期。

    在刊物的最上面，则简单写着依郭京县戚家十三口灭门惨案的始末。

    最后，着重强调戚家十三口之死，非是死于煤炭之气。

    这也就意味着，迄今为止，在使用煤炭的数百万计百姓之中，尚未出现一例煤气中毒现象。

    同时，他也告知百姓煤炭并非无毒，但只要小心使用，便不会中毒，跟着又将一些注意事项罗列上去。

    做完这一切，宁远看了看，天色已经暗黑下来。

    他本准备回家的，结果有小太监过来传旨，皇帝陛下命他即刻入宫。

    入宫之后，一路前行，最终来到后宫的一座凉亭之中。

    这凉亭四周用的，皆是玻璃，里面又打起了火锅，故十分的暖和。

    “免礼，坐！”

    不等宁远开口，弘治皇帝便挥了挥手，直接道：“关于戚家灭门一案，朕已然了解，你不必累述，朕……只是找你喝点小酒罢了。”

    宁远点头，却不敢当真。

    身为君王，又岂会如平常百姓闲聊无用之事。

    吃喝片刻后，弘治皇帝放下筷子，随口道：“那知县刘正年可是犯了罪？”

    宁远道：“贪墨了许多银两，便直接抓了起来，不过此一番破案，刘正年倒也立下了一些功劳。”

    言外之意是建议皇帝陛下赦免了刘正年。

    正常来说，大明对于贪墨银子之人的惩罚力度是相当可怕的。

    太祖皇帝之时，凡是贪六十两银子以上，那就要直接拉出去砍头了。

    只是随着时间的发展，对于百官，诸多皇帝皆十分宽松。

    大明中期的一些皇帝，甚至一生都没杀过朝廷大员。

    所以，正常来看，即便那刘正年贪墨数万两银子，朝廷最多也只会罢其官罢了。

    而既然刘正年不会死，他这边刚好又缺人手，自是要顺手收下。

    “想来，他应该会主动致仕。”宁远解释了一嘴。

    弘治皇帝明白过来，却也没太在意。

    他轻轻喝了一口小酒，看似轻描淡写一般道：“而今，西北那边已大雪封天，道路司压力重重，已是出现了亏损现象。”

    来了！

    宁远一瞬间精神起来。

    他早就猜到皇帝陛下不会与他闲聊，现在，终究还是来了。

    看似无关紧要的一句话，却是道出了路政的问题。

    高速公路的出现，确实大大提高了通行的效率。

    但为了保证道路畅通，道路司必须时时刻刻注意道路是否有问题，尤其是到了冬天，下了大雪，就要及时的清理。

    而这，需要无数的人力物力。

    而人力物力，便意味着……银子。

    需要花更多的钱。

    花的钱多了，自是会出现亏空的现象。

    “朕，与三位阁老商议过了。”

    弘治皇帝继续道：“暂停南方高速公路的修建，节省开支，尽量减少亏损。”

    顿了顿，他话锋一转：“朕听闻，你那煤炭的售卖情况，也因戚家一事，受到了影响？”

    宁远点头。

    即便他已然安抚了诸多百姓，受煤气之事影响，煤炭的售卖，也锐减了三四成。

    弘治皇帝一脸的严肃：“煤炭，关乎着涉及民生，可不得怠慢，驸马你且放心，朕，是不会命道路司收取费用的。”

    嗯？

    宁远略微眯着眼。

    道路司收费？

    一直以来，为了减少成本、增加煤炭的运输量，诸多运煤车是不收高速费用的。

    这也是保证煤炭生意盈利的根本。

    因为高速费用，太高了。

    自京城至大同，一辆车的费用，要四两银子。

    所以自运煤开始，对于运煤车，道路司是不收费的。

    可听皇帝陛下这话……话里有话啊。

    什么意思？

    方才还在说道路司亏损严重，眼下又提运煤车辆免费。

    难道是暗示他运煤车辆缴纳一定的费用？

    他定定的看了看，却见皇帝陛下正不紧不慢的吃喝，一时间，有点懵。

    运煤车辆收高速费，成本就会增加，届时，势必会在煤炭价格上面找回来。

    而低廉的煤炭价格，是保证百姓们用得起的根本。

    这又要缴纳高速费，又要低廉价格……合着陛下这意思是让他做亏本买卖？

    他试着道：“陛下，煤炭，乃是通商司的产业……”

    弘治皇帝应了一声：“朕知道，但为了百姓社稷，朕，岂能赚这个银子？”

    唰的一下，宁远彻底明白过来。

    原来如此啊。

    说白了，无非就是将道路司的亏损，转嫁到……他自己的身上。

    将他自煤炭上面的利润，让给道路司，以减少道路司的亏损。

    这……陛下……也太聪明了呀！

    宁远苦笑着。

    究其原因，很简单，因为这煤炭的生意，他占得股份最多。

    当初，因为运输煤炭招工一事，要雇佣许多百姓，皇帝陛下以为他做了亏本买卖，便多送了他两成干股。

    原本，他还是很开心的，毕竟可以多赚点银子。

    结果，万万想到啊，却是皇帝陛下挖的一个大坑。

    暗暗叹了口气，他只得点头：“臣……明白的，接下来会交一部分高速费用的。”

    弘治皇帝却笑了：“你若有办法令道路司增加收入，亦可不交。”

    嗯？

    宁远侧目。

    原来，这才是陛下的真正目的？

    让他想办法，使道路司增加收入？

    这……您倒是早说啊！

    宁远苦笑不得。

    都说帝心难测，果然啊，说起话来，兜兜转转，绕来绕去。

    当然了，这里面的因果关系也是极其奥妙。

    若陛下直接说，他或许也会想办法去解决道路司的问题。

    可陛下若说道路司的问题解决不了，便教他自己掏腰包，他肯定要玩命的想办法解决问题啊！

    帝王之术，果然精妙无比。

    “陛下放心，臣……定会办法令道路司增加收入的！”宁远打包票一般说道。

    “嗯。”

    弘治皇帝应下，沉默片刻，转而问道：“你与那云阳道人，到底是怎么回事？”

    哈？

    突如其来的大转弯，令得宁远再度愣住。

