    “你好，护士打扰一下，请问林岳是在哪一个病房，我是他朋友，听到他出事，我现在过来看一下他。”

    张昊天来到医院之后，立马询问了护士，林岳在哪一个病房知道地点之后，连忙跑了过去。

    来到我楼层，本来想要进去，却看到病房门口，张梦莹不知道在跟谁打着电话，脸上有些严肃

    “这件事情我要再怎么说的话，我都不可能会放过的。”

    “你就不能够再通融一下吗？现在公司有难的话，如果你能够帮忙帮我的话，那么你要的要求我都能够答应。”

    张老爷子虽然现在把事情给解决了，但与此同时，张家也出现了严重的问题，不少人知道了这件事情，纷纷要离职。

    还有些知道了这些事儿纷纷在那谴责着，股票一直在那跌落着，张老爷子真的是没有办法了，就能够求助张梦莹。

    “当初你们怎么对我的，现在又来求着我，这可真的够搞笑的，你不是一直疼爱着你的孙子吗？那么这件事情让他来解决啊。”

    “他忍下了麻烦事，你帮他擦屁股。”

    张梦莹笑着回答。

    家里面一直都在重男轻女着，一直看不起自己，结果现在张家却因为张风尘，导致局面变成这样。

    “，都是我的错，以后我会好好补偿你的，你想要什么，我们自然也可以帮你。”

    “林岳不是出事了吗，你放心，等就好了之后，那些后续补偿费我们来出，只要你能够回来帮助我们。”

    张老爷子是真的没有办法了，如果他有办法的话，他肯定不会过来求张梦莹。

    张梦莹听到这冷笑一声，没有说什么。

    “毕竟你也是家里面的一份子，现在家里出这么严重的事情，你就忍心看着他就这样陨落吗？”

    “明天下午我会回来看一下的，到时候再来决定该怎么办吧。”

    张梦莹不想要再理会张老爷子直接挂了电话。

    张老爷子别挂了电话，心里面很是生气，但是他又不能够指责张梦莹，毕竟现在能够救家里的人也就只有张梦莹一个人了。

    张昊天在旁边看着，不敢说话。

    “张昊天，你怎么过来了，现在误会都解除清楚了？”

    张梦莹看到了张昊天在旁边还有些意外，不过他也没有说什么。

    “对这些事都已经做完了，我主要就是想要过来看一下林岳。”

    张昊天回答。

    “现在情况还好，过两天做手术，手术成功了，他自然也就醒过来了。”

    说到了林岳，张梦莹脸上很是温柔。

    “好，既然是这样的话，那么也就不打扰你们了，我还有其他事。”

    张昊天点了点头，不知道该说什么，也就先离开了。

    张梦莹回到了病房，此时林岳还是在沉睡。

    “林岳，明天我就要回去了，你放心吧，我一定不会让张风尘出来的，这件事情我一定会好好的把它给解决掉。”

    “张家的那一切我都会夺回来的。”

    到了第二天下午，张梦莹打电话给张老爷子约定好了时间。

    “好，到时候你直接回来吃一个饭吧，正好我们两个人很久都没有一起吃饭了。”

    张老爷子听到张梦莹要回来，连忙让管家跟保姆好好的准备一下，一定要最好的态度面对张梦莹。

    “一定要好好的把这件事情给做好，张梦莹要是觉得不满意的话，那么你们也就别想干了。”

    带到张梦莹的时候，张老爷子还在那一直叮嘱着让他们好好做。

    “姥爷究竟是怎么回事啊？”

    保姆还有些迷迷糊糊，之前也不是看不起张梦莹的吗，怎么现在张梦莹回来了还要给她好吃好喝的对待着？

    “要是以后还想有这么多的钱想要有这么多的工资的话，那么就好好的听着。”

    张老爷子呵斥说。

    保姆听到这里就不敢再说什么，但心里面还是有些怨恨张梦莹，如果不是张梦莹的话，自己也就不会被张老爷子给骂。

    张梦莹回到这里的时候，发现这家里面里里外外的都打扫得很是干净，刚推开门就看见保姆笑脸迎接。

    “小姐，你回来了这么长时间没回来，我都有些想你了，看看这段时间都没有好好吃饭吧，都瘦了。”

    “你好好的做一会儿休息一下，饭很快就会好，今天给你做了你爱吃的。”

    张梦莹看到保姆对着自己笑脸迎接的样子，心里面忍不住的嫌弃。

    不需要自己的时候把自己当成狗一样丢在一边，现在需要自己了，却把自己当成贵客一样。

    “对啊小姐，这一段时间都没有见你回来怪想念你，家里面的花开的很是鲜艳，你要不过去看一下吧，这个季节开的可是漂亮。”

    管家也在旁边笑着说。

    “不用这样惺惺作态，你们自己心里是怎么想的，我自己心里面也清楚，现在这不是在这儿巴结着我而已。”

    张梦莹直接戳穿了他们的面目。

    “小姐，瞧瞧你说的这话说的，我们怎么可能会是这样的呢？”

    保姆尴尬的笑着，但心里面却忍不住的一遍又一遍地咒骂着，张梦莹不过是一个女娃子，有什么好嚣张的？

    张老爷子一直在书房里面待着，等到了饭点的时候才下来。

    “你回来了，怎么没有人通知我一声？”

    张老爷子故作样子呵斥了家里面的人。

    “回来了就好来坐下吃饭吧，今天可是给你准备了你爱吃的菜，你看一下有什么想吃的，再让保姆再去做。”

    张老爷子也一改平时的样子笑脸迎接。

    “你们这个样子可真的是恶心，现在需要我了，一个两个的带着装什么呢，直接说吧，找我回来做什么。”

    坐下来之后，张梦莹看着这桌子上的饭菜，心里面是一点胃口都没有。

    他知道，如果不是因为自己对他们有帮助的话，他们是不可能给自己准备一些饭菜。

    甚至连家门都不会给自己进，连个笑容都不会给自己。

    “你这话说的，我们先把饭给吃了吧，吃完之后再好好讨论一下。”

    “除了那些事情之外，主要还是想见你了，这么长时间没见了。”

