
　　“是朱能！”赵大虎喊道。

　　朱能带着人马出来了！

　　与古齐纳的一千归附军，合军一处！

　　朱能有五千精骑，加上从瓜州返回的两千归附军和刚刚返回的一千归附军，足有八千人。

　　只是，没有见到吴伯宗。

　　吴开山心中疑惑，朱能和古齐纳想做什么？

　　“抓住木扎儿！拿下嘉峪关！”

　　朱能的骑兵队伍齐声喊道：“燕王登基日，大明开新天！”

　　天啊，吴开山立马瞪大了眼珠子！

　　以前，怎么没想到这一层？！

　　燕王想登基！

　　难怪，燕王派了两支军队！

　　天子和吴王遇险，应该是吴伯宗和古齐纳在捣鬼！

　　吴伯宗和古齐纳捣鬼，朱能躲在塔乌海沙漠边缘配合！

　　这一切，都是来自燕王朱棣的授意。

　　吴伯宗传回了天子在瓜州身亡的消息！

　　那么燕王就一定在准备，随时准备登基。

　　但是陛下一直没有指定储君，那么，远在边地的燕王就必须武力夺取天下。

　　朱能一直等在这里，难道就是为了这一天！

　　古齐纳、吴伯宗难道已经与胡人勾结？

　　想把天子困死在西域，而后燕王趁势布局，而后夺了天下？！

　　太不可思议了！

　　吴开山被想的想法吓了一跳。

　　“走，跟过去，看个究竟。”吴开山说道。

　　等朱能的部队开过去，百户赵大虎说道：“千户，我粗粗查了查，朱能少了一千人左右。”

　　吴开山说道：“明白了，这是吴伯宗带走了。”

　　“不仅仅如此，我看朱能的二百亲卫也不在。”

　　吴开山更是奇怪了，吴伯宗居然能把朱能的二百亲卫也带走了？

　　吴伯宗难道带着什么重要人物或者是重要物件返回北平，送给燕王？

　　停了一会，吴开山让四名百户留在胡杨林里，带着一百人尾随朱能、古齐纳。

　　“胡人跑了，胡人逃了！”前面突然传来一阵欢呼声。

　　吴开山一挥手，后面的军士停住了。

　　果然，胡人走了，他们也不是败退，而是主动走的。

　　也没有走得很急，似乎是在遛马。

　　所以，刚才大地之上并没有震动之声，也不见烟尘扬起。

　　吴开山一想，怎么会这么巧？

　　朱能和古齐纳一到，木扎儿就离开了？

　　这样一来，嘉峪关之战就解除了？

　　从时间线上来看，是朱能和古齐纳的到来，吓走了木扎儿的骑兵。

　　就朱能和古齐纳的部队来看，胡汉混杂，还不如木扎儿的齐整。

　　朱能和古齐纳能把木扎儿吓走？

　　通过探听，吴开山得知，木扎儿那可是胡人当中少有的文武双全、智勇兼备的超凡人物！

　　根本不可能主动退却！

　　那么，原因只有一个：做戏！

　　他们就是为了配合朱能和古齐纳，显得朱能和古齐纳的战斗力和威慑力更强。

　　木扎儿为他们脸上贴金，为的就是让朱能和古齐纳顺利拿下嘉峪关！

　　刚才，朱能的部队喊的口号就是“抓住木扎儿！拿下嘉峪关！燕王登基日，大明开新天！”

　　他们没有能力拿下木扎儿，这只是一个借口，是说给嘉峪关的守军听的。

　　真正的目的是接管嘉峪关！

　　接管嘉峪关的真正意图，就是切断西域与中原之间的联系！

　　甚至是阻断明军远征军的归路！

　　吴开山感到，他终于撩开了眼前的迷雾，接近了事情的真相。

　　燕王派朱能来，就是为了这一天！

　　吴伯宗、古齐纳与胡人沆瀣一气！

　　朱能择机把住嘉峪关！

　　等燕王一登基，生米做成熟饭！

　　抓住木扎儿！拿下嘉峪关！燕王登基日，大明开新天！

　　将这四句话联到一起想，吴开山背上的汗都下来了，燕王居然有如何深远的谋算！

　　难怪，当时吴伯宗要扣住自己和五百兄弟！

　　原来是怕自己和五百兄弟提前走漏风声！M.23sk.com

　　……

　　陈平在城上问话：“你们是哪位将军的部下，是从玉门回来的吗？”

　　朱能没有说话，古齐纳上前道：“我们是燕王帐下亲军，随吴王西征。吴王带着平将军、常将军、蓝将军正在玉门与胡人鏖战，特命我部前来解嘉峪关之危。”

　　陈平喜道：“你们真的是从玉门回来的？吴王大军并没有困住？”

　　古齐纳说道：“胡人狡诈，他们只是想用计赚开嘉峪关。”

　　朱能上前一步道：“我等前来，受吴王所托，接管嘉峪关，请将军大开关门。”

　　手下有人告诉陈平，古齐纳就是在这里与胡人打了头阵。

　　陈平不疑有他，马上打开了城门。

　　一进城门，朱能和古齐纳就马上接管了嘉峪关的防务，士兵们列上关墙之上。

　　于是陈平与朱能与古齐纳的将军士发生了激烈的争吵。

　　……

　　“快走，此地不宜久留！”吴开山一挥手道：“回去，带上剩余的兄弟西去，一定要找到陛下，找到吴王，找到平将军！”

　　百户赵大虎也明白了，大明要大乱了！

　　一百余人在这里尾随，等到朱能和古齐纳发现了自己，就跑不掉了。

　　如果再被朱能控制住，远征的陛下和吴王还被燕王蒙在鼓里，这就坏了！

　　必须把这一消息告诉陛下和吴王！

　　大明不能乱！

　　大明一乱，嘉峪关就会被胡人趁虚而入，河西走廊将成为胡人的跑马场！

　　先不说整个大明，就自己的家乡来讲，位于河西走廊的庄浪县必然成为胡人的地盘。

　　父老乡亲又得受异族的欺凌！

　　回到胡杨林，一位百户上来道：“千户，请看，这是归附军遗落的东西。”

　　吴开山一看说：“这不是地毛球吗？”

　　赵大虎说：“难不成，这地毛球还能吃吗？”

　　吴开山直接用刀剁开，吃起了里面的果肉，惊道：“这是个好东西！”

　　吴开山信心十足：“走，我们跟在木扎儿后面，一定能找到陛下！”

　　……

　　从嘉峪关退走的木扎儿，满肚子的郁闷和疑惑。

　　正当他准备进攻嘉峪关时，金雕从天空飞下来，带来了大汗兀纳失里的消息。

　　展开一看，木扎儿大吃一惊。

　　吴王朱允熥带着六万明军出了黑风川，正在向哈密城进发！

　　木扎儿简直不相信自己的眼睛，再看了看，没有错！

　　吴王朱允熥到底是什么人？他居然能带着六万明军走出沙漠？

　　二十天呐，吴王朱允熥在沙漠中困了二十天，居然没有渴死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0316章 胡人国师的郁闷免费阅读。https://xs.23sk.com 