
　　飞蛟看上了杨美丽，不过同样感觉到了杨美丽的修为不弱，不敢轻易动手，后来就怂涌巨珊族和小鲸族的人来谈合作，还让他们多灌杨美丽一些酒。

　　两边来的人不知道怎么回事，但海蛟一族是他们的主子，自然不敢违抗命令，就照着做了。

　　飞蛟趁那机会，借用水中隐身的技能，悄悄的对杨美丽施了那刺魂控术。

　　然后趁着秦风去拜访巨珊族和小鲸族的时候，他就派了几个手下来想把杨美丽抓走，以为可以神不知鬼不觉的把杨美丽囚禁起来玩弄就可以了。

　　却不想秦风安排了分身，把这三个手下全给灭了。

　　知道了事情的始末，秦风心中杀气升腾。

　　这海蛟一族还真是不知死活，既然那人飞蛟敢对杨美丽生起心思，现在他又把飞蛟的三个手下杀了，飞蛟肯定不会罢休，倒不如直接把对方拿下。

　　秦风眼晴一亮，安排了一下母族这边的事情，直接根据几人的记忆去了飞蛟的所在之处。

　　飞蛟是海蛟一族族长的四儿子，同样也是管理着海蛟一族四分之一海域的一方头领，因为他的封地距离秦风的商圈这边最近，他才被委任拿下商圈的海域。

　　秦风进入飞蛟的封地并没有多做停留，而是隐身直接去了飞蛟住的宫殿。

　　还真别说这飞蛟还真是挺会享受的，若大的宫殿布置的那叫一个豪华，而且他这会正等着三个手下抓杨美丽过来，在屋子里正眯着眼休息。

　　看到这情形，秦风邪邪一笑，进到屋中直接打出了一道能量将周围给封闭了，接着一脚踢在了正在休息的飞蛟的裆部。

　　这一脚踢的相当重，飞蛟瞬间成了太监，惨叫着落地挣扎起来；“啊！”

　　而再抬头看到秦风的时候，他更是惊讶莫名；“秦风，你是秦风？你怎么进来的？啊……”

　　“呵呵，当然是走进来的，是不是很意外？是不是在好奇你的三个手下怎么没回来？”秦风邪笑道。

　　“你……你到底做了什么？”飞蛟大怒道。

　　秦风冷然道：“很简单，你三个手下已经被我下锅吃了，现在该轮到处置你了，你这个垃圾敢动我老婆，今天我就让你知道一下我的厉害。”

　　说着秦风召唤出一堆黑暗仆从，直接将那飞蛟的能量吸收之后吩咐道：“把他切成碎片，神魂剥离肉身，然后将那碎片摆成几个字，就说让海蛟一族三天内投降，不然把他们灭族。”

　　“是！”一帮黑暗仆从得令很快开始动起了手。

　　飞蛟能量被秦风吸收，此时肉身已经没有了多强的防御，一帮黑暗仆从切起来并不费力。

　　但是他们切的很慢，似是为了让飞蛟承受足够多的痛苦，所以全是一小片一小片的切。

　　这可把飞蛟给疼坏了；“啊啊……秦风，你要干什么？你杀了我，我父亲不会放过你的。”

　　“你放开我，放开我，不然我父亲一定杀了你，把你灭族……”

　　秦风一阵冷笑：“呵呵，是吗？之前你的三个手下也是这么说的，现在已经被我们做成了食物吃掉了，本来我不想吃你，但现在看来嘛，你还敢威胁我，我只能勉为其难了。”

　　说到这里，秦风话锋一转：“这样吧，切掉的肉给我保存起来，一会拿他的皮摆成字就可以了。”

　　“放心吧，主人，他这肉切起来很简单，而且看样子更鲜美。”黑暗仆丛笑着，开始越切越快。

　　飞蛟没想到自己的威胁不但不管用，反倒更加激起了秦风的怒火，吓的赶紧摆手：“不要，不要，秦风我不敢了，真的不敢了。”

　　“放了我，只要你放过我，我一定听话，我可以把我们这里的资源全部给你……”

　　他不停的哀求着，可惜秦风这次是动了真火，根本不让黑暗仆丛们停手，这样过了好一会，在一阵阵惨叫声中，那飞蛟已经被切成了骨架。

　　到了这会他的声音已经越来越小，眼神中更满是绝望。

　　正所谓龙蛇本银，海蛟一族做为龙蛇杂交之物，一直实力强悍，在海域中为所欲为，本以为可以安然无恙，却没杨到因为一个人类女人，现在他落到了这种结果。

　　这让飞蛟悔的肠子都青了！

　　可惜秦风杀意已起，根本没有停手的意思，直到让一帮黑暗仆从把飞蛟切成了肉片保存好，他也将那剥离的神魂直接给融合掉了。

　　完事之后，他让人把飞蛟的蛟皮在地上摆成了一行字；“三日内投降，不然灭你蛟族。”

　　做完之后，秦风又根据飞蛟的记忆把他藏在宫殿中的资源和财物全部收起，这才带着一帮黑暗仆从离开。

　　秦风回去的很愉，回到母族，他总算是出了口气，而海蛟一族很快也发现了飞蛟的死，当那飞蛟一族的族长海蛟得到通报，第一时间就带着其他三个儿子到了飞蛟之处。

　　再等他看到那用蛟皮布成的字，肺都要气炸了；“放肆，大胆秦风，敢杀我儿子，我要你灭族。”

　　“给我召集精兵去那母族，我要灭了他们……”

　　他不停的大吼着，周围的人全吓的噤若寒蝉，几个手下更是赶紧去叫人了。

　　倒是他的二儿子铁蛟，此时上前道；‘父亲，请先息雷霆之怒，听我一言。’

　　海蛟眼睛一瞪；“你有什么要说的？千万别告诉我，你到现在不想为你四弟报仇，你们虽然以往争权夺利，可是你们是兄弟。”

　　铁蛟摇摇头：“父亲大人，我绝不敢有那种心思，我只是觉得我们应该冷静一下，你想想那秦风可以悄无声息的来到这里击杀四弟，那是何等的修为？”

　　“我们现在连秦风的实力都没有摸清，就开始出兵，这是不是太冲动了？”

　　他一说其他两个海蛟的儿子全是一愣，赶紧跟着劝道：“是啊，父亲大人，此事不可大意，秦风能够经营那么大的商圈，占据那么广的海域，岂是寻常之辈。”

　　“没错，父亲大人，他敢出此狂言，做此嚣张之事，怕不是有什么依仗吧。”

　　海蛟听着三个儿子的话，微微愣了一下，强压下了怒火道：“那依你们应该怎么办？难道这事就这么算了？”

　　几人连连摆手：“当然不是，父亲大人，秦风不是说三天时间吗？我们可以先打听一下他的实力，然后再派其他的部落试探一下。”

　　“没错，父亲大人，如果秦风的实力确定强过我们，我们就向海王请求增援，如果没那么强，我们自然可以随便拿捏他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百八十九章 切蛟留字免费阅读。https://xs.23sk.com 