一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵老爷子带着许星辰去了书房，古色古香的房间内，老爷子从保险柜里拿出了自己早就准备好的礼物。

    “之前给你的首饰，只是一小部分，这里还有很多，都有图片，暂时放在银行，还有一些不动产，房产，店铺……这些都是我老头子的给你的，跟怀明没有关系。不管你跟她有什么矛盾，哪怕你们日后分开，这些也都是我给你的，安心收下。”

    许星辰很是惊讶，也没有仔细看，但是看着这么厚的一沓资料的礼物，许星辰自然不可能接。的

    “爷爷，不行，这太贵重了。”

    老爷子立刻沉了沉脸色，“收下，给你就拿着，不然我不高兴了。”

    许星辰犹豫着，老爷子再命令。

    “再不收下，那你是还不接受我这个老头子是不是？那算了，你走吧。”

    许星辰这才赶紧的接下了，“好，爷爷，您别生气，我收下了。您别生气。”

    邵老爷子这才高兴了，重新笑了起来，然后推给许星辰。

    “这些其实不是多少东西，这是点傍身的资产，不多。你不用担心太多，本来在你第一次见面的时候，就应该给你了，这都是你的了。”

    许星辰想着日后这些，或许等还给邵怀明和老爷子，不过是暂时收下，但是，她还是很认真的感谢老爷子。

    “谢谢爷爷，”

    “行了，别跟我客气，走，咱们下去喝喝茶，中午让人做一桌好吃的。”

    许星辰扶着老爷子出了书房，博叔却已经都准备好了茶水，还有给许星辰准备的甜点。

    “小夫人，”

    “博叔，您别这么叫我，叫我名字就行。”

    博叔笑笑，“好，星辰，甜点都是刚让人做的，不过，老爷子不能吃太多。”

    老爷子不高兴的横了博叔一眼，博叔也只是笑笑，走开。

    许星辰陪着老爷子坐下，喝着茶，老爷子突然有些像小孩一样的好奇。

    “你跟那小子，和好了？”

    许星辰沉默了下，微微有些尴尬，她捏着茶杯，不知道该怎么说。

    邵老爷子立刻明白了，笑着说，“没关系，不和好就对了。那小子这么讨厌，不用跟他好。”

    许星辰忍不住笑了起来，而老爷子也丝毫不在意自己孙子背后如何追妻，这会儿反正他一个劲儿的批评邵怀明。

    从他小时候开始，到现在，老爷子能够找出各种的缺点来批评自家孙子。

    “从小就脾气不好，不是说发脾气，而是他冷冷的，搬着一张脸，要是追得罪他了，小心眼的很，肯定要报复人家，不解风情，工作起来不近人情……”

    太多太多的缺点，老爷子真是恨不得都把人给说道一无是处了。

    “没想到，他现在还骗人了，真是，太让我失望了。”

    许星辰安静的听着，然后老爷子说完之后，看着许星辰。

    “星辰，你看看，他就是这么个坏人。”

    许星辰却笑了起来，听完了之后，没有觉得老爷子是在说邵怀明的坏话，反而觉得，老爷子其实是别有用心的。

    “爷爷，您这么说，好像他真是个十恶不赦的人呢。”

    “难道不是？他这么不好，还是不要跟他好了。”

    许星辰笑起来，放松的眼神弯弯，看着老爷子，实话实说。

    “我知道爷爷是想告诉我，他其实也是个普通的人，也有毛病有缺点，他其实这么多毛病下，也是有普通人的喜怒哀乐的。”

    “哪有，我才没这么想。”

    许星辰笑起来，“爷爷，我跟您说实话，我现在心里还有点别扭的。”

    “嗯嗯，明白，明白，这小子这么坏，让你伤心了，肯定心里有疙瘩的。”

    “我之前说要离婚，也是认真的。只是他一直拦着，所以没成。我现在也知道，自己是离婚不成，他又威胁我，我也只能暂时妥协。”

    “什么？这小子竟然威胁你？臭小子，等我揍他。”

    邵老爷子顿时生气了，安抚许星辰，“星辰，你别怕，等那小子我来收拾，他肯定不敢对你怎么样。”

    “我知道，有爷爷给我撑腰，他肯定不敢怎么样的。”

    小女孩撒娇的依靠着老爷爷，这老爷子真是心里舒畅的不得了呢。

    家里没有孩子，也没有贴心的小姑娘，之前老爷子好不容易享受到孙媳妇的可爱，体贴，就又没了，他心里没少抱怨邵怀明做的这个事情的不地道，每次见到孙子都没有好脸色。

    如今，看着许星辰重新来看他，小姑娘还是那么个可爱的体贴的小姑娘，老爷子真的喜欢许星辰这丫头。

    清清灵灵的，笑起来也让人觉得好看，温柔，可爱，老爷子看着她都觉得心里舒服。

    邵老爷子笑起来，说道：“丫头，要是不跟怀明好了，干脆当我孙女吧。”

    “……呵呵，好。”

    许星辰心里有些故意的，想着邵怀明知道这事儿，也不知道他脸上会如何的精彩呢。

    她越想越觉得好笑，邵老爷子肯定也是知道她心里所想，跟着说：“那就这么定了，等那小子来了，我跟他说，让他认你当妹妹。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    这一老一小的，完全将邵怀明排斥在外了，对他是各种的声讨。

    吃过午饭，许星辰陪老爷子在院子里散步走了会儿，等老爷子去午睡之后，她才离开了邵宅，去了公司。

    回到公司的许星辰，邢玉一看到，就顿时有点不太自在的感觉，甚至带着小心翼翼。

    许星辰也察觉到了，并没有多说什么，这事儿就让邢玉自己消化去。

    陆怡然从外面回来之后，走到许星辰的办公室之后，敲了下。

    “晚上有个PARTY，跟我一起去。”

    既然陆怡然都这么要求了，所以这是要许星辰必须去的。

    不然以前那些就会或者应酬的，陆怡然都不太直接要求许星辰去，这次既然说了，许星辰点头。

    “我知道了。”

    陆怡然还提醒，“穿个裙子，化个妆，正式点。”

    田田一看陆怡然的交代，她也想要去。

    “老板，我能去吗？我肯定不给你们丢脸，就是想要去见识见识。”

    陆怡然想了想，“那行，小玉也去吧，跟在星辰身边之后，这种场合肯定不少，多去见识见识。”

    邢玉受宠若惊，田田赶紧的跟邢玉商量，“那我们请假去买件合适的裙子吧？还得打扮一下。”

    这方面陆怡然也很大方，对女孩子从来比对待男孩子更宽容，容许两人一起去收拾一下自己。

    等晚上下班，陆怡然开着车，四人一起去了朋友的聚会。

    说是朋友，其实也不过是跟陆怡然在商场上的人脉关系，通过客户认识更多的朋友，而这些朋友都是潜在客户。

    这次是一位同行业的老板举办的聚会，比较放松，比较自由，不是很严谨的那种聚会，所以，许星辰跟着去了之后，也并没有太反感。

    陆怡然先带人去见了主人，是一位业界有名的设计师，获得过很多的奖项，同时在业界内算是名家了，许星辰听说过这位老师的名气，也看过他的设计，认识了之后，又被介绍了几位朋友。

    这里面，有画家，也有文学界的，当然也有些商人，也有娱乐圈的人。

    可以说这个宴会是比较杂的人的聚会，认识了几个想认识的人之后，许星辰就不想要去应酬了。

    自己一个人，找了个地方坐下来，而屋内屋外，随着音乐声不断的交朋友的人还真不少。

    陆怡然继续发挥她的能力，而田田拉着小玉不知道去了哪里，许星辰坐下来，刷了刷手机，抬头看了眼，不太明白陆怡然叫自己是为什么。

    这好像并不是她必须来的场合吧？还是陆怡然有别的目的？

    在许星辰疑惑的时候，看到了顾廷川来了。

    她微微皱眉，难道是因为顾廷川？

    但是，许星辰将这个年头抛开，这也不是陆怡然必须要让她来的，顾廷川就算是想要见她，怎么都可以见面。

    顾廷川那边跟几个人寒暄了一会儿，还是走到了许星辰跟前。

    许星辰抬头，“顾少。”

    顾廷川应了声，坐在她对面的座位上。

    “怎么自己一个人在这里？”

    顾廷川态度平淡，也没有往日见到她那种故意的调笑的声音，今天反而是表情淡淡，好像心情欠佳。

    许星辰也不想要触霉头，不想多言，只回答，“这里安静。”

    顾廷川招了招手，有人端来了酒，他安静的喝着酒。

    两人之间，沉默了许久。

    许星辰一直看着手机，忽然响起来，是邵怀明打来的。

    她微微怔住了下，然后才接起来。

    而顾廷川看着她的样子，眼眸一闪，却很快垂眸，敛下了异样，谁都没有察觉到。

    许星辰接着电话，应声，“喂？”

    邵怀明坐在车内，刚从公司出来，听着她那边的音乐声，询问，“在哪里？”

    “外面。”

    “外面哪里？”

    “朋友的聚会。”

    “什么时候结束？我去接你。”

    “不用，我跟同事一起，而且我不想要——”

    不想要跟他一起，住在一起。

    这是许星辰话里没有说完的意思。

    邵怀明自然也明白，冷峻的脸上微微沉了沉，连声音都冷了好几度。

    “知道了。给你时间，一周够了。”

    他想要立刻将人给抓回去，但是，他知道不能逼的太紧了，心中那种想要狠狠的将小女人揉捏的冲动，只能用力压下。

    他要的是小女人彻底的回归，而不是真的如他表现的那般威胁的结果。

    许星辰好一会儿没说话，邵怀明就知道，她肯定又在不情愿的皱着小眉头了。

    而事实就是如此。

    许星辰紧蹙眉头，“再说吧。”

    她直接挂断电话，也不管邵怀明是是否盛怒了。

    “三哥？”

    许星辰没回答，但是也算是默认了。

    顾廷川往日嬉皮笑脸的样子，如今，微微一沉，却瞬间又笑了起来。

    “恭喜啊，许星辰，跟我三哥和好了。啧，好手段。”

    许星辰嗤笑了声，抬眸，看向顾廷川。

    “顾少，我是好手段，所以，又觉得讨厌我了？正好，我也不喜欢你，你更讨厌。”

    许星辰听着顾廷川的语气，她就讨厌，顾廷川的嘲讽和不喜，她岂能看不出来？

    她不管不顾的说完，直接起身走开了顾廷川身边。

    而顾廷川说完，顿觉恼怒，阴沉着脸色，想要搭讪的女人，一看他这个样子，顿时不敢上前。

    而顾廷川迅速喝了酒，起身，出去寻许星辰。

    许星辰站在院子外面，独自一人，背影纤弱，晚上有些冷，她只穿着一条长袖连衣裙，似乎有些冷的样子。

    顾廷川蹙眉，却并没有上前，只是在她身后看着，抽着烟，黑眸微眯，心中不知道在想什么。

    而这一会儿，有几位男士上前去搭讪，都被许星辰给拒绝了。

    她看起来很不耐，转身还是要走，回头看到了顾廷川，许星辰又不喜，前后都无法走。

    顾廷川吐了一口烟雾，还是走到了许星辰跟前。

    在她要离开之前，开口，“小嫂子，抱歉，我刚才说错话了，别生气。”

    他恢复了笑容，笑容倒是真诚，自然，完全不是刚才那般嘲讽的样子。

    许星辰不知道他这反复的态度中，是否有什么阴谋。

    反正她对待顾廷川的态度，从来都带着谨慎。

    “顾少，我当不起您的道歉。”

    “嫂子，你是我三哥的妻子，自然也当得起。”

    “顾少，我是谁的妻子，都改不了其实我们一直都互相不喜欢的态度，所以，您就别勉强叫我一声嫂子了。我知道，在你心里我永远都配不上邵怀明，而不放跟你说实话，我对你也从来都看不惯。所以，我们之间没有必要这么虚伪了，日后最好别再这么互相虚假应付了，就这样。”

    许星辰懒得跟顾廷川应付，直接走人。

    不想，手腕突然被顾廷川给拉住。

    许星辰一愣，回头，而顾廷川也迅速放开她的手腕。

    “许星辰，我都跟你道歉了，也实话说，我没有看不起你的意思，你配三哥——是配得上的。以前是我的错。”

    顾廷川如此郑重的道歉，许星辰都愣住了。

    而她异样的眼神，看着顾廷川，心中不知如何想着，顾廷川却还直接让她看着，继续说：“我说的是实话。我没有别的意思，只是觉得，还是许星辰你的魅力大，你跟三哥终究还是天作之合。”

    “顾少是被人魂穿了吗？”

    “什么？”

    许星辰摇头，“没什么，没想到，你竟然会这么说。我跟邵怀明是不是天作之合我不知道，但是，顾少，做人，还是诚实面对自己的好。”

    说完，许星辰离开了。

    而她那意思，不过是想要让顾廷川不用这么虚伪，明明不喜欢她还说这样的话，有些假。

    可是，她不知道，自己这话，却让顾听话深深一震，带给顾廷川的影响，却是想都想不到的突然。

    顾廷川一直站在原地，脸色微微异样，眼神怔怔，许久都没有回神。

    躲在角落看到这一幕的田田和邢玉，两个人面面相觑。

    “你不认识吧？这位是顾少，帝城赫赫有名的贵公子，当然，他的有名在于他换女朋友速度。所以，小玉啊，这种男人，看看就行，别上当啊！”

    邢玉推了推自己有些厚的眼睛片，反驳，“田田姐，不说我会不会上当，就是顾少这样的男人，身边的女人肯定都是漂亮身材好的。你告诫我，多此一举。不过，看顾少跟许姐似乎挺熟悉的。”

    “是啊，顾少是星辰的朋友，我们的好几个项目都是顾少介绍的呢，陆姐可对顾少巴结的很呢。”

    这话还是小心的说出来，田田对陆怡然巴结人的行为，说笑着说出来。

    小玉看了眼别处，找到了陆怡然，她正跟人端着酒杯，说笑的很亲密。

    邢玉来公司不过才没多久，却也已经看出来，公司陆总是大老板，但是陆总大部分时间都在外面应酬，而许总是二老板，却都是在工作上发挥自己的能力，两人分工不同，却也各有所长。

    这一点，邢玉既然觉得陆总厉害，也会觉得许总不错，她的性格，是羡慕陆怡然的，可她知道自己着实是不合适走那条路，最适合的就是跟许星辰好好工作。

    邢玉笑了下，说：“田姐，陆总这是在为公司努力，陆总很厉害的。”

    “哎呀，我知道啊，我们这里两个老板啊，个个都不简单，所以啊，小玉你别看我们公司小，但是未来啊，可是不得了。你日后就会庆幸，你当初投了我们公司的简历，进了我们的公司。哈哈哈……未来等你在公司功成名就的时候，回想起来，还是会为自己当初的选择而高兴的。”

    田田的感叹虽然有点夸张，但是邢玉却一点不怀疑，她直接认真的点头。

    “田田姐，我也是这么想的。”

    “哎？挺好，挺好，你呀，有眼光！”

    宴会时间很长，许星辰并不想多留，到现在她都不清楚陆怡然拉她来做什么。

    她直接给陆怡然发了个信息，看了下田田和小玉，确定他两也打算一起离开，三人便先一起往外走了。

    刚走到别墅外面，三人要找车，却不想，早就有一辆低调的豪车缓缓驶过来，停在了三人之前。

    许星辰一看车子，便知道是谁。

    果然，车窗降下来，邵怀明坐在后座的，英俊冷漠的脸庞，落在三人眼中。

    田田和邢玉各自惊讶，但是，两人是不同的反应。

    田田立刻打招呼，“邵先生，您是来接星辰的？”

    邵怀明略冷淡的点头，算是打了招呼，然后看向许星辰，声音低沉。

    “上车吧。”

    许星辰不想要当着旁人的面，跟他闹腾，是打算上车的。

    不过，她看了看田田，“要不送你们一起回去吧。”

    车内还有位置，捎她们一程是可以的。

    只是，邢玉和田田第一反应，像是被惊吓到了一样，赶紧的摇头，拒绝了。

    “不不不，不用了，星辰你赶紧上去吧，我们两个叫了车了，挺快的，你赶紧走吧。不打扰你们了。”

    这两人吓到的样子，让许星辰无奈，嘴角抽了抽，失笑了下。

    “你们用得着这么……”

    田田没等许星辰说完，赶紧推着她上车，然后拉着邢玉走向一旁。

    许星辰这才转身，司机赶紧打开车后座，她坐上了车，车子离开。

    “你怎么知道我在这里？”

    许星辰询问，声音淡淡。

    邵怀明侧身，黑眸直直落在小女人身上，目光灼热。

    “我问的陆怡然。”

    许星辰扯扯嘴角，果然，不意外。

    “今天跟爷爷聊的怎么样？”

    “挺好的，爷爷还是对我很好。”

    “没说我什么？”

    邵怀明猜测，他们之间的话题，怕是少不了自己的。

    而许星辰想了想，有些好笑，但是她忍者，微微垂眸，压下心中的笑意。

    “说你什么？说你从小心机深沉，感情冷漠？还是你心狠手辣，让人畏惧？”

    邵怀明没有生气，“嗯，还有吗？”

    他竟然不生气？

    许星辰看了他一眼。

    不过，她迅速的收回目光，轻哼了声，“你以为我们都讨论你？没意思，我跟爷爷有的是别的话说。”

    这是在讽刺他自作多情呢。

    邵怀明轻笑了声，手指就要触碰许星辰，却被她迅速抬手挡住。

    “有话说话，别动手动脚。”

    邵怀明动作一顿，倒是没有强硬下去，只是勾了勾唇，坐正。

    “哦，爷爷喜欢你，已经胜过我了。”

    许星辰想到了什么，然后故意的对邵怀明说：“当然啊，爷爷说了，如果我愿意，他就帮我做主，跟你离婚，然后认我当干孙女。日后，我可能会成为三爷你的妹妹呢，我觉得这个主意真不错，爷爷很疼爱我，我也想要一直对爷爷好，这个办法非常合适。”

    邵怀明终于不那么高兴了，黑眸迸射出狠狠的目光。

    许星辰微有些生惧，但是心中给自己打气，不怕他，当然没有跟他目光对视，可身体却僵直坐着，好似强硬的勇敢一样。

    哪知道，邵怀明突然嗤笑了声。

    “你死了这条心吧。”

    他似乎在嘲讽许星辰的不自量力。

    许星辰气恼，回头狠狠的瞪他，“爷爷给我做主呢。”

    “哦？那老头子，说说而已。放着可以生重孙子的孙媳妇不要，要一个干孙女？说我骗你，你以为你那爷子不会骗你？”

    “你……有你这么说自己的爷爷的吗？”

    “我说的是实话。你大可试试。”

    “……”

    许星辰语塞，想着自己的打算，其实本来也不过是说笑而已。

    可是被邵怀明这么一戳穿，顿觉没有面子，自然不会高兴了。、

    偏偏，他说的可能也是真的。

    许星辰只能气鼓鼓的，没法发泄，但是嘴上却不那么容易认输，死鸭子嘴硬的说：“反正，我相信爷爷，到时候我要是有这个要求，他肯定会帮我的。”

    邵怀明不跟她扯这些，说再多，没什么意思。

    干脆伸手，直接将小女人给捞到了怀中，她就算挣扎也挣扎不过。

    邵怀明捏着她的下巴，逼她老实着，警告，“星辰，说说话，赌赌气无所谓。我容许你耍耍性子。不过，你还是最好想想，哪天搬过来跟我一起住吧。给你一周时间，好好选一天，到时候通知我。”

    “我不——”

    “不选的话，我就替你做决定，就今天。”

    “你……我想还不行吗？”

    许星辰一次次的妥协，现在真是熟练了。

    “行了，放开我。”

    “想哪天？”

    许星辰皱眉，“你总得让我跟阿雪说一下，再收拾东西吧？”

    “东西就不用了，家里都有你的，不够再现添置。至于你跟秦小姐商议，没有这个必要。”

    “你简直——可恶。”

    许星辰像是没有一点人权一样，被邵怀明吃的死死的。

    邵怀明不知道想到什么，笑了下。

    “星辰，你这骂人的词语，还真是贫乏。”

    除了混蛋，王八蛋，可恶什么的，她生气之后骂的这些，也就这么几个词儿。

    邵怀明都听的太多了。

    而许星辰这样骂人的样子，也着实没有什么杀伤力，反倒像是娇嗔撒娇一般。

    许星辰眉头一皱，“你还想让我骂你更难听的是不是？很好，我有的是词儿，你这个——唔……”

    词儿是没有骂出来，许星辰的小嘴儿就被堵住了。

    她惊讶一下，嘤嘤的抗拒着，小手扑腾着，但是，最后都被邵怀明给压制住。

    他亲吻着她的嘴唇，强硬霸道的，想要占据她所有的呼吸。

    不过，她的不配合，以及车内操作空间实在是有限，也不方便，所以，邵怀明只亲吻了一会儿，就放开了小女人。

    而许星辰嘴上一获得自由，就骂，“王八蛋……唔……”

    再骂再被堵住。

    “混蛋——唔——”

    “去你——唔……”

    如此反复几次，邵怀明再放开，，许星辰则紧紧的闭嘴，抿着嘴唇，但是那一双星眸中，似乎在代替自己的嘴唇说着一些骂人的话。

    而邵怀明则手指划过她的眼眸，略带恶意的警告。

    “眼睛也在骂人，是不是？”

    许星辰瞪眼，抿唇，不说话，倔强着。

    邵怀明看她这有些可爱的样子，宠溺一笑，手指划过她耳垂，捏了捏，声音染上几分低哑。

    “你可以试着骂出来，”

    滚蛋！我才不会上你的当！

    “呵呵呵……”邵怀明低沉笑着，从她的眼睛里，看出了她没有说出口的意思。

    抱着许星辰用力搂了搂，恨不得将她整个人揉进身体里，肆意的把玩呢。

    邵怀明将人送了回去，在下车前，邵怀明还是刻意提醒。

    “一周的时间。”

    许星辰沉默了下，没有给出确切的答案，下车上楼。

    而邵怀明并没有迅速离开，而是抽出了烟盒，点燃了一支烟，站在车外，抬头，看着许星辰房间的窗户。

    虽然看不到她在做什么，但是此刻的心境，却与之前他在这个楼下彻夜不眠的心境不一样了。

    现在的邵怀明还是有盼头了。

    最多一周，他有的是耐心，等把这小女人拐回家，一切从头开始。

    许星辰却觉得拖一天是一天，她的心结如今还不可能解开，所以面对邵怀明，自然不想要见的。

    ……

    邵怀明说给了许星辰一周的时间，他果然在这一周之内，没有骚扰她。

    只是偶尔打个电话，嘴上撩拨两句而已。

    他的耐心，让许星辰都没想到，还以为这个男人会忍不住每天都骚扰她呢。

    时间将近，许星辰也跟秦雪说过了。

    她在最后一天的下午，刚下了班，准备离开公司的时候，却在公司外，司机早就开着车等在外面。

    “太太，我是司机老杨，三爷出差去了，让我在这里等您下班，然后送您收拾东西回家。”

    许星辰心中一喜，出差好啊！

    可是老杨立刻强调，“三爷说让我务必带您收拾东西回家，不然明天我就会被开除。太太，您看……您现在就走吗？”

    老杨很无辜，可是这是他必须做的。、

    许星辰皱眉，心中恼怒，还是上了车。

    一上车，她就给邵怀明打电话，那边很快接听，她直接质问：“你出差还让我搬过去做什么？还拿老杨来威胁我，邵怀明，你能不能不要这么卑鄙？”

    邵怀明低沉的笑声传来，“我一向这么卑鄙，我想老爷子也跟你说过了吧？”

    “你——”

    “我出差，跟你搬回家有什么关系吗？这是给你的时间最后截止，所以，你也得遵守规则，星辰，回家吧，晚上我跟你视频，嗯？乖！”

    视频的意思，自然是要看到她住到家里去。

    而许星辰对他一半威胁，一半诱哄的语气，讨厌的很，直接挂了电话。

    司机老杨也怕许星辰改了主意，试探的开口，“太太，是直接回家？还是先去秦小姐那里收拾东西？”

    许星辰叹息了声，终究还是妥协。

    “我先回去收拾东西吧，麻烦你了老杨。”

    “太太客气了，这是我应该做的。”

    然后，许星辰在秦雪那里的借住生涯结束了。

    从此之后，她又开始了新的生活。

    只是，她不知道这以后的新生活，是否会如意，是否会不持久，只是走一步看一步了。

    邵怀明所说的家，自然不是他们之前来帝城住的那个两居室的小房子，而是邵怀明的明园，距离老爷子住的房子不远的一处别墅。

    之前许星辰被邵怀明带来过一次，那时候正是许星辰情绪最不稳的时候，叫嚣着要离婚。

    如今，她还是回来了。

    苏姨可能是早接到了消息，一看到许星辰来，苏姨立刻带着屋内工作的所有雇佣者一起见她。

    “太太，您回来了。”

    许星辰尴尬的一笑，打了招呼，其他人都很快各忙各的。

    而苏姨则带着许星辰上了楼，进了主卧。

    “先生早吩咐了，太太要回来住，房间内先生给太太准备的所有衣服首饰化妆品都齐全，太太觉得还有什么缺的告诉我，我再让人去添置。这些是太太的衣服吗？我给您整理好。”

    “不用了，苏姨，我自己来就行。另外，我不想住这个房间，有别的房间吧？”

    苏姨却是为难，“太太，先生提前说过了，这——太太还是住在这里吧。”

    所以，邵怀明早就料定了这小女人肯定不会乖乖听话，也早就吩咐好了。

    许星辰挫败，满脸不高兴，但是也不能朝着不相干的人发脾气。

    只能记着这些，日后都算在邵怀明身上。

    吃过苏姨精心准备的晚饭，许星辰刚收拾了没几件衣服，邵怀明的视频电话就打来了。

    她恨恨的直接挂断，他再打，她就关机了。

    反正邵怀明也能从司机或者苏姨那里知道她已经来了明园了，她现在在气头上，就是不接听，就是不待见他，有本事他直接腾云驾雾飞回来啊！

    哼！