    上一周两人得了几天的假，同时也落下了几天的课，然而上周她和贺颐然事情也多，两人谁也没空补课，所以落下的课过了一周俩人还没补上，但课落下了不补不行啊，所以这补课的任务就落到了晚上。

    要让颜可可几人说的，“现在又没考试，你们落的课也不多，到时候一起补不就行了嘛。”

    在她的理解中，也算是在大多数理解中，这些课想要补回来还是很容易的，只需要在考试前集中精力狠狠的看几天书就行了。

    可梅梦珍却觉得，“大家都是这么想的，到时候自习室的人肯定很多，我还不如早些把知识学扎实了，省的到时候要考试了抢不到位置怎么办。”

    贺颐然也是这个意思，“能早学的干嘛要堆在一起啊，到时候都挤在一起了万一都学不进去怎么办，再考不及格了补考吗？”

    书这东西就是有这样的魅力，有时候看的让人不可自拔，可有的时候看的人心烦气躁，她哪里拿的准到时候会看成什么样的心情，所以反正也没落下几天的课，估计一两天也就能补回来，何不趁现在尽快补回来呢。

    颜可可对学习是真没太大的兴趣，只要没到考试你永远看不到她拿书，而刘沛和罗莹莹也沉浸在做生意的可能性里没心思看书，最后一合计，也就她和贺颐然俩人去了自习室。

    路上，贺颐然道：“所以说一开始就咱们俩来就行了，说那么多还是咱们俩来。”

    “没事儿，到考试的时候让她们自己来也一样。”

    俩人笑笑，来到自习室后便紧张的复习了起来，她们这三天落下的课着实是不少，但想补回来倒也容易，梅梦珍记性好，两个晚上的自习时间就已经将落下的内容学的差不多了，贺颐然那纯粹就是真聪明，两天时间也将落下的课程给补了回来，在离开自习室时，梅梦珍心情大好，还哼起了小曲儿。

    贺颐然不解，“把进度补上就那么开心吗？收拾东西都能乐成这样。”

    “你真相了，我一想到那几天的课我没上，心里痒痒的总是浑身不嘚劲儿，这会儿补回来了我当然乐呵了。”

    说到这儿，贺颐然也想吐槽一下梅梦珍，“你说的倒是好听，可我也没见你上课有多认真啊，当然，你听讲归听讲，可我都没瞧见你记过笔记，这好记性不如烂笔头，听的再认真还是很容易忘记的，笔记的重要性在考试的时候就能展现出来了，所以我真心建议你记好笔记，你高中的时候难道也这样吗？”

    “当然没有。”梅梦珍当然知道笔记的重要性，可她是真不需要，她过目不忘的本事比起高中时期更加深刻，基本上只要她理解了这个问题就完全够了，所以还真不需要笔记，但贺颐然提醒却是好心，至于做不做以后再说呗，“我知道了。”

    俩人收拾好了东西，赶紧出了自习室，昨天俩人就是卡着熄灯的点儿回的宿舍，今天瞅这时间比昨天稍微早一点儿，早点回去倒还能敷张面膜啥的。

    谁知俩人刚走出自习室的大门，就被一个黑影给拦了下来。

    拦她们的人正是姜诚。

    此时的姜诚一脸羞涩的捧着一束百合，在拦下梅梦珍后二话没说就放在了梅梦珍的面前。

    梅梦珍一个不设防就这么被百合花怼了满脸。

    梅梦珍是有花粉过敏的，但这是在前世，前世的她花粉过敏十分严重，像这类百合花但凡她接触过这花粉没两分钟浑身红肿，并且喷嚏不停，然后呼吸困难，最后送到医院去抢救，百合花这类花是最严重的，别的也不遑多让，但不致命就是了。

    可这一世经过灵泉水的调养，她自是以为花粉过敏是治好了的，毕竟她在空间里可种了不少花，均没有像前世一样有不良的反应，并且在外面经过有花的地方也没有打过喷嚏。

    可今天她倒是知道了，看来这百合花对她来说还是十分的不适应，梅梦珍被百合怼了满脸后鼻子一痒，张嘴就打起了喷嚏。

    ‘啊切，啊切，啊切，啊切’

    梅梦珍生怕会出现什么致命的意外，惊慌失措的往后直退，可变天后的夜里妖风四起，在梅梦珍打喷嚏的时候，那百合花外露的花粉直接吹进了她的嘴里，这下连‘啊切’都打不出来了。

    梅梦珍被花粉呛住了喉咙，但她的身体并没有什么其它的不适感，倒也没让她那么的惊慌。

    姜诚完全没弄明白梅梦珍此时的反应，只觉得梅梦珍是想逃避他的追求所以故意这么做目的就是为了让他难堪，所以当她打喷嚏的时候他举着花不住的向她靠近寸步不让，并且梅梦珍越躲，姜诚就越逼近，势有收不住的趋势。

    贺颐然当即就反应了过来拦在了梅梦珍的身前，“你别过来了，你没看到她花粉过敏吗？”

    花粉过敏？

    姜诚发誓，他活了18年，从未听说还有这种事儿，至少他认识的人里没一个人有这个病。

    他看了眼手中的百合花，赶紧放在了自己身后脚步也退了好几步，离梅梦珍稍微有了点儿距离，梅梦珍的喷嚏声才稍微好了那么一点。

    姜诚担心的看着梅梦珍，梅梦珍觉得稍微好了一点后拿出水往嘴里灌，可因为太急的缘故全都给喷了出来。

    这行为虽然看起来不太卫生，但好在梅梦珍嘴里的花粉却是因为这样给咳了出来，顺势也清洗干净了。

    但空间中弥漫着的花粉，依旧弄的她鼻子痒痒止不住的打着喷嚏，‘啊切，啊切，啊~~~~~切。’

    梅梦珍喘了好几口粗气这才渐渐收住了喷嚏，但人却是真被这喷嚏弄的不太舒服了，她这边刚开口，喉咙嘶哑的有些说不出话来，“颐然，颐，~~~，我。”

    梅梦珍指了指自己的喉咙不知道该怎么办，贺颐然当即喊道，“珍珍，你没事儿吧。”

    有事儿，她有事儿，梅梦珍张着嘴道：“医院。”

    她想去医院看看，现在好像没事儿，可别一会儿回宿舍了再有事儿了，还是早看一会儿早放心。

    贺颐然授意，看着虚弱的梅梦珍赶紧搀扶了起来，“我带你去校医院。”

