
三天之后，天剑山脚下。

随着来参加的主要八大宗门齐聚，以及与这些宗门一起的还有那些慕名前来的诸多魂师到来，七大宗门争霸赛也是即将打响！

此时此刻，七大宗门争霸赛的会场中。

天空中一道黑色流光突然划过，待到在场所有人睁大眼睛望去时，发现中央战斗台上站着一名扇动羽翼的黑色劲装身影，一股气息从其身上散发而出，层层叠叠向四周扩散而去，而八个魂环也在身旁不断地闪烁。

“天啊！竟然是一名魂斗罗！”

一名魂力刚到十级，连魂环还没获得的魂师大呼过瘾。对于他们这个等级的魂师来说，魂斗罗可是究其一生都不一定见到的。

“这个家伙怎么看着这么眼熟？”

这时，以九宝琉璃宗为首的四大势力队伍中，马红俊看着如此高调出场的这名魂斗罗，似乎有些不乐意了。

不过眼瞅着那道黑色劲装身影，却是越发觉得这个家伙眼熟。

摸索着下巴，一时想不起来。直到…

“他就是五年前的那个家伙。”站在唐门代表队中的唐三握紧拳头，语气虽然平静，但是其中蕴含的怒火却也可以感觉得出来。

“五年前。”就在马红俊恍然的时候，奥斯卡也在这时出声，“就是那个当初袭击小三的那个金鹰魂斗罗，怪不得胖子觉得眼熟。”

“切！原来就是他。”

马红俊眼神一冷，“要是那个家伙还敢来的话，小爷一个人就把他的毛全给烧喽！”

“行了，我说胖子。你就别装了成不？如果说要宰了他的话，你可不够格。要宰他的话，也是轮到我。就你的话，还排不上号。”

奥斯卡眼里闪过一丝鄙夷的同时，也是露出了对那名魂斗罗的寒意。毕竟当年的那场截杀对于他们而言，可是印象深得很啊！

“停！打住！大香肠，你要是这么说的话，咱们两个待会儿分别找荣荣的九宝琉璃宗和三哥的唐门，在团队战干一架！要是三哥和荣荣同意，你你丫就祈祷吧。祈祷你晚一点对上哥，不然哥让你来个开门红，上场就受虐！”马红俊斜眼看着奥斯卡，坏笑道。

“那好！咱们这就去跟荣荣和小三说说。待会儿咱们两个走着瞧，看看是谁虐谁！”

奥斯卡一僵，恶狠狠刮了马红俊一眼。

不过就在这时，玄墨突然出现在他们身后。没等他们反应过来，就把手摁在了他们的后脑勺，一脸嫌弃地往石栏上狠狠一按！

“砰！”

石栏虽然碎裂，但他们两个却跟没事人一样。只是他们灰头土脸，显得好不狼狈。

像是白鹤旁边的白沉香，更是一脸鄙夷地看着马红俊。连仙云儿，也是不忍直视。

“行了，你们都轮不到。也不嫌丢人。”

话音落下，玄墨走到唐三身边拍了拍他的肩膀，“要是武魂殿比比东他们敢发动战争的话，下次战场上遇到他，他绝对活不了。”

……

“在下洛尔迪亚拉，是本次七大宗门争霸赛的主持人。”

战斗台上，这位老牌魂斗罗不久双手抱拳，对着其他魂师观众显得高傲无比，就连对待八大宗门时也只是微微欠了欠身，而后自报家门。惹得玉元震他们几位愤封号斗罗一阵不快。

“嘶！”

同时，观众席上所有的魂师都倒吸了一口凉气。他们压根没想到堂堂魂斗罗，居然是这次大赛的主持人。

魂斗罗当主持人，有谁见过？就连五年前的高级魂师大赛总决赛，也只不过是一位红衣主教充当裁判而已。这手笔也太大了。

“好一个武魂殿，真是好大的手笔。”

蓝电霸王龙宗和九宝琉璃宗他们的阵营里，为首的玉元震几人皆是冷哼一声，就连儒雅的宁风致也已经眼睛微眯，情绪难料。

他们何尝看不出来，武魂殿此举目的。

无非就是在所有魂师面前宣扬他们的实力，彰显他们的强大。同时也是告诉九宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗和两大帝国。区区魂斗罗在他们那里，也只是做个主持人而已！

此时此刻，洛尔迪亚拉深吸一口气，再次开口，“好了，相信大家已经迫不及待。在下废话不多说，不过在七大宗门争霸赛开始之前，欢迎教皇陛下和裁决长老登场！”

洛尔迪亚拉的声音在魂斗罗级别的魂力全力增幅下，简直可以用震耳欲聋来形容。

强劲的音浪滚滚而去，好似数万虎狼之师一齐出动，又如万马撒欢迈蹄奔腾。整个天剑山都在回荡着，经久不息，余音不绝。

紧接着，他自己就落在地上，对着一个方向单膝下跪，脸上露出了狂热的表情。

“武魂殿！把这当成了他们的主场吗！”

见到这一幕，玉元震以及他身后的柳二龙，以及蓝电霸王龙宗的参赛长老、人员，全都按捺不住他们心中的怒火。就连九宝琉璃宗的宁风致他们，也是有着同样的感受。

因为洛尔迪亚拉的举动，刚刚对他们是那种虽然看似低下，但是依旧高傲的姿态，可是对待比比东，却又是如同狂热信徒，已经完全是不把他们放在眼里。

而他在此刻，又代表着武魂殿。

与此同时，两队圣殿骑士在沉重的盔甲声中小跑的列在道路两侧，然后随着一声“教皇陛下驾到”的高喊，比比东终于现身了。

身着灿金色的长裙礼服，比比东手握代表教皇身份的权杖，缓步走向会场前的高台。

在她身后跟着的则是十二位武魂殿红衣主教，这十二位红衣主教分两列恭敬地跟着比比东。赫然，她的排场根本小不到哪去。

而在接下来，“裁决长老驾到。”

与比比东相比，身为裁决长老的排场也不小。只见千仞雪身着白金长裙，身后跟着十名天使圣骑士，也是紧随比比东身后。

玄墨见状，眼睛微眯，和唐三对视了一眼其，显然将其认出。

玉元震也在这时适时出声，“她就是千仞雪？竟然成了裁决长老。”

此刻，高台上已经事先摆好了诸多鎏金大椅，比比东登上高台后就很自然的坐在了最中间的位置。

而千仞雪，则在她的左手边。

至于那十二位红衣主教，以及十位天使圣骑士，则是分别乖乖地站在比比东和千仞雪两人的身后。

而随着比比东两人到来之后，本来有些嘈杂的会场顿时就安静了下来。

毕竟武魂殿积威日久，让所有人都下意识地收敛了声音。

“真不愧是武魂殿。”

与此同时，玄墨呢喃了一句之后，打量了一眼四周，随后就被宁荣荣挽住了手臂。

“墨，轮到我们上场了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69800985"  chaptername="第558章  打响的争霸赛（下）">加入书签</a>
</div>
