    【原初精灵之树】

    虽然之前路西菲尔德介绍的时候就有说过，那是非常大的一棵树，而且在之前【神木·苍翠英雄】的地方，也一样看得到这棵树的庞大……

    但是到了跟前，才意识到……这棵树庞大的程度超出了想象。

    该怎么说呢，这是一颗圆形的树，但是你站在了这棵树的前面，看着眼前由树藤与一些金黄色植物构成的大门，由紫藤花和通透玻璃构成的窗户，你甚至会认为眼前的树是平的，而非具有着弧线。

    就是这么庞大的树……

    而门前道路的两旁，自然是一排排的精灵卫兵，这些卫兵与带王静萱和余烬过来的士兵不同，全体都装备着重型的铠甲与长戟……是令人能够联想到【皇家侍卫】的卫兵。

    “这是精灵之树，吾等高等精灵的女皇与长老们，就都住在这里……外族之人理应是没有资格进入的，但你们是女皇殿下的贵宾，自然可以进入。”

    在路上的闲聊中，余烬和王静萱也知道了这个小队长士兵精灵的名字叫做【凯尔斯·艾露·卡西欧佩亚·守望】，职位是女皇的亲卫队队长。

    “哦哦~哦哦……然后呢？”

    王静萱说着，看着凯尔斯一边说着一边停下脚步，她看了看跟着停下了的余烬，又看向了眼前拦住了路的年轻女性精灵，说道：“为什么不走了？”

    不过，无论是凯尔斯还是那个女性精灵都没有在意王静萱。

    “这两位是女皇殿下的客人……您没有拦着的理由，主祭大人。”

    凯尔斯的语气，就算是王静萱都能够听得出有些不满的样子，但是那个被称为【主祭】的女性精灵确是一点也不在意，她平淡的发出着清冷如月的声音：“局势动荡，女皇不便见客，还是由月祭祀们代为招待吧……”

    “哼……没工夫和你废话，让开。”

    凯尔斯这么说着，似乎他的礼貌只对余烬与王静萱有效……不，可能只对这个主祭无效才对，他说着，带着余烬和王静萱挤过主祭，向着原初精灵之树里走去。

    里面的布景，就很类似魔幻电影里，精灵应该住着的宫殿了，整体呈现一种自然的风格，但是植物与植物的配合，却又显得非常华丽，很符合皇家的气质。

    “那是月之祭祀，我的亲姐姐……”

    凯尔斯这么说着，他没有意识到余烬和王静萱都没有兴趣，他解释着他之前的失礼，说道：“虽然我清楚她爱着精灵族与第四星域，但是她似乎越来越……逾越了。”

    “不，没必要说这个……真是失礼了。”

    似乎是注意到了余烬的平淡和王静萱听故事一样的心态，金发碧眼的凯尔斯带着两人走过了长长的走廊，顺着似乎建立在树藤上的阶梯向上走着。

    “女皇殿下住在最高处，那是最接近月的地方。“

    听了凯尔斯的介绍，王静萱想到了什么，微微的皱起了眉头，说道：“等等，我们不会要爬楼梯爬到最顶上吧？我记得这棵树很高的啊……”

    的确，这棵树确实高的吓人，如果是要这样走上去的话，说不定都第二天的中午了……

    “不用顾虑，我们有更方便的方法。”

    凯尔斯的话打消了王静萱的顾虑，她点了点头，随着凯尔斯的脚步走到了第二层，然后她看到了一个熟悉的东西……是一扇通体由铁构成的大门。

    嗯，这么说可能不够具体。

    说的具体一点，这是一扇左右开合的大门，然后门的旁边还有一上一下两个箭头，箭头的中间还有着很魔幻的漂浮在空中的【4】字……但无论多魔幻……

    这也是【电梯】啊……

    “这是电梯，从你们第一星域学到了新奇东西，在这之前我们想要面见女皇殿下，都需要一路攀爬到最顶层……的确是方便了许多，所以我并不反对和外族的接触。”

    说道这里，凯尔斯突然的不说话了，令人感觉有点奇怪，他带着两人走进了电梯，手放在了虚浮的【2】上，似乎是用魔力做了些什么，将数字快速的变为【3000】……

    伴随着电梯的向上，凯尔斯才继续说道：“女皇殿下并不在意细枝末节的礼节，但是服侍着殿下的祭祀们可能会很无礼，不用在意她们，继续和女皇殿下交谈就可以……”

    听起来，这些祭祀就像是古时候狐假虎威的太监一样啊……

    “女皇殿下一定很威严吧……”

    王静萱这么嘟囔着，脑海中浮现的是第一星域历史上，最霸气的那一任的那位女域长，她小时候总是想着要成为那样的人。

    不过最后还是决定当一个保护者……

    ……

    威严吗？的确……排场倒是很大。

    哼~我这个深渊之王都没有这么大排场。

    在余烬可爱的吐槽中，电梯已经到了……明明是非常快的速度，却没有带来什么不适应的感觉，甚至令人感觉不到自己有在物理上飞快的上升，这可能就是魔法吧……

    伴随着电梯门的打开，余烬和王静萱对视了一眼，走了进去，然后便看到了金碧辉煌的宫殿、漂亮的丝织物地毯、周围坐着或是站着的衣着华丽的精灵们。

    以及……

    坐在中央树藤构成的王座上的……萝莉。

    看起来衣着的确很威严的样子，无论是长而层层叠叠的裙还是那顶五颜六色宝石的皇冠都彰显着她的威严，可是……她那副欣喜的表情，总让人有点出戏。

    有种玩枪战的时候重伤倒地，在感觉无奈的时候发现陌生人（路人）队友来救的那种感觉。

    并不威严，而是很可爱……

    而这时，余烬才意识到这是很正常的事情，因为他记得某个先哲（不愿意透露身份的集会所的前台）曾经在嘟囔的时候说过【不知道王族血脉就是这样的吗？！我@￥%！】

    这句话很有道理，所以……

    女皇殿下是萝莉，不……这个体型甚至连萝莉都称不上，大概只能够叫做是you女吧……

    所以女皇殿下是you女，也是非常正常的事情吧……

