    “从现在开始，你是我们的一员了。”

    女子话音刚落。

    柳平神情一变，立刻喝道：“上帝！”

    轰——

    脚下的黄沙朝两边散开，化作一条深不见底的万丈悬崖。

    柳平朝下一没，顿时坠进去看不见踪影了。

    那女子站在沙丘上，也不阻拦，只是静静的看着这一幕，

    她身上的气势渐渐回落，逐渐消散，眼看已开始朝着一个真实的人类女子的方向转化。

    “跑？你即将成为我们的一员，就算跑了又能怎样？”

    女子轻声道。

    话音刚落。

    她手中的黑旗释放出一轮光影，将她笼住，化作一抹流光钻入沙地。

    另一边。

    柳平坠入沙海深处，一直朝下，终于“扑通”一声落在了浩渺的河流之中。

    上帝的声音随之响起：“云曦的六道轮回碎片世界，我让盖亚、炮爷和丽塔在融合旳时候，着重选择了黄泉属性的世界。”

    柳平泡在河流之中，低声道：“忘川……”

    “是的，这里是忘川的一条支流，所以按照原本的设计，你应该已经忘记了一切，不至于立刻被彻底邪魔化。”

    上帝显现在河流上，朝柳平望来。

    忽然，一道女声随之响起：

    “是吗？这位说话的存在，肯定就是神圣之力的主人了。”

    柳平猛然扭头望去。

    只见邪魔所化的女子也浸泡在水中，正朝柳平背后望去。

    上帝飞快道：“那面旗帜——纪元更迭的力量让你们随时可以找到对方。”

    “该死……不对！它既然化作了人类，现在在我身边，岂不是找死？”柳平道。

    他忽然反应过来，沉吟道：“不能让它死，它如果死在这一刻，就跟未来对不上了，四大法则会抹杀我。”

    “它不是你杀的！没有任何存在会知道，它将发生什么变化，四大法则也不知道！所以法则们只能默默的看着。”上帝道。

    女人盯着上帝，身上忽然透出一股杀气：“多么迷人的法则之力，它们排列而成能够获知一切、号令一切的特殊形状，从而诞生了这样的存在……早知道有你这样的家伙存在，我应该先杀了你。”

    它抬起手，想要把身上仅剩的一点力量用出来。

    上帝冷笑道：“你杀不了我。”

    他的身躯迅速变得透明，然后隐没于虚空之中，再次变得无法寻找到任何痕迹。

    两行燃烧小字浮现在柳平眼前：

    “注意，上帝死了。”

    “上帝已经再次切换至‘死亡’状态，并隐没于你的背后，由你替上帝抵挡一切。”

    柳平有些无语。

    上帝死得太快了一点！

    不过这一刻，柳平也顾不上其他任何事了。

    在忘川的水流之中，他逐渐开始忘记过去的许多事情。

    可是没有用！

    每当他忘记了所有，身上顿时冒出来一股力量，强制性的让他想起了所有事，并且立刻就要产生某种未知的进化。

    “你即将邪魔化！”

    “由于你浸泡在忘川水中，你已经死亡，开始忘记一切。”

    “你身上的邪魔之力让你复活并想起了一切，且开始帮助你进化。”

    “由于你持续浸泡在忘川水中，你已死亡。”

    “邪魔之力再次复活了你，让你再次获得记忆。”

    “它还处于极其初始的程度，因此无法彻底战胜忘川的力量，不过很快它就将获得成长。”

    “你死了，你忘记了。”

    “你活了，你记起来了。”

    “你死了，你忘记了。”

    “你活了，你又记起来了。”

    “……”

    燃烧小字一直刷新出来，显现出一种暂时的势均力敌。

    柳平脸色不断变幻。

    一股暗流裹住他，将他朝着更深更远的所在之地推去。

    女子站在水流中默默的看着这一幕。

    不一会儿。

    她已经彻底变成了一名人类，合上眼，化作一具尸体，顺着水流一起朝忘川的深处漂去。

    数息之后。

    女死神悄然浮现。

    她漂浮在半空，朝忘川河的深处望去。

    “云曦，看你的了。”

    “好，”云曦随之出现，身上散发出层层莫名的力量波动，开口道：“我将呼唤六道的力量，令此邪魔能从支流前往主流——但这真的有用吗？”

    上帝疲惫的声音响起：“邪魔已经昏迷，化作了普通人类，让它忘记一切去投胎正是最好的牵绊方式，至于柳平——立刻捞他回来！”

    “好！”

    女死神慌忙朝河流深处飞去。

    不一会儿，她提着湿漉漉的柳平回来了。

    “幸亏有上帝，幸亏有这条忘川支流。”柳平吐了一口水，说道。

    “就算是忘川水，也压制不了你太久，你身上的邪魔之力早晚会进入快速成长的阶段。”上帝忧虑道。

    “为什么不能让他成为邪魔？那样的话，他岂不是将获得更强大的力量？”大地之母盖亚不解道。

    “他将变成邪魔，我们完全不知道会发生什么——别看我，我刚死，现在力量处于最衰弱的时候，时灵时不灵。”上帝道。

    柳平接话道：“所以最好尽量延长这个过程，以便于我能一点一点的适应这种力量，而不至于立刻就被它所掌控。”

    他随手一挥，拿出一个大葫芦来，放在忘川中“咕噜咕噜”的装起水来。

    只要随身带有忘川水，暂时可以和邪魔化的力量相抵消。

    这样自己就可以慢慢适应身体的变化。

    “现在怎么办？”炮爷出声道。

    “铸甲——我和柳平已经按照邪魔的铸甲术，推演和创造出了全新的铸甲法。”上帝道。

    “是什么效果？”炮爷问。

    “如果能铸甲成功，那么就能凭借甲衣封印住身上的邪魔之力，将来也能配合‘孤命’封印住那个邪魔。”柳平道。

    说完他拿起葫芦喝了一口忘川水。

    他身周弥漫的那些诡异符文随之渐渐消散。

    虚空打开。

    一男一女悄然出现。

    他们是时间与奥秘的主人。

    女子盯着柳平看了看，说道：“忘川水确实可以让你处于死亡状态，不过你只有六天时间，六天后，它就抵不住邪魔之力了。”

    男子道：“这个时间是单独计算的，我也拿它没办法，它只以你的身体为参照物。”

    “所以我必须在六天内铸就那件战甲？”柳平问道。

    “正是如此。”女子道。

    “不等了，立刻开始吧。”柳平道。

    “那就跟我来，我带你去梦境依然完好的时代，你要在六天内铸就那件甲衣。”男子道。

    “走。”柳平道。

    虚空打开一个漩涡。

    柳平从忘川河中一跃而起，跟着男子一起钻入漩涡大洞，消失在这个世界中。

    数息后。

    他忽然出现在一列火车上。

    车厢外是连绵起伏的冰雪山脉——

    这里正是梦境开始的地方。

    男人道：“那个噩梦之王我快控制不住了，它将回归到它原本所在的时代。”

    “你是说，噩梦之潮开始的时代？”柳平问。

    “是的。”

    男人说完，拍拍他的肩膀，直接从列车上消失了。

    柳平望向窗外的雪山。

    “看来要快一点铸甲了。”他低声喃喃道。

    ……

    另一边。

    六道轮回。

    某个碎片世界。

    黑夜。

    一具女尸睁开眼睛。

    她站起来，朝四周望去，只见这里是一处乱葬岗。

    “我这具身躯是病死的……但我是谁？”

    女子脸上露出惘然之色。

    千里孤峰，四下无人，唯有长风凄泣。

    一股陌生的记忆浮现在她的脑海中。

    这是身躯中自带的记忆，证明着这名女子短暂的一生和凄苦。

    女子渐渐露出思索之色。

    “我记得……诸天万界一切的力量本质和真谛。”

    “所有众生，一切万物，诸界存在，全都应当匍匐在我脚下。”

    女子走回去，在坟坑里坐下来，闭上双眼进入定境。

    过了一会儿。

    天地间，渐有一股股灵气从四面八方而来。

    它们纷纷没入女子身躯。

    时间不断流逝。

    天亮了。

    女子忽然睁开眼，轻轻一跃便从坟坑里跃上地面。

    “入炼气了，勉强能抵御饥饿。”

    “再给我一点时间……”

    “看我打穿整个修行侧的体系，站在众生的顶点。”

    “——然后找出事情的真相，再想办法弄清楚自己的身份！”

    女子目光生冷，身上莫名生出一股藐视众生的气度。

    她走出了乱葬岗。

