    肯特上前握住雷神之锤，做好准备用力提起，但却没有预想之中提起重物的吃力感，反而是感觉轻若无物。

    随着肯特将雷神之锤举起，一股强大的雷电神力顺着握住锤柄的右手，涌入肯特体内。

    肯特身体上因为之前强行吸收能量，驱动器过载负荷超越极限而造成的伤势被迅速恢复，身上无数雷电跃动。

    驱动器上出现蓝紫色雷霆纹路环绕。

    肯特感受到身体多出来的强大力量，微微惊奇。

    “凡有资格举起妙尔尼尔之人，皆能获得掌控雷电的神力。”索尔神情微微复杂的念诵出声道。

    这时候洛基也已经重新降临意识，启动毁灭者。

    正看见肯特举起雷神之锤，雷霆缠身的样子。

    “该死的米德加德人，居然，居然拿起了雷神之锤！”洛基近乎是嘶吼出声道。

    操纵着毁灭者战甲直接朝着肯特发射最大功率的毁灭光束。

    肯特下意识的举起雷神之锤抵挡毁灭光束。

    能够轻易摧毁万物的毁灭光束被雷神之锤挡住，但是遇到阻碍溢散分叉出去的光束，仍然轻松的毁灭扫过之处的一切物质。

    “该死！”肯特看见这种情况，轻骂一声。

    虽然手中的雷神之锤足以抵挡毁灭者的光束，但是光束遇到阻碍却会分叉溢散，对于周围也会造成毁灭性的破坏。

    肯特微微思虑，运转体内的神力，飓风裹着雷霆注入雷神之锤，扔向毁灭者的头部。

    实在是毁灭者的能量光束破坏力太强，就算肯特获得了部分操控雷霆的神力，对于光束还是感觉无能为力。

    感觉如果被射中，就算以自己的防御力也绝对扛不住。

    所以想要使用雷神之锤封堵住毁灭者的光束。

    一声沉闷的金属撞击之声，雷神之锤狠狠的砸在毁灭者的头部，将毁灭者击倒，雷神之锤压在毁灭者脑袋上，使得毁灭者无法起身。

    “成功了？”

    虽然还没有彻底停止毁灭者的行动，至少限制住了它行动，让其不能继续破坏。

    不过在场众人还没来得及松一口气，毁灭者面部装甲直接前后全部打开，形成中空，穿过雷神之锤站起身来。

    “这都行？！”肯特微微有些惊讶。

    檀道一看着这一幕却是若有所思。

    果然，毁灭者战甲可是仙宫的终极武器，神王奥丁花费了巨大心血打造的战甲，有着远古地球众神的祝福加护，不是雷神之锤直接一锤就能够毁坏的。

    原剧情索尔能够一锤子瘫痪毁灭者，应该又其他原因。

    是奥丁暗中出手？

    “洛基，停手吧。”索尔看见雷神之锤都无法阻止毁灭者，立刻挺身而出，拦在毁灭者面前。

    “你的目标只是我而已，不要伤及无辜，肆意破坏。”

    洛基眼中闪过复杂之色。

    毁灭者战甲也是停下脚步，合起面甲。

    “我的哥哥，你居然为了一群微不足道的米德加德人……实在是太愚蠢了。”洛基意味难明的开口。

    洛基遥控毁灭者挥手想要打飞索尔，继续攻击肯特。

    然而身后的雷神之锤突然飞起，砸飞了毁灭者，带着雷霆之光投入索尔手中。

    索尔重新举起雷神之锤，属于雷神的神力解除了封印，耀目的雷光将索尔覆盖，雷光敛去后，索尔已经恢复成了身穿战甲的阿斯加德雷神。

    肯特都已经获得了雷电神力，檀道一自然解除了对雷神之锤的压制。

    雷神之锤感应到索尔的觉悟，立刻就回到了索尔手中，帮助索尔解封神力。

    “太好了，战无不胜的阿斯加德的雷神回来了。”仙宫三勇士和希芙激动不已。

    “洛基，我不会让你胡作非为的。”索尔挥舞雷神之锤，飞到空中召唤出覆盖整座小镇天空的暴风和雷霆。

    毁灭者战甲被风暴卷起，雷神之锤带着摧毁一切的雷霆之威砸向毁灭者战甲。

    毁灭者战甲彻底的瘫痪，失去了动静，那带着火焰与雷霆朝远处坠落。

    “可恶，为什么，我不能控制毁灭者了。”阿斯加德之中，洛基气急败坏的开口。

    檀道一直接跨越空间来到毁灭者战甲旁边，饶有兴致的扫视观察。

    虽然说看起来毁灭者战甲被索尔这一击破坏了，但是真正的核心，法则符文完好无损。

    也就是说，索尔这一击实际上并没有真正影响到毁灭者战甲。

    之所以能让毁灭者战甲停止，是因为使用雷神之锤的权限强制关闭行动，等同于关停了电源。

    毁灭者战甲作为阿斯加德的终极武器，只有阿斯加德神王和神王继承者拥有调动权限。

    虽然洛基能够凭借永恒之枪，驱使毁灭者战甲，但其实权限十分有限，毕竟只是暂时代理神王的职责，并不是永恒之枪的主人。

    雷神之锤妙尔尼尔却是阿斯加德神王继承者的身份象征，

    实际情况就是，索尔使用雷神之锤，以比洛基更高的权限关停了毁灭者战甲这个阿斯加德的战争武器。

    “你对毁灭者有兴趣？”古一出现在旁边开口道。

    “有这个机会，当然是要研究一下仙宫的毁灭者战甲，尤其上面有远古诸神留下的法则符文。”檀道一点了点头开口道。

    “索尔，我们需要回收毁灭者吗？”希芙看向毁灭者坠落的方向。

    “我们的当务之急还是赶回阿斯加德，阻止洛基的阴谋。”

    索尔摇了摇头：“毁灭者是阿斯加德的终极武器，我已经将毁灭者彻底的关闭，除了神王奥丁，没有任何任能够启动。

    不用担心，父神苏醒之后，随时都可以取回。”

    “不错，我们还是先回去阻止洛基。”沃斯塔格点了点头。

    索尔来到简面前，两人依依不舍的温存一阵，索尔许诺处理完阿斯加德的事一定会回来见简，然后转身准备仙宫四人勇士和希芙回归阿斯加德。

    希芙简单两人的互动，皱了皱眉头，神情不太愉悦。

    沃斯塔格叹了口气，似乎有些可惜的开口：“米德加德人不过区区不到百年寿命。

    和阿萨神族根本不是同一层次的生命。

    他们俩的关系注定不会有什么好结果的。”

    希芙闻言拧起的眉头舒展开来，微微点头。

    ………………

    科尔森发现檀道一在毁灭者被索尔破坏之后，突然消失，立刻敏锐察觉，下令特工去寻找坠落的毁灭者战甲。

    只不过当然是一无所获。

    ………………

    索尔几人回到阿斯加德，为了阻止洛基使用彩虹桥彻底灭绝冰霜巨人一族的行为，索尔直接选择破坏了彩虹桥。

    洛基失败之后，又得不到奥丁的认可，于是倔强的拒绝索尔的救助，不想继续就留在阿斯加德了。

    主动落入空间乱流，失落在无尽星空之中。

    不过，之后洛基就会被灭霸救下，带领齐塔瑞人入侵地球。

