    圣地玛丽乔亚外围，CP0总部。

    　　

    　　身为天龙人直属的世界最强谍报机关，自然不会有外人胆敢在这里放肆，甚至于打到这里的电话都是轻声轻语，只不过今天的CP0总部却迎来了一个不那么讲理的客人。

    　　

    　　“什么？你是不是没有查清楚就来糊弄我？那我这里突然出现的海军部队是怎么一回事？”

    　　

    　　“我再重申一次，海军各部没有私自外出的部队！唯一派出的本部部队至少还有3天才能到达！请你不要太过分！”

    　　

    　　“过分？哼！说到底无论是海军还是你们都是一群狗罢了！本将军也不想和你们说什么了！从此我们交易取消！”

    　　

    　　“什么？你这是！”

    　　

    　　“布鲁……布鲁……”

    　　

    　　接电话的男人将拳头握紧，怒火从眼中迸发！身为CP0高级指挥的他何曾受过这种委屈，但对方确实是有恃无恐，若是真的从此与和之国断绝交易，最终的后果只怕连他也无法承担。

    　　

    　　想到这男人立刻拨动电话虫，打通了另一人的电话。

    　　

    　　“战国！我再问一遍，赤犬真的还没到和之国吗？”

    　　

    　　“老夫也是很忙的！这都已经是第三遍了！你们CP0难道已经落魄到连这点情报都探查不清楚了吗？你们和之国附近的探子都死绝了吗？”

    　　

    　　“你！”

    　　

    　　CP0指挥当然知道赤犬的军舰还未到和之国，但是黑炭大蛇的一再的发问和逼宫行为都让他感到无比烦恼，再联系到赤犬这次反常的行动，他自然也就对海军高层产生了猜疑。但谁知战国这边也是严丝合缝，毫无破绽，搞到最后吃亏的只有他自己。

    　　

    　　“战国，我不管你在打什么主意，这次海军行动必须要起到震慑作用！要让和之国知道我们世界政府的力量！”

    　　

    　　“哈？老夫只是为了去打探凯多的情报，顺便去核查曾经的海军新星——本杰明·瑞登在和之国出没，这一情报的真相。仅仅只派出一艘军舰的我们，为何要去招惹凯多？这方面你们CP0自己解决吧，要让我们出面也得有明确的任务书啊，就这样……布鲁……布鲁……”

    　　

    　　“可恶！”

    　　

    　　男人狠狠地用拳头锤向桌面，同时将话筒狠狠砸在电话虫上，把电话虫都吓了一跳。但男人也算有城府的人，在简单发泄之后就开始思索着解决的办法……

    　　

    　　而在马林梵多的大将办公室里，战国则是轻轻将电话虫扣上，一直保持威严的脸终于绷不住地露出笑容，随后愈发的“猖狂”起来。

    　　

    　　“哈哈哈哈！真是笑死我了！这么多年我从来没听过那家伙这么失态的言语啊！‘这次海军行动必须要起到震慑作用！’你知道他说这话的时候有多搞笑吗，阿鹤？哈哈哈哈！”

    　　

    　　“是，是。难得把你笑成这样，瑞登这孩子还真有办法啊。”

    　　

    　　“这小子……哼！回来我得骂他两句！不过现在……我还是很喜欢他的！哈哈哈！”

    　　

    　　海军是世界政府最强武装机构，但身为天龙人直属机构的CP0却有更高的优先级。这也使得身为海军大将皆未来元帅的战国一直被CP0的高级指挥者们要来喝去，虽然还有面子上的恭维，但有时做的甚至是下属的活，这任谁都难以接受，何况是天生具有“王者”之质的战国呢。

    　　

    　　鹤中将对此倒是比较冷静，她摩挲着双手，习惯性地思考着是否有遗漏之处，但很快也被战国的快乐所渲染，也加入了这场“欢笑派对”之中。

    　　

    　　……

    　　

    　　而在头山盗贼团大本营里，河松和阿修罗童子带着队伍各自回归，而瑞登和花之兵五郎随后也回到了这里，众人再次团聚。

    　　

    　　“豹五郎大哥！您终于回来了！”

    　　

    　　“大哥！您受苦了！”

    　　

    　　“呀，呀，老夫还没有那么脆弱啊！哈哈！不过再次遇见你们真的很开心啊！”

    　　

    　　随着花之兵五郎的到来，众人的士气直接登顶！而阿修罗童子和河松也是激动无比，虽然两人知道计划的过程，也知道瑞登会去救他，但当很是憔悴的真人来到面前时，两人还是流出了感伤的泪水。

    　　

    　　“瑞登哥哥，您受伤了？”

    　　

    　　“没事的，小伤而已。”

    　　

    　　“骗人！流了好多血啊！医生呢？”

    　　

    　　而日和也闻讯赶来，一看到浑身是伤的瑞登便立刻紧张起来，而瑞登也只能捏捏她的脸颊，示意她安心。

    　　

    　　花之兵五郎看见公主驾到赶紧上前行礼，那4个孩子见状这才明白女孩的身份，赶紧也是跪下身来恭敬地行礼，直到抬起头来也不敢再去窥看日和。

    　　

    　　“阿修罗，伤亡如何？”

    　　

    　　“武士队轻伤9人，重伤4人，无阵亡。海军队……阵亡5人……”

    　　

    　　听着阿修罗童子的报告，日和的眼中顿时涌现出哀伤，她赶紧闭上眼睛握住双手，虔诚的为那些武士祷告。众人的情绪都因此有些低迷，一阵淡淡的哀伤弥漫开来。

    　　

    　　“战争就是有伤亡，那几位兄弟的尸身带回来了吧，好生安葬。”

    　　

    　　“嗯……”

    　　

    　　看着众人的情绪，瑞登轻轻推开正在为他治疗的安谷大和，然后在众人疑惑的目光下站起身来。

    　　

    　　“诸位，战争已经开始！已经没有给我们伤感的时间了！而战争，必有伤亡！但是！诸位既然已经将生命托付给日和殿下，将生命托付给光月家族，将生命托付给了和之国的未来！那么战则拼命！”

    　　

    　　瑞登铿锵有力的话回荡在广场之上，众人也被他的话语打动，刚刚的消沉也荡然无存。而瑞登则是在众人的目光下举起右手，食指指向天空。

    　　

    　　“我知道诸位都不怕死，我也一样！作为战斗的指挥，我本杰明·瑞登对天起誓！我一定会拼尽全力改变这个国家！去拼得这场战役的胜利！将希望种在每一个和之国人民的心中！而迟早有一天人民的力量会帮助这个国家……打开国门！”

    　　

    　　“打开国门！”

    　　

    　　“打开国门！”

    　　

    　　武士们的呐喊声汇成一片，光月御田临终前的梦想成为了每一个人的口号。而在众人的欢呼呐喊声中，瑞登则慢慢放下手臂，双瞳之中却浮现出一抹淡淡的忧虑……

    　　

    　　“这场战争，远没有那么简单啊……”

    　　

    　　

