    那声音不小，杨佑就站在旁边，也听到了。

    他开口道

    “布里茨，连接双方的通话频道。

    大史塔克，跟那些消失了五年的朋友们解释一下吧，我们去跟他们会合。”

    大史塔克一脸蛋疼，这里面的事情太多，可不是一两句话就能说清楚的，他也不知道从何说起。

    在杨佑说完前半句后，布里茨就瞬间连接了双方的通话器。

    复活的复仇者们也听到了杨佑的后半句话。

    “说话的是谁？请表明身份。”

    “我们是猴子请来的救兵。”

    此时的复联基地以南十公里处，螺母会在往过去赶，复仇者从金色的传送门依然抵达此处，一群群瓦坎达卫兵高呼口号，步法坚毅。

    银河护卫队和掠夺者的飞船也从中驶出。

    他们眼中看到的，是满目狼藉，是一大群人，和一条巨龙。

    史塔克远远地看着这群人，感受到了他们气势不凡的出场，自动脑补BGM的同时感慨的说

    “看看人家，阵仗多浩大，连外星飞船都有那么多艘。

    我们就一艘，还一出场就被砍爆了。

    咦，那怎么还有一只扛着枪的鸭子，还有一棵树。”

    杨佑嫌他少见多怪，说

    “人多有屁用，灭霸和他的爪牙剩所剩无几，他们也打不过呀。

    你再啰嗦，我把大史塔克亲你女朋友的视频放出来，让隔壁时空的人看看。”

    此时双方通讯器早已互通，杨佑的前半句话让很多人不乐意，但听到后半句，大家一致选择忽略了那些不礼貌的措辞，异口同声的说

    “还有这事？”

    “发出来看看...”

    “好人一生平安。”

    一句话就让空气中若有若无的竞争对立气氛，消散无踪。

    史塔克气的暴跳如雷

    “放屁，放屁。

    明明只是楼了腰，哪里亲了。”

    有个声音小声说道

    “万一人家亲过了，只是你不知道呢？”

    “谁，谁说的，站出来，你都没看见，你瞎猜个屁。”

    此时的超级英雄，不少都是一对一对的，声音都一模一样，史塔克也分辨不出来是谁在说话，只能干瞪眼。

    大史塔克没工夫跟他们瞎闹，整整四五十号人凑在同一个通话频道里，乱哄哄的聊下去就没完了。

    他迅速简短的跟复仇者们解释了现在的情况，也不管众人能不能消化的了，只能先填鸭般的讲完再说。

    他着重强调了，隔壁时空的灭霸很强这一点，但看其他人似乎都没怎么太在意。

    大索尔也站出来说

    “不说灭霸了，就算只是历史上的火焰巨人，也只用一剑就毁灭了阿斯加德星球。

    如果你们不想让地球重蹈覆辙，劝你们最好慎重起来。”

    众人这才严肃了些。

    憋了许久的小蜘蛛见大史塔克终于讲完了，安耐不住激动地心情，从人群飞扑出来，跳到史塔克怀里，像个无尾熊似的紧紧的抱住对方。

    一道晴天霹雳击中史塔克，他整个人僵硬的像是石化了一般，看着怀里的年轻小男生，面如屎色。

    “谁能告诉我，这小鬼是谁，妈的你抱错人了。

    再不撒开，老子就把你扔给那条龙吃掉。”

    史塔克几乎是咆哮着说出的这番话，却无人发现，他早已鸡皮疙瘩满身。

    彼得帕克萌萌的左右扭头看，才发现不远处还有个一模一样的史塔克。

    他消失后的五年，大史塔克苍老了许多，也难怪他会认错。

    这小子是个天才，学习成绩极好，所以他习惯了别人讲话的时候走神，不认真去听。

    所以他刚才根本没听进去，大史塔克讲了些什么，此时终于得到了社死的教训。

    当初大史塔克可是亲眼看着这小子死去的，为此还伤心自责了很久，此时再见到他也很激动，但仍旧忍不住调侃着说

    “搞不好你们两都没抱错呢。”

    帕克茫然的说

    “这是怎么回事，卧槽那里还有一条龙。”

    “......”

    大史塔克宠溺的搂着他的肩膀拍了拍，说

    “我劝你从现在开始就别...”

    不等‘别说话了’几个字出口。

    彼得帕克已经凑到守护巨龙身边，像塔罗村的那些熊孩子们一样，跃跃欲试的准备伸手去摸了。

    毕竟他看的清楚，这群人很多都是骑着这头龙过来的，说明不吃人。

    而今天一出场就被人用剑砍的巨龙，可憋屈着呢，见又来个小崽子鬼鬼祟祟的，甩头呲牙就是一声大吼，吓得小蜘蛛向后腾空翻出去老远，惹得众人哈哈大笑。

    不管复仇者们能不能接受，穿越的事实已经发生了，亲眼目睹了隔壁时空的复仇者前来帮忙，这让他们生出无限底气，毕竟这算是战斗力翻倍了。

    然而只有大奇异博士还在皱着眉头，难以置信的在螺母会众人脸上来回打量，特别是那个青涩又憨憨的自己。

    对方连个斗篷都没有，两鬓头发也是黑色的，手竟然还没受伤，看起来太不可靠了。

    杨佑走过去，拍拍他肩膀说

    “别想了斯特兰奇，我知道你看到过一千多万种未来里，都没有现在的场景。

    忘了时间宝石里的内容吧，未来已经进入了混沌未知，解决了灭霸才能让一切归于正常。

    索尔！”

    两个人同时应声。

    “我是说...

    算了，你们两个索尔一起动手吧，去找到洛基。

    无论如何，我们经受不起更多的意外状况了，抓住他，防止他继续捣乱。

    掠夺者们，飞船升空到高处，给两位雷神提供信息帮助。

    皮特罗...”

    杨佑一转头，只见快银被两个旺达包围在中间，一个旺达泪眼婆娑，另一个小嘴撅的老高，一脸不高兴。

    快银被另一个世界的姐姐抱着，问东问西的十分尴尬，听杨佑叫自己，立刻如临大赦。

    “在的在的，我在这里，杨佑先生，您有什么事尽管吩咐。”

    “疏散周围人群，把普通人全扔到安全位置，记得跑快点。”

    快银向大旺达抱歉的笑笑，又扭头冲姐姐摆出个无奈的表情，一眨眼就消失不见。

    很多超级英雄也是第一次见这小伙子，旷野中的一道道残影，让他们真正见识到了这年轻人的恐怖实力。

