    “云妃娘娘……”拓跋紫望着云妃，不知如何介绍自己，毕竟与冥北凉还尚未真正成亲。

    冥北凉却把她的手握得更紧，声音更为响亮，“母妃，这是您的儿媳妇，拓跋家族大房拓跋毅之女拓跋紫。”

    拓跋紫脸色微红，身边这位爷介绍得实在太过大声，恨不得所有人都能听到一般。

    云妃娘娘转头打量着她。

    拓跋紫立即不由自主地挺了挺腰，睁着一双明亮清澈的眼睛回看着云妃，居然有种丑媳妇见公婆的紧张感，生怕云妃娘娘不喜欢自己。

    还好，云妃打量了她一会，唇边又荡开了笑意，“长得真好，一看就是个讨人喜欢的丫头。哪家之女不要紧，不过是拓跋爱卿之女，自然更是差不了。”

    说着，朝她伸出手，“过来让我仔细瞧瞧……”

    拓跋紫急急忙忙站起来，向前走了两步，又要跪下去。

    云妃拉住她，让她坐在自己身侧。

    拓跋紫乖乖地坐到云妃身侧。

    云妃抚摸着她的手，端详着她。

    拓跋紫一双明亮清澈的大眼睛扑闪扑闪的，特别有神。

    云妃对这个儿媳妇越看越喜欢，忍不住又多打量了一会，才开口问：“与凉儿在一起多久了？”

    拓跋紫暗暗算了一下时间，“半年有余，儿子快四岁了。”

    云妃蛾眉微蹙，“凉儿身边还有其他女子？”

    拓跋紫赶紧道：“冥北凉身边就我一个女人。”

    “儿子不是你们亲生的？”

    “儿子是我们亲生的。”

    云妃更为不解，儿子是他们亲生的，但她与凉儿在一起才半年有余，儿子却快四岁，这是什么操作？

    冥北凉赶紧解释，“母妃，儿臣与紫儿有了孩子之后分开了，直到半年多年才重新在一起。”

    云妃总算明白，赶紧问：“那孩子呢？”

    小肉团子被冷落已久，总算听到提到自己了，赶紧站起来，跑到云妃面前自我介绍，“皇奶奶，我是麒儿！”

    云妃看着小肉团子，仿佛看到了儿子小时候，突然之间便有了一种错觉……

    沉睡的这将近二十年并没有过去，面前站着的乖孙，其实是儿子，这还是十几二十年前……

    忍不住，她伸手抚摸小肉团子的脸，万分疼爱……

    “母妃，紫儿肚子里还有儿臣第二个孩子，再过几个月，您便有第二个孙子了。”冥北凉言语透着骄傲与满足。

    云妃这才从错觉中回神，不过眼里对小肉团子的疼爱没有少，回头看向拓跋紫的肚子。

    刚刚没有注意，这样认真一看，便看出拓跋紫的肚子的确微微隆起，但还不是很明显。

    云妃眼里流露出喜色，“几个月了？”

    拓跋紫赶紧道：“三四个月了。”

    “要多注意身体，好好养着。”云妃叮嘱。

    拓跋紫点头，“谢云妃娘娘关心。”

    “你怎叫我云妃娘娘？”云妃不解，蛾眉再次微蹙。

    冥北凉在一旁宠溺地纠正，“紫儿，喊母妃。”

    “……”亲还没成，就喊母妃，好奇怪。

    云妃这才看到儿子还一直跪着，赶紧让他起来，“别跪着了，快起身。”

    冥北凉这才站了起来，走过去将拓跋紫搂住怀里，对母亲解释，“紫儿害羞了，母妃别见怪。”

    云妃点头，叮嘱他要好生照顾妻儿。

    龙尊见云妃与儿子相认完毕，终于缓步来到云妃面前。

    龙彻琰见龙尊上前，也跟着来到云妃面前，用因激动而颤抖的声音喊出两字，“龙儿……”

