    远征军中军大营前，乌斜科和另外一位起义首领霍顿带着所有奥斯曼贵族在大营前卸下盔甲与武器，排成整齐两列觐见阿斯兰这位梅洛克斯帝国开国皇帝。

    阿斯兰穿着魔导兵战斗服，随意坐在王座上，一点也没有皇帝的威严，却给乌斜科他们带来了强的压迫感，让不少奥斯曼旧贵族呼吸都感到压抑。

    “参见阿斯兰大帝！”

    乌斜科率先带头跪下，高举双手，大声喊道。

    声音震耳欲聋，显然这些贵族甚至动用斗气，将声音最大化。

    阿斯兰非常满意的点点头，挥挥手示意他们站到一边。

    克里斯托弗立马带着北部城邦的贵族入场，相比带着讨好的奥斯曼贵族，北部城邦的贵族都是仰首挺胸进入，他们可以主动投诚梅洛克斯帝国，由诺美里皇妃带领下阻断了奥斯曼王国最后一丝生机。

    “参见陛下！”

    克里斯托弗带领北部城邦一众贵族行礼喊道。

    阿斯兰微笑点头。

    “诸君的归顺，让北部大陆一统，功不可没，不过我们的战争才刚刚开始，魔法之都、马克西姆帝国、东神教可都对我们虎视眈眈，想要真正成为大陆霸主，我们的路还很长……”

    阿斯兰站起来说道。

    不管是奥斯曼贵族，还是北部城邦的贵族，听得一脸古怪。

    阿斯兰话说完，语锋一转。

    “魔法之都大军进犯边境，是时候向帝国尽忠了。”

    此话一出，早有准备的北部城邦贵族恭敬领命。

    早就接受梅洛克斯帝国的北部城邦贵族早就完成军队改革，现在军权全部掌握在亲梅洛克斯帝国的贵族手中，就算有人不愿意也没有办法，因为军队不在他们手中。

    他们只能大大方方应允，这可把奥斯曼的贵族给恶心死了。

    从梅洛克斯帝国入侵开始到现在，奥斯曼贵族的从头打到尾，族人战士损失惨重，他们的人口可不如北部城邦，现在还要参加对外战争，估计此战过后，奥斯曼人必定会元气大伤。

    颠峰时期的奥斯曼人足足有七千万人口，占据了奥斯曼王国百分之七十的土地，经过分裂与战争，能剩下四千万就顶天了。

    其中奥特部落举族投靠梅洛克斯帝国，早就不被奥斯曼人承认。

    正因为奥特部落的投靠，才将奥斯曼贵族的短板给无限放大。

    人口太少，占据地盘太多。

    阿斯兰还要再消耗他们的兵力一波，然后大方将草场分封给他们。

    分封草场不是土地，诺大的草场都属于他们，可是土地境内都的矿场资源就不属于他们，由帝国占据开发。

    每个草场境内建造两三个主城，足以扼制奥斯曼贵族的发展，毕竟他们如今只剩下几千万人口，分布在整个奥斯曼各大草场上，人口反而不多，到时候随便一个主城就压制草场的部族，随着时间推移，慢慢将他们同化。

    克里斯托弗单膝跪地高声喊道：“为帝国荣光奋战！”

    他就是北部城邦实权贵族，一个统合军步兵师和五个国防军步兵师由他统领。

    有他开头，其他北部城邦实权贵族纷纷站出来请战。

    阿斯兰微笑扫了诺美里一眼，看来北部城邦在她的掌控之下，觉悟非常高嘛！

    诺美里傲娇的仰起头，非常满意克里斯托弗他们的表现。

    奥特紧随其后站出来请战，这逼得乌斜科与另外的一位首领霍顿不得不跟着站出来请战。

    “很好，原地休整三天，三日后大军开拔边境。”阿斯兰下达完命令，就进入晚宴阶段。

    一个临时搭建一个露天广场，中央点了一个巨大的篝火渲染气氛，四周的魔法灯将周围照得如同白昼，让不少奥斯曼和北部城邦的贵族惊叹连连。

    新鲜的蔬菜水果不断送上餐桌，上一种贵族大开眼界。

    因为辽阔草原的缘故，就连北部城邦也不缺肉食，只不过因为地处北方，蔬菜水果种类不多，也不好种植，让奥斯曼王国的果蔬的价格比起各种肉类的价格还要昂贵。

    在北部城邦贵族宴会中，那些喜欢炫耀财富的贵族，最喜欢在晚宴上摆满各种新鲜蔬菜水果。

    阿斯兰也是听了诺美里的建议后才这样安排。

    事实也正如诺美里所预料的一般，在宴会开始后，奥斯曼贵族和北地贵族纷纷向那些果蔬下手，甚至开始对各种没有见识过的果蔬惊叹连连。

    阿斯兰笑着对克里斯托弗说道：“随着铁路建设，以后你们也可以吃到这些廉价的蔬菜与水果。”

    克里斯托弗双眼放光，乌斜科和霍顿也不由得双目露出精光。

    长年吃肉的奥斯曼人，最多死亡原因就是便秘，这让他们奥斯曼人平均寿命要低于北地人，在长时间的摸索下，他们也懂得多食用果蔬维持自身的营养均衡。

    可以说在奥斯曼部族中，只有达到部族首领才能做到果蔬自由，小部族的头人只能使用红茶和北地出产的黑菜干。

    黑菜是北地的一种蔬菜，适合在北地这种寒冷地带种植，只不过产量不高，所有在北地的价格也不便宜。

    最贵的时候，一斤黑菜可以换一头牛。

    “陛下，不知道以后我们放牧的草场分配在哪里？”乌斜科恭敬行礼后问道。

    “各部族草场位置依旧，至于那些已经覆灭的部族，那只能收为帝国所有，当然你们实力强大的部族，也会适当给你们更多的草场。”阿斯兰微笑说道。

    听到会适当给他们更多的草场，乌斜科和霍顿相视一眼，彼此都露出一个了然的目光。

    阿斯兰看到两人的眼神交汇，嘴角微微翘起。

    等到草场分配后，乌斜科和霍顿为了获得更多的草场，那就必须增加自身的实力，如何增加实力，在草原上人口就是一个部族的实力根本，他们必定会向周边国家打草谷，抓捕奴隶，马克西姆帝国被柯林亚山脉阻隔，唯一的出入口柯林亚公路也被帝国统合军把持住，他们自然不可能去打马克西姆帝国的主意，北地城邦他们现在也不能动。

    自然而然他们最后只能将目标投向魔法之都的诸国联盟了。

