    万丈高楼平地起，韩严法要打造的不是一座万丈高楼，而是七座高达万丈的山峰。

    他在结成龙虎金丹之后，本身的法力比之前又强大了十多倍，全力发挥之下，可谓是力拔山兮气盖世。

    他隔空一抓，法力大手抓住山体，用力向上一拔，轰隆隆一顿乱炸，山峰便像一根大萝卜，被他给抓了起来。

    一座、两座，他像移山的愚公，一点点的改造着正气峰周围的环境，一点点的打造摘星台的根基。

    这，不过是第一步。

    等将七座山峰打造完毕之后，他还要前往神兵堂，购置大量的阵旗、阵符、灵器，才能够进行下一步。

    有付出才有收获，特别是不死魔神诀、一气化三清之类的强大神通，光靠自身法力，那是修炼不成了。

    靠法力就能修成的神通，也就不是太珍贵的神通了。

    第二天，韩严法搬山练功的消息已经传遍了太玄门，吸引了不少人围观。

    他们在感叹韩严法法力深厚的同时，也不忘了给其他人灌心灵毒鸡汤：“现在你们知道，大师兄为什么会这么强大了吧？”

    那些喝了心灵毒鸡汤的人，二话不说，也去学韩严法，跑去挪移山川。

    以他们的法力，自然抬不起一座山峰，联合起来都抬不起，只能够奋发图强的修炼，发誓要向韩严法看齐。

    五日之后，天柱山的南方，连续七声轰鸣，声音震裂云霄，回音不绝于而，不断的回荡在天地之间。

    在这样的震动之中，除了大罗道宫，整个太玄门都被晃动了。

    纵然太玄门弟子习惯了轰鸣声，也不由地向南方看去。之前，他们是什么都看不到的，但是现在再看，惊异的发现：在天地之间，出现了七条线。

    七峰建成了！

    韩严法站在正气峰顶，面色发白，口中直喘粗气，他给自己猛塞了几瓶丹药，脸上才恢复了血色。

    连续六天的施法，他已经把自己掏空了。

    不过，当他看到以北斗七星方位矗立的七座巨大山峰时，就觉得一切都值得。

    他把方圆五十里的山峰都搬了过来，用拳头一一打碎，再用法力炼制，把它们炼制成了七座万丈高的巨大山峰。

    七座山峰，每一座都直入云霄，它们像七尊巨人，守护着正气峰，守护着韩严法。

    一干要看热闹的弟子，呼啦啦一大群，逐渐的接近了正气峰。

    待他们的神念看到七座突然多出来的山峰时，都震惊了。

    “山峰，那些都是山峰，一共七座。大师兄这几日搬山峰，原来是为了打造这七座山峰。”

    “天枢位、天璇位、天玑位、天权位......这七座山峰，我认出来了，是按北斗聚星阵的方位布置的。”

    “北斗聚星阵，这是何阵法？”

    “田师弟，你竟然不知道北斗聚星阵？此阵是不死魔神诀上记载的一门阵法。看这个样子，大师兄是要修炼不死魔神诀。”

    “不...不可能吧？不死魔神诀，就是那本连柳沐灵师妹都没有修炼成功的神通。”

    这些人不愧为太玄门内门弟子，稍微一分析，就看出了韩严法的目的。

    但韩严法一开始就不怕别人知道，只要炼成此功，哪怕只剩下一滴精血，一根头发，都能满血复活，怎么杀都杀不死。

    凌霄老祖就是仗着不死魔神诀，一人力压天下化神，苍穹圣地镇压不了他，真空圣地镇压不了他，太虚门更是被他打得封山。

    你知道杀不死我，你又想打死我，可你再怎么尝试，我都会活蹦乱跳出现在你面前。这便是不死魔神诀最令人头疼的地方。

    “你们说，大师兄能够修炼成功吗？”

    有弟子发出质疑。

    他身边的一名弟子接话道：“可能能练成，也有可能练不成，反正我是没有见人练成过。”

    “废话！不过，我觉得，大师兄必定能练成。若大师兄没有修炼成功的把握，他也不会大费周章，要布下北斗聚星阵了。”

    得到这个答案，第一个弟子翻了个白眼。

    “你们看，大师兄往太玄峰的方向去了。“

    ......

    刚刚建好七座山峰，韩严法又迫不及待往神兵堂而去。他风驰电掣，很快来到了神兵堂外。

    此时此刻，神兵堂已经挤满了人，都是内门弟子，外围还有一些外门弟子。

    同去天州的几位亲传弟子，多宝真人是最受欢迎的，他的炼宝造诣太高，人人都想找他帮忙打造宝物。

    至于韩严法，那就不说了。除了执法堂弟子，普通弟子看到他就怕。他们或许因为韩严法的功绩和行为而尊敬他，崇拜他，可是，他们不会亲近他。

    一名外门弟子正好转过头，想和身旁的师妹说些什么，就看到韩严法来了。

    他吓得浑身一震，结结巴巴的道：“见过大师兄。”

    他身旁那个师妹听到了，还以为他是在向外门大师兄行礼，于是，她也回头，要笑着和外门大师兄打招呼。

    她这一回头，就花容失色了，惊呼出声。

    “大\大师兄！”

    显然，她被吓得不清。

    众所周知，女性惊呼起来，声贝高得吓人，女修士惊呼起来，就更加厉害了。

    顷刻之间，神兵堂中所有弟子都听到了。

    他们转头，看着韩严法，心扑通扑通的跳，无缘无故的害怕了。

    “见过大师兄！”

    一番鸡飞狗跳之后，这些本来是要讨好多宝真人，庆祝多宝真人回宗的弟子走了！

    神兵堂的弟子们看得连连摇头。

    “大师兄虽然执掌执法堂，但是，只要不违背门规，又有什么好怕的呢？”

    他们和韩严法一样，都是在宗门之中担任职务的，比那些闲散的弟子，更为通情达理。

    他们见到韩严法来到神兵堂，高兴的迎了上去。

    “见过大师兄！”

    几人异口同声，对着韩严法一拜。

    韩严法眼神微微闪烁：“几位师弟客气了。”

    神兵堂弟子的态度表明，多宝真人也自动退出了大师兄的角逐。

    这时候，多宝真人听到外面的动静，也笑着走了出来。

    “大师兄来我神兵堂，多宝有失远迎，还请恕罪！”

