    最近拍戏一直都不顺利，傅英润跟张葡卓一直没有CP感，苏静安愁到头发都掉了一大把。

    这天就在苏静安崩溃边沿的时候谢强彦来剧组探望张葡卓，看见有人来苏静安也乘机人同事们休息一下，苏静安无力的瘫在小椅子上，她现在需要放空自己，不然她会崩溃的。

    傅英润因为谢强彦到来黑着脸，一脸不要惹我的表情。

    谢强彦将自己带了的东西分给剧组的人，然后拿着张葡卓喜欢吃的到她面前献宝，不停的将吃的投喂到张葡卓的嘴里，也就张葡卓体质吃不胖，不然按照这样的饲养方式早就大胖子一个了。

    不知道谢强彦说了什么，让张葡卓哈哈大笑了起来，苏静安看着这样的情形真像二哥养付小晴的样子。

    像，可以让谢强彦来跟张葡卓试试看啊，就这么办。

    “强彦，有没有兴趣来拍戏？”苏静安想着让他先试试，如果可以的话可以让他来演。

    笑声戛然而止，谢强彦一脸的迷茫，“苏总，我怕是不行哦，我也不是专业的，怕耽误你们。”

    “静安，你别逗他了，他哪里能拍戏哦。”张葡卓想着着小子平时又多不靠谱我又不是不知道。

    “没事，试试嘛，在这里也无聊，你跟葡卓试试，就试我们一直没过的这一段。”

    “那我就试试，你们不许笑啊。”谢强彦不好意思的挠了挠头发。

    “你好，我来看一下病人的病历。”谢强彦很快就进入了角色。

    “好的，病历本在这里，我马上拿给你。”

    谢强彦跟张葡卓的状态都很好，要达到了苏静安的要求，两人看着就很有戏。看来不是张葡卓的演技的问题，而是对人的问题。

    苏静安在休息的时候找到张葡卓，“葡卓，刚才你跟谢强彦的对戏很有看点，你看要不让他来演男主角怎么样，你一直抵触傅英润，这样进度是上不去的。”在这样下去着电影怕是还没播出就黄了。

    张葡卓震惊的站起来，“导演，必须得换男主吗？”着好不容易才有机会与男神相处，虽然知道知道他不会喜欢自己，可就这样看着他也好啊。

    “不是说必须得换，而是你不喜欢傅英润，拍戏的时候你会下意识的逃避，这样怎么拍啊，而你跟谢强彦就不同了，你喜欢他，他也喜欢你，这样你们才能更好的进人角色。”这么激动，换自己喜欢的人跟自己拍戏不应该开心吗？

    “谁跟你说我喜欢谢强彦，我喜欢的是傅英润。”张葡卓立即捂着自己的嘴，自己怎么就说出来了。

    “什么？你喜欢的是傅英润，那么你怎么这么抵触他，而且你最近可真的不待见他啊。”

    这什么情况啊？现在对自己喜欢的人方式都这么独特吗？而且谢强彦给自己的感觉就是喜欢葡卓啊，葡卓也没拒接他的好啊，着不是喜欢是什么。

    “我没有抵触他，只是我最近还没调整好情绪。”自己最近的表现既然给导演造成这么大的误会，还好导演来找我说了，不然直接换演员了我都还不知道怎么回事。

    而且自己怎么可能回喜欢谢强彦，自己一直喜欢的是傅英润啊，导演都这么认为，那么傅英润回不回也这么认为呢？自己要怎么才能跟傅英润解释。

    “那你给我说说你最近是怎么了，你刚来的时候可不是这样的，现在的你对谁都好，就是对傅英润区别对待。”这丫头刚来的时候可是很喜欢跟着傅英润，也不知道怎么的就变了。

    “我听见他说他不会喜欢我，所有我就只是有意识的避避嫌，而且我也怕自己回控制不住自己。”给一个跟自己差不多一样大的人说自己的感情问题挺变扭的。

    “你是说英润说他不喜欢你。”不是把，都表白过了。

    “没有，是我悄悄听到他跟乔千千说的。”偷听别人说很不礼貌，可是关系自己的男神就忍不住听了。

    “乔千千，那你们直接肯定有误会，具体什么情况得你亲自问他才知道了。”闹了这么一个大个乌龙，原来是有误会啊，害我好担心这样电影怎么拍，解开误会进度就可以提上来了。

    苏静安将张葡卓推到傅英润的休息室里，“英润，你跟葡卓好好讨论一下剧情，你们再这么下去进度上不去，而且也达不到效果。“

    张葡卓紧张到手脚都不知道放那，自己闹出这么大一个乌龙，要是被男生知道还不得笑死自己。

    傅英润看着鸵鸟一样的张葡卓，将她轻轻的安坐的沙发上，”你要喝水吗？“

    “不要。”

    “那要不要吃水果。”

    “不吃。”

    然后两人就这么相对无言的坐着，傅英润感觉很无力，他从来就没怎么跟女孩子相处，也不知道怎么跟女孩相处，更找不到话题跟女孩聊天。

    而张葡卓是因为害羞跟紧张不知道怎么跟他聊天，因为她一直以为男神是很高傲的，也怕自己开口闹笑话。

    “要不我们两来对对戏吧，最近拍摄一直不顺利，一个情节要拍很多次才过，我们对对，争取以后一次就能过。”两人就这么一直坐着也尴尬，不如做点有意义的事情。

    “着个可以啊，最近大家以为我够辛苦的了。”总比两人干坐着好啊。

    “你看就我们两一直没过的这一幕，你看我们能不能换个形式来表现、、、、”

    两人在认真的对戏，还真别说自从知道是乌龙后，张葡卓放开了自己，很快就融入了角色，着比他们平时拍的时候好的不是一星半点。

    此时的苏静安悠哉游哉的玩着手机，心力的大石头落下了，只要他们两沟通好，那后面的就都不是问题了，演技没有是可以学的，就怕的是过不去心里看坎。

    休息室里对戏的两人越来越有默契，演技也更加熟练，如果苏静安看到肯定高兴跳起来。

    经过这次的对演让傅英润信心大增，傅英润感觉对了这么久的戏好像漏了什么？

