
　　江璟把她紧紧的圈在自己怀里，残缺的世界终于圆满了，空空的心也被填得满满的，这辈子他缺的只是霍宁，“让我抱抱，我好想你。”

　　霍宁心软了，抱就抱吧，热就热吧，谁让她想念江璟的怀抱呢。

　　江璟还是有点不信霍宁没生气，“你把银行卡还给我，送我车，退了股份和臻品解除合约是，是什么意思？”

　　“为了把你逼出来送给你的一条龙服务呀……你要跟我分手……”

　　“不会有那一天。”我发誓，你信我！

　　现在自己在霍宁面前又没有信任可言了，以后他好好努力吧。

　　时光很长，未来很远，一切皆有可能啊，霍宁没有那么大信心，“有个港商看好了咱们的商超想投资，我没同意，给你留着位置。”

　　“为什么要对我这么好？”江璟感动莫名，眼前又浮现了一片朦胧的雾气。

　　如果他知道自己在霍宁心里有那么重的分量，他还折腾什么……让人钻了空子，他和霍宁都被人算计了。

　　这个问题其实霍宁也不知道，仿佛跟江璟认识了几辈子，就想对他好，只想对他好。

　　嗯……就是这样。

　　“我那些寄给你的信的去向我知道了，保镖前脚送进邮筒，藏德森后脚就打开邮筒偷走了，他的住处有些没有燃尽的灰烬，是烧那些信件留下来的。

　　他掌握了我对你的感情，所以才不让你跟我接触的。

　　也不让我身边的人跟你接触，因为他们都认识你。

　　他防的只是你一个。”

　　你说她这是什么命，一路走来总是遇到兔子，“那人现在在哪？”

　　“逃回米国了，我让国外的势力追踪他，被艾米斯家族的人拦住了，正在想别的办法。”

　　“艾米斯？”霍宁听过这个名字。

　　“我舅还说他们想请我去当设计师，不如……”

　　“艾米斯家族乱得很，我不希望你搅和进去，我在米国会受伤就是被艾米斯家族的一个女人报复的，他收买我，让我别帮原告帮她那个被告，我没搭理，她就记恨上我了，把藏德森送到了我身边。

　　我对身体健康的看重被她掌握了，藏德森离间我们的感情……我不想放过她。

　　霍宁，有件事前几天勤奋就想告诉你的，没找到机会。

　　那个艾米斯真榷德夫人是华国人，她的中文名字叫谷蕙！”

　　霍宁蹭的一下跳起来，居然是谷蕙？

　　她在房间里走来走去，脑子电转。

　　九叔问她在国外有没有什么仇人，她把谷蕙放过去了……

　　江璟怀中空了，心也空了，他走到霍宁身后抱住她的腰浑身才舒服，“余舟他们查到了谋害你的人，其实这次跟霍蕾蕾没关系，她在常春小学的处境不太好，没工夫对付你，让周世仁对付你的人是藏德森。”他想让你死，不止因为龌龊，还因为……

　　“谷蕙嫁给真榷德之后一直没有子嗣，艾米斯家族正在寻找下一任家主。

　　他们的家主都是女孩儿。

　　你作为谷蕙的女儿是有资格参加竞争的，谷蕙想认回你，带到艾米斯家族去，让你当家主。

　　藏德森是谷蕙的养子，如果没有你，谷蕙以后的遗产全是他的。”

　　“老娘是她想丢就丢，想认就认的吗？”

　　霍宁这样霸道刁蛮的一面让江璟心头一荡，转到霍宁面前扣住他的后脑勺深深的吻下去。

　　还没碰到霍宁，双眼一闭往下滑去。

　　“江璟！”霍宁连忙扶抱住他，把她扶到床上去，脱掉鞋子，跑出去叫人。

　　勤奋带着医生团在外面待命，看到霍宁立即迎上去。

　　霍宁喘了一口气，指着书房里面，“勤奋你来得正好，江璟晕倒了。”

　　“老板娘你别担心，我们带了医生来。”勤奋立即带着几个医生进去。

　　霍宁松了口气，跟在后面。

　　小四站在楼梯上望着霍宁的背影心里暗搓搓的，这么快就原谅那个狗东西了，宁姐你的心太软了！

　　他身边的牛牛一脸不满，重重的哼了一声，为什么会有表哥这种东西存在。

　　医生团检查后一致认为是江璟身上的伤还未痊愈造成的。

　　现在也不是晕倒，是睡着了，好好睡一觉，养养身体就没事儿了。

　　霍宁心疼不已，现在距离江璟受伤都过去半年了，他还没痊愈。

　　当时他肯定命悬一线，自己却不在他身边……

　　现在他回来了，帮他复原的任务就交给她吧，霍宁感谢医生后把他们送出去。

　　她关上房门，让江璟好好睡觉。

　　勤奋坐在沙发上，拿起果盘里切好的西瓜啃，吹着空调美滋滋。

　　他连啃了几块西瓜，抽了一张纸巾抽抽手丢进垃圾桶，“老板娘你从羊城回来我们就知道了，赶着过去跟你汇合，路上江璟中暑了，等他状态好些过去的时候你已经走了，我们又马不停蹄的赶来了村子。

　　江璟听说你住的宾馆起火后一直没睡觉，他的身体本来就没恢复，这不就成这样了嘛，我们派去羊城的人找不到你，这些天你在哪里？”

　　“我在九叔的小竹屋里，那边蚊子确实挺多的……”

　　“九叔？”崔九！！！勤奋脸色都变了。

　　“你居然落到了崔九手里，都是莫离初那个蠢货干的好事儿。”

　　“咋，咋了？”霍宁的心又提了起来。

　　勤奋在客厅走来走去，回忆自己了解的东西，良久才停下来，“你说的那个九叔是个白头发老头儿对吧，看起来挺精神的？”

　　“对！”他说他七十二了，霍宁都不敢信，他看起来才六十出头。

　　“果然是那个老妖怪，每个到他地盘的人都必须留下绝活，你留的啥……”

　　“厨艺！”

　　勤奋暴走，“你怎么能展示厨艺呢，我的祖宗！你随便写几个字，画张画，再不济你给他设计件衣服也行啊。”

　　“厨艺不行吗，挺无害的啊。”

　　“就是无害才坏菜了啊。”勤奋摇头叹气。

　　他回到霍宁对面的沙发上，端起茶壶给自己倒了一杯凉茶喝完压住心头的慌张，才跟霍宁说起了九爷其人。天籁小说网

　　“九叔叫崔九桓，祖上是杀猪匠，到了他爷爷那一辈不杀猪了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第364章 你说她这是什么命，一路走来总是遇到兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 