    “不过，如果我没有记错，你们帝家应该就只有五个名额吧？”

    “虽说你们还算有自知之明，知道恐怕无法获得多少名额，只带了六名子弟，但是我还是得提醒你们一声，就凭着两名七品炼药师，我怕你们连那多的一个名额都争取不到啊……”

    此话一出，众人面色皆是铁青，对方这可是毫不留情面的嘲讽。

    “君玄霄，你可别太过分了。”大长老冷着一张脸，目光冷厉而寒凉。

    “这位是君家的大长老君玄霄，平日里与我们就很不对头，至于他身边的那男子就是我们之前邀请的秦药师，其他的则是君家的优秀子弟。”帝少枫担心帝北宸二人不了解情况便传声介绍道。

    百里红妆和帝北宸虽然并没有见过对方，不过从这情况中也大致了解了。

    看来，帝家和君家早已经到了针锋相对的地步。

    君玄霄轻笑一声，“我不过是说事实罢了，怎么过分了？”

    “你们君家自己在背后使得手段你们自己清楚，现在还跑到这里来叫嚣，莫不是疯狗都喜欢乱叫？”大长老显然也不是好脾气，说话亦是毫不客气。

    “你说谁是疯狗？”秦药师面露不悦之色，他堂堂八品炼药师，竟然有人敢如此说他。

    倘若换做之前，大长老对秦药师自然是极为客气的，可如今发生了这样的事情之后，他对这位秦药师也充满了厌恶。

    “倘若不是疯狗，跑到别人家的地盘来乱叫唤什么？”帝少枫冷声道。

    君玄霄看着帝少枫，“一个小辈罢了，竟然敢插嘴，帝家还真是越来越没规矩了。”

    “这就用不着你操心了。”大长老冷着一张脸，“这里不欢迎你们。”

    “帝原楚，这就是你对我的态度？”秦药师的脸早就冷了下来。

    “秦药师，你和我们帝家的友谊早在你跟随君家的时候就已经断的一干二净，现在也无需在我们面前摆出这般姿态，对我们没用。”帝家的炼药师帝云鹤亦是出声。

    “区区一个七品炼药师罢了，竟敢如此嚣张！”秦药师冷哼一声，“以你们的实力，参加这炼丹赛也不过是陪衬罢了。”

    “至少也比你这出尔反尔的人强。”另一名炼药师帝恒云冷嘲道。

    秦药师面色铁青，“你们！”

    “秦药师，不必理会他们，他们此刻也不过是逞口舌之快罢了。”君玄霄很快便也不生气了，“堂堂帝家，竟然只能得到五个名额，到时候所有人都会看他们的笑话。

    我们何必与他们置气，只管看笑话就是。”

    听言，秦药师亦是点头，“不错。”

    与此同时，君家的一众年轻人也是满脸的自豪感，嘲讽而不屑地看着帝家众人。

    这一次，他们定会完全碾压帝家。

    “来人，将这群疯狗赶出去！”大长老冷声道。

    见状，君玄霄轻笑一声，“我们走，我们就看看他们能强撑到几时！”

    随着君家众人离开之后，屋内的气氛也变得异常压抑，浓郁的不甘和愤怒在众人心头蔓延着。

