    韩东站在亡灵圣山山顶，静静看着不断散逸着恐怖能量的三角形空间传送门。

    这是进入周山秘境的门户，同时也是一件强大的炼金物品，这不禁让韩东有些心动，如果能够获得传送棱晶，是不是意味着自己能够随时随地进入周山秘境？

    似乎是看出了韩东的想法，艾莉忍不住冷笑了几声，不屑的朝着韩东看了两眼。

    这种神物在这里已经存在了上千年，之前帝国没有崩塌前，没人敢觊觎它，现在帝国已经消亡了几百年了，传送棱晶还能不被其他人夺走，就已经很说明问题了。

    “别痴心妄想了，快准备准备，传送门的能量马上就要稳定了。”站在韩东身旁的艾莉轻声说道。

    韩东环视了一下四周，此时能够站在传送门前的学员，只有不到三十人，连进入的三分之一都不到。

    第一军校的学员，除了韩东和陈秀外，就只有一男一女两人，看起来也很是狼狈，身上到处都是被亡灵气息腐蚀的伤痕。

    韩东又朝着陈秀看了一眼，心中暗道：“他这个百强榜第一，有些名不副实啊，如果不是自己和他交易了一瓶亡灵防御药剂，他恐怕都没有机会登上山顶，和这两名学员比起来，显然还是有些差距的……”

    韩东的目光不停的在陈秀和其他两名第一军校学员身上来回瞟，看的陈秀脸色越来越难看。

    “看什么看，秦阳和柳暖两人修炼的都是和死亡有关的灵术，自身对亡灵气息抗性本来就强……”陈秀没好气的瞪了韩东一眼说道：“这里可以说是他俩的主场了，除了你这个变态，谁还能在这种地方强过他俩？”

    秦阳和柳暖听到陈秀提起他们的名字，都回过头来，朝着韩东看了一眼，微微一笑，算是打了个招呼。

    虽然都是第一军校的学员，可一旦进入周山秘境，那么他们彼此之间就是竞争者了，现在关系太近了，到时候在秘境中万一为了一件宝物动起手来，心里总有几分尴尬。

    嗡~

    又是一阵剧烈震动，三角形的传送门终于稳定了下来，一名已经受伤严重的学员，连滚带爬的第一个冲进了传送门，再在亡灵圣山待下去，恐怕他就没机会进入周山秘境了。

    “我们也快点进去吧，让亡灵气息侵蚀到内脏骨骼，治疗起来也麻烦。”陈秀看了韩东一眼说道，率先朝着传送门走去。

    山顶上的众人，也开始争先恐后的冲进传送门，好在三角形的传送门很宽敞，能够同时容纳多人进入，不一会的功夫，几乎所有人都进入到传送门中，整个山顶，就只剩下韩东一人。

    就在这时，韩东身旁的骷髅铠甲突然散裂开来，化为一个个部件朝着韩东飞去。

    哐，哐，哐，哐~

    一阵金属摩擦撞击声响起，骷髅铠甲竟然全部穿在了韩东身上。

    “什么情况？”韩东脸色一变，下意识的就想要将这套装备脱下来。

    “别动，你穿着它进入周山秘境，我才能跟你一起进入！”耳边突然传来了艾莉的声音。

    “这不是魂器，我没办法穿戴的吗？”韩东有些奇怪，伸手低头，仔细打量着身上这套骷髅铠甲。

    骷髅铠甲洁白如玉，几乎包裹了全身百分之七十的部位，而且穿在身上，竟然感觉不出一丝重量，就好像真的只是幻影一般，相反，穿着骷髅铠甲，韩东竟然有一种身体变得轻盈的感觉。

    猛的一握拳，一股力量从手臂中涌现出来，竟然连自身力量都大了不少。

    “嗬，区区一套白色品质的魂器，稍微改造一下它的属性很难吗？”韩东耳边传来了艾莉傲娇的声音。

    对于随手抓起地上一把骨粉，就能炼制出一匹骷髅马的炼金宗师，改造下骷髅铠甲的魂器属性，自然不是太难的事情。

    虽然在艾莉看来，改造骷髅铠甲的魂器属性，只是很简单的一件事，但在韩东眼中，却是非常了不起的。

    而且改造时，将梦魇镜和骷髅铠甲融为一体，即能当成一副铠甲穿在韩东身上，也能让艾莉成为意识主体操控铠甲随意行走，这种手段，在普通炼金师眼中，已经可以说是神乎其技了。

    “那匹骷髅马怎么办？”韩东想起还在亡灵圣山脚下的骷髅马，忍不住问道。

    “放生了。”艾莉说道：“它现在还不算真正的亡灵生物，只是一个简陋的炼金产物，不过在荒骨平原待上几十年，也许会变成一匹真正的亡灵骷髅马！”

    韩东点点头，心里还是有些遗憾，到现在为止，他都没有一匹真正属于他的坐骑，否则的话，他也不会如此轻易就答应了和玛尔夫公爵的交易。

    “在等几年，等到幽冥幼蝎真正成长起来，就会成为一匹不错的坐骑！”韩东心中暗道。

    成年的幽冥蝎王，他可是见识过的，身材魁梧，不要说驮他一人，就算驮上七八个人都不成问题。

    而且幽冥蝎王的速度极快，还有着化为幽冥雾气的天赋本能，绝对能成为不错的坐骑。

    “好了，快点进入吧，希望你运气好，能够正好随即到藏有完整人体炼金术的地方……”艾莉催促道。

    “启明神殿里，肯定没有人体炼金术，相比较而言，我还是希望能去启明神殿一趟……”韩东说着，一步迈进了三角形的传送门中。

    亡灵圣山上静悄悄一片，虚幻的宫殿虚影开始慢慢消失，整个山峰上，就只有一座高大的三角形传送光门矗立在中央。

    就在这时，玛尔夫公爵的身影，出现在了通往山顶的台阶尽头。

    望着山顶中央散发着金色光辉的三角形传送光门，玛尔夫公爵眼中，浮现出了一抹回忆的神色。

    “帝国……”一声沉重的叹息，从玛尔夫公爵口中发出，它就这样呆呆的望着传送阵，直到时间结束，三角形传送阵重新化为一块多面晶体，再次隐没进虚空之中。

    ……

