    

    第64章白洛到来

    “太慢了，这样下去不知何时才能登顶。”白洛此时已来到两千阶处，眸光涌动。

    哪怕他的速度已经比最初要快上不少，但还是太慢了，恐怕到最后都不一定能够登顶，时间不足。

    这个时候。

    阶梯上的人影已经开始变得稀少，不再像最初那般人影绰绰，如同山海。

    至于白家成员，他顾不上太多，能够登上两千阶的家族成员，并没有几人。

    到了这个地步。

    谁都帮不了谁，只能靠他们自己。

    哪怕白洛强行将他们带上来，一旦离开他身边，就无法承受这样的力量，会出大问题。

    于是。

    他开始提速，聚精会神，彻底将心神沉入进去，眼前的景象开始变幻，前方绰绰的人影开始一个接一个的消失，只剩下一座连绵不断的天梯，再无旁骛。

    事实上，这确实有效果。

    每一步踏出，他体内的道韵都会更浑厚一分，对道的理解也越来越充分，已经不像最开始那般一无所知。

    底蕴在不断丰富。

    一片看不见的心神世界中，这里星光点点，道韵缭绕，发着温馨的微光，像是宇外的星辰，让人十分舒适。

    微光的尽头，一条道路若隐若现，包裹在迷雾之中。

    它仿佛是直通彼岸的大道，承载了所有，虽然并不宏伟宽大，却有包容万象之意。

    随着白洛不断攀登，一步又一步，他的身上开始出现荧光，像是萤火虫般缭绕在身旁。

    这种光芒令人感到温馨。

    片刻之后。

    白洛来到三千阶。

    这里人数更加稀少，每一人在各自所属的地方都是一等一的天骄，在这里却是只能加入一般的大宗门，连长青仙宗的门槛都难以踏入。

    按照以往的经验。

    想要拜入长青仙宗，登梯四千阶才有很大的把握。

    当他踏足这里的时候。

    所有人都被惊到了。

    这是怎样一个人？

    浑身上下仿佛道意天然，让人不由自主的想要顶礼膜拜，就像是在直视一尊道之子。

    他不如吕项那般霸道凛然，也不像顶级凶兽那般凶意滔天。

    相反，他带给人一种很舒适的感觉，让人的内心不由自主的想要宁静。

    也正是因为如此。

    他们才如此震惊！

    “这……又是哪位顶级天骄？”有人哑然，但很快醒悟。

    不，之前他们也目睹过几位顶级天骄，可都没有这种气息。

    “不知道，不过可以肯定的是，他必定和我们不在同一层次，是更往上的存在！”另一人摇头，内心却也十分震撼。

    前有一尊霸道到不可挡的存在直冲巅峰。

    后又有一名这样不可思议的青年渡步而来，虽然不快却也在不断超越众人。

    对于这些。

    白洛并不知情，他心无旁骛，眼中景象只有一条直通天之际的梯子，耸入云霄，凌驾于群山之上！

    不知不觉间。

    四千阶……

    五千阶……

    来到此处后，有一位实力不俗的碧袍青年蹙眉，询问白洛是谁，因为他并未见过白洛，却有如此惊人的气息。

    白洛并没有回答。

    反而与碧袍青年擦肩而过。

    顿时，碧袍青年大怒。

    他来自一个修行大国，是那个国度的皇子，身后势力并不比大族要差，还是第一次被人这般无视。

    于是，他出手了。

    一席碧袍轻轻一挥，灿光涌动，符文跳跃，带有强大的杀伐之意，另空气都在扭曲，就这么直冲白洛面门。

    可白洛没有丝毫动作，就像是一个听不见也看不着的人。

    丝毫没有察觉到危险的到来。

    当灿光要碰到他时。

    “轰！”

    一声巨响。

    一道璀璨的力量撕裂了灿光，发出巨大的爆炸声，且那道璀璨的力量去势不减，划向出手的碧袍青年。

    顿时，碧袍青年心中警铃大作，瞳孔微缩，浑身毛骨悚然。

    他的直觉正以可怕的音量提醒着他。

    那是一股足以杀掉他的可怕力量。

    “挡住，给我挡住！”他大吼着，家传的皇室绝学施展而出，一道道皇气演绎而出，护在周身。

    可心中的那股剧烈危机感并未消除。

    他接连出手，甚至祭出一件宝器，这可是连筑道境修士都不一定拥有的法宝，却被他全力催动，涌来抵御那一道璀璨的光芒。

    璀璨的光芒袭来，将宝器都给击碎一角，破开了那一道道微弱的皇气。

    好在它的威能也终究削减到一个极致。

    “噗！”

    碧袍皇子吐出一口鲜血，好在生命无恙。

    正当他露出一副劫后余生的表情时。

    白洛停了下来，缓缓转身，直到双眸看了过来。

    顿时。

    这位实力不弱，来自一方国度的皇子浑身一僵，只感觉有一股巨大的压力袭来，让他难以动弹。

    “怎……怎么回事？”碧袍皇子感到不可思议，这种强大的压迫感他只在强者身上感受过。

    如今……却在一位同龄人中感受到了。

    一种窒息感涌上心头。

    但这种感觉只维持了几个呼吸。

    白洛没有再看他，将身体转了回去，继续向上攀登，没有一丝留恋。

    “呼~”

    碧袍青年大口喘息着，身后都被冷汗打湿，真正的劫后余生，刚才他还以为自己要死了。

    附近看到这一幕的人们同样很吃惊，不由纷纷将目光看向白洛，似乎想将他看透。

    可白洛充耳不闻，始终没有多看他们一眼。

    他一步一阶梯。

    仿佛不会停下。

    一直在前进，从未停止下来。

    那压在身心庞大无比的压力，足以让人止步不前的力量，在他身上就像是不存在那般。

    不知不觉间。

    六千阶！

    白洛踏足了这里，浑身被荧光包裹，如同迷雾那般，令人看不真切。

    同时这里也停留着一大批实力强劲的天骄，几乎可以说是此次大考中第一梯队的人物，仅次于那几名最出彩的。

    他的到来。

    也引起了这批人的动荡。

    “好强的道韵，莫非是某个顶级势力的道子不成？可是那等势力本身就拥有无可匹敌的传承，不会来此。”有人暗自心惊。

    “这一届的大考真是超乎想象，前面才刚走一个霸道至极的家伙，现在又来一个，还让不让人活了？”又是一人说道。

    也有凶兽一方以及少部分人类天骄面带温怒之色。

    “呵呵，这种人真让他讨厌，和上一个人一样，目中无人！”

    “只是有些怪异而已，身上的修为波动很弱，竟也敢不把我们放在眼里。”

    但是，一头十几丈长的巨蛇却认出了白洛！

    哪怕白洛浑身被道道荧光包裹，它也依然认了出来。

    “是他！”

    蛇缚心头大震，内心隐隐有些不安。

    自己派去截杀白洛的两头古血凶兽恐怕已经凶多吉少了。

