    如今并没有明显的线索能查出幕后黑手是谁，可是，所有的事情又处处指向了某个人。

    ——许若雅！

    自她重生以来，并没有得罪过什么权势之人，唯有这个女人，有足够的权势和心机，来撺唆钟馨儿对付她。

    真是好计谋啊。

    也真是狠毒。

    自己躲在暗处不露面，却把钟馨儿当枪使，使出那么阴狠的招数。

    若是钟馨儿成功，那么她就除掉了自己这个劲敌，若是没有成功，就算查出来，也只是钟馨儿的罪孽，跟她一丁点儿的关系也没有。

    果然好心机！

    忽然一道亮光从苏倾城的脑海中闪过，快的她差点抓不住。

    许若雅……

    这女人怕不是从前世就暗地里帮助钟馨儿和许文安对付她了？

    刹那间一股凉意袭上了苏倾城的心头，她深吸了口气，心下几乎敲定了这个可怕的猜测。

    毒啊！

    真毒！

    她所疑惑的终于找到答案了！

    自重生后她就一直在好奇，为什么凭钟馨儿和许文安那种脑子就能把她和傅修远折磨的落得凄惨下场，如今来看跟许若雅脱不了关系！

    许若雅……许若雅！

    苏倾城无形中默默攥紧了双拳，指甲几乎要掐进掌心，眼底迸出了浓烈而凶戾的恨意，恨不能毁灭全世界。

    那个女人既然如此歹毒，那她之后也不用再客气了！

    “苏苏？”

    忽而男人温和而低沉的嗓音如柔风般传进了她的耳朵。

    苏倾城瞬间回神。

    一扭头，男人的手便轻抚了下她的脑袋，漆黑的双眸深深凝视着她：“在想什么？”

    那眼眸中的温和，让人感到了一阵阵的舒心。

    所有的负面情绪被他这么一看，全部落荒而逃，她不禁展颜灿然一笑：“没有。”

    “你脸色不好。”

    “你看错了。”苏倾城拥住了男人的腰身，把小脑袋埋进了他的心口处。

    耳边是男人强劲且有节奏的心跳声，她不禁长舒了口气。

    浅浅的叹息声传进了傅修远耳中，他神色微微沉了些，眼底卷起一层黑暗的云雾，连眸色也深沉许多。

    “放心，没有人能伤害你。”

    他执起苏倾城的脸，幽眸深深地凝了她两秒，垂眸在她唇边轻轻印下一吻。

    苏倾城：“……”

    不知道傅修远为什么突然说出这样的话，但因为这个吻，她的脸瞬间红透了。

    嗯，傅修远也蛮胆大的。

    还好这里是走廊，客厅里的人也在忙着自己的事情，并没有人注意到他们。

    啪……

    一个苹果咕噜噜滚到了他们的脚边，苏倾城一怔，顺着苹果滚来的方向，就看到了瞠目结舌的苏惊白。

    苏惊白‘咕咚’咽了下喉咙。

    “妹、妹妹，修远哥……你、你们玩的这么开？”

    苏倾城：“……”

    傅修远：“……”

    孔昂火急火燎地从后面跟过来，急哄哄地拉着苏惊白便要走：“三少你能不能行？这俩人单独在一块的时候咱们就该有不要去打扰的自觉性好不好！”

    苏惊白：“……”

    什么叫这俩人独处的时候他们就应该有不要打扰的自觉？

    为！什！么！！

