    粉粉嫩嫩的脸蛋，身上的装饰和之前的花仙兽一模一样，只是要小了很多。

    花仙兽就和人类一样，会从一点点大，慢慢长大，不过最大也只有一只鸽子那么大了。当然不包括它使用某种术法的特殊情况。

    它一双翅膀如同手臂卷在身前，两只手臂抱在一起，身子缩成一团。

    睁开的眼睛水汪汪的，里面全是迷茫，天真无邪的模样别提多可爱了。

    “咦？”

    花仙兽疑惑地打量着周围的世界，在看到沐浅浅的时候，先是一愣，随即露出一抹灿烂的笑容来。

    它张开翅膀，飞到沐浅浅的脸上，用它自己的小脸蹭了蹭她的。

    “呵呵呵！”沐浅浅发出银铃般的笑声。

    她好开心啊，终于有了一头灵兽，还是如此漂亮可爱的，简直就是长在了她的审美上，符合她对灵兽所有的幻想呢！

    “粉粉，以后你就叫粉粉好不好？”因为花仙兽浑身上下都是粉粉嫩嫩的，沐浅浅就给它取了这个名字。

    粉粉？

    花仙兽似懂非懂地看着沐浅浅，不过还是露出欣喜之色，“粉粉！”

    它的咬词不怎么精准，听起来有些可爱。

    “嘻嘻，粉粉，我好喜欢你啊！”

    沐浅浅将花仙兽抱在怀里，别提多开心了。

    叶轻染见此，不由露出一抹笑意。

    是不是这个世界上，所有的女孩子对于粉色和可爱都有一份绕不开的执念呢？

    毋庸置疑，这是一份美好的执念。

    单纯、无邪，一如这个年纪的孩童，清澈纯洁，简简单单，清清浅浅。

    她想要守护这一份美好，就像守护自己的孩子一样。

    因为花仙兽和千藤兽的种子刚经过大的消耗，又刚长出来，无法在外面待太久，很快就化作点点星芒回到了灵芽之中。

    “叶阿姨，这是怎么回事？”因为亲眼见过它们的消失，两个孩子看到这一幕的时候，都特别的紧张。

    “没事的，孩子们，它们只是回到了你们的灵芽中沉睡了。很快就会醒来的。”

    “真的吗？”

    “嗯，我向你们保证哦。”

    “谢谢叶阿姨！”

    有了叶轻染的承诺，沐浅浅和顾星焰都松了一口气，心里踏实了。

    ......

    这一次的古战场遗迹的试炼，随着叶轻染找到混沌青莲子以及死灵被暂时击退而结束了。

    对于书院的弟子来说，这一次的试炼经验，前所未有的震撼。

    无论是叶轻染驯化苍龙，还是发现第二绿洲；无论是混沌青莲子现世，还是叶轻染领悟灵根真谛从而将之击退。

    任何一件事情拿出来说，都足够北冥洲为之颤抖。

    更何况，叶轻染还为她带的壬戌一百零八班的五名弟子一人驯化了一头金乌，也给叶小尘叶小狐的同班同学顾星焰和沐浅浅灵芽中种入了千藤兽和花仙兽的种子...

    然而，有人欢喜，有人愁。

    北冥洲，黄金城。

    一位雍容华贵的美妇人拍案而起。

    “好大的胆子！”

    美妇人一脸怒容，怒喝声回荡在房间里。

    就在刚才，她收到来自神州书院的来信，说她的儿子南宫寒以及儿媳妇被人欺负了，而对方还是一个名不见今传的小人物！

    “该死的贱人，什么背景也没有，哪来的胆子敢骑到我黄金城头上来？！”

    美妇人乃是黄金城的城主夫人上官蓉。本来上官蓉只是黄金城城主的一个侍妾，凭借着高超的手段搞死了正室，成功上位。

    “夫人，这个叶轻染，不仅毁了少夫人的容貌，还废了少夫人的修为，着实该死！”

    下人低着头愤愤道。

    乍一听到这个消息，他都震惊了。

    北冥洲居然有人敢毁了凌雪瑶的容貌，废了她的修为？要知道，这位黄金城的少城主夫人，可是丹之谷谷主的掌上明珠啊！那个女人，她不想活了吗？

    上官蓉紧皱眉头，眼底都快要喷出火焰了。

    她上官蓉最是无法忍受有低贱的人试图挑衅她们南宫家族的威严！

    这种人，她一定要让她死得很惨！

    “那个女人的资料有吗？”

    下人赶忙禀报：“夫人，叶轻染这个女人，据说和大...南宫墨那个废物走得很近，他们关系不错，上次在神州书院，叶轻染还当着所有人的面维护过他，并且还扬言能治好南宫墨的腿，让他重新站起来！”

    “痴人说梦！”

    一听叶轻染说这种话，上官蓉嗤之以鼻。

    当初，为了坐稳黄金城城主夫人这个位置，她可是没有丝毫留情。

    她将南宫墨的生母，往死里虐，让她被万人骑，最后在无尽的屈辱中将她一寸一寸凌迟！

    一想到当初那个女人在她面前哭着求饶，她的心中就满是痛快。

    谁让她要和自己抢这个位子呢？

    她活该！

    至于南宫墨...

    她更是没有丝毫留情，因为忌惮城主，她不敢直接杀了他，不过却努力让他变成一个废物。

    她也做到了，南宫墨这些年一直被世人嘲讽，是个不折不扣的废物。

    他想站起来？

    这辈子都不可能！

    那个贱人生的孩子，就注定要一辈子坐在轮椅上，受尽嘲讽，然后亲眼看着她的孩子南宫寒，一步步坐上黄金城城主的位置！

    “走！去神州书院！我要去会会那个贱人！”

    上官蓉眯着眼睛，眼底满是阴鸷。

    ......

    与此同时，丹之谷谷主也得到了消息。

    “什么？你说瑶儿被废了修为？毁了容貌？”

    丹之谷凌天听到这个消息的时候，凌天正在和自己的几个亲信在商议事情，他猛地从座位上坐了起来，又惊又怒。

    来报的下人瑟瑟发抖。

    “谷主，看来这个叶轻染真的和凌仙流有莫大的关系！”

    有其他长老发言道。

    要知道上次大长老去了一趟神州书院，可是吃了大亏，若非忌惮叶轻染丹皇的身份，他们丹之谷早就杀上门去了，哪能任由叶轻染如此放肆？

    上次，叶轻染在神州书院当着所有人的面，羞辱了他们丹之谷的大长老南浔。

    这一次，叶轻染又废了丹之谷的千金大小姐。

    很显然，她的目的很明确，那就是故意针对丹之谷的。

    叶轻染和丹之谷之前没有任何交集，唯一能解释得通的便是她和凌仙流有莫大关系！

