    “嗯，知道了。传令下去，调集人马准备迎敌！”楚宁说着转身看向众将。

    此时众将也将原本的惊讶表情收敛起来，他们全都面无表情地看着楚宁。

    虽然乐安洲有自己的指挥使，但是拿出金牌圣旨的楚宁，显然已经成为这里绝对的最高指挥者。

    显然楚宁也没有谦让的意思，大家看向楚宁，等待楚宁的命令。

    “看来是我牵连了大家了，之前有人说过，说我走到哪，那就有战事，西洋征伐就不说了，毕竟是在其他番邦的土地上作战，可是就连大明赋税重地，江南腹地也能发生叛乱。

    这完全是我自带灾星的缘故，这不是老子瞎编的，是应天钦天监的钦天正徐有贞说的。”楚宁一脸无奈地说道。

    说实话，之前他对徐有贞除了鄙视，更多的是对他的同情，如果不是他的出现，徐有贞现在就算过得再不好，那也不可能像现在一样难受。

    自从宁王叛乱发生之后，徐有贞可算是找到了楚宁的‘痛脚’，那就是楚宁自带战争的属性，此话一出，虽然在朝中没有掀起太大的波澜。

    可是作为当事人的楚宁，第一次有了一种被人理解的感觉，他自己也很无奈，大明，或者说任何一个朝代，想要发展自己，很难做到不通过战争解决的。

    纵观华夏历史，只有一个朝代做到了马放南山，可代价就是五胡乱华，整个华夏文明几乎被打回到原始状态！

    所以，在这种古代冷兵器时代，想要让大明走到时代的前列，战争是不可避免的，毕竟蛋糕只有这么大，你多拿一点，别人就要少拿一点。

    就比如和大明远隔十万八千里的奥斯曼，作为欧亚大陆雄踞一方的霸主，他和大明之间原本并没有多少交集，但是因为楚宁的出现，因为楚宁的西征。

    让原本历史上没有什么交集的两个大国，不仅有了交集，甚至还直接交手过！

    现在看来，徐有贞才是自己的知己啊，原本风平浪静的辽东，自己来了之后，不仅原本的安宁被打破了，现在更是把大明东北所有的敌人都吸引来了，楚宁现在有点哭笑不得。

    很快，乐安洲的防卫就安顿好了，虽然大家有点惊讶，但是这也不是什么大事。

    毕竟在这里被袭击是经常的事，只不过这次敌人的人数要多一些。

    楚宁没有登城，在此之前，他就已经把乐安洲的城防转了一遍了，所以他对城池的防御还是很有信心的。

    “好在城池不大，不然就咱们现在这点人手，还真不好说。”楚宁笑着对众人说道。

    众人也是无语，城池小一点，是可以在减少对守城人数的消耗，可问题是一旦被敌人围攻，那出现伤亡是肯定的，全城加起来就只有一千五百人。

    成为将近七千人的敌军，他们看不到丝毫取胜的可能，就算加上城中不多的青壮，也不过两千人，可谁知道城外的敌军有没有援军！

    楚宁倒是一脸无所谓，可有些人就有些后悔，他们干嘛跑到这来凑热闹，老老实实在自己的卫所待着不好吗，如果现在在自己的卫所，不仅没有敌人。

    还能和自己的家人兄弟们把酒言欢，舒舒服服猫冬过年，这难道他不香吗。

    现在好了，碰上这种事，楚宁是什么人，那是拿着金牌圣旨的钦差！一旦有什么差池，他们就算是自杀也难辞其咎，简直就是自讨苦吃。

    “侯爷，趁着现在敌人还没有到来，末将这就安排人护送侯爷突围！”赵广兴上前说道。

    众人对赵广兴投来一阵复杂的目光，第一在场的除了地上的周正宇，其他人大家都差不多，都是指挥使，赵广兴这么做显然有些冒失了。

    其次说是护送，其实就是让大军跟着楚宁逃走。他们走了，那城池怎么办！送给城外的那些鞑靼人！

    显然是不可能的！

    最重要的是，楚宁如果走了，那这责任就全都落在他们头上了，万一楚宁在路上再出点什么意外，那他们就算跳进黄河也洗不清了。

    楚宁的身份摆在那，这也是没有办法的事。

    可如果让楚宁待在这里，固守，乐安洲说是城池，其实就是一个不大堡垒，这里边加上居民也就是三千多人，其中有些是住在周边的猎户、药农。

    因为冬天特地来到乐安洲猫冬的，毕竟住在这里，比他们肚子住在深山老林安全多了。

    就这么巴掌大的一个堡垒，他们还真没有信心能守住。

    “诸位不必担心，不过区区几个野人，能乃我何！”楚宁倒是一脸无所谓。

    在场的众将，竟然对楚宁有了一丝同情，也有了一些不屑。

    楚宁这是根本没有领教过他口中的野人的能耐，这些人或许不富裕，或许很野蛮，但是战力却不是宁王手下那些山贼水匪能比拟的。

    这些人自幼生长在马背上，从小就接受半军事化的训练，随着年龄的增长，为了生存下去，他们更是和周边的强敌以及恶劣的环境交战。

    所以，每一个活下来的人，都是极其彪悍的战士，都是一顶一的高手。

    这里边身体上唯一有点差劲的就是高丽，但是高丽人却是最难对付，也是威胁最大的。

    毕竟不管是鞑靼人还是女真人，他们都有一个共同点，那就是不善攻城。

    而高丽人就不一样，他们有自己的国家，有系统的训练，甚至许多城池和武器都是仿照大明的，这样的敌人或许单兵战力不强，但是他们最大的威胁就是他们会攻城！

    城外三股势力，有善于攻城的，有作战彪悍的，这样的组合，在辽东几乎就是无敌的存在，这不得不让辽东众将感到压力。

    “侯爷，现在敌众我寡，乐安洲城小兵少，很难抵挡住那些蛮族的进攻，还请侯爷先行撤离，末将愿留后牵制敌人！”赵广兴一脸焦急地上前说道。

    “这是什么话，你什么时候听说过老子临阵退缩过，当初在湖口的时候，面对朱磐烒二十万水路大军的时候，老子都没有后撤一步。

    怎么，现在区区几千人就让老子望风而逃了！不就是打仗吗，老子什么时候怕过！准备笔墨！”说完，楚宁走到书案前，很快就写了一封书信。

    “叫人朝着高丽人射过去，不是三路大军吗，我先破他一路再说！”

