
　　劈山救母事件基本结束。

　　沉香救母的第二天，三圣母带着沉香前往凌霄宝殿，感谢玉帝的宽宏大量。

　　玉帝赦免了沉香的一切罪责，同时又给沉香册封了一个正五品的神官。

　　正五品比弼马温可大多了。

　　同样是刚到天庭，沉香的待遇起点比猴子高多了。

　　谁让玉帝是沉香的舅老爷呢！

　　这事儿以后，剩下的就是关于旧版天条的修改。

　　修改天条可不是一蹴而就的事情。

　　就算玉帝同意召开修改天条的大会。

　　关于各项条例的修改讨论，也不是一时半会儿能出结果的。

　　甚至于十年八年都未必能有准确消息。

　　神仙们并不着急。

　　他们都是寿命悠长的神祇，只要这事儿开始了，总会有个结果出来。

　　陈远对改天条的事情根本就不关心，因为和他没有一毛钱关系。

　　但陈远却让六耳多多注意天庭中的情况。

　　因为陈远想看看佛门在其中会捞到什么好处。

　　从目前的情况看。

　　沉香劈山救母整个事件中，最关键的人物刘玺就是佛门的背景。

　　而沉香长大以后，特别是闹天宫这场闹剧中，佛门明面上只派出了猴子和猪八戒。

　　这俩家伙当年还是天庭和道门系统的人。

　　过来帮天庭旧主搞定叛乱也是分内之事。

　　这背后虽然有佛门在推动事件进行，但是明面上没有任何证据。

　　况且，佛门在做的事情，也是神仙们想做的。

　　对神仙们极为有利，所以神仙们也没有阻止佛门的动作。

　　天庭的神仙们对于佛门这种推动，大多当成佛门邀买人心和扩大影响力的手段。

　　因为这些年，佛门总做这种事情。

　　比如当年猴子闹天宫的时候，观音先出面举荐杨戬，如来又出手镇压了猴子。

　　安天大会，佛门可是赚足了风头。

　　但如今这事儿，陈远却总觉得这其中还有图谋。

　　那天，陈远从沉香这里受到了紫色气运，又从小妖身上收了一波气运。

　　他现在气运总量接近十个紫色气运量。

　　回到青城山秘境，找了一处清幽的地方，陈远一边闭关提升三招箭式，一边等着六耳探听的情况。

　　两年后，陈远将三招箭式修到了中成。

　　气运消耗了五成以上。

　　消耗极大，而且这进度可以说非常缓慢。

　　“唉！毕竟不是巫族！”

　　陈远以为因为自己不是巫族，所以修行巫族的箭术极为缓慢。

　　又三年。

　　六耳终于有了消息。

　　“关于天条的修改已经进入第一轮讨论。”

　　天上一天，地上一年，五年时间，开始讨论天条修改。

　　这次天庭的工作速度还是挺快的，看来神仙们非常急于推动此事。

　　根据六耳所说，初始提案中，没有丝毫与佛门有关的东西。

　　越是如此，陈远越觉得奇怪，总觉得佛门不会做这种出力不讨好的事情。

　　“两年前，佛门主动加入到天条的修改当中。”

　　“不过，他们只是在参与，名义上是帮助神仙们出谋划策。”

　　六耳打探到了重要的消息，佛门终究是出手了？

　　“那他们为何没有修改任何对于自己不利的条款？”陈远极为纳闷。

　　按理说，借着这个机会，佛门应该会提出一些要求。

　　即便最后被道门这边否了，但也总能留下一两条通过的。

　　现在的旧版天条中，对于佛门的限制颇多。

　　比如，不能在南赡部洲大肆宣扬佛门道统。

　　这种霸王条款竟然被写进了天条当中。

　　所以南赡部洲从来没出现过佛陀。

　　就算唐僧这种空有头衔没有实力的，并且还是土生土长的唐土人。

　　也被种种原因，限制在了长安城内。

　　还有一些限制佛门的天条，不过佛门这次虽然参与进来，却没有任何要动这些条文的意思。

　　“他们有多少人参与其中？”

　　“三十多个金身罗汉。”六耳说道。

　　三十多人参与天条修改之中，这其实不算什么。

　　天庭的神仙少说上千号，光是参与天条修改的代表就得几百号。

　　三十几个人掀不起什么风浪。

　　“他们在帮助什么人？”陈远想通过和尚们接触的人，做出一些推断。

　　六耳稍顿一下才说道：“他们好像不是帮助某个人……”

　　原来三十多个罗汉，竟然分到了三十多个不同的部门。

　　几乎天庭所有重要部门都有和尚们的身影。

　　名义上是帮助他们协调天庭新律法的修改，同时对可能涉及到佛门的条例给出意见。

　　但实际上他们很少给出意见，大多数时候只是在天庭的那些部门里做一个哑巴看客。

　　“他们到底要干什么！每个重要部门都有佛门的人？他们这是要策反天庭？”陈远对于佛门的举动极为疑惑。

　　六耳不屑的说道：“凭着这三十多个金身罗汉就想策反天庭重要部门？”

　　“呃！当我没说！”陈远挠挠头道。

　　的确是不可能，天庭还没傻到被三十个金身罗汉就能策反的地步。

　　对于和尚们的怪异行为，天庭的神仙们也没少议论。

　　不过六耳收集到的情报，神仙们大多是一个意见。

　　“和尚们怕新修的天条对佛门有重大影响，所以他们只是来监督的。在不涉及道佛门的条款时，他们才没有反应的当哑巴。”

　　陈远摇摇头，他比那些神仙更了解佛门。

　　佛门绝对不会这么无聊跑去看着人家修改天条。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且这些年佛门正是大兴的时候，神仙们也不会违背佛门大兴的天道主旨，去动原本就对佛门有一定限制的旧天条。

　　这样只会让佛门有机会获取更大的利益。

　　“算了。注意看看他们要干什么就好了。”

　　陈远没搞清楚状况，只能将此事暂时放放。

　　他又全身心的投入到了三招箭式的修炼上。

　　时光荏苒，又是几年过去。

　　当三招箭式修到大成的时候，陈远所剩的气运只有一个紫色多点儿了。

　　陈远只能收了打坐。

　　紫色的气运本源运转速度很快，他不会将气运消耗到紫色以下。

　　仔细掐算一番，竟然过了十二年。

　　距离百六之灾只有五年了。

　　陈远不是什么悲天悯人的救世主。

　　对于凡俗的灾劫，他也不想管管太多。

　　但是他在凡俗中是有生意的。

　　十五年过去，郎荣他们也不知道混的怎么样了。

　　“走吧。出去走走看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百六十五章 奇怪的举动免费阅读。https://xs.23sk.com 