    其实那个笼刚破的时候,名谱图并没有什么变化。甚至于破完之后的第一天都是相对安静的，也许某一刻有过动静，但只是刹那间，并没有被人注意到。

    所以入笼的那帮人最初也都“正常”地出来了——

    孙思奇是被周煦叫车送回家的。

    他妈给他俩开门的时候脸上的面膜没卸,乍眼一看连周煦都吓得差点崩出粗口,孙思奇一个条件反射,跌坐在门口就开始哭,还攥着周煦叫“大仙”,弄得周煦差点被他爹妈当场扣下。

    好在他没说出什么名堂,笼里的场景忘了大半，只觉得自己好像在车上睡了一觉,囫囵做了一场逼真的噩梦。周煦才得以被释放,忙不迭滚回自己家。

    周煦倒是体质特殊,笼里发生过什么记得清清楚楚,但架不住是个脆皮，进门没一会儿就发起了高烧,也是睡睡醒醒。

    大东在笼里也受了点罪，但毕竟判官出身,反应没有周煦那么大,强行灌了一包感冒冲剂当作预防，只头疼了半晚,睡一觉就好了。

    相比而言,他那搭档耗子就麻烦多了。

    虽说入笼皆是虚相，但只要在笼里真出了事，结果都好不到哪里去。

    如果笼迟迟没人解开，那世上可能会多一个沉睡不醒的人或是多一个疯子。如果运气好，笼很快被解了,也会在很长一段时间里大病缠身，噩运不断。

    最惨的是困进笼里的“死地”，那解不解都是不得超生。

    唯一值得庆幸的是，耗子不是最后这种情况，又刚好有闻时在，给他把笼解了。但他还是径直被送进了医院。

    大东回住处呆了一夜，便去医院照应了。张家其他几个跟耗子关系不错的人，也都跑了一趟。但那时候还没惊动到本家。

    张家本家觉察到不对劲，已经是第二天夜里了。

    彼时张岚刚从外地回来，一路风尘仆仆。这位姑奶奶边忙还边跟人吵吵关于某个笼的事，沈家徒弟被她忘到了脑后，一时间也没想起来跟大东联系。

    而张雅临也刚解决完一个很棘手的麻烦，姐弟俩在回来的时候碰了个照面，干脆拉上了同行的几个人，又叫了住在本家这一块的几个同辈、小辈，在他俩那个偌大的厅堂里，搞了个接风洗尘宴。

    相互接，一道洗。

    这帮人最开始还比较收敛，因为怕吵到后屋的家主。后来喝了点酒，氛围便渐渐放松下来。毕竟都是一帮年轻人，本性还比较活泼，尤其是张岚。

    张大姑奶奶带头，以逼疯她弟弟张雅临为基准，闹到了将近12点。

    本来是个挺尽兴的夜晚，坏就坏在有两位朋友喝大了，非要争论两人最近解的笼哪个更难一点，于是他们做了那晚最后悔的一件事——勾肩搭背扭到了判官名谱图前，试图给自己找理论依据。

    一个人说：“我那笼解完，当天就往上蹦了一名。”

    另一个人说：“我虽然没动，但是——”

    后半句还没说完，他就“嘶”了一声。因为他发现自己旁边出现了个新名字：“诶等下，张效东……这谁啊？有点耳熟。”

    餐桌边有人听到了这句话，趴在椅背上嘲讽他：“你喝晕了吧，还耳熟呢，那不是大东么！”

    贵人多忘事的张大姑奶奶这才一拍大腿，说：“哦对大东！你不提我都忘了，我还让他跟耗子帮我跟着人呢。”

    她一边掏手机，一边头也不抬地问了一句：“大东怎么了，值得你那么嚷嚷？”

    名谱图旁的那个人用一种怀疑人生的语气说：“他都跟我并行了……”

    这话一说，桌上的人都瞪向了名谱图：“开什么玩笑？”

    在座但凡认识大东的，都知道他水平虽然不怎么样，但性格够闹、话够多，是个能热场的人。所以都跟他有几分来往。

    但重点在于：水平不怎么样。

    这人能在名谱图上占个还可以的位置，纯粹因为因为闲不住，进笼多。

    “他最近进了几个笼啊，这就往上跳了一名？”有人咕哝了一句。

    “谁他妈告诉你他只跳了一名。”名字跟大东并行的那个人不乐意了，戳着某个位置说，“他以前在这！”

    那就不是蹦一下的事了，那是蹦了三蹦。

    名谱图上中间这块以年轻一辈为主，这群人精力旺盛，普遍进笼解笼比较多，排名常有浮动，但都在一个范围内，蹦上蹦下都是以“一名”为单位，毕竟都是小笼为主。

    像大东这样一跳三下的，就有点超限了。

    “我昨天听谁说的，他刚进过一个笼。”

    “我靠，一个笼蹦三蹦？他是老祖宗上身了还是傀线镀金了啊？”

    “没准那小子一个灵神爆发，搞出真大鹏了呢。”

    ……

    一帮人七嘴八舌，半是争论半开玩笑。

    张岚自己常年占着最顶上的位置，对于其他人怎么跳，其实并不太在意。准确而言，是没有概念。

    她自己当初刚上名谱图，几乎每天都在往上窜，最夸张的一次是解了个大笼，在笼里被逼出了潜力，借着符纸和另一个小辈的配合，搞出了当年老祖宗卜宁专擅的一个大阵，直接从中游位蹦到了第五。

    后来连续几个笼都发挥很稳，不是昙花乍现，她就顺理成章登了顶。

    张雅临的经历跟她差不多，甚至老一辈有人说过，他冲一冲，没准儿能把他姐姐压下来，从万年老二翻到第一。

    但是张岚知道，不可能。

    除非她弟弟突然转性变得勤快，不再抱着他偶像的小匣子一天擦三回……这种事情，得靠雷劈。

    所以其他人在激烈讨论大东蹦三蹦的时候，张岚依然没抬头，只是给大东去了一条信息，询问情况。

    结果问出来的结果让她有点上头——

    大东回复说：我们解了三米店的笼。

    张岚盯着那一行字看了三秒，当场提高调门发了一条语音过去：“你们解了什么？？？”

    姑奶奶嗓门大，满厅堂的人都安静下来，眨巴着眼睛看向她。不明所以、也不敢动。

    就连喝多了开始入定的张雅临都忍不住说：“你小点声，什么事这么叫嗷嗷叫唤？”

    他刚问完，就听到了他姐公放出来的语音，大东回复道：“岚姐，我说我们解了三米店的笼，就那个原本是密室的地下通道，云锦路那个，记得吗？”

    张雅临：“……”

    他诈尸而起坐得板直，盯着张岚说：“那他妈不是一个笼涡么？”

    因为过于震惊，他连君子教养都给忘了。

    这下没人怪张大姑奶奶嗓门高了，因为整个厅堂寂静了几秒，瞬间就炸了。

    不是说解个笼涡就能上天入地，毕竟张岚和张雅临都解过，但这话从大东嘴里说出来，那效果真是……堪称一绝。

    好在有人还算理智，横插了一句：“先别这么激动，还真当大东能解三米店那种笼啊，肯定是有别人在场，他顶多打个副手，你们清醒一点。”

    刚巧张岚发了一条语音问大东：“你说你们解了那个笼，除了你之外，还有别人在？”

    果然，大东很快回复道：“对，八个人进的笼。”

    这话一出，大家迅速冷静下来。

    “还真是，八个呢。”

    “我就说嘛。”

    “所以还有谁在场？”

    “他师父？”

    “有可能，但应该不止这一个吧？？”

    ……

    众人掰着指头排了一些人，觉得如果有那么几个长辈级别的人在场，也还是可以理解的，没那么夸张。

    张雅临也恢复了淡定，让小黑给他拿了条热毛巾，擦了擦脸，醒酒。

    毛巾捂在脸上的时候，他听见他姐又给大东去了一条语音，说：“噢，你吓我一跳。主要是你在名谱图上窜了好几名，他们正吃惊呢。所以另外七个都是谁？是云齐老先生他们吗？”

    张云齐就是大东的师父，虽然排位不如张岚他们，但跟张家家主关系不错，年龄相仿，资历挺高，值得一个尊称。

    片刻之后，大东的回复来了。

    他非常详细地罗列了进笼的人名：“我、耗子、周煦、周煦他同学、谢问、谢问的店员、然后是沈家俩徒弟，夏樵和陈时。”

    张岚：“………………………”

    这踏马还不如不列。

    因为张雅临毛巾掉了。

    其他人直接疯了。

    周煦？

    周煦他同学？

    谢问？

    谢问他店员？

    这都是什么跟什么……

    更重要的是，又有沈家那个见鬼的大徒弟。

    张岚于是怀着不详的预感，问了大东一句：“你就说谁解的笼吧。”

    大东说：“沈家大徒弟。”

    张岚一阵窒息。

    大东意犹未尽，又补了一句：“岚姐我跟你说，简直绝了。我在笼里差点吓死，还丢人丢大了。那个沈家大徒弟根本不是什么弱鸡！”

    这踏马还用你说？

    在所有人都一个想法：你都说他能解三米店了，这要还是弱鸡，在座的活不活？？？

    “所以……”名谱图旁边的那位兄弟开口了。他现在已经不纠结大东了，注意力全在张碧灵上面的那条线上，“一个能解笼涡的人，怎么也不会不够水平，沈家这条线是不是该出现新名字了？”

    不止他，所有人的注意力都被拉到了那条全员已亡故的线上。

    算一算，笼解完到这个点，差不多也稳定了。既然大东都有了动静，那沈家也该有了。

    这下，连张岚和张雅临都呆不住了，一并到了名谱图旁，等着看那张图添一个新名字，也等着看那名字能蹦几下。

    这么静了有几分钟吧，那图果然变了，就是变得有点骚。

    他们的料想只成真了一半——

    线它是真的蹦了。

    也不对，不该叫蹦，叫发射。

    那条排在倒数第二的线一个原地起飞，直接窜到了上游。

    在它旁边，紧紧挨着另一个人……

    人叫张雅临。

    在看到这一幕的瞬间，人就已经不行了。

    还有更不行的——

    就算这线快蹦到顶了，那个所谓的新名字依然没出现。

    线上还是江山一片红，各个都死得明明白白。

    当时正是闻时人事不省的时候，灵神不稳。可能是名谱图太敏感吧。

    就见那线窜到顶后，呆了不到三秒，又落回了倒数第二的原位。

    隔了三两分钟，又窜上去。

    然后又掉下来。

    再上去。

    再下来。

    ……

    如此循环往复。

    看了一会儿之后，张岚感觉自己能当场犯癫痫。

    他们还算好的，至少有一点点心理预期，多少算有准备，也知道一点情况。

    其他不知情的人就要了亲命了，全程懵逼地看着那条线在图上舞动。

    于是大东和周煦这两个精神状况还可以的人，被直接提溜到了张家本家，在层层包围之下，讲三米店的故事。

    当听到沈家大徒弟掏出一条蛇的时候，张雅临跟上一回的反应终于有了区别。

    他表情裂了一下，抓住周煦比划的胳膊，幽幽地问：“你说那蛇什么颜色？”

    周煦：“黑色啊。”

    张雅临：“身上带火吗？”

    周煦回忆了一番：“不带吧，从火里游过去算吗？”

    张雅临还不放心：“那蛇具体什么样你再形容一下。”

    周煦：“特别长，特别大，气势汹汹，背后有俩骨头还是什么的凸起，身上的锁链——”

    张雅临突然打断：“身上有锁链？”

    “当然啊，傀不都有么。”

    “你确定看见它有锁链了？”

    周煦点了点头，心说我又不瞎。

    张雅临瘫回沙发上，似乎是松了口气，但又很恍惚。

    有人没忍住问道：“雅临哥这是想到啥了？”

    张雅临摇了摇头说：“没，我可能是疯了，没可能的，那人的傀不带锁链。”

    这话说完，疯的就成了别人。

    因为傀不戴锁链，意味着傀师强到完全不怕压不住傀，一点都不用收敛。

    这样的傀师，总共就两位。

    不能细想，想多了就是鬼故事。

    他们也不懂张雅临为什么突然要讲鬼故事。

    张雅临仰在沙发背上，想了一会儿，突然对张岚说：“要不……把老爷子请出来问问吧，我实在想不出那图该怎么解释。”

    张岚却说：“请老爷子？要万一搞个大乌龙呢。”

    张雅临：“那你说怎么办？”

    张岚：“先让小黑算一卦。”

    我——

    张雅临简直不能骂的苦，面无表情地看着他姐。

    过了几秒，他说：“要不这样吧。”

    张岚觑了他一眼：“嗯？”

    张雅临：“咱俩去找他。”

    张岚：“然后呢？”

    张雅临：“下个笼。”

    张岚：“？？？”

    他们正游移不定的时候，周煦的手机忽然震了一下，收到了一条消息。

    内容写着：

    我是陈时，方便么。

    这个消息动静很小，但还是有人朝他看了一眼。

    依照周煦以前的性格，这种出风头的事他一定咋呼得所有人都知道，恨不得举起手机说：“你们讨论的那个谁给我发消息了。”

    但这一次，不知出于什么心理，他没吭声，甚至还下意识把手机往后缩了一下，以免被人瞥到内容。

    然后他迅速回复道：不方便接打电话，但打字没问题。

