    “出发！！”

    楚翎有点犯愣，面对眼前的这一幕。她的脑子专门就反应不过来，因为实在是太震撼了。

    堂堂的一代准帝竟被林不凡踹进了口袋里。

    他这是有多强啊！竟然有如此逆天的手段……

    “道友，等等我……”

    段德脸上笑得跟朵向日葵似的，不待一众人反应快步就朝林不凡直奔过来了。

    “道友？！”

    林不凡神情一震，脸上露出了一些有意思的表情。

    段德却是要有多谄媚就有多谄媚的来到了林不凡身前。

    见状反应过来的一众人，也全都开始肆无忌惮的吹捧林不凡，反观落在林不凡身后的姬长风却是没有一个人搭理。

    “哼！”

    姬长风可不适应这一幕，以前这些人可都是吹捧他的，现在一个个全都吹捧林不凡去了，落在身后孤零零的他，心里可别提有多不好受了。

    “家主，他不会是一尊大帝吧！”

    姬长风身旁的几个幕僚，全都舔了舔有些干燥嘴唇，望着如同被众星拱月一般围住的林不凡道。

    “大帝，他也配！”

    姬长风紧紧的拽着手心，寒着一张脸望着林不凡开口道：“他不过是利用了鬼爷姜太虚而已，要不是有姜太虚出手，就他肯定早就被山背巨人一脚踩成了肉泥。”

    姬长风那几个幕僚一听觉得有理！

    白衣神王姜太虚生前为人帝，死后肯定也是可以扭转乾坤横断天地的鬼神。

    林不凡有他相助！

    确实有足以封印山背巨人，将其扔进口袋里的能力。

    再说这里可是上古药园上山向路。

    禁固了他们一切能力。

    迫使他们只能凭借着本身强大的肉体力量举步前行，所以他们也愿意相信姬长风的言论，无比笃定林不凡肯定是借助了鬼爷姜太虚的能力。

    毕竟鬼爷姜太虚不算是生灵！

    自然拥有无视这里规则力量的能力，如些一想那几个幕僚又有点不寒而栗，因为眼前的林不凡岂不是在这里无敌。

    带着这种想法！

    本来还站在姬长风旁边的几个幕僚直接全都变了脸，几乎全都不顾姬长风难看的脸色，一个个本来就满脸褶皱的脸上，直接挤出了菊花一般的笑脸。

    “爷，你好厉害呀！那山背巨人敢在你面前耀武扬威就该这样将其封印，让他知道得罪了你会有何等悲惨的下场。”

    姬长风那几个幕僚围了上来，立马也随着一众人开始吹捧起林不凡来。

    “人类，你们激怒我了，只要离开了这上古药园没有了封印之力。你看我如何将你们尽数蹍灭。”

    林不凡口袋里，山背巨人，声嘶力竭的怒吼道。

    “闭嘴！”

    林不凡一巴掌就拍向了口袋，然后被众生灵宛如众星拱月一般引向了前。

    “蹬蹬蹬！”

    一行人迎着往上的石梯走了上千梯，一路上很多人受不了越来越强的推力，遗憾的选择了退出了继续攀行。

    “呼！”

    楚翎一边喘着粗气，一边擦了一把头上的大汗，望着宛如天梯一般看不到头的石梯，脸上几乎是露出了绝望的表情！

    走不动了！

    她真的没有力气了，前面的推力越来越强，几乎每走一步都会有人丧命。

    “楚翎，你走不动要不我来背你吧！”林不凡拉着楚翎的手微微一笑就蹲在了她身前道。

    “道友，我也要，”段德连忙走了过来道。

    林不凡却是一阵头痛！

    这群人这是怎么了，怎么说都是一群仙王，现在怎么连个女人都不如，尤其是这个死胖子，竟然还想着自己背他。

    他也不看看他的体重。

    自己会背他。

    “楚翎，快上来，”林不凡横扫了眼段德，向着犹豫不决的楚翎开口道：“要不然这死胖子可爬上来了。我可不想背他……”

    “嗯！”

    楚翎应了一声，终是趴爬上了林不凡的背，后者却是在她的翘臀上捏了两把乐呵呵的开口道：“走了……”

    “你！”

    楚翎粉脸一片羞红，恨恨的瞪了眼林不凡，内心简直是气的不行，后者却是悄悄回头微微一笑道：“楚翎，你那里真软！”

    楚翎，“……”

    段德他们却是全都气疯了。

    那可是他们的女神啊！

    就这么眼睁睁的看着被别人拱了。

    一时心里那个痛啊！

    不过他们脸上也露出了震惊，因为在他们望前看着那一刹那间，可以看到林不凡周身大道流转，万法不侵！

    他这是有何等的逆天手段！

    那种绝灭一切的恐怖气机，随便一丝就可以击毙真仙境的大能。

    可林不凡！

    却能如履平地一般背着楚翎攀登而上，那种毁灭一切的规则之力，居然在他周身形成了一片真空区域，完全隔绝了那股毁灭的力量。

