    一行人组团往伙房方向去，自然，很是惹人注目。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，鉴于秦岭那几个吃货是伙房的常客，因此，路上，一众火鸾王士兵并没有过多好奇。

    直到，越来越靠近伙房。

    曲檀儿倏地举起一只手，大伙奇怪地停下脚步，便又见曲檀儿的表情突然变得贼兮兮的，她食指举起，置于唇边，做了个噤声的动作，然后，另一只小手挥了挥，蹑手蹑脚地避开伙房大门，绕着墙下走。

    很快，蹲在一扇窗户下。

    秦岭等人见状，摸摸鼻子，照做。

    然后，众人就听见了伙房里面的交谈声。

    “这个，食物，最讲究色香味，越是精致的食物，越能引得人胃口大开，这菜，味道是香，但，卖相不够精致……”

    这嗓音低沉，略透磁性。

    是某爷的声音，众人一听就认出来。

    正微微点头，算是认同某爷的挑剔。

    那边，一把憨厚的嗓音回答道：“公子若想要好看，我们可以再雕一朵花放上去。”

    这声音，应该是被带来的厨子。众人判断。

    屋子里，墨连城琢磨了下。

    然后，一本正经地询问道：“你会雕什么花？”

    厨子答：“芍药，牡丹，任何富贵吉祥的花朵，都可以。”

    墨连城迟疑，“这样太平凡了。”

    厨子想了想，“多雕两朵花上去？”

    “一朵花是雕，两朵花也是雕，干脆，我们来个花团锦簇，然后把食物放在花的中间吧。嗯，这个做起来应该好看，檀儿会喜欢。”墨连城拿主意，停顿一下，又补充道：“光是花，也太单调了，我们不妨再雕条鲤鱼什么的，添加新鲜感。”

    这样做的话，这道菜是足够新鲜感了！

    可是，光雕花，雕鱼的时间，就比做菜时间还长很多。而且，这是一门考细活的技术活，稍微落刀有误，就要从头开始，厨子很是为难，“这个，怕是不好做。”

    墨连城眯眼，“有何难处？”

    厨子畏惧于他身上无形的贵气与威严，吞吞吐吐道：“这个，做起来的话，步骤太繁琐，而且，也复杂，不好做啊。”

    “我去镇上找人的时候，你不是拍胸口保证，你是镇上的第一厨吗？”墨连城不悦问道。

    厨子想吐血了，他保证的是食物的味道！谁知道，客人要求这么苛刻，就他刚才要求的那些，就是再有权有势的家族，也不见得会提那样的条件。

    可，某爷其实过于强大震慑，厨子不敢直接违背他的意思，只吞吞吐吐说，“盘子不够大啊……”

    墨连城脸色缓了缓，“简单，换个大一点的盘子即可。”

    厨子，“……”

    角落处，听闻要雕这么多东西，一大早就被叫过来洗东西的墨允煜眼睛都直了，“爹，娘都是只管味道，不管卖相的，什么花啊鱼的，不用雕了吧！”

    听闻这声音，曲檀儿意外。

    怪不得煜儿没跟着秦岭他们，原来，被城城叫去了？

    明明只是一墙之隔，抬个头就能看见，她却还是不想暴露行踪，而是利用自身优势，悄悄打开天眼。

    这一看，差点喷笑。