    萧叶身为时间传人，注定光芒万丈，不论是为古神后裔，还是为古神的时候，都创造过太多，神话般的奇迹。

    纵然混沌中，再惊采绝艳的天才，也难以与其比肩。

    如今突兀重伤垂危，几乎牵动了每一尊先天神灵的心，甚至连小禁天生灵，都知晓大禁天中的一尊大人物，出现了意外。

    命运群族再度有了动静，引发转生暴动，原本会令混沌喧沸，可而今却被萧叶重伤的事情，全部给掩盖了下去。

    没办法。

    因为上升到，需要寻求生命种子的地步，就已经代表了伤无解了。

    而随着生命神鸾的绝迹，想要寻到一颗生命种子，无异于是大海捞针。

    三主生灵，自然不肯放弃，只要有一丝希望都不愿错过。

    随着时间的流逝，三主群族上下，搜寻生命种子的范围还在不断扩大，最后连转生大禁天的古神，都加入了进来。

    可不论怎样，始终不见，时间主宰的真传弟子现身。

    这也让各方混沌势力中，议论声更大了。

    早就有人说过。

    一尊天道达摩神，率领十九尊叛变者，前去万化。

    竟然能将萧叶打入深渊，时间主宰真传弟子必然是出现了意外，这难道也是真的吗？

    “本座感知到，未来的顶尖先天神灵群族，会因为萧叶而走向衰败。”

    “所以自愿沦为命运群族的棋子，利用命运群族当年留下的后招，付出最惨痛的代价，封禁了时间主宰一脉的至宝，可以阻隔时间主宰真传弟子，让他们现身。”

    这个时候，有一道带有禅音的话语响起，在各大禁天中回荡。

    是那天道达摩神哈德开口。

    他好似完成了最后的心愿，已经重回转生大禁天，但却不再入达摩神群族，而是踏足一处景色优美的奇景地貌，无喜无悲，要在此了却残生。

    他燃烧神源之血，将因果大道的感悟，全部都打了出去，虽然还在天道榜，可已经衰老的不成样子，达摩神本体都枯败了，寿元不多，的确难撑十个叠纪了。

    当时。

    萧叶的神奴死亡鹏王，曾跨域追杀而来，若非有其他天道达摩神插手，他甚至已经陨落了。

    其话语传出，简直像是平地惊雷，让混沌哗然，各地一片大乱。

    那一战，竟然还有这等秘辛吗？

    时间和命运的碰撞，还没有真正的展开，后者就已经落在下风了，坠入万劫不复之境。

    即便是后天生灵都在颤栗着，联想到了许多。

    没有了时间真传弟子的庇护，那影响绝对是深远的，也许要让混沌格局，都要再次发生变化了。

    时间传人萧叶若是因此一蹶不振，甚至死去，那么三主群族可能会失去光彩。

    即便世人知晓，这可能是命运群族，在背后推波助澜，但也难压蠢蠢欲动的心。

    毕竟曾仇视三主者，实在太多了。

    翼神、太神、达摩神群族，都和三主结过怨。

    现在天道榜战力都现世了，若是他们真的要趁势发难，不需要命运出马，三主就挡不住。

    那时，即便古神群族，也只能有心无力。

    事实上，也正是如此。

    “三主群族的一群古神后裔，寻觅到一处生命神地，可还没有闯入进去，就被神秘高手给撕碎了！”

    “另一群古神后裔，寻觅生命种子的征程，亦被人打断了，死伤惨重！”

    ……

    很快，各种不好的消息传来了。

    各大禁天的神子、涅神境真传齐出，在阻挠三主生灵寻觅生命种子，富有针对性。

    明显是不想萧叶复原，不给他机会，要让他于重创中消泯。

    这样的局面，好似当年萧叶为小白奔走，寻觅生命种子的情景再现了，对三主群族而言，如同雪上加霜。

    “谁再敢乱来，我必要让他死无葬身之地！”

    就连一向性格沉稳的伊镰，都忍不住暴走了。

    他知晓。

    在这背后，绝对有先天神灵在授意。

    时间主宰真传弟子的情况，就像是一根导火索，让那些持观望态度的先天神灵，都忍不住了。

    若非这非天道轮回时期，再加上古神主宰，给萧叶争取的成长期还没有结束，说不定已有先天神灵，打入三主群族的大本营了。

    面对伊镰的愤怒咆哮，各方一片沉默，没有人回应。

    但阻挠三主生灵寻觅生命种子的行动，还在持续。

    甚至还有各种虚假情报，只为以生命种子布下的陷阱，坑杀三主生灵。

    小白发狂了。

    他在展现烛照本体，欲要血洗各大禁天的神子和涅神境真传，但却被伊镰拦了下来。

    他已经冷静了下来。

    他知晓，现在有太多双目光，在盯着他们，等着他们犯错。

    一旦小白违背神灵规则，真的展开血洗，那无异于是给予各方混沌势力，发难的借口。

    那时候，他们怎么办？

    “我和萧叶老大曾约定过，要一起争霸混沌，我不信他会凋零！”

    小白很憋屈。

    可为了萧叶，为了三主的未来，他只能选择隐忍。

    弹指间，岁月飞快消逝，又是数十亿年过去了。

    三主群族上下，感觉心越发的冷了，被阴霾所笼罩。

    因为生命种子，还是没有找到，且他们还要应对，层出不穷的黑手，堪称身心俱疲。

    最重要的是。

    达摩神哈德，借助命运的力量，对时间之塔的封禁，似乎真的克制住了时间真传弟子。

    那些存在，毫无现身的征兆，让他们看不到未来的路。

    “本来还指望时间神族，能和命运群族一较高下，没想到竟然如此不堪。”

    “既然如此，我等为何还要怀有容忍之心？”

    “待到下一轮叠纪交替冲击到来，若我等还有余力，必然覆灭三主。”

    有冷酷的声音，从达摩神群族传出。

    此次的风波，本就是因天道达摩神哈德而起。

    对方为了达摩神群族的未来，完成了自己的任务，但也奉献了自己，撑不过多久了。

    到了这一步，他们又怎会放过，打压三主群族的机会？

    而这种声音，也代表了很多混沌势力的心声。

    是啊。

    时间既然无法制衡命运，那留之还有何用？

    还不到半个叠纪。

    在世人眼中，威势滔天的三主群族，已然像是摇摇欲坠的大厦，将要分崩离析了。

    （第一更到！）

