    “班图神尊，我想了想，决定还是放弃这个任务算了。”

    查布觉得林宇说的话有道理，便又壮起胆子说出了拒绝的话语。

    “不错，有胆量，那还愣着干嘛，赶紧走吧。”

    班图不屑一笑, 给查布三人让出一条道。

    查布看了看班图的脸色，见他一副自信满满的样子，心中顿时又开始纠结了。

    当然，他的这副表现自然也落在了班图眼中。

    班图心中得意地想着，自己要是连区区新人都拿捏不住，那也别在圣地呆着了, 趁早回家。

    查布身旁，林宇见查布这么表现, 知道他终究是顾虑太多。

    看来靠查布自己是搞不定这班图了，只有自己出马。

    毕竟像这种对峙，比拼的其实不是实力，而是谁更有定力。

    班图这种老油条没底气也能装出一副自信满满的样子，但查布不行。

    想到这，林宇决定站出来和班图交涉。

    不过就在这时，查布又鼓起勇气开口道：“班图神尊，这个任务是我接的，本该我一个人完成，铁飞兄和达谷兄都只是过来帮忙。”

    “还请班图神尊不要为难他们，让他们先回去。”

    “我会一个人留下来完成任务。”

    班图见查布这么说，顿时就乐了。

    似笑非笑地说道：“不错，一人做事一人当，你小子还挺讲义气。”

    说着，他又转头对铁飞和林宇说道：“那么，你们就走吧。”

    查布忙行礼道：“多谢班图神尊，还请班图神尊事后不要为难他们。”

    班图闻言转回头来，上下打量着查布道：“怎么，你一个新人, 还想教我做事？”

    “在下不敢。”查布忙否认道。

    “不敢就闭上你的嘴。”

    班图冷喝道。

    随后，他便又转头看着铁飞和林宇两人，脸上摆出一副难以捉摸的表情。

    这三个新人他都想留下，毕竟是难得的免费劳力。

    不过他嘴上自然不能这么说，因此必须得制造一种威不可测的不确定状态，让三人自己决定留下。

    这样到时候出了问题上面问起来，就可以说自己当时已经同意他们离开，只不过他们因为种种顾虑最终决定留在这里。

    “查布兄，我也留下，既然我们一起来的，就要一起把任务做完。”

    铁飞表态道。

    听到这话，班图脸上立即闪过一丝不易察觉的笑容。

    看来自己的威慑已经起作用了。

    随后，他将目光朝林宇移去。

    现在就只剩这一个新人没有作出决定。

    “你走还是不走？”班图看着林宇问道。

    林宇笑了笑，出前一步来到班图面前，“好你个班图，竟然敢当着我的面欺负新人。”

    “嗯？”

    班图当场一愣，差点以为自己听错了。

    这个新人居然敢用这样的态度和语气和自己说话？

    活腻了么？

    另一边，查布和铁飞也直接愣在当场。

    他们完全想不明白林宇为何会这么顶撞班图神尊。

    “呵, 你是什么东西？口气这么大！”班图上下打量着林宇。

    听林宇刚刚话里的意思, 其来头似乎非常大。

    班图倒想看看, 这林宇到底什么来头。

    林宇也不和班图多说，直接将自己的令牌取出，丢给班图道：“自己看。”

    “嗯？”

    班图再次愣住了。

    这是什么意思？

    这不就是一块普通的令牌么？有什么好看的？

    不过班图不敢大意，还是小心地将令牌仔细看了一遍，一点细节都不敢放过。

    只是无论他怎么看，这块令牌都只是普通教众的令牌，并不是护法或者什么更高层人物的令牌。

    也就是说，这块令牌不代表任何权力。

    “敢糊弄我？”班图冷眼瞪着林宇，怒道。

    林宇也不急，只是淡淡提醒道：“好好感受下这块令牌的来历，相信以你九阶神的实力，能感受出一些不一样的东西。”

    听到这话，班图强压心头怒火，仔细感应了一下。

    结果这一感应，差点没把他吓住。

    没想到这块令牌竟然是极北圣域的神主元亲自制造的。

    “这，这……怎么会？”

    这次轮到班图六神无主了。

    刚刚他欺负查布是新人不懂，有着强大的心理优势，一直占据上风。

    但是现在他完全搞不清林宇和元到底是什么关系，哪还能保持刚刚的定力。

    “班图，你身为九阶神，却欺负两个刚修成神体的一阶神，就不怕神主降罪于你？”

    林宇平静说道。

    班图哑然无语，根本就不敢接这话。

    主要是因为林宇表现得太淡定了，而且林宇能准确说出自己的修为，说明他可能早就了解过自己。

    一时间，班图心中猜疑不断，猜测自己以前干的一些见不得人的事，是不是已经被林宇给知道了。

    另一边，查布和铁飞两人见林宇将班图吓得都不敢说话，心中顿时生出一种异样的感觉。

    没想到达谷兄的来头这么大吗？

    班图努力定了定神，将手中的令牌交还给林宇后，说道：“算了，你们先走吧。”

    这次他是打心里想放三人离开，丝毫不敢再有欺骗利用三人的心思。

    “这样就想把我们打发走？”林宇冷冷开口道。

    班图心中一震，本能地问道：“那你想怎样？”

    林宇看了看查布，然后对班图说道：“他刚刚问你的问题，你是不是忘了回答？”

    “他……”

    班图神情一滞，紧接着便强作镇定地说道：“我看你们是新人，所以想要帮你们练练胆，实际上你们的任务不是抓捕智虫，而是帮我处理抓上来的智虫。”

    林宇知道班图这话只是在为自己开脱，不过他也不戳破他，而是顺着他的话说道：“那你倒是真的有心了，不过现在有个问题，我们帮你抓了智虫，等于是超额完成了任务，是不是该有一些超额的奖励呢？”

    “这……”

    班图明白，林宇是想从自己手中拿走一些圣石。

    “也罢，我就把这次的任务奖励分一些给你。”

    飞速思索一番后，班图便决定作出退步。

    他身为圣地的老人，知道形势比人强时就该低头的道理。

    现在不知道林宇和元的关系到底是什么，还是低调点比较好。

