    地月平静距离大约三十八千米，光从月球到地球大约1.28秒，而这个飞船紧紧用了大约1.3秒就到了纽约。

    “立刻接通总统电话！”长官立刻吩咐道，这事情就严重了，之前赛博坦那些外星人虽然已经不是什么秘密，但是他们好歹也有热爱地球的汽车人存在，而且一直与地球有合作协议。

    而现在这个忽然出现的外星飞船显然不是一回事，不知道从哪里来，不知道来干嘛，不知道对方的科技等级，未知是对这艘飞船的一切解释。

    ——————?

    而此时，华盛顿，五角大楼某办公室。

    “作战司令部进入一级备战状态！”

    “约有两百个霸天虎潜伏在各地，各地都侦测到了超能量，包括南美！”一位年轻的上校在对着前面三个屏幕说话。

    他叫威廉?兰诺克斯（William Lennox），而他前面的三个屏幕里的国家情报局局长外还有鹰酱总统，此时他们都在认真的听这上校的介绍。

    “稍等！”这时候屏幕中的总统忽然打断上校的话，然后消失在屏幕中。

    正在连线的几个人都有些疑惑，按理说这种时候总统应该分清轻重缓急，明显霸天虎的事才是当务之急。

    “将军！”这时候上校看向他边上正在喝着咖啡的将军。

    还没等将军说话，就有一个黑人军官拿着一份文件走进来，稍微弯腰凑近将军说道：“联合国刚刚接到加密音挡，来自汽车人首领...”

    将军接过文件看了起来，而里面的内容就是刚刚在联合国接收到的音频内容，这个声音却不是擎天柱的，而是之前被擎天柱用领袖模块唤醒的御天敌：

    “地球的捍卫者们，我们为你们的自然资源而来，用以重建我们受损的星球，当我们运完所需后，就会撤离你们的世界，为了达到这一目标，你们必须立即驱逐你们庇佑的汽车人叛徒，没得商量！”

    这相当于一份通知，但是后面还客气加上一句：“请与叛逆者断绝关系，静盼回复！”

    然而就在这时，刚刚离开的总统回到屏幕前，然后他双手拄着桌面，身体稍微前倾，挑着眉头一脸严肃的说道：“就在刚才，一艘飞船出现在纽约上空。”

    看到屏幕前连线的几个人表情虽然有些惊讶，但是却没有太大波澜的样子，总统都怀疑自己时不时太紧张了，于是他语气稍微放松了一点继续说道：“那是一艘风格跟赛博坦完全不同的飞船，没有汽车人标志也没有霸天虎标志，前几天出现在月球静海基地，而就在刚才飞船从静海基地消失之后忽然出现在纽约上空，根据专家推测应该是某种空间挪移，或许是另一个文明。”

    总统一口气说完，觉得也对，一艘外星人飞船而已，赛博坦人不就是外星人嘛，也不是完全无法对抗的，钢铁之躯的赛博坦星人一样会被导弹打碎，一样会死，或许确实不应该太过紧张。

    “what？”他是放松了，但是情报局局长也就是现在说话的女人却有点懵逼了。

    她现在是在机场临时搭建的一个指挥联络中心的电脑前连线，听着总统的话，她眉头渐渐皱起来，转头对一位穿白色衬衫打着领带的工作人员说道：“调出纽约画面。”

    很快纽约的画面情况立刻出现在电脑上，她走了走了几步到电脑前，用手推了一下鼻梁上的眼镜：“赶快查清楚这是怎么回事！”

    这种事她这个情报局局长竟然还要总统说了才知道，现在她只想弄明白这艘船到底跟这些赛博坦星人有没有关系。

    或许是因为之前把所有的注意力都击中在汽车人和霸天虎上了，或许是因为飞船出现得太突然，不论什么原因，她确实才刚刚知道。

    随着她的命令，这个临时组建的指挥通信中心开始忙碌起来，原本她准备要给总统汇报她这边的工作进展情况的。

    但是现在看来，首先要弄清楚这艘忽然出现的飞船，相比于已知的汽车人和霸天虎，纽约上空的未知飞船才是主要工作，未知永远比已知可怕，于是她自己也打起了电话来。

    就在她忙着指挥工作的时候，机场边上开来几辆汽车，而现在正向她走去的年轻男人也是刚从车上下来的。

    这个小男人身材匀称，穿着一件格子衬衣，右手戴着一只小霸天虎机器人伪装变成的手表，一边走一边打量着眼前忙碌的众人，说道：“我不知道我能帮什么忙，你们好像很忙。”

    “山姆！你来得正好，每次我都低估了你，你警告我们，他们在利用人类，你知道御天敌是关键点，而现在...来，快看！”刚挂断电话的情报局局长夏洛特?米樱看到这个年轻男人，立刻示意他看电脑里面的画面。

    她想的是这个叫山姆的男人，与那群汽车人有深厚的关系，对于这个有外星人出现的地方就有身影的男人，她觉得是不是这个飞船他也知道些什么。

    而山姆则有点奇怪，平时这局长似乎没那么热情啊，难不成驱逐汽车人的事有转机？

    山姆怀着这样的心思往屏幕看去，但是他看到却跟他想的不一样。

    “嗯？这是什么...军方最新装备？”

    山姆看着画面中静静飘在城市上空的瓜子状飞行器有些疑惑，这时候就连他手腕处的手表也不再折磨他了。

    他皱着眉头盯着屏幕暗道：军方什么时候造出这么大装备了，嗯...看起来就像一艘飞船嘛，不是很大的样子，难道他们破解了赛博坦的技术？然后现在拿出来跟我炫耀，他们有自己的最新的武器装备了，不需要汽车人了，所以他们现在是坦白了驱逐汽车人真正的原因？总觉得哪里不对...这不是军方一罐作风。

    “什么！你不知道？”局长侧着头撇了一眼这个叫山姆的男人，刚才还夸他呢，虽然从总统那得到消息称这可能是另一个不同于赛博坦的外星人飞船，但是她还是抱有一定期望的，没想到这个跟汽车人一直混在一起的山姆也不知道。

    “米樱局长，你没在开玩笑？”刚才山姆还疑惑这是不是军方搞出来的新装备呢，现在看到米樱这个反应也不像作假，便否定了这个想法。

    但是不是军方的新装备，而且连局长都不知道，这银光闪闪的看起来像个飞船，霸天虎新增援？汽车人应该没有这种飞船吧，也没见大黄蜂擎天柱他们提起过啊，难道是对面兔子的飞船？这不可能吧...

    就在山姆疑惑不解的时候，军方也得到了授权，开始针对这艘飞船编制作战计划，同时各部门有的开始各自行动。

    于此同时，好奇的纽约市民们拿出摄像头对着上空的飞船不停拍照，新闻也开始报道相关内容，

    “今日忽然在纽约上空出现一艘外形呈瓜子状的飞船，根据专家分析，这可能是来自于其他一个不同于赛博坦的文明，国会经过一系列讨论后，给这艘飞船发射电磁波信号，却一直没有得到回应，同时请市民不要惊慌，目前飞船并没有做出另外的动作。”

    另一个频道的新闻则是另一种口气：“在这里我们告诉这个未知的飞船，你们侵犯了美利坚领空，威胁了美利坚人民的安全，请立即离开，否则我们将动用一切手段。”

    然后画面切换到军方的飞机出动场景，解说道：“军方已经出动就近空军基地最先进战机，确保他们纳税人的生命财产安全，美利坚捍卫自由的决心不会动摇，任何外星人在我们土地上都要遵守我们的规矩。”

    似乎有过对抗赛博坦星人的经验，所以这些人觉得这就是另一个赛博坦飞船，只要不守规矩，军方飞机一样能击落它。

