    江宪深吸口气，收敛心神，终于又看到了师祖或者祖师的痕迹了。

    黑长直伸出向着两边拨弄，将那些尸骨堆叠到一边去。

    一副山海图逐步的显露出来，无比复杂的线条在地面勾勒，似乎每一寸的笔墨之间都能各自构成不同的图案，化为无数的断点，但是结合起来之后，便是这宏大的山海图。

    这般各处独立，相互结合，整体又能合而为一的图案，在他的眼中是那么的清晰。

    “江先生……这是？”旁边的路天远有些疑惑的看向地面。

    “这是先辈的留言……”江宪看着地面徐徐道：“我们这些堪舆门派，都有一套自己的暗语，会在一些地方留下痕迹，好让后辈到了之后能少走弯路。”

    “这山海图，就是揽山海的留言方式，不知道规律的人只会一头雾水。”

    “不止如此。”一旁的陈师云插话道：“我听祖师说过，揽山海这套暗语水平很高，而且极为鲜明。若是不懂的人，只是随意的添上一些笔画，不将整个图样覆盖擦掉，连误导都做不到。”

    “堪称是最为精细的密码语言。”

    “而且，一幅图画中蕴藏的信息量极大。”说着他看向江宪：“江掌门，这里面说了什么？”

    “我正在看。”江宪看着地面，飞快的分析解读，图像化为一句句言语从脑中闪过：

    “不知道会不会有后辈看到这里，当你看到这个的时候，我应该是失败了。这里确实有能解决诅咒的东西，但下面同样是危险重重，而且会随着岁月的推移越发恐怖。”

    “也许堪舆的造诣已经超过了我，但万万不可大意。”

    “如果不是到了迫不得已的地步，一定要记住，带上白莲灯，带上足够的灯油，才有机会闯荡一下影子窖的最底层第四层。”

    江宪眼神微凝，影子窖是四层……如今经过第一层清朝，第二层明朝，八思巴和茅子元的只隐约显露，显然他们也深入了影子窖之中，更多的痕迹都会出现在下方。

    “白莲灯我已经带着，灯油也准备了……”

    他眼神一动，继续向下看去：

    “第三层和前两层的危险是有差距的，即便我和张道陵已经花费了很大的功夫，还是无法阻止它们，也只有和第四层中圣物同源的白莲灯才能让它们忌惮。”

    “当然，一些怪物见到白莲灯会兴奋，会积极的扑过来，这时候就需要点燃白莲灯了。”

    “产生的气场，要比一些尸骨的煞气更加具有威慑性。”

    江宪眼中露出恍然，这一切都和之前的经历对应上了。

    一些退避三舍，一些兴奋发狂……

    他之前不敢多动用白莲灯，就是怕再度刺激到那些怪物，让它们更兴奋。

    “原来是需要点灯的吗？”他继续向下看去，后面则是祖师对种种怪物的讲解分析，一些他遇到的，一些他没遇到的，还有一些似是而非的。

    显然，千年的变化，让这下方的一些生物出现了变化。不过……是否太快了些？

    他脑中闪过一丝疑虑，随后想到始皇地宫的如何果实，又想到“盘”的留言，也许这墓葬中有着和如何果实一样珍奇之物，所以才会让下方的生物在短短的千年间发生了巨大的变化。

    将整个留言看完，他眼神再次一顿，在山海图结尾的部位，有着一些细微的不容易看到的线条。

    但他的脑中，这些线条立刻化为了文字：后辈弟子多谢祖师留言，只是弟子如今也非去不可了。后来弟子没有白莲灯切记不可深入，到了这里切记好好休憩一番。

    “是师祖的流言……”

    江宪深深的吸了口气，压下跳动的心脏，在这里不仅看到了祖师的话，还看了师祖的留言……

    “影子窖三四层吗……”他眼神收回，目光重新观察四方，最终落在中心的灯盏之上。

    他现在迫切的想要下去，但师祖的留言阻止了他的冲动，缓缓吐出口气，他看着周围众人道：“清理出来一片空地，在这好好休息，这里应该是第二层最安全的区域了。”

    “今晚就在这里住下了，明天前往下一层。”

    “江先生……”

    赊刀人连忙开口，却被江宪打断：“现在先休息，至于龙天圣，迟早会遇到他的。放心吧，他想要探索这里深入下方，就必须和我们碰面，养精蓄锐，以逸待劳才能有更高的胜算。”

    众人立刻开始行动，地面上的尸骨被清扫，他们一个个坐在地上，将背包放在一旁，拿出能量棒和饮用水边吃边喝。

    从下了影子窖后，他们就一直处于奔波之中，中间虽然休息过，但身体和精神还是处于疲惫之中，一身实力只能发挥出巅峰的八成左右。

    现在休息，也是对他们生命的负责。

    将这里整理好，铺上了简易的帐篷，众人的神经微微放缓。

    虽然和一群白骨为伴，但安全的环境，让他们确实感觉到了舒缓和舒适。

    七人分成三个队列，轮换守夜。这一夜没有震动，没有危险，他们都睡的很是安心。

    第二天一早，众人精神抖擞的起来，目光纷纷看向江宪。一夜的休息，让他们的状况都好了不少。

    江宪走到灯盏前，拿出白莲灯，灯油滴入其中，火机按下，一点火光绽放，点燃灯油。霎时间明亮的光芒高涨，并在瞬间洒向周边，白莲灯上的云雾立刻转动起来，那种种纹路随之闪耀荡漾。

    真龙舞动，须发飞扬，鳞片闪耀，无数的山石草木，鸟兽虫鱼纷纷显露，并飞快的旋转起来，在瞬间凝聚为一点。

    而在这同时，上方灯盏的龙口之中，那枚散发光芒的龙珠光芒骤然提升，凝聚成一束光，直接照在了白莲灯上。

    下一刻，收缩的光点，轰然炸裂！

    无数的光斑瞬间洒落四周，转眼间便充斥了整个房间，那些光斑或是凝成了线，或是汇聚为一点，纵横交错之间化为了一副立体的图像，展露在众人眼前。

    这图像和整个大殿完全重合。

    随后，灯盏位置的光影微微变化，下方得龙之九子微微动荡，或是转头，或是挪动脚趾，或是鳞片变化……种种表现不一而足，带动着上方的真龙光影也随之一变。

    下一瞬，室内的光纷纷闪烁，瞬间破碎，重新化为无数的光点，再次洒落，化为了新的立体图像。

    旁边还书写着几个大字——影子窖，第三层。

    三秒之后，灯油熄灭，光斑消失，室内重新黯淡下来，恢复了之前的幽深。

    虽然是第二次看到这般景象，但路天远等人还是从心底感到震撼，这种巧夺天工的技艺，实在是让人叹为观止，无以言表。

    江宪迅速的回忆了一下脑中的图像，每一寸，每一个光点都能清晰的重现，存放在记忆宫殿之中。

    他收敛思绪，看向几人，迈开脚步来到灯盏下方，伸手触碰龙之九子的雕像，鳞片、头颅、指爪……一个个位置进行轻微的挪移，一阵细微的机括声音再次浮现。

    上方的真龙姿势微微变化，随着一道震动的声音响起，整个灯盏突然向后滑去。

    轰——！

    一道巨大的声音响起，那坐镇墙壁位置，口中衔着灯盏的龙之九子突然发出震响，一道道火光冲天而起！

    伴随着这火焰的升腾，他们脚下的大地立刻出现微微的震颤，地面的缝隙随之开裂起来，如同一扇拉门一般向着两侧打开。

    “卧槽！无量天尊！”陈师云话语下意识的冲口而出，身子迅速后撤，拂尘顿时卷住一只龙子的雕像。

    “快后撤！”江宪说话的同时飞快后撤：“避过这一波地动！”

    众人没有废话，麻利的行动起来，分别靠在了各处墙壁的位置。随着震动的结束，一个巨大的坑洞出现在他们眼前，四周一级级石阶向下延伸着，石阶的每一级上都有这许多凌乱的血迹和一截截的尸骨。

    这些尸骨几乎将石阶铺满，仿佛这阶梯不是石头铸造，而是骨骼搭建的一般。

    又好像无数的厉鬼骷髅从幽冥地底沿着这石阶向上攀爬，想要冲出冥域，踏足人间。

    “走吧。”江宪定了定神，当先走了下去，众人跟在后面。

    脚步和骨骼接触，发出清脆的声响，身后一阵机括的声音再度响起，脚下的石阶震颤，两侧的墙壁震动，地面的骨骼不断的抖动，仿佛要从地面站起来一般。

    随着一身震响，身后裂开的地面重新闭合。

    黑暗重归地下，只有那手电的一束束光芒划破这漆黑的大幕。

    江宪的脚步突然一顿，手电照射的位置往后放一缩，一个清晰的脚印出现在视线之中。

    “脚印很新……是最近刚踩的，”顾明瑞上前看了一番，手电又照向旁边，同样看到了一串脚印：“而且对方走的很匆忙……似乎急于离开这里。”

    “急于离开……”

    江宪眼神微动：“根据祖师的留言，在夜间的时间段，下方的怪物似乎更加的活跃。”

    “龙天圣他们急于离开……”

    “是想找到一个安全的位置？”

