    张主任堆着笑，搓着手走到墨司霆的面前。

    “墨上校，您看……”

    “处理的还算是差强人意，但是我还有一个要求，”墨司霆说，“下周一升旗会上，给林乔正名。”

    他语调坚定的说：“怎么把脏水泼到她身上的，就怎么收回去。”

    …………

    林乔没有直接去上课。

    等到下周一的升旗会之后，她才会去上学。

    今天周四，距离周一还有三天，也足够今天在教务处里发生的事情散播发酵一段时间了。

    回去的路上，林乔有点沉默。

    只是，这样的沉默，和来的时候完全不一样。

    此时，她的内心，更多的是感动。

    她偏头看着逐渐远去在身后的学校大铁门，想起了上一次她离开的时候那样的心灰意冷。

    没有人相信她，人人都在落井下石。

    当墨司霆出现在她的面前的时候，她才体会到被人相信的感觉，是这样的好。

    后来，朱婷给林乔说：“墨司霆真是护短，在办公室那会儿，简直是男友力爆棚啊！怪不得你说在他身边会有安全感，就是任何事情都会给你解决掉，根本就不用你自己担心。”

    一直到了公寓，墨司霆转头看了一眼一直跟在自己身后闷着头走的林乔，“怎么？”

    林乔忽然就抬起头来，一把就搂住了墨司霆。

    他的拥抱很暖。

    胸膛宽厚，林乔踮起脚尖，都才只能到他的肩膀处。

    墨司霆双手垂在两边，后背在这一瞬间有点僵。

    “谢谢你，墨司霆。”

    墨司霆这才抬手，在林乔的脑袋上抚摸了两下，“跟我不用说谢。”

    林乔笑了起来。

    这样的笑，终于没有了阴霾，满满的都是阳光灿烂。

    林乔朝着墨司霆摊开了手掌心。

    小小的手掌心，莹润白皙，她一张小脸仰起来看他，“给我。”

    “什么？”

    这回，倒是轮到墨司霆愣神了。

    “优盘啊，”林乔说，“我想要看看。”

    墨司霆侧头，“你真要看？”

    “对啊。”

    墨司霆从口袋里面摸出来优盘来，放在林乔的手心里。

    林乔兴高采烈的去把优盘插入了电脑中，然而，等她打开了优盘，才发现……

    里面竟然是空白一片！

    林乔看着空空如也的桌面，才终于明白了墨司霆脸上那狡黠的笑意究竟是为了什么。

    他一直是在拿着这个空的优盘在吓唬胡静她们，好让她们怕被宁菲菲给拖累，而主动把真相给交代出来。

    这个男人，简直就是一条狼！

    一条狡诈诡计多端的狼！

    她忽然觉得，自己是不是在他的面前，也是这样，自己所做的一些小技巧，耍的一些小心思，在他的面前都无处遁形。

    那……

    他知道她的心思么？

    她有一点点……喜欢他了。

    叩叩叩。

    门板上敲了几声。

    林乔这才从神游天外猛地回过神来，看向门口。

    外面的灯光把林乔的身影拉长，落在地上，留下了长长的阴影。

    他在这儿站了多久了？

    墨司霆走进来，抬手给她打开了头顶的顶灯，迈着长腿走了进来。

    林乔坐在床边没有什么动作。

    墨司霆走到她的身边来，站在她面前，蓦地抬起手来，抬起了林乔的下巴。

    男人的手指蓦地就这样压在了林乔鲜嫩的皮肤上。

    林乔的脸忽然就红了起来。

    他要干什么？

    他是不是想要吻她？

    林乔心跳加速，觉得在这样安静的环境下，她的心脏强劲有力的敲击着心脏壁。

    墨司霆抬手摸了摸她的脸，“还疼么？”

    林乔猛地回过神来。

    原来，他是在看自己的伤。

    林乔有些结巴，“不、不疼了。”

    墨司霆拿出一个药膏来，在手指上涂了一下，贴着她的面颊细细的涂抹着。

    药膏微凉，涂抹在林乔微烫的皮肤上。

    “我……我自己来吧。”

    林乔觉得这种姿势实在是让她难以接受，都能感觉到墨司霆的温热呼吸铺撒在她的面上。

    墨司霆看了她一眼，没有拒绝，把药膏放在了床头上。

    “这个药膏是从托朋友从国外带回来的，祛疤效果很好，你早晚一次坚持用用。”

    “嗯，”林乔又补了一句：“谢谢。”

    墨司霆把药膏留下来，就转身走了出来。

    他径直走到了阳台上。

    此时，夜幕降临，已经是万家灯火。

    墨司霆趴在栏杆上，眺望着远处，从口袋里摸出来一只烟来低头含上。

    淡淡的烟草气息弥漫开来。

    他眯了眯眼睛，内心忽然涌动起来一股从来都没有过的冲动。

    他拿起手机来，拨通了宋枫的电话。

    宋枫接通电话，“老墨？”

    “我让你照顾林乔，她都被学校给停学了你知道不知道？”

    “额。”

    这事儿宋枫还真不知道。

    最近这段时间，缉毒大队的事儿多不说，还和赵嫣然吵架了。

    他自己都自顾不暇了，也就偶尔间歇的时候给林乔打个电话问问情况。

    林乔也是个报喜不报忧的性子。

    “你这是回来了？”宋枫问。

    “嗯，刚回来，解决了一下林乔的事儿。”墨司霆也没有要怪宋枫的意思。

    人人都有自己的事情，宋枫和赵嫣然做得已经很好了。

    “那你……”宋枫还没忘记墨司霆回部队的初衷，“已经想通了？”

    “这事儿……不是想通想不通的问题，而是……”

    墨司霆向下弯腰，“我好像是真的喜欢上她了。”

    在部队的每天。

    墨司霆基本上都能接到林乔发来的信息。

    他一条信息都没有回复过。

    他想要给自己一个完全空闲的时间，去平心静气的理清这一段从杂乱中丛生出来的感情。

    但是事实上，并没有平心静气。

    那天，他接到宋教授的电话的一瞬间，一下就慌乱了起来。

    林乔虽然表面上一直都表现出来的是满不在乎，可是实际上，他了解她，心思比谁都更加敏感细腻。

    当他当即请假，乘坐最近一趟的航班赶了回来，看见在家里面安然的林乔，他的心忽然就疼了起来。

    她伪装自己，不肯将自己内心的隐秘，那些柔软的痛处给别人看。

    她的坚韧，她的成长，她的柔软，都让他为她心疼。

    墨司霆也终于在此时，认清了自己的心。

    他真的是喜欢上这个比自己小六岁的小姑娘了。

