    “那六十台阶之后呢？”听到长老的话，有一位弟子忍不住说道。

    这位长老看了这位弟子一眼，淡淡地说道：“能走完六十步，年轻一代弟子中，没有几个人。”

    长老这话虽然不中听，但是，这的的确确是如此，在场的弟子都不敢哼声。

    首席长老徐徐地说道：“三十阶，才及格；六十阶，圆满；九十阶，天才；一百二十阶，无双……这是衡量第三代的标准之一。”

    “九十阶已经是天才了呀。”听到这样的话，很多第一次来参加大考的弟子都不由纷纷抬头看着一级级而上的台阶。

    “真的有这么难吗？”从来没有登过台阶的弟子不由嘀咕地说道。

    “我们神玄宗有几个弟子能登上第九十阶呢？”也有年轻弟子不由好奇，嘀咕地说道。

    听到这话的时候，在这个时候，大家的目光都望向弓千月。此时弓千月依然是坐在一个角落，一直以来，弓千月似乎都是那么的不合群，常常不和其他的弟子呆在一起。

    不过，向弓千月这样的美人望去，本是赏心悦目，但，当看到枕在弓千月美腿之上的李七夜，就让很多人心里面不爽了。

    特别是那些对弓千月有爱慕之心的男弟子，心里面更是不舒服，如黄宁这样的人，更是冷冷一哼。

    当然，弓千月没有去看其他的弟子，也未看其他人一眼，她是看着李七夜那张平凡的脸庞，似乎李七夜那平凡的脸庞是那么的迷人一样，让她目不转晴。

    弓千月这样的神态，更是让黄宁他们心里面不是滋味了。

    当然，弓千月如此仔细地看着李七夜，并非是李七夜长得特别迷人什么的，她只是很奇怪，试一下能否从李七夜的身上看出一些端倪来。

    “我登九十！”此时黄宁沉声地说道，他的声音在场的所有人都听得一清二楚。

    登九十阶，那就意味着天才，所以，当黄宁说出这话的时候，其他的弟子都纷纷望向黄宁。

    当然，黄宁说要登九十，也没有人认为他是吹牛，毕竟，在神玄宗，除了弓千月之外，只怕没有人天赋比他更高了，所以，他登九十，也的的确确是名至实归。

    “师兄必定能登九十。”有千妖峰的弟子立即拍马屁。

    有妖族的弟子，也附和地说道：“只要师兄登上九十，那必定是胜券在握，其他人，肯定比不上师兄。”说着，有意无意看了李七夜一眼。

    对于这些妖族的弟子来说，不管李七夜是什么奇迹之子，黄宁是他们妖族最强大的弟子之一，他们不论什么时候，都会站在黄宁这一边，一致对付李七夜这样的一个人族弟子了。

    “师兄必能旗开得胜。”一时之间，在场很多弟子都纷纷大叫，都拥护黄宁。

    毫无疑问，黄宁在神玄宗是拥有着很高的地位，拥有着很高的声望。

    “登九十，宗门一赏，这是额外的赏赐。”张越也点头，说道：“你同阶的功法，任你选一篇。”

    “地阶功法，任选一篇。”听到张越的话，不少弟子都顿时为之哗然，他们都不由为之羡慕，地阶功法，那是十分强大的功法。

    除了天阶功法之外，没有比它更加强大了。

    事实上，在神玄宗，除了长老他们，第三代弟子，修练天阶功法的，只怕也唯有弓千月了。

    就算是护法，修练天阶的功法那也是寥寥无几，所以，第三代弟子，修练地阶功法，那已经是最强大的功法了。

    黄宁说能登九十，不少弟子下意识去望了一下弓千月。

    谁都知道，弓千月比黄宁强，如果黄宁能登九十，那弓千月能登多少？?“千月，这一次挑战多少？”连在场的长老们都感兴趣，首席长老开口问道。

    弓千月沉默了一下，最后她徐徐地说道：“定一百一十，挑战一百二十。”

    “这已经很了不起的目标了。”有位长老笑着说道：“当年宗主年轻时也未敢定下如此目标。”

    不少弟子也都点头，有弟子赞声说道：“千月师姐天命无双，乃是我们神玄宗的无双天才！”

    “是呀，千月师姐必是马到功成。”其他弟子也都纷纷附和。

    虽然说，被弓千月压了一头，让黄宁心里面不是滋味，但，他心里面还是比较坦然，毕竟，弓千月拥有先天真命，这样的先天优势，在神玄宗都没有任何人能比的。

    对于其他弟子的赞美，弓千月孰视无睹，她低下螓首，看着李七夜，李七夜闭目养神，好像睡着了。

    大家也都看着李七夜了，虽然很多人对于李七夜枕着弓千月的美腿入睡十分不爽，但，他们也想听听李七夜定怎么样的目标。

    “少爷目标多少——”最终，弓千月问出了所有弟子想问的问题。

    当然，当弓千月叫李七夜一声“少爷”之时，不知道有多少弟子心里面不是滋味呢。

    特别是黄宁他们这些的弟子，不由冷冷一哼！弓千月在他们心目中乃是女神一样的存在，现在却叫李七夜一声“少爷”，这能让他们心里面好受吗？

    所以，一时之间，不知道有多少弟子目光喷出了炉火，狠狠地盯着李七夜，好像要把李七夜撕成碎片一样。

    “哼，他有什么资格当‘少爷’。”有弟子心里面特别不是滋味，不由冷哼一声。

    “长老也叫他‘少爷’，千月师姐也只是跟随着长老这样叫了。”也有爱慕弓千月的弟子只能这样自我安慰。

    “三百有什么好处——”李七夜在这个时候才懒洋洋地张开了双眼。

    “三百——”听到这话，不少人都睁大眼睛看着李七夜，也有弟子看了看长老，又看了看李七夜。

    “好大的口气，除了入圣，否则，谁都休想登上二百阶。”有一位年纪大的弟子，不由冷冷一哼，根本就不相信李七夜能登三百个台阶。

    “登顶呀。”在场的诸位长老都不由相视了一眼，连张越这位翠鸟峰的峰主都双目闪动着光芒，看着李七夜。

    “天阶，这门考核，没办法取巧，完全是依靠实力去支撑，你的功力越强大，你所修练的功法越玄妙，那就越是能让你撑得越久，让你走得越高，其他的手段，在这里派不上什么用场。”张越看着李七夜，十分认真，徐徐地说道：“我是占了点年纪大的便宜，比千月强一点点吧，一百二十还是能爬上去吧……”?“……三百台阶，只怕没听过人登过。”张越也看着在场年纪最大的首席长老，说道：“在我记忆中，好像没有人登过三百台阶。长老，是吧。”

    “是的。”首席长老徐徐地说道：“强大之后的不说，我们宗门出过一些天尊，也有南螺祖师，但，他们成名之后，就未曾登过天阶，按道理来说，应该可以，不过，后来没去试过，也未有记载，所以，在宗门典籍之中，至少是没有记载任何人登顶过。”

    “那南螺祖师呢？”有弟子也不由十分好奇。

    南螺祖师，指的就是神玄宗中兴之主，也就是南螺道君，虽然说神兽玄武是神玄宗的创始人，评价极高，但是，后世子弟却有人说，南螺道君，比玄武更加强大。

    “南螺祖师。”长老们都不由相视了一眼。

    最后，首席长老徐徐地说道：“南螺祖师，是我们神玄宗有记载中天赋最高的弟子，没有人能比。”

    “南螺祖师，我记得在记载中，他年轻时测试过最好的成绩是一百五十六台阶是吧。”有一位长老沉吟了一下，说道。

    “好像是这个数字。”首席长老点头。

    此时，大家都不由看着弓千月，不少弟子心里面为之一震，弓千月若是能挑战一百二十阶成功，那么，这就意味着，未来弓千月也有机会成为道君。

    毕竟，这还不是弓千月的极限。

    “哼，就是嘛，南螺祖师也一百五十六步，不信有人能比得过南螺祖师。”有弟子冷笑一声，不屑地看着李七夜：“吹牛皮，也要打草稿。”

    事实上，此时很多弟子都不屑地看着李七夜，在他们看来，李七夜就是吹牛皮不打草稿。

    “别说那么多没用的，三百阶有什么奖励，没奖励，爬那么高干什么。”李七夜懒洋洋地说道：“我还不如枕着美人膝，好好睡上一觉。”

    “哼，就算天大的奖励，你也爬不上去。”黄宁就忍不住怼李七夜一句了。

    但，李七夜不理他，他只能是冷哼几声。

    在场的长老们都相视了一眼，都低声讨论了几句，最后，首席长老认真地说道：“三百阶，还真的没有前例，宗门也没有设这样的规定，但，我们商量了一下，如果真的有人超过南螺祖师当年的成绩，以最高规格奖励！”

    “最高规格奖励！”听到这样的话，让在场的弟子都抽了一口冷气，都羡慕无比。

    “哼，当然，没有人能成功。”有人冷笑一声，李七夜当然不可能登上去了。

    “三百阶，这不可能吧。”有长老都不由抬头看了看天阶。

    今天一更，呆在医院的时间多，比较没时间码字。

