    第333章咱们稍后再议不急不急

    赵尘哈哈一笑，手中折扇轻摇，率先踏入鸿胪寺。

    身后的裴行俭与唐俭连忙跟上。

    走入大殿之中，一眼便是见到剑拔弩张的气氛，赵尘目光一扫，不由笑道：“哟，看来大家很热闹啊。”

    唰！

    四方使团的目光，全部是聚集在赵尘身上。

    “你是谁？”

    赵尘笑眯眯地朝前走，身后的唐俭出现：“诸位遣唐使，赵先生乃我大唐驸马，今日前来处置你们与大唐的交流事宜。”

    大唐驸马？

    吐蕃使者团的禄东赞精神一震，目光看向赵尘，只见到他从容在首座上坐下来，样貌年轻，除此之外，倒是看不出异常，就是不知道如此年轻的驸马，竟然让他们的王忌惮万分。

    这驸马有什么三头六臂不成？

    其余三个使团的代表，也是脸上有着各种神色，大和代表团的柳生阳向，眼中有着疑惑，难道在大唐都是如此年轻的人出来主事吗？

    百济使者团的朴木新，似乎鼻子里轻轻哼了一声，抱着双手坐在那，新罗使者代表团的那个女子，目光看来，里面有着期待，但是在见到赵尘如此年轻之后，似乎这股期待又变为了着急。

    赵尘将这四方代表团的脸色一一看在眼中，不由笑道：“诸位请放心，既然今日我出现在这里，那么我自然是有资格来代表陛下，做出一些决策，最近陛下也忙，抽不开身，只好让我来招待大家了，不知几位尊姓大名？”

    唐俭与裴行俭两人，也是在大殿赵尘身前的长桌前跪坐下，他们也很好奇，赵先生到底要如何处置这四方使者团，尤其是还想全都要。

    唐俭内心有些担心，百济与新罗的利益冲突，根本不能调和，大唐现在的选择，就意味着以后对百济与新罗的三个选择，帮新罗，帮百济，或者两不相帮。

    他不知道赵尘会怎么做，但现在也只能是看赵尘发挥了。

    赵尘话一出口，四方代表团似乎都没有急着说话，大和的柳生阳向，不由说道：“你能代表唐的皇帝？我们提的要求你能满足？”

    柳生阳向说完，他身边的翻译将话说出来，不过有些蹩脚，这个翻译还是他抓的商人，少有的知道汉语的人。

    赵尘似笑非笑：“这么信不过我？你可以去打听打听，这长安城三条街，谁不知道我赵尘的名声？放心吧，我说一就是一，说二就是二，你们想要谈，找我谈就行了。在这之前，先让本驸马，了解下你们姓甚名谁。”

    赵尘的扇子合起，轻轻敲打着身前的长桌，目光看着柳生阳向，这个家伙一看就是大和鬼子。

    柳生阳向行礼，介绍了一番自己，随后说道：“驸马大人，此番我代表我们的王前来，想要请求大唐的帮助，大和百姓生活在水深火热当中，圣德太子荒庸无道，征伐我等，我们不敌，恳请大唐给予帮助，无论是兵力还是武器都行，拜托了。”

    翻译将话说完，赵尘一笑：“原来是柳生兄啊，柳生兄从大和远道而来，想必是辛苦了，等下我会好好招待柳生兄，至于柳生兄所说这个，咱们稍后再议，不急不急。”

    赵尘淡然无比，柳生阳向刚才说的那些话，连他耳朵都没进去，不说大和百姓和他有什么关系，就算是有，他看都懒得看一眼，再有，真当他不懂历史？

    大和现在什么情况，赵尘比柳生阳向还要清楚。

    赵尘目光又是看向一旁的吐蕃代表团，禄东赞当即站起来行礼。

    “尊敬的大唐驸马，我乃吐蕃遣唐使禄东赞，早前便听闻大唐驸马，才智无双，今日一见大唐驸马，果真是气宇轩昂、一表人才。”

    禄东赞一上来就是一口流利的汉语，而且高帽子给赵尘戴上。

    赵尘打量了一下真正的禄东赞，上次那个禄东赞是松赞干布假扮的，没想到现在真的禄东赞来了。

    “禄先生，不过区区数月不见，没想到禄先生竟然就老了如此多岁，莫非你们吐蕃还有催人长大的功法不成？”

    赵尘似笑非笑。

    禄东赞行礼：“请驸马莫要见怪，上一次来大唐的，是我吐蕃的王。”

    “哦，原来是你们吐蕃的王啊。”

    赵尘点了点头：“那你又来干什么，之前我与你们吐蕃的王相谈甚欢，甚至他还要哭着和我结为异性兄弟，拜我为大哥，他提的条件我也代表大唐都答应了，怎么又派你来了？”

    禄东赞正要说话，忽然赵尘眉毛一挑，朗声笑道：“哎呀，禄先生，你瞧瞧我这记性，自己之前和松赞兄约定的都不记得了，之前你们吐蕃的王与我打赌，还欠我一千头牛羊呢，想必你是带牛羊来了？”

    禄东赞一愣，他眼中有些疑惑，自己的王还欠了这大唐驸马牛羊吗？

    “这......驸马，我本次并未带牛羊前来。”

    赵尘眉头一皱：“那你们吐蕃的王不厚道啊，言而无信，唐俭，先将这件事记起来，立个字据，让禄东赞签字画押，省得以后赖账。”

    “好。”

    唐俭也是老狐狸精，一下就听懂赵尘的意思，这是平白无故让吐蕃先欠账了再说。

    签字画押，唐俭将拮据递给禄东赞，上面的话模棱两可，只是说吐蕃欠大唐多少牛羊。

    赵尘笑眯眯的看着禄东赞：“禄先生，你们王忘了，我可没忘，赶紧签字吧，赖账可不好。”

    “这......”

    禄东赞人都傻了，他没想到赵尘一上来就给他了一个这么大困难。

    他挤出笑容：“驸马，能否宽限几天，容我去问......”

    赵尘脸色顿时一沉：“禄先生，你当我是欺你不成？既然毫无诚意，那么便走吧，我大唐不接待这种言而无信之徒！”

    禄东赞内心咬着牙，看着那借据，又想起松赞干布所说，不由心一横：“好，我签。”

    反正松赞干布已经说了，这一次如果合约没谈成，就直接开战，这欠的字据，也相当于没欠。

    见到禄东赞爽快签字，赵尘眼睛亮了，直接对裴行俭说道：“你拿着字据，去交给房玄龄房大人，让他安排人去达拉山互市区，找吐蕃先要一千头牛羊。”

    “是。”

    裴行俭起身。

    而禄东赞瞪大眼睛，这个唐人，为何如此之狡诈？

    

