    第137章发电用的

    皇甫云逸又一次弹了弹皇甫云离的额头，似乎弹上瘾了，“你是我的皇‘弟’，我帮你难道不是天经地义的？”

    “你的皇兄皇弟可不止我一个。”皇甫云离显然不相信这样的说辞。

    “能够让我看得顺眼的皇兄皇弟也就两个。顺便提醒你一句，凌暖不是简单的人，无论你做什么事，别想着利用她，否则下场会很惨。”

    “她是我唯一的朋友，我就算死也不会做不利于她的事。”

    皇甫云逸微微笑了笑，似乎对这个回答还算满意，然后拿出一瓶药剂递给皇甫云离，“这个给你。”

    “这是什么？”皇甫云离将药剂拿过来看看，完全看不出是什么东西。

    “这是洗髓药剂，能够让人洗髓伐经、脱胎换骨，但是过程非常痛苦，你若害怕可以不用。”

    一听到‘洗髓药剂’这四个字，皇甫云离过于惊讶，差点手抖没能拿稳，然后激动说道：“这个就是传说中可以让人踏上仙途的洗髓药剂？”

    “什么仙途？别想太多，它只是能够让你有可能迈进修行一途的门槛，至于进不进得了这个门槛，还得看你自己的造化。”

    “七皇兄，谢谢你。”

    “这洗髓药剂很贵的，你可别让我失望啊！”皇甫云逸说完便转身潇洒走人。

    皇甫云离看着皇甫云逸离去的背影，紧紧握着手里的洗髓药剂，双眼底下暗含着前所未有的感动。

    不管七皇兄为何突然愿意帮她，这份情她记下了。

    次日一早，天才蒙蒙亮，田言觅语就看到凌暖在院子里摆放一些奇奇怪怪的东西，几张四四方方、亮亮晶晶的版块之物，两人怎么看都看不出那是什么东西，以前从来没见过。

    觅语走过去问：“小姐，这是什么？”

    凌暖一边弄自己的东西一边回答，“这是我用全新材料制作出来的太阳能发电板，目前还不知道这种全新材料能弄出多少电量，所以做了个简易版测试测试。”

    她忙活了一个晚上才把这个东西弄出来，而且用的是全新的材料，如果真的能够发电，那就继续弄。如果不能，只好按照现代所用的材料来做。

    这些全新的材料她都检验测试过，不出意外吸收光照发电的能力会更强。

    不过还是要经过实际测试才知道结果。

    太阳能发电板……田言觅语完全听不懂，但听起来好像是很厉害的东西。

    “小姐，这个太阳能发电板是做什么用的？”觅语实在好奇，继续问。

    “发电用的。真要解释的话，实在是太长太长，我自己也说不清楚，你们以后慢慢就知道了。这东西你们不要乱碰，尤其是你们两个……”凌暖看向一旁正在地上打闹瞪眼的两个小家伙，严肃警告它们，“你们要是把这个东西弄坏了，我就将你们的毛全部拔光。”

    被凌暖这么严肃警告，肥鸡和小瞳很识趣的离那个太阳能发电板远一点，别说弄坏了，连碰都不敢碰。

    (本章完)

