         “你就……这点能耐？”

    听到这句话，老者怒不可遏。

    一张满是皱纹的老脸，这一刻竟然扇动了起来。

    没有办法，实在是太可气了。

    楚言说话的语调，不是嘲弄，而是疑惑。

    深深的疑惑。

    一个天心境，竟然在质疑紫府境的实力弱。

    这个世界上，还有没有天理了！    老者眸中精芒凝聚，全身闪耀出恢弘的光芒，法袍无风鼓荡，抬手取出一把斑斑驳驳的青铜尺。

    这青铜尺看上去破破烂烂，表面满是铜锈。

    但是此刻一亮出来，顿时之间，一股厚重的感觉，仿佛是历史的长河此刻出现，就连人的灵魂，都可以瞬间碾压、泯灭。

    这青铜尺在老者的挥动下，顿时就朝着楚言头顶的那巨刃拍了下来。

    青铜尺未至，虚空连连震荡。

    纵横交织的锁链，哗哗作响，爆发出大河奔腾的声响。

    无数的锁链，疯狂颤抖，好像下一刻就要崩溃。

    楚言微微眯起眼睛，抬手一道金色光芒朝着青铜尺打去。

    “太古妖魂符！”

    千万妖魂，轰然出现，汇聚成一道狂风，顿时吹得青铜尺左右摇晃。

    山顶的老者，呼吸停滞，口中连连大吼，想要稳住青铜尺。

    但是青铜尺在狂风的席卷下，就像是一艘无助的小船，随时都要被倾覆一般。

    楚言再双手交叠，狠狠一撕。

    虚空深处，传来了裂帛一般的声响。

    那无数的锁链，陡然停止了震荡，瞬间绷得笔直。

    一股撕裂大地的力量，勃然而出。

    老者此时正将精神都集中在青铜尺上，突然感觉心神一动，旋即心脏和眼皮齐齐狂跳。

    他本能地产生出一种大难临头的感觉。

    急忙抬头，顿时就看到那一条条锁链，缠住巨刃，猛烈绞动。

    整个宇宙苍穹，这一刻都好像传来了撬动钢板的轰鸣巨响。

    “不！”

    老者满脸惊慌，失声大吼。

    但是这个时候，已经无济于事。

    咔嚓！    砰！    巨大刀刃，顿时被锁链绞断。

    崩碎的裂口中，灵气仿佛不要钱一样倾泻了出来。

    老者胸口一震，脸色时红时白，全身的气息，都变得紊乱起来。

    下一刻，张口喷出一股血箭。

    与此同时，楚言伸手一抓。

    妖气盈野，咆哮震天。

    “太古妖魂旗！”

    手臂挥动，刹那之间，周围虚空就被洞穿。

    一道道妖魂凝成的光柱，笔直射出，犹如横行太古的巨舰，轰轰轰轰，顿时就将那青铜尺撞得连连后退，表面不断剥落，一层层光芒，急剧黯淡。

    眼见此景，那老者强行咽下口中气血，双手连连挥舞，打出一片星光。

    顿时之间，四周的虚空中，浮现出来了雨点一般密集的文字。

    每一个文字，都透出凌驾于上天的奥义。

    随着光芒闪耀，四周顿时响起了无数人唱诵念经的声音。

    一道极为伟岸的身影，顿时在这些文字之后浮现出来。

    太古洪荒的味道，汹涌而出，就像是某位远古先贤，这一刻要穿过历史的洪流，降临人间，斩妖除魔。

    随着唱诵的声音越来越大，那身影也变得越发清晰。

    一种镇压邪恶，支撑天地，傲立苍穹的威风，叫人双膝发软，不由想要跪下瑟瑟发抖。

    那老者此时的神情，也变得平静下来，整个人脸上，都浮现出一抹圣洁的光芒。

    他看向楚言，目光无悲无喜，淡淡说道：“诸邪退散——”    “滚！”

楚言张口一道雷光喷出。

    这雷光，刹那之间，爆闪膨胀，化作一条怒吼雷龙，顷刻之间，就引爆漫天闪烁的文字。

    噼里啪啦！    砰砰砰砰！    前所未有的爆炸产生了。

    无数的虚空，这一刻也都被炸穿。

    那还没有完全凝聚成型的人影，顿时僵在了原地。

    它似乎想要挣扎，扭动，但是旋即就被雷龙洞穿了胸膛。

    人影的胸口，顿时破开了一个大窟窿，里面斑驳的光影忽闪忽闪，整个人影，也像是一个人受了重伤一样，气息迅速下降，光芒也变得黯淡，仿佛奄奄一息。

    噗噗噗噗！    山顶上，那老者口中连连喷出血箭，体内的灵气和血气不停溃散，眨眼功夫，就变成了一个血人。

    而他的眼中，写满了惊惶。

    一种前所未有的恐惧，充满了他的胸膛。

    楚言一步前踏。

    这一刻，无数的光芒在他身后灼灼闪耀。

    他一伸手，五指张开，仿佛乾坤在掌心浓缩，手掌似青天一般眼神。

    伸手抓住那青铜尺，一捏，一转。

    咔嚓咔嚓！    这青铜尺顿时就变成了一根粗大的麻花。

    表面的锈迹，全部剥落。

    无论这青铜尺原本是一件什么级别的法宝，现在都已经彻底变成了一根废铜烂铁。

    “你给我等着！”

    眼看楚言笔直地朝自己冲杀过来，这老者身躯剧烈颤抖，血水不断洒出来。

    他一声不甘的大吼，一把将身后虚空撕开，身子就朝着这条虚空裂缝倒了进去。

    “翻天印！”

    楚言顿时将法宝抛出。

    翻天印虽然可以禁锢乾坤，但是没有阻挡紫府境修士的能力，最多就可以让对方动作迟缓一下。

    而对于现在的楚言来讲，他需要的，就是这阻拦的一瞬间。

    那老者原本觉得，自己一定可以逃入虚空之中。

    撕开虚空裂缝，瞬间远遁十数万里，对方绝对不可能追得上来。

    但是谁知道，就在这个时候，他感觉身子像是被浸泡在了水里一样，动作不由变得缓慢起来。

    下一刻，又立刻恢复了正常。

    可是这个时候，老者的眼中，已经浮现出来了深深绝望。

    刚刚虽然只是一瞬间的迟缓，但是已经足够致命。

    楚言身如流光，在半空之中，拉出长长残影，刹那之间就到他的面前。

    “鬼杀阁，该死！”

    一拳打出。

    看似平平无奇的一拳，此刻却好像一瞬间隐入虚空，下一刻就在老者的面前出现。

    砰！    一片乾坤都被打爆。

    老者炸碎的头颅，顿时就被虚空风暴吸了进去。

    他的身体，颤抖一下，也被卷入了进去，眨眼功夫，就被虚空风暴给绞成了血肉泥浆。

    但是楚言担心对方死得还不够彻底，伸手又是一记太乙离火刀斩出去。

    火光瞬间劈入虚空风暴之中。

    “啊！”

    那一团血肉里，传来了一声撕心裂肺的惨叫。

    等到光刃如流星一般飞出去，再也不见了踪影，虚空风暴中，那老者的血肉，也都被烧得干干净净，丝毫没有剩下。

    再也感受不到那紫府境老者存在的痕迹，楚言这才收回目光。

 