    

    
李云坐在铁车里，从窗户外看着夜色里越来越近的东升城，那里虽然遭遇了一场灾难，但重生之后的她现在灯火明亮，仿佛江南里的明珠。

    
“这样的美景为什么我会和你一起看。”李云叹气，看着旁边死人脸的陈海无奈道。

    
陈海眼角一抽道：“陛下的命令而已，你当我愿意和你一起出来吗？”

    
李云在京都快要上车的时候，陈海忽然就被周若离叫上和李云一起拉过来，让两人都十分诧异，而周若离的说法是李云行事冲动，需要有一个看着的人。

    
但李云觉得周若离是想多了，他没有冲动的时候，都是有周若离参与的双人运动。

    
“你好不容易脱离了京都的工作苦海，如果我是你现在就痛哭流涕喊着‘李云大爷，我的心里只有感激’了。”李云撑着脸对陈海揶揄道。

    
陈海冷哼，别说周若离了，就算是他也不会在李云面前发出这种丢人的声音。

    
“能为陛下工作是我的荣幸，你这反贼是不会懂的。”陈海讽刺道。

    
但没想到李云顿时摇头认真道：“不，这我倒是懂的，前几天我也经常给你们家陛下工作，确实荣幸之至。”

    
陈海一愣，难道李云还被陛下拜托了他不知道的工作吗？

    
不过既然是让李云做的，应该是更为私人的事情。陈海心想。

    
“快到东升城了，你送到那里的武器够不够，足够挡住一些魑魅魍魉吗？”李云对着陈海问道，“免得我们到东升城的时候，那里只剩下一个空壳子，人都被杀光了。”

    
陈海不屑道：“不要小看大乾……”

    
说到这里他顿了一下，似乎眼前这个人确实有实力小看大乾。

    
一是他当初就差点把大乾砍翻了，二是当朝女帝每天和他相拥入睡，两者相加起来李云确实可以无视世界上大部分的存在。

    
“总之你不用担心，为了保护东升城，京都运了很多武器过去。”

    
“够吗？”

    
“其中不少都是当时来轰你的，你觉得够不够？”陈海瞥着李云道。

    
“……那这就火力过剩了啊！”李云惊道。

    
陈海看着李云暗抬自己，被他的不要脸震惊了。

    
忽然李云心中警铃一闪，一把用力推开陈海同时在车厢里往后一跃跳开数米。

    
陈海被李云推得在地上打了个滚，但几乎立刻就半蹲在地上握剑做好了警戒的姿态。

    
他没有觉得李云是在对他动手，李云不屑于那么干也没必要，而既然李云把他推开了也就是说……有人袭击！

    
果不其然下一刻铁车一道刀光闪过，李云和陈海的车厢被切开，前面的铁车往前加速行驶，而他们两人所在的车厢则是逐渐减速。

    
“传说中的李云也没什么大不了的嘛……”一个脸色阴骘的中年男子手持长刀立在前方加速行驶的车厢顶部，居高临下对着李云不屑道。

    
“你说什么……”陈海顿时神情一沉，紧盯着中年男子。

    
他对李云冷嘲热讽是他的事情，但其他人要嘲讽陛下的男人，他陈海是不能忍受的。

    
对方的实力并不弱，就算是陈海也要小心一点，更何况现在被砍断的两段铁车速度还没有完全拉开，周围景色疯狂后退，随便碰一下地面都会被擦得血肉开绽。

    
而那个中年男子竟然能在这个速度追上来，显然是神州数一数二的强者。

    
“来比试一下？”中年男子对着李云挑衅笑道，竖起中指：“你们叛军似乎很喜欢这么打招呼。”

    
陈海神情更加阴沉，刚要动手就听到旁边李云的声音。

    
“傻逼。”他平静看着中年男子道。

    
一道青光瞬间闪过，连近在咫尺的陈海都没有看清，对面的中年男子顿时就身首异处，无力从铁车顶摔下地面滚出一段血花，临死前连发生了什么都没看清。

    
“你……”陈海震撼看着李云。

    
虽然知道李云已经远远超过神州的人，但他还是没有想到李云竟然能强到这个程度。

    
刚才那个中年男子其实已经很强了，在神州中也算是顶尖的强者，如果拼一点的话都能算进神州前百之列。

    
而这样的人被李云一剑就直接切菜一样砍翻了。

    
然后接下来陈海看到李云手掌一摄，似乎从中年男子身上摄来什么东西。

    
“……核心。”李云张开手掌，看到一颗漆黑的石头，不由眯了眯眼道。

    
虽然是核心，但这颗核心比起北荒核心小太多了，比妖族核心都有所不如，简直是粗制滥造的东。

    
“是天仙宫的人给他们提高力量的东西吗？”陈海皱眉道，“这样的话我们等下到东升城的困难更大了。”

    
怪不得最近他总以为随便冒出一个人就能够和他匹敌，他都开始怀疑自己了，原来不是因为他陈海太菜，而是因为别人嗑药了。

    
“不是等下。”李云摇头道，“而是现在。”

    
他们所处的铁车因为没有动力逐渐停下，最后停留在距离东升城还有数百里的野外，而现在即使是陈海都能够感受到周围有上百道强大的气息爆发出来，在暗中带着杀意注视着李云和陈海。

    
莫非每一个都受过核心的作用突破了吗？陈海心中震惊。

    
“他们的目的是拖住我们，让我们不至于立刻到达东升城。”李云说道。

    
“你的手下陆思不是说要给见面礼吗，这么激烈的给礼物的方式合理吗？”陈海叹气，但还是抽出长剑和李云背靠着面对这上百个神州顶尖的强者。

    
“丘比特有时候也会用火箭射人给祝福，他大概也是同样的天使吧。”李云回复道。

    
陈海听不懂李云什么意思，但不妨碍他明白李云和陆思都是个神经病的事实。

    
以后陛下和他的孩子可不能被他教歪了。陈海心中坚决想道。

    
……

    
“那个是什么东西？”第二仙和陆思带着数百个邪道强者来到东升城下，他指着城墙上又粗又大的东西问道。

    
这里只有他能够在夜间看到那么远的距离，所以出口问着。

    
陆思虽然看不到，但也知道第二仙说的是什么，顿时笑着道：“大概是模型吧。”

