    第356章第三百五十六轩辕策（三千字章含月票加更）

    沈易佳吐完之后只觉全身乃至一直绷着的神经都松懈了，紧接着就是铺天盖地的饥饿感袭来。

    上一次饿成这样还是刚穿过来的时候。

    “咕噜噜”她的肚子适时叫嚣起来。

    宋璟辰没有笑话她，反而觉得心疼，这半个月沈易佳都没怎么吃东西。

    他轻声道：“饿了吧，娘她们也快上岸了，你先在这等会儿，我去给你买点吃的。”

    可能一日之内丢的脸太多，沈易佳觉得自己的脸皮又厚了点，被宋璟辰发现了也没觉得不好意思。

    她有点委屈的搂着宋璟辰的腰，小脑袋靠在他胸口蹭了蹭：“我要吃十个大肉包子。”

    “好。”宋璟辰揉了揉她的头。

    两个人在大庭广众之下搂搂抱抱，这本是很出阁的事，但周围人看着却只觉得小夫妻俩真般配。

    再看看自己身边的人，有点嫌弃了怎么办。

    双方互相嫌弃一番，都注意到对方的眼神。

    你嫌弃我，我嫌弃你，算了，凑合着过吧。

    除去这些纯粹看看热闹，吃吃狗粮的。

    各方派来守在这的人马与同伴互视一眼，悄悄离开回去报信。

    “小姐！”

    一道惊喜的声音在她身后响起，沈易佳回头看去，好一会才想起走到自己面前的三人是谁。

    三人皆是做男子打扮，看见沈易佳，三人脸上的激动之色溢于言表，互视一眼扑通一声跪下。

    “半夏。”“白果。”山奈。”

    “见过小姐。”

    沈易佳愣了一下，刚还在想，认是认出来了，就是不记得谁是谁。

    她们这一跪，也算是重新介绍了自己的名字。

    “起来吧，你们怎么会在这儿？”沈易佳还是不太习惯她们动不动就跪的行礼方式。

    “我们听闻了陛下召姑爷回京一事，就知道小姐肯定也会来。”半夏开口解释：“不过我们不知道小姐什么时候会到，所以早在半月前便在这里守着了。”

    四个月不见，三人身上明显有了很大的变化，看着就自信了许多。

    沈易佳点了点头没再说什么，主要是她现在没什么精神说话。

    这时李氏他们的船也靠岸了。

    “佳姐儿，你没事吧？”

    方才岸上的一幕他们也是见着了的，看到那人把剑架在沈易佳脖子上，着实吓了李氏一跳。

    “娘，没事。”沈易佳宽慰，又问了浩哥儿几个还难不难受。

    几人会晕多半是受了沈易佳的影响，现在早已生龙活虎。

    “娘。”宋璟辰买完吃食回来，拿了一个包子递给沈易佳：“你饿得太久，不易吃太多，先吃一个垫垫肚子。”

    他其实买了不少，给浩哥儿几人一人分了一个还剩下两个。

    李氏是不会站在路边吃东西的，宋璟辰知道这点。

    刚要把剩下的递给幺鸡，一只手突兀的伸了过来。

    几人一愣，看向那只手的主人。

    “那个，咱家也饿了。”邓公公有点委屈。

    他花了那么多银子租的船，船上的吃食难吃就罢了。

    因船上隔音不好，还要天天忍受沈易佳呕吐的声音，他能吃得下才怪，唯一让他庆幸的是终于到京了。

    沈易佳咬了一口大肉包子：“相公，你买这个包子多少钱一个？唔，皮薄肉厚，应该不便宜吧？”

    暗示意味不要太明显。

    邓公公嘴抽了抽，不用宋璟辰开口就直接道：“咱家一两银子买你两个包子总行了吧。”

    说罢也不管沈易佳答不答应，直接伸手抢了过来。

    沈易佳：真上道。

    “银子呢？”她伸手。

    邓公公从来没有这么狼狈过，问题是他想生气也不知那气从何而来，这两人救了他两次，包子也是他自己要吃的。

    他没好气道：“加到欠条里。”

    也不想想是谁把只穿着中衣的他套进麻袋扛上了船。

    他那里来的银钱？就是现在身上穿的还是跟幺鸡借的衣服。

    第一次写欠条觉得屈辱，那是因为只是第一次。

    欠着欠着就习惯了。

    这不，欠完了包子钱，他又厚着脸皮欠下了租马车的钱。

    半夏她们也是租马车过来的，回去的时候便只需要多租一辆。

    许是因为这里是码头，来往客商较多的原因，沈易佳询问下车钱竟然双倍，整整一两银子。

    心疼得她用炭笔在欠条上又加了十两上去。

    邓公公看着她加的，气得直翻白眼差点撅过去。

    可不答应也不行，他完全相信这伙人把他安全带到这里后会毫不犹豫的丢下他。

    一行人坐上马车离开了码头，方才那个白发男子却仍然站在原地，眸子一瞬不瞬的盯着他们离开的方向。

    “王爷？”随从出声提醒。

    轩辕策淡淡的收回目光，转身走向不远处的一辆马车。

    六月中本是一年最热的时候，然而马车内却完全感觉不到热意，只因车内放着一个冰鉴。

    冰鉴上方有两个孔，源源不断的冷气从那里冒出来，里面甚至还冰镇着一些时令瓜果。

    轩辕策刚要上车，鼻尖嗅到一股难闻的气味，他这才惊觉自己竟然穿着这脏衣在烈日下站了近一刻钟。

    他皱眉脱下外袍丢给随从，淡声吩咐：“拿去烧了。”

    随从松了口气，王爷再不脱下衣服，他都要开始怀疑眼前这个是不是谁顶替的。

    马车行驶了起来，同样是往京城的方向去。

    马车内，轩辕策捏着手中的那块碎银子把玩。

    崇安帝大寿，各国都会派来使臣。

    他常年在外，就连轩辕国的京城凤城都很少回，更何况是出使参加他国国君寿宴这种琐事。

    然而二月份的时候他收到了他那好侄儿轩辕子铭的一封信。

    他不仅回了趟凤城，接下这份差事，甚至还比出使队伍提前一月出发。

    特意绕去了大夏的浔阳城一趟才来的京城，今日亦是刚到。

    离崇安帝的寿辰还有半月有余，算算日子，出使的队伍还须五六日才会到。

    半夏坐在辕坐上，简单的向沈易佳交待了一下她们在京中的情况。

    五人当初拿着沈易佳给的五百两银子头铁的就入京了。

    不来不知道，一来吓一跳。

    五百两是她们以前想都不敢想的巨款，然而等她们来到京城才发现，她们太肤浅了。

    那些店铺一个月租金动不动就是几百上千两，他们手中的所谓巨款租个小铺子也就能勉强租个几月吧，这还有押金呢。

    几人想着，自家小姐就是京城长大的，不可能不知道这里的情况。

    明明知道还这么安排，那就只有一个可能，想考验她们！

    想到这个可能，被打击得怀疑人生的五人跟打了鸡血似的重新振作起来，每日啃着馒头到处打听。

    也是她们运气好，刚好打听到有一家人要举家回乡。

    那家人有个小铺子，因地处有点偏僻，铺子又屁点大，原就是因为生意太差才想着关了回乡做生意的。

    五人轮番上阵讨价还价，最终花了四百两银子将铺子买下来，还剩一百两就是她们剩下的启用资金。

    铺子原先是买吃食的，但是五人在这方面都是的手艺平平，若是继续卖不说赚钱，估计比原先那家人还惨。

    天无绝人之路！

    五人中的青黛原先家里就是卖酒营生的，她从小跟着帮忙，也学会了这门手艺。

    于是她们就决定店铺改成酒肆，起初生意也不怎么好，但是五人一门心思扑在上面，钻营出几款果酒。

    这生意才慢慢做起来的。

    铺子后面带有个小院子，几人搭了个棚子在那里酿酒，到了晚间就在铺子里打地铺。

    当然，其中艰辛半夏没说，只将她们开酒肆一事说了，并保证虽然现在还没把本钱赚回来，但也快了。

    沈易佳表示她完全不知道京城的情况。

    至于什么考验？并没有。

    当初青平镇的那个铺子她只花了一百多两，还当自己给的五百两是足足的。

    听完后她也没什么反应，半夏却以为她们没达到到沈易佳的预期。

    暗自下决心要做得更好。

    倒是李氏愣了下，看向宋璟辰。

    后者却一脸平静。

    留在这丫头身边的人，当然不能太过无用。

    进城需要登记路引，前面排着长队，马车只能停下来等。

    沈易佳嫌车里闷，掀开车帘透气。

    高大的城门跃入眼帘，车里的氛围突然就变得压抑了起来。

    离开的时候是夏季，回来得时候亦是夏季，中间隔了不过两年时间，却恍若隔世。

    沈易佳小心翼翼的回头觑了一眼李氏和宋璟辰的神色，心里莫名觉得有点闷，并不是因为热的。

    等他们进城，已经到了申时。

    今日去找房子肯定是来不及的，再加上大家都累得不行。

    决定先找家客栈住下。

    半夏却说她们已经订好了客栈，要不是怕沈易佳有别的安排，她们都准备拿着手里的银子把房子租好。

    客栈的话只交了定金，就算不住也损失不算太大。

    几个人都想做到最好，定的客栈也是京城数一数二的迎客居，就在长安大街上。

    按道理若是他们带着队伍一起回来的话，会有一个人先进宫禀告崇安帝。

    再看崇安帝怎么安排，可惜他们不是不在么，宋璟辰便也当忘了这事，心安理得的带着人住进客栈。

    邓公公站在外面跟着进去不是不跟也不是。

    正踌躇着，沈易佳拿着那张欠条在他面前晃了晃，邓公公一个激灵，重新爬进马车里催促车夫赶紧走。

    他要去找崇安帝哭穷，哭这一路的不容易！

    宋璟辰目光沉沉的看了一眼他离开的方向，低声道：“害怕吗？”

    沈易佳勾了勾他的手指，朝他咧开嘴一笑：“当然不怕啊，咱们不是说好的吗？”

    ?  ?感谢凤飞舞天打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

