    “施主，这家伙好像很拽啊。”释迦尊者悄悄的说道。

    “恩，我也看出来了。”林凡与释迦尊者交头接耳的说道，对于这洪惊天，林凡还真不知道是谁，如果不是围观群众随口一说，还真不知道他叫洪惊天。

    众人看到起义军林凡被洪惊天说的大气不敢喘一口，也都笑了起来，看来还有点眼头见识啊，知道洪荒小队洪惊天的厉害啊。

    只是让众人震惊的一幕出现了。

    林凡直接打断洪惊天，一步跨前，气息高涨，声音霸道，“别跟本帝说如此多的废话，二天之后，任务广场上见。”

    “出。”

    林凡大手一挥，将起义军众人收进洞天之中，如今这个时候，如果跟洪荒小队群殴起来的话，起义军必败。

    洪荒小队的成员，自身实力在那，就算是不运用法力，那也是人形怪物，就算是起义军有灵器护身，也不一定是洪荒小队的对手。

    不过等回来之后，情况可就不一样了。

    瞬息之间，林凡渗入光幕，消失的无隐无踪。

    轰！

    广场上的众人在这一刻彻底的炸了。

    “刚刚他说什么？两天之后？莫非是要跟洪荒小队开战不成。”

    “疯了，我看起义军一定是疯了，这可是洪荒小队啊。”

    ……。

    洪惊天面色一凝，倒也没有想到会有小队胆敢跟洪荒小队下战书，就连洪荒小队那些成员此刻也不由的笑了起来。

    “哈哈，这起义军实在是太搞笑了。”

    “勇气可嘉啊，不过也得看看有没有这实力了。”

    “刚好，这一次镇压天寒君王，咱们休息之余也能有点乐子，想想也不知道多久没有跟其他小队大战过了。”

    “已经三十年了，自从咱们洪荒小队稳坐守护之地第一小队之后，就再也没有其他小队胆敢挑衅洪荒小队了。”

    “是啊，时间过的还真的快啊。”

    ……。

    起义军成员在进入洞天之中时，一个个都被眼前的情景给震惊住了。

    “队长的洞天竟然是这个样子，好壮观。”

    “是啊，你们看有生灵，这是将洞天修炼到极限才有的现象啊。”

    “与队长的洞天相比较起来，我的洞天是那么的渺小啊。”

    “阿弥陀佛，各位是来接受电击治疗的吗？”此刻雷霆调教法王飘荡而来，看到这些生灵不由的露出灿烂了的笑容，已经好久没有调教了，倒是憋的雷霆调教法王有些受不了了。

    “阿弥陀佛，贫僧释迦尊者，不知大师贵姓。”在雷霆调教法王出现的那一刻，释迦尊者就感受到了一股无边佛力扑面而来。

    雷霆调教法王看到释迦尊者，顿时眼前一亮，他可是一直想着释迦尊者的《渡化之术》啊，如果能够学会《渡化之术》那么自己就可以进阶，成为教化王佛。

    刹那之间，雷霆调教法王与释迦尊者相互对视，口念佛号，进行深度交流。

    ……。

    林凡已经让两大元神分身各自行动，至于本体则是带领起义军众人。

    如果将这些任务全部完成，应该能有千万贡献值。

    那时候，可就一朝富有，想要兑换什么都能兑换了。

    到如今，林凡还没看过守护之地能够兑换些什么东西，心中也是好奇无比。

    咫尺天涯，瞬息千百里。

    当林凡将起义军众人从洞天释放出来的时候，释迦尊者倒是叹了口气。

    “施主，没想到你的洞天之中，竟然有佛法如此高深之辈。”释迦尊者感叹说道，雷霆调教法王彻底的将释迦尊者给折服了。

    “秃驴，你跟雷霆调教法王见过面了？”林凡一愣，雷霆调教法王不会是将释迦尊者给调教了吧。

    “贫僧已经见过了，交谈甚欢，受益匪浅啊，尤其是那带电的神秘之物，神奇无比，贫僧刚刚要体悟一番，就被施主给摄取出来了。”释迦尊者感叹说道。

    “呼！”林凡不由的松了口气，幸好来得及，不然这秃驴可就悲剧了。

    “好了，咱们第一个任务来了，大伙打气精神来，咱们冲啊。”林凡高呼一声，朝着下方的古族小营地冲去。

    起义军众人一个个精神抖擞，看着下方一个小古族营地，斗志昂扬，摇旗呐喊。

    这是一个地级下品任务，倒是不难，而这小古族营地之中，只有一名神天位五重的古族，因此轻松无比，倒也不难。

    转眼之间，起义军所过之处，寸草不生。

    无数古族淹没在起义军的凶威之下，无数生灵被起义军拯救。

    每一次出场，起义军都大义凛然，宣言正义，那些被解救的生灵都知道了古圣界之中，有一个强大的小队，那就是起义军。

    而对古族来说，这却是一种灾难，也不知道这起义军是从哪里冒出来的，简直如同禽兽一般，见到古族就干，甚至连一句废话都没有，仿佛很着急一般。

    烧光，抢光，杀光。

    三光政策，是在起义军的手中，彻底的扬光大了。

    起义军众人也都兴奋无比，这种情况他们何时经历过，也不曾想象会有今天这样大快人心的时候。

    他们在守护之地的时候，都是各大小队嫌弃的对象，可是如今加入到起义军之后，却是犹如勇士一般。

    每当拯救一批大千种族生灵的时候，他们就如同英雄一般，被大千种族拥护起来赞美着。

    这种感觉真的太棒了。

    一天之后。

    起义军众人收获颇丰，古族的财富，林凡没有收取，全部让起义军成员自己占有，因此对起义军众人来说，这一次出来实在是太赚了。

    “施主，咱们的度已经够快了，可是如今也仅仅完成五十件任务啊。”释迦尊者也忘记自己渡化了多少古族，反正算下来，不下于数万头。

    “不急，今天之内，我们只要完成五十件就行，其余的我已经交给了元神分身。”林凡说道。

    释迦尊者一听，顿时笑了起来，“原来施主还留了一手啊，看来倒是贫僧多虑了。”

    “秃驴，你这神情鬼鬼祟祟的，是不是有什么事情？”释迦尊者的脸色有些伤感，林凡自然看的出来。

    “施主，咱们也相处这么长时间了，也渐渐的培养出了感情，你看贫僧这胸，不如帮帮贫僧吧。”释迦尊者开口说道。

    林凡原本以为释迦尊者已经习以为常了，没想到这秃驴还一直惦记着。

    不过就算如此，林凡也无能为力啊。

    “秃驴，我真没办法，有办法我早给你解了，不过要是等以后本帝这门功法修炼到家了，或许还有点办法。”林凡说道。

    “哎。”释迦尊者叹息一声，显的有些无奈了。

    嗡！

    而就在这个时候，一道光芒，诡异无比的破空而来，如果不是林凡神识灵敏，恐怕都感受不到。

    “是谁？”林凡面色一凝，天龙八音爆而出，一条法力巨龙翻腾而起，将这光芒震散。

    来者不善，诡异无比，仅仅刚刚一招，便让林凡重视了起来。

    “给本帝出来。”林凡脸色一冷，一爪朝着虚空抓取，整个天地都仿佛被林凡捏取在手掌之中一般。

    刹那之间，数道身影闪烁而出，怒口一张，数道龙吟响彻天地。

    林凡看到这一幕，也不由的笑了起来。

    “原来是上古凶兽巨龙一族啊，不知道有何贵干？”

    虚空之中，数名老者漂浮在那，神色狰狞，“哼，杀本族十太子，还敢问有何贵干。”

    林凡一凝，原来是仇家找上门了，不过这肯定是一个误会啊，这十太子可是活的好好的啊。

    而且还修炼了巨龙族三大神术《祖龙轮回之术》啊。

    当然这一切，可都是小爷的功劳，如果不是小爷下手，这十太子哪里能修炼《祖龙轮回之术》。

    不过这几个巨龙族胆敢来找小爷麻烦，这不是自寻死路吗？

    屠龙宝刀，天下无敌。

    林凡瞬间将屠龙宝刀抗在肩上，看向那几个巨龙族，“你们的态度给小爷放端正一点，否则小爷不介意将你们给砍了。”

    刹那之间，风起云涌，屠龙宝刀散出一股强大的气息，将这几头巨龙族笼罩了起来。

    在这几头巨龙族的脑海之中，一副画面出现。

    万千龙尸血染山河。

    整个天地都在这一刻崩塌了，萧杀之气渲染而出。

    林凡看着眼前的情景，不由的笑了。

    屠龙宝刀果然是好东西啊，从今以后，巨龙族还敢跟小爷放肆不成？