
　　苏林看阿青故意拿着一杆赶羊棒，来到他面前。

　　他忍不住笑道：“想挨打了是吧？”

　　“你才想挨打呢！我可是剑法第一人！谁能打得过我啊？”阿青的鼻子都快翘到天上去了！

　　不过也对，自打她来到这个世界上，还真的没有人能够让她吃瘪。

　　她也从来没有遇见过独孤求败、叶孤城、西门吹雪那些人。

　　所以自认为是天下无敌的。

　　苏林看阿青这么飘，是要好好教训一下才是。

　　否则对她的修行极为不利！

　　“来，今天我就好好教训一下你，让你知道什么叫做人外有人！”

　　苏林也拿出一根棒子，要和阿青比划。

　　阿青笑了：“我拿棒子，你也拿棒子，不行，你拿剑！”

　　“这就是剑！”

　　苏林全身绽放出金光，手中的棒子也金光四射，一股剑气油然而生！23sK.com

　　阿青看了直呼牛逼。

　　“好好好，我就暂且承认你这个是剑，那我这个也是剑！”

　　她闭上眼睛，体表也散发出轻灵的白光，手中的赶羊棒自有一股剑气缭绕。

　　这天地间的物体，都仿佛与阿青相互辉映。

　　有着一层无形的气场笼罩在她身上。

　　苏林看出来了，阿青已经将天人合一的境界磨炼到了极致，估计她的周身十米范围，已自成剑界！

　　这剑界讲究的就是一个“纯”字！

　　除了阿青己身，其它事物皆是不纯，不纯之物便无法进入剑界！

　　这就是绝对防御！

　　“若我以强力攻破，反倒是落入下乘了，她的道有了一个雏形，那我就用自己的道，去攻破她的道！”

　　苏林自从出现在这个世界以来。

　　他所做的一切，都是为了迅速变强，在这个世界谋求生存。

　　他一直抱着危机感生活，不停的提升这个世界所有人的力量，就是为了有朝一日，能够在前往另一个世界时，有足够的本钱！

　　那么他的道，就是至强之路！

　　“想要迈向至强，就要接纳所有，再取其精华，去其糟粕！将一切有用的东西，纳入己身！”

　　“水至清则无鱼，你的道太过纯洁，便也难以接受这世间的恶。”

　　“而我，则要背负着善与恶而生！”

　　“对于我来说，我的道就是在混沌之中开辟出光！这一缕光，就是至强的光。”

　　苏林的苦海之中，镇压着万物母气。

　　万物母气便是从混沌中诞生出来的第一缕能量，是能够演化为世间万物的能量。

　　此刻，似乎为了与苏林的道相互辉映。

　　万物母气也不停的震动起来，居然自动从苦海中飞出，缠绕在了苏林的剑上！

　　嗖！！

　　苏林一剑刺出。

　　笔直无前！

　　而阿青则惊呆了，在她的眼中，苏林的身影仿佛瞬间消失了一样，遁入混沌之中，一片漆黑！

　　下一刻，她周身的十米剑界，就遭遇了可怕的入侵！

　　她那纯洁的剑界，被一股黑色渲染了！

　　这股黑色在迅速蔓延，仿佛要吞噬她的身体！

　　“不行，这股力量太过霸道，我要全力抵抗！”

　　阿青感觉到了危机感。

　　她修炼的《西皇经》功法，此刻也爆发出了前所未有的力量。

　　自阿青的体内，那股纯洁的力量变化为了柔劲。

　　不停的卸去苏林的力量。

　　似乎要将苏林的力量给消磨殆尽——然而奇异的现象出现了。

　　苏林的混沌之力，非但没有被消磨掉，反而开始吞噬阿青的纯洁之力，场面完全反过来了！

　　以柔克刚，变成了“以无克柔”！

　　阿青知道她无法抵御这一剑的威力，索性不再抵挡，直接将剑界浓缩成一点，然后只求攻击，不求防御的将这一点戳了过去。

　　这一点剑界，直取混沌的中心一带！

　　她不知道苏林的身影在哪，只是凭借感觉刺出。

　　而苏林看见阿青不再防御，忍不住苦笑一声，收回了一半的力量，否则阿青会死。

　　虽然只留下一半的力量，也不是阿青现在的身体能够承受得了。

　　砰！！

　　剧烈的爆炸声中，阿青被炸飞了出去。

　　她全身皮肤立刻受到了可怕的侵蚀，迅速变黑！

　　就连体内的经脉都受到了灼伤，被混沌之中的异火之力给灼烧了。

　　苏林的手掌上，也出现了一道剑痕，血液流淌了下来。

　　两人之间的战斗余波，本来要向整个仙元大陆席卷出去的，但幸亏被苏林及时压制，用混沌大道给吞噬掉了。

　　否则仙元大陆怕是要摧毁一半。

　　“原来阿青的修为，也达到了道宫秘境了，修炼的速度也真够快的啊！”

　　苏林缓缓吐出一口浊气。

　　走过去将昏迷的阿青给扶了起来，然后带到了药池中，为她洗浴，修复身上的伤势。

　　苏林的脑海中推演着刚才战斗的过程——他发现，阿青的修为在那一刻又突破了一点，仿佛是在生死之间，领悟出了一些东西，达成了突破。

　　也就是说，这场战斗对阿青来说是有好处的！

　　而对他自己来说，也有很大的好处。

　　“起码我也知道自己的道该如何运用了，并成功的将异火和荒古圣体之力，融为一体。”

　　苏林觉得自己还有很大的提升空间。

　　即使他的境界停留在道宫的第三重脾之神藏境界，可他的战斗力还有很大的空间可以提升。

　　“看来我还是缺乏实战啊，要不，去第七国那边走一趟？看能不能遇到几个高手。”

　　此刻。

　　苏林不知道的是。

　　第七国境内已经多出了一大批的修仙者了！

　　自从苏林的书传到了第七国以来，江湖人士便疯狂的迷恋上了这些书。

　　他们的天赋也很高，纷纷从书中领悟到了修仙的秘诀，开始疯狂修炼！

　　个体的实力在第七国中，得到了巨大的提升！

　　其中，聂风和步惊云，便都已经踏入到了修仙境界，成为了金丹期的高手。

　　而比聂风和步惊云强的人，也比比皆是。

　　当苏林离开诛仙派，来到了第七国的时候，人们不知道，怎样的存在降临了——此刻。

　　无神绝宫之中。

　　绝无神正窥伺着中原的大地，他从樱花赶了过来，并弑师成功，获得了师父的全部传承，修为早已在拳道神之上了。

　　而且他还从一些江湖人士那里，抢夺来了修炼的秘籍，现在实力已经踏入修仙领域。

　　“这中原果然处处都是宝贝，人们居然都有修仙的秘籍，比起那些武功秘籍，可要强多了！”

　　绝无神哈哈大笑，正在为自己的宏图大业而兴奋。

　　就在这时，一个人物从天上落了下来。

　　“笑得这么开心，还真以为自己能打败中原所有高手了吗？”苏林缓缓开口。

　　他第一个到达的地点，便是无神绝宫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第138章 混沌之道免费阅读。https://xs.23sk.com 