    叶莉托斯集团遭到黑客袭击后，内网全面崩溃，周末全公司都在加班。

    而面向全海城的招标会，也被推迟到了今天下午。

    叶云苒走近大堂，看到工作人员都在忙碌着布置会场，现场的规格比上次更加盛大隆重……

    “叶总，这边请。”

    负责对接的经理带着叶云苒朝会议室走去。

    会议室的门推开，圆桌边上已经坐了十几个工作人员，坐在主位上的人，带着银色的面具，身上的气场分毫未减。

    “付总，叶总已经到了。”

    对接的经理恭敬的汇报了一声，这才示意叶云苒进会议室。

    叶云苒的唇瓣拉开一道清浅的微笑：“付总，您好。”

    付川淡淡的指了指自己边上最近的位置：“先坐。”

    叶云苒从容的走了过去，谭静也拉了一张椅子，在叶云苒的身后坐下来。

    因为离付川实在是太近了，谭静莫名觉得紧张，手心都沁出了一层汗，不过当看到叶云苒从容的面孔时，她又慢慢冷静下来了，握着钢笔在笔记本上镇定的记录着……

    “想必叶总已经猜到今天为什么会有这场会议吧？”付川淡淡的说道，目光若有若无的落在叶云苒的身上。

    叶云苒面色平静的道：“是为了芯片设计方案吧？”

    “没错。”付川将文件推出去，“叶总的方案构想很不错，但实在是太粗糙了，很多细节过于抽象，让我们无法确定，这份方案到底是仅有一个想法呢，还是说，真的能够搭建出方案所描述出的理想框架？”

    叶云苒淡淡开口：“方案设计的框架是完整的，没有任何缺陷，我最初的一个想法其实已经成型了，只不过因为时间有限，所以未能填充具体化的细节。”

    付川饶有兴致的勾唇：“三个月的时间，并不算短了。”

    这场招标会提前半年面向海城发了公告，三个月前就已经将具体招标细节公示了，若是三个月只能交出这样一份方案书，只能说，叶云苒并没有他想象中的那般优秀……不过，确实也比大多数人优秀了……

    “付总，三个月前，我们苒星科技公司尚未成立，并没有筹备贵公司招标会的事。”谭静大着胆子说道，“事实上，我们叶总是在上次招标会当天的上午才开始进行这份方案书的，大概差不多只有五个小时左右……”

    付川的眸子倏然眯起。

    会议室里其他人也惊住了。

    “五个小时，就能出这样一份方案书？”

    “这个方案框架虽然粗糙，确实是非常完整，怎么可能五个小时就写出来？”

    “我听说这位叶总是哈弗毕业的，说不定就有这样的本事。”

    “可五个小时还是太匪夷所思了……”

    付川随手翻了翻方案书，淡淡地说道：“那叶总完善细节需要多长时间？”

    叶云苒沉吟道：“细节方面我一般是交给我们公司的工作人员完成，大概三天能完成。”

    “很好。”付川点头，冲身后的秘书做了个手势，“合同准备好了吗，拿过来给叶总签字。”

    一式两份合同摆在叶云苒的面前，她随手翻了翻，就是正常的商务合作合同，条款也是常见的那几条，并没有什么苛刻过分的条约，于是，她利落的签上了自己的名字。

    付川站起身，伸出自己的右手：“叶总，希望以后合作愉快。”

    叶云苒也推开椅子起身，和付川握手：“付总，合作愉快。”

    她的手碰到男人的手，只感觉到一道寒凉的气息从她的指尖蔓延到了背脊骨，那种寒气，比冰箱里的冷气更甚。

    她只象征性的沾了一下付川的手，然后快速抽离。

    付川将手收回去，放在了西裤的口袋里，声音冷淡的道：“今天招标会结束后，明晚有一场庆功宴，叶总记得参加。”

    说完，也不等叶云苒回答，就吩咐秘书将叶云苒和谭静送出去。

    到了外面，阳光落在肩头，谭静这才狠狠地松了一口气：“叶总，你有没有觉得，那个付总怪怪的？”

    叶云苒颔首道：“确实是有点怪，不过好在以后也没什么打交道的机会。”

    “说的也是。”谭静笑着道，“叶总，你真的太厉害啦，不声不响的就拿下了这么大的案子，我们公司未来三年都不用愁了……”

    与此同时。

    庄氏集团。

    “你说什么？”庄媛抬头，保养精致的脸上透出几分惊愕，“你说叶莉托斯集团新项目的首席芯片设计师内定了其他人？”

    助理战战兢兢的站在办公桌前：“是的庄总，付总的秘书亲自给我打的电话。”

    庄媛放下钢笔，沉了一口气说道：“叶莉托斯最终选择的芯片设计师是谁，你知道消息吗？”

    助理顿了一下道：“听说是一个新开的小公司的总经理，好像姓叶，今天上午那位叶总到了叶莉托斯集团，和他们正式签订了合作合同……”

    言外之意就是，他们庄氏已经没有任何机会了。

    庄媛捏了捏眉心：“一个新开的小公司，居然能从我手里抢走板上钉钉的案子，这中间说不定有什么猫腻。”

    “庄总，我还听说，这位叶总只花了五个小时，就写出了一份令叶莉托斯所有高层惊艳的方案，这才舍弃我们庄氏选了一个小公司……”

    庄媛的眸光猛地变冷。

    几秒钟后，她扯唇冷笑：“原来是这样……真以为我们庄家是吃素的吗？”

    ……

    叶云苒去公司忙了一会后，这才开接回家。

    推开家门，却发现家里空无一人……

    她正准备打电话给傅北爵，就发现这个男人两个小时之前就给她发了一条微信。

    “孩子我带回傅家了，你工作忙完后，直接来傅家。”

    看到屏幕上的这行字，叶云苒的眉心紧紧的拧起。

    在她家里待的好好的，怎么就又跑去傅家了？

    那今天再让傅子言和傅子凌跟她回来住，还会有昨天这么顺利么？

    刚想到这里，叶云苒就叹了一口气，做人还是别这么贪心吧，有昨天一夜就该知足了……

