    第653章小心眼的漠银河2

    宋元刚跟司明镜提出这个疑问，赢夫人就亲自登门谢罪来了。

    管家禀报，赢夫人在行宫外面求见，司明镜不想见，没有理会，但是听说赢夫人站在行宫外两个小时都没有走。

    今天烈日高照，太阳毒辣，后来，赢夫人直接晕倒了。

    管家进来禀报的时候，司明镜皱了眉头，对宋元说：“叫两个人去把人扶进来吧，我在客厅会见她。”

    宋元点头颔首，喊了两个护卫开车去外面把晕过去的赢夫人扶上车，带进行宫后，背到了客厅的沙发上，让赢夫人背靠着沙发靠背，司明镜给赢夫人倒了一杯水，说：“你先喝点水吧。”

    “谢谢您，太子妃。”

    赢夫人喝了半杯温开水，缓了过来，但是面色还有些苍白，应该不是装的。

    司明镜给赢夫人把脉，发现她身体确实有几分中暑的迹象，让管家告诉厨房，给她煮一碗解暑汤。

    赢夫人摇头：“不用麻烦了，太子妃，我就是想要来和您解释一下，我们赢家……真的没有与外人苟同还您，我们也不可能害您，我们请您去看病，只是因为，我丈夫确实生病了，他的病，更多的是心病。我想着你的话，他可能听得进去，我希望他能戒酒，振作起来。”

    “我知道了，我也没说是你们家沟通外人，你不必紧张。”司明镜说。

    赢夫人如何不紧张，司明镜刚被劫持，她丈夫就被带走了。

    银河太子勃然大怒，要宰了她丈夫。

    现在丈夫生死未卜，他又病着，赢夫人想着眼泪便簌簌往下落。

    她忽然从沙发上站起来，噗通一声跪在司明镜面前，说：“太子妃，你能不能让银河太子放了我丈夫？”

    司明镜给了宋元一个眼色，让宋元把赢夫人拉起来。

    赢夫人不愿意起来，苦苦哀求：“太子妃，求求您了，您也知道我丈夫身体虚弱，他经不住的。”

    司明镜坐着，维护着自家丈夫，淡声道：“你起来吧，我不知道你丈夫被抓了，这件事你不必紧张，太子爷不是不辨是非的人，查清楚了，确定没有问题，肯定会放了你丈夫。”

    赢夫人却说：“太子妃，您不知道，太子爷和我丈夫积怨颇深，平日里我丈夫不犯事，没有把柄落到太子爷手里还好，现在太子爷肯定不会轻饶我丈夫的。求您了，现在只有您就能救我丈夫出来。”

    这话，司明镜不爱听，说得好像她丈夫是个恶人似的。

    司明镜板下脸来，对赢夫人说：“银河从来不是恩怨不分、公报私仇的人，他是一国太子爷，爱民如子！”

    司明镜的语气，很严肃，赢夫人还有很多话压在喉咙口，欲言又止，最后又咽下去了，跌坐在地毯上，神色黯然。

    司明镜说：“厨房在给你煮解暑汤，你坐在这里等会儿，我上楼去问问银河，我绑架这件事，你丈夫到底有没有参与其中，若是没有，我会替你说情的。”

    赢夫人抬起头来，眼底染上了些许希望，激动点头：“谢谢您，太子妃。”

    司明镜离开客厅，上了楼。

    漠银河在书房里处理公务，司明镜并没有进去打扰他。

    她回了卧室，走到露台上，坐着思考了一会儿，给夜思缘打电话，询问赢乔和漠银河之间怎么积怨已久？

    夜思缘在电话里欲言又止：“啊，这……嫂子，我去找你，当面和你说吧。”

    “行，那你来吧，我在露台上喝果茶，你要一杯吗？”

    “要，我拿毛线过去，一边打毛衣一边跟你说这件事。”

    “嗯，你拿来吧。”

    看来，此事一两句话真的说不清楚，不然的话，思缘也不会拿着毛线过来打毛衣。

    夜思缘拎着织了一半的毛衣，来到行宫东苑，看到赢夫人独自一人坐在客厅里，她扔了一下，与赢夫人打了声招呼便上了楼，到露台上去找司明镜。

    司明镜泡了两杯花茶，递给夜思缘一杯：“尝尝味道。”

    夜思缘坐下来，说：“是赢夫人来找您替他丈夫求情吗？她真是糊涂，她找您求情，不是火上浇油吗？是嫌她丈夫死得不够快吗？嫂子，你别在我哥面前劝，否则赢乔一辈子也没办法回家了。”

    司明镜慢悠悠的捏着小茶具，抿了一口茶：“怎么回事？赢乔以前喜欢我？”

    “那倒不是，但是赢乔以前真的很宠你，我哥那个小心眼……”

    说到这里，夜思缘下意识朝背后望了望，确定她哥不在，夜思缘就开始吐槽亲哥，谁叫亲哥今天说她是嫁出去的女儿，泼出去的水，她可是很记仇的。

    夜思缘说：“当初我哥还没有掌权，亚特兰蒂斯的实权掌握在六大世家的六大长老手中，我哥带着你来到海底世界，想要夺权，也是费了一番权谋宫斗的。想要夺权当然要从六大世家下手。

    当时的赢乔，天之骄子，号称帝国第一美男子，在亚特兰蒂斯无限风光。

    嫂子你随我哥到亚特兰蒂斯后，想要助我哥一臂之力，盯上了赢家。

    那时候我在A国，你具体是怎么与赢乔攀上关系的我不是很清楚，只知道赢乔很宠爱你，还收你做干妹妹。

    那时候你和赢乔走得很近，我哥其实挺不爽的，男人啊，没有一个不小心眼的，哪怕我哥那时候也就是半大的少年。

    后来，宫斗越来越暗潮汹涌，赢家长老看出了我哥的野心，想要给我哥一点教训，就对你下手，把你……”

    说到这里，夜思缘的声音戛然而止。

    司明镜眯着眼睛问：“把我怎么了？”

    夜思缘气鼓鼓的说：“这件事是赢家其他人干的，他们知道赢乔宠爱你，以为赢乔想要老牛吃嫩草，那时候赢乔25岁，你才13岁，他们竟然设计把你送到了赢乔的床上，还请了很多人来捉奸，弄得人尽皆知。

    不过赢乔没把你怎么样，他只是把你当妹妹看而已，当大家冲进来的时候，赢乔已经划破了手掌，放血保持清醒和冷静。

    所以这件事哪怕是赢家人的错，也不是赢乔的错，嫂子你就在我哥面前为赢乔辩解，但是我哥听不进去，你觉得我哥礼物取闹，和我哥冷战了半个月，甚至闹到要一拍两散，我哥醋坛子就打翻了，从此视赢乔为眼中钉、肉中刺。”

    ……

    小仙女们，求推荐票，求月票，求打赏啊~谢谢~

    (本章完)

