    徐乐在三星城可是一位名人，他写的《射雕英雄传》毫不夸张的说风靡全城。

    除此之外，他写的《无题》以及《赠妃萱》这两首诗也流传盛广。

    就在这时，一个令人厌恶的声音响起：“哎呀，这不是徐大才子么，你怎么会来这种地方？”

    旁边一间包厢的门帘被掀开，走出来几个人，为首的那位身穿华丽的衣服，脸上带着假笑，他正是陆康。

    徐乐看着陆康就皱起了眉头，此人的笑容太假了。

    “徐兄，你现在可是才子，怎么会来这和我们鬼混，这里不是你该来的地方。”

    陆康说话的时候阴阳怪气的，让徐乐更加的腻歪。

    徐乐笑着回应道：“陆兄，真是喜欢多管闲事，我去参加诗会的时候，你说我不能参加诗会，现在我来赌场，你又说这不是我该来的地方。”

    “陆兄，你不会真以为给我磕了头，就是我的儿子，可以随意管我吧。”

    “噗嗤！”

    麻姑忍不住笑了出来，她那帅气的面容，更加的秀气。

    她头第一次发现徐乐的嘴这么毒。

    魏得禄给徐乐点赞：“徐兄，太给力了，一来就给陆康一个下马威。”

    魏得禄仇视陆康，这个家伙算计自己，让自己欠下巨债，自己和他不共戴天。

    看到他被徐乐这么埋汰，魏得禄内心一阵酸爽，对付陆康这样的恶人，还是徐兄擅长。

    其他人同情的看着陆康。

    陆康当众向徐乐下跪一事已经传遍了整个三星城，这件事让他成为众人口中的笑柄。

    哪壶不开提哪壶？

    陆康面色阴沉，眼神死死盯着徐乐，如果眼神可以杀人的话，徐乐已经死了一万次了。

    因为下跪这件事，他成为了三星城茶余饭后的谈资。

    也因为这件事，他被自己的父亲揍的体无完肤。

    如今，徐乐旧事重提，无疑是在他的伤口上撒盐。

    陆康强忍住怒气道：“不知徐兄，来赌场干什么？”

    徐乐鄙视的看着陆康：“陆兄，就算你想认我为爹，我也不认你这个儿子，因为你太蠢了，我来赌场，当然是要赌博了，难道来认儿子么？”

    徐乐左一句儿子，右一句儿子，陆康脸色更加的阴沉。

    其他人则兴致勃勃的看着二人吵闹，这样的好戏可不多见，安安静静的当一个吃瓜群众就行了。

    陆康小眼睛一转，大声说道：“徐乐，你不要逞口舌之力，既然是来赌的，我们之间来玩一场好不好，就是不知道你敢不敢。”

    “有何不敢？”

    徐乐暗道，上钩了。

    他来到这里挑衅陆康，为的就是让他失去理智，和自己对赌。

    “上钩了！”

    陆康心中一喜。

    只要徐乐答应和自己对赌，他就能让对方输的连裤衩都不剩。

    徐乐你这么羞辱我，我要让你家破人亡。

    围观的几人暗暗叹气，他们知道陆康的厉害，徐乐和他对赌，基本上不可能赢。

    当然，更多人是看热闹的，自然越热闹越好，估计今天之后，他们又多了一项谈资。

    陆康害怕夜长梦多，急忙说道：“既然徐兄同意了，那我们现在开赌如何？”

    “好，现在开赌，赌注几何？”

    徐乐问陆康道。

    陆康直接掏出一张银票拍在桌子上：“这是三千两银子的银票，是我的全部家当，不知徐兄敢不敢应战？”

    陆康显得很自信，他知道自己不会输，所以赌的很大。

    徐乐同样拿出一张三千两银子的银票，拍在桌子上：“好，我跟你赌了。”

    周围围观的人都倒吸了一口凉气。

    三千两银子，这对于他们来说是可望而不可即的数字。

    “太豪了！”

    “这两人太有钱了。”

    “他们赌的太大了。”

    周围的人震撼无比，他们没想到二人赌的这么大。

    魏得禄也看傻了，他拉过徐乐道：“徐兄，要不然咱们还是回家吧。”

    魏得禄真的怕了，要是徐乐赌输了，输掉三千两银子，他和徐乐两个人都完了。

    他父亲肯定打死他，自己输掉银子，还怂恿别人赌钱，害己害人。

    陆康哪里能让煮熟的鸭子飞了，他对徐乐道：“徐兄，大丈夫要一诺千金，可不要言而无信。”

    徐乐笑着道：“说出去的话，泼出去的水，我向来说话算话。”

    徐乐安慰魏得禄道：“魏兄，你放心，我不会输得。”

    麻姑在一旁淡定无比，开玩笑，徐乐身上有赌神赐福，他怎么可能会输？

    “麻爷，你帮我劝劝徐兄。”

    魏得禄恳求麻姑道。

    麻姑道：“魏窝囊，你就在一旁看戏就行了，公子他必胜无疑。”

    魏得禄一脸迷茫，怎么麻爷对徐兄这么自信？

    莫非徐兄还有我不知道的本事？

    “徐兄，赌什么？”

    陆康显得自信无比。

    他小时候得到过高人传授，学习过高明赌术，被称为三星城小赌神。

    “就比猜点数吧！”

    徐乐在来之前做过了解，赌术分很多种，其中猜点数是最简单的一种。

    “越是简单的赌法越能看出一个人的赌术高低，看来徐兄对自己很自信呀。”

    陆康这么说着，心里却乐开了花。

    摇点数，可是他擅长的拿手把戏。

    徐乐跟他玩猜点数，纯属自讨苦吃。

    徐乐对陆康道：“你摇，我来猜。”

    “好咧，那我就恭敬不如从命了。”

    陆康拿了一个骰盅轻轻一甩，桌子上的六颗骰子已经全部进入骰盅里面。

    他握着骰盅的右手悬浮在空中不断地摇动，没有一颗骰子掉下来，在他的特殊手法之下，骰子迸发出奇异的声音干扰着他人的听觉，让别人很难分辨出他的骰子的真假。

    “虽然没听过徐乐会赌术，但我也不能大意……”

    陆康没有轻敌。

    作为一名老千，不要小看任何对手，哪怕对方看上去是一个新手。

    这是他的师傅教给他的赌术理论，陆康深以为然。

    尽管徐乐表现的像一个新手，他也没有轻视对方的意思，他拿出自己百分之百的能力去应付对方。

    徐乐，这次输的一定是你。

