    伴随着于枫的这些解释，神龙的身躯在天空中，动了起来，不断地盘旋着。

    整片血红的天空，都被它搅动起来。

    神龙的态度异常强势，强大的威严，瞬间落了下来。

    它审视着于枫，仿佛直达内心。

    “保护，即为满足？

    你确定吗？”

    神龙再次问道，威严震慑。

    于枫没有任何犹豫，解释道：“没错，保护他们，复仇，全都是我做的，而我也一定会这样做！”

    “你就算是再让我面临一次，可能，我会杀他们更残忍一些！”

    “凭什么他们来欺负我们？

    只因为他们强大？

    哼！笑话！这种想法如果在他们心中根深蒂固，那我就来拔出这个执念！”

    于枫的神态强势，并且带着一种无与伦比的威严，傲然世间。

    这时候，在下方的尸山中，有人伸出了手，向着于枫缓缓地抓了过去。

    这个人赫然是曾经在修罗城的一位封圣者，他的身上全都是血液，看起来异常血腥。

    于枫的眼神淡漠，直接伸出脚对着这个人踢了过去。

    “嘭！”

    那名封圣者立刻被于枫踢得老远，从尸山上滚落下去，带着更多的人向着地上滚去。

    随后，于枫便继续看向神龙，仿佛这一切都从未发生过，异常淡定。

    神龙也在注视着于枫，看透了他的内心。

    “好！”

    神龙应了一声，似乎是在认可。

    它看得出来，于枫敢爱敢恨，这很果断。

    自己做过的不会否认，也不会逃避。

    所做之事，会一直认可，只因为他不后悔！    神龙再次问道：“你的回答，很有趣，可你想过没有，你杀了他们，还是有源源不断的人，只要是有了实力，就想要欺负你，弱肉强食，这是世间规则！”

    于枫双眼微微眯起，思考着这件事情。

    确实。

    这确实是世间规则！    可是，于枫却不想认同。

    他缓缓的抬起头，道：“没有实力，尚且要被人欺负，所以便要更强，成为没有人能阻拦你的存在！”

    “想要不受欺负，就要自己的实力更强，拳头更硬！”

    “不只是为了我，也是为了我的亲人，朋友，夏境，以及我最爱的国都！”

    于枫的声音充满了诚意和震慑，一句句发自肺腑。

    他在说话的时候，脚下的尸山不断地有尸体掉落下去。

    只是，还是有前赴后继的人，不断地爬上来，想要替补。

    于枫的双眼微微眯起，带着一种冷漠，他仿佛看到了自己的未来一样。

    他头顶的那片天空，似乎要散去，可周围的所有黑雾，不断地聚集着，想要将这里铺满了。

    神龙此时稍稍有些沉默，却感觉注视着于枫，更加的清晰了。

    于枫确实很果决，也很诚实，丝毫没有避讳自己的想法。

    杀人固然不好，却并不是泄愤而杀。

    是为了保护弱者而杀！    那种满足感，更是因为惩恶扬善之后才产生的。

    并且，于枫没有后悔，这便说明了他的心性如何！    果敢，勇气，责任！    这也让神龙很是满意。

    它俯视着于枫，忽然问道：“在你平生所经历的战争中，有一件事，似乎是你最为后悔，最觉得心中悲愤的！”

    “当初江湖传承的十个人人，欺辱长毛村村民吴岭，被你教训，杀其九人，你却没有杀最后一人！”

    “你是因为的原则，却导致了之后泄露行踪，长毛村全部被灭！你……可曾后悔？”

    于枫的浑身一颤，心中无比的震撼。

    他的心里，再次浮现出了这些事情。

    确实，当时的自己，完全可以手刃十名武者，轻而易举。

    可当时只是杀了九人，却没有杀死最后一人，导致了事情败露！    这也造就了长毛村只剩下了一人！    于枫的脸色显得有些阴沉，冷漠的注视着下方。

    他看到了尸山血海中，更多的人全都冲了上来。

    。

    全副后继，越来越多的人都感受到了于枫的变化，想要将于枫拖入地狱当中。

    可于枫丝毫不顾。

    哪怕有人已经抓住了于枫的腿，抓住了于枫的腰，抓住了于枫的手。

    甚至，这些人山仿佛要将于枫吞没。

    他们的身上满是血迹，血气冲天。

    于枫的脸色未变，缓缓开口。

    “你说的没错，我确实后悔了！”

    他直面内心，想出了自己的答案。

    当初在深渊中，自己见到了吴岭，见到了吴小凡，见到了刘虎，这些长毛村剩下的村民，同样对自己进行了暗杀，将自己推下了悬崖。

    并且他们不断地诉说，她们对于自己的恨意，对于全村人被杀的不甘和苦恼。

    于枫能够清楚地感受到，他们心中的感受。

    只因为自己的到来，造就了这些。

    于枫的双眼充斥着血丝，几乎要被这种无形的压力，压得喘不过气了！    可他还是在面对自己内心的时候，想到了这个回答。

    后悔了。

    确实后悔了。

    怎么能不后悔？

    神龙的身前微微起了一阵风，有些冰冷。

    它向着下方探去，再次离得于枫很近。

    仿佛下一口，就可以将神龙斩杀！    “若是再给你一个机会，你重新回到了长毛村，见到了那十名武者，你会全都杀了她们吗？”

    “在你的规则中，九人动手，出剑，犯下了过错，该杀，可剩下的那个人并未动手，并未犯错，你……要杀吗？”

    神龙急切的问道，充斥着一种强烈的威压，俯视着下方。

    似乎，要将于枫给压成肉饼。

    于枫所在的区域，周边红色的血水，不断地向着四周扩散，仿佛形成了一个凹槽。

    这也显露出了更多的人！    于枫低头看到，这些都是长毛村死去的那些村名。

    他们一个个充满了哀怨，不断地伸出手，似乎在哀鸣。

    “我……我不想死！我想活下去！”

    “为什么会轮到我的身上，为什么啊！”

    “我不要这样的结果，我想要家庭幸福，美满富足，我真的不想死啊……”    此时，每一个人都在诉说着自己的想法。

    他们逐渐的围住了于枫。

    于枫同样在思考着这个问题。

    他确实后悔了，可神龙要是给自己这个机会，那自己会杀吗？

    于枫摇了摇头。

    “黑即是黑，白便是白！如何能颠倒黑白？”

    “她没错，没杀人，我没理由杀她，也不会杀她！”

    “她只是将消息泄露，没有杀人，也许是因为受到了胁迫，也许是强行屈打成招。”

    “现实摆在了眼前，所以，我不会杀她！”

    

