    一瞬间沈天身上的气势变得无比强大和和自信，他发现自己体内此时暴长的力量，正在缓缓和他的风雷荡天印融合，那感觉很舒服，也很奇怪，让沈天心里惊疑不定，片刻之后，沈天惊讶的发现自己那本是金丹中期的实力和气息，就好像吃了大不一样，瞬间变成了元婴之境的感觉。

    “嘿，小子，傻愣什么呢？这是我借给你的力量，只是暂时的，你不是想揍面前这个老东西吗？哈哈，他只有化形中期而已，想来这一点点的实力，已经够用了。”

    就在沈天发愣之际，他的脑中又传来了泰达阿斯的笑声。

    沈天脸上的表情有些尴尬，有些异样，这还是他长了这么大，第一次借助别人的力量。

    “好，这个人情我领了，泰达阿斯，我会还给你的！”

    沈天想了片刻，心里阴沉的说着。

    他脑中泰达阿斯的声音不屑冷笑，倒是没有说什么话，片刻后就消失不见了。

    感觉到了泰达阿斯离去，沈天目光冰冷的盯着面前出现慌乱的老头，看着那老头鬼一样的脸，沈天大怒，缓缓踏出一步瞬移般出现在这老头的对面，那雷光闪闪的手掌，伸手就把他的喉咙抓住了。

    “你这个恶毒的老东西，咱们两个无冤无仇，你为什么要我的命！”

    沈天大骂，甩手将表情惊恐的老头扔了出去。

    那老头人在空中喊叫，落地不停翻滚，他看着瞬间实力暴涨的沈天，脸色犹豫着想说什么，但是沈天已经不给他解释的机会了，飞身上前，又是一脚踹出，那雷光覆盖的小腿上，正踢中老头手里的人骨法杖。

    “等等，你……你到底是什么人，你是泰玛教的人吗？”

    那先前不可一世的老者被沈天打翻在地，他见沈天的腿踢来，慌乱的用手里的人骨法杖格挡。

    这黑漆漆的人骨法杖也不知道是用什么秘方炼成的，它通体乌黑，看起来瘆人恐怖，那法杖的前端还挂着一颗小孩的头骨，此刻在沈天的攻击中，这小孩的头骨正散发着红色的光线，就像一个幽怨的死婴，不停的瞪着沈天的脸。

    “你已经没有机会知道我是谁了，因为我和你一样，我想杀了你！”

    看着面前满脸晃动的老头，沈天皱眉看向自己的脚。

    他刚才看似随意的一击，那可是元婴期的实力，这恐怖的力量，不是面前这个老头能抵挡的，但是他偏偏凭借手里这诡异的法杖抵挡了下来，这不禁让沈天啧啧称奇，暗道这个老东西果然有些名堂。

    “等等，等一下，看来是误会，你……你不能杀我！”

    看到了沈天对他露出了必杀的决心，他面前的老者脸上露出了惊恐的大叫。

    沈天微微愣神，但随即就面色冰冷，因为在老头的大叫声中，他看见了这个老头的双眼诡异的眨动，很显然，这个老家伙不甘心，他趁着沈天被自己的话唬住的同时，猛地控制他全身黑色的死气，呼的一声将沈天包裹了起来。

    “妈的，想杀老子，虽然不知道你有什么秘法提升了实力，但是在我的世界里，你是斗不过我的！”

    老头一击得手，发狂的大笑，因为失去了护身的死去，这老家伙又变成了先前沈天见到他时那副邋遢的模样。

    沈天被困在浓浓的死气里，闭着眼睛没有说话，他全身的雷电再次变得无比狂暴，那一条条飞驰的点射瞬间击穿了周围的黑烟，在沈天的身体表面，也瞬间出现了一件完全由雷电化作的铠甲，覆盖着他的全身。

    “呵呵，你是觉得这些死气能要我的命吗？呵呵，那是先前，不是现在！“

    沈天召唤出了雷王铠甲，轰的一声震散了包裹他的那些黑色死气。

    站在他对面的老头本来正得意大笑，看见沈天穿着雷光闪闪的铠甲有如战神一般出现后，顿时吓得如同见鬼一般的大吼，他提着手中的法杖，身体快速向后方的荒山跑去，一边跑，还一边甩动手中的人骨法杖，对着那漫山遍野的尸体说着什么。

    “都给我起来，活尸咒，行尸走肉，黑风三千里，活人不能留！群尸听令，给我杀了这猪狗！”

    在老头的叫声中，那些本来还在争抢两只死鸡的尸体们顿时抬起了头。

    他们一个个死相恐怖，还有几个干脆脸上都烂成了白骨。几个最前方的尸体正趴在山坡上吃着抢来的死肌肉，那鲜血流淌的骨头在他们的口中咔嚓咔嚓的嚼动，最终随着那老头的法令发出，这些迷茫的尸体突然双眼变得一片血红，就像是属性的野兽，全都举着双手向着沈天冲了过来。

    “真是造孽呀，这是死了多少人？”

    看着漫山遍野跑动的尸体，沈天深深皱起了眉头。

    从他的角度看去，山顶山腰，山脚山谷，到处都是奔跑的活尸。

    这些活尸在跑动的途中，正如同先前那老头一样，全身缓缓出现诡异的黑色死气，那中群尸冲锋的场景，足有十几万之众，即便此时沈天已经短暂拥有了元婴之境的实力，但是面对这么多的死人，还是让沈天忍不住头皮发麻！

    “妈的，四王神御，白虎道，虎啸千里！”

    吼！！

    面对漫山遍野的尸体，沈天皱眉发出了虎啸千里的招数。

    在他心里的吼声下，他全身的雷电猛然扩散，在他的体外快速变成一只咆哮的雷光白虎虚影，将他保护在了其中。

    沈天双手结着法印，体外的雷光白虎比平日里大了不知几圈，看着自己的法术化作的巨大野兽，沈天望着那山上冲来的群尸，微皱眉头，瞬间超控着体外的雷光白虎向着那些群尸冲了过去。

    轰！！！

    轰！！轰！！轰！！

    “这……这不可能！！我的活尸呀，我的……我的活尸呀！！”

    沈天超控者雷光白虎，就像躲在一辆装甲车中，他控制着雷光白虎不停向前方奔跑，凡是与这雷光白虎碰撞的尸体，瞬间变得血肉模糊粉身碎骨，就连那尸体上浓重的死气，都化为了烟尘，消散在了天地中！

    “不……不……你不能杀我！！”

    看到沈天势不可挡的冲上了山腰，那山腰上大叫的老头终于露出了浓浓的惧怕。

    他本以为凭借十几万活尸，不管是什么对手都能轻易灭掉，但是如今面对沈天，这老头好像绝望了，因为他发现沈天的法术好特殊，他从来没有见过这样的法术，既攻守兼备，又狂暴不安，在沈天的虎啸千里面前，那些他精心凭培养的活尸，简直是狼狈不堪。

    “老东西，恶人又恶报，你的死期到了！”

    沈天身在雷光白虎之中，看着周围那些粉身碎骨的尸体，恼怒的对着山腰吓傻的老头大叫。

    可就在他体外咆哮的雷光白虎，眼看要凶狠冲到老头面前的时候，那老头竟是突然双腿发抖，直接重重的跪在了地上：“属下阿嬷达愈，举止愚钝，参见教主大人！”

    “什么？你……你是谁？”

    沈天体外的雷光白虎轰的一声停在山腰老者的面前，看着那老者趴在地上惶恐的模样，沈天也是满脸的不敢置信。

