    汉王府，烛影摇曳。

    朱高煦站在窗口，看着窗外的明月，听着院子里池塘中传来的蛙鸣，不知道为什么，忽然就想起了辛弃疾那首词。

    两三点雨山前，七八个星天外，稻花香里说丰年，听取蛙声一片。

    朱高煦善战。

    这是人尽皆知的事情，英武如类永乐。

    但没人知道，朱高煦也喜欢诗词，不过喜欢的只有一个人。

    辛弃疾。

    喜欢辛弃疾的词也不多。

    最让朱高煦拍案叫绝的，还是那句了却君王天下事赢得生前身后名，可怜白发生。

    如果不是当年父亲说过“勉之，世子多疾”。

    朱高煦不会这么快升腾起野望。

    靖难之初，他的念想便是父亲坐镇京畿，他自己率领大明千军万马，为大明打出一个煌煌盛世打出一个千年和平。

    至于争夺天子之位，他真没想过。

    老大是世子。

    何况历来有立储立长的说法，再悲观一点，靖难之初，朱高煦其实是抱着拼死一搏保留尊严的念想，根本没想过能有今天。

    哪里知道，老大竟然守住了北平。

    也没想到，父亲竟然屡屡借助天气，以微弱兵力不断进击，最后竟然走入了应天城，取代朱允炆成了这天下共主。

    于是野望便渐渐滋生。

    再加上靖难武将为了自身利益，纷纷依附于他，在这样去情况下，朱高煦就算不想去争夺天子，也必须得去争夺天子。

    正如此刻在他书房里的三人，如果最后是老大当了天子，这三人的下场不会好到哪里去，也许朱高煦大概是贬到地方当一个废王，但这三人会死，包括他们身后的家族。

    三人是淇国公丘福，后军都督府左都督、驸马王宁，还有一个叫靳荣。

    靳荣曾是后军一名指挥。

    后调任经历司经历。

    今年通过朱高煦的操作，靳荣已经从经历司调至京营担任兴武卫指挥使，兴武卫和鹰扬卫一样，都是后军都督府下辖兵力中的精锐。

    丘福和朱高煦是从东宫一起回来的。

    靳荣是刚到。

    靳荣带来了一个消息，让朱高煦忧心万分：太子在东宫宴请了众臣之后，竟然悄无声息的出了东宫去拜访黄昏。

    联想到父皇还有几百里地便要抵达应天，朱高煦有些吃不住老大这是要做什么。

    靳荣看着汉王朱高燧的背影，沉吟了许久，才道：“如果我没猜错，太子殿下这一次去，大概是想把黄昏和他绑在一起，所以才会这么轻易的被我们的人发现，这是他故意漏出的破绽。”

    丘福有些不解，想问，却被驸马王宁摇头阻止。

    王宁了解靳荣。

    靳荣打仗是有一些能耐，而且有名将潜质，但他的谋略和眼光也不可小觑，尤其是靳荣为了攀附上朱高煦这条线，这几年只做了一件事：钻研黄昏。

    那句比黄昏还了解黄昏的话，绝非说说而已。

    朱高煦回身，“所以以靳指挥看来，我们不应该利用这件事，来让老大吃一点苦头？”

    这个机会很好。

    不管是朱高炽有意的也好，无意的也好，可以同时打击到朱高炽和黄昏，朱高煦真心有点不愿意放弃这天赐良机。

    就算是朱高炽的谋略，但只要自己这边做得好了，一样可以让老大吃不了兜着走。

    让他自搬石头砸脚！

    靳荣摇头，“微臣没有这个意思，微臣的意思，我们要抓住殿下的这个心思，这一次用尽一切手段对付黄昏，而不是对付大殿下。”

    朱高煦不解，“为何？”

    靳荣笑道：“太子殿下的目的是为了拉拢黄昏，但要是黄昏因为这件事被贬甚至被杀头，那么其他有心依附太子殿下的臣子会怎么想？他们会认为太子殿下为了他自己的利益，而不顾谋臣的利益，今天是黄昏，明天下一个会是谁？东宫属官人人自危，这一着棋叫杀人诛心！”

    朱高煦振奋起来。

    他没想到这么深远，他想将老大赶出东宫，也想弄死黄昏，既然有机会，为什么不去操作，舔了舔嘴唇，“我们怎么操作？”

    靳荣看向王宁。

    王宁看向丘福。

    丘福点点头，“你们商量了就行，需要我的地方，我自会尽力。”

    靳荣立即笑道：“如此甚好，如今张辅押送着胡汉苍父子在归来京畿的路上，等他归来，陛下也已经到了应天，到时候张辅将和他父亲张玉一样，有可能封爵国公，不过这不重要，重要的是我们要弄清楚张辅是站在谁那边的。”

    丘福想了想，“立场比较含糊，好像从没就储君位置发表过言论。”

    靳荣摸着下颔，略微沉吟，“倒也无妨，还请丘国公出面，让张辅睁一眼闭一眼，然后由汉王殿下的人去找胡汉苍父子聊一下高贤宁和黎利的事情。”

    朱高煦不解，“怎么又扯到高贤宁和黎利了？”

    靳荣叹道：“有时候我都在怀疑黄昏非人，他提前让高贤宁去和黎利在安南布局，似乎早就算到了胡汉苍父子的下场，如果高贤宁能让安南彻底归拢于我大明疆域，而高贤宁作为最早去安南的人，很可能最后会像云南的沐家一样，成为安南的土王爷，如果我没猜错，黄昏走这一步棋，前进一步有进取吴哥王朝、八百大甸等国度之意，后退一步，则是他自己在仕途上失败的退路！”

    朱高煦、丘福和王宁都倒吸了一口凉气，“他有反意？！”

    靳荣摇头，“不会，以黄昏的思维，不可能看不出来，就算他权势再高，咱们大明也没有让他篡位的土壤，他不会造反，他这一步棋应该是想着以后功高盖主，陛下会杀他，所以提前给他自己留了退路。”

    朱高煦有点不信。

    你又不是黄昏肚子里的蛔虫，怎么能知道得这么清楚，何况你说天底下你是最了解黄昏的人，但这话是你说的，没人真的当真。

    靳荣没理睬朱高煦的疑惑，继续说道：“所以我们要把黄昏这步棋废了，同时还要利用他这步棋，揭发他的狼子野心，没有反意？不是他想不想的问题，是陛下有没有这个猜忌的问题！”

    丘福懂了，“我会去找张辅。”

    朱高煦也懂了，“我会让人去和胡汉苍父子沟通，人嘛，哪有不怕死的，只要胡汉苍父子愿意配合，我保他俩不死！”

    又问道：“关于今夜太子去黄昏府邸的事情，我们就没有点布局？”

    靳荣笑了，“当然有，而且要快！”

    必须抢在黄昏前面。

    以靳荣对黄昏的理解，今夜太子朱高炽夜访黄府后，不论黄昏有没有察觉到朱高炽的行踪暴露，黄昏都不会冒险，他肯定要出城去迎驾，然后先一步给陛下打预防针说太子夜访的事情，估摸着还会有正当理由。

    所以先下手为强！

