    苏婉婧真的太心疼肖冉了。

    “老婆，你醒了。”他有气无力的说。

    那是在重压之下，乍一放松，就会觉得浑身无力。

    “嗯。”

    苏婉婧伸手环抱住他，他的脸靠在她胸前，他声音喑哑，说：“老婆，我真的很爱很爱你。”

    “嗯。”

    “还好你没有那么狠心丢下我。”

    苏婉婧喉咙瞬间崩紧了，不然她又怎么可能说不出话来，她只是又“嗯”了一声。

    她在昏睡中就无数次告诉自己，她肯定不能走的。她要是出事了，有人会很难活下去。

    苏婉婧想着肖冉这种性格，这么极端，殉情是他干得出来的事。

    肖冉抱了她很久很久，他像是重新找回了自己，试探的想亲亲她，但又怕他拒绝，迟疑的没了动作。还是苏婉婧主动凑上去给了他一个吻。

    肖冉这才温柔的回应起来。

    良久后，他说：“老婆，那个时候，你愿意亲我，我真的很高兴。你不嫌弃我。”

    他说的，是那天，被那个男人羞辱的事情。

    苏婉婧早就知道，肖冉那时候很开心了。她明显感觉到，他的雀跃。

    “我们是夫妻，不是么？”苏婉婧说，“你不用在羡慕陈律他们，我们以后，也会跟他们一样的。”

    “真的么？”

    “我跟你保证，我以后，都不会离开你。”

    “不嫌爱情麻烦了？”他故意反问。

    “不怕了。”肖冉太好了，好到足够让她放下当时的阴影，离她而去利用她的人是陈涟，不是肖冉啊。肖冉在任何时候，都没有放弃她。那么她有什么可害怕的呢？

    她真的很惊讶，世界上居然有像他这样的男人。明明他看上去，那样坏的，可是他又比所有人都好。

    苏婉婧一边想着，一边想起另外一件重要的事情，她下意识的伸手抚摸至腹部，那儿空空如也，她瞬间严肃：“肖冉，孩子呢？”

    男人沉默了。

    苏婉婧生出一种不好的预感，肖冉还没有来得及说话，她的眼泪就直直的下坠。

    肖冉心痛不已，伸手去替她把眼泪擦去，他再次抱住她，说：“老婆，孩子以后还会有的。这一次是我们没有保护好他，以后我们更小心一点，遗憾的事情不会再发生下一次了。”

    “没能留住么？”

    肖冉说不出话来，这也是他的痛。一触及，痛不欲生。

    “老婆，不要难过，你想想我。”肖冉不停的亲吻她，“你想想我。”

    他此刻弱小无助而又卑微，似乎在害怕她要离他而去。

    苏婉婧也是后来，才知道他这种害怕的来源。肖冉远比她要痛苦一百倍，因为他亲眼目睹了生离死别。

    苏婉婧声音打颤，“肖冉，是我对不起你。”

    她有种不好的预感，出事大概不是意外。她不敢去细想。

    肖冉说：“不是你的错，老婆，你活着就行，你好好的就行了。”他真的怕了，这几天他如行尸走肉，孩子没了，要是苏婉婧也没了，那么他肯定就活不下去了。

    苏婉婧勉强冷静下来，她问：“是不是一个男孩女孩？”

    “嗯。”他勉强吐出一个音节。

    苏婉婧想起那天那个梦，眼泪再次汹涌而出。

    原来那真的是，孩子在跟她道别。

    ……

    生离死别真痛苦啊。

    可是活着的人，还是得好好活着。

    ……

    苏婉婧几天之后，就出了院。

    其实没有怎么恢复好，只是她想让孩子尽早入土为安。

    肖冉也破天荒的没有阻止。

    只是葬礼那天，给她套了一件厚厚的衣服。

    葬礼也没有大办，只有几个朋友到了现场。也总不能就他们俩，让孩子太过孤单。

    徐岁宁老远看见苏婉婧，眼睛就红了，苏婉婧仿佛突然之间老了些，她憔悴的站在肖冉旁边。

    只是她好像又想明白了不少事情，看见她后，对着她笑了笑。

    徐岁宁也没有说劝她的话，只是在下葬的时候，拍了拍苏婉婧的肩膀。

    “我没事。”苏婉婧轻声说，“就是要是我再小心一点就好了，再小心一点，不要乱跑，多听肖冉的话就好了，都……八个多月了啊。”

    未说遗憾，字字遗憾。

    同样作为准妈妈的徐岁宁，感同身受，心情异常沉重，眼泪瞬间就在眼眶里打转了。

    陈律就很快把她给带走了。

    苏婉婧最后默默的跟孩子说。

    “我不是一个合格的母亲，但是下一次，还选择我好么。你可以在旁边考察我和你父亲，我们一定在你到来之前，给你准备一个很好很温馨的环境。”

    我会好好爱你的，宝宝。

    苏婉婧牵着肖冉的手，保证道。

    树枝上，一只小麻雀歪头看着他们，片刻后，扑扇着翅膀飞走了。

