    “银子，没想到你认识二道贩子，在外面混就是好，认识的人多。”

    虎牙赞叹，“我以前也想卖票，但是找不到渠道，就算找到了他们也不会卖这么多给我。”

    王满银随意敷衍了他两句，心中在思考下一步需要做什么。

    “银子，接下来我们做什么，你尽管说，我都听你的。”

    王满银认了一下周围的方向，转了个方向，说道：“我们去百货商店。”

    整个原西县城就只有一个百货商店，里面的商品最多，也最丰富，其余的都是供销社，规模要小很多，但盛在数量多。

    来到百货商店门口，这里可不像后世的大商场一样是现代建筑，看上去更像是一个大仓库。

    走进商店，那些店员看到他高大的身躯，愣了一下，也没说什么，自顾自做自己的事情去。

    倒是有几个年轻姑娘的眼睛扑的一亮，他们在王满银身上感受到一种澎湃阳刚的力量，忍不住想去亲近亲近。

    王满银没有在百货商店多看，前身经常在这里面瞎逛，对这就像是自己家一样，熟悉无比。

    快速的挑选了一些火柴，布匹，煤油等生活常用品，然后就准备来柜台结账。

    可就在路过一个小木门的时候，他透过门缝突然看到了一大卷脏兮兮的布匹，像是没人要一样。

    他仔细看了看，这才发现这些布匹并不脏，只是染色上出了问题，黑一块，灰一块，看上去就脏兮兮的。

    他心中一动，这不会就是传说中的残次布吧。

    他提着东西来到柜台，这个柜台是一个三十多岁的普通男子，眼神里带着审视的眼光，隐隐间还有一股傲气。

    有傲气也是正常的，他不仅是在城里上班生活，而且还是在百货商店上班，可是说，在原西县城里面，他的日子绝对是过得很好的那一批。

    “您好同志，麻烦你了。”王满银带着微笑说道，一根大前门香烟顺势递过去，亲和力徽章的能力自然而然发动。

    杨兵瞬间对这个男子亲近起来，笑着接过东西，开始计算价钱和票据，还笑着回道：“这本就是我的工作，同志。”

    王满银隐晦的将剩下的一盒大前门香烟递过去，随口说道：“同志，你们这工作可真令人羡慕，不仅吃商品粮，还受人尊敬。”

    “不像我们，整天在土里滚爬，结果一年下来连吃饱饭都困难。”

    杨兵的虚荣心瞬间得到了满足，装作谦虚的笑着回道：“哪有，都是为了国家建设，不分高下，不分高下。”

    接下来王满银又夸了两句，将他夸的笑容满面，这才装作不经意的问道：“对了杨哥，我刚才看到那道门后面有很多脏兮兮的布，就这么放在地上，是没人要吗？”

    杨兵顺着他的目光看了看，随口答道：“哦，那都是残次布，残次布知道吧，就是有问题的布匹。”

    说着他摇摇头，“其实也不是什么大问题，就是染料的时候出了问题，质量还是一点儿问题没有。”

    “只是，这种残次布我们肯定不会对外出售的，一般都是内部人一人分点儿，当做是内部福利了。”

    王满银眼睛一亮，这些东西，可能城里人会嫌弃，但要是放在农村的话，那可就抢手了。

    于是他试探问道：“杨哥，那个啥，刚好我家里缺点儿布，我能不能跟你换点儿。”

    杨兵大脑瞬间就清醒了，涉及到自己的利益，他一向是寸步不让，哪怕是这点儿他看不上的残次布。

    “你想怎么个换法。”他问道。

    “那是这，我这出来也没带什么东西，就只有点儿钱，但是没有布票，你看......”王满银装作为难的说道。

    杨兵却是眼睛一亮，这些没用的残次布要是能换点儿钱的话，他可是相当愿意。

    他大脑飞速思考了一下，然后给出了一个适中的数字，这个价钱对于那些正常的布料来说相当便宜，而且还不要票，但是他也可以小赚一笔，两块钱怎么都是有的，

    他这个工作虽然外人看起来很吃香，但一个月的工资也就二三十块钱，养家糊口勉强够罢了。

    要是多了这两块钱，他这个月就可以让孩子们吃好一顿。

    王满银看到他给出的价格，暗暗点点头，凑近又问道：“杨哥，我家亲戚有点儿多，他们也缺，你看能不能多换一些，都是这个换法。”

    杨兵眼睛一亮，这可就不是个小生意了，他完全可以在别人手里买来，然后赚个差价，如此一来，少说十多块钱能够赚到。

    他轻轻咳嗽一声，将手里的商品全部算好价递给他，“这样，你先在外面等我一下，我和他们商量商量。”

    王满银笑着点点头，将东西拿给虎牙，就和他走了出去。

    “银子，你怎知道那儿有残次布，又怎么知道他们能卖给你？”虎牙惊奇问道。

    王满银白了他一眼，自顾自点上一根烟，长吐一口气，这才回道：“卖个屁，老子明明是换的。”

    虎牙：“......”

    过了不一会儿，杨兵就出来了，脸上明显带着兴奋的笑容，他小声说道：“满银老弟，这些残次布可以全部换给你，但是需要的钱有些多。”

    “多少？”王满银自信说道，他身上可是足足有几百块钱。

    “九十七块五毛。”

    “行，没问题！”王满银也不讲价，直接说道。

    杨兵一愣，看着大气的王满银，心中瞬间高看一眼，心中的小觑也消失不见，近一百块钱说拿就能拿出来，这绝对不是一般的人。

    随后，王满银痛快的拿了九十七块五毛给他，而那一大卷残次布也来到了虎牙的手上。

    这批残次布一共有五匹，一匹一百米，换做是正常布的话，没有四百块钱绝对拿不下来，这波绝对可以小赚一笔。

    当然，差价赚的钱王满银其实并不是很在意，主要是可以扩大他们市场的名声，让更多人来他们这买卖东西，这才是最主要的。

    杨兵对这次买卖也相当高兴，这转手一卖，他就多出二十多块钱的利润，是他大半个月的工资......

