
　　几人一路来到了庄子。

　　这庄子的位子还不错，也是便宜老爹安排好的。

　　不得不说，老爹办事那是相当靠谱。

　　因为进了咸阳之后，才发现，咸阳城内早已人满为患。

　　如果不是老爹有庄子，赵浪想住客栈是不可能了。

　　只能在天黑之前出城。

　　不过，赵浪心里却又有些忧虑了。

　　前后算算，只是辽东，他自己从老爹那儿可就拿了不少庄子了。

　　可没想到，老爹居然在咸阳也有庄子。

　　而且这庄子还不小，里面的仆人一个个也是训练有素。

　　唉，赵浪是越来越怀疑便宜老爹外面有人了。

　　就这资产，不生个十个八个的，都对不起这么多庄子啊！

　　“阿浪，这是你的庄子？”

　　秦老看着面前的庄子，带着几分惊喜说到。

　　秦老当然不是见钱眼开的人，而是感叹于赵浪的财力雄厚。

　　医家，总算是找了个大金主啊！

　　赵浪还在忧虑老爹外面有人的事，不太在意的回到，

　　“秦老，这都是我爹庄子。”

　　“你爹的？”

　　秦老点点头，顿时说到，

　　“阿浪，你放心，有老夫在，你爹必定活的长久！”

　　为了医家，秦老决定拼了。

　　很快，两人就来到了会客的地方。

　　赵浪对喜说到，

　　“散开看看，有没有异常。”

　　最近咸阳的牛鬼蛇神很多，而且今天秦老才进了皇宫，赵浪觉得还是要小心点好。

　　喜点点头，转身就带着自己的几个兄弟散开，然后上了房顶。

　　只是才上房顶。

　　喜就看到了一个黑影，早已在上面。

　　但却没有丝毫的惊慌，对方也很淡然的说到，

　　“来了？”

　　“来了。”

　　“怎么没看到小六那队人？”

　　“公子浪怀疑他们了，放在辽东吃草。”

　　“啧，真背。”

　　...

　　赵浪这时候看着面前的天一，天一也看着他。

　　“天一，你去休息吧。”

　　赵浪说到。

　　待会儿他们很可能要讨论造反的事情。

　　把天一这个憨憨留在这里肯定是不行的。

　　天一张了张嘴，然后又憋了回去。

　　赵浪默默的叹了口气，

　　“你说吧。”

　　天一顿时说到，

　　“俺要是不在，你出事了咋办。”

　　“要俺走也行，你要说清楚，俺不在你出了事，不能让田老怪俺。”

　　赵浪咬着牙说到，

　　“我答应你。”

　　天一看着赵浪，说到，

　　“你说一遍。”

　　赵浪只能说到，

　　“我让你去休息的，如果期间出事了，不怪你。”

　　天一这才心满意足的准备离开。

　　看着天一憨憨的样子，赵浪心中一动，笑着说到，

　　“可你无凭无据的，田老会相信吗？”

　　天一顿时一愣，对赵浪说到，

　　“你给俺写下来！”

　　“...“

　　赵浪的笑容瞬间僵住，你说你没事逗他干嘛？

　　老老实实用布帛写了下来。

　　这才让仆人把天一带走。

　　转过头，就看到秦老有些惊讶的看着他。

　　赵浪勉强露出一个笑容说到，

　　“家家有本难念的经。”

　　好在这时候外面传来一阵响动。

　　赵浪顿时起身，说到，

　　“秦老，您在这儿稍待，我去看看。”

　　说完，赵浪就走到了门外，果然，就看到自己便宜老爹和赵叔。

　　“爹！您回来了！”

　　赵浪极为热情的迎上去。

　　挣钱嘛，不寒碜。

　　秦始皇听着这话，看着赵浪脸上的笑容，不由的心中一热。

　　帝皇家，想要这种感情，太难了。

　　当然，秦始皇并没有表露出来，笑着回到，

　　“浪儿，你让商队的人传信给我，可是有何事情？”

　　“爹都打算过几日就回一趟庄子了。”

　　赵浪这时候走到老爹身边，说到，

　　“爹，还记得上次我和您说的那个医术高超的医师吗？”

　　“他现在就在房间里等着，让他给您好好看看，您的身体最重要！”

　　“他可了不得！进屋再和您说。”

　　秦始皇虽然已经不愿意再看医师了，但赵浪的这一片心意，他却是不好拒绝。

　　笑着回到，

　　“还和你爹我卖关子。”

　　这时候一旁的赵高应和到，

　　“阿浪也是关心您。”

　　赵浪笑着和赵高打了个招呼，然后好奇的问道，

　　“李叔呢？上次也没看到他。”

　　秦始皇神情微动，笑着回到，

　　“他最近有些忙。”

　　“哦，”

　　赵浪也是随口一问。

　　很快几人就到会客的屋子前，赵浪让仆人们都离开，才带着几人走进去。

　　一进门，赵浪就露出一个笑容，对老爹说到，

　　“爹，这一位，乃是如今百家之中的医家之首！秦老！”

　　“医术高超，您也肯定听过他的名号，前不久才在咸阳城内，救活一个没了气息的人！”

　　“而我！则是医家下一任的首领！”

　　赵浪早就决定，要给便宜老爹下点猛药！

　　看看上次，他说了自己农家之首的身份，那资金支持，多强力？

　　这次的医家虽然不是什么大家，但好歹实用性极高！

　　把秦老介绍给了老爹，赵浪又对秦老说到，

　　“秦老，这位是我爹。”

　　说完之后，赵浪就想着双方会进行一番友好亲切带点尴尬的寒暄。

　　可是，情况和他想的，有点不同。

　　双方都一动不动，愣愣的看着对方。

　　“爹？秦老？”

　　赵浪看得有些迷糊，出声问道，

　　“你们怎么了？”

　　秦老这时候早已心中巨震！

　　哪怕他已经见惯了生死，此时心中也是一片乱麻！

　　他当然认出了面前的这个人，他今日才见过的大秦始皇帝！

　　可是，刚刚赵浪叫他什么？

　　秦老不着痕迹的把手放到了腰间，缓缓问道，

　　“阿浪，这位就是你的父亲？”

　　赵浪也发现了两人的不对，点头道，

　　“是啊，秦老，这就是我爹。”

　　“你这是怎么了？”

　　秦老这时候说到，

　　“没什么，只是今日才见过暴君，有些心神不宁。”

　　赵浪皱了皱眉，秦老的这心神不宁来的也太迟了。

　　“爹，你又怎么了？是不是哪里不舒服？”

　　秦始皇这时候看着秦老，说到，

　　“浪儿，爹没事，只是有些好奇，秦老见过了暴君，怎么还被放出来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵浪一听这话，顿时不乐意了，一边扶着老爹坐下，一边说到，

　　“爹啊，别人说始皇帝是暴君也就算了，您怎么还叫他暴君呢？”

　　（稍晚还有1更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第232章 秦老，这位是我爹（第3章）免费阅读。https://xs.23sk.com 