    刚刚离开的匆忙，没和荣姐他们打声招呼，若是他们问起来，我就说打水去了，王林一边想着，一边提着一桶水健步如飞的朝他们的营地走去。

    他下意识的想着怎么隐瞒这件事。

    只顾着思考待会怎么和荣娴仙交代他刚刚离开的事，王林没有看到身后茗音眼神中幽深的凉意。

    荣娴仙看着四面八方令人眼晕的树木，连方向都辨不清楚，该如何找起。

    崔烈和两个孩子在车上，蒋杰一手托着下巴不知在思考什么。

    “荣姐，你是在找什么东西吗？”蒋杰突然开口问道。

    荣娴仙脸色一僵，不知道该如何回答，难道我要告诉你，这个地方我以前来过，我在找以前发现过的宝物。

    自末世初他们就在一起，宝物这种东西也是末世后才出现的，如果自己这样说了，蒋杰会不会追问，你什么时候来过？

    “根据咱们之前来野外采集药材和野菜野果的经验，好东西都集中在…”荣娴仙假装思考的说道。

    “当然是看上去不一样的地方了！”蒋杰兴奋地接了一句。

    “那种地方植被树木茂密高大还叫不出名字，不是我们地球原有品种，甚至地皮土壤颜色都与正常认知的不同。”蒋杰洋洋得意的说道。

    荣娴仙刚刚只着急找那条毒蛇了，心中恐惧又紧张，听蒋杰这么一说，豁然开朗，对呀，乌石所在的地方肯定是灵气复苏之后新出现的版块上的地方。

    仔细观察，一定会有区别的。

    荣娴仙他们所在的地方还算宽阔，四面八方全是树木，来的方向树木最为稀疏，可供车子前行。

    直行的正前方树木依然比较稀疏，只是参差交错，只能勉强通行。

    正南正北方向上树木相对低矮，是地球上常见的杨树林，分布密集。

    只有向西的方向前面也是杨树林，越往后方看去，树木越来越高大，越来越茂密，再往深处看去，只见一片幽暗的绿意，视野所及，仿佛阳光都无法照射进去，地表土壤颜色较深，看上去更加松软。。

    荣娴仙和蒋杰对视了一眼，“往西走。”两人往西边一指，同时会心一笑。

    蒋杰一脸的跃跃欲试，探险寻宝，不知道会找到什么好东西！

    两人上车，崔烈开着车往西走，开出去有十来分钟，荣娴仙他们三大两小同时走下车子，草密林深，枝蔓蜿蜒，车子走不了了。

    荣娴仙，崔烈戴上小背篓似的特制腰凳，一人带着一个孩子，蒋杰背着一个大背包在前面开路。

    茂密的枝叶将光线挡的严实，林子里幽暗静谧，只有偶尔踩过的地上的枯叶发出嘎吱的响声。

    荣娴仙回想着前世的记忆，扫视着周围环境，方向应该是没有找错，虽然没有看到那棵开着紫色小花的树，但是这周围的环境与印象中那块地方十分接近。

    荣娴仙将经脉中的灵气向耳朵两侧听宫穴窍中集中，又将精神力集中在听力上，耳朵仿佛化身为雷达，一圈又一圈向周围探测动静。

    “头，再往前车子开不进去了。”一个男人的声音说道。

    “越是这种地方，越是有好东西，一队的人跟我走，二队的原地接应。”这是商悦戈的声音，荣娴仙记下商悦戈声音传来的方向。

    “阿杰，走这边。”荣娴仙一指那个方向，对蒋杰说道。

    “荣姐，这个地方除了树就是树，别说山珍宝药，打怪刷宝了，连只兔子也没见着啊！咱们的驱虫药总不能连小动物们都驱跑了吧。”蒋杰转头朝着荣娴仙所指的方向走去，一边走，一边十分不解地问道。

    荣娴仙哪里知道这里为什么如此安静，若是这里真的有什么怪物潜藏着，前世荣娴仙就交代在这里了。

    荣娴仙前世就是在发现乌石之后没多久就碰到了商悦戈，这一次顺着商悦戈声音传来的方向寻找，很顺利地找到了那棵开着紫色小花的树。

    那颗树不算高大，却十分粗壮，枝岔众多。

    树下不远处那乌黑发亮的石头十分显眼。

    荣娴仙仿佛听到了心花怒放的声音，她开心的跑过去想要收起那块石头。

    “唔”好轻，荣娴仙本想双手去抱，她已经做好了石头很沉重的打算，哪知一用力，差点晃倒在地上，这石头竟然出乎意料的轻。

    难道是空心的，荣娴仙双手拍了拍石头，沉闷的回响声显示里边并不是空心的。

    荣娴仙皱着眉头思考了一会儿，不对呀，记得那悬赏榜上说乌石沉重啊。

    难道这一块并不是乌石？

    荣娴仙前世带着两个孩子惊慌失措，虽然心里觉得这大石头恐怕不是凡品，也没能力再去抱着一块看上去就很沉的大石头逃命。

    她是后来在基地看到乌石的悬赏榜，价钱之高，足够她在那个安全区买一套房子居住，所以后来一直心心念念，不曾忘记。

    荣娴仙将石头放在蒋杰背着的大背包里，蒋杰一脸的不解，“荣姐，你捡一块乌漆麻黑的石头干什么？吆，这石头怎么这么轻？”蒋杰前一句还不理解，后一句立即变得十分惊讶。

    “这万一是好东西呢，拿回去研究研究。”荣娴仙也有些拿不准这块东西是什么？没什么底气地说道。

    一直欢呼雀跃的心情，也低落了下来。

    继续向前走了没多久，一道声音让她回过神来。

    “仙仙，你怎么在这？”商悦戈有些惊喜的招呼道！

    “真巧啊！”想着前世商悦戈就是在此地救了她们母子，荣娴仙笑着寒暄了一句。

    她之所以继续往前走，是为了寻找配驱虫药的一味主药。

    她制的驱虫药虽然还有不少，但是本着有备无患的想法，原材料的收集荣娴仙向来是多多益善。

    就在商悦戈站立的后方，生长着一片叶片狭窄的灵草，这片灵草不是地球上原有品种，《灵植图》上有记载，名为香叶葵，驱蚊虫，辟邪避秽，能疗疥癣之疾。

    荣娴仙眼睛一亮，招呼崔烈和她一起采集药草。

    商悦戈很自觉的上前帮忙，与此同时，被荣娴仙取走的“乌石”所在的地方无声无息的出现了一个黑洞。

