    村长沉默了许久。

    低头看着手上的手机。

    心一横，直接就把手上的手机递给了邮差先生。

    “如果你要是能把这个手机给卖了，钱拿回来，我到时候就拿着这笔钱给村里面盖个学校，钱你拿多少都无所谓。”

    那个村长的目光带着几分沉思。

    他一边说着，然后一边长长地叹了口气。

    眼神里面带着几分忐忑不安。

    毕竟那个东西也算是儿子的，直接把孩子的东西拿出去卖，确实蛮过分。

    可是既然值这么多钱。

    这个手机放在一个小孩子手里面也是浪费。

    还不如做些更有意义的事情。

    邮差先生眼睛一亮，毕竟这也算是一笔意外之财。

    手机挂在网上，指不定有多少人想收购呢。

    说不定自己能够拿到的分成，甚至比自己一个月的工资都多。

    他自信满满的拍了拍胸脯，“这件事您不用担心，直接交给我就行。”

    收完之后便拿着手机转身下山。

    村长站在门口。

    微微深吸一口气。

    但是却瞧见那个邮差又转头走了回来。

    心里面下意识地紧张了一下。

    “怎么了吗？”

    “这个手机卡还是留给那个娃吧，以后要是有手机的话，这个卡也能用得到。”那个小伙把卡递了过去。

    因为一张手机卡也没啥用。

    倒不如直接抽出来还给那小孩，他忽然说到。

    “或者说等到我下次再上来的时候，买一个便宜点的手机给那小孩。这么贵重的东西，如果擅自拿走，恐怕会让那小孩生气的。”

    毕竟自己也占了便宜。

    做人不能没了良心。

    倒不如直接再准备一些便宜的手机，反正现在手机这种东西也不贵。

    村长这边想了想，点了点头。

    毕竟自己家那臭小子倔得很，如果要是真弄没了，恐怕他会直接闹翻天，有一个手机短暂安抚一下也行。

    邮差这边放心地走了。

    东烨霖从山顶上摘来了果子，转身下山的时候，已经彻底黑了下来。

    他从兜里面摸出来了一个很老旧的打火机。

    在一片空地上捡了一堆柴，放好。

    忽然下意识的伸手摸了摸口袋。

    出来的时候忘记把手机给带上了。

    这样的话也能够趁着这一段时间好好研究研究怎么用。

    如果要是现在下山，指不定会碰见什么猛兽。

    东烨霖一个人盘腿坐到地上。

    透过那种火光低头看看自己的掌心。

    全部都是泥土。

    还记得那个小姑娘冲他伸手，拽着他衣角时那种可可爱爱的样子。

    好像天生就需要人来保护。

    东烨霖心里面复杂的很，自己现在这个样子，怎么可能会保护得了小姑娘？

    甚至还可能因为自己的原因。

    那个小姑娘下山之后可能会生病。

    他一夜没有休息。

    等到看见天差不多快亮的时候站起来满脸疲惫的下山。

    到了家门口。

    忽然看见门口的地上放着一堆湿润的土。

    东烨霖脸色微微一变。

    紧接着他就看见自己老爹手里面拎着的那个茶杯。

    已经被洗得干干净净。

    东烨霖脸瞬间煞白，甚至要比当初生病还要难受。

    他丢下手中的篮筐。

    跌跌撞撞的跑过去。

    直接伸手把杯子抢了过来。

    凶狠的就好像一个被触及底线的小豹子。

    “这里面的东西呢？”

    “你这混蛋小子是不是魔怔了？！怎么跟你爹说话的？这么好的一个杯子，你就用来装这些垃圾？这可是我从外面好不容易捡回来的杯子！你要是不好好珍惜的话，那就拿过来给我用！”

    村长提起这件事就生气，但是也从预料当中的一样。

    这小孩看见杯子被拿走之后立刻就急了。

    东烨霖看着里面的水。

    然后捧着杯子，满脸苍白的看着自己父亲。

