 顿时，滕风林大怒，当即回到飞龙宗，又在网络上公开发表了一则视频。让陈飞承认击杀罗江的事情，并且马上来飞龙宗自首认罪。

    否则的话，飞龙宗将会对陈飞下达必杀令。这

    则视频一经发出，瞬间在网络上引起了又一轮的热议。

    最近这几日，慢慢平息下来的陈飞和飞龙宗之争，再次被热炒了起来。从

    视频中，广大网友也得知了更多的信息。

    他们知道，陈飞并不是躲在东海没有出去，反而是去了距离飞龙宗很近的西河省。而且，不知在那边发生了什么，陈飞竟然又杀了一名飞龙宗的长老罗江。

    对此，一部分陈飞的支持者顿时兴奋无比，纷纷在网络上留言，说陈飞并不是懦夫，他已经出发前往了西河省，准备迎接滕风林的挑战。不

    过，另一部分网友却并不这样看。在他们看来，陈飞还是彻头彻尾的懦夫。面对掌门滕风林的挑战，完全不敢回应，也不敢去飞龙宗正面应对，只敢在私下对飞龙宗的人偷袭动手。这种行为，完全是小人行径。毕

    竟，在网友心中，罗江完全和陈飞无冤无仇，只是因为是飞龙宗的人，就被陈飞给斩杀。陈飞做得实在是太过了。双

    方各执己见，在网络上闹翻了天，但陈飞依旧还是没有任何的回应。这

    种沉默，让网友们的争吵变得更加混乱而暴躁。甚至发生过私下约架见面的场景，这个话题，被讨论得火热无比。就

    在双方吵得不可开交的时候，一则视频又突然在网络上火爆了起来。这

    则视频一经发出，马上占据了各大视频网站得榜首位置，甚至将滕风林的视频都给压了下来。

    因为，这次视频相关的内容是和“圣泉”公司有关。视

    频拍摄得很粗糙，但内容却十分劲爆。两名身穿红色禅衣的大活佛，自称是达赖喇嘛和班禅额尔德尼，他们来到了圣泉水的生产公司圣泉，直接击败了公司中的守卫人员，将公司占据。

    他们挟持了公司的高层，在视频中公开宣布。圣泉公司本来就是他们的东西，现在，他们要收回圣泉公司。

    圣泉水最近可以说是武道界最为火爆的一个话题，不仅是俗世的武者，就连各大宗门的武者弟子，都想方设法的想要弄到圣泉水，辅助提升自己的修为。可

    以说，圣泉水在武道界，就是无人不知无人不晓的存在。而圣泉水的生产公司，圣泉公司，自然也成为众人的焦点。

    之前，也有人探查过圣泉公司的底细，但却没查到什么资料。也有人去北疆纳木错圣湖旁边亲自调查过，但回来之后，一言不发，什么都不愿透露。

    结果，就这么一个神秘无比的公司，此刻直接被两个大活佛给占了，而且还公开发表在了网络之上，自然会引起大家的热议。

    当然，除了圣泉水本身的话题性将这个视频推到高处之外。在视频中，细心的人还发现了一个细节。那

    就是两位大活佛口中圣泉公司的老板，竟然也叫做陈飞。随后，有人顺藤摸瓜的调查了一番，然后惊讶无比的发现，圣泉公司的大老板，竟然就是这段时间在网络上火爆无比的少年宗师陈飞。

    两个火热无比的话题叠加在一起，瞬间将这个视频引爆，直接登上了榜首。同

    时，有关陈飞的议论，也在网络上越发的火热了起来。有

    人说陈飞太厉害了，不到三十岁，就创办了这么庞大的产业，直接影响到了整个武道界。当

    然，也有人说陈飞太傻，没有能力，创办出再好的东西，也只能给他人做嫁衣。这次圣泉公司被占就是最好的例子。一

    时间，支持陈飞和反对陈飞的双方，又掀起了新一轮的网络论战。

    而陈飞这边，此刻还在山洞之中调养生息，根本不知道外面的腥风血雨。陈

    飞的沉默，让网络上反对陈飞的人，声音变得更大了起来。毕

    竟，如果说滕风林的挑战，陈飞是不想回应，可以用专心武道来解释的话。那么现在，他自己的公司都被人给占了，陈飞却还是没有任何回应，这就有些无法解释了。

    一时间，网络上支持陈飞的人，声音小了许多，被那些反对者直接该盖了过去。

    甚至不少陈飞的支持者，此刻也暗暗嘀咕怀疑了起来，陈飞是不是真的怕了，直接躲了起来。否则的话，自己的公司都被占了，他不可能无动于衷啊！

    就在网络的热议中，距离滕风林最初定下的请罪截至日期，越来越近了。飞

    龙山上，滕风林目光看向远方，双手背在身后，冷声道：“还没有那家伙的消息吗？”“

    掌门，还没有！”下人出声道。

    “难道那家伙真的怕了，打定主意躲起来不出来了？”滕风林此刻都有些怀疑了，不由得皱了皱眉，出声道。下

    人闻言，出声道：“掌门，没有查到那陈飞的消息。不过，倒是查到了一些他身边之人的消息。”

    “身边之人？说，什么消息？”滕风林道。下

    人道：“前段时间，和陈飞一起在山谷的中的那个考古队的队员，现在就住在山谷不远处的小镇中，这几天他们都没有离开。”“

    我打听过，里面有个叫孟雨的小姑娘，似乎和那陈飞关系匪浅。如果将他们抓——”

    没有继续说下去，滕风林也马上知道是什么意思了，顿时眯了眯眼，一阵沉思，随即出声道：“既然如此，那就去将人带过来。那孟雨应该知道陈飞的线索。”

    “是，掌门，我马上派人去抓人。”下人道。

    滕风林纠正道：“不是抓人，是去请人，我们只是有事询问一下而已。记住，我们飞龙宗是名门正派，做事要注意的，明白吗？”“

    掌门，属下明白！是请人，不是抓人。”下人马上拱手笑道。

    滕风林摆摆手道：“好了，明白就好，下去吧！”“

    是！”下人拱手退下。

    ……… 