

               前面这几天，朱勇经过了自己的努力后，终于看到了点希望。

    绕过了浦山众多房地产公司，他往中海杨浦区客户开发，终于有了两三个房地产公司有意向合作。

    并且和其中的一家达成了口头交易，只差明天过去签合同了。

    虽然说比起以前还是要差很多，对于厂里的处境也只能起到缓解的作用。

    但好歹有了一个开始啊，只要跟这家达成了合作，那么他马上就会在杨普区成立销售部，以点带面的开发。

    恢复往日辉煌，甚至如同那个梦都没有问题。

    加上网上的那篇帖子风波也慢慢的趋于平淡。

    他有种雨过天晴的感觉，这人啊，真没有一帆风顺，他觉得自己在这场危机当中成长了很多。

    算算，已经有好几天没有玩那事了。

    赶紧约了一个私模出来，约在了一个酒店。

    这几天实在是憋的厉害，完全没有任何前戏，约好的嫩模一进来，他直接就扑了过去。

    三下五除二，把嫩模给脱了个精光，直入主题。

    十多分钟后，到了关键的时刻，旁边放着的 手机突然铃声大作。

    吓的他一哆嗦，公粮就交了。

    十分恼火的从嫩模身上起来，拿起了手机。

    一看是自己销售总监打过来的，他大为光火：“你他妈吃屎的是吧！也不看什么点了！这时候还打电话过来！”

    “是你爹娘死了还是怎么滴！”

    那边销售总监一听朱勇张口就骂。

    一想起刚在滴滴上面看到的新闻，以及平日里在他面前装孙子的憋屈。

    干脆破罐子破摔，同样张口就来：“朱无能，你他妈嘴巴给我干净点，信不信老子抽死个逼样的！”

    这销售经理平日里在朱勇面前就是一副马屁精的嘴脸。给他两巴掌，他还拍手叫好，说老板你打的非常不错，打的妙呱呱的那种人。

    眼下突然疯狗一样的对着自己骂，他也有点发懵。

    回过神后，他也原地爆炸了，狂吼道：“明天他妈给我滚蛋！别来上班了！”

    销售经理：“大爷我正准备跟你说，明天我他妈还真不干了！什么几把破厂，迟早倒闭！”

    “去你妈的。一天到晚的只知道干嫩模，不是我们你早他们吃屎去了！迟早死女人身上！你打开网站看一看，看你那破厂还能搞得下去不！”

    说完销售经理无比爽快的挂了电话。

    此刻，夜宵摊上，一桌子人全部都是他们销售部的人。

    对面几个个个对他竖起了大拇指。

    这边。

    朱勇对销售经理最后的一句话赶到非常的疑惑。

    不好的感觉马上滋生。

    原本准备对趴在床上的嫩模梅开二度的，但此已经没有了任何的心情。

    赶紧打开了酒店的电脑。

    酒店电脑开机有滴滴自动运行的设置，所以一打开电脑，就蹦出了滴滴新闻的网页。

    上面一个标题在页面上赫然醒目。

    “你买房子了吗？你的房子是用的鸿海铝材吗？记者冒死偷拍，揭露鸿海的阴暗一面！”

    哆嗦着鼠标，点开一看，整个人的脸瞬间惨白！

    马上穿好自己的衣服就往工厂里跑。

    刚一出现马上就被执法部门给带走调查。

    同时，他的工厂也被查封。

    他的铝材门窗因为偷工减料，远远达不到国家305的标准，等待他的是数百万的罚款。

    同时，还有跟他合作过的开发商也会吞了他。

    反正这一辈子都别想在这个行业混了。

    ……

    韩萱看到这新闻的时候在她姐面前哭了很久。

    苏启也在旁边。

    杨晶有些担忧说：“那个女主持人你打算怎么弄？”

    她害怕自己的男人会去用滴滴弄女主持人，真要这样，绝对会引起中海电视台的反击。

    虽说滴滴用户量庞大，如今影响力也非常大，可毕竟是私人企业啊，一旦不可控制，自己的男人肯定要会被惦记。

    所以她担心。

    苏启笑了下说：“女主持人的事情也不会这么完结的，不过你放心，滴滴新闻不会成为我攻击人家的武器。”

    “鸿海铝合金害人，用残次品供给众多开发商，晶晶，你想想看，现在房子都建这么高，如果自家的铝合金窗户没保障的话，会发生多少的悲剧？”

    “这种人简直就是黑心到了极点，利益熏心，也是他自作自受，滴滴新闻纰漏他并没有过错。”

    “但是那个女主持人就不一样了，除了嘴巴大，乱说话外，并没有什么害人之处。”

    “所以我不会那么傻，当然，让韩萱名誉受损。就必须要找回来！不然以后韩萱在娱乐圈会被人认为是谁都好捏的软柿子！”

    杨晶点了点头：“嗯，我明白，只要你不用滴滴新闻去动人家我就放心了。”

    韩萱这时候带着哭腔说：“姐夫，谢谢你，没有你我真不知道该怎么办。”

    苏启说：“一家人不说两家话，更何况你还是我带你踏入这个大染缸的，姐夫就有义务保护你。”

    “你是不知道，你阿木哥哥他们不是我拖着的话，他们还真直接跑中海电视台去找人家的麻烦了。”

    说到源泉乐队这三个人，韩萱心情好了不少。

    说：“姐夫，你们放心。我绝对不会让你们失望的！”

    苏启笑着点头。

    ……

    第二天，归沙水像日狗了一样的心情起床。

    望着还没起床的老婆，恶心感顿生！

    昨天一整天他都憋着一口气，特意去买了一套护士服，上班都没有心情，一门心思的想着妍婷穿着模样。

    连怎么玩，什么动作都已经想好了。

    可是下班的时候他被妍婷拒绝了，晚上在书房里，他脑海里还是妍婷美妙的酮体，所以火气非常旺盛。

    回到房间睡下后，他迷迷糊糊有人正在他下面做什么事情，一阵舒麻下，梦中的人儿走了出来。

    把正在攻击他下面的老婆当做了妍婷。

    于是高歌猛进，一鼓作气，表现的非常的勇猛。

    早上迷迷糊糊的醒来，望着躺自己旁边的这一摊肉，他知道昨天晚上的是他老婆，而非妍婷。

    阴沉着脸，迅速收拾了下去上班，为的就是赶在自己老婆醒来之前。