    就这样打了一天，到了这天晚上甘崇岳给钱俊下了命令，让他们做好准备等到明日就是决战之时，一鼓作气的道理甘崇岳也是明白的，所以明天就是决战了。

    第二天卯时甘崇岳派人给钱俊送去了命令，让他大张旗鼓的带着骑兵营出城，而钱俊出城的消息自然也被于岩和方继业知道了。

    等到探子回来后于岩就跟方继业说：“看来昨天是为了让我们暂时不要纠缠，有一点空间后这甘老匹夫马上就派了援兵，估计是去封锁抚州和灵州的道路的。”

    “据探子来报这钱俊走的时候，还带了大概两万的步兵加上他的骑兵，这钱俊带走了四万兵马，而且现在城内没有骑兵了，这对我们来说可是个好消息啊。”

    “我的意思是我们今天要继续猛攻城池，不能让那老匹夫如意，这时候灵州兵力空虚等王勉那边从抚州出兵，两面夹击没准还有机会攻下新秦郡城。”

    而方继业此时虽没有说话但是他也和于岩一样的想法，可以说现在这两人都陷入了自己的想法中。

    这就是他们和王勉的区别，他们二人虽然也是擅长领兵作战之人，但是没有战争嗅觉，就像是现在的局面，他们一点都没有察觉到危险的逼近。

    虽然他们也派了探子四处打探但是就是没有发现，可以这么说这两个人是靠着书本上学的兵法和经验打仗，而王勉除了这些还靠他的直觉。

    所以也注定了他们的失败，就在攻城开始的一个时辰后于岩突然觉得不对劲，因为派出去的探子都没有再回来，而且敌人也不太正常无论他们打的多么猛烈，对方都是只防守不出击。

    按照甘崇岳昨天的性格此时应该出城迎战才对，毕竟甘崇岳现在应该着急才对现下抚州情况不明，他就这么确定他派去的四万兵马能挡得住王勉？

    所以于岩感觉不太妙他找来方继业一起商议，可是还没到方继业的营里就发现，四下都出现了喊杀声他们被包围了。

    没错甘崇岳居然这么大胆居然想一口气吃掉他们，要知道虽然这几天攻城有所损失，但是现在可战之兵仍有近九万之数，这甘崇岳怎么可能有这个胆量？他怎么敢？

    甘崇岳的作战计划是这样的，先是派出五万大军围住敌军左侧，然后让钱俊带出去的兵马围住大军的右侧并且率骑兵突击，而甘崇则是在此时率军出城而城外敌军四面被围了三面，也即是围三阙一。

    其实说起简单但是前提是手里有这么多兵，要知道光是在灵州驻扎的兵马就有二十万之众，在加上其他两州的兵马整个西北屯兵三十万。

    而敌军此时只能逃往后方可是这往后方一逃容易，但是到时候必然是军阵大乱，到时就是一场溃败。

    而战局的发展也确如甘崇岳所料，见前左右都有敌军只有向后方逃才有机会活命，这些夏军士卒现在已经没有时间犹豫了逃命要紧，没看见右翼的弟兄都被敌军骑兵像割麦子一样，砍到一大片了吗？

    再不跑就来不及了这些士兵恨不得多长两条腿，后方的督战队也被疯狂的士兵们砍死了，而在这乱军之中，于岩和方继业两人知道大势已去。

    “到底为什么？不是抚州被偷袭了吗？他甘崇岳怎么敢放弃抚州？那可是他们的粮草所在啊，这些士兵难道不知道，粮草之所在已经被我们攻下了吗？”

    “士气怎么可能还这么高？”可是这一切的一切已经没有人回答他们了，在亲兵的掩护下他们只能胡乱选了个方向逃跑。

    他们不是没想过战死沙场，可是他们知道这一败之后五皇子已经没机会了，接下来必定是一场大清洗，而只有他们两人活着才有机会保下家族。

    哪怕回去也难逃一死，但是绝对不能死在这场战争中，死在这里那是他们为了五皇子战死沙场，而被处斩那是为国征战兵败被斩。

    这在大义上可是完全不同的，哪怕最后免不了夺爵毁券但是最起码不会被抄家灭门。

    这场大战持续了4个时辰魏军大胜，城外十万夏军经此一役后逃回丰州大营的不足两万，战死5万余、被俘近两万、唯一可惜的就是夏军两位主将定城候于岩、破城候方继业、都没有找到。

    甘崇岳收到战报后也是一阵可惜，虽然这两人这么轻易就被自己打败了，但是在夏国将领里也都是有一号的存在，之所以这么不禁打无非就是实力不同而已。

    就像陈忠其实也是能征善战骁勇了得的将才，可是碰到王勉后就被打的落花流水，只能说时也命也。

    甘崇岳看着手里的战报心里默默地说了句;“陈忠一路走好，能有这些人陪着你，想来你也应该满意了，至于那王勉早晚有交手的时候我一定送他下去陪你。”

    之后就是打扫战场统计等繁琐事务了，等到了晚上总算是统计完成了，甘崇岳拟好了报捷请功的折子后就派人八百里加急送往京城。

    总的来说这还是一场大捷，虽然折了陈忠但是此次大破十万敌军还是值得的，自己也总算是能睡个安稳觉了。

    至于自己坑了袁文殊得事儿，他早就选择性遗忘了当时抚州辎重营确实是最佳的职位了，谁让袁文殊升得太快了呢？。

    原来准备好的职位又不合适了只能是重新换一个，可军中一个萝卜一个坑哪有那么多的位置，所以只能是挤掉徐家的钉子，至于徐家的反应？那还不被他们西北一系放在眼里。

    其实这里有个误会，理国公以为忠勤伯告诉了袁文殊军方的势力划分，而袁文殊压根什么都不知道，其实这也不怪老伯爷谁能想到自己儿子这么争气？

    所以其实袁文殊所担心的一切都白担心了，就是撅了勇毅侯府的面子也无所谓，因为他现在是西北系的后起之秀。

    弄他就是打西北系的脸，自己的孩子自己可以打但是别人不行，江南的人敢动我们西北的人？

    至于当初封赏之时秦国公的反对，那也是因为这是他西北的人这话只有他说最合适。至于后勤那点事？难道理国公能到处去说江南的后勤是他西北的吗？

