    叶小川的声音，缓缓的传荡着，似乎是从远古传来的怒吼，每个人都听的清清楚楚。

    在左秋出事前，叶小川还没有想过让自己组建的鬼玄宗这么快的就暴露在人前。

    让格灵他们来中土抢粮，也都是化整为零，避开各势力的眼线。

    是左秋出事之后，才让他们加速行进的。

    叶小川将这一千多鬼玄宗弟子调到神山，就已经决定，如果无法和平解决左秋之事，那就只能通过使用武力。

    叶小川深深的明白一个道理，什么公平，道义，都是屁话。

    这个世道就是谁拳头大，谁做主。

    猪一旦扮久了，别人就真的以为你是猪，谁都想在你身上割块肉。

    追杀叶小川的人太多了，叶小川不打算永远的扮猪。

    他必须得个适当的机会，露出自己老虎的獠牙，发出老虎的怒吼。

    只有适当的展示出自己的肌肉，才能警告那些暗中对自己图谋不轨的人，让这些人不敢轻举妄动。

    现在鬼玄宗的人已经现身了，叶小川也就不会再偷偷摸摸的。

    他向世人宣告，他叶小川回来了。

    他不是一个人，他现在拥有一股强大的力量。

    这股力量，足以碾压所有对他心怀叵测的敌人。

    这可比他刚才那一番慷慨就义的演说更有威慑力。

    每个人的表情反应都不一样。

    很多人都以为叶小川是在口出狂言。

    只有少数人知道，叶小川这不是狂言。

    王可可是他的手下，唤他宗主。

    那一千多红衣恶鬼，却是唤他师尊！叶小川这八年多来，并不是在熬日子，也不躲避追杀。

    他一刻也没闲着，一直在暗中收徒，培养自己的力量。

    如今这股力量已经成型。

    一千多灵寂高手，肯定不是他背后的全部力量。

    灵寂境界非常难，叶小川的背后肯定还拥有一批数量庞大的出窍、元神、御空境界的弟子。

    而且，谁也不敢确定，眼前的一千多人，就是叶小川麾下所有的灵寂高手。

    南宫蝠笑了，笑的很愉悦。

    以前的叶小川，过于妇人之仁，格局太小，一点追求都没有。

    此刻的叶小川展现出来的野心与霸气，才是她命中注定的男人该有的正魔各派大佬，此刻面面相觑。

    关少琴出言道：“叶公子果然是好手段啊！没有一个门派能在八年拥有如此多的一流高手，看来叶公子已经投靠天界，这些高手都是天人六部的修士吧。”

    关少琴开口便是诛心之言，她的一番话，让神山上下忽然一阵喧哗。

    很多人恍然大悟。

    纷纷怒骂叶小川背叛人间，罪大恶极！叶小川没有说话，但李玄音却怕了。

    他才不管那群叫着叶小川“师尊”的红衣恶鬼是什么来头，他在意的是那些人的战力。

    一番攻击之下，让玄天宗瞬间损失了两千多人！此刻叶小川已经逃出包围圈，今天如果再继续打下去，单凭那一千多人，就足够让玄天宗喝一壶的，更别说还有虎视眈眈的散修神女。

    至于其他门派，李玄音才不奢望能真心帮助自己呢。

    他们都想看着玄天宗的力量被消耗掉。

    古剑池看透了李玄音的心思。

    他沉声道：“叶小川投靠天界，今日绝对不能放他离开，否则放虎归山，后患无穷。

    如今只有各派联合起来，才能诛杀此魔头！”

    拓跋羽点头道：“古少侠说的不错，现在不要再谈什么正魔之别了，咱们得一致对外才行！”

    关少琴自然也是同意的。

    这里是玄天宗的总坛，打起来的话，各派都是打酱油的，真正遭受到损失的肯定是玄天宗。

    现在这群大佬已经不太奢望今天能杀死叶小川，但是能消耗了一下玄天宗，南宫蝠的力量，也是这些人喜闻乐见的啊。

    李玄音怎么会不明白这些人的险恶用心？

    他心中问候了这些群大佬的十八代祖宗。

    如果单单对付叶小川，散修神女，南海散修，他自然是不会手下留情。

    但是忽然跳出来了一千多位灵寂高手，而且战力恐怖，杀死玄天宗一系两千多位弟子，自身损失竟然是零。

    想要剿灭这群红衣恶鬼，玄天宗得付出血的代价才行。

    放叶小川等人离开，只是玄天宗颜面受损，会成为人间的大笑柄。

    可是，再继续打下去，玄天宗会付出难以想象的巨大代价！李玄音现在是骑虎难下啊。

    他将目光看向了女娥少司命。

    女娥却是一直在看着西南方向的散修神女，很明显，她的天女六司可以对付散修神女，但绝对不会帮助李玄音对付那一千多位红衣恶鬼。

    广场上，元小楼已经挣脱了爷爷的手掌，但她并没有出现。

    叶小川已经脱险，她现在没必要出手了。

    元小楼低声道：“爷爷，那些红衣人真的是天人六部的修士吗？”

    说书老人哼道：“别人傻，你也傻啊？

    当年这小子与王可可一起离开的，这些人是他们这些年暗中的培养的力量。

    爷爷我当年给他规划了一条路，我以为他至少需要五十年才能完成。

    没想到他的进度比我想象的要快许多。

    看来未来几年，魔教内部就会有的变故了。”

    以叶小川的手段，手中的这股力量，就算不能在短时间统一魔教，也必定能在魔教内部掀起巨大波澜。

    以前叶小川一直藏着掖着，今天展露出了自己的力量，那就没有继续藏着掖着的必要了。

    说书老人很确定，未来魔教会被叶小川搅的天翻地覆。

    所有的斗法都暂时停止了，神山上下又陷入了对峙。

    王可可低声在叶小川耳边耳语了几句。

    叶小川低头看了看脚下的广场，微微点头。

    于是，王可可开始对那群红衣恶鬼打手势。

    在众人以为要开打，纷纷警戒，结果却只见三四百个红衣恶鬼，从半空中迅速落下，从地面的尸体堆里，将所有目光所及的法宝，乾坤袋之类的，全部收入囊中。

    没法子啊，他们实在是太穷了。

    叶小川确实可以在极短的时间内，培养出一大批修真者，但是法宝却是严重不足。

    当年从北疆带走的两万多件法宝，加上小土储物镯里的几千件法宝，早就全部分发给鬼玄宗弟子了。

    下面有两千多具被斩杀的修真者，而且多是剑修。

    一个人身上至少都有一件法宝。

    所以王可可才臭不要脸的指挥鬼玄宗弟子下去捡拾那些仙剑与乾坤储物袋。

    只有法宝多了，他们才能培养出更多的弟子，壮大鬼玄宗。

    

