    瓦坎城，此时的瓦伦蒂娜正在集结兵力，似乎发生了什么大事，导致瓦伦蒂娜这个领主都慌慌张张的。

    “召唤仪式怎么可能失败？抓一个背面世界的小偷就这么难吗？”瓦伦蒂娜花费了巨大的代价，将艾伦从欧拉姆世界召唤过来，虽然成功了，但又没完全成功。

    因为艾伦降落的坐标不在瓦坎城。

    “千万不要出事啊？”

    瓦伦蒂娜担心的不是艾伦，而是希望艾伦不要给她惹出什么大麻烦，一个异世界的灵魂处于放任不管的状态，那后果是非常严重的。

    “报～，领主大人，前方突然出现一头奇怪的灵魂体正大肆吞噬您的子民，他即将登陆瓦坎城！”前来禀报的灵魂生物似乎还处于恐惧当中，那么多生灵说没就没了，实在是太恐怖了。

    “该死！”这才召唤过来多点时间就开始惹麻烦了，瓦伦蒂娜现在都在怀疑将他召唤过来是不是一个正确的决定？

    但是不解决艾伦这个麻烦又不行，因为艾伦一直在背面世界献祭灵魂，导致她的实力进度开始减缓，长此以往下去绝对会被其他领主超越过去。

    这是她绝对不能允许的！

    “她走了。”

    “嗯，那个老妖婆走了！”

    瓦伦蒂娜带着她手下的大军向艾伦之前出现的地方杀去，但是她千不该万不该，带走了领地内所有强大的灵魂体，导致瓦坎城内部现在无比空虚。

    可能瓦伦蒂娜只想快点解决艾伦，因为她擅自召唤背面灵魂严重违背了东君大帝的立下的规矩，要是被对手抓住把柄，她这个领主就别想做了。

    但是这也给艾伦提供了方便，现在的瓦坎城对艾伦来说就是一家自助餐店，还是可以白嫖的那种。

    说实话，自从知道这个世界的生灵可以兑换能量点，艾伦都有些不想离开了，这种无法无天没有丝毫顾忌的感觉，实在是太棒了！

    “别说话！”艾伦喝止了话唠的两兄弟。

    等到大军彻底离开了视线，艾伦才从隐藏的状态现身。

    “你们说的是真的，这座城里有我想要的东西？”

    “没错，没错！”弟弟抢着回答：“瓦伦蒂娜那个老女人每隔一段时间就会褪下一副遗蜕，绝对是你说的强大灵魂体。”

    好不容易来一趟异世界，不狠狠捞一把再走怎么能行？更何况瓦伦蒂娜将艾伦召唤过来的目的本就居心不良，那艾伦就更没有顾忌了。

    艾伦强大的灵魂在瓦伦城内横冲直撞，沿途的生灵四处逃散，一些看着像是士兵的灵魂体还试图阻止艾伦，但艾伦挥手间就将他们打碎，随后就被系统吸收直接转化成能量点。

    这个宇宙似乎有奇怪的规则在保护这些灵魂体，因为系统平时都是直接大面积搜捕灵魂，但在这个全是灵魂体的世界就需要艾伦将他们打的粉碎，系统才能吸收。

    虽然瓦伦蒂娜带人离开了，但相信要不了多久，她们就会杀回来，所以艾伦得抓紧时间。

    终于，无人能挡的艾伦轻而易举的就来到了城主府，在两兄弟的指导下找到了瓦伦蒂娜的宝库。

    话说这两兄弟会不会就是因为觊觎领主的宝库才被赶走的，要不然他们也不会对这里这么熟悉。

    艾伦的利爪直接将大门划破。

    “终于进来了，哥哥，我们的努力没有白费！”这两兄弟显得比艾伦还要激动。

    进入宝库的艾伦首先看到的就是四口棺材，不知道是不是水晶做的，反正他能直接看到躺在棺中的四个“瓦伦蒂娜”。

    四个“瓦伦蒂娜”从小到大依次排列，与她本体简直一模一样，每一个都异常美丽，最大的一个甚至不比艾伦小多少。

    但是当艾伦看着她们的时候，感觉这是风格迥异四个人，不像是一个人的遗蜕。

    难道瓦伦蒂娜每蜕一次“皮”就换一种风格？

    『不完整的神级灵魂（混乱）』

    竟然是神级灵魂！

    睁开灵眸的艾伦因为有了系统鉴定灵魂的能力，所以一下子就看出了这四个瓦伦蒂娜的价值。

    她们胸口都印着几个奇怪的印记，艾伦看着有些眼熟。

    “等等，这不就是画在我身上的这些吗？”

    自从能看见之后，艾伦就发现自己的灵魂上缠绕着一道又一道黑色的特殊符文，是在来到这个宇宙才显现出来的。

    它们缠绕在艾伦灵魂上就如同枷锁一般，艾伦猜测，之前他的灵魂一直处于无精打采的状态，会不会就和这些特殊符文有关系。

    “神级灵魂！这可从来没遇到过呀！”

    而且还一下子遇到了四个！

    这要是全部转化成能量点，会是多么庞大的一个数字？

    说干就干，艾伦抄起拳头就砸向水晶棺材，因为他没发现从哪里可以打开，就好像打造棺材的那个人就没想要将“瓦伦蒂娜”们放出来。

    “砰砰砰！”

    水晶棺材很坚硬，艾伦花了好长时间也才砸出几道裂缝出来，但随着外面的空气进入棺内，内部的“瓦伦蒂娜”竟然自己苏醒了过来！

    突然看见她睁开眼睛，艾伦都吓了一跳，因为艾伦没有从她的眼神中看到理智，有的只是疯狂以及吞噬一切的欲望。

    “啊啊啊～”“瓦伦蒂娜”张开嘴，尖锐的嘶鸣声从她的口中发出来。

    “嘭！”棺材被从内部打破了，一道血红色的身影迫不及待的就冲向艾伦，似乎是要将他吞噬。

    可艾伦哪里怕她，一个神龙摆尾就将她拍在地上。

    “妈的，别以为你诈尸了，我就怕你！”艾伦将她的两只胳膊踩在脚底，限制住“瓦伦蒂娜”的行动，随后一个又一个重拳落下。

    “啊～嘭！啊～嘭！嘭！嘭！”

    “我让你叫！”

    被压在身下的“瓦伦蒂娜”还在嘶吼，不过随着艾伦一拳又一拳落下，这道达到神级的灵魂就快要崩碎开来，一道又一道发光的裂痕出现。

    费了九牛二虎之力，艾伦终于落下了最后一拳。

    “咔擦！”

    红色的身影破裂成碎片，系统好像也很激动，将所以我的碎片全部吸收，一片都没有落下。

    『当前能量点数：39854』

    相比之前竟然直接增加了九千多点，艾伦惊得下巴都快掉下来了。

    因为他在神秘宇宙中杀了那么长时间，不知道击碎了多少灵魂体，也才积累了两万能量点，这一下子就收获了二分之一，简直赚大发了！

    而且像这样的棺材还有三个！

    就在激动万分的艾伦准备对其余三个棺材动手的时候。

    “嘭！轰隆隆！”

    宝库的一面墙壁直接轰他，然后艾伦就看到愤怒的瓦伦蒂娜带着她的大军将周围围的水泄不通。

    哎呀，人家主人回来了。

    【作者题外话】：喜欢本书的书友们，作为一个纯新人作家，我希望大家能给我的书提点意见，无论是剧情方面还是我的写作手法有问题，都可以大胆的指出来，我现在很需要这些指点，谢谢大家。

    群号：135978470

