    “林凡？”

    乌月宗王长老眉头一皱，没听过青灵宗有这么一号人物，但是看这声势，又来头很大的样子。

    “难道是青灵宗请的外援？”

    王长老心中猜忌道。

    “这位林小友，乌月宗已经是强弩之末，我劝你还是不要参与进来的好，远远退去吧，我们两边一笔勾销。”

    王长老出声说道。

    他对这个少年，没有多少顾及，不过是个炼气修士而已。

    但他身下的那只不知名的石龟，着实厉害，只一下，就能灭杀自己这边如此之多的修士，可见威力。

    能不打自然是不大的好，乌月宗这一次的目的，只是青灵宗这行人。

    林凡看了青灵宗众人一眼，点头示意，投去一个坚定的目光，让众人不由都是心中一振。

    林凡的到来，让他们都燃起了心中的希望。

    不过铁长老三人，较为冷静，虽然一开始也是满脸兴奋之色，但此时，都是不由皱紧了眉头。

    林凡虽然赶来了，但以他的实力……会不会是乌月宗的对手啊！    “铁长老，一会开战，我们也去助林凡一臂之力吧！”

    马长老出声说道。

    “是啊，林凡不过是炼气修为，恐怕支撑不住啊。

    虽然他之前展现出了金丹一击，不过那应该只是巧合，这一次对上那王老头，恐怕不行。”

    温长老也是附和说道。

    铁长老目光深邃，看向空中，缓缓说道：“再等等，我看林凡……说不定能自己解决！”

    “啊……”马长老和温长老都是一愣，这铁长老，也太高看林凡一点了。

    林凡对着王长老，淡淡一笑：“要我撤退，也可以，你的人头留下，我可以放你们乌月宗一条生路，我也会自行离去。”

    “什么！”

    王长老闻言，顿时大怒。

    之前还想好心劝慰一番这个少年，没想到这少年如此狂妄，一点都没有把自己放在眼中，放整个乌月宗放在眼中。

    “哼，既然你执意找死，那就休怪我无情了！别以为有头妖兽撑腰，就可以无法无天！”

    王长老冷哼。

    随即，他手中一台，一个青色大钟浮现，悬于空中。

    这是他的成名法器，玄道青天钟，刚刚就是凭借这一法器，打败了青灵宗铁长老三人的围攻，威力不俗。

    “又是这法器！”

    看到这法器现出，铁长老三人都是神情一滞，这法器可不好对付！他们刚刚都吃了大亏。

    “小子，受我一击！”

    王长老运转法器，玄道青天钟猛然朝林凡落去。

    一钟之下，传出无穷道威，恐怖无比。

    “哈哈，一块破烂，也好意思拿出来献丑！”

    郝大通一笑，前脚一抬，一股庞然巨力显现，直接“咣”的一声，将这飞来是玄道青天钟给拍飞了出去。

    “什么？

    ！”

    王长老脸色一变。

    自己这玄道青天钟，虽然只是高阶上品的法器，不及法宝，但陪伴自己多年，蕴养的比寻常高阶上品法器不知要强出多少倍，自己更是得心应手，屡战屡胜。

    哪一次出手，不是砸毁一片，还没有被这么轻易一击给拍飞过。

    “你，你是什么妖兽？

    ！”

    王长老大惊道。

    这妖兽会口吐人言，虽然他不相信会是什么化神妖兽，但却也知道绝非寻常。

    只是以他的见识，竟然都从来没听说过这石龟一样的妖兽，看起来灵智还不低的样子。

    “嘿嘿，想知道老子的身份，你还不够资格！”

    说罢，郝大通抬起前脚，又要一脚踏下。

    王长老赶忙说道：“哼，青灵宗就靠这些外援，有种的就自己出人跟我们一绝死战啊！”

    这显然是激将之法，林凡活了五百多年，怎会被他所骗，轻轻一笑：“这石龟是我坐骑，自也是我青灵宗人，你过我坐骑再说吧！”

    随着林凡话音一落，甲虚石龟轰然再次变大，变成了一座石山一般，遮天蔽日。

    远处许多修士见状，都是一阵惊奇，不知道怎么好端端的，冒出了一座山来。

    “啰嗦！老子都听烦了，给老子永远闭嘴吧！”

    石龟不悦的冷哼一声，直接抬起一脚，朝着王长老等人踏下。

    这一脚，倾踏山河，破碎空间，势不可挡。

    王长老终于脸色彻底大变，顶着这股恐怖的威压，强行调动体内所有真元，运转玄道青天钟，朝着上方砸去，抵挡这恐怖一击。

    “嘭！”

    玄道青天钟撞上倾轧而下的巨脚，犹如鸡蛋撞上了石头一般，直接被倾轧踏破。

    这让无数修士都闻风丧胆的法器，就这么被轻易毁灭了。

    “轰！”

    巨脚踏破法器之后，更是朝着王长老踏下，一声巨响，正片地面一阵震动。

    王长老等一众修士，全都被踏在了脚下。

    “王长老！”

    其余侥幸不在范围内的乌月宗众人见状，纷纷惊呼出声。

    随着巨脚抬起，哪还有王长老等人的身影，只剩下了一堆粉末，深深的嵌进在泥土里。

    一脚灭金丹！    “嘶——”    所有人都是不禁倒吸了一口凉气，这是什么妖兽啊，这实力，也太恐怖了！    还没有见过妖兽，能一击把一名金丹修士给灭杀的！就是在内圈外沿的那些高阶妖兽，也没有能轻易灭杀金丹修士的。

    打了半天，金丹期修士只死了两三个，反而是金丹期的妖兽死伤惨重。

    “呼！”

    一阵风吹过，半晌之后，众人才都回过了神来。

    “这……这好强啊，这还是大师兄的坐骑？

    太可怕了吧！”

    “这妖兽，从来没见过啊，也没听闻过，有这么大的力量，来头应该不小才对啊，怎么以前都不知道。”

    “大师兄，哪弄来的这么猛的石龟啊，有这石龟，我青灵宗实力都暴涨了，日后作为护山神兽，谁敢来攻我青灵宗啊！”

    “不愧是大师兄，太强了！让别人看看，这就是我青灵宗的首席大弟子！”

    青灵宗众人兴奋惊愕无比。

    而此时剩下的乌月宗弟子，则一个个脸色煞白，满脸绝望。

    之前还是自己这边的大优势，没想到瞬间两边地位翻转，现在自己成了任人宰割的鱼肉了！ 

