    祂微微抬手，几名战争教会的黑斗篷人便被某种无形的力量给束缚住了，停在了半空中。

    权柄！

    融合了法则的神灵，哪怕只是初级法则，其强大也超乎寻常人的想象。

    因为在祂周围的一定范围内，拥有所融合法则的全部权柄，就算是天阶职业者形成的领域中排斥掉了其他的法则，但也只是排斥掉了一部分，自己感知不到其他法则了而已。

    但严格来说，天阶领域之中还是有其他法则的，那么一定会有神灵所融合的法则。

    所以，他们的天阶领域可以说已经被敌人渗透了！

    就如同一只无形的手直接穿过皮肤抓住了他们体内的某个要害器官，可以轻易掌控他们的生死。

    如果传奇面对的是掌控他们所修炼法则权柄的神灵，那么更倒霉，也许神灵一个念头就可以令其领域崩溃，剥夺所有的战力。

    颜冲分身虽然在空间乱流之内，但本体却在上帝视角全程观看着这一幕，心中自然是无比震撼。

    不过，他忽然意识到了什么，本体和分身意识联通，顿时找到了破局的方法。

    本体和分身是可以互相确定位置的，像是他第一个分身目前在北大陆，他也有所感知，只不过北方大陆他之前没去过，所以不怎么熟悉。

    而现在分身就在附近的空间乱流之中，自然可以定位。

    通过他的感应，地阶的精神力开始急剧消耗，实在是因为分身处于空间乱流之中，位置的变幻太过于飘忽不定，一个刹那之间就可能变幻成千上万个位置，要不是有天阶领域护身，早就被撕扯成基本粒子了。

    想要持续感应分身此时不断变化的位置，相当于不停地进行极其复杂的运算。

    颜冲没有去看邪神化身折磨几名黑斗篷人，而是仔细感应，忽然，他控制分身朝着某个方向一动。

    下一刻，分身和断手的莱恩相遇了。

    是的，空间乱流的区域虽然在不断增大，但范围仍然有限，也就是半径百余米左右的球形? 所以身处其中的几人都在这个区域之内不断随波逐流? 有很多次都是距离非常近，可以说擦肩而过了好几次。

    当然? 空间乱流内部的区域和外界不一样? 就如同天阶领域一般，不断扩大或缩小着? 极度扭曲，但颜冲可是将空间法则领悟到了天阶的层次? 在一定程度上还是可以操控一下自己的方向的? 尽管要求比较苛刻，必须卡在擦肩而过的那一瞬间。

    不过这就足够他达成目的了。

    这也是传奇职业者在面对空间乱流时的挣扎，只不过一般来说，这样的挣扎没什么用? 还白白浪费力量和心力? 所以颜冲一开始就没有反抗。

    莱恩在被灵魂收割者砍断手之后就陷入了痛苦的折磨之中，这还是附带的伤害，却足以让他难以承受。

    不过好歹是天阶职业者，下一刻他就自发释放出自己的天阶领域，将空间乱流抵御在外。

    过了好一会儿? 他才平复下来深入灵魂的痛苦，开始将注意力集中在断裂的手上。

    只见肉芽涌动? 金光闪烁，他的断手竟然快速地长了出来。

    这可不是史诗体质能够达到的恢复速度? 虽然史诗体质的高级自愈可以做到断肢重生，却不是瞬间就能恢复的? 自然生长也得需要十天半个月? 更别说颜冲的攻击带有法则之力? 会大大降低肉体的恢复速度。

    莱恩发动了治疗神术才让伤势瞬间恢复，不过这只新长出来的手强度方面显然不能和身体其他完好的部位相比。

    然而，在他思考着如何从空间乱流逃离的时候，颜冲便出现在了他的面前。

    不可能！莱恩心中怒吼着，神器手套被对方抢走，他也没有慌，正是因为神器可不是一个凡人可以操控的，强行操控很可能遭受反噬。

    但对方怎么可能在空间乱流中遇到他？

    巧合？

    这种巧合发生的概率近乎为零。

    颜冲可不会跟他废话，灵魂收割者切换收割形态，朝着莱恩再次劈去。

    莱恩虽然愣了一瞬，但反应也不慢，领域覆盖在体外不说，手中忽然出现了一根一米多长，通体黑色，金属质地，大拇指粗细的管状物，朝着颜冲指去。

    刚被这根金属管子指着，颜冲分身便有些毛骨悚然的感觉，似乎是被某种凶兽盯上了。

    枪？

    目光扫过，阅读发动，这根金属管子的属性便出现在了脑海之中：

    名称：奥术之光

    品质：史诗+12

    功能：射出一道极其凝练的混合能量束，蓄能100000000/100000000单位

    描述：奥术之神成神之前炼制的炼金物品，已经有上万年的历史

    不可力敌！

    颜冲闪过这个念头，史诗+12品质的武器足以斩杀天阶巅峰职业者，当然，这种情况很少见，因为别说天阶巅峰职业者，就算是黄金阶职业者也未必站着不动挨打，光凭一个强大的武器就想碾压敌人是不可能的。

    但是，问题是颜冲现在正处于空间乱流之中，费了很大的精力才创造出了和莱恩相遇的机会，下一刻两人就会分开了，他不能躲！

    于是，颜冲继续朝着莱恩冲去，传奇格斗术发动，身体微微扭动了一下，下一刻，一束手指粗细的光柱朝着颜冲射来，这是四大基本元素混合并凝聚到了极致的能量束，可以说神灵之下无物不催。

    一股剧痛传来，尽管颜冲调整了身形，但分身的胸口还是被能量束集中，而且，这股能量束不仅仅只是贯穿伤，在进入分身体内之后就散射开来，朝着他体内的各大器官蔓延而去。

    莱恩嘴角微微勾起，心中暗道：“以为硬挨一记只会受到轻伤？天真！”

    然而他仍然没有认出颜冲这具身体只是一具分身，没有击中脑部得魔核，所有的伤势只不过是会消耗力量而已，根本不会影响分身的战力。

    分身动作不停，瞬间劈开莱恩的领域，进入了其中。

    而天阶领域之内自然是安全区域，没有空间乱流的威胁，所以分身便发动了天阶隐形术虚化状态。

