    封禹地区傍晚。

    白锦躺在一块巨大岩石上，满脸惬意看着黄昏的天色，等待着天地法则老爷的第二回提示音，他对天劫的到来心里其实有一点不以为然。

    远超同级的体魄强度，五行俱全法力配合上魂灵组合而成的天魔铠甲，就算低阶化神期修士都能斗一斗，而且还有国运这一份万民愿力凝聚免死金牌。

    白锦是真的不知道怎么才能熟, 所以象征性布置了一些禁制之后，就躺地上静静等待着天劫的到来，虽然思考元婴期修士的力量该如何运用......

    …………

    “你们站在这里可不行.......”

    与白锦相隔二十余里外，提前向红尘帝请假回家的白太师，通过官职所赋予的空间力量转移到白吕氏身旁，对星络仙门的小伙伴们笑着道：“你们在这里也会被白锦的雷劫波及到的.....”

    “？”

    祝扶露出疑惑神色看着白太师, 似乎有点不太明白他刚才话里含义。

    大家都已经按照白吕氏的意思, 退开到二十里之外的区域里，这里绝对属于安全到不能再安全的区域.......祝扶自幼生活在星络仙门，从娘胎里的时候已经开始听着元婴期的雷劫响声。

    她非常元婴期天劫的威力，但白太师好像话里有话啊！

    “全部再往后撤离，留出一个五十里的空白地带给雷劫降临。”

    白太师并没有解释什么，有一些东西不亲眼目睹言语是解释不清楚的，白锦此番渡劫并非正常的度天劫，也不属于魔修那一类略带惩罚性质的魔劫。

    而是......属于祖传那一类天劫。

    时间一分一秒的过去，前来围观白锦渡劫的人群越来越多，其实不乏有皇亲国戚一类角色和本土的强大散修，他们似乎知道什么一样，都随着白太师脚步一前一后来到渡劫的现场。

    无论是白家的人还是其他散修，或者因羊群效应而聚来的修士，都被白太师通过范围传音勒令后退至五十里外。

    【我来了.......】

    一段文字浮现于白锦心里，白锦满脸奇怪的从岩石上坐起身，扫视一眼四周微风徐徐和虫鸣鸟叫不止的环境，惊奇的开口询问道：“怎么.....没变化的？”

    天劫降临的时候，四周的空间会受到天劫的影响变得风平浪静, 然之后随着天劫降临整片空间都会被狂风肆虐。

    可是如今四周一切如常，白锦并没有察觉到有什么不对劲的地方。

    “咔咔咔......”

    白锦上方的天空忽然开裂，露出空间间隙里幽深死寂，一枚虚幻类似于天罚降临时候用于监视的天罚之眼，从虚无的空间里飘荡出来，立于天空之上监察着接受天劫试炼考验的白锦。

    【它来了......】

    天罚之眼散发意念波动，再一次给与白锦提示让他注意降临中的雷劫。

    “什么玩意？”

    白锦看到天罚之眼的时候，整一个人都楞在原地，开口质问一句之后，疯狂从储物戒指里面套装备出来，全身上下穿的满满当当，就连头上都佩戴上一顶抄不知谁家抢来的头盔法器，然后直接将万灵会获得的仙器残片顶头上。

    “什么东西？！”

    看到白锦上空浮现的天罚之眼，经历过万灵会天罚洗地的星络仙门众人立刻侧头看向白太师，希望他能解释，因为他一到来就勒令众人后退，明显是知道白锦身上发生的异变的。

    “繁衍或者永生是选择......”

    白太师看着天罚之眼淡淡道：“天地法则替我们选择了永生......想获得永生必然需要接受更加残酷的选拔。他现在正在天地法则的试炼......”

    白太师这边话落还未落完，天罚之眼上空开始出现异变，仿佛龙卷般的黑云从空间间隙里喷涌而出，天空化作漆黑漩涡开始落下赤红色的雷光柱。

    谷県

    一束一束雷光柱从天而降，形成直通天际的栅栏将白锦困在雷劫中心，赤红色天罚之雷开始蔓延，恐怖的压力猛的降临至大地上面，地面呈现出阶梯形状开始一层层塌陷出一个大坑。

    赤红色的圆柱形将白锦笼罩着，白锦所处的大地被恐怖压力整平，除了天劫预设的一层层台阶之外，任何突出地面的东西或者生物都被压至平整。

    一个空旷无比、平整之极、再无任何阻碍的空间出现在白锦的面前。

    天劫创造了一个试炼空间，一个没有抱怨与后悔只有生或者死的空间。

    风......平息了，雷霆噼啪作响的声音也消失不见，赤红色雷光柱空间里所有杂音都被天罚之眼屏蔽，只为让受试炼者获得一个能安静思考的空间。

    “轰隆隆.....”

    雷鸣声音响彻天际，作为提示音正式拉开永生者的第一次试炼。

    “魂灵！”

    白锦双臂抬起，也顾不得去隐藏实力直接开启自己最强神通，五米高的完全体魂灵出现在白锦的身后，动作与白锦如出一辙抬起双臂发出一声咆哮。

    无数道赤红色的雷光链，从四周红色直通天际的高墙里激射而出，化作雷霆之力直击轰击位于中心处的白锦，天空之上蓝色雷霆汇聚为圆球，逐渐地变幻为一枚锥形的圆柱体。

    天罚之眼锁定瞄准住，在赤红色雷霆海洋里浮沉的白锦，操控着天空上圆柱体以数倍于音速的速度轰击而落。

    它负责监察整个试炼过程，并且全程记录“永生者”的一举一动。

    “锵.....”

    圆柱体坠击于阶梯大地，以元婴修士所能承受的最强力量，直接轰击在红色雷海里的白锦身上，耀眼至拥有着致盲效果的白色光芒猛的爆裂开，无数蓝色雷霆将土地犁过一遍，高压电流所带来的高温让泥土开始化作液体。

    “吼！”

    圆柱体爆炸的中心处，赤红色的岩浆翻腾着灼热高温，阵阵热浪升腾，陷入到大地里被岩浆掩埋的魂灵，猛的站直身形甩手掀开厚实粘稠的岩浆，朝天空猛的发出咆哮怒吼，磅礴法力从它高大壮硕身体喷涌，化作淡蓝色冲击波彻底撑起一片无害的落脚地。

    天劫不具备普及性，每一个人所面对的天劫都不一样。

    白锦所面临的第一道天劫，其实分为三个部分来打击的。

    第一部分是红色的麻痹之雷，让白锦引以为傲的肉身失去控制力。

    第二部分则是以接近物理手段的锥形圆柱体来轰击。

    第三个部分就是高温岩浆燃烧时暂时制作出的接近无氧的低氧环境。

    第一道雷劫专破白锦的肉身，以雷霆万钧之势组合拳进行打击。

    “还有两道.....”

    白锦漂浮在魂灵胸前，身上除了仙器编钟残片之外，所有防御型法器和禁止都被赤红色雷海撕碎，唯独身上的普通衣物好像被雷劫特意避开，并没有受到损坏之外其他基本都碎的差不多了。

    白锦现在只剩两枚储物戒指，这还是他一直以来护住的结果。

    白锦全身缠绕着淡蓝色的法力，左手不停地拿出浑浊灵果，右手则拿着高阶灵石直接往嘴里胡乱的塞，一枚枚坚固无比的灵石被缠绕法力牙齿咬碎，连带着结晶体全部被咽下腹。

    他一般很少直接吃灵石，除了对身体有危害之外还有转化比差的特点。

    一枚灵石能换筑基期一身法力，一点几枚灵石的量就收回来了，如果换法力对象是妖族的话，甚至能获得两枚灵石的法力量。

    但白锦现在也顾不得其他，刚才第一道雷劫劈下来瞬间就把他榨干了，如果不是魂灵吞噬红色雷霆转化法力，白锦刚才必然会被破开肉身防御.....

    失去强悍的肉身防御，以天劫的恐怖之力绝对能轻松要了自己的命。

