    钟溢他们到了饭店后，钟溢让熊爱玲安排了一个楼上包厢，对着鲁国义说道。

    “师兄，我也不知道你喜欢吃些什么，要不自己点，我这个人都随便。”

    “钟溢，不用那么客气，我这个人也是什么都吃，你随意安排就好了。我跟老师他们就先上去。”

    “那行，我就随便安排了，你也不要嫌弃。你先上去跟老师他们聊会天。”

    钟溢说完，就叫了一个点菜的服务员给自己点了一下菜。点好菜之后，钟溢拿着菜单看了一下，觉得差不多了，交代了一句可以让厨房上菜了，就去了楼上包厢。

    吃饭的时候，大家也没有再说工作上的事，就聊了聊一些家常。吃了一个多小时，这顿中饭才吃好。

    主要是老太太还不时的要喂一下囡囡。这才把吃饭的时间托的长了点。葛敏说了几次也没有用。老太太不知道怎么的就喜欢喂着囡囡吃。

    “钟溢等会你送我回去，国义你就让你葛敏师姐送你去车站吧，这次你送我回来，也辛苦了。”老太太对钟溢他们吩咐道。

    “老师，你这话说的不是打我脸吗，这本来就是我应该做的。那我就先回去了啊，”鲁国义说道。

    “国义，钟溢的投资公司还缺一个统管的人，你那边有没有，介绍一个过来。”葛敏开口说道。

    “这个我还要去打听起来，一下子还真没有。我回去后问一下。等有了给你们电话。”

    “国义，你多帮帮你小师弟，他还刚刚起步，自己也没有什么能力。”老太太逗着囡囡，头也不抬的说道。

    “好的，老师，我们都是师兄弟，我这个做师哥的一定会帮。对了葛敏师姐，你们公司还要不要财务人员。”

    “要啊，你有几个啊，能力怎么样。多大了。”

    “两个，岁数跟我差不多大。以前在一家国有企业上班，但你也知道情况，现在这企业被收购了。他俩也就下岗了。系统里又一时半会没有合适的地方。”

    “那你回去后，让他们过来吧。正好钟溢那投资公司少人。”

    “国义师兄，你说的财务他们肯不肯去深市那边。”钟溢想起大龙打电话，说好的财务人员没有，就开口问道。

    “去深市那边干嘛。”

    “我再深市那边，还有一家网络公司，现在我一个朋友在负责，其他人员都招好了，就少能力强的财务了。”

    “那更好啊，他们两个如果没有合适的地方，也打算去深市那边去碰碰运气。”

    “这个，我那网络公司刚刚组建，产品什么都还在开发，不知道他们愿意不愿意。”

    “新公司才有发展前途嘛，我回去后就让他们过来。”

    聊的差不多时候，鲁国义也差不多要回省城去，几个人就出了饭店，钟溢送老太太回去了宿舍。

    到了老太太房子里面，老太太让钟溢自己倒了一杯水，“钟溢你先坐下，我有事情跟你说。”

    “老师，你还有什么事情请说。”

    “上次跟你说过的，让你陪我去一次聚会，你准备一下，这次你可能要出点血。”

    “老师什么聚会啊，还要出血。”

    “市里的几个领导什么的，还有几个越市的企业家，商讨一下治理环城河的事。”

    “那我出多少合适。”

    “随大流吧，千万别做出头鸟什么的。也别太低。”

    “行，老师这个我知道了。”

    钟溢也知道老太太这是让自己花钱，在领导面前留下个好印象，也就爽快的答应了下来。

    “以后你跟鲁国义多联系一下，你几个师姐师兄的就他一个在浙省，另外不是在外地任职，就是在国外，现在我想让他们帮你，也帮不到。”

    “噢，老师，我有多少师兄师姐啊。都做什么的。”

    “这个我还一时也说不上来。等过年了我再介绍你认识。但自己创业的就你一个。”

    “噢。”

    “还有刚刚葛敏说，你那投资公司还只是个空壳，等林芳那丫头回来后，你让她去做行政。她本来学的就是这个。把你投资公司给搭起来。”

    “老师，不是我不想搭起来啊，实在是找不到合适的人，要不你再给我物色几个。”

    “去去去，你以为我这里是人才市场啊，你开口就有了。你自己去招聘吧。好了我也不跟你多说了，我睡一会午觉，你先回去吧。”老太太要叮嘱钟溢的也叮嘱完了，就让钟溢回去了。

    钟溢回到车上，又拿出电话给林芳拨打了一个电话，结果还是关机之中。钟溢只能开着车先回去了。

    到网吧楼下后，钟溢又看了一下时间，已经快下午2点多了，问了一下网吧里坐着的白静，“白静，芳芳姐QQ上回信息了没有。”

    “没有，她都没有上过QQ，头像一直都是灰色的。根本就没有上线。”

    “噢，那我回楼上休息了。等会你给我拿一下盒饭上来。我就不下来了。”

    钟溢说完就失魂落魄的走出了网吧，往楼上走去了。看的是白静一阵心塞。

    一晃就过了两天，这两天，钟溢还是时不时的拨打林芳的电话，但依旧是没有任何消息。连跟白静做游戏的兴趣都没有了。

    “白静，我明天打算去芳芳姐她家看看。看芳芳姐怎么了。”钟溢抱着躺在身边的白静说道。

    “嗯，那明天早上我给你收拾东西。我们早点睡吧。”白静亲了一口钟溢就躺了下去打算睡觉了。

    钟溢刚躺下去，放在一边的手机响了起来，钟溢拿过来一看，只见是林芳的电话，一下子就坐了起来。

    “喂！芳芳姐，你现在在哪。”钟溢赶紧问道。

    睡在旁边的白静一听是林芳的电话，也跟着坐了起来。凑到钟溢手机边听了起来。

    “我还能在哪，当然在老家了。”电话里林芳的声音变得很沙哑。

    “芳芳姐，你声音怎么了。是不是生病了。”

    “嗯，感冒了。过几天就好了。”

    “那你手机怎么关机那么多天。我打了好多电话。都吓死我了，我还打算明天来你家找你呢。”

    “生病了，我就没有看手机啊，我也不知道什么时候没有电的，我这么大的一个人了，难道还会消失啊。”

    “我就怕你突然消失了，芳芳姐，你什么时候回来啊。我想你了。”

    “过几天吧，我现在身体刚刚好，修养几天。等好的差不多了就回来。你别太担心了。”

    “嗯，那你早些回来啊，下次你再回老家记得带上我。”

    “好了，我知道了。我吃了药，我先睡了啊。”

    这时候，躺在一边的白静，拿过钟溢手上的手机，对着电话就说道。

    “芳芳姐，你这几天不通电话，老板快担心死了，整个人都憔悴了好多，做什么事都没了精神。”

    “白静，你这么还在钟溢旁边啊。”

    “这个，这个我刚刚打完游戏，来老板这拿他换洗下来的衣服。芳芳姐你生病了啊。”

    “是啊，那你照顾好你老板没有啊。我电话不通，就变得憔悴了。你怎么照顾的啊。”

    “这不能怪我啊，是他自己吃不下饭。”

    林芳刚刚还说要睡觉，跟白静又聊了有半个小时这才结束这次通话。

    在老家挂了电话的林芳，擦了一下脸上的眼泪，把手机放到了一边。

    本来她也打算学李倩一样，玩一个突然消失，但还是狠不下心，又给钟溢打了一个电话。

    感觉她跟钟溢还有好多事没有做，也舍不得就这样的离开了。还是放不下钟溢，回想了这么长时间跟钟溢的点点滴滴。就越发的舍不得了。

    这几天她整个也消瘦了好多，每天都在哭。根本就不是刚刚跟电话里说的一样，感冒了，声音变得有点沙哑。

    林芳的爸爸问了林芳好几次，林芳始终只是摇摇头，什么都不肯说。弄的林芳的爸爸这几天都没有敢去上班。一直陪着林芳。

