    再次通过了七个弯道后，陈六合已经追上了周嘉豪，两辆车的距离，已经无限接近了，顶多，就还有一个车位而已！

    这是多么不可思议的一幕？没有亲眼见证的人，根本无法相信，别说相信，就连想像这一幕，都是需要莫大勇气的！完全超出了正常人的认知范围！

    事先，又有谁能想到，陈六合能把一辆普通轿车开到这种程度？能追上周嘉豪？

    “嘿嘿，朋友，现在才是好戏上演的时候了！跑，死劲的跑，我看你还能跑多久！”

    陈六合舔了舔略显干涸的嘴唇，狞笑道：“这个世上，能快过我的人，找不出几个，你周嘉豪更没这个可能，弯道上，我才是王者！”

    再次一个弯道，能明显感觉到周嘉豪的车速放缓了许多，而陈六合的车速还是不变！

    弯道后，辆车距离再次拉近，相隔不到两米距离，随时都有可能碰撞在一起！

    前方十几米，再次出现了一个弯道！

    这一瞬，陈六合的目光狠狠凝了起来，嘴角的笑容有种让人头皮发麻的感觉！

    蓝海星注意到这个细节，他心脏狠狠的突突，知道接下来可能发生更加疯狂的事情！

    他一句话也不敢说，生怕影响了陈六合的集中力，他双手死死的抓着扶手，身体紧紧的贴在坐垫上。

    弯道口，一前一后两辆车同时开始飘逸！

    前方的跑车在减速，而后方的普通轿车隐隐还在加速！

    两者之间的距离，瞬间再次缩小！

    下一秒！

    “砰！”的一声巨响，在这个弯道中响起！

    奔驰车的车头，狠狠撞击在了跑车的车尾上！

    在这种疾驰的情况下，辆车碰撞会出现什么样恐怖的效应，那自然是毋庸置疑的！

    两辆车同一时间巨震，似乎都要失去了控制，前方的跑车车身在扭曲颤抖！

    车轮在地面拖出了长长的焦痕，一阵摇晃，明显，在碰撞下，周嘉豪难以把控车辆！

    而陈六合这边，情况也好不了多少，方向盘发生了剧烈的抖动，眼看就要脱开陈六合的掌控！

    车身在地面打滑，扭曲便宜！

    “轰！”车尾狠狠的撞击在了公路外围的护栏上，把护栏都撞出了一个缺口，断块抛飞而出，掉入了护栏外的悬崖当中！

    而就在眼看轿车失控，要冲出护栏的时候，陈六合死死握住方向盘，竟然在这个千钧一发的生死关口，生生夺回了轿车的掌控权！

    惊险万分的把轿车控制了下来，止住了冲撞的趋势！

    这个过程有多么凶险？根本难以想像！

    但从头到尾，陈六合的脸上也没有出现命悬一线的慌张，沉稳到令人发指的地步！

    “轰！”一声巨响再次传来，只见周嘉豪驾驶的跑车，最终还是撞在了山体之上！

    虽然因为周嘉豪的驾驭能力很强，并没有出现多惨烈的情况，但跑车也被迫使停了下来，车身都变了形状，车侧被撞的惨不忍睹！

    “哄哄！”奔驰轿车的引擎再次发出了浑厚的轰鸣声，陈六合驾驶着轿车，快速冲了出去，直接超过了跑车的身位！

    在辆车交叉之际，陈六合还冷冷看了跑车内的周嘉豪一眼，眼神中充满了嘲讽与蔑视！

    “超……超了？真的超了？”蓝海星惊恐交加的惊愕当场，似乎无法相信这一切是真的，陈六合真的超车了？做到了绝不可能做到的事情？

    “这有什么奇怪的？不都是在预料之中吗？”陈六合咧嘴笑了起来。

    蓝海星的心脏颤抖，他说道：“六哥，如果这次能活着下车，我一定要烧香拜佛，每天三次上供，太可怕了，这一路上，不下二十次，我都觉得我要死了。”

    “呵呵，多跟死神打几次交道，你就会渐渐习惯，就会觉得，死神一点都不可怕，他就是个鸡吧！”陈六合轻描淡写的说道。

    蓝海星打了个激灵，苦笑道：“我可没有你那么变态，只要活着，比什么都强啊……”

    再次通过了十几个弯道，身后也没看到周嘉豪的车灯。

    蓝海星舒了一口气，道：“六哥，那家伙不会是已经放弃了吧？这一场，咱们赢定了！”

    陈六合则是轻轻摇了摇头，说道：“别高兴的太早！弯道都过的差不多了，接下来的十公里路程，都是直线！”

    “在平顺的道路上，我就是把油门踩爆了，也跑不过周嘉豪！他要追上来，太容易！”陈六合淡淡的说道。

    蓝海星眉头一凝，道：“那我们岂不是还要输？”

    闻言，陈六合打量了后视镜一眼，露出了一个莫名其妙的笑容，让人看不出其中代表着什么意思！

    “紧张了这么久，还是先放松放松吧！迟早都要追上来的。”

    陈六合又说了句莫名其妙的话，然后逐渐把车速放了下来！

    从两百多码，直接降到了一百多码。

    直到这时，蓝海星才感觉自己那翻江倒海的心绪，缓解了不少，赶忙把车窗放下，大口大口的透了几口闷气！

    虽然他不知道陈六合寓意何为，心中在想着什么，但此时此刻，他也管不了那么多了！

    他害怕继续在那种刺激的状态下，他的心脏会承受不住……

    “但愿周嘉豪已经放弃了！我可不想再尝试刚才那种感觉，比死还痛苦。”蓝海星拍着心口说道，惨白的脸蛋上满是心有余悸！

    “放心吧，他不会的！周嘉豪是个心高气傲的人！他绝不会让自己输的！因为他很清楚，只要跑完全程，他一定能赢我！”陈六合胸有成竹的说道。

    听到这话，蓝海星又是一惊，脱口道：“既然这样，那六哥为什么还放缓车速？”

    陈六合砸吧了一下嘴唇，斜睨了蓝海星一眼，道：“因为我在等他啊……”

    蓝海星瞪大了眼睛：“等他？”这一刻，他更加搞不懂陈六合的意思了！

    拼命的赢了周嘉豪，现在又放慢速度估计让周嘉豪追上来！

    这是什么意思？这不是相互矛盾吗？陈六合这样做的目的又是什么？

