    第68章 社死，我在暗恋你老公！

    “刚刚全哥给我发消息过来了，江神打赏的这一百万要全部返回到一个账户里面！”

    呆小薇淡淡的说道，显然对这种操作都已经司空见惯，习以为常。

    周淑伊在以前做全职主播的时候就已经知道权哥。

    他是鲨鱼直播平台的高层管理，专门负责管理一些流量比较大的网红主播。

    只不过周淑伊从来没有见过权哥，甚至连声音也没有听见过。

    只知道有这么一个人，在鲨鱼直播平台里面权力很大。

    所以权哥给呆小薇发的消息也证明了江神这个账号肯定给鲨鱼直播平台有关系。

    有很大的可能陆成江和鲨鱼直播平台也有关系！

    【我去，没想到还有这种的套路呀，我就说那个江神是不是脑袋抽了，打赏五百个超级火箭，一个超级火箭就是两千块呀！】

    【这就是现在直播的套路呀，你看别人打赏上百万，看得乐呵呵的，傻乎乎的也跟着打赏个几千块钱进去！】

    【结果别人打赏了上百万会全部给退还，你那几千块钱可不会退给你了，直播嘛，土豪的钱全数退还，人家只赚我们这种屌丝的钱。】

    【根据刚刚呆小薇说的，这个江神的顶级神豪账号可能就是鲨鱼直播平台高层在使用了！】

    水友们慢慢反应过来，理清楚事件的来龙去脉之后，吓了一跳。

    这算什么事！

    难道说陆成江还是鲨鱼直播平台的高层？竟然背着周淑伊坐上了鲨鱼直播平台高层的宝座。

    难怪陆成江会拥有这么多的私房钱，鲨鱼直播平台在九州国这么火，光是每年的分成都会有好几千万，甚至上亿。

    这些钱可足够陆成江买些金条，买些银元宝藏在家里当做私房钱的。

    水友们一个二个也是惊讶不已，纷纷佩服陆成江。

    而周淑伊的脸色则是古怪，眉头皱起。

    “老公，你到底是不是鲨鱼直播平台的高管，还是说鲨鱼直播平台就是你的！”

    周淑伊拿着手机快步走到了陆成江的面前，看见陆成江正躺在沙发上面看电视，赶紧好奇的问道。

    自从陆成江把那个箱子拿回来之后，周淑伊忙着和呆小薇连麦，也就没有再搭理自己。

    陆成江闲得没事做，也只能躺在沙发上看电视，反正自己最近啥也没有干，周淑伊和呆小薇也肯定找不出什么破绽。

    所以陆成江便肆无忌惮，躺在沙发上面享受生活。

    但是陆成江突然听见周淑伊的疑问，差点一口血吐了出来。

    我什么时候成了鲨鱼直播平台的高管了，我怎么不知道？

    我可不是鲨鱼直播平台的高管呀。

    鲨鱼直播平台的高管是我那倒霉小舅子，你那倒霉弟弟周全。

    我要是沦落到了做鲨鱼直播平台的高管，我气都要气死了。

    严格意义上来说，鲨鱼直播平台是我九华投资集团旗下的一部分而已，是我为了进行网络主播投资而搞得这样一个平台。

    陆成江平日是很少管理鲨鱼直播平台，也是这最近周全给九华投资集团递交了一份运营申请，陆成江才想起自己集团下面还有一个鲨鱼直播平台。

    “老婆，你不会是霸道总裁小说看多了吧，怎么总把你老公往总裁老板身上想呀！”

    陆成江没有好气的摸了摸周淑伊的头，宠溺的说道。

    “老婆，你别整天和呆小薇一样，大大咧咧的，她都这么大了，还总喜欢幻想一些霸道总裁的故事。”

    “呆小薇都孤寡这么多年了，缺爱需要幻想，我们可以理解，但是你可是有老公我呀。”

    周淑伊的手机还在直播，也一直和呆小薇连着线。

    呆小薇听见这一句话气的瞬间破防，不断的在手机里面开始逼逼陆成江，数落着陆成江的种种罪证。

    “好你个陆成江，竟然敢背着老娘说老娘的坏话，你信不信老娘以后天天在周周面前挑拨离间，把你们两个给拆散！”

    ……

    陆成江听见手机里面呆小薇的声音，也是嘴角一抽有点惊讶，没有想到周周还和呆小薇连着麦。

    但是陆成江面不改色，自己说的是实话，自然不怂，赶紧为自己辩解。

    “这不能怪我呀，谁叫你们整天疑神疑鬼的，我就一个普通的保安，硬要给我搞些什么总裁老板这些的身份出来！”

    陆成江哼了一下，脸色平静。

    周淑伊观察了陆成江的脸色，也丝毫不像说谎的样子。

    本来想就此放过陆成江，但是就在这个时候，眼尖的呆小薇突然看见了客厅里面的箱子。

    “周周，你们客厅里面的那个箱子是用来干嘛的！”

    呆小薇看见废纸上面熟悉的数字，顿时迷惑起来。

    “那个嘛，那是我老公从一个废仓库后面拿回来的，别提了，我还以为那是他藏的私房钱，结果就是一箱的废纸，上面写的一些数字，也不知道是干嘛的！”

    “你把第一张纸上面的数字给我看一下，我觉得很眼熟！”

    呆小薇感觉得到了一条重要的线索，来了兴趣。

    周淑伊满脸疑惑，不知道呆小薇想要干嘛，但还是走过去，将箱子里面的第一张废纸捡了起来。

    “周周如果我告诉你这个就是全哥发给我的账号，你信不信！”

    呆小薇确定废纸上面的数字和周全发给自己那个账号一模一样的时候，也是吓了一跳。

    现在已经百分之百的证明陆成江就是江神，那个顶级神豪账户的拥有者。

    所以说一直都是陆成江在我直播间里面打赏，做我直播间的榜一。

    呆小薇想到这里满脸通红，自己还天天晚上都给江神发一些暧昧的消息，原来都是陆成江在看。

    所以每天晚上自己一个人睡不着的时候，给江神发消息，而陆成江则是抱着周淑伊在被窝里阅读自己那些羞人的消息。

    天哪，这也太丢脸了吧，以后我还怎么面对陆成江。

    哪有少女不怀春，更何况二十七八岁的呆小薇，其实呆小薇早就想找个男人过上幸福安稳的日子。

    江神又多金，又高冷，平常又不怎么说话，一看就是一个上进踏实的好男人。

    而且还经常给自己打赏礼物，一看就是在默默喜欢自己。

    所以呆小薇也对江神有想法，想要发展下去。

    可是现在呢，没想到江神就是陆成江，自己暗恋的人竟然是闺蜜的老公。

    ?  ?读者老大们，大家好，马上过年了，大家应该都放假了吧！

    ?      但是小作者发不了假(-?????-????)，小作者后面也会保持每天更新的。

    ?      写这个就是想搜集一下大家对于这本书的建议，或者有在看的读者老大，举个爪爪！

    ?      加更规则：俩章月票加更一章（小声逼逼，作者群里大大说的，这样可以数据好点！）

    ?  

    ????      

    (本章完)

