    奥斯他们做任务的时候，郑逸尘就将所有能处理的材料全都处理了一遍，之后就等他们将最后的一种材料送过来了。

    “火山之主……噢，这里不能谈这件事。”走在路上，因为气氛沉闷的慌，所以格林想要找点话题说说，但是一想到这个地方是火山，谈论火山之主的事情未免有点作死了，还是说点别的吧：“队长，你的身体状态如何。”

    “呼，在这里那种感觉已经减少了很多，我们继续深入一点的话，应该就没有影响了。”捂着自己心口的奥斯说道，血液逆流现象在火山之主的力量覆盖区域中受到了削弱或者是干扰，越是深入，火山之主覆盖的力量浓度就越高，导致他血液逆流的力量发挥的作用就越少，只是奥斯不能确定这是暂时的还是永久性的消除。

    “那就好。”格林说道，奥斯若是受制于血液逆流的限制无法正常战斗，那他们就要考虑对奥斯的安置了，不能战斗的人，在这个环境中就要直接的将其暂时安排出去，不然遇到了危险大家都要倒霉，火山这个地方不是能随便浪的。

    他们当前的位置能看到别的人都充满了谨慎，并非是对其他人的谨慎，而是对火山之主以及火山环境的谨慎，说起来有些怪异，火山这里除了源于火山之主的威胁之外，其他方面的斗争却不可思议的少，什么凶杀了，杀人越货了什么的，在这个地方出乎预料的少，特别是近几年，这个地方的相关事件再创新低！

    至少在火山这里，如果谁得到了一个不错的宝贝，另一伙人遇到了之后，也能相安无事，哪怕是对方口头上的威胁什么的……这么做了说不定就是一道火柱从脚下喷涌出来的，威胁？抱歉，先离开火山环境之后再说什么威胁吧，在这个地方你们当寻宝者或者是探索者只要能无视掉火山自带的不稳定环境，这个地方就是几乎绝对安全的。

    火山之主是一个小暴脾气同时也是一个眼里容不得沙子，至少在自己家里是这样的存在！因此火山之地是各个地区中恶性杀戮事件最少的地方，如果不是这个地方时不时的来点天灾以及环境很热，有不少人都打算居住在这里了。

    用魔法改变环境，给自己弄一个舒适的地方？当火山之主是瞎子吗？只要有人敢这么折腾，那么就有就会有天火地炎警告，这也是不少有钱人感觉到遗憾的地方，不然花点大价钱，在火山附近弄一个专门居住的别墅，平常住在这里根本不担心安全的问题……

    就因为这样，奥斯等人走在火山的时候根本不需要提防那些同行，他们只要做自己的事情就行了，双方交织而过，很快就来到了能够采集到郑逸尘需要的最后材料的地点，只是……看着那里燃烧的汹涌火焰，火焰里活动的一些没有毛发的生物，奥斯看的有点头疼，这种火焰地带是实打实的克制他。

    血气力量足够凝聚能够抵挡的元素的攻击，不过那毕竟是血气，会被蒸发的，之外还有一点，火山这里活动的生物……多半都是一些拥有火山之主力量特性的，和雪山一样，这样的生物奥斯对付起来就像是吸血鬼吸加了料的血液一样，一口下去直接喷一句这血有毒！

    和这些火山生物就是如此，他一刀下去，吸收来的血液让奥斯感觉自己的身体就像是燃烧了起来一样！可偏偏还不能不打，郑逸尘需要的材料就和这种火焰生物有关联的。

    “弗雷德！”奥斯手中的血气之刃将一直火焰生物给戳在了地上后怒吼着，吸收而来的血液让他全身躁动着，身上甚至浮现出来了烧伤的痕迹，明明这样的吸血能够加快的他的伤势恢复速度，然而火焰伤害却实打实的超过了恢复力的加成，让他难受无比。

    这个被控制住的火焰生物还没有来得及挣扎，就被一把斧子砍断了脖子，身体抽搐了一下后，就再也不动了，之后奥斯对加西亚打了个眼色，早已经有默契的他们，奥斯这一个战斗中的眼色表达的意思加西亚已经看出来了。

    他手中的召唤魔兵对着奥斯一挥，奥斯身上立即多了一层冰霜，这层冰霜没有将他冻结起来，而是从他体表开始渗透，大部分的冰霜全部的渗入到了他的身体里，奥斯狠狠的吐了口气，这是冰霜和灼烧的热气冲突后产生的。

    如此行为风险很大，却能有效的降低灼烧感以及对他身体带来的伤害，灼烧被压制下来后，奥斯的行动恢复了正常，继而冲向了第二只火焰生物，这只火焰生物刚刚抬起爪子，一根箭矢将他的手臂射穿，箭矢上面携带的强大力量将火焰生物出现了很大的僵直，甚至身体都差点被带翻，趁着这个机会，奥斯另一只手里的风属性低级魔兵从它的颈部一闪而过。

    用冰属性的魔兵战斗效果更好，只是他担心那样会影响材料性能，就选择使用风属性的魔兵了，效果差不了多少，即使没有属性克制，可这些火焰生物却是活物，有致命部位的，风属性魔兵能让他更加轻松的破防。

    这一次的战斗主力就是他和弗雷德，加西亚在一旁成了辅助了，专门用碧蓝怒火这把魔兵邪神的赋予的力量对火焰生物进行霜冻压制，要不然的话这些火焰生物各个都像是盯着一个火焰斗篷一样，接近他们就会时时刻刻的受到火元素的燃烧伤害，有了加西亚的霜冻压制，火焰生物身体表层的火焰便很难显现出来了。

    格林……他本来就是弓箭手，远程支援就可以了，之外他还负责对那些解决掉的火焰生物进行搜刮，看能不能找到郑逸尘需要的东西，郑逸尘需要的火种也是有几率产生的，而不是所有的这种火焰生物都能够出现。

    “都没有，看来我们要找一些更强大的火焰生物了。”格林将那些被干掉的火焰生物全部检查一遍之后说道，奥斯和弗雷德嘴角微微的抽了抽，这活还真不好做啊，奥斯还好一些，弗雷德的身体上面已经出现了很多烧伤痕迹了。

    衣服更是快要完全烧起来了一样，之后还要寻找更加厉害的火焰生物，这还真是……运气糟透了！

    好吧，他们这个位置也不是接近火山的火山口区域，恩……火山这边的环境和雪山的区别不仅仅是冷热区别，还有就是火山这里的那种特殊极炎区域相比起雪山的极寒区域来说少很多，火山这边有人能登陆过山顶，而雪山那边多半都是在山脉上徘徊，从未有什么人登入到雪山山顶那里，飞过去？

    也就是在天上看看了，敢落下去的都凉了，没有找到需要的材料，他们简单而又迅速的处理了一下这些火焰生物，剩余的残骸不用去管，火山这里常年干净整洁，原因就是那些残骸过不了多久就会被火山环境同化，然后消失……

    “这么慢啊。”郑逸尘摆弄着自己手里的设计图，打着哈欠看着道路上的来往行人，他在的地方是火山边界，没有进入火山区域的覆盖范围，房子放置的地方也是刚刚卡在这个边缘地带的，除了他之外，附近扎营的人也不少，这些人多半都是长时间在火山附近活动的，住在这里便于直接去火山，……恩，正常走路走个十分钟左右的时间就可以了。

    更近的那种？抱歉，整个火山边界不是一条线划分出来的，而是超过一公里的圈……主要是曾经有人‘算计’火山之主，就在一个圈之外弄了一个安全屋，然后遇到了暗杀事件后，秒秒钟的跑进了火山范围内，最后被火焰之主一发地炎，将暗杀者和被暗杀的人全部变成了灰烬。

    之后就没有人敢那么尝试了！

    久而久之，边缘区的具体范围慢慢的被人琢磨了出来，一公里之外的区域刚刚好，在这里，只要不是继续深入的扩展，火山之主基本上就是睁一只眼闭一只眼无视掉了。

    郑逸尘等了一天多的时间了，奥斯他们还没有回来，让他都有种对方是不是被干掉了的错觉，设计图郑逸尘都已经完善的差不多了，就等着最后一份材料到手然后开工呢！

    这墨迹的真影响计划……或者不影响？他看着魔兵召唤书，丹玛丽娜也没有催他，似乎是没多大问题的感觉，既然这样就等着，咦？郑逸尘注意到了几道人影，注意力立即放在了那些人影身上，那几道人影，没错，就是人影，不去注意他们的时候，他们就是好好的人，这么说有点别扭，就是不去注意他们的时候，那些人看起来和别人没有区别，色彩什么的都很正常。

    可一旦去关注他们，这些人就会变成一种人影的状态，和注意力击中的程度有关系，这样的情况郑逸尘不久前遇到过啊，是鲜血蔷薇那一伙人吗？郑逸尘嘀咕着，收回了自己的视线，避免被这些人给发现了，这些人是冲着奥斯来的还是别的什么原因？郑逸尘想着，收起了便携房子，取出来了一辆脚踏车向火山内地赶去，不管是不是，他在这里等待显然不合适了，不是？那不影响什么，万一是呢？人家一个截胡，奥斯等人绝对凉透了！

