    

    
                第1685章

    
                没有别的办法，经理只能带着他们朝某个包厢走。

    
                此时的包厢里，石嘉阳正坐在柔 软的沙发上，左拥右抱。

    
                周国庆给他倒了杯红酒，道：“刚才那人叫谭明远，以前在我们本地和陶国安并称餐饮双雄，也算有点地位的。您把他打那么狠，以后见了面我都不好意思说话。”

    
                石嘉阳嗤之以鼻，道：“什么狗屁餐饮双雄，我手下人问过了，不就是个资产几亿的小角色吗。这样的人放在我们京都，屁都算不上，想给我擦鞋都得考虑考虑。也就你们这种小城市，还拿他当回事，难怪被人看不起！”

    
                周国庆连连点头：“是是是，您说的对......”

    
                他在心里把石嘉阳骂了个底朝天，表面上却不敢说什么，只能殷勤的倒着酒，说好听话。

    
                石嘉阳抽了口雪茄，手在旁边的女孩身上四处游走，笑呵呵的道：“行了，你那点小心思我还不明白吗。这次合作完成后，你的资产最少暴增几个亿，可比那个叫谭明远的废物强多了。对了，听说你们这还有个叫江志浩的？”

    
                “对，江先生的名气也很大，而且是有真本事的。有机会的话，我帮您引见一下？”周国庆道。

    
                石嘉阳嗤笑道：“得了吧，你们这种小城市的人，我可没兴趣见。什么有真本事，假本事，不就那个鸟样。真有本事的话，还在榕城这种鸟不拉屎的地方呆？”

    
                周国庆听的脸色发红，这话把他也给骂进去了。

    
                不，应该说整个榕城的人都被骂进去了。

    
                再说了，你要真 觉得榕城不好，干嘛还来这里找我做生意？

    
                不就是看中了我们榕城的经商政策扶持力度大，税务有补贴，产品竞争力强吗！

    
                嘴里说着不好，身体却很诚实的狗东西！

    
                这样一想，周国庆对石嘉阳的印象几乎差到极点，如果对方不是石家的人，他甚至都想放弃这场合作了。

    
                这时候，包厢门被人推开，经理率先走进来，点头哈腰的道：“石先生，周总，江先生和谭少，陶少想......”

    
                江志浩，谭俊达等人跟着进来了，石嘉阳不爽的瞪着眼睛：“谁让你们进来的，滚出去！”

    
                他的态度十分恶劣，完全谈不上有大家族的风度。

    
                陶飞洲既然得了老爹的允许，自然不会给他面子，指着石嘉阳怒骂道：“你他妈在那装什么大尾巴狼，信不信老子抽你！”

    
                谭俊达连忙拉了他一下，低声道：“别冲动，听江哥的！”

    
                这次来找麻烦的路上，谭俊达已经想很明白了，真凭一己之力，就算当场报了仇，事后可能会迎来更加惨烈的报复。

    
                所以，他不能太冲动。

    
                现在把人打了又怎么样，也就解一时之气，回头人家把你搞的倾家荡产，再揍你几顿，你还有能力继续报仇吗？

    
                想解决这件事，就只能听江志浩的安排。

