    “我现在是国民女儿，无数人眼睛盯着。”

    “我倩峰集团吞并金氏后，资产三十亿以上，这是每一个明江商人都能估算出来的。”

    “这说明我不仅能对自己说的话负责，我还有足够的支付能力。”

    “十个亿，我拿的出来。”

    “所以只要战夫人这手剁成功了，其它先不说，十个亿当场奉上。”

    “战夫人，这手，剁，还是不剁？”

    公孙倩又上前一步站在叶凡身边，目光锐利逼视着张有有开口。

    叶凡对公孙倩露出一抹会心笑容，很是赞许女人这一剑封喉的一招。

    现场气氛也随之变得微妙起来。

    公孙倩这一番话，瞬间让战太和张有有陷入了两难境地。

    对于陈厉温来说，砍一只还能驳接回去的手，换取十个亿现金或股份，简直就是赚大发了。

    而且还不是砍自己的手。

    这对陈厉温来说绝对是天上掉馅饼。

    她内心是恨不得马上抓住张有有的手雷霆砍断拿走支票，免得公孙倩反悔不认这一笔账。

    只是现场几十号女伴和宾客看着，加上张有有是她即将过门的儿媳妇，让她砍手有点吃相难看。

    可是不砍手，十个亿又让她心痒痒的。

    毕竟这钱顶得上集团大半年的利润了。

    对于张有有来说，她喊着砍手也就是做做姿态刷一波宾客好感，顺便让叶凡和公孙倩名声狼藉一点。

    可现在公孙倩真金白银砸出十个亿，她就有点不好下台了。

    为了十个亿，为了让婆婆息怒，张有有应该毫不犹豫砍手。

    可她内心从来没想过让陈厉温息怒放过叶凡。

    最重要的是，这十个亿是给陈厉温的。

    所以她砍手完全等于给她人做嫁衣让陈厉婉捡便宜。

    虽然是一家人，但钱在自己手里，还是在陈厉婉手里，完全不一样。

    对于看客和同伴来说，这涉及十个亿的东西，还是少搀和为好，不然容易得罪人。

    或许是觉得太死寂有些尴尬，陈厉婉砰的一声一拍桌子喝道：“公孙倩，你什么意思？”

    “十个亿很大吗？

    我战家会差你十个亿？”

    “战有有是我儿子心爱的女人，是我战家即将过门的媳妇。”

    她声色俱厉吼着：“别说十个亿，一百个亿，我都不会让她砍，有有， 我也不允许你砍手。”

    张有有嗖一声抓起了切肉刀，随后对着战太她们喊道：“妈，我砍手不是为了钱，我是为了叶少。”

    “求求你高抬贵手放过叶少吧。”

    “你要的叶少的一只手，我来，我来替他，只希望你放过她。”

    她还扭头望向了叶凡：“叶少，我欠你的，还你了……”说完之后，张有有就拿起切肉刀要砍自己的手。

    “战夫人，不要啊，不要伤害自己啊。”

    十几个女伴忙冲上去拉住张有有尖叫：“替那混蛋一只手，不值得啊，你还要结婚。”

    她们拉着张有有的衣服，抓着张有有的手腕，一副不让她冲动的态势。

    战太也出声附和着：“有有，你不要这样傻……”张有有不断挣扎喊叫：“放开我，放开我，我要替叶少受罪，我要还他这一个人情……”“嗖嗖嗖——”没等十几个拉扯的人再说什么，叶凡突然一抬手，手里一波银针飞射出去。

    十几个女伴身躯一颤，手臂一软，全身僵硬，一时无法动弹。

    接着叶凡又是一抬手，又一波银针飞出去。

    战太身边的旗袍女郎她们也都身躯一僵，手脚也都无法挪动。

    张有有一愣，下意识望向了叶凡。

    旗袍女郎尖叫一声：“混蛋，你对我们做了什么？”

    战太也盯着手臂银针怒吼一声：“你偷袭我们？

    保镖，保镖……”不等她们喊叫什么，叶凡又是一挥手，一大波银针再度倾泻。

    旗袍女郎她们不仅动弹不了，连话都说不出来。

    战太正要勃然大怒张嘴，叶凡却漫不经心先开口：“不是偷袭，也不想做什么。”

    “只是看到你们叽叽歪歪劝告，我觉得这样僵持下去不是办法。”

    “所以我就把你们全部用银针定住了，十分钟内你们都动弹不了。”

    “如此一来，就没有人阻止战夫人了，可以让战夫人开开心心顺顺利利剁手了。”

    “战夫人，剁吧。”

    “剁了这只手，不仅可以拿走十个亿，还等于还了我的人情。”

    “而且我也相信，你剁了这只手，战太也就不会再找我麻烦了。”

    叶凡直接把张有有顶入了绝境：“动手吧，没有人能再阻挡你你。”

    战太她们瞬间沉寂了下来。

    w无数人目光全部落在张有有身上。

    张有有的汗水瞬间流淌了下来。

    她握着切肉刀的手也不受控制微微颤抖。

    “战夫人，动手啊，我定住了她们，可没有定住你。”

    叶凡上前逼视着张有有一笑：“你的手，现在你作主！”

    张有有嘴角牵动不已，全身流淌着一股怒意。

    “你刚才大义凛然喊着替我剁手，怎么现在又不动了？”

    叶凡绽放一个笑容，上前抓起张有有的左手放在长桌上，接着又拍拍她握刀的右手：“很简单的，这样一砍，十个亿就到手了。”

    “如果怕见血或者魄力不够，那就闭上眼睛往下一剁。”

    “放心，这切肉刀我看过，很锋利的，砍起来也很快的。”

    叶凡声音轻柔：“当的一声，刀落手断，十个亿到手！”

    张有有没有说话，只是呼吸急促。

    什么都做不了的旗袍女子她们屏住呼吸盯着张有有。

    “还不砍吗？

    待会十分钟到了，她们又恢复自由了，到时又要劝告你了。”

    叶凡伸手抓住张有有持刀的手：“到时候你想要砍都没机会砍了。”

    张有有眼皮直跳。

    “你不敢砍的话，我帮你一把。”

    叶凡抓着张有有的右手嗖一声对着桌上左手砍下去。

    “啊——”张有有身子打一个激灵，尖叫一声缩回了左手。

    当的一声，切肉刀砍在了长桌上。

    桌子咔嚓一声，裂出一道痕迹，如果手真被砍到，绝对断成两截。

    “好人做到底，我再帮你按着左手。”

    叶凡拔出切肉刀，又把张有有左手按住。

    “滚，滚，给我滚！”

    张有有失去了理智，对着叶凡娇喝连连，还第一时间松开右掌的切肉刀。

    切肉刀当一声落地。

    张有有又用力把左手抽了回来，还一把顶开叶凡的身子吼道：“给我滚，没人能砍我的手，没人能砍我的手。”

    声音响彻了全场，让所有人彻底安静了下来。

    张有有吼叫之后，整个人也都死寂，神情说不出的难看。

    精心营造的人设，就这样崩盘了。

    她盯着叶凡的目光，有着深入骨髓的怨毒。

    “不砍就早点说，装腔作势那么多花样，浪费倩姐掏出支票本。”

    叶凡捡起了支票本，拉着公孙倩向门口走去：“对了，忘记说了，我的飞针定穴水准不太行。”

    “刚才那几波飞针定住了你的闺蜜和战太的女伴。”

    “但战太却是屁事都没有的。”

    叶凡回头对着陈厉温邪魅一笑：“她能喊，能动，能劝告你的……”说完之后，叶凡就拉着公孙倩扬长而去。

    张有有下意识望向了未来婆婆。

    背后传来了战太愤怒至极的吼叫声：“小瘪三，我跟你不死不休！”

    接着，她就很快又按下一个电话……明江大道，奔行的车子上，公孙倩轻笑一声：“打人不打脸，让我稍微戳她们一下就行了。”

    “你还当众揭开她们遮羞布，这会让她们暴怒的，很容易失去理智。”

    这是撕破脸皮啊，以战太和张有有性格，怕是不会善罢甘休。

    “我要的就是她们暴怒。”

    叶凡目光望向了前方深邃的天空，嘴角勾起了一抹耐人寻味的笑容：“她们不多做一点错事，又怎么把战家拖入深渊？”

    他浅浅一笑：“而且是时候试探战家的底蕴了……”接着叶凡话锋一转：“对了，唐若雪好像已经来了夏国？”

    公孙倩点点头道：“就在明江，入住了金碧辉煌酒店。”

    “行，你先回家。”

    叶凡扭头望了一眼后面淡淡一笑：“长夜漫漫，我去找她喝杯咖啡……” 

