
　　“阿风，迪达拉，上一次土之国发布的任务怕是还要继续。”任务发布员白绝开口，这说的自然是暗杀彼之国大名和大臣的事情。

　　“再来一次刺杀？”星野风很是无奈，“上一次都怪你，怎么示警的，又被杀了。”

　　“呃…”说实话绝也不想,谁想死呢，不过白绝的各个分身之间关系很是奇妙，有一种类似于主机控制下的多个子机，每个子机即可以是主机的意志也能是另一个子机的体现，只要保持一定频率的链接和记忆同步。

　　所以你可以说它们有自己的个性，是一个独立的个体，也可以说他们没有个性,也没有独立的个体，和绝谈论生与死其实是一种很奇怪的感觉。

　　“我也不想的，但是自来也他们的感知范围远远要比我的更大，有心算无心，栽了也不怨我。”

　　“喂喂喂！不要当我不存在啊，你们到底在叽里呱啦的说什么呢？”迪达拉在一旁听得云里雾里，不知前因后果，难受不已。

　　“星野风之前的一个任务，被木叶打断了，现在打算接上，之前是…”然后便是白绝对迪达拉的科普，涉及上一次彼之国的任务，以及之前的许多任务，主要是为了让他更快地适应。

　　“呼！”

　　三人都坐在了迪达拉的粘土巨鸟之上飞往彼之国都城，不得不说，这家伙用来当交通工具还是很方便的，这次的目标只有一个，那就是彼之国大名！

　　之前埋设在那些在名单上大臣家里的起爆羽毛还在,现在是夜晚，即便有几个不回家的,也无所谓了，翻不起什么风浪，到时候星野风直接和他们取得连接，然后一齐引爆。

　　王城中心的大名就交给迪达拉了，不管他是用C3还是C4（巨型炸弹和微型炸弹），直接把王城夷为平地还是只杀伤王城的有生力量，就都由他了。

　　反正经过上次自来也的事情，晓组织也知道星野风早就被木叶给惦记上了，索性虱子多了不嫌咬，直接爆破，加上土影的“好弟子”对彼之国大名的狙杀，相信土之国会很满意这次任务的。

　　至于上次看戏的权贵基本都中了毒，所有人都回到家不久，便暴病身亡，那些彼之国的世家则是迎来了一次大换血，旧的掌权者逝去，家族由他们的儿子接替,对他们来说算是一种又开心又要装作不开心的状态。

　　但大量一时间人心慌慌，所有人都以为是大名给他们下的毒，要把他们一网打尽,收回他们手里的权利，于是乎纷纷在暗地里屯兵。

　　不过这些人对于土之国后面的兼并计划没有影响，他们已经开始提防和仇恨大名了，对于土之国，他们即使不赞同，也并不一定会反对，还算可以拉拢的。

　　“迪达拉，空投炸弹就好，王朝留不留下也无所谓了。”星野风说了一句便跳下了巨鸟，然后背后双翼展开，俯冲到了地面。。

　　“呵呵，就让这些穷乡僻壤的家伙见识见识什么叫做艺术吧！”迪达拉的手在粘土包里嚼啊嚼，而后在手中形成了一个带翅膀的不倒翁一样的粘土娃娃。

　　“那什么，迪达拉，你的炸弹不要范围太大，能够炸毁他的宫殿就够了。”绝在一旁提醒着，迪达拉炸弹的威力他可是知道的，不然当初也不会去招募他。

　　迪达拉皱了皱眉头，“真是麻烦。”

　　而后再次将那个粘土娃娃扯出了一小部分，做了一个小了很多的不倒翁，而后便是将它抛了出去。

　　而后迪达拉双手结印，其在半空中陡然膨胀，化作一人大小，张开翅膀保持着坠落轨迹朝着王宫而去。

　　“见证艺术吧，喝！”

　　只见逼近王城的粘土娃娃在迪达拉一声喝令下，陡然间放射出明黄色的光芒，耀眼如烈日。

　　而后便是化作一团巨大的火球席卷而开，整个王城全都是熟人。

　　而和这火球呼应的，则是周围大臣府邸那星星点点的爆炸，在这段烈日之下，其他的小型爆炸像是烈日下的星辰，只有散开的烟尘而无火焰。

　　“哈哈哈！”迪达拉狂笑不已。

　　一旁的绝则是额头流汗，如果他有汗的话，“这个规模，真是，这还是原版的一小部分，得亏让他减小了，不然彼之国也别要了。”

　　而这时，星野风也完成了他的任务，飞回了迪达拉的身边。

　　“干的不错，这般规模的爆炸，有两把刷子啊，我认可你了！”

　　“嘁，谁要你认可了！”迪达拉的语气还是很硬气，但嘴角的一抹笑容却将他那窃喜的内心暴露了，就是不知道是被修改了好感度后的原因，还是真心实意的快乐呢？

　　大蛇丸那边，和蝎的任务轮班倒下，今天又轮到他休假。

　　“红莲，你的血迹很不错，只是稍微有些错过了修炼开始的最佳年龄。不过你的血继限界很独特，这导致你的查克拉量比一般人要更多。”

　　大蛇丸摘下了自己的橡胶手套，而后将一系列检测的设备收回了卷轴，对着接受完检查的红莲说道。

　　“那您可以开始教我了吗！”红莲面带喜色，虽然自己因为长久流浪，算是忍者的野路子，不过瑕不掩瑜，她最大的宝藏就是他那能将一切化为水晶的血继限界。

　　“嗯，不过说实话，我现在天天奔波，四处出任务，我还有…。”

　　“没关系的大蛇丸大人，只要能够呆在你的身边，向您学习就足够了！”红莲连忙说道。

　　她平时卖东西的时候，听到这种话一般就是在推辞，所以她本能的想要去打断大蛇丸继续说下去。

　　“不，你多虑了红莲，我要说的是我还有一个基地可以送去，你到那里先安稳地学习。”

　　“啊，是这样吗！”红莲有些不好意思了，“不过我还是选择留在大人的身边，我从很小的时候就是四处漂泊了，就算是跟着您四处奔波，也无所谓的。”

　　大蛇丸听到红莲这么说，也就没有必要非让她回到基地了，于是乎将有关于查克拉和忍者的基本内容给了他，总体内容和他教给星野风和香磷的没什么区别。

　　“这是一些有关于查克拉的基础内容，不过我所学的常规忍术对你没有多大意义，你如今要做的就是开发你自己的血继限界，创造出独属于你的忍术。”

　　“啊？我自己创造嘛，这怎么可能啊？”红莲显然还有些不相信。

　　“这没什么，我通过我这几天的考察，你不是一个蠢笨的人，只要熟练掌握了有关于查克拉以及忍术的本质，那么你也能尝试着创造你的忍术。”说着大蛇丸便伸长了自己的脖子和手臂。

　　“软体改造，这就是我独创的忍术，不同于任何忍界的主流忍术。”

　　“这，大蛇丸大人是天才，我怎么可能比得上呢？”

　　“呵呵，不必妄自菲薄，一般的血继忍者都会拥有自己独特的忍术，等你学习的够多了，那么一切也都能水到渠成了。”大蛇丸拍了拍红莲的肩膀后起身，以示鼓励。

　　红莲抱着大蛇丸给她的卷轴用力的点了点头，“嗯，大蛇丸大人，我会努力的！”

　　“就在这里看吧，有不懂的的随时可以问。”说罢大蛇丸回到了他的座位处，继续写写画画，完善着他的长生之术，不尸转生，而他身后就是他的备用容器！

　　至于红莲知晓这一切吗？

　　怕是并不重要，此刻的红莲对大蛇丸无与伦比的崇拜，即便是被大蛇丸占了身体也只是会认为和大蛇丸融为一体了。

　　至于说为什么是备选，那是因为，大蛇丸首选的身体一直是宇智波鼬！

　　自从他看到宇智波鼬那行云流水般的训练和远超常人的天赋时，对他的垂涎就再也没有从大蛇丸的心中消退过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿嚏！”

　　正在烤肉店吃饭的鼬突然打了一个喷嚏，喷了正在往自己盘子里扒拉烤肉的鸣人一脸，和一盘子。

　　“啊哈哈，不好意思啊鸣人！”鼬连忙对其道歉，“这烤肉你要是不吃就给我吧，待会儿你吃我的。”

　　“哈哈哈，鸣人，叫你这么着急，不就是让你请顿饭吗，至于跟饿死鬼一样的吃吗？”佐助看到鸣人区别在一旁兴奋的大笑。

　　可是鸣人自然没法对宇智波鼬发怒，只能把矛头调转到佐助那里，直接趁着他还在哈哈大笑的时候，一把把自己和他的盘子迅速的换了过来，抢过佐助那还没有动筷子的一盘肉吃了起来。

　　“身为弟弟就不要嫌弃你自己的大哥了，这点归你！”

　　“混蛋鸣人，这东西都被你吃了一半了！”佐助上手就要抢夺自己那一盘。

　　鼬尴尬的干笑了几声，“那个你们要不吃我这里的，我不是太饿。”

　　“不用，我就要他的！”鸣人和佐助二人异口同声的说道。

　　而正在他们两个人争抢的时候，旁边走过了一群小孩子，正是鸣人他们同期的几个小伙伴。

　　“咦，这不是佐助君吗！”只见一个粉头发的小女孩，热情的和佐助打着招呼，而后便被一个黄色马尾的女孩给按了下去

　　“你这丑家伙，明明是我先看见佐助君的，你跑过去打什么招呼！”

　　“噢？佐助，这是你的同学吗？”鼬看着弟弟略显尴尬的神色饶有兴趣的问道，不愧是自己的弟弟，受女生欢迎的程度和自己当年有的一拼。

　　“嘁，一个班的好像是吧，我记不太清了。”

　　“喂，撒库拉酱，这里！要一块吃吗？”倒是鸣人看到了小樱很是热情的招呼道，遗传自父亲的审美观仍然可以在他的DNA里，使得他上学的第一天就相中了这个粉色头发的小姑娘，命运还真是有意思呢。

　　可是小樱在接受到鸣人的邀请后，反而是先问向了佐助，“佐助君，可以吗？”

　　不过身体还是很诚实的，想要跑到旁边的座位上紧挨着佐助，但现实总是不能如她所愿，井野也想要争夺那个位置。

　　“喂，小樱，这里啊！”

　　鼬则是看的很明白，小樱明显是只想和佐助坐在一块，鸣人的话只不过是一个小小的由头罢了。

　　“嘿呀，居然在这里偷偷的吃烤肉，都不说叫上我们。”倒是丁次以迅雷不及掩耳之势坐到的鸣人的位置旁边，十分自来熟地取了一双筷子，开始了夹肉吃。

　　“可恶，这个位置是我留给小樱的！”鸣人对于自己旁边坐的这个胖子很是不爽。

　　鹿丸也挨着丁次坐了下来，对着鸣人说道：“得了鸣人，你还看不出来吗？那俩家伙明显是冲着佐助来的呀，不过不要灰心，有我们陪着你！”

　　“呜呜，谁让你们这俩陪了。”没心没肺的鸣人还没有意识到自己完全被小樱给忽视了，这恐怕要等到他很久以后才能察觉出来吧。

　　“真是烦人啊，哥哥我们快点吃，我还要学习你跟我说的那什么弧线手里剑的补充技巧呢。”

　　对佐助来说，女人只会影响他修炼的速度，只有鸣人这种小傻瓜才会喜欢小女生，真男人都是和他哥哥一样，只做一个纯粹的忍者，不断的磨练自己。

　　而队伍最后面的雏田，则是怯生生的，被哥哥宁次带着一同加入了拼桌，这时候因为星野风的扰动或者说时机不成熟，总之并没有发生小鸣人救了雏田的那一幕，时候的雏田只是单纯的害羞，对鸣人还没有什么特殊的感觉。

　　“嗯？志乃？你什么时候来的！”就在鸣人吃着吃着的时候，突然他的一双筷子和另一双筷子夹在了一起，他抬头望去的时候，却看到了一个墨镜风衣小男孩。

　　“鸣人啊，我从一开始就来了，话说我的存在感不至于这么低吧？”志乃的脸被遮挡的严严实实的，可是从他语气中却还是能听出一种幽怨。

　　“啊哈哈，是吗，吃好喝好啊志乃！”

　　鸣人尴尬的笑了笑，说实话，油女一族总是有这种魔力，能让人忽略他们的存在感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百六十八章 艺术就是爆炸免费阅读。https://www.23sk.com 