    寂静的湖面上空充斥着蓝色巨人凄凉的哭嚎声，两股泪水仿佛喷泉一般顺着眼角喷洒，那张与千沙葬雪身体差不多大小的蓝色脸庞，眼看就要整个贴在佳人的身上……

    “砰……”

    一只铮亮的金色铠甲靴子阻止了蓝色巨人的意图，狠狠地踹在了蓝色巨人那高挺的鼻梁上，将那蓝色的脸庞踢踹的一阵扭曲，水纹在鼻梁上震荡着，水花四溅开来将靴子的主人震得朝后猛退了几步。

    拉着千沙葬雪倒退了几步，左御注意到自己的血量竟然因为刚才那一脚踢踹，被反震了近1ooo点生命值，不由暗骂骷髅级Boss的变态。

    不过，即使左御知道眼前的水之灵仅仅是一堆虚拟的数据，亦清楚《苍穹》中高阶的npc虽拥有相当完善智能，它们的行为准则还是大多遵循主脑方舟的设定来进行的。

    可就这样任由被一个智能npc扑向自己心爱的女人，而且刚才那蓝色巨脸的意图明显是朝着千沙葬雪胸前那对汹涌而去的，恩……，只要是个男人都无法忍受这样的事情……

    劳资还没碰过呢！你这一堆虚拟的数据竟然敢妄图染指，劈死你丫的！

    如同护犊的母鸡一般，紧紧的将千沙葬雪拦在身后，一小一大的两个男人大眼瞪小眼起来，似乎随时都有兵刃相向的可能……

    “你这个该死的蝼蚁，竟敢碰触伽罗丽尔那美丽的双手，我要将你禁锢在黑水深渊之中，永远承受地狱之水的寒冷……”

    注意到左御双手紧握着千沙葬雪的那对纤手，蓝色巨人勃然大怒起来，双臂高举一团黑色的液体瞬间凝聚成形……

    “嘎嘎嘎……！”

    蓝色巨人双手间的黑水还未完全成形，一条深红色火焰的长鞭缠上了他的脖子，鞭子骤然间拉紧，在空中笔直的往后一拖，水之灵顿时两眼上翻，出一阵阵动物垂死的哀嚎……

    “呵呵……，唉……。让你们见笑了，两个小家伙。这家伙一向这么没脑子，我为同伴这可耻的行为抱歉……”

    “恩……，其实也没什么！”

    左御望着脖子被勒得蓝眸上翻的水之灵，不由也觉得脖子后面凉飕飕的，顿时对这个蓝肤大汉恶感大减，心中泛起几分对他的同情。

    “你看你刚才那丢脸的举动！你这样的家伙竟然还能成为四元素掌控者之一，我真为和你这样的家伙并列感到耻辱……”

    随着火焰之女的呵斥，一条长长的火焰之鞭拖着水之灵巨大的身体，四人朝着岛屿深处的丛林走去……

    ……分割……

    “恩……，原来是这么一回事！”

    “呵呵……，就是这么一回事！”

    在元素王座的最深处，几棵透明的树木弯曲下来，枝叶交缠间形成一顶透明的华盖遮盖住一片地域，阳光透过华盖透射下来，将这片绿意盎然的草地增添了几分动人的色彩……

    左御和千沙葬雪身边围坐着四个奇特的人，火焰头的火女、皮肤水蓝的大汉、一个身材肥硕的胖子以及俊美的银青年……

    六个人坐在草坪上，中间摆放着各种奇特的水果，神态悠闲的似极了在野外聚餐……

    恢复了正常人体型的蓝色大汉对于左御来说已经没有丝毫的威胁，一只脚死死抵住水之灵努力想靠过来的意图，左御不动声色的搂紧依偎在他怀里的千沙葬雪，不着痕迹的将佳人朝着另一边又挪了几分，与一边的火焰之灵有一句没一句的搭着话……

    在火焰之女的带领下，左御见到了水、土、风三大元素之灵，大概也明白了所谓的元素之力流逝到底是怎么一回事。

    归根到底，一切的缘由还是出在御魔战争时，西部萨满祭司倾巢出动，前往最前线抗击邪神军团的事情上……

    能够使用元素之力的萨满祭司与四大元素掌控者元素之灵之间的关系，与遗忘大6其他职业诸如骑士或者牧师并不相同，骑士和牧师通过对于光明神的信仰，借用神的力量来使用技能挥威力。

    萨满祭司与元素之灵之间的关系则更多的体现在一种沟通上，两者更倾向于一种平等的力量共鸣。

    也因此，元素之灵由于没有众神那样信仰之力的供给，在御魔战争时数万萨满祭司过度的使用元素之力，最终导致了四大元素之灵的力量衰竭，最终被邪神-克里斯廷?艾尔姆斯有机可乘，四大元素之灵神智被邪神所控制，陷入了长久的睡眠。

    不过，因为元素之灵是天地间最纯洁的元素之力构成的能量体，与众神有着本质的不同，所以在陷入了沉睡，不再给遗忘大6提供元素之力后。四大元素掌控者的力量亦很快恢复过来，挣脱了邪神力量的封锁，从长眠中苏醒过来……

    “据灵魂祭司法玛的临终的遗言，邪神的封印正在松动，四位尊贵的元素掌控者能否考虑重新为大6提供元素之力？”

    见在座的四人对萨满祭司职业开启完全一副兴趣缺缺的模样，左御只能鼓动三寸之舌试图能令他们改变主意。

    恩，其实萨满祭司职业能否开启，与自己何干！非要一副救世主的模样！

    恩……，好吧！史诗剧情任务的奖励……，趋利果然是人的天性啊！

    “没兴趣！”

    四名元素之灵异口同声的回答，顿时令气氛陷入了沉寂……

    “恩……，如果……。我不介意将空间之门打开，让水元素之力重新灌注进遗忘大6中去……”

    蓝肤大汉一脸严肃的说着，眼角不时瞥向依偎在左御怀中的千沙葬雪，那模样怎么一个猥琐的中年大叔了得！

    闻言，左御差点拔出背上的琉璃之刃，想要和这个混蛋水之灵来一场真刀真枪的肉搏！

    “其实……，也不是不可以……”

    火焰之女娇笑着依偎过来，那胸前的火爆不经意间挤压着左御的右肘，顿时令男人整个身体僵硬起来……

    （感谢：ise1e童鞋的捧场。

    解释一下昨天的事情吧，年关事情比较多，那是肯定的。但既然我承诺了这周尽可能多的更新，而且昨天早上说了晚上还有一章，并且章节和内容也要让童鞋们满意。所以，即使昨晚回到家已经接近十一点，我还是不希望用一章2k随便糊弄过去，一直写到凌晨两点，才算比较满意了上来。

    相比时间，我觉得一章让自己满意的章节，更加重要一点吧，至少我自己是这么认为的，即使这一章要写到天明，不满意还是不会的。

    好吧，有人在书评区了我很久以前的更新时间贴，恩。我如果前段时间没有患肺炎，工作不忙，是可以很轻松做到的。可……，人现实中不可能无病无灾无事的对吧……，我也不能和那些职业、半职业的写手比更新时间，那样未免也太蛋疼了。【这书的初始，正好是我空闲的一段时间，我的工作其实并不适合写作，实在过于繁忙。可能这本《盾御》也是我唯一的一本也说不定……，当然，世事无绝对……】

    我既然说了会努力将更新时间稳定下来，那相信一周左右的时间就可以做到。不过，如果你从来不看章节末尾的留言，好吧……，当我没说吧。

    ps：现在写书，真的很快乐呢！即使到凌晨，也有那个清洌的声音在QQ另一头给我鼓励，半步感激！无以为报！）