    燕国王宫之中，一道怒喝响起：“废物，都是废物！”

    一名身穿华丽冕服的中年男子怒气冲冲的将桌上的玉器狠狠的摔在地上，胸口剧烈的起伏着。

    “整整一千名精兵去抓一个人，不仅没有将其擒获，反而死伤了大半，大败而归。你还有什么好说的！”

    下方一个穿着铠甲的将领瑟瑟发抖的跪伏在地上，开口道：“大王恕罪，此次并非将士们怯懦，实在是那人太过厉害！弹指间，便能灭杀数百条性命啊！”

    “荒唐，这世上哪有这般妖邪之人，寡人看你就是在推卸责任！”

    燕王喜大声喝道。

    将官连忙磕头道：“末将所言并无半句虚假，若您不相信的话，可以传在场的其他人问话，若是有谎言欺瞒，您可以砍了末将的脑袋。”

    燕王喜见其如此认真，也开始相信了一些，微微皱了皱眉头，随后便传召了一批当日在场的士兵前来问话。

    而在听到士卒们的话语之后，燕王也是不淡定了，因为这些人话中的内容更加恐怖，简直就将叶尘描绘成了从地狱爬出来的魔神一般。

    每个人的眼中都流露出了难以掩饰的惊恐，其中或许有一些因为过度紧张而出现的夸张，但大致上却都差不多，所表达的也就只有一个一丝，那个人很可怕，可以凭借着琴声轻易灭杀成千上百人！

    在听完众人的回忆之后，燕王喜的神色也是出现了变化，他们想到蓟城之中还隐藏着如此危险的人物。

    不过随即其脸上却是再次涌现出了怒火，心中暗道：就算你厉害也不能公然对雁春君对手啊，这是在打王室的脸，让我的面子往哪儿搁？

    随即开口道：“即便此人有些非同寻常的手段又如何，一千人拿不下他，那就一万人，十万人！

    绝对不能让如此逆贼逍遥法外，寡人就不信他还能以一己之力与我大燕相抗衡！”

    燕王喜大义凛然的说道，王霸之气侧漏。

    这时，跪在地上的参将却是犹豫了一下，随后小心翼翼的道：“大王，有句话末将不知道当不当说？”

    “有什么话就快点说，如此吞吞吐吐哪还有我大燕将军的样子？”

    前者轻喝一句，仿佛在彰显自己的王者风范。

    参将连忙回道：“那个，那个逆贼在让我给您带句话。”

    “什么话？”

    燕王喜有些不好的预感。

    前者回道：“他说如果您还要对付他的话，就，就……”

    “就怎么样？”

    燕王喜追问。

    参将低下头说道：“他就亲自王宫之中为您弹奏一曲……”

    听到这话，燕王喜瞬间瞪大了眼睛，猛地拍在桌案之上，无比愤怒的道：“他这是在威胁寡人！罪无可赦，当诛，当诛！”

    说着话，其胸口不停地起伏着，咬牙切齿仿佛要将对方给撕碎一般，自从登上王位之后，除了秦、赵、楚那几个大国外，他还没被谁欺负过。

    “那，王上是要继续派人前去捉拿吗？”

    参将试探的问了一句。

    “那当然……”

    燕王喜一脸怒意的开口，但刚说出几个字便顿住了，脑海中不由浮现出了一幅画面。

    一道恐怖的身影潜入宫中，奏响一曲可怕的杀人魔音，然后整个王宫之内顿时鸡犬不宁，血流成河……

    想到这里，其不禁打了个冷颤。

    这种恐惧感让他胸中的怒火快速平息，深呼吸了几次，随后轻咳了一声道：“那就，那就先这样吧。”

    “先这样？”

    参将心中疑惑，在他看来身为一国之君面对这样的挑衅应该立刻以雷霆手段击之，彰显不可侵犯的王权。

    更何况自己大王也并非什么宽宏大量之人，甚至还有些小心眼。

    看到对方那略显质疑的眼神，燕王喜顿时脸色一红，面子有点挂不住了。

    走上前去一脚将其踹翻，开口道：“那妖人手段邪异，若是派人捉拿的话不知要死多少人。要知道那些可都是对我大燕忠心耿耿的将士啊，寡人怎么忍心让他们就这么没了性命！”

    听到这话，参将连忙叩首：“大王宽仁，体恤百姓，实乃我燕国之福啊！”

    “嗯~”

    听到这般马屁，燕王喜的心中总算舒服了一些，点了点头，心中暗道：“对，就是这样。寡人是为了将士们着想，不想让其伤亡。绝对不是怕了那个家伙，绝对不是！”

    “那此事要如何……”

    参将再次开口。

    燕王喜想了一下，随后道：“寡人要想个两全其美的办法，在此之前传令下去，所有人都不得轻举妄动。”

    “诺！”

    参将应了一声，随后躬身退了出去。

    燕王喜见其离去，回道了自己的座榻之上，好不容易平复下来的情绪再次爆发，将身前的桌案推倒，心中着实憋屈。

    发泄了一通之后，便下达了一道命令，让宫中的统领加强守备，调集了两倍的禁军将整座宫殿围的像铁桶一般，入夜后任何人都不得进出。

    在燕王喜看来，什么王室威严之类的东西都不如自己的安全重要，至于雁春君疯就疯了吧，反正又没死。

    而且变得痴傻了之后也省心一些，不会再给自己添麻烦了，也算不上什么坏事。

    只不过，心里还是那个气啊，随后将屋子里能够砸的东西全部都给砸了，众多瓷器碧玉尽皆摔得粉碎……

    一条修长的小船在平缓的河流之中飘荡，顺着河水不急不缓的前行着，两岸青山高耸，好一派秀丽景象。

    一名男子正站在船头，其身着青色华服，衣冠井然，显然不是寻常人物。目光朝着远处眺望，不知在想些什么。

    这时一名美丽的年轻女子从船舱之中缓缓走出。

    此女身着华丽的暗蓝色衣裙，长发低束，柔顺的青丝之上插着一根发簪，其上点缀的暗蓝色宝石首饰，更突显了那高贵的气质。

    其来到男子身旁，温柔的道：“丹，马上就要到燕国境内了，从今天开始你便可以恢复自由之身……”

