    “里面，是一大片荒地，黑乎乎堆着砖石，我脚下是毛茸茸的草，长短不齐。”

    “我扛着铁锹，朝着老人指点的方向摸过去，那些野草刮蹭着我的裤管沙沙作响。”

    “走了十几步，我就看到了那块凸起在地面上的石板。”

    “它被一片长势蓬勃的野草簇拥着，在黑暗中发着灰白的微光。”

    “我蹲下身，伸手往水泥板下摸了一圈，很快我就摸到了粗糙的弧形，那是石砌的井台无疑！！”

    “我连忙打开塑料布，先是将撬棍冰冷地握在手中。”

    “很快，我就听到几只蝙蝠在我头顶上扑棱着翼翅飞过，忽然觉得自己很像一个盗墓贼，这让我哑然失笑，同时也滋生出一些紧张。”

    “我在手掌里吐了口唾沫，随后搓了两下，然后开始用撬棍撬动石板，达到一定角度时用力一推，石板便翻了个跟头滚落下去，砸在泥土上噗地一声响，就像一个人倒在了地上一般！！”

    “井口，露了出来。”

    “黑洞洞地朝向天空，仿佛连结天空和地底黑暗的通道。”

    “我趴在井台边，按亮手电筒朝里面照去。”

    “果然……是一口枯井！！”

    “井底根本就看不到水，有的只是黑黝黝的污泥。”

    “井壁上几乎生满了墨绿色的苔藓，但还能看出一圈圈是由十块砌就的，很是整齐。”

    “我目测了一下，从井口到井底约有六七米深。”

    “紧接着，我把带来的绳索缠绕在井台上，打了一个死结，然后将铁锹丢了下去，攀着绳子下到井底。”

    “说实话。”

    “井里的气味并不算难闻，有点像枯枝败叶腐朽后的气息，只是有些憋闷而已。”

    “到了井底，我试探着先踩一只脚下去。”

    “很快，大半只脚就陷在了污泥里，但却已经不再下沉。”

    “这让我长长的舒了一口气，这才放心地将另一只脚也踏了上去。”

    “在井底站稳，我抬头望望天空。”

    “圆圆的一块，带着毛边，黑中透着一点微红，没有一颗星星。”

    “就在此时，我的心里冒出了一个非常可怕的想法：如果现在井沿上忽然探出一张煞白的脸来，微笑着朝着我点点头，然后再把那块沉重的石板慢慢推回原处，那我可就完蛋了啊！！”

    “想到这，我的心里，不由得开始七上八下起来。”

    “说实话，我当时后背都已经被汗水给彻底浸湿了。”

    “好在，我立马晃晃脑袋，将这个可怕的念头给驱走，随后捡起铁锹，在井底挖了起来。”

    “如果真的有箱子被沉在这口井里，那么它只会是在井底的淤泥里面。”

    “虽然过去了六十多年，井也干涸了，但肯定不会埋得太深。”

    “我双臂用力，如同划水，淤泥在逼仄的空间里飞溅着。”

    “我呼哧呼哧的喘息声在井里显得分外清晰，就像是从一个巨大的音箱里放出来一样，期间还夹杂着嘶嘶的杂音。”

    “在挖到三十多公分深时，我的胳膊猛然一震，锹头砸到了一个坚硬的物体，发出铮的一声。”

    “我的心……”

    “也随之发出了类似的声响！！”

    “我加快了速度，飞快挥动着铁锹。”

    “终于，十分钟后。”

    “一个锈迹斑斑的长方体，已完全显露出来！！”

    “很明显，那……是一个箱子！！”

    “我的两只眼睛立马瞪得滚圆，心脏剧烈跳动着。”

    “我将铁锹一扔，一下子就跪在泥里。”

    “我抚摸着这口箱子，有些恍惚。”

    “尽管……”

    “我虽然做了精心的准备，但好像还不太敢相信这个事实！！”

    “实际上，我大晚上来挖它，但更多的好像是出于一种游戏、猎奇的心态。”

    “打从我心底里，似乎就从没想过我真能挖到它！！”

    “所以……”

    “当它的的确确出现在我的面前时，我感觉我并不是挖到了它，而仅仅是在一场虚假的梦里梦到了它！！”

    *********

    *********

    当故事讲到这里，林霄深吸口气，故意停顿了一下。

    而弹幕区，也变得无比热闹起来。

    【我淦，这个箱子里面到底是有什么东西啊！太特娘的神秘了，我现在已经迫不及待想要知道这里面究竟隐藏着什么秘密！！】

    【总感觉里面装着的不是金银珠宝，而是……不可告人的秘密！】

    【主播这个故事，着实是把老子给吓到了，太精彩了！】

    【严重怀疑这是主播的真实经历，等着巡捕房的人上门吧！】

    【emmm，主播的日子，越来越有判头了呢！】

    看到这些弹幕。

    林霄仅仅只是洒脱一笑，并没有太过当真。

    他深吸了一口气，随后接着开始往后讲。

    “它静静地躺在我卧室的地板上，不声不响。”

    “黑色的铁皮箱子，大约有一个电脑机箱那么大，重量最少有三十公斤！！”

    “它的表面鳞片般覆盖着铁锈，还挂着些湿漉漉的泥土。”

    “将它弄出井，着实是费了一番功夫，我把他系在绳索的末端，自己先爬出来，然后用尽吃奶的劲头才把它拖了上来。”

    “等到把它弄上楼时，几乎耗尽了我的全部气力，一进门我就直接瘫软在沙发上。”

    “它现在……”

    “就摆放在我的面前。”

    “但是我没有打开它，不是我不想，而是无能为力，我甚至找不到它的锁在哪里，它就像是……浑然一体的！！”

    “我抬起头看了一眼时间，已经接近晚上十一点。”

    “而在凌晨一时，我的节目就要准时开播，所以我必须要在十二点半之前坐在直播间的那把椅子上。”

    “于是，我只好暂时放弃了对它的研究，将其退到了床底下。”

    “它摩擦着地板，发出尖锐的噪音。”

    “等到下了节目，已经是凌晨三点半。”

    “我乘着电梯来到底裤，准备发车的时候，手机响了，是刘征打过来的。”

    “我的眉头微微一皱：这个时间给我打电话，未免也……太晚了一点吧？”

    “不过最终我还是戴上耳机，一边倒车一边接起了电话。”

    “很快。”

    “刘征的声音就传了过来。”

    “跟往日有些不太一样，像是丧失了热情，听起来冷冰冰的：你……是不是把箱子挖过来了？”

    “我的心猛然一沉，脑瓜子嗡的一下就炸开来了。”

    “短暂的挣扎过后，我一下就熄了火。”

    “我深吸口气：你……你说什么？”

    “说实话，我现在心里一阵阵透出凉气来，着实是想不出他是怎么可能会知道这一点的。”

    “可是……”

    “他的花，随即就解答了我的疑惑。”

    “刘征开口：是他说的！！他又闹起来了，说你已经拿到了箱子，有没有这回事？”

    “我粗重的喘息声，透过话筒一轻一重地传来。”

    “我装出一副被误解之后嗤之以鼻的那种笑：怎么可能，我怎么可能拿到箱子？那箱子到底存不存在还没谱呢，再说，我也不可能知道它在哪啊，我上哪找去？”

    “果不其然。”

    “听完我的这番话，他对我的怀疑，似乎松动了一些：可是……可是他一直折腾，比以前哪次都严重，非说你拿到箱子了，他连你的名字都知道，我从来都没有告诉过他啊！”

    “我更冷了……”

    “心里直发毛的那种冷……”

    “刘征见我不说话，接着又开口：他还说你危险了，那里面的东西不能见空气，谁打开谁就会……死！”

    “我猛然打了一个激灵！”

    “随后，我咬了咬牙，怒骂道：神经病，以后别打我电话了！！”

    “说完，我假装愤怒地挂掉了电话。”

    “手机的电镀外壳上，挂满了汗水，衬衫黏嗒嗒地贴在背上，我好久没出这么多汗了，这么多……冷汗！！”

    “在接下来的几天时间内。”

    “我每天都会被它拿出来看看，然后再塞回去。”

    “说实话，我还没想好怎么处理它。”

    “打开就会死？”

    “有这么霸道？”

    “里面是什么？”

    “是炸—弹吗？是芥子毒气吗？是炭疽吗？是病毒吗？”

    “还是放射性物资，亦或者是所罗门封印的大魔鬼，还是埃及法老王的诅咒呢？”

    “是……”

    “是……这样吗？”

    “说实话，我是真的越来越担心了！！”

    “第八天晚上。”

    “外面下起了雨，闪电不时划破天空，我琢磨着箱子的事，终于下定了决定。”

    “我明天就把它送到巡捕房去，将这一切和盘托出，里面有什么，就交给他们来处理吧！！”

    “这样一想，我一下就释然了。”

    “可就在我打定主意不到十分钟，门就被敲响了。”

    “是……刘征！！”

    “还没等我露出惊诧的表情，他已然迅速挤了进来，并且借着身体的重量嘭的撞上了门锁。”

    “他像是一头熊一样，靠在门上。”

    “脸上……是我从来都没有见过的阴沉表情！！”

    “那双鱼眼，更鼓了，眼白占据了眼眶内绝大部分，而且布满了叶脉状的血丝，就仿佛……碎裂了一般！！”

    “这一切真是太突然了，也完全出乎了我的意料。”

    “我有些恼火的望着他：你来干什么？！”

    “听到我的话，他肥大的鼻翼像巨大的白蛾鼓动着翅膀那样翕动着，眼睛愈加鼓凸起来：我来拿我的箱子！！”

    “我喝问道：你是怎么知道我家地址的？”

    “然而，他没有回到我的问题，而是怒声说：给我！！”

    “与此同时。”

    “他的另外一只手从背后挪了出来，就像是一个杀手从而黑暗的角落里悄无声息的走出来。”

    “那手里，还攒着一缕寒光。”

    “我愣了好一会儿，这才认出来，那是一把刀，有一尺来长！！”

    “这把刀令我哑口无言，本来我还想骂他几句难听的话，但它一下子就让我客气了。”

    “我乖乖的带他到卧室，把箱子拖了出来放在他的脚边。”

    “我注意到……她原本空洞的凸眼睛里立刻掠过了一道光芒。”

    “我刚想壮起胆子问问他巷子里到底是什么，他已经抬起手给了我一刀。”

    “又是一刀。”

    “再一刀。”

    “我就想慢镜头一样……倒下了！！”

    “随后，我感觉到肚子上像是有一些热水淌过，那口箱子就横亘在我的眼前，庞大得像是一条方形的山脉。”

    “很快……”

    “我就什么都不知道了。我的意识，彻底变得模糊起来。”

    “当我醒来时，已经是两天之后，我身上缠着浸了血的绷带。”

    “我很庆幸，我还活着！！”

    “后来，警察们找到了我，说那个刘征，是一个绑架犯……！”

    “对他的所作所为，我只能尽最大的想象力去猜测。因此接下来的推断，未必就是真的。”

    “一起绑架案，最难的是什么？”

    “但凡是有脑子的人都知道，那肯定就是安全地取回赎金。”

    “要知道，那些家属一点都不讲信用，动不动就报警，然后警察就会蹲守在约好的地点，架起网，守株待兔。”

    “取赎金这一环节，是绑架是否成功的决定因素，我猜他一定花费了不少心思在上面，而小洋楼上那个女人的纵身一跳，也许就是他绝妙构想的源头。”

    “那个女人是谁，为什么跳楼，想必他不知道，也不关心，但我相信是这件事启发了他。”

    “也许事发当时，他就混在围观的人群里，若有所思。”

    “我不知道他是怎么挑中我的，也许他是我的忠实听众，也许她偶然在收音机前听到了我在喋喋不休地重复我们的热线电话，不过，无论从哪方面看，我都是再恰当不过的人选。”

    “我编织了那样一个耸人听闻的故事，逐渐把我带进了他的局，他最终的目的，就是为了引着我下到井里挖出那口箱子。”

    “被绑在出租房床上的那个女人，就是那张可怜的肉票，而我在电话里听到的男人的惨嚎声，也许就是他自己录的，同样也是假象！！”

    “他一连几天监视着我，一旦我被抓，他便会立即潜逃，如果我拿到钱，那么他就尽量想办法拖延几天，确定安全无虞之后，再潜入我家将我杀掉，把钱带走！！”

    “半年之后，我养好了伤。”

    “我的声音仍旧飘荡在城市的夜空里，也仍旧有热情的听众打进电话来让我分享他们的故事，只是……我再也不同他们见面了……！”

