
　　方哲一番关于国际化的言论，不仅引起台下的普通观众一片掌声，坐在方哲身旁的阿里马总以及台上百度和腾讯的两位大佬，同样对方哲这番话深表赞同，他们相信，方哲说的这番话绝对是有的放矢。

　　主持人：方总讲到运气和努力，更深的说是国内互联网企业扬长避短，找准正确的出海方向并且付诸努力，李总和马总，你们二位认为如何？

　　主持人又请台上的百度李总和腾讯马总表态，毕竟他们俩才是坐在台上的主嘉宾，主持人不可能轻易放过或者冷落。

　　百度李总：“我很赞同方总说的话，的确咱们国内互联网企业出海要找准方向，不过这中间毕竟有些取巧的嫌疑，我们百度的核心业务是搜索，即便是出海，我们肯定也希望更多能是在海外搜索领域有所作为，别的方向我觉得还是留给国内其他互联网企业或者创业公司，我也很乐意看到，更多咱们国内的互联网企业能走出去。”

　　李总说完后，腾讯的马总跟他说了同样差不多的话，意思也是，腾讯的主业是社交，出海的话还是考虑在社交方向发力，不过腾讯也会考虑其他的突破方向，总体上还是说看时机，看机会。

　　两位大佬这番话，多少有些挽回自家公司国际化失败，贬低汇众国际化业务的意思，不过台下的方哲对此也无所谓，他们是固守自己的核心业务还是找其他的突破口是他们的事儿，方哲和汇众也管不着，他刚才也只是谈谈自己和汇众国际化的经验而已，倘若将来汇众真的成为国内第一家世界顶级的跨国巨头，他们如今的这番言论，也只会被后人当做默守陈规，目光短浅而已。

　　国际化的问题谈完后，到了观众提问时间，台下的观众们都是业内人士，因此提的问题也都算很有水平，问题总共有三个，一个是关于谷歌退出中国，对百度的影响，这个问题是冲着百度的李总问的，李总这段时间对这个问题简直不厌其烦，不过限于场合，他也不得不回答观众的问题。

　　李总简单的解释了下百度和谷歌的差别，抨击了下谷歌在本地化方面远不如百度等等，最后总结性的说了句：“我相信大家还是凭本事凭实力竞争的，用的人多就说明你做的好，用的人少就说明你做得不好，这就是我的回答。谢谢！”M.23sk.com

　　坐在台下的方哲听着李总无奈而又不耐烦的语气暗笑，恐怕以后谁再当面问李总这个问题，李总内心得骂他一辈子。

　　第二个问题，是关于电子商务方面的，观众提问现在电子商务行业百家争鸣，除了最领先的淘宝，后面包括汇众入股的京东，母婴电商蜜芽，腾讯支持的拍拍，百度支持的有啊等等，观众想请教诸位大佬现在算不算是垂直电商创业的最好时间？

　　老天，当这名观众问完这个问题的时候，坐在最前排的方哲和他身旁的阿里马总，都不约而同的转过身去看了看他是谁，这问题问的简直太有水平了，看过这名观众的长相之后，方哲感觉有些熟悉，似乎，这位也是前世的某个大佬或者知名人物？

　　方哲转头看向阿里的马总，刚好马总也看向他，眼神里带着询问，方哲明白他是在问自己认不认识这人，方哲下意识摇了摇头，随即又突然想起来，这名观众，可不就是前世那位我为自己代言的聚美优品创始人陈晓欧么。

　　前世的陈晓欧和聚美优品，在垂直电商，团购网站兴起的这几年也风光过一阵子，14年聚美优品在纽交所上市，估值高达60亿美元，是当时最为火热的互联网独角兽之一。

　　那个时候，也可以看作是聚美优品最辉煌的鼎盛时期，自那之后，随着人口红利消失，电子商务领域格局鼎立，没有找准自己核心定位的聚美优品很快便衰败下来。

　　不过短短的三四年时间，聚美优品的市值就从巅峰时期的60亿美元左右跌到了2018年的两亿美元出头，每股股价不过1美元多，而且还不断下跌，可谓是行走在退市的边缘。

　　方哲实在没想到，在今天这样的场合，台下的观众里竟然还坐着这样一位枭雄，“枭雄”两个字算是方哲给陈晓欧的印象和定位。

　　聚美优品能走向成功和辉煌，它的创始人陈晓欧可谓是功不可没，不管是“我为自己代言”的低成本高回报营销，还是早期聚美优品的定位和运营模式，都还算有些成绩，可是成也萧何败萧何，聚美优品走向衰败，说一千道一万，陈欧这个一把手同样负有不可推卸的责任。

　　方哲正想着关于陈晓欧和聚美优品的种种事迹，台上的主持人看向方哲身旁的马总说道：

　　“那麻烦马总你回答一下这位观众的问题，咱们这儿讲电子商务，你应该是最有发言权的！”

　　马总拿起放在他和方哲中间的话筒，台上大屏幕的摄像头也切到了他身上，他开口回答道：

　　“我觉得，今天这个观众真的给了我很大的惊喜，他问的这个问题很有水平，我这么说呢，大家可能已经很明白我是认同他的观点的。

　　虽然说这可能是在给我们淘宝找对手，给我们自己找麻烦，但的确现在应该说是垂直电商创业的最好时间，只要创业者有耐心在某个领域做好，那应该还是有很大的机会的。

　　当然，我们淘宝也有足够的自信来应对这些挑战，有竞争对手的存在我们才能做得更好，才不会懈怠！”

　　马总的大气和胸怀赢得了台下的观众们热烈的掌声，台上的主持人这时候注意到马总身旁的方哲似乎在沉思想事情，他猜想方哲可能也有话要说，因此他也顺口问了一句：

　　“我看方总似乎若有所思，不知道你对这位观众的问题有什么看法？”

　　方哲没想到主持人竟然又把话题扯到自己身上，看来他对自己似乎格外偏爱，当然，方哲明白这是因为自己之前回答的几个问题都太有水平，俨然已经把台上的两位比了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百九十四章 聚美优品创始人免费阅读。https://xs.23sk.com 