    一本龙形大草符法的秘籍因为字体结构的原因，宁涛看不懂，可是他成了太极鼎的器主，从鼎中涌进他的脑海之中的龙形符文就如同是他自己的一部分，根本不需要费力去辩解便知道是什么符文，又是什么意义。
    几分钟时间过去了。
    宁涛从太极鼎旁边站了起来，随手敲了一下太极鼎。
    嗡！
    一声鼎鸣，可是仅仅是一声鼎鸣而已，龙形大草法阵并没有被激活。
    其实是应该被激活的，只是他不让。
    他是器主，太极鼎的一切都在他的掌控之中。
    现在，如果他拿出那本龙形大草符法秘籍再看的话，他就不会有什么阅读障碍了。
    “夫君，你完事了吗？”南门寻仙问了一句，眼神里带着一点着急和担忧。
    宁涛说道：“完事了，这太极鼎现在是我的鼎了，我是器主。这太极鼎也是这洞府的镇府之鼎，换句话说，我现在就是此间的主人。”
    唐子娴走了过来：“夫君，这有什么区别吗？”
    宁涛俯身，探指在地面上画了一只血锁。随后，他一指头捅进了那只血锁之中。
    虚空一颤，一个漆黑如墨的窟窿，顿时浮现了出来。
    唐子娴惊讶地道：“夫君，之前在山顶上，你不是没法打开血锁吗，这会儿怎么又能打开了？”
    宁涛笑着说道：“我刚才不是说了吗，我现在已经是这里的主人了，它限制什么禁止什么，那都得我说了算。”
    唐子娴露出了一个笑容：“夫君你真厉害，这么说以后我们要来这里，你开个门就可以带我们过来了。”
    宁涛笑着说道：“行，以后你们想来这里开房，我就带你们过来。”
    唐子娴：“……”
    这夫君在凡间的时候不是这个样子的，到了仙界之后就变坏了。也不知道是谁带坏的，亦或者是以前藏的很深，现在露出了狼人的模样……
    宁涛关了方便之门，转移了话题：“我们出去看看吧，然后回神庙。”
    “夫君，这鼎你不带走吗？”南门寻仙问。
    宁涛说道：“这鼎留在这里也好守护这个地方，我拿去炼丹的话也没有多意义。”
    他现在几乎不炼丹了，炼丹只练六味强仙丹。也倒是的，有了那能让断腿重生的造化之力，他还炼什么丹啊？更何况，身边就有一位浑身都是仙丹的大美妻。想吃仙丹，逮着南门寻仙啃就可以了。
    说说聊聊天，一家出了张三丰的洞府，回到了主峰下的潭池边。
    一家四口离开主峰，来到了左边的山峰脚下。
    左边的山峰上也有一道瀑布，潭池上边的水帘后面也隐约可见一个山洞。
    唐子娴也瞧见了那山洞，笑着说道：“三丰山峰，这虚空之境也是三座山峰，看来三丰大仙对三个数字很是迷恋啊。”
    宁涛隐约觉得她的下句话就会扯到自己的身上，赶紧说道：“我们进去看看里面有什么。”
    说完，他纵身一跃，一人当先飞向了瀑布后面的山洞。
    南门寻仙捂住了眼睛。
    她也不想这样，是因为她的夫君实在太辣眼睛了。他这一条，那符纸所发挥的一点点作用也荡然无存了。
    不死火凰紧随宁涛身后穿过水帘，来到了山洞门口。随后，唐子娴和南门寻仙也穿过水帘来到了山洞洞口。
    这山洞的门楣上刻着“阴阳合一”四个字。
    这名字有点让人浮想联翩，不过好在没人说什么不应该说的话，这里毕竟是张三丰的洞天福地。
    山洞里面同样是一条甬道。
    宁涛领着三个妻子进入甬道，然后往前走。
    唐子娴说道：“夫君，你喜欢的数字肯定是八吧？”
    宁涛随口问了一句：“为什么觉得我喜欢八这个数字？”
    唐子娴笑了一下：“因为咱们家有八姐妹嘛。”
    宁涛：“……”
    他就知道她会扯到他的身上来，躲是躲不掉的，这辈子都躲不掉。
    闲扯了几句，一家四口穿过了甬道。
    甬道的尽头仍然是一个山洞，但规模要比主峰的山洞小得多，里面铺了一只干草窝，地上满是灵兽的骨头，啃食了一般的灵果什么的。另外，山洞里还收藏了大量的灵材，数量惊人。
    那些灵材显然是张三丰留下的，可那只干草窝却绝对与张三丰无关，是那只变形兽的狗窝，地上那些垃圾显然也是它扔的。
    宁涛拿起大日葫芦就将那些灵材收进了葫芦里。
    唐子娴打量了一下这山洞的环境，宁涛收完灵材之后她说了一句：“夫君，这个山洞很不错，回头我来收拾一下，将来我闭关就在这里闭关。”
    宁涛心中一动：“你要闭关了吗？”
    唐子娴说道：“我感觉快了，以前不是跟你说过吗，我要借你的力才能恢复完整的记忆，也才能恢复以前的修为。我原本以为需要找到先祖留下的神器才有可能触动那道屏障，可自从嫁给了你，日日滋补，还有神晶吃，我觉得我已经不需要先祖的神器也能触动那道屏障，成为天仙。”
    宁涛激动得一把将她抱起，原地转了一个圈：“爱妻真厉害啊，你要是闭关成了天仙，我们一家实力大增，日后天国来犯，我们一家子打得他们满地找牙！”
    唐子娴咯咯娇小。
    南门寻仙偏了一下头，不为别的，她的眼角又被辣了一下。
    宁涛将唐子娴放了下来，看着南门寻仙：“爱妻，你什么时候闭关？”
    南门寻仙说道：“我身有那个大造化，勉勉强强也算是沾到了天仙的边吧，无需闭关。真要是触动了那道屏障闭关的话，那就是渡神劫了。”
    宁涛又一把将南门寻仙抱了起来，开启吹妻模式：“爱妻厉害啊，将来你要是渡了神劫成了女神，谁还敢触我们家的霉头？我们一家子必定能在仙界称王称霸，走路都要横着走。”
    南门寻仙噗嗤一声笑了出来：“要横着走你自己横着走，我又不是螃蟹，我才不横着走……好啦好啦，你不要闹了，放我下来，你的封印都快解开了，待会儿我可不管你啊。”
    宁涛：“……”
    一家四口离开了左边的山峰，来到了右边的山峰。
    右边的山峰上也有一道瀑布飞流直下，潭池上面的水帘后面也有一个山洞。
    一家四口穿过水帘来到了山洞洞口。
    山洞洞口的门楣上刻了“三生万物”四个字。
    这洞府的名字倒是中规中矩。
    一家四口进了山洞，这山洞更小，里面放置了好几十只书架，每只书架上塞满了书。山洞里还有书桌和椅子，文房四宝，画符的符纸什么的。几面石壁上挂了许多书法字画，字体也是张三丰所独创的龙形大草，识辨度很高。
    宁涛顿时没了兴趣。
    南门寻仙却越看越高兴：“夫君，这洞府就给我吧，我闲着没事就过来看看山峰真人留下的书籍。”
    宁涛说道：“你喜欢那这书库就是你的了。”
    南门寻仙凑了过来，也不管唐子娴和不死火凰在旁边，轻轻的香了宁涛一下。
    不日真人的封印又抖动了一下，大有一头撞开封印的倔劲。
    南门寻仙和唐子娴都在这洞天之中有了地盘，不死火凰却不开口。
    宁涛主动问她：“爱妻，要不中间那主峰的洞府给你怎么样？”
    不死火凰说道：“我不要，你住哪我住哪。”
    机智啊！
    一家四口出了右边的洞府，又在三座山峰的周边逛了一圈。这才发现四周种了不少灵材，偌大一片树林里每一棵树都是灵材树木，有的更是见所未见的珍贵灵材。
    逛完整个虚空之境后宁涛才发现，这里最凶猛的灵兽就是对低阶的灵鹿，而且是没有成精的那种。兔子也是灵兔，同样没有成精，算是烹饪的极品食材。
    宁涛说道：“我们回去吧，这个地方要好好打造一下，以后这里就是我们的家了。”
    “夫君，你不说头顶上的阴阳虚空镜也是张三丰的法器吗，为何不取？”唐子娴问。
    宁涛说道：“那变形兽说那阴阳虚空镜不能动，动了这个虚空之境就会崩溃，连动都不能动，那就更不能拿走了。”
    南门寻仙说道：“有那书库，我想我或许能找到什么线索，解开它的秘密。”
    宁涛说道：“这事也不着急，以后再说，我们走吧。”
    一家四口原路返回，这次不是驾云，而是一枪四人。
    灵气能量屏障前，貔貅金藏见宁涛载着三个妻子踏枪飞来，立刻禀报情况：“主人，我没有发现变形兽。”
    宁涛说道：“我已经把它杀了。”
    貔貅金藏跟着就说道：“主人英明神武，法力无边，它日必定一统仙界！只是，主人身上的法符歪了。”
    宁涛：“……”
    一家四口和貔貅金藏穿出能量屏障，从山洞之中往外走。石山瀑布水声隆隆，山洞中水汽氤氲。
    快到洞口的时候，宁涛说道：“你们先出去等我一下。”
    不死火凰好奇地道：“凤郎，你要干什么？”
    宁涛说道：“我要把这山洞毁了，以后我们无需从这山洞进出，直接走方便之门就可以了。堵住这山洞，也能防止灵兽进去破坏环境。”
    三个妻子和貔貅金藏离开了山洞，宁涛用肉中枪进行破坏，这山洞哪里经得住他几下折腾，轰隆隆一串巨响之后塌了。
    从此以后，这里就真成了宁家的世外桃源了。
    PS：今天周日，就2更吧，小小的休息一下，明日恢复三更，诸位道友见谅。
