    查看完了坦克、治疗、输出玩家的技能后，赵白又看了看控制系玩家的技能。

    【技能名称】：束缚

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：消耗100点法力值，束缚敌人5秒钟，使其无法移动！冷却时间20秒！

    【技能名称】：沉默

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：消耗100点法力值，沉默敌人5秒钟，使其无法释放法术！冷却时间20秒！

    【技能名称】：缴械

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：初级

    【技能效果】：消耗100点法力值，缴械敌人5秒钟，使其无法发动攻击！冷却时间20秒！

    两人都成功学齐了初级控制三件套！

    赵白不禁满意的点了点头，“既然大家都到位了，那便开始副本吧！”

    说着赵白对众人发出了组队邀请，组队完毕。

    赵白当即呼出菜单，点击了一下副本页面，选择装备副本20级困难难度！

    就在此时，小队所有人同时收到了系统提示！

    “叮！检测到你当前所在的小队平均等级低于20级，以当前平均等级进入20级困难难度副本将极其危险，请确认是否进入！”

    “确认！”

    之前既然决定来了，自然就都是信任赵白的，所以众人想都没有多想便纷纷选择了确认。

    就在所有人确认完毕的瞬间，一个强光闪过，众人便已经消失在了原地，而后便出现在了另外一片全新的天地之中！

    “叮！20级困难难度副本已经开启！”

    接收到信息的瞬间，众人当先看了看周围。

    此时他们似乎正处于一个军营之中。

    军营内，到处都是躺着或者坐着绑着绷带，浑身浴血的士兵。

    而赵白面前的这个人是唯一一个完好无损的站立着的。

    就在赵白等人进入副本接收完讯息后，此人忽然一脸惊喜的冲上了前来抓住了赵白的手说道：“啊呀，强大的冒险者们，你们终于来了，妖族太强了，再这么下去，我们可就要撑不住了！

    现在我们的大军已经倾巢而出，拖住了妖族的大部分主力，现在妖族内部空虚，但是我们也已经再也抽不出一丝战力。

    能请你们前去破坏妖族阵营里的妖元水晶吗，没有了这个东西，它们就无法再抵抗我们人族的炼妖大阵，届时便可以将它们一网打尽了！”

    此人刚刚说完，赵白等人便接受了系统的提示！

    “叮，副本主线任务发布【破坏妖元水晶】！”

    【故事简介】：人妖大战已经持续万年，然妖族繁衍迅速，肉身强悍，一度占据主导优势，数千年前人类先贤研究出了炼妖大阵，以炼妖大阵为根基，方才成功抵御了妖族入侵，逐步击退妖族，夺回损失的领地！可不久前，妖族忽然发现了一种名为妖元水晶的神奇物品，其笼罩范围内，任何阵法都会失效，包括炼妖大阵，于是沉寂了千年之久的妖族，再次卷土重来，仗着妖元水晶的保护，开始大肆进攻人类领地！

    【任务介绍】：前去破坏妖族阵营内的妖元水晶，瓦解他们入侵人族领地的计划，本次副本任务只需破坏妖元水晶即可通过，不过也可以通过击破精英、BOSS来获得高分评定，以提高最终奖励！

    这个副本任务，时间回溯之前，赵白也做过。

    难度颇大。

    系统说的好听，直接破坏妖元水晶就可以了，但是真的进入妖族营地后，才会知道所谓的内部空虚都是扯淡。

    里面可是有个大迷宫在等着坑玩家的，迷宫之中还强者如云，一个不小心可能就栽了！

    初次进入该副本的玩家，能够直接绕过所有妖族守卫抵达妖元水晶处的玩家，除非是潜行技能逆天的不行才有可能做到。

    既然知道副本，赵白自然也知道每个副本必有的隐藏任务、隐藏BOSS。

    破坏妖元水晶之前，赵白准备先去将这个任务给做了。

    “好了，任务已经领取了，我们出发吧！”

    终于要开始攻略20级困难本了，安天然、孙兴等人内心还是有点小忐忑和小激动的。

    带着九人离开军营，赵白前几分钟还是带着众人走正常的路线，朝着妖族大本营前进的。

    但是走到一半的时候，他忽然就带着众人进行了一个大转弯，转到了一片森林之中去。

    由于对于赵白的天然信任，众人倒是也没有注意看此时路线是否偏差了。

    又行进了将近5分钟后，众人忽然看到一个人类将军一样打扮的人，正拉着一个身穿一身如绿叶拼凑而成衣裙的女人，快速的在朝着他们的方向跑来。

    但是很快，就有一群长相古怪的怪物从四面八方钻出来挡在了他们的面前。

    不用看也知道这些家伙全是妖族了。

    “绿姬！你居然敢叛出百花娘娘的麾下，跟一个人类私奔，你可知道这是死罪！？”

    一个牛头人身持着铁叉的妖怪冷哼说道。

    被称作绿姬的正是那个人类将军打扮之人身边穿着一身绿叶衣裙的女子。

    “云天！”听到牛头妖怪所言，绿姬一脸担忧之色的低声呼唤了一下身边爱人的名字！

    “绿姬别怕，我会保护你的，谁也不能伤害你！”被称为云天的将军模样打扮的男子，面容坚毅的说道。

    说完他转头看向了那个牛头妖怪：“哼，你们这些妖族还敢在这里嚣张，我们人族大本营就在前面不远处，识相的我劝你们赶紧离去，若是还留在这里，等下枉送了性命，可别怪我没有提醒你们！”

    云天一手紧紧的抓住了绿姬纤细的手掌，一边声若洪钟的说道。

    “哼哼哼，你少来吓唬我，绿姬跟你私奔为我们妖族所不容，你若跟绿姬相好，你也必为人族所不容，你敢叫你们人族的人过来吗？”为首的牛头妖怪根本不惧威胁。

    他这话一出，反倒是让云天陷入了沉默。

    因为牛头妖怪说的没错，人妖相恋，势必为两族所不能容，无论在哪一边都讨不到好果子吃！

    看着这边发生的剧情，赵白身边的唐子航当即小声说道：“什么情况？副本里居然还有这种超展开剧情吗？”

    就在唐子航嘀咕之时，众人忽然收到了系统提示！

    “叮！你们触发了隐藏剧情【人妖之恋】！此为副本额外剧情，剧情难度未知，完成后可以获得额外奖励，但是在此剧情中死亡的玩家，将无法在本次副本中通过奖励复活进行复活，请选择是否接受！”

    