    “对，你不是说那老不死的在等你吗？现在结束了，你不回去吗？”

    许大茂点了点头，笑着说道，他时隔一年多，重新吃肉，内心别提多舒服了。

    “额，我知道了，那我回去了，你记得你答应我的事。”

    秦淮茹听到这话，才意识到结束了，仔细扫视了许大茂一眼，但看到花生豆以后，愣了一下，差点忍不住笑。

    她现在是真无语了，你么的，难怪娄小娥生不了孩子，这不很正常吗？

    要是真的生孩子，你不就头顶帽子了？

    “知道了。”许大茂摆了摆手，自信的说道：

    “以后你就是我的了，我知道你这些年过的不容易，都是成年人，肯定也需要，等以后你想的时候，你直接来找我就行。”

    秦淮茹展颜一笑，看许大茂疑惑的看着自己，连忙点头道：

    “嗯，我知道了。”

    “好了，你快回去吧。”

    许大茂也没多想，此时看着眼前的秦淮茹，他索然无味，他累了，只想快点睡觉，于是催促道。

    秦淮茹点了点头，也没说什么，直接就走出了许大茂家，一出门，噗嗤一声就笑了出来。

    她此时感觉，她这些天的坏心情都被治愈了。

    与此同时。

    娄小娥和杨辰已经到了杨辰家。

    “嫂子，我家只有一床被子，今晚要不你在床上睡，我就不睡了，明天去工厂补觉。”

    到家之后，杨辰故作犹豫的对娄小娥说道。

    娄小娥犹豫了一下，纠结的说道：

    “算了，我们挤一挤的话，一张被子也够用了。”

    娄小娥现在也不知道，自己今晚到底怀着什么心情，来的杨辰家。

    要说她准备好了，她还真没有准备好，但如果杨辰真的要对她做什么，她也不知道自己会不会拒绝。

    “嗯，嫂子。”杨辰压住心里的欣喜，故作镇定的说道。

    很快，两人洗漱后，躺到了被窝。

    杨辰自然毫不犹豫，一把抱住了娄小娥，感觉到她瑟瑟发抖的身体，自然知道是她害羞了，笑着说道：

    “嫂子，是不是太冷了？我抱着你帮你取取暖。”

    “不用了，快点睡吧。”

    娄小娥娇羞着说道，她现在是紧张的不行。

    这是她第一次被许大茂以外的人，抱的这么紧，而且她能感觉到抱着自己的杨辰，那火热的感觉。

    杨辰动了动腰，让自己的身体和娄小娥贴的更紧，把手放到娄小娥的肚子上，笑着说道：

    “嫂子，我的手好凉，放这里暖一暖。”

    “讨厌，不要。”

    娄小娥浑身一颤，用手把杨辰的手推开，撒娇道。

    杨辰拿出自己的手，看了看上面的汗珠，笑着说道：

    “嫂子，你肚子这里好多汗。”

    “滚犊子。”

    娄小娥恼羞成怒的拍了杨辰一下。

    杨辰看到娄小娥这可爱的一面，对着她亲了上去，手也放到了该放的地方。

    娄小娥刚开始还想反抗，但没多久，她慢慢的开始回应了起来。

    十分钟后。

    杨辰看着眼神迷离的娄小娥，只感觉美的不行，轻抚了她一下，笑道：

    “嫂子，可以吗？”

    “可…可以。”

    娄小娥焦急的点了点头，她此时已经想通了，早晚的事，既然许大茂那样对待自己，自己就不必负罪。

    听到娄小娥答应，杨辰内心一喜，不再犹豫。

    事后。

    杨辰看着还在躺着不知道想啥的娄小娥，心里有点担心，上前亲了一口，笑道：

    “嫂子，你怎么了？没事吧？”

    “哼。”娄小娥鼻子回应了一声，一句话也不说。

    杨辰见此，自然知道娄小娥太累了，虽然他现在还有精神和力气，但不可能不心疼娄小娥，于是抱着她亲了一会，就互道晚安入睡了。

    翌日。

    一大早，杨辰就醒了过来，看了看怀中还在熟睡的娄小娥，只感觉自己的火气又要上来了。

    很快，熟睡中的娄小娥，感觉到一阵的蠕动。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，睁眼看到杨辰，还没反应过来，不过很快，杨辰的动作，让她无奈了。

    娄小娥白了杨辰一眼，无奈的说道：

    “你是天生属驴的吗？人家睡的好好的，非要把人家弄醒。”

    “嫂子，谁让你这么漂亮，只要是个正常人，也不可能起来后老老实实的呀。”

    杨辰坏笑了一下，眼神上下打量了起来，那目光像是色狼。

    而娄小娥看到杨辰这个样子，并没有讨厌，内心一阵甜蜜，白了杨辰一眼。

    ...

    一个小时后。

    “嫂子，你想吃什么？现在已经九点多了，我给你买。”

    杨辰看了看累的已经无力起来的娄小娥，宠溺的说道。

    “随便，都可以。”

    娄小娥听到杨辰的话，无力的说道。

    她现在是累，杨辰简直不是人！

    娄小娥一直认为正常的男人，最多也就是比许大茂强几倍，然而没想到，这上百倍都不足以形容差距。

    不管是哪方面讲，简直可怕。

    “那就喝牛奶吃鸡蛋吧，我家里刚好有。”

    杨辰听后，笑着说道。

    “嗯，好。”

    娄小娥无力的点了点头。

    杨辰见此，跑到厨房，装作拿东西的样子，随后心念一动，把牛奶和鸡蛋弄了点出来。

    因为娄小娥在家，虽然牛奶和鸡蛋都是热的，杨辰还是特意热了一边，这才拿给了娄小娥。

    娄小娥无力接过，喝起了牛奶，看着娄小娥喝牛奶的样子，杨辰又是一阵上火，那喝牛奶的样子，真的美极了。

    “对了，等下你出去看看外面有人吗，不然等下我出去，被别人看的正着，那我们就完了。”

    娄小娥喝了几口牛奶后，一边剥着鸡蛋，一边担心的说道。

    “嗯，我知道，放心吧。”

    杨辰点了点头，确实如此，大早上的，万一有些没有在工厂上班的人，出来溜达看到娄小娥从他家里出来，两人都完蛋。

    “嗯，吃点鸡蛋，补补身体。”

    娄小娥剥完鸡蛋后，顺手就塞到杨辰嘴里，调笑道。

    这一刻，她就像是个小女孩一样，可爱的不行。

    “我可不需要补，你认为我需要补身体？看来我得让你心服口服呀。”

    杨辰一口闷掉一个鸡蛋，看着娄小娥坏笑道。

    “不要，人家现在走路都软软绵绵的，你就不怕许大茂知道打你。”

    娄小娥故作一脸害怕的样子说道。

    “不怕，他在我面前，我都…”

    杨辰话说到一半，就闭口不说了，上前抱着娄小娥说道：

    “嫂子，你以后是我一个人的，不要再提许大茂了。”

    “那你还叫我嫂子，昨晚还让人家说他是花生豆。”

    娄小娥没好气的白了杨辰一眼，坐着抱着杨辰的腰，又说道：

    “好，我是你一个人的。“

    “这只是一个称呼，你难道叫我爸爸，我就真的是你爸爸了？”

    杨辰摸了摸娄小娥的头，笑着说道。

    听到这话，娄小娥脸上红晕瞬间布满，娇俏的打了杨辰一下。

    “我去看看外面有没有人，没有人的话，我进来叫你，这几天都没有上班，再不去上班，就有点过分了。”

    两人打情骂俏了一会，杨辰亲了娄小娥一口，无奈的说道。

    他上班是很轻松，但是今天这种日子，显然他更想陪着娄小娥。

    不过也没办法，这已经好几天没去了，好歹过去亮亮面，不然好像弄的跟他吃空响一样。

    “嗯，去吧，上班重要，我买的日子长着呢。”

    娄小娥虽然不舍得，但还是笑着说道。

    “对了，你回去先别着急和许大茂翻脸，回头我找个机会，让他主动和你离婚。“

    杨辰忽然想到许大茂的事，提醒道。

    昨晚其实是最佳机会，但娄小娥一时心软放过了，现在如果娄小娥和许大茂提离婚，容易打草惊蛇。

    杨辰要找个机会，把许大茂把柄拿到手里，甚至有机会的话，直接送进去。

    毕竟许大茂这人阴险狡诈，得罪他的话，后面各处都要小心，要么就一口气打死，要么就静等机会。

    “嗯，我知道了。”

    娄小娥乖巧的点了点头，她现在对许大茂已经看清了。

    昨晚已经放了他一次，以后再有机会，杨辰该干什么干什么。

    当然，她不再心软的原因，更多的是，昨晚之前，她还不是杨辰的人，但今天就不一样了，女人向来如此，成为她男人和没成为，那效果不一样。

    看娄小娥不再对许大茂心软，杨辰这才放心，走出门外，仔细观望了四周，确定没人后，连忙给娄小娥打了招呼。

    娄小娥见此，三下五除二走到门口，和杨辰挥了挥示意后，这才往家里赶去。

    杨辰在背后看着她一走一瘸的身影，也有点无奈，不过这也不怪他，只能怪许大茂，谁让他不给力。

    看着娄小娥背影消失，杨辰这才收拾起家里的被单，看到床单几滴血红，愣了一下。

    这是什么情况？

    不过马上反应了过来，想到自己曾经看到的花生豆，以及娄小娥和自己说的话，瞬间懂了。

    这意味着自己是娄小娥的第一个男人？

    可怕，恐怖如斯！

    这种事情，简直是难以想象，简直对男人是耻辱中的耻辱。

    “啧啧。”

    杨辰摇了摇头，感叹了一声，随后床单上面那一块地方给弄了下来，放到了秘境静止空间。

    倒不是他有特殊癖好，只是一种纪念。

    把东西收拾好之后，杨辰也不墨迹，骑着自行车，直奔工厂而去。

    到了工厂，杨辰先来到了李副厂长办公室，准备去报个道。

    好歹请了这么多天假，总是得去给人家说一声。

    来到李副厂长办公室，杨辰敲了敲门，听到里面喊进，他才笑着打开门走路进去。

    此时，李副厂长正在埋头看着公务，杨辰看了也没吃惊。

    虽然这李副厂长人品不行，但工作态度还是有的。

    “诶，杨科长，是你呀，来，坐。”

    李副厂长抬起头一看是杨辰，立马热情的让杨辰坐下来谈。

    “这次事情办的怎么样？前两天我看你保卫科那几个保卫，我看都回来了，就想着你怎么一直没回厂里上班，还想着找你去呢。”

    李副厂长让一旁的秘书给杨辰倒了杯茶，关心的问道。

    “我这刚弄好，这不是带她玩了一天，你也知道，她不怎么来城里，我就想着带她好好转转，也就没来，让厂长担心了。”

    杨辰也不管他是真关心还是假关心，装作不好意思的说道。

    “嗯，那就好，对了，你打算什么时候和那个姑娘结婚？到时候可得请我吃喜糖去。”

    李副厂长拍了拍杨辰的胳膊，一脸关心的样子。

    “这…还没打算好，我现在是想要好好为工厂服务，结婚的事情，我想再等等。”

    杨辰有点无语，不过还是笑着说道。

    这李副厂长忽然这样子，是真吓人，看起来就像关心后辈的长辈似的。

    “杨科长，我劝你要早点结婚，把心收一收，最近我这里可是有人举报你脚踏两只船，虽然我知道这肯定是假的，但你也知道，人言可畏呀。”

    李副厂长挥手让秘书出去，走到杨辰面前，轻声说道。

    杨辰瞬间愣住了，这尼玛，谁直接举报到厂里来了？

    李副厂长看杨辰愣住了，又说道：

    “还有，最近这段时间，我从朋友那里听到一些风声，后面会严查犯罪，虽然不知道是真是假，但你也得小心点的好，不要让别有心机的人把你毁了。”

    “厂长，我绝对不可能做出这样的事，我从小到大，都不可能做出这样的事。

    进入工厂以后，更是如此，处处向你学习，以你为荣。

    所以这绝对是诬陷！也不知道是谁这么心狠，既然做出这样的事情，平白无故的诬陷人，简直是人渣！”

    杨辰站了起来，坚定的说道。

    他此时是真的摸不着头脑，到底是谁举报的自己？

    秦淮茹？一大爷？许大茂？傻柱？

    杨辰左想右想想不通，看了看故作高深莫测的李副厂长，也不管了，直接问道：

    “李副厂长，不知你可不可以告诉我，这举报我的人到底是谁？我做人做事从来没有针对过谁，也不知道是谁污蔑我。”

