    第179章罐

    天气开始回暖，这很不好。

    因为不能裹上围巾了。

    我哥装作看不到我颈侧的吻痕，我尴尬的坐上后排座。

    “小乔，要睡觉的话记得盖上空调毯。”我哥调侃道：“不然现在你感冒了也不能吃药，揣着两个小祖宗呢，只能硬扛着，多难受啊。”

    大宝坐在副驾驶问道：“小娘娘，就咱们去？帝君大人呢？”

    “他不在……”我睁开眼能看到他的次数屈指可数。

    一开始还会觉得他很过分，可是去过冥府后才知道真的有很多枯燥乏味、却必须要他去做的公务。

    执掌生死轮回，这几个字困了他好多年，他也无法交给别人做。

    名章也不知道掉哪儿去了，江起云说已经派人在我经过的路上仔细寻找，还不知道什么时候能找到，何况沾染了邪气，还得拿去太一尊神那里温养一段时间。

    》》》

    老林家在外县的乡下，是个僻静的村子，但他家的房子特别气派，据说是年前刚建起来的，大概他从那些炼尸人手中拿到不菲的好处。

    他说了要去躲躲，此时不知道还在不在家里，我们敲了半天都没有人应门。

    我看了看周围几户农家，没有一户与他家挨着，都离得比较远。

    我哥去询问一番，得到的信息就是他家里有老太太、媳妇在，但是媳妇从不抛头露面，反而是那个老太太清早出门买菜，然后回家关门闭户一整天。

    他家不跟村里人来往，也没有任何亲戚上门走动。

    “这肯定有问题，村里人家怎么可能把自己孤立起来？何况老太太和媳妇两个女人在家，出点事连个帮手的人都没有，更应该和村里人搞好关系才对。”我哥跟着老爸经常下乡间，对村里的情况大概了解。

    “那个老太太是不是老林的母亲啊？就是姓慕的、咱家的亲戚？”我问的。

    “肯定是，他老爸前些年去世了，大概是儿媳妇伺候着老太太在家……不过怎么连个应门的人都没有？”我哥使劲按门铃，里面门铃一直响，就是没人出声。

    大宝悄声道：“是不是老人家耳朵不好、那媳妇一个人不敢开门，故意装作家里没人的样子？要不我们翻进去把门打开吧？”

    大白天的翻墙？这在村里可是有风险的事，说不定一堆村民冲上来把翻墙的人打成残废。

    到时候法不责众，白挨一顿打怎么办？

    我哥绕着他家房子走了一圈，每个窗户都关得严实，还拉上窗帘，根本看不进去。

    “我们晚上再来吧？晚上翻墙也方便些。”

    我们在村口的农家乐吃饭，熬到了夜幕降临，老林家居然连一盏灯都没有，难道老太太和媳妇是吃完饭就睡觉了么？

    我哥将绳子系在腰上，一端栓在大宝腰上，他敏捷的助跑两步、踩在墙上翻墙而入。

    我在大门口等着，很快，大门悄悄的从里面打开了一条缝，我哥对我示意别出声。

    这是做贼啊……我紧张得心里砰砰跳。

    大宝也跟着进来，他拿块砖头卡住门，然后蹲在门后的阴影里守着，我和我哥悄悄的走到了小楼的门边。

    我四处看了一下，院子里随处摆放了几个黑色的……罐子？

    说罐似乎不太恰当，因为大小如同米缸，上面有一个木盖子。

    这是用来腌制泡菜的么？

    在我打量的院子的时候，我哥已经撬开了门锁，他这些天赋技能，真不愧是慕家的长子长孙，传承家学全靠他了。

    门拉开，一股阴冷沉闷的气息扑面而来。

    罗盘的指针有些晃动，我看着针尖偶有沉浮，这到底是沉针还是要往上指啊？

    按照惯例，老人家的卧房肯定在一楼，毕竟腿脚不方便，爬楼梯很辛苦。

    我们蹑手蹑脚的猫着腰进屋，我哥拧开了一根荧光棒，这种微弱的光线不容易被发现。

    我扯了扯我哥，目光看向客厅里的一个大罐子。

    又是大罐子，院子里各个角落都摆着、客厅的角落还摆着？有多少泡菜要腌制啊。

    我们小心的贴在一楼卧房门上，里面传来轻微的鼾声，老太太睡着了？

    这屋里有活人，但是却没给我们应门，是想隐藏什么秘密吗？

    我哥对我指了指楼上，我拿着玉璇玑往上走，上到二楼的楼梯口时，罗盘终于能水平端稳，指针沉沉的指向我们面前。

    二楼空旷的客厅里，有一张单人床贴墙摆放，房间中央依然是一个黑色的大罐子。

    我闻到一股黏腻的腥味，赶紧将罗盘收好准备掐诀。

    我哥拧开小电筒，照亮了罐子的诡异法阵。

    一些生菜瓜果放在五个方位，中间摆着一个手工扎的小人，小人身上贴着符咒，而一个台灯放在小人身旁，台灯上拴着一个被砍断的公鸡头，让鸡血滴在下方的小人身上。

    整个小人身上都是半干的黑色血迹。

    这是什么邪法？我哥掏出符咒来贴在那个大罐子上，正准备掀开木盖，就听到身后楼梯口传来一个苍老的声音——

    “……谁活腻了，夜闯我家宅子啊……”

    我一直准备着雷诀，转身掐出一个阳雷诀劈下去，反正不管是行尸还是活人都先劈一下再说！

    苍老的声音发出轻蔑的怪笑：“……还会道术吶，是哪里来的伪君子、又想来度化我家吗？咯咯咯……咯咯……”

    我以为她在笑，可是这几声“咯咯”之后，我们身后的大罐子你突然传来抓挠的声响！

    我被那尖利的响动吓得头皮发麻……这罐子里，肯定是行尸！

    这老林，居然在家里养尸体！他自己就是个养尸人啊！

    罐子里的东西突然顶开了木盖子，我看到一头凌乱的长发、一张惨白的脸慢慢从罐子里探出头。

    “雷诀啊小乔！”我哥掏出了电棍，“这是个听命令的行尸！智商高着呢！先下手——哎哟卧槽！”

    我哥目瞪口呆，我能理解他此刻的心情。

    我们看过了那么多丑陋恶心的行尸，还是头回看到这样一具——

    肌肤惨白、布满尸斑、但是没有一处腐烂，身形纤瘦，胸口可以看到女性柔美的弧度。

    一具艳尸。

