    疯狂与浮云融合的冰火神将屹立虚空，披风飞舞，身上的冰火双龙实质化，昂首长鸣，声动整片区域。

    一条又一条火龙冰龙挤压满虚空，昂首而吟，冰火意境完美融合，龙气万道，加持在冰火神将的身上，看起来气势磅礴，宛若神龙化身睥睨天下，逼格满满！

    “卧槽！真的帅气啊，特效拉满了啊！“

    “秀啊！这两冤家居然又合体了！诶？我为什么要又？”

    “哇....两个帅哥，好有爱！”

    玩家们瞪大眼睛，还有一群妹子在远处见此一幕，顿时满脸羞涩，尖叫起来，不知道在脑补什么！

    “各位，这强大的一击，交由我来抵挡，你们联合蓄力最强招式，趁他僵直，刚给它一记狠的！”冰火神将开口，声音有双重响。

    “能行吗？”梅枝酒岚收去剑势，开始蓄力，并指剑苍穹！

    “可以的！”

    “好！所有人，把力量借给我！”梅枝酒岚大喝。

    所有人会意，百万光能身躯全都发光，绚烂的光能在虚中汇聚，梅枝酒岚屹立场中，头顶风雷阵阵，闪电劈舞，脚下金色汪洋无边，异象惊世，周身圣炎滔滔犹若火山喷发，可怕的招式在蕴量！

    “他一介C阶中期，怎么可能撑得住百万人的力量？再加上我的圣炎力量，他应该早已爆体而亡！”芊澄舔着姜泽给的粗大棒棒糖，震惊看着全息画面！

    “原理很简单啦，得益于它们都是光能身躯，同根同源，能相互借力联手，虽然人多，但最后能发挥出多少实力，还得看他本事的！”姜泽舒服躺在沙发上，看着玩家们的惊艳表现。

    “轰！”

    此刻，迦特魍灵也吸足了邪能，这个地方一片绚烂，在它冰冷的眸光注视下！

    下一刻！

    触须破空，灰光绽放，集中向前方，横扫前方所有人，强大的压迫感，澎湃而至，重逾万钧。

    “冰火万重天！”

    冰火神将把核爆金身开到极致，刹那间，冰火意境爆发，万条冰火天龙腾飞，体表流淌五色圣炎向前扑去，迎向澎湃灰光。

    “轰！”

    万龙飞天，带着圣炎之力，与那灰色汪洋相撞，不断化解那恐怖的攻击，这虚空在不断轰鸣，震耳欲聋。

    迦特魍灵眸光一凝，这融合冰火意境加之圣炎的克制属性，居然在强行化解自己的蓄力一击，自己可是B阶啊！

    果然，这圣炎天克邪魔族，不是闹着玩的！！！

    万龙与灰光不断抵消，已然快要相互消融！

    此刻迦特魍灵也算见识了传说中的盛宴之力，内心的退意更加坚定了。

    特么一群C阶上线的超能者，带着圣炎都能和自己周旋这么久。

    远处踏马还有冲天剑意在蓄势，自己必须趁着这招结束时，立马逃离，不然被圣炎围剿，它今天就得隔这凉了！

    “砰”

    璀璨夺目的炫光消失，冰火神将直接崩裂成光能粒子原地消失，随之消失的，还有那澎湃的灰芒！

    疯狂与浮云融合，独自硬抗，硬是接住了这恐怖的邪能毁灭打击，震动四方，让所有人吃惊！

    “以剑化界！圣炎之剑！”

    就在这瞬间，梅枝酒岚抬手斩出一道剑光！

    这不仅是一道剑光，还浮现一个烈火轰雷的世界，浑若天成，笼罩这里，带动起剑意极境之力，神威惊世，震慑当场。

    “噗！”

    一片惨叫声，血液四溅，那迦特魍灵的身躯，几乎被斩成一半，灼灼圣炎附在伤口，如同吸食骨髓让它厉叫！

    梅枝酒岚汇聚百万之力的这一剑，威势动天，深深震撼了每一个人。

    【百万之力，圣炎之力，电弧之力，剑道大成意境，加之超A招式闪耀之剑的原理，斩出这圣炎之剑！】

    【惊才绝艳！】天启给出四个大字！

    “他不错！有超A之资！值得你倾力培养！”芊澄开口道！

    “循序渐进吧，揠苗助长，适得其反，相比较他，如果你看到我另两位得力干将，绝对惊呆你的眼球！”姜泽嘴角勾起，他想起了执行任务中的迪迪威与哈尼磊。

    “那我很期待！”芊澄舔着棒棒糖含糊道。

    此刻。

    被一剑重伤忍着圣炎灼烧痛苦的迦特魍灵，看着逐渐逼近的玩家们，顿时慌了。

    “哈哈哈，不是挺会装逼的吗？？还叫嚣我们全都得死！”

    “啧啧啧，终归还是被我们干翻了吧！”

    “不错，一会一波圣炎大招，送这BOSS上西天！”

    玩家们看着狼狈的迦特魍灵，顿时笑了！

    联邦军官与外星玩家也纷纷围了过来，防止这邪魔逃跑！

    “咳....你们根本不知道自己在做什么！哇....”迦特魍灵话说一般，脸色一变，顿时大口吐血。

    就在此时，异变横生！

    “噗..”一只巨大的爪，竟然从肉山般的迦特魍灵一处突然贯穿而出！

    “妈呀，鬼婴啊！！！”一个玩家惊恐尖叫。

    所有人：？？？

    “啊...对不起，对不起！我...我之前才看完鬼婴的故事，见此就情不自禁喊了出来！”这个玩家见众人围观而来，顿时捂住了脸，大型社死现场！

    众人翻了翻白眼，再度望向迦特魍灵，更惊人的一幕发生了！

    “不...你还未圆满，不能出世！不！！”迦特魍灵痛苦厉叫，似乎在对体内的某个东西说话！

    “一无是处的废物，不好好潜藏，跑来自取灭亡！”一道声音传出。

    下一刻，那只漆黑的爪子直接从里破开迦特魍灵的巨大身躯，一道身影走了出来！

    “哇...”迦特魍灵口吐鲜血，身体萎靡，彻底死亡，大量的邪能在消散，朝着那道身影汇聚而去，迦特魍灵死后，邪能的融合性质触发了！

    因被腹中神秘东西斩杀，迦特魍灵死前又没有玩家出手，所以天启无法出手干预将其收入熔炉！

    “！”一瞬间，回援的无数数十亿邪魔，忽然乱成一团！

    有的四散奔逃，有的彼此厮杀，有的原地茫然，有的朝着苍穹上追赶它们的五色焰莲扑去。

    “幕后boss死了？？哈哈哈哈，我们赢了！”

    “大佬出手就是不一样！太强了！”

    “看来这boss的确死了，这史诗任务，也不算多难嘛！”

    苍穹上集结化作五色焰莲的玩家们，纷纷笑了起来，此刻无比得意！

    “叮！【建立暗影维度根据地】成功进入第三阶段，开启神秘未知事件！”

    “目标3：击杀魍邪王！”

    任务栏中，一直是神秘未知事情的目标3，陡然发生了变化，变成了击杀魍邪王！

    伴随着系统的声音响起，所有玩家懵逼了，齐齐看向了公告！

    什么鬼？幕后boss不是已经死了吗？

    那这个魍邪王又是什么东西？

    在哨岗基地前的玩家们懵逼的时候，近在BOSS跟前的联合军更加懵逼！

    看着眼前狭长的身躯，细长的脸部，深红的瞳孔，通体燃烧黑色的能量，恐怖特效拉满！

    “这尼玛，确定不是野猪狄瑞吉？？”有阿拉德大陆玩家瞪大了眼睛！

    “各位守护者注意，这是掌握第三进阶形态的B阶巅峰邪魔，实力比维斯塔还要强上一分！”系统的提示出现在所有玩家眼中。

    “卧槽，比之前无敌的维斯塔还要强上一分？那得多强啊？”玩家们震惊了。

    “大家不要慌，这货刚从它麻麻肚子里出来，肯定没有多少实战经验，不要被他表面的实力假象给震慑了，等会我们一起出.....”空虚公子对着身后的邪能玩家哈哈一笑。

    可惜话还没说完，头就没了，接着身体也化作粒子消失！

    “背叛邪魔族的败类！”不爽的语气传遍这片天地！

    “卧槽！我都没看见肾虚哥咋死的！”

    “这货真的是终极boss？那我们岂不是完蛋了？”

    玩家傻眼了，根本就没发现什么，空虚公子就凭空被打飞了脑阔，boss还原地没动！

    然而接下来，十几万邪能玩家全部爆体，接着接连有其他玩家凭空爆掉，大量玩家开始死亡，玩家们瞬间乱成一团！

    “所有人用圣炎包裹自己，避免邪能威压爆体！所有机械以及战舰部队退下，减免器械损失，梅团长，看你们拖住它了！我已经通知泽哥，只有泽哥能对付它！”此时，繁华在频道发话了！

    “没问题！”梅枝酒岚凝重开口，他还在寻找上次面对维斯塔的那种感觉，但始终找不到，眉头渐渐皱起！

    “让我来吧！”

    一个五测玩家向前踏出了一步，一袭红云黑色风衣，头戴一抹木叶叛忍护额，手中拿着一本C-进阶资格证书，原地秒升C-！

    他背后的晓组织成员，脸色肉痛，为了凑够他突破C-的各大材料，以及领悟意境套餐，他们的口袋已经见底了。

    “？”所有玩家一惊，被他的语言震住了！

    “我想试试单挑它！”晓·宇智波鼬淡淡开口道。

    “卧槽，你一个靠着氪金刚突破的C-五测萌新，那什么单挑比维斯塔还强的boss啊？？”所有玩家懵逼了！

    刚才这boss仅一波无声息的邪能威压，就带走了大半玩家，其中包括前四测的大佬玩家，这货拿什么单挑？

    “你？哈哈哈哈.....”

    连魍邪王闻言都为之一愣，一看才突破C-的弱鸡，差点没笑死！

    “呵呵呵....就用我的.....幻术！”

    “梦噶Q 萨林噶！（万花筒写轮眼！）”

    “等等...美瞳忘了带上！”

    晓·宇智波鼬淡淡开口，闭上眼，猛地一睁，逼气十足，而后想起万花筒美瞳还在背包里，连忙赶紧带上！

    我倒！所有玩家顿时人仰马翻！

    感情这货是出来装逼的！

    浪费时间，浪费文字，浪费感情！

    “咳咳，意外，我要开大了！”晓·宇智波鼬捏拳捂住嘴咳了两声缓解场面尴尬！

    “轰！”晓·宇智波鼬体内的烈焰光能爆发开来，光铠浮现，直接化作了一尊百米大小的须佐能乎形态，

    同时，圣炎之力浮现，绕着整个形态燃烧，灼灼五彩烈焰，十分绚烂！

    “你既然这么强大，可敢接受我的挑战？”晓·宇智波鼬看着魍邪王开口。

    “挑战本王？你也配？C-的弱者，本王一根爪子就能碾死你！厌恶的圣炎气息！去死！”

    魍邪王嘲笑道，其体表外，邪能气息越来越浓郁，将他包裹，而后直接挥爪隔空一拍，随着他发威，带动了这片天地邪能，黑色的雾霭瞬间笼罩晓·宇智波鼬！

    “轰！”

    晓·宇智波鼬所在的区域虚空炸裂了，连带着那片近十万玩家全都嗝屁了！

    梅枝酒岚等人全都躲避，不敢正面硬刚！

    众人相顾骇然，这魍邪王的实力太过于强悍，不可力敌！

    然而，带虚空自我修复后，所有人都震惊了，包括魍邪王！

    因为。

    晓·宇智波鼬还待在原地，并未死去！

    “卧槽！！这是怎么回事？？他怎么没有嗝屁？？”

    “我人傻了，这是什么情况，来个解说普及一下知识！”

    玩家们见此，顿时哗然了，他们不可思议望着不远处，那道风衣飘飘的身影。

    “天地无极，乾坤借法，法由心生，生生不息。太乙天尊，急急如律令！清心咒！”

    所有人直觉脑海一阵清流而过，眼前的画面再度一晃。

    原先被拍死的玩家，全都生龙活虎，围观在一旁，而晓·宇智波鼬则与魍邪王相对静默而立！

    一个道袍老者携带一老妪相互搭伴踩着飞行器而来！

    “天师爷爷！这.....”梅枝酒岚收起剑招，看着玄城道人惊讶道，眼中也是不解！

    所有玩家也都震惊当场，到底发生了什么？

    玄城道人很满意所有人的表情，正准备开口...

    “是幻术！”ID为‘小龙女’的老妪笑道。

    “哎呀，就不能让老头子我装一波吗？”玄城道人直翻白眼。

    “你年轻没装够是吧？”小龙女拎起玄城道人耳朵道。

    “唉唉唉，这么多人看着呢，老头子我第一次出面，给点面子！”玄城道人顿时求饶道。

    指挥部的人员面面相觑，也不知道发生了什么，转眼就成这样的局面。

    姜泽与芊澄倒是颇有意味看着这一幕。

    【五测玩家也不简单啊！】天启开口道。

    【嗯，我早就关注到这两老人了，他们是现实中的老牌道家高人，之前一直到处赏风景晃悠，如今这一出手，就十分不简单，他将道家理念与光刻阵融合，创造出了勾动丝丝命运的力量！】姜泽开口道。

    【那这逗比玩家呢？】

    【这...确实没想到，他在精神招式方面天赋这么高！】姜泽若有所思！

