    念力攻击！    天桑子不由得大惊。

    以他的眼光，马上就发现了，有生灵在施展念力攻击自己。

    “给我滚出去！”

    天桑子怒中叱道。

    他的体内，无穷无尽的神魂能量，凝聚起来，向那柄念力小剑，轰击过去。

    天桑子的神魂能量，十分浩大，如汪洋大海，滔滔不绝。

    很快，就把念力小剑，逼出了体外。

    不过，受此影响，他的行动，慢了一些。

    鲛祖也趁机快速后退，缓了一口气。

    “统统给我滚开！”

    此时，三千大小世界的人马，和鲛族的人马，还在被那些恐怖的白色虫子攻击，伤亡不断，林飞自然不能放任，一声大喝。

    当当当……    林飞依然是施展出心剑，一柄由念力凝成的小剑，快得不可思议，几乎，是在一瞬间，就把所有的白色小虫，同时击中了一剑。

    虚空中，一连串清晰的金属撞击声，连绵不断，此起彼伏，好像燃放了几万挂鞭炮。

    一只只白色虫子，被撞得远远激射出去。

    要知道，这片虚空中，至少有数万只白色虫子。

    林飞一念之间，同时击中这数万只虫子，这种攻击速度，恐怖之极。

    就连天桑子，也是暗暗心惊。

    “你们全部撤回去。”

    林飞现身，从远处一步步走来。

    不过，在现身之前，林飞已经把自己的外貌和神魂气息改变，变成一个陌生模样的青年，没有以本来面目现身。

    现在，五大超级势力都认为，林飞已经陨落。

    林飞暂时也不想露面。

    “年轻人，你是谁？

    ！”

    天桑子森寒的目光，盯住了林飞，怒火暗涌。

    如果不是刚才林飞施展出来心剑，让他有所忌惮，他早就动手杀人。

    “好大狗胆，敢跑来三千大小世界放肆。”

    林飞冷冷望着天桑子。

    肯定是林飞！    三千大小世界的神灵们，一个个大喜，马上猜到来人，肯定就是林飞。

    林飞马上传音，让三千大小世界的神灵和自己那些手下的奴隶，不要泄露自己的身份。

    “ 师父，你带着大家先撤回去。”

    林飞暗中向真剑神君传音。

    “林飞，此人的实力，十分可怕。”

    真剑神君说道。

    “师父，你放心，我有信心对付他。”

    林飞说道。

    “好。”

    真剑神君点头。

    三千大小世界的人马，和鲛族的人马，已经出现了不小的伤亡，只有快速撤回风水大阵的范围之内，才能避免更多的伤亡。

    于是，真剑神君马上组织三千大小世界的人马撤退，同时，也向鲛族的人马打招呼，让他们跟着一起撤。

    “快进入三千大小世界！”

    鲛祖见状大喜，也是立即下命令。

    “哼，想得美！”

    天桑子目光阴毒，冷哼一声。

    嗡嗡……    汪洋大海一般的白色虫子，席卷虚空，追上了来，扑向三千大小世界和鲛族的人马。

    这一次，白色虫子的数量，至少多了好几倍！    最起码，超过十万之数！    这些白色虫子，每一只，都不怕真神的攻击。

    总共十多万只！    可想而知，这是一股恐怖到什么程度的战力！    也难怪，这个天桑子，能够在短时间内，成为无边混沌海的一个新霸王，甚至，与五大超级势力相提并论。

    单单是这十几万只诡异的白色虫子，就足够，在无边混沌海之中，横行无忌了！    “快退！”

    真剑神君的脸色有点变了，不由得大喝道。

    如果是他的本体在这里，自然无惧。

    只是一道分身，他无法对付得了这么多的白色虫子。

    “滚。”

    林飞淡淡说道，施展出心剑。

    当当当……    一柄小剑，几乎同一时间，斩中十几万只白色虫子，声声脆响，不绝于耳。

    所有的白色虫子，无一幸免，全部被撞得倒飞出去。

    真剑神君大喜，趁着这个机会，带着三千大小世界和鲛族的人马，纷纷冲进了风水大阵的保护范围之中。

    “心剑的威力，果然不凡。

    特别是攻击的速度，简直是世间无敌。”

    林飞自己，也是十分惊喜。

    初试心剑，收到这样的效果，简直太满意了。

    “年轻人，太厉害了！”

    鲛族不由得惊叹道。

    由于林飞把自身的气息，掩藏得十分严密，所以，无论是鲛祖，还是天桑子，都暂时没有看得出来，林飞的真实境界。

    以林飞现在的神识力强度，一旦有意掩藏，就连半步主神，也无法看得透彻。

    甚至，鲛祖根本就看不出来，林飞是如何攻击那些白色虫子。

    因为，心剑的攻击，无形无色，无从感知。

    而且，念力，太罕有了。

    心剑这种秘术，更加是世间绝迹。

    所以，鲛祖看得雾里云里，根本就弄不明白，林飞是怎样把那些白色虫子震飞的。

    他能确定的是，一定是林飞在出手。

    只有天桑子，对念力，比较熟悉，所以，他一眼就看出了，林飞是在施展念力。

    “小子，你找死！”

    此时，天桑子不由得老羞成怒，厉声怒吼，杀气腾腾，一步向林飞冲了过去。

    “年轻人，我来助你！”

    鲛祖见自己的族人，终于全部进入三千大小世界之中，不由得彻底松了一口气，精神振作，一声大吼，举起手中蓝色的三刃尖叉，向天桑子冲了过去。

    这一段时间，他带着鲛族的人，在天桑子的紧紧追杀之下，到处奔逃，十分狼狈。

    现在，终于，是放松了。

    “那好，两个都滚过来受死吧！”

    天桑子气息暴发，滚滚黑雾从他的躯体之上升腾而起，震得四方虚空在咔咔作响，不断崩碎。

    轰轰！    他的两只拳头，向前横推，犹如两轮漆黑的大日，璀璨骇人。

    滔天黑雾，翻涌扩散，滔天蔽日，把数十亿里的虚空淹没。

    “天桑子，你欺我鲛族，今天，向你讨还一个公道！”

    鲛祖手中的三刃尖叉刺出去，爆发惊天气息，蓝茫茫的能量从蓝色的尖叉冲窜而起，惊憾虚空。

    轰！    天桑子一拳轰向鲛祖，滚滚黑雾一片阴森，让一大片虚空的气温都寒冷下来。

    骇人的拳力，逼得鲛祖不断后退。

    林飞意念一动，心剑已经攻进天桑子的身体之中。

    天桑子虽然一直在提防林飞的念力攻击。

    不过，念力的攻击，根本无法提前感知，只有在被击中的那一刻，才能发觉。

    “滚出去！”

    天桑子又惊又怒，体内所有的能量，同时运转，向心剑暴撞过去。

    最终，心剑被天桑子逼出体外。

    不过，就算是这样，天桑子连续两次被心剑攻进体内，已经受伤！    虽然，伤势不是很严重，但是，能影响到他的心态。

    犀利的心剑，攻进他的体内，疯狂搅动，把他的躯体，破坏得七零八落。

    “可惜了，我现在的念力水平，还比较弱，心剑发挥不出多大的威力。

    不过，以后随着我的念力，越来越强。

    心剑的威力，也肯定会越来越强大。

    心剑，以后，将会是我最强大的底牌之一！”

    林飞的心中暗道。

    

