    　　在王博的安排下，当天晚上，我来到了万花魔宫的花楼。

    　　站在花楼门口，我总觉得这次来花楼，和上一次来这里抓言若海时候的感觉完全不一样！

    　　而且，花楼也有了改变！

    　　以往那些穿的暴露无比的美女们，此时纷纷换上了赵丽丽出产的性感服装。

    　　其中我就看见了女仆装，空姐服，紧身连衣裙，纱衣，短裙等一些列极具诱惑力的服饰！

    　　这些性感服侍的加持，和她们以前那暴露的感觉完全不一样！

    　　以前那种一味的暴露，虽然也很吸引人，但是每一天都是一个样子，就算是她们身材再好，技术再好，这些人也都腻了！

    　　可是这次不一样了，这一次她们换上了全新的衣服，展现了全新的风格。

    　　与以前的每个人都大同小异不同，这一次她们每个人都风格都不一样。

    　　万花魔宫的妖女本身就妖媚，再加上她们换上这这些衣服，那魅力更是挡不住！

    　　就比如，有一个人万花魔宫的妖女，她的身材属于特别丰满那一类型的，但是她穿的却是紧身裤和紧身衣。

    　　而且，她们好像并没有购买内衣……

    　　顺着她那紧绷的双腿，朝着她的身材缓缓看去……

    　　别说是九州上这些没见过这些衣服的修士了，就连我这个不断见赵丽丽她们穿的人，都有些扛不住了！

    　　她刚刚在花楼之中出现，才在门口站了不到一分钟，就立刻被一个壮汉修士带了进去。

    　　果然，成年人都知道，微胖才是极品！

    　　不仅是那个女子，其他女子也很诱人除了她最吸引我之外，就是那个穿着空姐装的女子了。

    　　虽然她的长相不是这些女人之中最美的，但是很显然她的衣服占据了上峰，而且她不断拉着自己的包臀裙向上……

    　　“大人~要小女子服侍您吗？”

    　　就在我看的起劲的时候，我的手臂在不知不觉之中被人夸住了！

    　　我警觉的看向身边的女子，好强的修为！

    　　她刚刚靠近，我居然没有发现，我走神是一方面，她修为高，则是另一方面了！

    　　而且就算我现在看向她，都没有看出她的修为，这表示她最低也在凝神！

    　　见我不说话，女子又用自己的前身开始挤压我的手臂：“大人~奴家伺候您好不好嘛~”

    　　好在此时我带着面具，没有被她发现我的异常。

    　　我淡淡的看了一眼女子，只见这女子身穿一身紫色宫装，不仅把她火爆的身材衬托的淋漓尽致，而且还给带给她一股贵气。

    　　看着她那妖媚的模样，我真是很想征服她！

    　　但是，我知道这个女人不简单，甚至很可能是这花楼的负责人！

    　　所以，按照王博的交代，我决定将计就计！

    　　我伸出手环住女子的细腰，一直到她身侧拍了拍她的后身：“好啊~美人，就你来伺候我吧~”

    　　女子娇羞一笑：“好的大人~那我们这就进去吗？”

    　　我笑到：“都听美人的！”

    　　在美女的带领下，我们来到了酒楼之内。

    　　这女子果然不简单，本来有很多热看见我们进来，都想上前分一杯羹，但是看见我身边事这个女子之后，顿时都吓的跑了回去。

    　　这美女的年龄，应该和唐艺差不多，在三十岁左右，正是一颗苹果正成熟的时候。

    　　我和美女来到了大堂之中随意找了一个位置坐下。

    　　在我们身边，还有很多美女在玩着曾经的把戏。

    　　比如，锁骨饮酒和沟壑饮酒。

    　　虽然不是第一次见了，但我看见这一幕，还是有些挪不开眼睛。

    　　而我身边美女发现之后，笑着在面前拿起了酒壶。

    　　“大人！请您品尝~”

    　　说着，她把酒倒入了自己的前身！

    　　我去！

    　　这美女果然会玩啊！

    　　我激动咽了口口水，然后……顺势而为，我都是为了战队的发展！

    　　嗯，都是为了大家！

    　　“呵呵呵~”

    　　因为酒水比较少，在我吸酒水的时候，美女不受控制的笑了起来。

