    百花娘娘看似非常全面和强大，但是对付她其实也是有技巧的。

    那就是她身边的四个女子。

    这四人并纯粹是百花娘娘的手下，而是她的四朵关键花瓣。

    四人其实分别对应着代表了百花娘娘的一个技能！

    春花【花舞九天】（春花就算废了，百花娘娘的普攻也属于法术伤害类型的普攻伤害，并非无法再发动攻击了）、夏花【盛世花海】、秋花【神涎花香】、冬花【终焉凋零】！

    只要击杀掉某一个人，那么就等于废掉了百花娘娘的某一个技能，同时四人只要破除两个百花娘娘就无法再施展【繁花迷阵】了。

    四人虽然没有什么强大的战斗力，但是四人的防御能力却并不弱。

    要是自身伤害不够，即便知道可以从四花开始击破，但是还是很难实施成功。

    【怪物名称】：春花

    【怪物等阶】：特殊怪物

    【等级】：20

    【属性】：生命250000，物抗400，法抗200

    【技能】：荆棘花环

    【荆棘花环】：受到所有近战物理普通攻击，都会反弹10%的伤害给攻击者（该反弹伤害百分比为原伤害减免之前，该伤害不会打断目标的持续恢复效果）！

    夏花和春花的属性技能全都一样。

    【怪物名称】：秋花

    【怪物等阶】：特殊怪物

    【等级】：20

    【属性】：生命250000，物抗200，法抗400

    【技能】：反噬花环

    【反噬花环】：受到所有技能攻击，都会反弹10%的伤害给攻击者（该反弹伤害百分比为原伤害减免之前，该伤害不会打断目标的持续恢复效果）！

    冬花和秋花的属性是一样的。

    不过介绍中，只能够看到她们拥有不错的防御能力和两种反弹伤害手段。

    并看不到其他的相关介绍。

    所以正常玩家是不可能上来就知道攻击春夏秋冬四花会影响到百花娘娘的。

    甚至于还会因为四人毫无威胁的属性和反伤技能，大家可能还会尽力避免去接触她们。

    这样子的话，就会导致战局变得很难，毕竟百花娘娘的每个技能都不弱。

    任由她自由自在的施展所有技能的话，那想要打赢她除非你属性非常爆炸，否则就是原地爆炸。

    虽然早就知道百花娘娘等人的技能大致效果，但是她们的属性，赵白早已经记忆模糊了。

    现在重新看了看她们的属性后，赵白立即开始疯狂转动大脑，来计算出一个最优的打法。

    巴坤魂匣中，巴坤只是一个15级BOSS而已，他的属性在百花娘娘面前完全不够看，所以虽然他的本体可以使用多次技能，但是召唤他本体没有任何的意义，要用就要选择将巴坤的力量借到自己身上来。

    巴坤掌握着两个强力的技能——【流氓拳法】、【霸道重击】！（免得有人说我水，忘记技能效果的请回看第四十章！一章都是2100-2300字，一直在亏字数还老有人说我水，心酸呢！~）

    自己此时拥有311物攻，一会一旦开战，云天会爆发一个更加强力的BUFF给自己，物理增伤效果将比之前对付巴坤的时候要多50%，也就是说从云天这里可以享受到100%的物理增伤效果，除此之外，还能够获得100%的爆伤加成。

    这样一来自己的伤害就可以大幅度增加了。

    将所有加强因素全都计算进去。

    百花娘娘物抗只有200，自己加成了所有增伤效果，攻击到百花娘娘致命位置时，百分百暴击下，一招普攻便可以打出18304点爆伤！

    如果算上破甲效果的话，百花娘娘的护甲可以被削弱到只剩下区区70点，此时一下普攻暴击伤害将可以达到19344点。

    普攻出手一下就是接近2万的伤害已经足够变态了。

    但是这不是极限，如果自己上来就直接使用巴坤那个强绝的霸道重击技能！

    瞬间可以造成常规物理伤害的十倍！

    也就是一招便可以直接打掉百花娘娘193440点血量，接近五分之一。

    伤害还算客观，但其实这并不是最关键的。

    百花娘娘的诸多技能中，让赵白最恶心的当属那个恢复技能【盛世花海】。

    一招便能够恢复30%最大生命值，而冷却时间却并不是太久。

    只打掉百花娘娘区区19万血量，都还不够人家一招盛世花海回血的呢。

    所以赵白的真正第一优先目标并不是百花娘娘，而是夏花！

    夏花物抗400，血量高达25万，如果算上破甲术，可以将她的物抗减少到270。

    赵白一招霸道重击可以直接对其造成177440点伤害。

    由于是技能伤害，不会触发荆棘光环，所以赵白并不会有事。

    剩下的73000点血量，有童童配合的话，可以在极短的时间内就可以将其打掉。

    解决了夏花，去除了百花娘娘的恢复手段，剩下的事情就好办许多了！

    赵白飞速思考了一会后，便有了详细的对战计划了，确定对付夏花为主要优先之外，还有一些关键的细节他也是特别考虑了进去。

    细节决定成败，几个细节问题还是很关键的。

    在赵白思考完毕的瞬间，早已经剑拔弩张的局面，在云天的一声大吼下，彻底爆发了开来！

    “叮！云天对你使用了持续施法型BUFF，【神武】BUFF！持续施法状态下，云天将无法行动。”

    【神武】：你所造成的所有物理伤害提升100%，你所造成的所有暴击伤害提升100%！

    在获得BUFF的瞬间，赵白立即招呼童童和自己杀向前去，并且他还以手势快速的指导着背后队友们进行辅助。

    好在这帮人都是精英，反应极快，可以零误差的执行赵白的命令。

    在赵白冲出去的瞬间，一团黑烟准确无误的砸中了夏花，与此同时一道诡异光芒已经笼罩到了百花娘娘的身上了。

    这是沉默技能，虽然说百花娘娘抗性不低，5秒的沉默技能，估计只能控制她2.5秒左右，但是这也足够了。

    而赵白可不单单只是让人对百花娘娘使用沉默技能就完事了。

    百花娘娘作为一个法伤怪，她就算是普攻也是恐怖的法伤攻击，所以她的普攻也需要被限制，否则赵白自己有被秒杀的危险。

    在沉默的瞬间，另外一股诡异光芒便同时笼罩住了百花娘娘。

    沉默加缴械状态下，百花娘娘无论是普攻还是技能都无法施展了，不过持续时间只有短短2.5秒，眼见一开始就如自己计划的一般完美执行成功了，赵白当即脸上露出一丝喜色，不过他的脚步可没有因为轻松的心情而停下分毫，眼下可是需要分秒必争的抓住这个时机。

    否则一旦百花娘娘可以自由行动了，那麻烦可就大了去了。

    