    周云不知道上海与东京发生的事，他已经到达了银川。

    下了飞机后，周云便去了一趟厕所，将自已改了装。等他再出来，便是一身宁夏回族的民族服装。

    而且，相貌也变了。

    周云没有出机场，而是马上去买了三个小时后的一班航班，从银川飞往西安的。

    等到他住进了西安的一家小旅馆后，已经是下午六点了。

    1938年到现在，日军从府谷渡口到潼关渡口，发动了20多次的渡河战斗，均以失败告终。

    西安，始终在中国人的手中！

    周云上一世来过西安，对于那“灞桥臊子面”记忆深刻。

    这一次来，他决定在西安的第一餐，就吃“灞桥臊子面”。

    灞桥臊子面，也称其为汤饼，它以面条中加食用碱、臊子汤中用粉面勾芡为主要特色。打臊子时先将五花肉、冬瓜、黄花、木耳、红白萝卜、白豆腐、炸豆腐等食材切成丁放入锅内加调料炒熟盛出，再将早已煮好的骨头汤烧开，下白豆腐丁烧开用粉面勾芡后撒上蛋花、倒入炒好的菜丁，关火后撒入生韭菜点缀调味。最后将加了碱的细面条煮熟过水捞入碗中，再浇上臊子即可食用。

    周云吃的满头大汗，心里直呼过瘾。

    吃完了饭，天快黑了，周云则是去逛街。在这里看不到那些穿着日军军服的人，让周云感到很宁静自然。

    走了一个小时，周云来到了三学街。

    这条街上，做的都是碑石拓片生意。

    拓片就是将宣纸贴在器物表面用墨拓印来记录花纹和文字。拓片是从原物直接复制下来的，大小和形状与原物相同，是一种科学的记录方法。

    西安碑林，现保存着自汉代以来的各种名贵石碑2500多方。既是经史的宝库，也是书法的海洋。这些碑石中，有许多是在中国书法艺术史上长时期享有盛誉，差不多是临帖习字者尽人皆知的名碑，

    这些名家的书法碑石早就被人们拓成碑帖，成为人们留作纪念和习字临摹的范本珍品。

    走在三学街上，周云看到了许多出售字帖的店铺、小摊，字帖堆得和墙一样高。

    来到了一家叫“皇甫碑林”的店铺前，周云走了进去。

    看到有人过来，一个三十多岁的中年人迎了过来。

    “先生想要什么样的拓片？”

    周云看了两边挂的碑贴说：“我想要一份诸葛亮的《出师表》，你店有卖的吗？”

    这要是在其他的店，肯定被人赶出来。因为说这话的人，肯定是个外行。诸葛亮的《出师表》你去四川找，陕西没有诸葛亮的石碑。

    可是，这个老板听后，马上回答：“有！是他死后写的。”

    死后还能写？那是鬼文吧？

    周云没有这样认为，这是暗语，说出来才算接上头：“那就让他再写一份《桃花源记》。”

    什么名堂！诸葛亮写《桃花源记》？

    你可能是黄垒喜欢的那个桃花源吧！

    《桃花源记》为陶渊明晚年所作，作品以虚构的方式，描绘了一幅没有战乱，没有压迫，没有剥削，人人劳动、平等自由，道德淳朴、宁静和睦的社会生活图景--桃花源。

    这与诸葛亮征战天下相违背的呀。

    那中年人马上笑着说：“有柘本在里面，请先生进去观看。”

    周云便跟着那人来到了店后。

    这是一家前店后厂的店铺，前面卖，后面生产。

    一个大院子，将店厂围了起来。

    周云跟着中年人来到了后边的一排房子中间的一个房子前。伸手敲了敲门。

    里面有人说话：“门没闩，推门进来吧。”

    中年人推开了门，走了进去，说了一句：“他来了！”

    里面，马上走出来了一个人，周云一看到他，心情激动不已。

    想不到，过去在电影电视中才能看到了人，现在就在自已的面前。

    周云马上立正敬礼：“周先生好！”

    周先生伸出手：“你好！黎明同志！快请进来坐。”

    周云进入屋内，那个中年人马上出去，在前店守着。

    周云坐下来，周先生给周云倒了一杯茶，放在他的面前。

    “来的路上顺利吧？”

    周云没有隐瞒，说道：“有些波折，但是被我躲了过去。我在上海换乘了飞机到银川，再从银川到西安。估计那些人现在在银川满城找我呢？”

    周先生惊讶地问：“你为什么要在上海换机呢？”

    周云说：“请你等一等，我去卸了装。”

    周云走到了旁边的洗脸架边，很快就换回了自已的样子。

    周先生看到周云的相貌后，想了半天才说：“你是周致和的儿子，上海特务处常务副处长周云？”

    周云再一次立正：“卑职正是周云。”

    周先生没有因为黎明是周云而害怕。毕竟在之前的两年多来，黎明为红党作出了大量的贡献。有功于党！

