    截教这样的大团体，其中有无数小团体。

    或是有的是实力或是身份相近的，还有原本就关系亲密的，最后就是金鳌岛十天君这样，志同道合的。

    胡雷此时故意面露不可置信，心里也真是乐开了花！

    他本来以为还要再多说些遗憾的话，甚至再抛出一些理论，让他们欲罢不能。

    没想到只是小小试探，就取得了巨大成功！

    没错！

    刚刚在天君们邀请他去金鳌岛的时候，胡雷想到的就是，不如趁此机会在金鳌岛多留一阵！

    一是可以暂时避免和火灵见面，免得尴尬。

    二也是，他十分好奇，自己前世所知的那些科学知识，能不能转换成阵法！

    若是真成了，他以后也多了一技傍身，甚至不止一技，是很多技！

    毕竟身为一个基础扎实的民科，在玄学领域与科学领域的中间地带，有太多能够发挥的了！

    他这时又故作失落的道：“可惜我只是一个小小金丹，哪有资格加入金鳌岛？”

    原本天君们的意思，是胡雷以后就是金鳌岛的VIP客人，可让他这么一说，立时形势一变，成了是否有资格加入金鳌岛。

    这招就是传说中的，反客为主！

    虽然今日听了胡雷所讲，对天君们都很有启发，但是秦完天君此时听到他的话，却还是有些懵逼。

    他实在没想到事情会发展到这个地步，让胡雷加入金鳌岛？

    这……会不会有些仓促？

    这种事他自己肯定无法做主，只能再次回头确认。

    其他九位天君自然都明白这件事的意义，但还是都慎重而又有些期待的点头。

    让胡雷加入他们没什么不好！

    金丹又如何？

    他们各个金仙以上，缺的是修为吗？

    不是！

    他们缺的是志同道合，在阵法上能够另有建树之人！

    显然，胡雷就有这个潜力！

    秦完明白了大家的意思，所以只是稍微沉吟，便也想通了此事。

    搞研究的人都不喜欢绕来绕去，秦完直接问道：“道友若是有兴趣加入我们金鳌岛，那我们就一起在阵道上做出努力！”

    胡雷立刻面露欣喜，随后又将手放在嘴上，似乎不可置信，甚至连说话都有些结巴起来。

    “这……这……这是真的嘛？我真的可以成为金鳌岛的一员吗？”

    他觉得自己这样有层次的演技可不多见，即使在奥斯卡够获得提名了，然后又回头假惺惺的看着火灵。

    “师尊，我与诸位天君相谈甚欢，想加入金鳌岛不知是否可以？”

    像是怕她拒绝一样，又补充道：“我先去小住一段，若是天君们发觉我不合适，我立刻就回来专心修炼，若是我能有所建树，再真的加入金鳌岛，您看如何？”

    这话说出来让天君们也都松了口气，好歹不显得那么仓促了，看来还是胡雷道友想得周全。

    而火灵则是面无表情，似乎在沉思。

    其实在秦完邀请胡雷的时候，她就暗暗松了口气，甚至身体都放松了许多。

    毕竟，她现在也不知道该如何面对这个徒弟。

    只要看到他就会想到早上的情形，若是时间久了，火灵觉得可能这都会成为她踏入大罗的一道门槛。

    何况截教内的这种松散团体本就很多，自己的徒弟加入与否都与师承无关。

    虽然听到胡雷的话，有种想揍他的冲动，不过火灵还是忍住这种冲动，面无表情的点点头。

    随后对天君们道：“劣徒修为低微，去金鳌岛和天君们长长见识也是好的，就有劳诸位天君了！”

    秦完作为老大哥连忙上前，道：“火灵妹子哪里话，胡雷道友与我们一见入故，修为什么的还不是修炼一下就有了？”

    十天君都是惊才绝艳之辈，不然也不可能在一个领域做到极致。

    虽然他们修到金仙之后虽然没能在进一步，但也是因为痴迷阵道耽误了修行，并非没有那个能力。

    既然胡雷和他们是一样的人，想必修行起来也不会慢。

    他的视线转到胡雷身上，郑重道：“既然道友愿意，从此以后我金鳌岛就有十一天君！”

    听到这话，胡雷心中大石终于可以暂时放下，拱手道：“诸位天君真是让我受宠若惊，有这样的机会，谁会不愿意呢？”

    他恨不得马上收拾东西，跟十天君去金鳌岛避难。

    不过还是礼数还是要周全一些的，对火灵道：“师尊，我此去想来不会太短，师尊注意身体，莫要太辛苦了。”

    火灵面无表情的点点头，随后十天君此时都围拢上来，纷纷与胡雷招呼。

    胡雷挨个见礼之后，道：“十一天君到底不顺口，不如还叫十天君就好，四大圣母不是也有五个么？”

    他是有自知之明的，自己金丹修为，如何能与十位金仙并称？

    不过这话等于金光圣母调笑了一下，好在她并不在意，反而自己也跟着笑笑，道：“我这四大圣母却是假的，你这天君可是真的！”

    董全则不管那些，直接爽朗大笑道：“哈哈哈！胡雷老弟说的是！我们十天君有十一个又何妨？”

    白礼性喜热闹，提议道：“正好老师讲道在即，咱们借这个机会干脆广邀同道，一起为胡雷老弟加入金鳌岛做个见证吧！”

    胡雷连忙推辞，道：“不必如此，待我有了自己的阵法，再邀请同道前来见证也不晚！”

    众人听他如此说，便不再提了。

    毕竟身为天君也要有拿得出手的东西，不然只是理论，同道心中恐怕不过赠一笑料罢了。

    胡雷以极快的速度将东西收拾了一下，便跟着十天君出发。

    火灵将人送走，才长长舒一口气，胡雷去别处正合了她的心意。

    只是回到房间，想要放空自己，一时间又感觉有些空落落的。

    毕竟这几个月胡雷都在她身旁，甚至来碧游宫之前，白天胡雷为他做饭制衣，夜里她为胡雷护法。

    说起护法，她又想到昨夜之事，心中羞恼也升了起来。

    躺在床上的火灵，左思右想也无法静下心来。

    一会儿想起胡雷日常对自己的贴心，一会儿想起心口的温暖。

    一会儿想起胡雷山上所犯那些小错，一会儿想起自己的面皮。

    一时间面色也是变换无常，时而红，时而紫，时而白，时而青，好似脸上开了染坊。

    不过无论如何，自己的师道尊严怕是要见底了。

    火灵的羞恼和悲愤最终化为长长的一声叹息，飘荡在偏殿之中。

    “唉~~~！”

