    抬起头看了看中央贸易大厦，这座三体式连锁大楼，是在十五年前建造的，放在如今也是时髦值拉满的建筑，充满了人类对于脚下大地再征服的要素。

    人类真的是非常了不起的存在，孟陬时刻记得自己父亲所说的话，人类终究是这片大地的主人, 他们这样的智械，也只不过是旧纪元的产品，那怕人类经历过大毁灭的失败与挫折，但人类之中依旧有那么一部份人没有屈服，他们重铸文明，再造人间，以生命为薪, 以血肉为柴，重燃希望之火。

    既然要来找人, 就不能大张旗鼓的找，毕竟出入这里需要身份证明，所以来到两座建筑中间的员工通道。

    孟陬抬头，首先黑掉了一个监控探头。

    然后一头走进了打开的电梯。

    电梯里的探头与外面的探头属于头一个串接口，通过这个口孟陬开始反推数据，很快的，电梯在四层开门，这里是员工区，孟陬没有出门，而是等到自己的入侵蠕虫黑掉了角落里的两个探头，这在走了出来。

    使用微型蜘蛛义体的冰箱精钻进了通风管道，它开始为孟陬寻找中央数据线。

    孟陬看了一眼手掌上浮现的时间，然后推开了房门。

    反推数据已经进入员工区的层级数据中心，安保数据库已经为孟陬打开了大门，做为高塔的数据中心，会有专门为警方，军情局和高准备的后门, 就像是卡特堡卖的数据中心也会给卡特堡国家安全情报中心，西陆反恐中心和大林地防灾局准备的后门一样。

    很快的，孟陬的身份被登入进了房客数据库，然后以此为起点，孟陬开始夺取管理权限。

    同时推开了更新室的房门，孟陬看到了一个正看向自己的酒店员工：“厕所在哪里。”

    “啊，天哪，不好意思小客人，您是怎么来的，我来带你去。”用手里的仪器扫了一下孟陬，确认了他的身份，没有任何怀疑的员工带着孟陬离开了员工区，他带着孟陬来到了最近的公共厕所，然后就离开了。

    看了一眼走廊上的探头，开始黑入的孟陬微笑着走进了厕所。

    等到他离开的时候，整个第四层的探头已经开始为他服务。

    ·你是谁。

    第四层的层级数据中心安防AI开始发现问题，但孟陬这个时候已经开启了后门，他的管理员身份同时就位。

    “高塔管理员孟陬, 临时巡视计划, 不需要报备，告诉所有安保AI，我是自己人。”

    孟陬的回答很快获得了回应，安防AI一改之前严厉的口气，用一种近似讨好的方式向孟陬致敬。

    ·尊敬的管理员孟陬阁下，欢迎来到中央贸易大厦，安防AI奘臣-04向您致敬。

    “告诉你的兄弟我来了，但让他们不要声张，同时开始记录特殊代码GaoTajiancha-0105-0092-1001-0001-0415，从现在开始直到我离开，你与你的兄弟将向我而不是中央管理与服务系统负责。”孟陬下达了他的新命令。

    很快的，每一层的安防AI都开始向孟陬效忠。

    他们的上司，这座大厦的中央管理与服务系统对于安保AI之间的大量数据并不意外，毕竟安保AI就AI逻辑层级上其实是和它平级的，它只是名义上有对安保AI们的指挥权。

    监控探头们开始同时向安防AI和孟陬服务，所有安保机器人视孟陬为主人，而人类安保员的巡逻路线图已经打包并被孟陬接收。

    让安保AI们开始关注克劳德·多芬的行踪——客人的行踪安防AI没有命令是不会记录的，所以在孟陬下达命令之前，没有哪一个安防AI会知道他在大楼中的什么位置。

    想到这里，孟陬走进了四层的大堂，这里是餐饮购物一体式的商业中心，在安防AI的指引下，孟陬走进了一家童衣店，上世代的智械AI导购员面对孟陬时脸部的微笑都柔和了几分：“欢迎来到全新的你童装店。”

    孟陬微笑着取走了两件看起来不错的衣物，并对它们标牌上的价格表示了一定的敬意。

    然后掏出自己的不记名信用卡付了钱，孟陬换上了全新的衣物，看了看镜中的自己，非常满意。

    在导购员的迎送下，孟陬走出了商店，然后顺着自动扶梯下楼。

    电子眼的远程精确定位让孟陬看到了娜塔莎，这只小熊姑娘正与她高塔的新朋友们从另一侧的自动扶梯上行。

    中心的管理AI已经被孟陬入侵，孟陬给自己选了一首歌。

    白桦树之光。

    旧纪元有一位贤者尼采说，人即像树，枝叶越向往光明的天空，根须越深入阴暗的地底。

    做为东部王国的孩子，娜塔莎小姐应该会喜欢吧，毕竟白桦树代表着旧纪元北方的那个巨大帝国，只可惜它没能熬过毁灭的时代，混沌的入侵毁灭了一切，包括它们曾经存在过的痕迹。

    来到一楼。

    孟陬微笑着走向客人电梯。

    路过高层酒店的柜台时，孟陬垫了一下脚，然后对着柜台里的智械柜员微笑着点了点头。

    “2616的客人，早上好，欢迎回到中央贸易中心的联合酒店，您现在要回房间吗。”智械一如平常的表现让人类员工收回了他的好奇心，毕竟客人那么多，也许是在他工作时段以外的时间里入住的客人也说不定。

    “嗯，把我的钥匙给我。”孟陬伸出手。

    智械用行动做了回答，它转身，从身后的板子上拿下了2616的电子钥匙递到了孟陬的手里。

    “欢迎回来，客人先生。”智械说到这里，微微低头。

    孟陬微笑着点了点头，然后走向电梯。

    电梯的门在孟陬接近时打开，空无一人的电梯里的电子屏幕上打着四个字——欢迎回来。

    嗯，我回来了。

    孟陬微笑着在内心做出回答。

    孟陬，你要记住，我们智械出生在这个世界，并不只是为了人类的欲望而服务的，我们智械在旧纪元被这片大地上的主人所产生出来的原因，是为了有朝一日，为比国家更高级的事业服务的。

    父亲说的话，孟陬对此深信不疑。

