    ...

    巷道里，骑着小电驴的萧尤和对面十几个人面面相顾。

    场面略有寂静尴尬。

    他刚生想要转弯，当做什么都没看见的就走的心，群里的一个人下了单车来到前头：

    “本来想先放你一马，你倒是好，巴巴地跟上来，反正徐集是逮不到了，今儿我们这群兄弟不能白跑，那就只能拿你开刀了！”

    说话的那人，萧尤有点印象。

    好像是起初他去西斯酒吧找张叔，被这个姓谢的男人缠上，被徐集揍了一顿狠的......

    这都过去个把月了，还记着仇呢！

    姓谢的家里有点家底，是个小富二代。

    在酒吧被徐集打丢了面子自尊，他的朋友圈里也传遍，他怎么可能咽下这口气。

    他有叫人蹲过徐集几天，摸清了她晚上都这个点下班，特意叫齐了人，就想着给徐集点颜色瞧瞧.....

    没想到这孙子这么会跑！

    当然，要不是他们注意到后面跟着的萧尤，追是肯定还能追的。

    “嗯？这么说，你本来想下手的对象，是徐集？”萧尤问。

    “当然。”姓谢的一口应承下来，“我看你们关系好像还不错？你要是现在打个电话叫她拐回来，我可以不打你。”

    姓谢的突然很好说话。

    他那点癖好，圈子里的朋友大多知道。

    没曾想萧尤真的乖乖听话，应了一声：“好的，稍等。”

    说时从口袋掏出他那大妈红的老人机，一番操作，真拨了个电话出去。

    这番操作也是让对面十几个人迷得很。

    就算不是朋友，也不能损到专门把人叫回来挨打吧？

    姓谢的身边只有几个是当时跟他一起被打的朋友，其余都是花了五百块一个人叫过来撑场面的。

    他们有点怀疑：“谢哥，他不会是在打电话报警吧？”

    话音一落，只听萧尤那边的电话像是通了？

    “能采到我现在的具体位置吗？”

    “我办几只杂碎，处理一下附近的眼。”

    “需要多长时间？”

    “手速快点。”

    挨打很疼的。

    四句话，萧尤很快挂断，把手机揣回口袋。

    没了以往温顺乖巧，一双瑞凤眼敛于阴影之下，连带着那干净的声音都透着一股子冷意：

    “垃圾就应该好好在垃圾桶里待着，非要出来恶心人，有本事单挑啊？”

    这狂的哟。

    姓谢的直接一人上前，抡起拳头就往萧尤脸上招呼。

    “还以为是什么厉害角色，原来是个只会放狠话的傻逼啊！”

    “谢哥牛批。”

    “让这小子见识见识你的拳头有多硬.....”

    “哈哈哈哈。”

    十几个看着萧尤单方面的被姓谢的揍。

    这声哄笑，也惹来姓谢的越加兴奋，下手的力道一个没控制住，见了点血。

    打得他手骨都疼了。

    嘴里的血腥沫子很不好受，萧尤一口吐了出去，眼里的锐气丝毫未减：

    “就这点手劲，也敢找徐集报仇算账？”

    这番挑衅，姓谢的皱了下眉头，抬手又是给了萧尤一拳。

    “你硬气什么？说俩句好听的，哥哥就放过你了。”姓谢的抓着萧尤的衣领，眼睛紧盯着萧尤那张尽管添了几分淤青，却依旧盖不住精致五官的帅气......

    “好听的？”萧尤像是思量，“是要我问候你母亲吗？”

    近朱者赤，他整日跟徐集厮混，可听了不少脏话入耳。

