    2015年。

    夏。

    京州市。

    七月流火。

    天空骄阳悬挂，炙烤大地。

    大街上，过往的行人匆匆。

    一间大厦门口，陈羽一脸呆滞的看着周围的环境。

    这一刻，他属实有些懵逼了。

    他不是出差在酒店里睡觉吗？

    怎么一下子醒来，就来到了这里？

    盗梦空间？

    看着天穹那火辣辣的阳光，陈羽感觉有点头晕目眩。

    此刻间，无数记忆翻涌而来，刹那间，陈羽的脑海当中便多出了很多的信息。

     2015年七月……

    这……这不是他刚毕业后的时间吗？

    重生了？

    这种事情也能发生在自己的身上？

    看着眼前的大厦，陈羽一下子变得熟悉了。

    眼前的这栋大厦里，是他人生中面对的第一家公司。

    十年前第一家面试的地方。

    陈羽要是没有记错的话，今天就是他去这家公司面试的日子。

    不过按照记忆流程，他很清楚后面发生的故事。

    第一次面试，以失败告终。

    而且还受到了一些刁难。

    还去吗？

    去个嘚儿啊！

    看着眼前的大厦，陈羽直接转头就走了。

    按照前世流程继续走一遍？

    切！

    那怎么可能！

    好歹也是重生人士了。

    绝对不能按照剧本走！

    得改变一下。

    比方说，给自己定个小目标，挣他一个亿！

    ——

    十点左右，陈羽按照记忆回到了他人生中第一间出租屋。

    这里的房子都是老旧小区，周围也没有什么大型超市，街边倒是有几个小卖部。

    不过有一点好处，那就是这里的房租便宜。

    他租的房子是一室一厅的那一种。

    七百多块钱一个月。

    这要是换在京州市中心的话，少说也得翻倍价格，甚至两倍以上，接近两三千。

    陈羽并不是京州本地人，而是汉东省林城人。

    同属一省，不过京州市作为省会城市，放眼全国，也属一流。

    和魔都燕京并列，是非常有名的一线城市。

    一线城市，哪怕是郊区，一室一厅的房子七百块钱一个月，在2015年这个年份里，也算是很便宜的了。

    大学刚毕业，谁没有一个闯荡梦？

    上一世，陈羽就有一个闯荡梦。

    梦想着在京州这个一线城市闯出属于自己的一片天地。

    可现实却是残酷的。

     15年，也不是零几年的时代，各方面发展也全面复苏了，大学生，并不值钱。

    况且，他只是一个本科毕业生。

    梦想很美好，现实却充满了残酷。

    所有的梦想，都需要金钱来做支撑。

    上一世，累死累活，陈羽历经多年的打拼，再加上家里的一点支持，也才勉强在京州这个城市里扎根，首付一套房子。

    可刚首付完，他就重生了。

    这老天爷是看他不顺眼？

    陈羽没有想那么多。

    回到出租房，他才勉强冷静下来。

    重生了，掌握了别人未掌握的先机。

    可是陈羽也发现了一个问题。

    那就是，没有钱，大机会有没有？

    有！

    可是这些都需要金钱来支撑。

    他现在全身上下一共只有几百块钱，下个月的房租能不能交，那都是一个问题。

    赚钱。

    很容易？

    容易个嘚儿啊！

    脑海当中浮现出无数个方法，可这些方法，无一不是需要大量金钱来支撑的。

    普通人想翻身，重生也没有机会。

    黄金，股票，基金……

    那特么也得有自己的启动资金才行啊！

    这可不是小数目。

    投资企业？

    行，第一步，拿钱！

    能翻身吗？

    可以！

    前提是你得有钱。

     那不是几万块就能够解决的事情。

    得考虑现实因素。

    这是15年。

    不是TMD05年……

    重生到了十年前，陈羽发现貌似也没有什么卵用。

    就这么过一辈子？

    继续走上辈子的老路？

    不行，自己好歹也是一个重生者。

    嗯，怎么说，那也要比上辈子强几倍才行。

    大富不行，小富还不可以？

    脑海当中浮现出无数个方案，陈羽有点兴奋了。

    虽然把握不了大命运，可也能翻身，起码比上辈子过的好。

    “对了，按照网络小说的套路，重生不是得有金手指吗？”

    一个念头忽然间在陈羽脑海当中萌生出来。

    网络小说的套路，他可相当熟悉啊！

    “系统爸爸？”

    “系统爷爷？”

    “二大爷……”

    连续呼叫了几次，陈羽心中的火热瞬间熄灭了。

    狗屁金手指啊！

    说好的标配呢？

    哪个王八犊子说的？

    陈羽心里难受。

    没有金手指，那只能靠自己来翻身了。

    “算了，先休息一下吧。”

    吐出一口浊气，陈羽跟着坐下来了。

    屁股刚坐下来，电话铃声就响起了，从裤兜里拿出来一个杂牌机，陈羽看着上面的来电显示，是他一个朋友打来的。

    林东！

    关系很不错，和陈羽同样毕业于京州大学。

    是大学校友，也是他的室友。

    看着上面的来电显示，陈羽很快就回过神来接听了电话。

    “喂，东子，什么事？”

     “羽哥，应聘成功了没？”

    电话另一头传来了林东的声音。

    “没呢，失败了。”

    陈羽平静道。

    虽然他没有去参加今天的面试，可按照记忆流程，去了也是失败，他这不算说谎。

    “啊，失败了啊！羽哥，没事的，你一定会成功的。”

    电话另一头传来了林东的安慰声道。

    “嗯，借你吉言吧。”

    陈羽点了点头。

    “羽哥，你猜猜我成功了没有？”

    电话另一头传来了林东的声音道。

    “看你小子的语气，那肯定是成功了，而且还是堂氏集团上市公司吧。”

    “卧槽，羽哥，你会算的吗？这都知道？”

    电话另一头传来了林东的诧异声。

    自己面试的公司都还没有来得及跟陈羽说，他咋知道？

    陈羽却丝毫不意外。

    按照记忆流程，林东进入了这家上市公司，之后也发展的不错，比他还好一点点，重生了，这些事情他自然能够提前知道。

    “行了，我累了，你小子努力吧，别把这个好工作整丢了。”

    “嗯，羽哥，我明白，等你面试成功了以后，咱俩好好喝一杯。”

    “行。”

    陈羽点了点头，随即挂断了电话。

    而就在此刻间，他的房门突然间被敲响了。

    “咚咚！”

    房门外传来了敲门声，陈羽立马起身:“谁啊？”

    “先生您好，你有快递到了。”

    房门外，传来了一个声音。

    快递？

    他有买过快递吗？

    好像没有吧？

     记忆混乱了？

    陈羽心里奇怪，可还是来到了放门口，将房门打开。

    房门口，一个身穿黑色运动服，头戴鸭舌帽的快递员站在陈羽的面前，头低的很低，陈羽看不清面孔。

    房门一打开，这名快递员便将拿出了一个类似于文件袋的快递交给了陈羽。

    “先生您好，这是您的快递。”

    交给了陈羽，快递员说完就转身走了。

    ？

    喂，我还没签字呢！

    看着快递员直接转身就走，陈羽有点蒙。

    什么情况？

    字都还没签就走了？

    回过神来，快递员已经下楼消失，陈羽也懒得去叫了。

    反手便将门关上了。

