    “我说程峰啊程峰，你就是傻！”

    三人出来后，谢雨楠直接不客气地说道。

    “就是，本来就是我们自己有实力，才有的今天，你以为全靠他们提携啊？！真是傻！”

    黄圣安跟着也说道。

    “我有我的原则！而且，你们赚那么多钱，有用吗？做人不是这么做的！”

    程峰丝毫不为所动，冷冷说道。

    “你……说什么呢？愚不可及！蠢东西，活该你一辈子混不出来。”

    谢雨楠有些羞愧，便气愤地骂道。

    “别理他，到时候等我们都飞黄腾达了，看他怎么后悔去吧！哈哈哈……”

    黄胜安十分得意地说道。

    他觉得背靠上林氏这可参天大树，崛起指日可待了。

    从此走红国际，成为巨星！进入上流社会……

    他越想就越得意。

    再看程峰他觉得可笑至极。

    这小子根本就是个无可救药的蠢货！

    居然为了那么个小公司，选择放弃那么好的机会。

    甚至不惜得罪林氏。

    就为了一点恩情？

    这社会早就不吃那一套了！

    第二天他们回到公司后。

    叶文清的助理找到了他们。

    “三位，公司给你们安排了一个活啊，去参加一个开幕活动，出场费每个人有三十万！”

    一听这个，程峰马上起来道：“好好，我们马上去。”

    “什么？三十万？开玩笑呢！”

    旁边谢雨楠一听，翻了个白眼。

    黄胜安也不屑一顾。

    小助理懵了：“啊？三十万还少吗？”

    “废话！也不看看我们现在的身价！你是傻了吧？！嗯？三十万也敢请我们！”

    黄胜安怒骂道。

    他现在可是有三千万的身价啊。

    三十万算什么？！

    更何况他们已经是林氏的人了。

    现在虽然还没跟明光集团摊牌，但只是暂时做做样子罢了。

    这事儿最后惊动了上面的高层。

    都听说两个新人飘了。

    “怎么回事？黄胜安，谢雨楠，你们为什么拒绝公司安排呢？”

    叶文清过来好声好气地问。

    现在这两个毕竟是公司的力推对象，重点培养的演员。

    电影还上映着，全靠他们赚钱。

    所以必须得好好沟通。

    然而两个人根本不屑。

    “你们的安排也太扯淡了吧？靠，三十万的场子也敢给我们安排，不看我们现在的身价到什么地步了？”

    黄胜安简直跟个大爷似地说道。

    这才刚火了几天，整个人已经完全飘了。

    大牌耍的得心应手！

    “可是咱们的价格一直都这样，不能因为这个就随便乱加，抬高明星价格！这是咱公司的原则！”

    叶文清气愤地说道。

    “算了吧，谁知道你们背地里收多少钱？还好意思这么说呢。”

    谢雨楠忍不住也嘀咕了一句。

    她早就不爽了。

    自从自己火了之后，总觉得自己赚钱赚少了。

    总觉得明光集团拿走了自己应得的部分。

    “你说什么？你怎么可以这么说……公司绝不会做出那种事的！”

    叶文清生气了！

    居然这么污蔑他们。

    “谢雨楠你太过分了！当初叶经理为了保护你，自己站出来挡在那些坏人面前，你现在反而说这种话？！你还有没有良心？”

    旁边的程峰忍不住说话了！

    他憋不住了！这些人也太狼心狗肺了吧！

    简直可恶至极。

    叶文清气的眼眶里有泪水打转了！扭头就走了。

    最后让韦恩明也知道了这些事情，他过来了。

