    

    小木话一说完，狗剩子就叫道：“别忘了，还有锅里的肉也是，你家的鸡，还有俺老姑奶给的兔子。”

    “一起拿走。”小木不客气的说道。

    “不行！想拿走老娘炖好的鸡？门都没有！俺们是你爷奶，你就应该孝敬俺们，你忤逆不孝不送来，凭什么不让俺去拿？那是你欠俺们的！你活该！”关老太用大声咆哮，以慰藉她那受伤的心灵，找找平衡。

    “你闭嘴！你不是我奶，我也孝敬不到你这老贼丕的身上，你还真是臭不要脸的n次方——死不要脸！关家老宅和我有血缘关系的人也就一个，可是，你说你配我孝敬吗？”说完，小木两眼盯着关老头。

    关老头刚才已经被小木一顿数落，本就心虚，如今见小木怒视他，更心虚的低下头。

    “哼！那是你倒霉，你想不认就不认啊，你想的美，俺们就是你的爷奶，你就得孝顺俺们。有本事你去告啊！”说完，两只手把这门框，拦在门前。关老太为了那点肉，真拼了。

    “小木，别争了！既然她要肉，那就给她吧！”苏大花突然插话，老关家一家子也很吃惊，因为之前苏大花是偏着小木的。听苏大花这么一说，一个个脸上露出得意的笑。

    “让他们给你算钱，就算十元吧，加起来一共三十元钱。”苏大花在关家人正得意的时候，一盆冷水浇下来。

    “凭什么？”关老太嘶吼。

    “就凭老娘是生产队的妇女主任！”苏大花道，“有本事你去告啊！”

    “哈哈哈······”院子里的众人全都笑了。

    “大花，你可不能这么偏心啊？”关老头叫道。

    “偏心？我偏心吗？你说说你家那老婆子，啥玩意儿？一天到晚恁大岁数，也不嫌丢人，平时占小便宜、打架斗殴、四邻不交也就罢了，我睁一只眼闭一只眼，如今还发展成了入室抢劫，你们要不要脸了？岁数大就不用要脸了吗？我告诉你关婆子，老娘也忍你很久了！”苏大花终于又发飙了。一顿猛喷之后，苏大花拍了拍胸脯，觉得气儿顺了很多。

    “怎么发这么大火儿啊？”一直装透明的苏排兵突然说话。

    “能不发火吗？上午她为了鱼窝子和董家小子打架，好歹给安分好了，晌午她又去偷东西，晚上了还不让老娘歇着，满生产队就她事儿多，谁家没点活吗？一天天的围着她转？我真该给她们家办个学习班，全村子也能消停点。”苏大花气呼呼的说道。

    “对，就该让工作组给他们家办个学习班，最好办半年，咱们村子也能消停点。”院里一个小木不认识的妇女幸灾乐祸的说道。

    “大花，你别生气，快消消气儿，死婆子不懂事儿，回头老头子教训她，可不能办学习班啊。咱们都老亲古邻的，啥都好说，你说怎么办，俺就怎么办，只要不办学习班就行。”关老头这是被吓着了，小木很奇怪：他们为毛那么怕学习班。

    “既然这么说，那就照刚才说的办，你们拿三十元钱给小木，并保证以后不去骚扰小木，这事儿就算过了了，不然的话······你看着办。”苏大花言语之间满是威胁。

    苏大花刚说完话，就听关老头：

    “俺们家没钱，”他这么一说，就见苏大花皱着眉头、立着眼睛看他，那意思：你耍我？

    “真没钱，前几天大闺女家买自行车，来借走八十，所以真没钱。要不先欠着？等俺们有钱马上就还，行不？”说完，一副可怜兮兮的样子看着小木。

    “不行。”小木果断回道。

    “你个崽子怎么这么狠心？明知道你爷没钱，你还这么逼她？你就是个畜生！”关老太突然又出来了。

    “呵呵，说的真好，明知道我家没粮，还把我最后一点救命粮抢走，你就是杀人害命！你们全家更畜生不如！”小木比她还很狠。

    “你现在也不缺钱，你娘还给您留不少钱呢，你就不能等着俺家大姑姐还钱再给你？”关二媳妇夏花弱弱的说道，装柔弱都是装的很恰到好处。说完，还给小队长来了个飞眼。

    小木差点吐了。

    “实在没钱，有粮吧？拿粮顶债吧！”小木道。

    “那可不行！”关二虎急吼吼的叫道，家里粮食还不够吃呢，给了小木她们一家子就要挨饿的，再说关小木怎么配吃他家的粮？所以他坚决反对，最好能赖过去。

    “那就办学习班吧，你们全家都去，去提高提高思想觉悟，别一天到晚的不务正业。”惹火儿的苏大花说道，“这半天就这么站着，你们不冷我冷，耗着也没意思，就这样吧，明天送你······”

    “别别别，大花，小木刚才不说有条件吗，只要俺答应了，就不要钱了是不？你啥条件？说说看？”关老头着急的说。

    “其实也没啥，我的条件就是：以后咱们断绝亲戚关系，形同路人。”小木云淡风轻的说。

    “嗡！”院子里的人都嘁嘁喳喳的议论起来，纷纷的帮着小木分析起来。

    “断绝关系也好，省的一天到晚的不清闲，谁知道哪天就又招了强盗了。”王奶奶说道。

    “是啊是啊，这样的爷奶，断了也不算不孝，不断不知道能不能活到长大。”身后人议论道，一面倒的向着小木。

    “想摆脱老娘，想死你吧，老娘不同意，你就得一辈子给老娘当孙子。你······噗！”

    “啊！”一个雪球准确的砸进关老太的嘴里。

    “哈哈哈·····哈哈！”不错，顾九宝干的，没见她笑得多开心。

    “老姑，别捣乱。”顾七在她身后小声嘀咕。

    “你不同意也行，那就给钱！不然我就自己进去找，翻出钱拿钱，找到粮食拿粮食。”小木一副无所谓的说道。

    “噗，咳咳咳咳······！”关老太嘴里的雪还没吐完。

    “你要断亲也不是不可以，三十元钱可不行！”关二虎不等他娘再说话，就把话头抢了过来，同时，隐晦的看了眼他爹。

