    “是多功能贡献记录仪判定我救下了很多人么？已经十八万贡献值了，而且还在涨。”

    呢喃声中，周磊眸中精光闪烁，脑海中闪过了一个念头，他目光重新放回小黑身上。

    若真是如此的话，那他还真有一个另外的想法。

    此刻小黑只不过承受了一缕神力的加持而已，若是再加上两缕，那他所能影响的范围是否能更大, 所能救下的人是否会更多，自身所能获得的贡献值又是否同样如此？

    想到这，说干便干，周磊再度控制着神国空间中的魔神胚胎，将其内部仅剩的两缕神力也牵引了出来, 而后二话不说加持在了小黑身上。

    原本他以为自身伤势未好, 已经无法再在此场开荒战争中继续积累贡献值了, 眼下一个快速获取贡献值的机会却直接摆在眼前，他自然不会错过。

    军部贡献值，而且还是有着军衔兑换奖励的机会，只要把握住此次机会，或许不仅能够弄到他急需的龙脊霸鲸精血，就连之前一直都念念不忘的军衔也能一举拿下也说不定。

    想到这，周磊瞬间便激动了起来，之前虽然一直和队伍几人强调，自身实力才是根本，但是当有着一个连同龙脊霸鲸精血以及军部军衔全部收入囊中的机会摆在眼前时，周磊自然不会错过。

    心念飞转间，两缕神力再度融入了小黑身躯。

    咔咔咔！！

    轻微的骨骼压迫声自身下小黑身躯之内传来，而后便是脑海中小黑以意念传来的痛苦呜咽之声，很显然，三缕神力加持之下，即便是以纯血龙族的强横, 也同样有些承受不住。

    对此, 周磊没有任何犹豫的将储物空间中的那滴珍贵的千年石髓取了出来，而后径直滴在了小黑身躯鳞片之上。

    随着千年石髓液所散发的庞大温和能量, 将小黑整个身躯包裹，全身各处所传来的痛楚感才是消除了部分，趁此，在周磊的安慰下，小家伙再度全力催动自身施云布雨神通。

    很快，不仅仅是他们正下方的这片战场，不远处距离他们不远的另外两片战场之中，倾盆而下的腐蚀酸雨也同样停止了肆虐，这让得两处战场中数万还未死在腐蚀酸雨之下的开荒大军喜极而泣。

    很快，世界聊天频道之中便再次将此事议论开：

    “我们战场上空的腐蚀酸雨被驱散了，你们也都是这样吗？”

    “驱散你吗个仙人板板，老子藏身的树洞都快扛不住了，就没有一丝要停的迹象，我们战场的开荒队伍都快死完了！！”

    “还真别说，我们战场上空也是，灰雾云层都被驱散了，有人知道原因吗？？”

    “你们是不是都和踏海集团军第四师主战场相隔不远？？”

    “对，我们战场就在踏海第四师左侧，之前本来是准备去第四师战场的！！”

    “那就对了，是周神出手了，他的宠物有驱散云雾的能力，我们战场的腐蚀云层早就被驱散了！”

    ………

    “啊，周神，收下我的膝盖吧，不过话说，有没有附近的兄弟？能赶过来就赶紧过来避避吧，我感觉周神也差不多到极限了，不可能影响到太大范围，毕竟那头巨蟒之灵的恐怖你们也都清楚！！”

    ………

    随着世界聊天频道中的各种议论，周磊却是没有理会太多，仍旧紧紧盯着自身的贡献值面板。

    十八万五千；

    十八万七千；

    ………

    几乎是眨眼功夫，他的贡献值便突破了十九万，朝着二十万大关进发。

    不过他也清楚，虽然自己庇护了三处战场，但是对于大势来说，依旧没有多大作用，此时此刻，更多的开荒大军正在腐蚀酸雨之中苦苦挣扎，可到最后依旧逃不过一死。

    或许唯一可以稍稍庆幸的是，在各大主力师团的战场之中，一层层将天际盖住的水幕死死阻挡着倾盆而下的腐蚀酸雨，虽然未能支撑多久，但是也为水幕内部的开荒队伍争取了不少寻找掩体的时间，大大降低了腐蚀酸雨对开荒大军的伤害。

    ………

    这场腐蚀酸雨持续的时间不过十数分钟，然而所造成的伤亡，却是高的超乎想象，仅仅是东南大陆一片大陆，所死亡的开荒大军便接近百万，若是再加上另外两片大陆，这个数字必然不会低于三百万。

    可不单单只有东南大陆之上出现了三彩吞天蟒灵的投影，其它两片大陆同样如此，无相蛇魔部落作为一个大型联盟，它们动手前显然经过了特殊手段的商议。

    如此庞大的伤亡下，东南大陆五大集团军联合军部之中已经是响起了愤怒的斥责之声。

    “既然它们已经翻出底牌来了，现在也该轮到我们了，动用空天云舟吧，是时候结束这场开荒战争了！！”

    “赞同，这场战争该结束了，此次我华夏儿郎损失接近千万，已经不是简单的伤筋动骨了，这大航海世界，底蕴是需要慢慢积累的，再打下去，我华夏的底蕴、我蓝星人族的底蕴就要被打没了！！”

    ………

    “好，既然都同意，那就出动空天云舟吧！！”

    随着最高命令的下达，距离东南大陆数千海里之外的一座海岛之上，一艘浩瀚飞舟腾空而起，一路朝着东南大陆而来。

    两天过后，一众正忙着舔舐伤口的开荒大军忽然齐齐抬起脑海，目光朝着上空望去，很快，惊呼之声自大陆各处驻地中响起。

    “是空天云舟，军部终于要放大招了吗？”

    “也对，此次伤亡如此之大，再拖下去也不是个办法！！”

    “看来此次开荒战争犀角差不多进入尾声了，可惜，我们翻江会联盟势力并未取得多大战果，就是不知道两千贡献值之后能换些什么东西！！！”

    “两千贡献？牛逼，我才三百！！”

    “两千贡献，应该能换上一两件珍稀品质物品！！”

    ………

    “你们看，军部那五位高境全都登上云舟了，看来这次是来真的了！！”

    ………

    见得世界聊天频道中的惊呼声，周磊目光不变，虽然知道开荒战争马上就要结束，但他已经很满足了，战前所规划的一切差不多都已经完美完成。

    体内已经成功凝聚第二十九点超凡特性，凝聚第三十点超凡特性所需的五十万超凡点也已经积累足够，另外便是贡献值，两天前的那次出手，成功让他身上贡献值突破二十万大关，达到了二十万四千，并且在贡献榜上的排名也再次提升一名，成功进入前三。

    对于自己的一切，他已经十分满足，现在他所期待的，便是在之后的兑换活动之中，换取翻自己所需要的东西。

    而队伍中的另外几人，这十数天开的收获也不浅，清一色全部凝聚了第二十四点超凡特性不说，身上所累积的贡献值也都超过了五万点，一直稳稳的排在贡献榜的八十名之内。

    另外就是麾下一众御兽和宠物了，小黑、黄金厚甲鳄、紫血巨蜥三者成功晋升中境，水元素之灵、双生穿山甲、紫影斥候等，也全都处在低境超凡巅峰，随时都有可能晋升中境。

    至于说双头奇美拉，这头小家伙契约最晚，据今不过十余天，但是也已经晋升到了五阶灵性生物，相信要不了多久，便能成就正式超凡，拥有远程攻击手段。

    就这些还只是团队众人实力上的提升而已，还不包括他們在此期间的收获，比如说超凡奇物“掌中神国”，传奇级物品神恩之戒，还比如传说品质之上的“魔神胚胎”等等，若是将这些也算在里面，这一趟的收获将会更加惊人。

    可以说经过这一次开荒战争，整个队伍都收获极大！！

    至此，他又还能有什么不满意的？？

    几人腾空而起，朝着天穹上空掠去，像他们这样的人还有很多，皆是来自各大驻地中的正式超凡者，而他们也没有什么其它目的，仅仅只是想亲眼见证空天云舟的威势罢了！！

    作为军部留在最后的杀手锏，众人都非常清楚，这空天云舟接下来的攻击，将会是一波绝对碾压式的进攻，正因此，他们才会想要成为这一幕的见证者。

    ………

    东南大陆的中心地带，一座高耸入云的山岳屹立于此，这山岳呈圆柱形，自远方望去，就如同一根承天神柱，支撑着整个天穹，再加上蜿蜒缠绕的一条三彩巨蛇石雕，更让它显得威严而肃穆。

    这里不是别地，正是整个东南大陆无相蛇魔部落的大本营，无相蛇魔部落联盟“青眸部”的祖地所在。

    此时此刻，无数的华联区开荒大军将这座山岳围在正中，而在这座青眸祖山之上，却依旧还留存着百万以上的无相蛇魔，高境级别的无相蛇魔更是接近十尊，让得一众开荒大军根本不敢轻举妄动。

    因为若是就这么轻易攻山的话，可以想象到，不付出血一般的代价，是绝无可能成功的。

    另外值得一说的是，两天前的那道三彩吞天蟒灵，便是在这座青眸祖山之上被召唤出来的，为了防止无相蛇魔部落第二次召唤，华国五大集团军尽皆同意空天云舟入场。

    而此刻，便是这场大开荒战争的最关键时刻。

    “攻击！！”

    随着一道命令自联合指挥部中发出，天穹之上，庞大的空天云舟被各色光华所照耀。

    下一刻，在后方天穹无数掠空的正式超凡瞪大的目光中，无数攻击自上而下的覆盖向了前方的青眸山岳。

    周磊心跳微微加速，目光怔怔的看着前方空天云舟之上所全力倾泻的恐怖火力。

    与空天航运集团用来航运的空天云舟不同，眼下军部手中的这艘空天云舟，简直就像一艘满布炮口的超级炮台，据他粗略估计，眼下这艘空天云舟之上所装载的火炮数量，绝不会少于千门。

    若是再加上其那威慑力骇人的湮灭级云舟主炮，毫无疑问，这就是一尊能够浮空飞行的移动超级炮台。

    随着无数炮火的倾泻，无相蛇魔一方同样快速做出了反应。

    缠绕在山岳之上的三彩吞天蟒雕塑光华闪烁，天穹云雾开始剧烈翻涌，很快，一道巨大到无法形容的巨蟒虚影将整座青眸祖山都笼罩其中。

    轰轰轰！！

    无尽炮火倾泻在这道巨蟒虚影之上，剧烈的爆炸声响彻云霄，随着一道又一道的爆炸冲击，这巨蟒虚影在不断闪烁，显然这万千炮火的轮番轰炸，也并未真对其没有丝毫影响。

    青眸山岳之上，在巨蟒虚影阻挡着空天云舟的炮火倾泻时，一众无相蛇魔也并未闲着。

    突然间，青眸山岳四周环绕的开荒大军中警钟大作，最先反应过来的是各方师团。

    “法师团注意，土墙守护！！”

    ……

    随着各方师团的命令，一道道数十米高的灰色土墙破地而起，快速重叠过后，径直形成了一层闭合的高耸灰墙，将所有开荒大军全都保护在了墙后。

    轰轰轰！

    伴随着灰色土墙上传来的阵阵震颤声，自青眸山岳之上所发射下来的密集炮火被土墙坚定的阻挡，一轮炮火下来，开荒大军一方没有一人伤亡，简直可以称得上是奇迹。

    见此情景，后方高空之中的超凡者们尽皆惊叹，周磊五人同样如此，这便是数量的优势，也必将是日后各大文明战争中的主流。

    想到这周磊目光闪烁，对于培养麾下蜥蜴人势力的决心越发坚定了。

    青眸山岳上空，空天云舟之上，见第一轮炮火倾泻并未带来实质性的收获，很快，第二轮炮火轰击紧随而来。

    在这第二轮炮火的轰击下，青眸山岳之上所覆盖的巨蛇虚影越发虚幻，就在这时，空天云舟指挥室之内，一位中年男人径直发出了一道命令。

    “飞舟主炮，给我轰！！”

    听此，一侧主炮控制台上的兵士开口回复。

    “主炮蓄势完毕，开炮！！”

    说完，他手掌直接在操控台上一按。

    云舟后方所有超凡者，包括下方的一众开荒大军，只觉眼前一道闭眼光华亮起，本能闭目间，一道恐怖的能量呼啸声几乎传遍整个东南大陆。

    后方天穹之上，下方开荒大军之中，无数兵士死死捂住自身耳朵，恐怖而尖锐的呼啸声几乎让他们直接失聪。

    天穹之上的一众超凡者们还好，他们以自身超凡之力锁住双耳，还勉强能承受，下方的普通开荒大军们则是有些惨，虽然离的较远，但是因为实力缘故，还是让大部分人员口鼻溢血，在这音波冲击下受创不轻。

    

