    梁山水泊议事厅。

    晁盖起初得知朱仝、公孙胜来到梁山脚下，也是惊疑不定的。

    按理来说现在官府势大，朱仝肯定不会是来投奔的，尤其是公孙胜当时在济水门，也被官军俘虏。

    如今二人联袂而来，也没有带一兵一卒，晁盖与吴用商议之下。

    虽然猜不透二人来意，但毕竟交情在哪里，晁盖、吴用随即领着人马，来到水寨大门外，迎接二人来到议事厅。

    结果刚坐下，朱仝便拿出一封书函，道：“晁大哥，你我也算是旧交，明人不说暗话。”

    “我这次与公孙道长前来，是来给诸位兄弟指条明路的。”

    “这封密函是我家大人亲笔所书，晁大哥、吴兄弟看完之后，当面烧毁即可。”

    “不管你们愿不愿意，只要我出了这个门，都不会承认有其事。”

    晁盖皱眉的接过书函，认真的看了一遍，心思却不由微微一动。

    吴用随后接过密函，看罢二人当着朱仝、公孙胜的面，当场投入火炉之中烧毁。

    “朱仝，我要是没有记错的话，这个秦大人，应该就是咱们郓城之前的那个纨绔县尉。”

    “说实在的，我很好奇，你之前也认为此人纨绔糊涂，为何如今却又对他死心塌地？”

    晁盖当初好歹也是郓城的地头蛇，自然不会不认识秦烈。

    “此一时彼一时也。不瞒晁大哥，我家大人如今用英明神武来形容，一点都不夸张。”

    “如今我家大人不但已经与太子妃的妹妹定亲，就连陛下也对我家大人恩宠有嘉。”

    “我家大人素来知道晁大哥光明磊落，吴用兄弟学富五车，实在不忍兵刃相见，这才让我前来，给诸位兄弟一条明路。”

    “若晁大哥同意，今后虽然对外，我为梁山水泊巡检司巡检使，晁大哥、吴用兄弟，则为知寨。”

    “其余诸位兄弟，皆为队头、押官。有此这层身份，以后弟兄们也不至于躲躲闪闪，岂不快活？”

    朱仝这次来梁山的目的，就是奉了秦烈之命，前来招安的。

    八百里水泊梁山，位于运河边上，地理位置优势明显，扼控南北运河多条之流。

    在此设立巡检司水寨，这在之前就有先例。

    所以这个时候秦烈利用招安为名，把这八百里梁山水泊，划入自己麾下，那就等于有了一座自己的后花园。

    可以说这一点，对于秦烈来说，绝对是有利无害的。

    当然对于目前的晁盖、吴用等人，这绝对是条光明大道。

    现在的梁山水寨，经历济州一败后，兵力已经不足两千人，更重要的是水寨中严重缺粮。

    这个时候晁盖等人要是不同意招安，秦烈有的是办法对付他们。

    面对朱仝抛出的诱饵，吴用明显颇为意动。

    他吴用自诩有诸葛之才，然而现实则是他就是一个穷酸秀才，往昔只能靠在村庄，当个穷的叮当响的教书先生。

    以至于只能勉强糊口，如今已经二十六岁的他，依旧是孑然一身。

    然而现实的生活，给了他无尽的打击，逼迫他一个自比天高的书生，生生走上劫匪的道路。

    当初劫持生辰纲说起来是劫富济贫，可说白了还不是缺钱。

    可以说在吴用的骨子里，都印刻着读书人的印记。

    这不当朱仝承诺，他可以担任新成立的梁山水泊巡检司知寨一职时，他内心就是一动。

    “天王，咱们水寨如今的粮食，省着吃倒是还可以支撑大半个月。不妨让弟兄们再考虑，考虑。”

    吴用见晁盖似乎有拒绝之意，当下连忙开口插话道。

    吴用这话有两个用意，一是告诉晁盖等人，咱们的粮食可没几天了。

    二是阻止晁盖当场拒绝，从而失去转圜的余地。

    “吴用兄弟说的实话，这毕竟是大事，弟兄们还是需要好好考虑上一下。”

    朱仝也是聪明人，当即附和笑道：“当然，有不愿意为朝廷效力的，我家大人说了，去留自便，绝不强求。”

    “朱仝兄弟说的不错，这事我们兄弟们商议一下，我让人带你在水泊内转转如何？”

    晁盖颔首一笑，随即安排了两个小喽啰，带着朱仝出去了。

    “道长，你既然带着朱仝来了，想必也是投奔在哪秦大人麾下了吧？”

    晁盖平视着公孙胜，表情微微有些不自然。

    “晁首领，实不相瞒，秦大人待人宽厚真诚，为官清廉，心存百姓，能为他效力，是我的荣幸。”

    公孙胜当日在济水门，蒙秦烈相救，才从杨志刀下捡回性命。

    时候秦烈待他如上宾，每日饮食吃穿，安排的一丝不苟。

    让公孙胜感动不已，再加上秦烈又神神秘秘的知道他的跟脚，让他对秦烈既好奇又心存敬畏。

    更重要的是公孙胜通过道家的相面之术，看出秦烈不但天生富贵，而且还是那种气运深厚之人。

    “道长，你给我们诸位兄弟一个实话，这秦大人招安我们，是否真是出自真心？而不是有意诓骗我等兄弟？”

    吴用虽然意动，但城府心机颇深的他，自然不会一切都表现在脸上。

    “这点诸位兄弟放心，我可以用性命担保，今后梁山水泊巡检司，除了执行朝廷制度，诸位兄弟在梁山一切如旧。”

    “不过底下的弟兄们，则需要分户种地，从此自给自足，这点秦大人特意交待过。”

    公孙胜肯定的回道。

    “晁大哥，我吴用和刘唐兄弟，都是孑然一身，无亲无故，不管如何过活，都无所谓。”

    吴用摊摊手，一副无所谓的表情笑道：“不过晁大哥，还是小二、小五兄弟，以及他们庄上的一百多号兄弟，个个都是拖家带口的。”

    “本来大家伙以为进了这水泊梁山，日子能好过一些。”

    “可事实很明显，那就是率土之滨，莫非王土。咱们之前不受朝廷待见，迫不得已为生活所迫，干些非法乱纪之事，也是为了弟兄们有口饭吃。”

    “但是，现在朝廷给我们一条活路，秦大人不计前嫌，招安我们为朝廷效力，授予官身，这难道不比刀口舔血的过日子强？”

    吴用的这一番话，就是事实现状。

    如今朝廷虽然奸佞横行，贪官当道，各地民不聊生，起义反叛时有发生。

    但却不得不说，那都是因为活不下去，才不得已为之。

    就拿阮小二、阮小五、阮小七兄弟几个来说，他们之前住在石碣村，村庄里一百多户人家，因为郓水从村子穿插而过。

    造就全村之人，人人从小精通水性，可真正的原因，并不是他们贪玩好水，而是为了能够在水中捕捉到更多的鱼。

    捕鱼自然不是好玩，而是为了生活，为了能够吃饱肚子。

    石碣村人多地贫，而且每年春夏水讯，都会遭水灾，村里的百姓收成有限，却还需要上缴不轻的赋税，生活自是过得清苦。

    可真要能够衣食无忧，谁还会去做那杀人放火之事？

    而眼下梁山水泊自从济州大败之后，事实上日子也不好过，整天都在担心，朝廷的兵马会来征讨。

    以至于当初跟随阮氏兄弟，从石碣村投奔而来的一百多拖家带口的百姓，私下都在埋怨阮小二兄弟。

    甚至阮小二的老母，也是整日以泪洗面，说他们兄弟几个不该走上这条反叛之路。

    阮小五的妻子，在见到受伤归来的阮小五之时，也是丝毫不念叔嫂之情，大骂阮小二、阮小七兄弟连累自家兄弟。

    “晁大哥，莫如我降了吧？”

    阮小五上次被秦烈射了一箭，现在伤势也还没好，到现在走路也还需要人搀扶。

    “晁大哥，弟兄们说白了，都想过好日子，既然如今能够安稳的过日子，那咱们降了也罢。”

    阮小二看了眼阮小七，开口附和道。

    阮小七坐在下首，自是明白大哥的眼神，当下他只得附和道：“我们弟兄一条心，我听我二哥的。”

    “我也支持，咱们这梁山水泊，地理交通便利，水陆两道，人来人往，若我们能够归顺朝廷。”

    “在东西南北四个口子上，开上四家客栈酒楼，每年弟兄们吃喝钱一点不会少赚。”

    此时开口的正是朱贵，人称旱地忽律，他可以说是梁山最早入伙的头领之一。

    此人其貌不扬，逢人便乐呵呵的，看起来人畜无害。

    但他精于人情世故，迎来送往的，说起来这几年梁山的粮食钱财，可一直都是他在打理。

    “刘唐，你就没有什么想说的？”晁盖见众人都打定了主意，知道今日这局面，想来已经到了墙倒猢狲散的地步。

    “我听哥哥你的，你说怎么干，就怎么干。”刘唐长相奇特，相貌古怪，加上脾气火爆，历来不太合群，但他却最敬服晁盖。

    “都是自家兄弟，既然大家都认为归顺朝廷好，那咱们就定了。”

    晁盖虽然内心多少有些疙瘩，但架不住大家一心归顺，无奈之下他只得顺从了众人心意。

    随着晁盖的拍板，水泊梁山正式归顺朝廷麾下。

    郓城县衙。

    在知县正堂之上，秦烈隆重的接待了，代表晁盖前来归顺的吴用、阮小二。

    “吴先生，阮二哥，今日你们能来，实乃蓬荜生辉之事。”

    秦烈并没有摆官架子，反而主动拱手作揖见礼。

    来之前吴用心中多少有些忐忑的，因为这个时候他已经听说，皇帝又升了秦烈官。

    虽然仍然担任着郓城知县，可秦烈的勋职却已经是正七品的朝奉郎。

    正七品的朝奉郎，在大宋文官体系中，已经步入中层官阶。

    但此刻在见到满面春风，态度亲切热诚的秦烈时，他那紧张的情绪，却不由得被秦烈阳光般的笑容感染，随之而平静了下来。

    【作者题外话】：第二更求银票。。。。

    说实在天天这样码字,有些吃力啊。。。。

    可看到兄弟们投票的热情,老鹿却又不得不冒着秃头的风险,熬夜敲打键盘。

    书友兄弟们,看在老鹿玩命的份上,赏张银票呗???

