    

    沈晔拐了个弯，直视着前方说：“没什么不合适的，他们想见你。”

    “见我？”宋晚蹙眉，“不会是因为你在网上为了给我澄清，说我们是……的原因吧？”

    “男女朋友，未来夫妻。”他主动替她填空。

    然后看了她一眼，说：“我觉得，这个澄清更有说服力，所以自作主张，你不会生气吧？”

    “不会。”

    她还祈祷着能早日成真呢。

    毕竟，她暗恋他的时间，已经长达几十年。

    从没想过有一天，她能坐在他旁边，和他有说有笑。

    不过，这已经足够了。

    车很快在天宇酒楼停下，沈晔带她乘坐电梯，直接上三楼。

    宋晚来过几次，对这里的豪华装修已经没有之前的冲击感了。

    刚出电梯，手机就响了。

    是陆怀修打来的，应该是问他们到了没有。

    “陆怀修，是上次那位陆支队吧？”宋晚问。

    “嗯。”沈晔颔首，“是他。”

    “他不是支队吗？怎么好像很闲？”宋晚好奇。

    “他是挺闲的，挂个虚名。”沈晔淡笑，“他老子不愿让他干这行，但他执意要去，没法，就只能托关系给他弄来这么个职位，挺大一官，就是太过危险的案件都和他没关。”

    “难怪。”

    有钱就是好。

    她现在也挺有钱，卡里还有两亿多呢。

    说起来，她突然想起，自己还没报考驾照。

    最近忙着学业还有一些糟心事，倒把这重要的事给忘了。

    找周丽花谈话的事，怕是得等寒假了。

    也不知道宋杰的病好些了没有。

    虽然，她怀疑原主被拐卖一事有实情，而且可能周丽花也知道实情，但宋杰对原主是真的没话说。

    有好吃的好喝的，从来都是先紧着原主。

    出门在外，身上没几个钱，也要凑着给原主买点零嘴吃。

    周丽花和宋杰都没有电话，除了亲自上门，她不知道该怎么联系他们。

    “在想什么？”

    沈晔见她垂着脑袋一直往前走，连自己止步了都不知道，不由挑了下眉，大步跟上问。

    “哦，没事儿。”

    宋晚笑了笑，问：“还没到吗？”

    沈晔指了指后面，“已经过了。”

    “啊？”宋晚一愣，“过了？”

    沈晔笑着点头，“嗯，过了。”

    宋晚美眸大睁，不敢置信问：“那你怎么不提醒我呢？”

    沈晔轻笑，“我停下了，你没反应，只能跟上来。”

    宋晚：……好丢脸！

    “走吧，掉头。”

    沈晔移开身子，示意她往回走。

    “往回走第二个门。”

    怕她再走过，沈晔好心提醒。

    宋晚干笑一声，没再和他说话。

    到V888时，沈晔推门进去。

    “诶，人呢？”

    陆怀修上前道：“弟妹没带来，你就返身回去。”

    “别闹。”

    沈晔将他推到一旁，将包厢门开到最大。

    宋晚从沈晔身后探出个头，淡定地朝包厢里的人笑了笑。

    除了陆怀修，其他的人宋晚都没见过。

    “哎哟，弟妹也来了？”陆怀修尴尬的笑了笑，“快，里面坐。”

    宋晚微微颔首，迈步走了进去。

    陆怀修拍了沈晔一下，轻啧一声，“看不出来，你下手挺快啊。”

    上回还是陌生人，现在都成未来夫妻关系了，这发展，他除了佩服还是佩服。

