
闻言，墨辰心中一惊。

覆灭太华？

听田不凡这口气，怕真是有所依仗。

“开什么玩笑，我还指望着依靠太华晋升化神呢！”墨辰心中怒意顿生，心道决不能让田不凡如愿以偿。

一扬手，袖中嗖嗖飞出一片灵光。

赫然是整整一百零八柄飞剑，俱都是达到元婴期水准的庚精至木灵剑。

不出手则已，出手就要下死手！

墨辰这时候也不再试探，立刻就施展出了自己的压箱底牌。

自结婴这么多年，他在剑阵一道上，并非是像自身修为这般停滞不前，相较金丹期时有了不少精进。

其中最大的成果，便是顺利参悟学会了《大玄剑诀》的最后一座剑阵。

衣角猎猎作响，鼓荡而出的海量至木真元形成异象，竟是让整处地下空间都变得一片碧绿。

“嗖嗖嗖！”一柄接一柄的剑器归位。

不多时，一座巨大剑阵便已完全成型。

此阵名为“星宿剑阵”，布阵时需具备一百零八柄剑器，论威能远在天罡剑阵之上，是大玄剑诀所记载剑阵中最难，但也是威能最恐怖的一座剑阵。

一旦施展，有若天星乱坠，威能莫测。

被整座剑阵包裹，哪怕剑阵无意间搅动的剑气，让自己的鳞片刮出一道道碎痕，田不凡满是怒火和恨意的竖瞳中，依旧没有半分的退缩与畏惧。

反而，它再次仰天大笑！

过程中，蛟爪上忽然多了一物。

墨辰一看，发现竟是导致大荒覆灭的元凶，被施加了妖族禁术的血肉。

“若是真被它吃下这块血肉化作布疫恐妖，那么以妖族禁术的诡异与可怕，还真是有可能重创太华！”

如果运气差到极点，让南域步大荒的后尘，也未必没有可能。

“哼，岂能如你所愿！”

于是他剑指往前一点，星宿剑阵立刻发动。

刹那间星光涌动，剑阵发动时不再有海量剑丝生成，有的是只是那一百零八柄剑器，在按照星辰轨道运转着，行那暴力穷举之道，朝着阵中蛟龙覆盖。

第一瞬，有三柄剑器划过蛟身，留下三道深刻见骨的伤痕。

第二瞬，这次是九柄剑器齐动，彼此间相互缠绕却又绝不相交，在蛟身上再次掠出数道恐怖伤痕。

第三瞬。

……

只可惜，哪怕是墨辰竭尽全力，也未能阻止田不凡将那血肉吞下。

黑雾如山呼海啸般涌来，散去之后取而代之的，是一条扭曲得不似蛟形的狰狞怪物，浑身萦绕着刺目的血光。

深吸了一口气，墨辰体内法力疯狂倾泻，继续发动剑阵。

可让他大感意外的是，当剑器再次掠过蛟身时，留下的只是一些浅薄伤痕

“怎么可能？”墨辰感到难以置信，心中惊讶万分：“哪怕不是第一次见识到妖族禁术，但禁术竟能使它的身躯大幅增强，连我这星宿剑阵也能抗下，效果未免也太夸张！”

不过火蛟化作布疫恐妖后，倒也不是没有好处。

失去灵智的它，根本不知道要从剑阵中逃离，只知道凭着蛮力硬抗，这下可差点让墨辰笑出声来。

以星宿剑阵之威，若是运转的时间久了，哪怕是庚精所炼法宝，也能一点点给你刮没了，更何况是布疫恐妖的血肉之躯？

没多久，在墨辰法力即将见底之时，这条布疫恐妖便化作了一滩肉泥。

……

太华宫。

墨辰正与封不情会面。

封不情已经知道了丹殿之变，此时脸色也不大好看。

随后，他透露出了一个自己刚得到的消息。

“经过长时间的调查，执法殿已是查到了那禁术的名字，乃是一门曾在上古时代出现过的血腥禁术，其名为龙疫。”

龙疫，顾名思义为龙之瘟疫。

虽说此处的龙，指的仅是蛟龙种，而非传说中的先天真灵真龙，但也可见龙疫的恐怖。

“恐怕，此番蛟宫余孽此番来袭，并非师弟所见的这么简单！”封不情根据自己的经验，做出了猜测，并推断道：“若我所料未错，问题出在这龙疫上！”

话音刚落，门外就匆匆飞进来一人，却是影蚀道道主寻真老祖。

寻真老祖此时脸色难看，见到殿中两人，急忙道：“出大事了，影蚀道中忽然有多名弟子化作布疫恐妖，封师兄墨师弟可知空灵师叔何在？”

听到这里，两人对视一眼，心道最糟糕的事情发生了！

封不情摇头，道：“空灵师叔已经闭关，恐怕无法出来主持门中龙疫！”

化神修士一旦闭关，便不能随便提前出关，否则将会影响到寿元。

而化神修士的寿元多寡，实际上跟真正的寿元无关，确切的该说是元神的衰竭程度。毕竟在凡界这种灵气稀薄之处，化神修士的元神根本得不到足够滋养，长此以往便会导致元神出现衰竭，由此便有了化神修士的“寿元”之说。

“龙疫？”寻真老祖听到这词，立刻将它与妖族禁术相联系，明白其背后含义后，也是忍不住脸色大变。

“既然空灵师叔正在闭关，那……这该如何是好？”

他来时，影蚀道已是有七人犯病。

真不敢想象，这么长时间过去，如今犯病的弟子会有多少？

既然影蚀道出现这种情况，那么太华其他三道，恐怕情况也不会好到哪里去。

意识到这点，墨辰回想起了田不凡的话语。

“看来，它之前之言，当真还不是空话……”

照目前趋势来看，若是对龙疫处理不当，太华还真是有覆灭之危。

这时，封不情忽道：“二位师弟莫急，龙疫之事倒也不是没有解决之道，据我所知上古时期的修士，就已经研究出了救治龙疫之法。”

说着，他取出一张书页，递给了寻真老祖。

“这是龙疫的压制之法，还请楚师弟与其他三道一同，全力阻止疫情蔓延。”

寻真老祖接过一看，顿时大喜过望。

“没问题，有了这压制之法，我一定能和其他三道道主，一起将龙疫压制住！”

说完，他便急匆匆离开，并开始联络其他道主。

“事不宜迟，墨师弟也跟我走一趟吧！”

等到寻真老祖离开，封不情转身对着墨辰道：“想要彻底根绝龙疫，光有那压制之法还不够，你我还需闯一闯一座上古秘境，想办法将那救治龙疫之法取到。”

对此，墨辰自然不会推辞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70247524"  chaptername="第四百章  龙疫">加入书签</a>
</div>
