    “还有两年就毕业了，帕克你有考虑过我们的未来吗？”格温的这一句话直击帕克的心灵，毕业就意味着走向社会，再没有什么美好幻想，只剩残酷的现实。车子、房子、妻子、孩子、过日子，什么诗和远方、什么梦和理想，全都要滚得远远的，看不见的那种。

    “我...”帕克真的不知道该说什么好，他明白格温的意思，哈利能给他很多东西，高职位、高薪酬，朝中有人，多么令人羡慕的事，尤其是乔治警长不怎么喜欢帕克。

    要是没有一份令人羡慕的有地位、薪酬高的工作，而要一个普通的职员，已经升为扭约市警察局长的乔治警长怎么可能同意女儿嫁过去，天底下哪个父亲不希望女儿嫁得好。

    要是往更市侩的地方想，乔治警长忍到现在，说不定是觉得帕克认识两个有钱的朋友，关系好到送车的那种，这人脉对帕克以后有帮助，不然早就让这个喜欢和自己抬杠的家伙滚蛋了。

    车内再一次陷入了寂静，格温没有再说什么，只是扭过头来，望着窗外繁华的夜景，一直到汽车停在格温的家门口，两人都没有再说一句话。把格温送到家门口，都要开门了，帕克才低声说道：“我有考虑的，格温，给我点时间，好吗？我一定都告诉你。”

    格温放在门把上的手停住了，转过身来，紧紧的搂住帕克，好似怕松手就会飞走一样，低声说道：“我只是想让爸爸认同你。”

    “我知道的，我会...会做好的。”

    热恋时什么都不考虑，以为只有爱情就行，可想相伴一生，哪有那么容易，格温想让帕克进入哈利的公司，一是哈利亲自邀请，并承诺是让帕克帮他掌握集团，这样职位肯定不会低；二是奥斯本集团还在恢复期，正结交各路政客，有父亲这一层关系在，帕克在哈利的公司必然能发展的更好。

    而斯塔克集团就不同了，目前还只是个实习生，从底层做起，升职太难了，托尼·斯塔克认识的政客多了去了，扭约市警察局长在他面前真的不算什么，他连将军的酒吧都敢买来，然后直接炸掉，如此的打脸，将军都只能在心里扎小人。

    一对小情侣在门口抱了很久很久才恋恋不舍的分开，格温站在家门口目送帕克开车离开，一直到连车尾灯都看不到，才走进家门。

    ——————————

    沉寂许久的扭约市，突然传出了一个劲爆的消息，几乎快被人遗忘的奥斯本集团的官网挂上了一则消息：奥斯本集团已经完成了热核聚变的所有前期准备和测试，将择日进行正式的热核聚变实验。

    热核聚变，这一名词瞬间走入了千家万户，上到总裁、CEO，下至职员、扫地工，全都议论纷纷，气氛之热烈，堪比当初托尼·斯塔克宣布自己是钢铁侠和突然‘复活’的美国队长。

    不仅仅是扭约市，整个美帝的报纸和电视台全都在头版头条写下了一行大字：人类或将走入聚变时代！

    而热核聚变也在短短几分钟里，成为了热搜榜首，有关热核聚变技术的解释和释义，迎来了数百万倍以往的访问量，所有看到相关新闻的人都想知道热核聚变到底是什么。

    取之不尽用之不竭、真正的清洁能源，让很多知名学者、专家教授都发表了相关言论，将这次实验评价为人类历史上最为重大的实验之一，论重要性，堪比远古人钻木取火、瓦特发明蒸汽机。

    奥斯本集团的股票迎声而涨，当日就拉高了将近十分之一，而与石油等能源相关的公司股票则一路飙绿，一旦实验成功的消息传出，奥斯本集团的股票翻倍都是小的，而石油公司的股票破发都是轻的。

    扭约市再度成为世界的焦点，各路间谍特工蜂拥而至，重新开始着眼于这个祸事连连、几乎都要破产的奥斯本集团，万万没想到，破船竟还能重新扬帆起航，还搞出个这么个劲爆的消息，无数人都想知道这个消息到底是不是真的，实验到底能不能成功。

    复仇者大厦里，格瑞尔抬头看着全息投影屏上的新闻报道，连手中的魔法书都不翻了，扭头看向身旁的班纳，问道：“博士？”

    班纳博士眉头紧皱，摆出一副冥思苦想的样子，好一会才说道：“我对这方面了解的不多，不过热核聚变的难度极高，常规的材料根本承受不了热核聚变所需高压高温的零头就已崩溃，目前来说只有托卡马克装置的强磁场来约束热核聚变，看来奥斯本集团已经解决了最为关键的等离子体...”

    “呃...”格瑞尔听得是一愣一愣的，各种专业名词一股脑的从他嘴里往外冒，听起来相当的不明觉厉，但确实听不懂，反正按照班纳的意思，一旦奥斯本集团的热核聚变完成，那人类就真正步入清洁能源时代，什么发电厂、水电厂，统统可以被淘汰了。

    好不容易等班纳冒完了名词，格瑞尔才开口，问道：“斯塔克先生的方舟反应炉，不也是核聚变吗？那为什么还没有让人类步入清洁能源时代？”

    班纳博士苦恼的挠了挠头，道：“其实方舟反应炉到底是不是核聚变，我至今都没搞明白。”

    “啊！”格瑞尔更加惊讶了，他一直都觉得那是核聚变，怎么会不是呢？

    班纳摘下眼镜，揉了揉太阳穴，道：“虽然我不怎么了解核聚变，但方舟反应炉并非真正的核聚变，应该算是模拟吧，到底是什么，我也不清楚，但能量转换效率并不比核聚变差，霍华德先生是个伟大的人，相当的聪明，竟能另辟蹊径...”

    班纳又开始了他的长篇大论，唠唠叨叨的，夸赞起霍华德先生的聪明才智来，格瑞尔倒是想到了宇宙魔方，霍华德·斯塔克曾研究过很长一段时间的宇宙魔方，而方舟反应炉据说就是根据宇宙魔方的原理制造的，那么和核聚变有所差别貌似也合理。

    想想也是，核聚变的高温、高辐射，接触到的一瞬间都会致死，更别提镶嵌在胸腔里了，或许这就是为啥大型方舟反应炉就明明白白的摆在斯塔克工厂的大厅里，至今也没人仿制成功，因为那压根就是个样子货，真东西留在了霍华德搞的斯塔克工业博览会的建筑图纸里。

    总算听完了班纳的长篇大论，格瑞尔赶紧问道：“博士，你还没说，这到底能不能成功呢？”

    “不知道！”班纳博士一摊手，道：“世界上从不缺少聪明人，说不定奥斯本集团真的解决了诸多难题，我是希望能够成功，这样的话，人类就不再需要为能源烦恼了，环境污染问题也能得到很大的改善。”

    “......”

    这话和没说有什么区别吗？貌似没有唉。

    “你想去亲眼见证新时代的到来吗？”班纳博士话题突然峰回路转，掏出了一份装饰精美的红本本，道：“奥斯本集团给很多的知名科学家都发了邀请函，让前去参观核聚变实验，你要一起去吗？”

    “当然，我也想亲眼看看所谓的人工太阳，到底是什么样子。”

    “你一定会失望的，托卡马克装置是个很大很大的铁壳子，哪怕你在旁边也看不到里面的情况，更别提观众席离那么远。”班纳博士笑了起来，这样的情况他已经不止一次面对了，想象和现实的差别总是有一条街那么大。

    “唉？是吗？”格瑞尔记得貌似电影里，章鱼博士搞的人工太阳就四根铁柱子围起来，大火球就在里面燃烧，然后就失控了，怎么班纳博说的是个铁壳子，难道装上护栏了？

    带着满心的疑惑和好奇，格瑞尔跟着许久没有单独外出的布鲁斯·班纳乘车来到了奥斯本集团的实验室，班纳博士敢外出，也是因为有格瑞尔跟着，万一他发狂，好歹有个人阻止。

    今天的奥斯本可谓星光熠熠，各路科学家齐聚于此，想亲眼见证这一历史性的时刻，还有十多辆来自五角大楼的汽车，显然军方对此也极其感兴趣，集团外的记者更是摞了一层接一层，长枪短炮的都快把道路堵塞了，都想第一时间发回这份惊天地的报道。

    虽然实验还没开始，但记者的照片却拍了不少，每出现一个科学家都能惊起声浪，尤其是班纳露面后，更是秒杀了无数的菲林，让很多记者感觉哪怕实验不成功也不虚此行，好歹有个复仇者成员的班纳博士能报道。

    毕竟班纳博士已经很久都没露面了，之前几次出现都是浩克，没想到这项实验竟能惊动了他亲自前来，更显得奥斯本集团的实验是多么的惊天动地。

    这次实验的观众席足有上百个之多，格瑞尔和班纳来到时，已经快要坐满人了，所有人议论的都是同一个话题：实验是不是真的，到底能不能成功？

    奥斯本集团的掌舵人哈利·奥斯本站在高处，满意的望着大楼内外拥挤的人群，再看看手机上奥斯本集团的股价，就更加高兴了，本来这项计划是一个噱头，是无可奈何之下的一个选择，只为骗来几笔投资，好给奥斯本集团续口气，万万没想到奥托·冈瑟·奥克塔维斯竟然真的完成了这项计划，这简直是惊喜中的惊喜。

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

     科尔森被逐出神盾局，要清理记忆，尼克·弗瑞见了他，告诉他去负责一个新的部门——神盾局

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）