    前世的封印术许久都不曾练习，百里红妆如今再度运用起来的时候只觉得有一种久违的熟悉感。

    她向来都不愿意将自己学习到的本领因为疏于练习而忘记，时而有机会来尝试一番，这未必不是一件好事。

    瞧着百里红妆笑容和煦的模样，夏芷晴眸光亦是愈发明亮。

    一直以来，她最为庆幸的事情便是认识老大并一直跟随到现在。

    否则，现在的她应该还只是沧澜学院的一名学生吧。

    或许已经进入了特招生班级，但是和现在的成绩是远远无法相比的。

    百里红妆偏过视线看向了夏芷晴身旁的白俊宇和袁小曼，道：“封印一只妖兽蛋需要花费不少精神力，我今天是没有办法继续封印了，等明天再继续吧。”

    听着百里红妆的话，白俊宇和袁小曼连忙道：“我们不着急，你好好休息。”

    百里红妆能够帮他们封印妖兽蛋便已经是让他们庆幸不已的事情了，哪里还能有半点要求？

    百里红妆等人再度回到了山洞中，在这森林里时而还是会有其他队伍的修炼者经过。

    因此，他们依旧要保证自己不被发现。

    好在他们所处这一片地域本来就十分偏僻，一般修炼者都不会赶到这里来。

    随着他们现在实力的提升，倒也不担心在外边过夜了。

    不过，有着白狮的存在，他们根本不需要担心这个问题。

    正是因为白狮释放了气息，这方圆百里都没有妖兽的存在，所以修炼者们在经过这里的时候都没有半点停留，直接就离开了。

    相比于百里红妆等人的淡定，三大王朝的修炼者心情可是极为不美丽。

    他们已经将周围的也一片区域搜了又搜，但是天罡王朝的修炼者仿佛凭空消失了一般，他们根本就找不到半点踪迹。

    这实在是让他们懊恼不已。

    在他们的注意下，他们发现其他王朝的修炼者同样不曾找到，他们这么多人一起找都找不到，这天罡王朝的修炼者还真不是一般的有能耐。

    “不知道这群家伙的究竟跑到哪里去了，该不会去了很远方的城池吧？”

    方文成一脸不耐之色，谁夺走了不好，偏偏是天罡王朝的修炼者。

    相比于他之前的口出狂言，现在他只觉得自己的脸被打得生疼。

    “我们的追击速度并不慢，如果他们前往了很远的城池，我们应该也能够搜寻到蛛丝马迹才是。”

    程和风眉头紧皱，他们在没有搜寻到结果之后便相互碰头了一番，各自都知晓对方依旧一无所获。

    百里红妆一行人的特征十分明显，只要有修炼者见过他们一定能够认出来。

    然而，他们这一路上也问了不少从方面赶来的修炼者，都不曾得到半点消息。

    光是这一点便已经证明了应该不是这样，或许在他们的搜寻中有着疏漏的地方。

    “罢了，我们就在这城池中守着吧，他们迟早会出来的。”

    御俊飞已经冷静了下来，如今再过不久考核大赛就要结束了，他们绝对不可能一直躲着。

