
“I  have  a  idea！”

“啥？”

“这孩子是个受虐狂，一个New  crew  居然接的住大魔王的Order！”

“魔都设计院，呵呵，这孩子心里有恶犬。咱们大魔王这回可要栽在这孩子手里了。”

“是吧！我也觉得。我磕的CP就是这么有feel！”

钟催催对Alice无孔不入的散装英语已经免疫了，对于CP这个事情，他不感冒，只不过好奇她到底能不能闯过这一关，大魔王可不是什么善良的人，这一单做不下来，不管这姑娘多优秀都是会被骂死。

其实也不用骂，他一个眼神也能杀死人。

Alice和钟催催齐刷刷的盯着洛心似，直到大魔王出来。

“Alice，帮我买一双劳保鞋，码数我发给你了。”

“OK！”

Alice接了任务，捂着小心脏就跑回前台了。

洛心似已经画好了图，正在得意，打算给钟催催审一下再交给许君，现在他这句话，直接让她如坠冰窟。

她觉得许君是嫌弃她穿过他那双劳保鞋，她把抽屉拉出一条缝，露出那双洗好的手套，那.......她到底应不应该还这副手套给他？他应该会嫌弃吧......

“你，把现在画完的进度拿进来给我看看。”

突然被点名，众人都停下手里的工作看着洛心似。

大魔王可不是什么怜香惜玉的人，即便洛心似长的可以，大魔王也不会手下留情，这些人里，心里涟漪最大的应属：画效果图的出图师冯妍妍，她也是在看图这个阶段被大魔王横眉冷对过，进过大魔王房间被关照工作的人，屈指可数，洛心似这次凶多吉少了。

当然，洛心似不知道进他办公室意味着什么。

她只是被点名后一惊，下意识关上抽屉的时候夹了自己的手，疼的她用力蹙眉。

钟催催忙不迭从座位站起来，轻声的问：

“怎么了？没做完？”

“不是，夹到手了！其实我本来想给你看看，没想到他提前要收作业。”

“要不我陪你进去？”

许君看洛心似和钟催催窃窃私语有点不耐烦。

“我让你汇报进度，你听不懂？”

洛心似咬了咬牙，站起来端着电脑，深呼吸，向钟催催点了点头。

“别连累你，我自己过去吧。”

钟催催迅速瞄了两眼她的电脑。

“去吧，不过记得，L1那边红线墙应该从中缝开始算，你等下随机应变。”

洛心似感激的点了点头，刚走到出座位又被钟催催拉住了。

“姑奶奶，你这电源都没拿下来，如果损坏了公司固定资产，大魔王就真炸毛了。

洛心似尴尬的笑，的确太紧张了。

她拿着电脑进去的时候，许君正坐在椅子上。他的办公室简单至极，她本以为一个设计公司老板的办公室会有什么出圈的设计，进来看到：一人一桌一椅，远远一张素色的沙发，洛心似的总结是：浪费了这么大的空间。

看她张望，他敲了敲桌子角，示意她端正态度。

“电脑拿来。”

洛心似把电脑放在他桌面，转身出去了，她要闹哪一出？

许君的惊讶还没结束，她推着一个转椅进来了。他的眉毛渐渐拧巴，这姑娘是不是有病？他的办公室什么时候可以推椅子进来了？

“你这个......”

“来吧，看图。”

还没等他发作，洛心似自顾自坐下，然后把电脑转向他那边，开始讲图纸。

许君无语中，又突然不知道该如何是好。

“这是底图，”

“红线墙我其实改了，中缝起算，刚刚你叫我叫的太急，我忘记保存了。”

洛心似这谎撒的脸不红心不跳，看许君没出声自以为骗过了他。

哪知道许君按了一个CRTL+Z，画面退回到洗涤槽的位置调转中。

洛心似这回有点慌了。

“呃，是之前改的忘了保存。”

许君继续按退回键，按到第五次的时候，她急了。

“老狐狸......”

“你嘀咕什么？”

“没有没有，我说老板英明。”

洛心似连忙摆小手。

“你需要我继续按这个键吗？我提醒你：我也不会保存，所以我一直按下去，你就重做。”

洛心似马上伸出了手掌。

“不用不用！我回去改！改还不行吗？”

“以后别撒谎。”

停顿了一下，许君又改了一句：“以后别对我撒谎。”

洛心似撇撇嘴不情愿的说：

“知道了。不过我也就这里画错了，我不知道是中缝。”

许君继续看图。

“对了，您看这里，钟哥说这个柱子和现场不一样，我按照他的手稿改了位置，所以会和业主给我们的底图有差别。”

许君看了一眼，没说图纸内容，倒是大煞风景的讲起了公司的规矩。

“在公司别称兄道弟的。你刚毕业别那么世故。”

“世故？这不是尊敬长辈吗？”

“长辈？”

“嗯，我看钟哥岁数起码比我大十岁吧？”

许君想笑，但是忍住了。

果然程序员和设计师都是催人老的职业。

“对了，还有这里......”

洛心似觉得凳子太碍事，因为电脑朝向他，如果给他解释就要用到自己被夹了的小红手，又怕许君问起，洛心似干脆站起来推着凳子和他并排。

许君紧张的站了起来，声音突然高八度，听起来却是急了。

“你要干嘛？”

“给您讲思路呀。”

“对面讲。”

“有图我才能给您讲，要不您不明白我的思路。”

她一面说一面拉了一把许君，许君是下意识甩开她的手的。因为紧张甩的有些用力，洛心似刚被夹过的小红手又磕到桌子角了。

“嘶......”

许君突然有点愧疚。

“你.......先出去吧。”

“不行，我还没给你讲完呢！”

“发给我吧。”

“那.......”

许君没等她说，就把她请出了自己的房间，她没反应过来，等反应过来又进去的时候，许君已经把电脑放在椅子上推出来了。

洛心似瞪着眼睛不明所以。

直到许君关上了自己的房间门，并自己堵着那门。

好险，他差点没忍住要关心她的手......

还有她刚刚说：钟升的手稿？这姑娘都不看他许君的手稿吗？钟哥？她对谁都这么叫吗？甚至，自己刚刚叫她的时候，她居然还在跟钟升说悄悄话！

哼，死丫头，竟然不看自己的手稿！

还对他撒谎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66180984"  chaptername="第12章  为什么不看我的手稿">加入书签</a>
</div>
