    远处的公子羽等人则是皱着眉头，心都是悬着的。

    林洛强那是公认的，但射手单挑刺客，而且是这么宽阔的地方，想用手长优势风筝对方几乎不可能。

    “放心，他不会输的。”

    塔塔静静地盯着前方，她永远可以相信林洛。

    话音方落！

    原地一直伫立的林洛，忽然感觉到右边风吹草动！

    他没有刻意加精神点，但正如之前所说的，对方有职业优势，他有装备等级优势。

    高等级的玩家，是更容易察觉到刺客潜行的。

    况且他有亡者项链，这个装备为他提升了五十点所有属性，加上还未消退的增益药剂效果，他现在有100点额外精神加持，他的感知或许比不上精神专精的职业，但绝对不低。

    “找到你了！！！”

    林洛反应快的惊人，瞬间发动凝神一击射去！

    在他右边一百二十米的地方，原本空无一物的某处，空气忽然如镜花水月般发生波澜，但很快又一闪即逝，仿佛什么也没发生过！

    “好惊人的感知，好敏锐的眼力！”

    隐藏在林洛右方一百三十米的地方，青鸟飞鱼匍匐地面，他用两只手掌惊险地撑住草地，不发出一点声息，嘴里咬着匕首，一滴冷汗落下来，他瞳孔一缩，连忙用手掌接住！

    刺客的潜行虽然能悄无声息隐身，但不代表能在隐身状态下狂奔乱跑，不然这太无敌了。

    刺客进入潜行后，必须要将移动速度降低到百分之九十，并且决不能受到攻击，否则会立刻脱离潜行状态，并进入冷却时间。

    刚才第一时间，青鸟飞鱼选择了最保险的匍匐潜行，这样有很多好处。

    第一点是能躲过对方的摸奖乱射——虽然看起来林洛好像没有乱射，但这已经成了他习惯。

    第二点是匍匐前进运用四肢配合，能最大程度减小风吹草动，躲避目标的感知。

    可就在刚才，他前进到林洛大概一百二十米的时候，竟被对方察觉到蛛丝马迹，差点一箭射到他！

    还好对方一箭歪了，否则他潜行效果直接被打断，这一百二十米的距离，凭借对方那恐怖的输出，就算秒不掉自己也是大残血。

    而与此同时，林洛也是眯了眯眼。

    “果然，3S天赋也不是无敌的。”

    他的绝对命中优先级几乎碾压一切，但有一个前提条件，那就是先瞄准！

    处于隐身状态的敌人，是没法瞄准的。

    所以刚才那一箭属于预判盲射，没打出锁头效果。

    “不错，很老练的刺客。”

    这是林洛对青鸟飞鱼个人实力的第一个评价。

    这种刺客在明知道对手是自己的情况下，进入潜行直接做到了心如止水，就像一条隐藏在落叶中的毒蛇，绝不暴露自己一丝峥嵘，全力积蓄着那致命的一击！

    “好冷静的射手！”

    这也是青鸟飞鱼对林洛个人实力的第一个评价。

    之前无论是下副本还是野外大规模团战，都是团队配合大过一切。

    但现在这波真男人1V1，抛开所有花里胡哨，打的就是纯粹个人实力！

    林洛就站在那里一动不动，手里挽着大弓，目光冷静地让人胆寒，他时不时猛地扫向一处，骤然爆发出宛若鹰隼的精光，简直让人吓得浑身哆嗦！

    青鸟飞鱼感觉自己就像一条隐忍的毒蛇，对方就像一只四处环顾的苍鹰。

    只不过双方的状态，都属于很容易被秒的状态。

    射手是公认的大脆皮，刺客也不比射手好到哪去，都是瞬间决生死的职业！

    所以目前为止，青鸟飞鱼不敢贸然进攻。

    林洛即使有装备等级优势，也不敢膨胀到主动到处找刺客，否则一不小心走到潜行的刺客脸上，那就出大事了！

    ……

    而远处的观战的猫头等人，则是眼睛都不敢眨一下。

    最爱雨天啧啧感叹道：

    “好窒息的局面，要是我进去，恐怕都紧张的不会放技能了。”

    公子羽做出了比较中肯的评价：

    “抛开别的不谈，这个刺客玩的很阴，很老练，有种让人如芒在背的感觉。”

    刺客最可怕的不是发动致命一击的时候。

    而是他时刻隐忍暗中窥视你，给你无法言喻的心理压力的时候。

    所以说刺客玩得好的，现实里一般都是阳光大男孩。

    “他感知好高，肯定有加精神的装备，我不能急！”

    青鸟飞鱼咬着牙，努力告诉自己千万不能冲动，玩刺客一定要冷静，像毒蛇般冷静！

    林洛站在青青草地上，微风拂过，他的披风随风轻拂。

    他知道对方在等，等谁先沉不住气。

    一旦自己露出不耐烦的样子，对方的策略就奏效了。

    “很不错的心理素质。”

    林洛对青鸟飞鱼的评价再次上升一个档次，这是少有的顶尖刺客。

    渐渐的，青鸟飞鱼潜行的距离缓缓变近……

    就在这一刻，青鸟飞鱼隐忍了接近三分钟的第一次攻击，终于出现了！

    “——潜伏刺杀！！！”

    青鸟飞鱼猛地睁圆眼，头上的冷汗挥洒。

    这一击他酝酿三分钟了，正如张开狰狞的蛇口陡然暴起！

    林洛瞳孔猛地一缩，感知告诉他，对方在自己身后四十米的距离发动了攻击！

    “凝神一击！”

    林洛猛然扭身一箭！

    他没有发动射手姿态拉开距离。

    因为这个时候，博弈已经开始了！

    这一击双方速度都很快，快到只够彼此只出一击！

    ‘-300！’

    青鸟飞鱼的防御力比普通脆皮要高，显然也有不差的装备，林洛这一箭爆头加上凝神一击，只打了300点伤害！

    ‘-350！’

    这是青鸟飞鱼的一击，潜伏刺杀是个突进技能，伤害不俗的同时，一旦触发要害攻击，伤害直接百分比追加！

    林洛装备好是好，但只是加了体力这种血量属性，没有很高的防御力。

    他的防具到目前为止，都还只是之前的绿装三件套。

    林洛本打算这次攻坚结束去龙宝换一套10级防具的，结果还没来得及去，就因为这事儿赶忙过来了。

    “太好了！他防御比我低，我可以和他换伤害！！”

    青鸟飞鱼也在博弈，他没有使用必杀技，而是先用潜伏刺杀试探伤害，他并不认为自己能一击必杀林洛这种对手。

    确定这个战术思路后，青鸟飞鱼找到了方向。

    他隐约能感觉对方血量比自己多，但自己防御高，而且刺客使用匕首，匕首攻击速度是非常快的！

    在这种近距离换血，绝对是自己赚！

