    　　在荒莽时代，作为阴鸦的李七夜，可是药师的引路人，他们曾经是出生入死，曾经是踏遍九天十地，曾经是行走九界，出葬地，入旧土，他们在药道之上，可以说是尝百草，炼万丹，最终于为人族确立了药道的规则，也规规范了所有的炼丹手法、炼丹标准等等！

    　　万古以来，曾经有这样一句话，若是没有药神，就没有人族的药道，甚至是没有万族药师的标准！

    　　可以说，药神不止是人族的药道奠基者，更是万族药道的奠基者。

    　　当然，世人皆知药神，却并不知道有意隐藏自己，把自己藏于幕后的李七夜，后世并不知道，当年药神撰写的时候，不止是药神，还有一只不为世人所知的阴鸦！

    　　后来，有关于药神的炼丹之道，有关于药神的丹术都有流传下来，事实上，只有李七夜才知道，药神丹道的真正精华所在并没有传下来，世间所流转的所谓药神大典，那只不过是炼丹的准则、完整的药师体系而己！当然，这些东西被后世的所有药师奉之为准则，奉之为圭臬。

    　　事实上，药神真正的精华并没有传下来，当时李七夜知道药疯子这家伙是有意而为，更要命的是，在某一时期，他被抹除的记忆出现了一点问题，一直到后来，他再也没办法找回的记忆。

    　　但是，李七夜知道还有一个希望，那就是这只蛤蟆，也就是他们当年所养的万炉神！当年作为阴鸦的他与药神曾经把封存在了这只蛤蟆之中。

    　　在那个时候，药疯子就曾经开玩笑地说，谁得这只蛤蟆，就得他的真传，得他的道统！但是，要命的是，后来没有想到这只蛤蟆逃走了！使得这句玩笑从此没有实现过！

    　　在后世，李七夜一直想找回这尊万炉神，一直想找回，可惜，一直都没有找到它。然而，在这一世，夺回自己肉身的李七夜却终于找回了这尊万炉神，更是找回了。

    　　托着这只看起来像蛤蟆一样的万炉神，李七夜不由喃喃地笑着说道：“药疯子，这一世只怕是我要遮住你的光芒了。”说到这里，他不由笑了起来，但是，在笑容背后，却是更多的愁怅，更多的黯然。

    　　这是一段值得回忆的过去，他沉浮千百万年，随伴着血腥与杀戮，在荒莽的时代，他跚蹒而行，从被人追杀，被人捉捕到站稳脚根，反扑敌人，算计天下，不是你死便是我亡，在古冥时代，更是血雨滔天，上屠诸神，下灭群魔，特别是在天屠仙帝的时代，对于他来说，更是坚艰无比，到了诸帝的时代，这是属于他反扑仙魔洞的时候了，一个又一个时代的沉浮，他培养出一个又一个的先贤，甚至是培养出了仙帝，他耗尽了无数的心血，耗尽了无数的底蕴，就是为了有一天攻破仙魔洞！

    　　不论是跚蹒而行，还是上屠诸神下灭群魔，又或者是反扑仙魔洞，这都伴随着无尽的腥风血雨，伴随着无数的战役。

    　　唯有药神所在的那个小时代，对于作为阴鸦的他来说，是最纯粹的一个时代，一个求知的时代，一个尝百草炼万丹的时代，在那个小时代，他也好，药神也罢，都是求渴一般地在药道上摸索前行，为人族，为九界奠定了药道的基础！

    　　最终，李七夜轻轻地叹息一声，收回了思绪，祭出了手中的蛤蟆，喝道：“开——”

    　　蛤蟆落下之时，已经是化作了一尊巨大的宝炉，巨大的蛤蟆蹲于地上，阔嘴大张，宛如吞吐着诸天精气一般。

    　　迎面扑来的热浪，让李七夜都不由闭上眼睛，又上嗅了嗅宝炉内散发出来几乎不可闻的药香，不由喃喃地说道：“万炉神，不愧是万古第一炉，不枉我当年追捕九界，耗天地诸宝养之，此炉在手，寿衰命厄又算得了什么，改命更寿，只不过是小菜一碟而己。”

    　　万炉神，只怕世人根本没有听过这样的一尊炉神，真正懂此炉所有奥秘的，在当世也只有李七夜一个人而己。

    　　此炉远远不止是炼丹那么简单，有此炉配合着的无上药道，那么，它有着惊天的威力，甚至是能改命！

    　　万炉神，在李七夜眼中那是万古第一炉！它与其他的炉神不同，其他的炉神从天地而生之后，基本上不会再移动，就是生于所在的地方，只能在那里吞纳天地精气，蕴养炉火。

    　　而万炉神不同，它能自己走，就像一只蛤蟆一样，能行走天下，而且，它能自己去找火种来吃，能找灵药丹草来吃，随着它活得越久，它所吃的东西就越珍贵，一般的火种，一般的灵药丹草根本就不入它的法眼！

    　　正是因为如此，这让万炉神拥有了绝世无双的炉火与药藏！

    　　同时，万炉神速度极快，万古以来，没有人抓到过它。事实上，就算是有人看到它，也不会放在心上，一只普通的蛤蟆蹲在地上，不论是什么人，都不会去留意它！

    　　最终，李七夜收回了蛤蟆，跌坐于地上，慢慢地修练起来。

    　　在洗颜古派凯旋而归的时候，终于有门派接到了消息，一时之间，不知道多少大教疆国、多少古宗秘派是衰嚎声遍野！魔背岭之行，全军覆没，这不知道震呆了多少的大教疆国，这让不知道多少的古宗秘派一下子是傻了。

    　　在青玄古国之中，有古老无比的古殿之内，依然被青气所绕的青玄天子向一位皇者汇报魔背岭之行，而高坐于上首的皇者，宛如是君临八荒的圣皇，吞吐着让人不寒而栗的皇气！就算是古圣见之，也不由双腿发软。

    　　“洗颜古派——”高座在上的皇者徐徐而道，声音极富有张力，神威无比，最终沉声道：“百足虫死而不僵！明仁仙帝不愧是诸帝时代的开创者！衰落了这么久，依然还有手段！”

    　　青玄天子在下，没有言语，静静地听着。

    　　“不急，不急着找洗颜古派算帐！”最终，高坐于上面的皇者说道：“让人去点点火便行，总会有人去找洗颜古派的麻烦，我们隔岸观火便是。此行虽然你未得神物，也没有什么大不了的，我们古国不缺这级别宝物！你暂且安心修行吧，在这一世，你若承载天命，我古国便是出第三位仙帝！”

    　　青玄天子应了一声，最终是离开了。

    　　“豪儿——”在南天上国之中，有一位老者接到了消息之后那是惨叫了一声，作为强者的他，差点是昏厥！

    　　最终，这老者整装而发，恨恨地说道：“此仇不报，我南天氏誓不为人！”此老者进入了南天上国的皇城，晋升南天上国的皇者，祈求皇者发兵，踏灭洗颜古派，为他儿子南天豪报仇！

    　　对于老者的祈求，高坐于上的皇者沉吟说道：“洗颜古派乃是在宝圣上国的疆土之内，圣天教不见得乐意让我们发兵于他们疆土之内！当世圣天教老祖还在，不可轻言得罪圣天教。我派使者与圣天教联络一二，至于杀豪儿的凶手，绝不能姑息，待皇儿出关，我让他走一趟，为豪儿报仇！”

    　　对于皇者这样的决定，老者虽心不甘，但，也只能是如此。

    　　而在宝圣上国的疆国之内，宝圣人皇听到了圣天道子的汇报，他高坐在龙椅之上，此时，他是脸如沉水，最终是冷言道：“帝物！又是帝物！”

    　　在当年，洗颜古派以帝皇斩他意志，对于他这位不可一世的人皇来说，憋屈得厉害！但是，又无可奈何，就算强大如他，没有绝对的把握，也不会轻言去面对帝物，除非是没得选择了！

    　　“老祖还不出世，这口气我们暂且忍一忍！”最后，宝圣人皇沉声地说道：“此行你收获甚丰，能与青圣天子共同进退，这是一件好事。你暂且不理会洗毅古派此事，我派你出使青玄古国，看能否与青玄古国结盟！若是青玄古国能结盟！只要有青玄古国给我们撑腰，在大中域，还有何忌！哼，就算九圣妖门想扶持洗颜古派，也是自寻死路！”说到此，他双目精光暴涨，露出可怕的杀意。

    　　“吾儿——”在江左世家，更是有人惨叫一声，凄厉无比，接到消息之后，江左世家是一片愁去笼罩！

    　　江左世家不单是死了江左侯，更是死了江左铁衣这样的强者，以及上千精锐弟子，这对于整个江左世家来说，损失太惨重了，特别是年轻一辈全军覆没，江左世家一时间都难于恢复元气。

    　　“洗颜古派，总有一天，我江左世家屠灭你们！”最终，江左世家的家长恨恨地说道。

    　　对于江左世家来说，这是大仇，甚至是世仇！在当年，他们洗左世家最有希望成为仙帝的江左贤王惨败在了明仁仙帝的手中，从此再也没资格承载天命，RS

    　　S

