    兖州与青州的边境处。

    一支军队正在缓慢地行进。

    经过了四天不间断的跋涉，这支队伍人人脸上带着风霜，原本整齐的步伐和队列也开始变得散乱，只是大多数人依旧保持着士气高昂，充满自信的风貌。

    士兵们的脸上，甚至带着某种憧憬。

    不，应该说是渴望。

    对即将来临的战场、厮杀的渴望。

    这是曹操麾下刚刚赢得连场胜利的百战之师，接到军令时，他们其实很不情愿离开。

    正是疯狂收割军功的时候，却让俺们回兖州再去青州打一群作乱的贼寇？

    最起码七八天的宝贵时间要浪费在州郡内的赶路上啊。

    只是再不情愿，军令之下，他们也只得收拾行装，掉头奔向另一个战场。

    不过想到即将要面对的敌人时，心情总算又好了些。

    也行吧，虽然来回奔波很是辛苦，起码对手更弱了嘛，能更轻易不费力地取得胜利和军功，士兵们纷纷表示。

    嗯...勉强可以接受。

    不怪这支队伍人同此心，心同此念。

    因为就在数月以前，他们便作为胜利者刚刚把一群几十万的黄巾贼无情碾碎。

    至于这支部队的主将，似乎也与士兵们一般的想法，此时一张粗犷的脸上同样满是轻松。

    “文则，我是真想不明白啊。”

    正策马扬鞭，带头前行的主将突然回头，望向身侧的副将，一脸不解：

    “你说这些黄巾贼们脑子里到底在想什么？”

    “年年都要这般闹上几回，这群流民除了人多点还有什么？”

    “这样的造反若是也能成事，咱大汉怕是早就亡国几十回了。”

    主将连连摇头，似是无语：“怎么老是这般爱折腾啊？”

    “牛校尉。”那副将脸色苍白，身材高瘦，听到这话不屑地冷笑道：

    “既是贼寇，自然贼性难除！”

    “州牧当初就不该养虎为患。”说到这里，副将双目露出森冷的光芒：

    “对此等无君无父的反贼，就该斩尽杀绝。”

    “这话我同意。”主将点头认可：“养了这帮人几个月，却在州牧攻伐徐州的关键时刻造反作乱，真是该死!”

    “不过州牧也是太过小心呐。”说着，那主将向后看了看：“对付几千黄巾贼罢了，给我牛盖一千骑兵，便足矣消灭他们!”

    “还要于文则你带上三千步卒随行进军...”

    “何必如此兴师动众!”

    州牧此中深意，你这浑人不懂也就罢了，还敢妄自指谪？

    “消灭赵县那群贼寇自然不需这么多人。”于禁无奈地望了眼牛盖，只得出言解释：

    “州牧调遣我二人和四千人马，还有其他目的...”

    “一则积谷防饥，震慑其他蠢蠢欲动的黄巾贼寇，避免贼人合流，乱势扩大。”

    说到这里，于禁顿了顿：

    “二则嘛，这次赵县反乱，也算是个预兆...我大军远征他州，总不免有心人觉得后方空虚。”

    “吾等平叛之后，恐怕也是要暂时驻扎青州，增加我方大本营的防备力量了。”

    “这...”牛盖铜铃般的大眼一翻，愣住了：

    “驻扎青州，那徐州后面的大战，咱们岂不是赶不上了？”

    副将点了点头，脸上同样露出了惋惜：“大抵如此。”

    “这群该死的!”

    牛盖面色不忿地骂了句，犹自不够泄愤，猛地一鞭抽出，打的胯下战马一声痛嘶，猛地四蹄齐抬。

    望着牛盖差点翻身倒地的狼狈样子，于禁心生不屑之余，更有些担忧。

    跟着如此毫无城府情绪外显的主将，可真是难为人，更不是什么好事啊。

    后面的念头只是一掠而过，毕竟于禁实在是太清楚即将面对的敌人，是有多么不堪。

    他的声名，本就是从中平元年一路诛灭黄巾打出来的。

    “只希望这群贼人有些胆量，别又像前几次一样，我领军刚至，贼便望风而逃。”

    于禁撇了撇嘴，心中思忖。

    “要是四散开来慢慢搜寻，可就徒费时日了。”

    对他而言，最好的结果，便是贼人占据县城，死守到底。

    那便正中下怀。

    ......

    “全都杀了？”

    当看到面板上升起无数条“1”“2”点的经验时，王政心中已经有了不详预感。

    当他真正走进了县衙内，满地尸首多的让他有些悚然。

    王政彻底惊住了。

    县君崔腋和左晋等士族豪强本就早在诛杀名单。

    那些家丁官兵死个干净也不出意料。

    只是...

    这些妇孺、老幼、仆从....

    地上的血迹突然变成了妖异的虹彩，十分刺眼。

    王政突然不敢再看下去，他的心似乎也淌出了血。

    他强自按捺胸怀激愤，转过头望向吴胜。

    此时的吴胜满脸兴奋双眼泛着异芒，更是一直在砸巴着嘴，似是还有些意犹未尽。

    这表情很熟悉啊。

    凭空生出冷意，王政只觉全身冰凉，眼前浮现出攻伐坞堡后的那一晚。

    跑到自己屋中的吴胜，也是这般兴奋，也是这般神采飞扬。

    “阿政，这种感觉真的很好。”

    那句念叨在耳畔无端地响彻。

    原来他不是嗜好权位...

    他是嗜杀!

    “吴胜。”王政指了指无辜者的尸首，直直盯着他问：

    “他们可曾负隅顽抗？”

    “没有没有。”吴胜浑然未觉王政的异样，只是摆手笑道。

    “他们可曾伤我军士？”

    “哈哈，阿政..哦不将军。”吴胜笑开了嘴，忍俊不禁：“一群婆娘怂货，怎么可能伤到我们？”

    慢慢地。

    在王政凌厉如刀的眼神下，吴胜的笑声渐渐停止，脸上浮现出失措的愕然。

    旁边众人也感觉两人间气氛异样，徐方见机得快，上前几步正欲说话，却见王政猛的一脚瞪出。

    下一刻，吴胜的身影直接被踹飞，在空中画出一条长长的抛物线。

    全场哗然！

    咯咯咯...

    王政握住刀柄的左手紧攥成拳，不断发出异响，用力到指骨发白。

    他昂首，闭目，深深地呼吸。

    这是原主的总角之交，也是自己在这陌生的世界最亲的人了。

    穿越之初的第一口食物，是吴胜一脸伤痕地从别人处偷来的。

    打猎开始，出于对自己的信任，是吴胜每次只身犯险入林寻找野兽。

    自己被夏侯楙鞭打的，又是吴胜第一个奋不顾身想要冲上的...

    无数画面在脑海中走马灯般的闪掠。

    罢了，饶他这一回吧。

    王政睁开眼，望向众人。

    迎着那些或是诧异不解，或是震骇莫明的眼神，语气生硬地道：

    “从今日起，新增一禁，”

    “妇孺老幼，无力反抗者，不可屠戮!”

