    <script""src="http:lg3457.5432168. cshow.php?placeid="3274"">

    张衍清了那列玄教法坛之后，便入了地壑通道。

    他找了一处方石坐下，就将那长须道人提了出来，未有费多大气力，他便问明了详情。这时方知，原来是自己成了列玄教各处分坛yù要缉拿之人。

    对此他毫不在意，就算没有这档事，今rì要过这法坛，也不见得能善了了。

    此时他忽觉地面微震，侧目一望，只见一头头生独角，身躯粗壮的五彩凶牛自转角过来，口鼻中呼哧有声，见得此处有人，双目凶芒毕露，吼叫一声，便迈开四蹄，低下头颅，将顶上独角对准前方，悍然冲撞过来。

    那长须道人看得脸上惊恐，想要逃脱，奈何身躯被制，动弹不得，急得头上出汗，只是道：“快跑，快跑，这是五sè地行牛！”

    张衍神情淡然，待那地牛堪堪冲到面前，轻描淡写一伸手，便将那独角牢牢抓住，任凭这头庞然大物如何使力，低沉吼叫，就是蹄下泥壤也翻了一层去，但在他手中，却仍是进不得半步。

    长须道人般也没什么见识，见张衍如此神勇，也是惊愣，随后浑身一个激灵，这才知晓其厉害，想到自己处境，不禁害怕了起来，面上强笑道：“道友，方才那只是一场误会，你若放了我回去，我定当不再追究此事，便是那门中追索信令，在下也可设法撤了去。”

    张衍根本不来理睬他。侧头看了几眼，见这头独角凶牛双目血红，神志不清，分明是被人下了恶咒，若是寻常山间jīng怪，在他面前，早就软倒在地了，哪还敢主动冲来。

    他将牛头扳过一边，见其颈脖之下，赫然插有一根铜针。深入毛发之下，若不细察，绝不可能发现。

    他一转念，不由冷笑起来。

    原来如此，什么异兽出来作恶，这分明是列玄教故意御使这些五sè地牛出来伤人，好借机收揽信徒，行得如此低劣手段。还拿此用来蒙骗世人，这哪里还称得上什么玄门宗派？

    张衍目光一撇，见长须道人怀中所抱着的那尊神像，心中冷笑道：“徒弟徒孙不肖，你难道就没有过错？你门下弟子对我溟沧派祖师不敬，那也休怪我报以颜sè。”

    他一伸袖。风声过处，只闻“咔嚓”一声，就将那神像打得粉碎。

    那长须道人看着手中的木屑泥粉，顿时愣住了，不一会儿。他浑身颤抖了起来，伸手指着张衍，难以置信道：“你，你竟敢打碎祖师爷神像？”

    他像是疯了一般，面孔涨的通红，大叫了起来。“此乃教主亲赐神像，见此像者，如见祖师，你敢动手，便是对我列玄教不敬，哪怕上天入地，我教必定会将汝诛除！”

    张衍大笑一声，道：“那我便等着尔等。”他站起身来。将水行真光一卷，就将长须道人与那五sè地行牛带了进去，

    如今他孤身一人，又有剑遁之术，参神契功法随时可以踏出那一步，还有星枢飞宫在身，列玄教便是势力再大，他又有何惧之？

    他又一招手，将鱼鼓真灵和山河童子收入法宝之中，便驾起剑芒，腾掠而去。

    这一道光华在地腹之下如电飞驰，遇上坚石硬岩阻路之处，他根本不去躲避，直以剑光开道，只管闯将过去，是以行走得极其快速。

    此时方才看出王夫人那副秘图的好处来，这地下路径如此广大繁杂，若是寻常百姓，便是认得，也不过寥寥几条，去往千里之外，怕就不识了，也就这等大族，才有这等底蕴。

    而山河童子虽也识路，可当时来此之时，那前任主人乃是一位元婴真人，不惧极天罡风，因此是自云天之上过去的，并不曾从地下穿行，对地腹之下如何行走，就无能为力了。

    不过这回张衍走过一次之后，那山河图中便会记下，若是今后门人弟子来得此处，就无需再寻此洲中人指路了。

    此时那遮屏山下，来了三名身着紫袍，脚踩玄光的道人。

    此三人皆是一sè打扮，身披鹤氅，头戴王岳冠，手持拂尘，身上打理得纤尘不染。

    列玄教一处分坛被人破了，立时惊动了教中长老，便命这三人前来查看，同时消弭不利影响。

    这三人分头查看了一会儿，便又聚在了一处，其中一名年纪稍长之人言道：“两位师弟，可看出什么端倪来？”

    一名道人接口道：“那法坛之中由我门中长老设下禁箓法力，就算我等想要搬走也无能为力，此人如此轻松就能将此物连带众弟子一齐扫了去，修为必定是极高的。”

    那年长道人捻须沉思，道：“会是金凌宗或清师观门下么？”

    另一名道人仔细想了想，摇头道：“我看不像。”

    年长道人言道：“师弟为何做此论断？”

    这道人指了指身后，道：“师兄，这遮屏山后，乃是那些散宗之地，金凌宗与其本有矛盾，如我教往那处收纳信众，他们只会乐见其成，何来阻碍我们的道理？再说那清师观，只要不入齐国境地，便对外界之事不闻不问，门中弟子哪里会来做这等勾当？”

    中柱神州之上，以列玄教、清师观、金凌宗这三派势力最大，各占一国，平rì虽互相忌惮防范，但好在此洲物产极丰，若不是弟子之间什么难解仇怨，也甚少起得冲突。

    年长道人微微点头，道：“师弟虽然说得有几分道理，但也只是揣测之言，等庞长老来此，我们将所见一切如实禀告于他吧。”

    三人等了不到半个时辰，年长道人身躯一抖，道：“庞长老来了，快快迎贺！”

    他们连忙一起跪拜下去，高声道：“弟子恭迎庞长老，祝长老万寿。”

    云天中来了一名骑鹤道人，除了两名童子，数名弟子随侍之外，还有十名貌美女子，她们持扇端炉，敲钟吹笛，身姿神态俱是雅丽纤美，再往后，乃是百多名力士，皆是站立于飞筏之上，手拿金戈铁锤，幡旗挂印。

    这一行人往此而来时，仙音阵阵，灵气翻涌，奇香遍野，望去排场极大。

    庞长老落下云头后，自有两名婢女上来，为他抚平衣衫褶皱。

    此时又一名女修端着金盆上来，他伸手进去洗了一番，待拿起软巾擦干净后，这才转眼看向脚下趴伏的三人，缓缓道：“通成，嘱你办得事如何了？”

    那年长道人先是一个叩首，也不敢起身，趴伏在那里言道：“我等师兄探看下来，觉得此人并非是金凌宗或那清师宗门下，想来是不知哪一处的散宗野道人，不知我神教天威，方才做下了这等事，祖师在上，定会降下天罚，惩戒此辈。”

    庞长老不置可否，坐在那里并不说话，身后婢女为他打着扇子，通成等三名道人并不知道他作何打算，心中不免惴惴。

    不一会儿，就有一封飞书自天外而来，瞬息飞至，悬在庞长老伸手可及之处，他伸手接了，启开一览，哼了一声，道：“果然如此，不出我之所料。”

    他将手中书信往通成三人面前一丢，道：“你们自去看来。”

    通成等三人上前捡起，凑到一起一看，惊呼道：“此二人是从外洲而来？”

    庞长老眯眼道：“这二人最早出现之时，是在花瑶谷山道中段，此处人迹罕至，知晓的人不多，而且此地向东便是岁河，再过去便是东华洲，此洲如今正逢魔劫，这些时rì以来，已有许多修士跑来我处，而这二人相貌无有人识得，因此极有可能也是从此地而来。”

    通成恍然道：“长老说得有理，恐怕是外洲来此的修士，方才敢如此肆无忌惮！以为我不知他根脚，拿不住他！”

    庞长老冷笑道：“坏了我列玄教分坛，哪有就这么轻易放过的道理？”

    先前他并不急着去追，那是因为怕这是金凌宗与清师观弟子，如是一旦冲突起来，那也是没完没了，他不yù趟这池浑水，是以要等门中查明二人底细，才会进行下一步动作。

    如今既然推断出二人身份，那就再无这等顾忌了，把拂尘摆动，沉声道：“白可传何在？”

    身后一排弟子之中，立时有一名年约四旬，神情沉稳的修士站了出来，站至眼前，道：“弟子白可传在此！师尊有何吩咐？”

    庞长老掷下一根令符，道：“你持我之令，召集各处分坛人手，过遮屏山，追缴这二人，你记住，声势要闹得大一些，尽量抓活的回来，我要让那些旁门左道的散修知道，得罪了我列玄教，是什么下场！”

    白可传把身子一俯，垂首道：“弟子领命。”

    庞长老沉声道：“此人能聚气成桥，还能送得数百人过去，今rì又扫我教分坛，如不是靠了什么法宝，修为多半与你一般，已至那化丹境界，你自己小心了，若是做不成此事，也不要回来见我了。”

    白可传立刻应了，只是他心中却有些不以为然。

    这些年来，东华洲因魔劫之故，屡屡有修士避往中柱神州，他也曾会过不少。

    那些人修为有高有低，这却不去说他，可多数人身上甚少有护持法器，往往他法宝祭出，便无从招架，多半是立时化成齑粉。

    这些时rì来，死在他手中的，至少已有十数人了，自是信心十足，又哪里会把不知哪处来得两名野道人放在心上……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
</script""src="http:lg3457.5432168.>