    

    第89章首战在即

    明天就要杂役淘汰比赛，古玄尘不敢怠慢。

    虽然问天长老说帮自己买通其他对手，但万一人家不愿意呢？

    习惯把命运掌握在自己手里的古玄尘知道，必需要在比试之前将伤势痊愈。

    不过刚才剑傀儡那一击太过猝不及防，古玄尘只得拿出数颗道晶，捏碎之后，又开始在身上刻画起来。

    如果有炼丹师在场，一定能看出，此刻古玄尘在身上刻画的阵纹，与丹鼎上的极度相似。

    做完这一切，古玄尘从储物袋中拿出一些药材，直接扔进嘴里，开始修炼起来。

    当然，这仅仅只是旁人眼中的修炼。

    事实上，古玄尘却是在炼丹！

    前世，古玄尘在炼气期，哪怕借助地火，也只能炼制一些品阶不高的丹药。

    在自创身阵术后，他又拓展出身鼎炼丹之术！

    将原本刻画在丹鼎上的阵纹，以身阵术刻画在身上，以自身为鼎，再以聚灵阵吸收的灵力为动力，将药材吞入腹中进行炼制。

    这一世可以修炼，如今不仅拥有灵力，更身怀法则之力，自然不再需要聚灵阵来辅助炼丹，但这个方法依然可用，甚至效果更甚从前。

    药材在古玄尘体内，被灵力和法则之力借助着阵纹的力量分解成精纯的药力，重新融合，随即分散到古玄尘全身，滋养着他的伤势。

    时间不断的流逝着，古玄尘的气息也平稳下来。

    天亮之际，古玄尘一张嘴，吐出一颗天罗丹！

    看着仅五道丹纹的天罗丹，古玄尘摇头轻叹道，“太久没炼丹，手生了！”

    刚刚把丹药收进丹瓶，问天长老便走了进来。

    “准备好了吗？”

    问话的同时，问天长老发现古玄尘的气息已经彻底平稳下来，心中也是暗暗一惊。

    这小子不仅剑道天赋非凡，身体的恢复能力也如此恐怖。

    古玄尘双手奉上丹瓶说道，“已经无碍，这里有颗天罗丹，还请问天长老收下，就当是去买通对手的经费吧！”

    不喜欢欠人情的古玄尘，疗伤时故意多服了些药材，炼制出天罗丹，便是这个目的。

    “你既然是我无为峰的人，给你办这些事，我哪能还……”

    说话的同时，问天长老本能的打丹瓶，看着五道如龙丹纹不断游走的天罗丹，惊道，“这是一颗五纹天罗丹？”

    古玄尘眉头一皱！

    这话若是其他人说出口，他自然会觉得对方惊讶的是五纹丹药！

    但眼前的是天剑宗的问天长老，一个杂役弟子都能随便就扔给三千道晶的地方！

    天罗丹虽然丹生五纹，但毕竟只是五阶丹药，品阶上还是差了些。

    古玄尘只是有些为难地说道，“现在就只有一颗，问天长老放心，如果不够的话，下来我再想想办法！”

    的确，昨天是以疗伤为主，实在没法炼制更多。

    被古玄尘这么一说，问天长老也意识到自己的失态。

    连忙干咳一声说道，“这一颗五纹天罗丹肯定是远远不够，不过你也不必再操心，既然是我无为峰的人，其他事，我替你摆平！”

    虽然心中泛起浓浓的负罪感，虽然一开始，并没想到天罗丹！

    但看到丹生五纹的那一颗，问天长老知道，自己没有拒绝的能力了，以后……以后多补偿他一些。

    信以为真的古玄尘却是一脸感激地说道，“多谢问天长老！”

    问天长老微微点头，“走吧，几位长老还在外边等着呢，我们出发吧！”

    两人走出傀儡堂，果然天虹长老他们早已守候在外边，一行人乘着飞行灵器，进入竞技峰后，便直接进入无为峰的小院。

    古玄尘发现各宗都有休息的小院，不由问道，“问天长老，怎么我们的小院被安排在最后！”

    咳……咳……虽然昨天他们早已想好说辞，但被古玄尘这么一问，几人老脸还是泛起赤红。

    最终还是天虹长老说道，“因为目前对各峰杂役弟子的综合测证，我们无为峰就排在最后，所以也只能在这后边休息！”

    古玄尘更是惭愧，“是我连累几位长老了！”

    天虹长老说道，“没事，反正我们已经做好准备了，这次比试后，我们肯定能向前挪一挪的！”

    古玄尘说道，“那比试什么时候开始，我想去观摩一下其他同门的战斗，这样我心里也好有底！”

    问天长老连忙说道，“虽然我们买通了你的对手，但台上还有其他长老以观看，你若是看了其他的战斗，影响到你的心境，到时演得不像，那可就麻烦了！”

    “我……”

    古玄尘原想说自己的心境根本不会受到这些影响，但想到几位长老帮助自己作弊，他们肯定也会担心自己露馅了会影响到他们。

    就在这时，王军还有其他两位无为峰的师兄走了进来，“几位长老，我已经抽好签了，古师弟在第一场！”

    万峰大会，乃是关系到天剑宗各峰未来一年在天剑宗的地位，同时也关系到资源分配的盛会。

    各大峰弟子都会参加，如此人数之下，自然要抽签决定对手。

    只不过碍于古玄尘的特殊，无为峰这边是让王军他们去替他抽签的。

    问天长老微微点头，故意看着王军问道，“对手安排好了吗？”

    王军拍着胸口保证道，“放心吧，古师弟的对手是空云峰的王长山，当初他刚刚加入天剑宗的时候，我曾指点过他，我把事情跟他一讲，他马上就答应了。”

    古玄尘连忙抱拳道，“多谢王师兄！”

    为了自己一个人，无为峰上下都在忙活，古玄尘暗暗下定决心，等比赛结束，自己一定要好好炼制几炉丹药来回报一下人家。

    毕竟对于无为峰这些人，如今现在自己这点实力，能拿得出手的估计也只有炼丹术了。

    王军有些心虚地看了古玄尘一眼说道，“大家都是同门，互相帮助是应该的！”

    问天长老跟着说道，“事不宜迟，我们出发吧！”

    顿时，无为峰一行人便向着古玄尘抽到的七十六号竞技室走去。

