    这是海城一年一度的商业宴会，举办方邀请了许多商业巨鳄到场。

    活动还没正式开始，酒店门口就已经停了长龙一样的豪车，衣香鬓影，热闹非凡。

    一辆黑色的车在酒店门口停下，一男一女出现在众人的眼帘，吸引了无数人的瞩目。

    “这不是傅总和傅少夫人吗？”

    “之前记者还造谣两人离婚，这不是挺好的吗？”

    “难道你们没听说过一个词，貌合神离？我感觉他们两个人看起来就不像是夫妻。”

    “我朋友在傅氏集团上班，听说傅北爵最近跟一个国外女郎走的特别近，两人经常在办公室单独待一个小时以上，孤男寡女，共处一室，长达一个小时，你们说会发生什么？”

    “我表姐的老公的弟弟在傅家别墅隔壁邻居当司机，他亲眼看到傅北爵和叶云苒天天吵架，据说已经半个月没回家了。”

    “你们这些消息来源可靠吗，如果是真的，这两人怎么可能还会同时出现在大众面前？”

    “刚结婚就离婚，对傅氏集团股价会有很大的影响，两个人上演恩爱夫妻的戏码，利大于弊。”

    “……”

    众人兴致勃勃的议论着两人的婚姻状况，直到叶云苒和傅南川走进宴厅，这些声音才倏然消失。

    商场的巨鳄难得见傅氏集团总裁一次，纷纷过来寒暄套近乎。

    “傅总，幸会幸会。”

    “傅总，上次我们聊过的那个项目……”

    “傅总，我们去那边喝茶吧……”

    一群四五十岁的老总拉着傅南川去边上的休息区聊商场上的事。

    叶云苒脸上挂着笑容，目光缓缓梭巡全场。

    她在找孙衍和王长青。

    在傅北爵结婚后这段时间，这两人去过傅氏集团两次，和傅北爵一起打过两次桌球。

    她想问问他们，有没有发现傅北爵有什么不一样的地方……

    “叶小姐这是在找什么呢？”

    一个戏谑的声音在身后传来。

    叶云苒回头，就见岳映寒端着一杯酒朝她走来，神情间皆是倨傲和不屑。

    “叶小姐似乎是憔悴了一些呢……”岳映寒娇笑着，“是不是夫妻生活不和谐，天天吵架，所以没睡好？”

    叶云苒淡然看着她：“随意议论别人夫妻生活，这就是你们岳家的家教？”

    “傅北爵都在外面拈花惹草了，你还嚣张个什么呢？”岳映寒讥笑道，“你虽然是傅家少夫人，但是全海城的人都知道，你刚结婚，丈夫就在外面有了别的女人。你以为自己高高在上，其实呢，你就是大家茶余饭足后的笑料。”

    “岳小姐，你是不是忘了，你还有个项目在我手上。”叶云苒摇晃着红酒杯，“如果我撕毁合约，你就无法在规定期限内给叶莉托斯汇报成果，到了那时，庄氏需要赔偿至少五千万，这个损失你承受得起吗？”

    岳映寒气的跺脚：“你威胁我？”

    “你能对我冷嘲热讽，我就不能威胁你？这是什么道理？”叶云苒冷笑，“如果我心情不好，随时可以终止这个项目。在我还是傅家少夫人的时候，这点违约赔偿对我来说算不了什么。但岳小姐，你不是庄家人，你让庄家大出血，那庄家，就不会容下你！”

    她说完，提着裙摆就走了。

    岳映寒气的脸色铁青。

    就因为叶云苒这个小贱人掌握了核心技术，所以她就被踩一脚。

    可在芯片设计方案出来之前，她又不能把这个小贱人怎么样，真是气死她了！

    岳映寒正要去找庄媛告状时，一抬头，就看到了她的表弟，庄明枫。

    两人岁数相差不多，彼此都是直呼其名。

    “明枫，你怎么也来了，你对这些商业宴会不是没什么兴趣吗？”岳映寒笑着开口，“你看到我刚刚跟谁讲话了吗？”

    庄明枫还是少年的模样，唇红齿白，明眸皓齿，眉宇间藏着冷意。

    他冷冷道：“你跟谁讲话跟我没有任何关系。”

    他和岳映寒是表亲，两人从小在一个屋檐下长大，但因为各方面利益的问题，两人关系并不算和睦。

    “就是海城第一美人，也是出了名的芯片设计师。”岳映寒缓缓道，“这次我能成功参与叶莉托斯这个大项目，也是因为有叶小姐帮忙，她说，她会帮我坐稳庄家继承人的位置。明枫，其实我对继承人的位置真没什么兴趣，可叶小姐这么帮我，我也不好让她失望，你说对吧？”

    这话，怎么听怎么欠揍。

    庄明枫的眉毛都没皱一下：“那祝你成功。”

    看他波纹不惊的模样，岳映寒扯了扯嘴角。

    她还以为这个表弟真对继承人位置产生兴趣了呢，结果还是跟以前一样，就是个木头桩子。

    既然用权势刺激不了庄明枫，那就——

    岳映寒的眸子转了转，压低声音道：“明枫，有句话我知道不该说，可我憋了太久，实在是憋不住了。你知道吗，我舅舅也就是你爸爸最近和这位叶小姐走得很近，还给叶小姐送了一件很珍贵的结婚贺礼……我能告诉你的就这些了，你自己好自为之吧。”

    见庄明枫的脸色终于变了，她这才满意的提裙离开。

    庄明枫攥紧了手指，回头问身后的助理：“你上回说在我爸书房看到了很多女人的照片，你还记得那个女人是谁吗？”

    助理连忙道：“就是海城第一美人叶云苒。”

    庄明枫眸色发寒。

    叶云苒，叶家大小姐，傅家少夫人，今年二十三岁，就比他大两岁多。

    他的父亲，怎么会对一个跟他差不多大的女人这么感兴趣？

    虽然他母亲早就死了，但是也并不代表，他可以对自己父亲的私人感情无动于衷……

    “少爷，您看那边。”

    庄明枫顺着助理的手指看过去，就见宴厅的角落边上，他的父亲庄慎，正在跟叶云苒说话。

    叶云苒脸上带着淡笑，落落大方，明艳动人。

    反观他的父亲，微笑中带着一丝局促，似乎连手脚都不知道该往哪儿放。

    他还从没见过他父亲窘迫成这样……

