    我感觉有些不可思议，不敢相信自己的耳朵。

    “妈，你说什么？”我再次问道，握着手机的手忍不住抖了起来。

    电话那头传来我妈哽咽的声音。“你爷爷去世了。”

    轰！

    我宛如五雷轰顶，手机差点没落到地上。

    “妈，你别吓我，我刚刚才和爷爷见了一面。”

    我妈似乎也吓了一跳。“啊，什么时候？”

    “就在你打电话一两分钟前。”我回道。

    “怎，怎么可能，老爷子晚上七点就去世了，你看错人了吧。”我妈惊呼道。

    这下我彻底呆住了，感觉一股凉意从脚底升起，浑身的血液仿佛都凝固住了。

    究竟是怎么回事？

    这要是真的，两个小时前爷爷就已经去世了，那刚刚的人是谁？

    就算外面灯光暗，我也不可能认错人，而且那人的声音明明就是爷爷，不可能是别人，难道说......

    我心里冒出一个恐怖的想法，难道是我见鬼了？

    很快我就摇了摇头，觉得这想法有些不切实际。

    挂掉电话，我火急火燎的跑回了宿舍，在宿舍里打游戏的刘程被我吓了一跳。

    “什么情况，慌慌张张的，是不是对哪个妹子做了坏事，别人来找你算账了？”

    他一贯没个正经，调侃道。

    “刘程，我爷爷刚刚在楼下你也看到了吧？”我急忙抓着他的手问道。

    “干啥呢，放手，没看到爷在打团么。”

    “问你看到了没？”

    听出了我语气的不对劲，这家伙才抬起头，疑惑的看着我。

    “搞什么，你吃炸药了？”他想了想，摇头道。“没注意，我还以为又是哪个妹子找你，到底怎么了？”

    难怪我让他先上楼时这家伙冲我一脸坏笑，原来是这样，我就不该对这不靠谱的家伙抱有期待。

    见我表情凝重的站在原地不说话，刘程有些不满。“说话，你搁这表演沉默是金呢。”

    我没心情和他开玩笑，把爷爷去世的消息和刚刚的怪事告诉了他。

    “我去，这么邪门？”刘程脸色一白，嘴里开始念叨着富强，民主......

    别看这家伙长得人高马大，脾气不小，可平时连鬼片都不敢看，有次听了别人讲的鬼故事吓得半夜上厕所都要拉着我一起去。

    “你车子借我用几天，我要赶回去。”不管刚刚是什么情况，现在我都必须回去一趟，希望我回去之后能把事情搞清楚。

    “现在？”

    我点了点头。“嗯。”

    他有些不放心的问我。“车子借你没问题，但这个时间你一个人开那么远的路回去能行吗？”

    想了想，他又道：“要不等明天一早我和你一起回去。”

    “不用，我现在就赶回去。”目前的状况我根本等不了，只想快点回去。

    “那行，你自己小心点，等到了给我打电话。”他把车钥匙递给我。“车停在老地方。”

    接过车钥匙，我便匆匆离开宿舍。

    开着刘程的车离开学校，我一人带着复杂的情绪开始赶路。

    第二天傍晚时分，我才终于从省城赶到了镇上。从镇上到村里还要再开四十分钟左右，我休息了十几分钟，又继续赶路。

    “咦，这里什么时候有座庙？”

    原本专注开车的我发现不远处的路边出现了一座陌生的庙宇，心里有些纳闷。

    心想可能是最近新建的，没有过多关注，我继续往前开，毕竟从镇上到村里的路我十分熟悉，不可能会迷路。

    只是没一会我就发现了不对劲，以车子现在的速度，我应该早就进村了才对，但天色都彻底暗下来了，我连进村的路口都还没见到。

    看了一眼时间更是吓了一跳，竟然已经过去了一个多小时。

    “什么情况？”我百思不得其解，不由的加重了油门。

    很快，我面前又出现了同样陌生的庙宇，不管我怎么开，结果却还是一样，我总会开回到庙这里来。

    我越发的慌了，心里不由的忐忑起来。

    对于这种怪力乱神的事情，我只听说过，却没遇到过。

    只是从昨晚开始，我似乎一直在遭遇解释不了的怪事。

    不得已我停下车子，大着胆子下了车。除了车灯的光，四周漆黑一片，静悄悄的连虫鸣声都没有，周围的一切都显得异常陌生。

    没办法，我只能硬着头皮走进庙里，看庙里有没有人。

    等走进庙里我意识到这并不是刚建的庙，庙里到处布满了蛛网，连个人影都看不到。

    而庙里立着一尊女人的雕像，雕像看起来似乎经历了不少岁月，有些破旧，但这依旧掩盖不了女人的绝美容颜。

    那栩栩如生的面容神态，仿佛站在那的就是一个活人。

    只是我已经没有继续欣赏的心情，而是对着雕像拜了拜。

    我不清楚这绝美的女人是哪路神仙，只希望她能保佑我顺利回到村里。

    从庙里出来后，待在原地也不是办法，我发动车子继续往前。

    几分钟后，心情忐忑的我松了口气，这次我没再见到那座庙，而且周围的环境也渐渐变得熟悉起来。

    不管是巧合还是什么，看来刚刚那尊女神仙我没白拜。

    我情绪刚平复下一些，就突然看到前方有个人在招手让我停车。我本不想多事，可一想到刚刚的怪事我还心有余悸，想着有个人陪也是好事。

    于是停下了车，停下车才发现是个年纪和我差不多大的女人。

    “嘻嘻，等了那么久可算来了辆车。”女人脸上露出笑容，说道。

    我疑惑，问道：“你去哪，乌漆麻黑的怎么一个人在这？”

    “帅哥，我去前面的塘子村，能载我一程不？”

    “这么巧，我正好也回塘子村，走吧。”我欣喜，让她上车。

    她也没客气，直接坐到了副驾驶。这时我才看清了她的长相，眉目如画，肤白如雪，妥妥一个大美人。

    “你去塘子村做什么？”我一边开车一边和她聊着。

    “去见个人。”

    不知为何，看清她的长相后，总感觉她有些眼熟，像是在哪见过。

    “我俩是不是在哪见过，感觉有些眼熟？”我问了一句，

    问完我就后悔了，因为这话一听就是男人为了泡妞常用的老套话语。

    也不知道她是开玩笑还是怎么，竟然点了点头。“嗯，说不定我俩真见过。”

    我笑笑，不再说话。

    没一会，进村的路口就到了。

    只是好巧不巧，我突然感觉尿意来袭，已经快憋不住了，便在路口停了下来。

    “不好意思，你等我一会。”对她尴尬的说了一句，我便急忙下了车。

    等我解决好回来的时候，车上却没了女人的踪影。

    喊了几声，往四周看了看，依旧找不到她人。

    “奇怪，人哪去了？”

