    “下次让侯爷打死你！”玉锦蓉气得站起，跺了跺脚，气呼呼走了。

    “就你这熊样也敢说一个月后挑战我，算了吧，回去好好洗洗，最好用冰水冲冲，清醒清醒。”乔丁一声冷笑，跟着玉锦蓉走了。

    “马悍，跟我回家。”柳文风爬起，两人搀扶着一拐一拐往回就走。

    “三公子，怎么受伤了？谁干的，奴婢去杀了他！”

    一见柳文风塌了的鼻子，洛烟立即放下手中抱着的小花猫，杀气腾腾问道。

    “没事，被狗咬了。”柳文风应了一声，直接带着马悍下了地下写。

    “马悍，想不想成为一代宗师？”柳文风问道。

    “想！作梦都想！马悍今后就是三公子的人，吗得，铁敢当那老杂毛，下回再敢这样，我跟他拚命。”马悍一脸坚决说道。

    “这是修罗诀，我替你修复梳理，今后就修炼它了。”柳文风说道，摧出生命之气先修复完自身又帮马悍搞定。

    尔后直接用神纹导引，发现马悍的身体也合适修炼‘修罗诀’，正好了。

    于是，叫马悍喝了十斤元液，开始梳理引导。

    几个时辰过后，马悍全身像在汗蒸。

    强大的神纹冲击之下，神纹链破碎，形成神纹蛋。

    接着继续，又喝了十来斤元液，冲击神纹蛋，又是几个时辰过后。

    在柳文风一滴金黄血液相助下，终于击破神纹蛋，露出一个米粒大的小婴儿来。

    他成功跨入了‘生念境初期’，相当于武道‘镇百万初期’。

    “我……我我……”马悍大哭，倒地就趴在了柳文风面前，哽咽道，“三……三公子，我马悍本以为这辈子无法跨入‘白银’行列了，可是，你居然让我做到了，你是我的再生父母……”

    “这只是开始，等铜牛岛一战回来后，我给你请功，到时，你就‘马白银’了。”柳文风哼道。

    ……

    黄昏的时候柳文风去看王伯涛。

    他坐在轮椅上，一脸平和说道，“文风，你看，黄昏多美，残阳西下，晚霞如潮，人生，是不是也是如此。我老了……一个废物……”

    王伯涛说着，眼眶湿了。

    双肩怂动，他在压抑着自己的情感。

    “伯涛叔，今后你就是我侄儿，你的腿，我包了。”柳文风安慰道。

    “听说监天司的‘假肢’做得不错，不过，暂时不用了。”王伯涛说道。

    “等过段时间我去要来。”柳文风说道。

    “不能去，你跟柳则凯的我知道。不必去低三下气的求他，我王伯涛就是废物怎么样？”王伯涛哼道。

    “这个你不必说，我自有办法，不用求柳则凯。”柳文风道。

    又送了王伯涛三十斤元液，帮他梳理一番，“伯涛叔，这段时间你好好修炼，也许也不是坏事，功力能提级。”

    “谢谢你文风，你对我这个老头子太好了，居然帮我跨入了先天中期，一步到位，连升二级，以前，作梦也不敢想。”

    “伯涛叔，你不老，你才四十出头，这一切都是我应当的。今后侄儿我还要送你进镇百万，成为白银。我要让你重新站起来……”

    ……

    “三公子，听说夜平跟赵庭吵架了。”刚回来，就听到马悍说道。

    “知道了！”柳文风哼了一声，今天赵庭的冷漠无情也让他寒透了心。

    赵庭叫自己过去，明摆着是铁敢当这个侯爷找上门来，赵庭把自己叫过去就是挨打的。

    这笔账，他记下了。

    柳文风看赵庭表情就知道了，他绝不能还手。

    不然，赵庭估计会亲自下手，把自己打入大牢，给侯爷消气。

    当然，更不能还手的理由是铁敢当身边有两个恐怖的护卫，功力比自己高得多。

    如果敢还手，铁敢当完全可以打死自己。

    这个‘铁敢当’是个猛人，虽说并不是赵氏皇族的人。

    但他祖上是‘铁秋’，以前还是个异姓王爷。

    不过，传到这一代就降格成侯爷了。

    虽说如此，但铁家绝对是海州一霸，海州的土皇帝，连赵庭都不敢轻易招惹他。

    这仇柳文风深埋于心，山不转水转。

    总有一天，铁敢当会‘转’到自己手上的，包括赵庭。

    刚回家，夜平来了，阴沉着脸也不讲话，直接放下了十斤生命元液转身就走。

    “你去找赵庭肯定是为我的事。”柳文风道。

    “兄弟们为朝庭在前方拚命，铁金摇是个多张狂的女子，全海州都知道。

    可他作为巡司，巡天司的顶梁柱，居然阴你，当做大家面让你挨打。

    打的是整个巡天司的脸，是众位兄弟的心。

    文风，赵庭不是人，但是，你是朝庭的人，打你的是蛮横无礼的铁敢当，并不是朝庭。

    希望你不要对朝庭失望，这顿毒打记下，今后，有能力的时候，有仇报仇，有怨报怨。

    不过，目前，你还不是铁敢当的对手。

    不要说他身边有几个高手，就是他自己也不是你能对付得了的。

    更何况，铁家的势力在海州城有多大，根本就是个土霸王。”夜平哼道。

    “夜大哥，别说了，我知道怎么做。你坐下，我再给你疗疗伤。”柳文风说道。

    “不要浪费生命之气，你前次帮我已经大伤元气。

    今天又帮你自己跟马悍疗伤，损失了不少。

    这元液我跟赵庭吵了一架才讨回来的，不是赵庭给的，是朝庭给受伤的巡天人的。

    你大胆的用，不必管他。”夜平摇头道。

    “我喝了它，但是，你得让我疗伤。只有夜大哥你早日康复，我才有了‘靠山’，你可是我的亲大哥，今后小弟还靠你罩着。”柳文风道。

    “你小子嘴倒甜，好吧。”夜平都给逗乐了。

    他也着实需要恢复实力，今天虽说为柳文风讨了一瓶元液，但也受够了赵庭的冷酷跟刁难。

    两个时辰过后，柳文风收手。

    “我已经恢复到八分，今后就靠我自己的调养了。你还是把心思放在修炼上，至于逮金魔，尽人事听天命吧。”夜平长吐一口气道。

    “夜大哥，你有没想过换种功法修炼？”柳文风问道。

