    “天地万物，朕赐给你，才是你的！”

    太初皇帝的声音震动天地，甚至压过了万千甲士的齐声呐喊，一时间整个皇城鸦雀无声，饶是宋植置身事外的灵体都感觉寒霜侵入体内，瑟瑟发抖。

    只见军中最前方，燕王冷哼一声，他手中银戈抡出一个枪花猛地砸入地面，无匹的绿色光芒冲天而起，将这股寒冰之力抵御在外。

    燕王姜摄向前踏出一步，一只绿色的大手虚影猛地前探，径直朝着被押解的扶京抓去。

    扶京身前的太子面色微变，他的实力可不比自己这位王弟，幸好留存的四位狩级一齐跃到了他的跟前，刹时间四股强大的灵力涌现而出，企图组织这只巨大的光手。

    “哼！”

    姜摄眉头一竖，单掌猛地前推，浩瀚磅礴的力量涌现，直接将前两位高手的手臂扭曲爆碎！

    “谁敢挡我！？”

    伴随着燕王的冷哼，剩下两位高手想撤退已经来不及，绿色灵力裹挟的飓风将他们的身躯撕裂，光手眨眼抵达了扶京的身前。

    咚！

    就在即将功成的一刹那，这一往无前的绿色光手却砰然爆碎，一杆枪头横陈在了必经之路。

    太初皇帝单手持枪挡在扶京的跟前，冷眼瞥向燕王姜摄，语气森然：

    “吾儿，你此等放肆，可知以武犯禁之罪？”

    姜摄握紧手中银戈遥指前方，他修长的身形此刻显得伟岸无比，一股又一股碧绿色的强盛灵力席卷四方，如打在每个战士心中的战鼓声，光是这股气息就让躲在皇帝身后的太初遗老们面色大变，呼吸困难。

    人道尽头不见巅，身在红尘已是仙。

    这就是人仙境！

    燕王一切尽在不言中，而有这当世第一高手站在前方，后面如海的金甲士兵顿时气势如虹的咆哮起来，太子颤巍巍的靠在皇帝身边，指着前方道：“父皇，这，这....”

    太初皇帝放下长枪朝前大走几步，黑色龙袍摇摆，他的脸色苍白却让人看不清真容，直到走到玉阶处他才停下。

    此刻一道惊雷从乌云中落下，他做出了回应：

    “正所谓不破不立，看来朕要亲手解决这一切....尔等这是自寻死路。”

    话音落毕大地震颤，太初皇帝的脚下竟然爬出一头巨大的冰龙，他站在龙角之上飞上高空，这头巨龙头状如蛇，仰头发出一声怒吼，天地间竟然落起了飞雪，黑袍皇帝站在龙首持枪凝望四野，如同神明降临。

    燕王的面色凝重，光是这头龙就让他感到十分棘手，加上父皇的神兵...

    就在这时，浑身浴血的扶京突然低头看向胸口，轻声道：

    “既然如此...去吧，跟着他，他不会害你的....”

    随着扶京的柔声，她的心口竟也浮现出了一缕光芒，染血的胸襟中探出一只毛茸茸的头，竟然是一只模样可爱的小狐狸，狐狸回头看向扶京，大大的眼睛里是不解和疑惑。

    扶京轻轻颔首：“不要怕，只要你活着，我就不会死的......去吧，去帮他...”

    扶京将自己的一口舌尖血咬破滴落在小狐狸的脑门上，刹时间狐狸的瞳孔猛地放大，它深深的看了一眼扶京，直到扶京的头颅低垂没了声息，它才从扶京的身上跃下，化为残影往燕王的方向跑去。

    狐狸的身形迎风高涨，当来到燕王身侧时已经有三层楼高，碧色的皮毛星光流转，一步踏出后方彩光摇曳，如同祥瑞。

    宋植不自觉地朝前一步，这、这不就是缩小版的碧霄吞月狐王么，它竟然和扶京有所牵连？

    燕王抚摸着碧狐的皮毛赶紧看向太初阁方向，当看到扶京头颅微垂的模样后顿时咬紧腮帮，握紧了拳头。

    “扶京，你不会死的....本王不会让你死的。”

    燕王的眼底通红，跨步跃上了碧狐的背，狐狸双脚蹬地猛地跃起，化为一道流光朝空中那条遮天蔽日的冰龙冲去！

    冰龙之上的太初皇帝漠然俯视，其手中长枪轻描淡写的一挥...

    极寒的冰瀑自天穹而来，时空破碎，生息湮灭，宋植只来得及抬手，思绪就完全陷入了一片黑暗......

    ....

    ...

    “嗯？”

    宋植缓缓睁开了眼，手指间轻轻跳动，挣扎着从废墟瓦砾中起身，只是刚一有所动作，就感觉五脏六腑都被重击过一般，立刻喷出一口鲜血。

    “嗬，嗬...”

    宋植双手撑地喘着粗气，只感觉眼睛红肿，体内的灵力在急速紊乱蹿行，这种感觉就如真正经历一场大战，且自己落败将死的感觉一般。

    从发丝间超附近看去，宋植只看见那道小小的身影蹲在远处，正是恐王。

    而苏伦正守在夏息叶的身边，夏息叶的身躯不断颤抖，不知道经历了什么可怕的幻境，除此之外还有姜探雪和霍渊龙未曾醒来。

    姜探雪看起来并无异样，只是漂亮的眉头紧皱，与之相比的是霍渊龙。

    此时的霍渊龙七窍流血，作为恐惧之心的第一个对象他经历的幻境足以直接在梦中杀死他，宋植半跪在地握住承影剑，擦了擦嘴角的鲜血。

    “如此看来，我是第一个醒来的么...”

    苏伦也注意到了宋植的动静，赶忙抬手低声道：“宋大人，先不要动！”

    宋植一愣，接着明白苏伦为什么这么说了，远处本在闭目静坐的恐王听得动静睁开了猩红的双眼，看到宋植苏醒的它眼底露出讶色，但旋即咧嘴张开了一个诡异的弧度。

    “桀桀桀...”

    恐王用金刚不坏的尾巴将自己立了起来，休息许久的它被霍渊龙伤到的位置全部愈合，虽然宋植脱困虽在它意料之外，但却因此少了维持一个人幻术的精神压力，反而让它的实力回复了几分。

    “宋大人，快跑！”

    苏伦看到妖猴死死的盯着宋植立刻大喊道，霍渊龙不在，仅凭他们根本没有插手兆五大妖对局的资格。

    “跑？”恐王晃了晃脖子狞笑，指了指宋植紧挨着的姜探雪，咯咯笑道：“谁若是跑，我就先吃了她的头。”

    话音落下恐王携着狂暴黑风冲来，宋植咬了咬牙吐出一口血气，体内残余的灵力尽数灌入右手，承影剑浮光掠影，一记冰火悬斩挥出凌厉罡风将恐王的手指斩断两根掉落在地。

    但恐王只是晃了晃手，那两根手指便瞬间长了出来，接着一把钳住了宋植细嫩的脖子，将之提在了半空。

    “额....”宋植被猴爪掐的嘴角溢血，生死危机的时候，头顶的日月神印浮现出白光，竟然和外面宋栩栩的神印有了交集。

    一声清冷的声音传进了这方天地：

    “妖猴，如果你敢杀了他，本座发誓会将你的魂魄拘禁，永世饱受折磨。”

    恐王一愣，它自然听出这个声音的主人来历不凡，恐怕是人族羽化镜的强者，但它也不是什么善茬，反倒张狂的大笑了起来：

    “咯咯咯咯咯咯！！！既然你不想让我杀，本王偏偏要杀给你看，等我把这细皮嫩肉的家伙吃掉后，你再来抓我也不迟，咯咯咯....”

    宋植感觉到呼吸愈发困难，刚才挥出一剑后身体仿佛被掏空，现在真的是一点都反抗不了。

    就在这时，宋植突然感觉喉咙一松从半空跌落，赶忙深吸了两口气睁开眼睛。

    滴答、嘀嗒、

    几点鲜血砸在身前，宋植猛地抬头，果然...站在身前的是那个人，是霍渊龙醒了！

    霍渊龙此刻披头散发，他用衣袖擦了擦脸上的血迹，啐了口血痰笑道：“还好师尊开口了，不然徒儿可就沦落进那美人梦了。”

    霍渊龙抬头对着不知名的方向挥了挥手，又拍了拍胸膛。

    “师尊不要怕，有你好徒儿在，这里一个人都不会死，哈哈哈。”

    看到霍渊龙没有大碍宋植和苏伦顿时大松一口气，只有恐王眯起了双眼，它开始认真打量起眼前这个男人，半晌后露出了耐人寻味的诡笑。

    “呵，你这家伙....”

