    顾星洲看着眼前的东西，随后没有再重新看，这里面没什么好看的。

    他回到警局之后，依旧看着桌上的这些证据，这些证据似乎就在告诉他这起案子就是这个赵霖做的，但是他就是没办法找到这些证据的联系之处。

    他就是没有办法用这些证据证明是赵霖。

    这个时候，林警官从外面走进来。

    林警官比顾星洲大很多，但是职阶和顾星洲一样，林警官从外面走进来，看着有些颓丧的顾星洲，说道：“顾警官。”

    顾星洲抬头，随后让林警官在旁边的沙发上坐下，他倒茶，说道：“林警官，找我有什么事情？”

    林警官皱眉，说道：“顾警官，我有一件事情不明白，你为什么一直认为是那个吴慈人的丈夫，也就是赵霖有可能是凶手，他是我闻讯的，他虽然表现的不明显，但我可以看的出来，面对他妻子的死，他表现的很惊讶和难过。”

    顾星洲也皱眉，将自己和林毅在梅子乡查赵赫的事情告诉了林警官，林警官听完，说道：“你们确定是这个赵霖杀害了他的父亲？”

    顾星洲摇头，说道：“没有确定，但是也八九不离十。”

    林警官皱眉，说道：“这可不行，咱们办案是要讲证据的，你们没有证据就这样说，很容易误导的。”

    顾星洲没有说话，他对林警官很尊敬，但是有时候林警官表现的过于迂腐，这种迂腐他没有办法接受，虽然办案讲究证据，但是顾星洲认为也要有一些合理的推测，而林警官就是过分的讲究证据了。

    林警官又和顾星洲说了一下话，随后便起身离开。

    顾星洲看着自己手上的资料，无奈的叹了一口气。

    另一边，林毅正在山谷中过夜，他带了帐篷，在山谷中铺好帐篷，还没有睡下，他就听到这山谷中有很多窸窸窣窣的声音，这种声音很细小，但是却很密集。

    他打开帐篷，随后打开手电筒，手电筒的光照向眼前，林毅就看见一只肥大的老鼠从他面前窜过去，四周的响声也稍微安静了一点。

    看来这响声是老鼠发出来的，但是听着响声的密集程度，这里的老鼠起码有上千只，没想到在这山谷之中竟然生活着这么多的老鼠。

    林毅将帐篷门关上，又仔细检查了一下帐篷的四周，这个帐篷的质量还算可以，虽然不能说绝对的防老鼠，但是还不至于就被老鼠瞬间破坏。

    林毅之前没有想到山谷里面有这么多的老鼠，便起身去帐篷外面捻碎了一颗药丸，随后将粉末洒在地上，这虽然不是专门针对老鼠的，但是也稍微能够防老鼠。

    第二天林毅起来的时候，还是发现自己帐篷附近的绳子被老鼠咬断了。

    林毅无奈的收起帐篷，随后又继续往前走，那些老鼠都是晚上出来，这白天倒是没有什么动静，但是一想到这附近藏着数千只老鼠，林毅心中也微微有些发毛。

    林毅一边走，一边估计着路线和时间，又走了很久，林毅收起地图，抬起头看着上面的悬崖。

    保险估计两天，但是他用了一天半就走到了。

    而在他的头顶上面，就是赵赫掉下来的地方。

    林毅拿出纸笔算了一下赵赫落下来之后，有多大的几率会掉在下面，但是着悬崖壁上也有很多的树木和荒草，所以很难计算，他算了一下就放弃了，还是老老实实的开始用登山杖巴拉附近。

    虽然没有准确的数值，但是还是算出了大概的范围，林毅便就在估计的范围附近寻找，但是找了很久，这块地方，除了荒草之外，就是荒草。

    因为位于深谷里面，有些地方十分泥泞，难以行走，林毅不小心就摔了一跤。

    林毅苦笑着，看着自己身上的泥土，老半天尸骨没有找着，倒是让自己差点在这里凉了。

    林毅趴着，正在叹息，却猛地看见自己面前的一堆错杂的树根里面似乎有一个白色的东西。

    林毅目光一亮，他不顾身上的泥土什么的，站起来看着眼前，眼前是一棵大树，是一棵几株大树的合抱树，这些树的树根错跟盘杂在一起。

    林毅取出自己的包中的刀，用力的砍了一下，这树根包含水分，长的十分的粗壮，这砍了一下，对树根没有照成多大的损伤。

    林毅又抬起刀用力的砍下去，这一回改变了角度，倒是稍微砍下来一些树干。

    还没等林毅准备休息，林毅就听见了晚上听到的那种窸窸窣窣的动静。

    林毅皱眉，下意识的往后退了好几步，就见到这树根下面一下子窜出好几百只肥硕的耗子，这些老鼠从他的脚边跑过，因为体型肥硕，让林毅感觉这一块大地似乎都在震动。

    林毅没有动弹，这个时候他要是动弹，说不定会引起这些老鼠的二次惊慌，这些老鼠数量巨大，贸然引起老鼠的惊慌并不是什么好事。

    那些老鼠跑了一阵子，便全部四散消失，那错跟盘杂的树根因为没有了鼠群的盘踞，看起来稍微亮了一下，但是却多了几分令人恶心的感觉。

    林毅不确定这底下是不是还有老鼠，便再次尝试的在树根上用力敲击着，随后这些老鼠又跑出来一些，不到一会，便再也没有老鼠跑出来。

    这树根底下，藏着一个巨大的老鼠窝。

    这些老鼠本来没有见过人，本能有反应便四处逃窜。

    林毅看着这老鼠窝，随后微微趴下来看着树根里面，原本那个骷髅头被老鼠这么以冲撞，也不知道冲到哪里去了。

    林毅皱眉，有点犯愁，这个骷髅头说不定在这个老鼠窝里面，那么就只能把这个大树连根拔起，但是他现在只有一个人，要是再叫人的话，也不大好，而且这路上很难走，那些普通的村民，走的时间更长，要是喊顾星洲那位朋友，那就会很麻烦。

    林毅想了想，还是决定就自己干就完事了。

    他拿起刀，随后在树根的一些部位挖坑。

    树根在地下的部分会比较柔软，这样不需要多久，他就可以将整个合抱树推到。

