    这趟再回盛京，算是勉强赶上了飞机，下午四点多，降落盛京机场。

    刚到信号区，秦淮就收到了刘倩的短信：我的辞职申请批下来了。

    秦淮松了口气，沈峰还不是太傻。

    打了个电话过去。

    “你到盛京了吗？”刘倩的声音听起来欢快不少。

    “嗯，刚到，沈峰没跟你说什么吧？”

    “他就问了我一下昨晚为什么不回消息了，我说我一不小心睡着了，其他的没有了。”

    “哦，那就好。”

    “你到底做了什么？”刘倩还是好奇。

    “不要问了，知道多了对你没好处，你只要知道我不会害你就行了。”

    “那倒是。”刘倩可能想到了什么，没有继续往下问。

    秦淮想了想，说道：“你要熬不了这一个月就请假，直接去我那上班，问题应该不大。”

    离职前的最后一段日子总是很难熬的，工作还是那个工作，心态不一样了。

    所以一般公司如果不是实在缺人，在你递交离职申请、交接完工作后，一般都会让你提前滚蛋的。

    一个身在曹营心在汉心在汉的员工你能指望她工作效率有多高？

    “还是算了，一个月工资，不少钱呢。”刘倩顿了一下，很财迷地说道。

    听到她语气里的轻松，秦淮放心了，不再坚持，笑了笑：“呵呵，好吧，先这样，回去再聊。”

    “嗯，祝你拿到冠军，再见。”

    刚挂完电话，华德海的电话又打进来了。

    没别的，催稿。

    之前说好了十篇，他认为秦淮是有稿子的。

    秦淮是有稿子，只不过在脑子里，这两天他忙的要死，哪有空写童话，只说是节目录制紧张，糊弄了过去。

    打车回到酒店，刚出电梯，秦淮就看到走廊前方一个人鬼鬼祟祟的，在每个房间门口停留一阵，然后下一个房间。

    秦淮以为是发那种小广告的，没有在意，等走近了才发现这个人居然是李鸳。

    这是做兼职呢？

    秦淮纳闷了，轻手轻脚的走过去，突然伸手拍拍他的肩膀：“你干什么？”

    李鸳吓得一蹦，等看清是秦淮，抚着胸口惊魂未定：“你搞什么？吓我一跳！”

    “我还问在你干什么，鬼鬼祟祟的，我都差点报警了。”

    “我就是来听听他们练的怎么样，好做到心里有底。”

    听到这个明显出乎意料的答案，秦淮一翻白眼，“有这个时间你自己多练练多好，费这个事。”

    李鸳振振有词：“这叫知己知彼，百战不殆！”

    “你可得了吧，我看你是纯粹浪费时间。”秦淮嗤笑道。

    被发现了，李鸳也不准备继续下去了，跟着他往房间走，“你这两天去哪了？排练都错过了，明天比赛你怎么办？”

    “盛京太无聊了，回家休养两天。”秦淮随口道。

    “你这也太不当一回事了吧。”李鸳呆了一秒，语气中有种怒其不争的意思。

    “没事，实力在就行。”秦淮自信道，瞅瞅他，一挑眉：“倒是你，回去的车票买好了吗？”

    【淘气值+12】

    李鸳：“……”

    握拳。

    友谊的小舢板翻了！

    ……

    第二天一早，秦淮睡的正香，李鸳的的声音传入耳中：“秦淮，赶紧起来吃早饭，吃完录节目了。”

    “你先吃吧，我再睡会儿。”秦淮翻了个身，迷迷糊糊地说道。

    后面李鸳又说了些什么，秦淮已经没有记忆，睡着了。

    不知过了多久，一个高八度的声音陡然响起：“你怎么还在睡？赶紧起来，要迟到了。”

    秦淮被吵醒了，揉着眼睛坐起来，打了哈欠，眼睛还没有完全聚焦地看看李鸳，“几点了？”

    李鸳急道：“八点了，再不出发就赶不上录制了！”

    秦淮瞬间精神了，穿衣服、洗脸、刷牙五分钟搞定，拿上乐器，跑去酒店餐厅拿了点早餐，边走边吃。

    赶到电视台大楼的时候，他才咽下最后一口包子。

    交了手机，在工作人员的指引下，来到候场室。

    到门口一看，秦淮稍稍意外。

    今天的候场室很大，跟个小影院差不多，几排的凳子坐的满满当当，旁边还有摄像师在忙碌着。

    秦淮的人缘显然不怎么好，大家朝着门口看了一眼，居然一个主动打招呼的都没有。

    他习以为常，跟李鸳在前排找了个座位。

    搞得跟大学课堂一样，后排先坐满了，就前排还剩几个座位。

    看看前面的大屏幕，根本就没开，啥也看不到，就挺无聊的。

    今天有镜头对着，选手们都很克制，连小声交谈都很少，一个个跟机器人一样正襟危坐。

    秦淮本以为他来的够迟的，没想到还有人比他还迟，他坐下没有五分钟，彭泽宇一身帅气的小西装走进候场室。

    笑容灿烂，脸上的淤青已经消退。

    秦淮眯起眼看着他，后悔上次下手轻了。

    顶着一个大猪头参加比赛，多帅。

    令他意外的是，彭泽宇扫视一圈，居然在他身边的位子上坐下，脸上带着几分歉意诚恳道：“秦淮，上次的事情是我不对，我妈回去好好训了我一顿，希望你不要往心里去，我们以后还是好朋友。”

    秦淮微微一皱眉，旋而笑道：“没事，上次我也太冲动了，该道歉的是我。”

    彭泽宇松了一口气，笑道：“那就好，我还担心你不肯原谅我呢。”

    “哪能呢，我不是那么小气的人。”秦淮豁达道。

    “对了，我听说你们学校挺不错的，下学期我准备转过去，到时候我们就是同学了。”

    “哦？是吗？欢迎欢迎。”秦淮笑得一脸真诚。

    李鸳看得一脸懵逼：什么情况？

    那天差点狗脑子都要打出来了，今天就变成管鲍之交了？

    难道秦淮消失的两天特意去负荆请罪了？

    说实话，秦淮也闹不懂彭泽宇今天为什么会突然态度大变。

    打服了？

    瞅着那天的眼神完全不像。

    因为摄像机？

    应该不至于。

    周雪茹真的说服儿子了？

    还是说彭刚亲自教训儿子了？

    可如果是这样，这两个人为什么一个电话都没给自己打？

    总之，这事情透着诡异！

    当着摄像机的面，秦淮表面配合着，心中越发警惕了。

    这小子，一定是有什么阴招！

    不能掉以轻心！

