    “公子，我们接下来要先去完成什么任务呢？”

    离开了千月仙宗之后，沈腾云觉得轻松了一些，毕竟在千月仙宗之中强者太多，总会让他们感觉不自在。

    “就从最近的开始吧。”

    徐仁拿出来一块玉牌，其实徐仁本想从最容易的任务开始，可是又怕那位大长老不按常理出牌，万一那家伙在最容易的任务上做手脚，那他们一上来可就要吃亏了。

    所以，徐仁决定先从距离最近的开始，这样一来那位大长老做手脚的可能性最小。

    “这是一个什么样的任务？”

    小囡儿也很好奇徐仁所选择的任务究竟是什么。

    “距离这里两百里左右有一座玉庭山，那里最近有魔气出没，虽然魔气并不强，但是仙宗还是怀疑有低阶的魔物出现，我们要去看看，如果有魔物就剿灭，如果没有魔物就找出魔气出现的原因。”

    徐仁看了看玉牌，从上面关于任务的描述看不出难与不难，但这个任务的奖励其实也不算低，在整个玄字号任务之中排在中游。

    “这个任务看起来也不一定多难，此地距离千月仙宗这么近，如果有强大的魔物，仙宗中的那些长老们肯定坐不住了，看来我们可以放心大胆去完成任务了。”

    沈腾云在听了徐仁的话之后，微微松了一口气，他觉得那个任务应该也没有多大的难度。

    “还是谨慎一些比较好，现在的北玄州不太平，上次我们的任务看起来也没什么难度，但到最后却发现根本不是那么回事，谁也不能保证咱们这次所接的任务中就没有被低估的任务。”

    徐仁的行事比沈腾云谨慎，所以即便这个任务看起来难度并不算大，也没什么危险，可是他还是提醒沈腾云和小囡儿不要掉以轻心。

    小囡儿和沈腾云纷纷点头，其实他们也知道万事小心总不会错。

    两百多里路，对徐仁、小囡儿和沈腾云三个人而言，根本就不算什么。三个人一路走走停停，也没用多长时间就赶到了。

    玉庭山在大梁帝国也不算是无名的小山，其山势连绵数百里，只不过这座玉庭山并不高，灵秀之气也不算充沛，所以在这里并没有仙门或者山门。

    当然，这也是因为玉庭山距离千月仙宗太近了。有道是大树之下寸草不生，守着千月仙宗这么一个山上的庞然大物，一座小小的玉庭山又算得了什么。

    徐仁在大致观察了一下山势之后，便带着小囡儿和沈腾云进了山。

    玉庭山周围的景致其实还不错的，虽然是山多水少，可看起来却非常的融洽相得益彰。

    小囡儿跟在徐仁身边，虽然这里没有千月仙宗的仙气儿，但却更接地气儿。百姓日出而作日落而息，生活虽然平平淡淡却也平平安安。所以他非常喜欢这里，甚至都想在这里建一处宅院，过一过每日田间地头鸡黍桑麻的寻常日子。

    沈腾云并没有什么特别的感受，只求饮食不要像汾阳府清泉郡就好。

    虽然现在他也不反感清泉郡的饮食，但那火辣辣的感觉偶尔来一次还行，天天如此肯定受不了。

    玉庭山对普通人来说不小，可对徐仁、小囡儿和沈腾云这样的修士来说，却并不大。

    不到半月时间，三个人已经在这里来来回回转了好几圈儿了。

    徐仁甚至还突发奇想，在玉庭山最高的山峰建了三间茅屋，体验一下猎户农家的生活。

    “公子，我们真的是外出完成任务来的吗？”

    半个多月下来，沈腾云现在都有些怀疑自己离开千月仙宗的目的了，这种无忧无虑闲云野鹤一样的日子，真的很容易让人堕落。

    “不然我们为什么住在这里呢？不要着急，那股魔气不是还没有出现吗？也许是怕了我们选择搬家了。”

    徐仁王火堆里添了几根木柴，嗅着篝火上烤得喷香的野味，感觉这才是生活。

    其实以前徐仁也风餐露宿过，点过篝火也烤过野味儿，但那时候都是行色匆匆，哪里有现在这般意境。

    “我也觉得这样的日子挺好。”

    小囡儿抿嘴而笑，如今小囡儿出落得越来越标志了，放到哪里都是一个标准的大美人儿。

    “话虽如此，可我们也不能一直待在这里吧，如果那魔气始终都不出现呢？”

    沈腾云心里有些担忧，另外他也猜不透徐仁究竟是个什么打算。

    “咦，你们那边怎么回事？”

    沈腾云的话刚说完，小囡儿忽然站了起来，因为他发现在山间一个村落里隐约有一丝黑气直冲云霄。

    “这莫非就是魔气？”

    沈腾云也站了起来，他同样看到了那个村落里升起来的黑气。

    “哎，想过几天安稳日子都难呀，走吧，咱们先去看看。”

    徐仁说罢将篝火中烤着的野味撕下了几块，一块给了小囡儿，一块给了沈腾云，另一块他自己大口大口吃了起来。

    小囡儿细嚼慢咽，反正她看哥哥徐仁也不是那么着急，所以她也没有必要着急。

    沈腾云知道徐仁有自己的打算，于是也是一边吃，一边跟着徐仁朝着那个冒起黑气的村落奔了过去。

    时间不长，徐仁、沈腾云和小囡儿便已经到了那个村落附近。

    可他们才接近村落，那黑气就消失了，只听到村里人家长里短儿聊天的声音。

    “公子，我觉得这村子有问题，好像一切都不真实。”

    沈腾云皱紧了眉头，之前他对这里的感受分明不是这样的，现在这里虽然样子没什么分别，但是却给他一种极不真实的感觉。

    “一座小小的幻阵而已，给我破。”

    徐仁说话的时候，手中诀印一变，紧接着眼前的景物出现了变化。家家户户的灯都熄灭了，仿佛有一道若有若无的冷风从村落里吹出来。

    “在那里！”

    小囡儿反应最快，一眼就看到了黑气升起的地方。

    “小心一些，这村子很怪异。”

    徐仁在提醒了一句之后，便提着星海长剑朝着村子冲了进去。

    当然，徐仁并不是冒冒失失就向村子里面冲，他在冲进村子的时候，精神力已经释放出来，将整个村子给覆盖住了。

    很快，徐仁、小囡儿和沈腾云便到了一处用石头砌成的宅子。

    “已经找到你了，出来吧。”

    徐仁并没进院子，而是让小囡儿、沈腾云、小妖豹和朱羽雀分别站在了房前屋后，算是将这所宅子给包围住了。

    “多管闲事的家伙。”

    在徐仁话音落下的时候，宅子里传来了一个阴沉的声音。

    “你在这里出现，难道不是为了把我们引过来吗？现在我们过来了。”

    徐仁的口气就像是跟一个老朋友在说话。

    沈腾云和小囡儿在听了徐仁的话之后都觉得有些意外，但是却猜不到房间中的人是谁。

    “你们几个一直守在这里，打扰我清修了，还不如把你们叫过来，让你们永远闭嘴。”

    石头砌成的房子里走出了一个老者，这老者看起来与普通人也没什么分别，只不过周身上下隐约隐藏着一层黑气。

    “原来是幻魔族，我看你好像受伤不轻呀，居然需要依附在人类的身躯中才能够活下去。”

    徐仁皱眉看了一会之后，已经确定了对方的身份。

    “哦？真没想到一个小小的人类修士居然能看出我的身份。”

    那身上冒着黑气的老者声音突然变得阴沉了起来。

    “幻魔族，还是受伤的幻魔族，并且已经依附在了人身上，难怪可以将魔气隐藏得那么好了。”

    徐仁微微叹了一口气，他挑选这个距离千月仙宗最近的任务，就是觉得距离千月仙宗近，就算有人修炼魔功，实力应该也不会太强，却没想到会在这里遇到一个真正的魔族，虽然是诸多魔族分支之中实力比较弱的幻魔族，却也不是一般人就能应付得来的。

    “你的身体比这副身体强多了，不如我们合作，我可以给你无尽的力量。”

    被幻魔族附身的老者盯着徐仁，眼里充满了渴望之色。

    “你要是有力量还用附身一个老者吗？再说了你们幻魔族最擅长的也不是力量，而是蛊惑心智，你要给我无尽的力量？你的力量在哪呢？”

    徐仁似笑非笑地看着那个被幻魔族附身的老者。

    要是别人，说不定还真得被幻魔族蛊惑，因为幻魔族最擅长的就是蛊惑人心，只要你跟他说话，就基本已经是他的猎物了。只是徐仁与常人不同，他的精神力比这个幻魔族全盛时期还要强，而且意志坚定，这个已经重伤的幻魔族想要蛊惑他可就没那么容易了。

    “你究竟是谁，怎么知道得那么多？”

    被幻魔族附身的老者面目开始变得狰狞起来。幻魔族的确不是擅长力量的魔族，但是眼前这人才多大，如果是一般人根本不可能将幻魔族的事情知道得那么详细。

    “告诉你也无妨，我就是千月仙宗内宗末等弟子。”

    徐仁一拍胸脯，对那附身在老者身上的幻魔族说道。

    “仙宗？末等弟子？你唬我！”

    被幻魔族附身的老者瞬间瞪大了眼睛，在他看来，徐仁就是在诓骗他，所以他非常生气。

    “我干嘛唬你呀，你都是快死的魔族了，还有什么资格让我诓骗呢？”

    徐仁见那被幻魔族附身的老者生气了，说话不仅没有收敛，反而变得更加刻薄了。

    “你以为你谁呀，想要杀我，今日我就夺了你身躯，让你变成我的奴隶。”

    身上冒着黑气的老者忽然朝着徐仁冲了过来。

    面对冲向自己的幻魔族，徐仁的身形不退反进，一闪身便到了那家伙的身前。

    唰——

    徐仁挥剑，一道璀璨的剑罡朝着被幻魔族附身的老者斩了过去。

    轰——

    那幻魔族虽然见徐仁的攻击声势不俗，却并没有躲闪，因为他有信心一招将徐仁控制。

    只不过这次那附身在老者身上的幻魔族失算了，即便他是魔族，可是力量真不强，所以被徐仁一剑直接轰飞了出去。

    砰——

    老者的身形直接撞在了石头墙上，发出了一声闷响。

    不过这老者很快便站起来了，并且以极快的速度朝着徐仁扑了过去。

