    身边就是一丝丝的白云，奥兰克感受着自己飞机发动机在流畅的转动工作。他的P-51战斗机机身有一点点轻微的颠簸，那是气流带来的影响。

    因为P-51野马战斗机的速度非常快，所以当爱兰希尔的制空战斗机掠过战场上空的时候，轻而易举就掌控下了格瑞肯战场上的制空权。

    俯瞰脚下的大地，奥兰克驾驶着自己新配的P-51战斗机，仔细的巡视着属于他们的天空。恶魔也有自己的空军，这是格瑞肯早就提供的情报。

    只不过和圣魔帝国的龙骑士一样，这些可怜的空军，大概只能在8000米左右的高度活动，是无法干扰更高空飞行的爱兰希尔空军的。

    所以，注定这些恶魔空军要被动挨打，因为它们无论是在速度上，还是在高度上，都赶不上人工制造出来的钢铁飞行器。

    当奥兰克带领自己的僚机巡视着属于他们的天空的时候，很快就看到有一些恶魔蝙蝠，在呼扇着它们的翅膀，向爱兰希尔控制区方向靠近。

    这些巨大的，和龙差不多的蝙蝠上面并没有骑着什么人形恶魔，它们完全是依靠着自己的思维在战斗。这也是它们的可怕之处，因为这证明它们本身的智慧就很高。

    也正因为体型巨大，所以叫它们蝙蝠有些太委屈了，这些恶魔实际上非常强悍，仅仅凭借肉身攻击目标，甚至可以和龙骑士一战，是非常可怕的空中战力。

    只不过，当它们面对速度更快的爱兰希尔P-51野马战斗机的时候，却正好被全面的压制了：野马战斗机有强悍的火力还有可怕的速度，这些都是恶魔蝙蝠所不具备的。

    “恶魔蝙蝠大概十只！我看见了至少十只！重复，恶魔蝙蝠大概十只！你看见了多少？！”飞在后面的僚机飞行员杰克看到了目标，大声的对奥兰克喊道。

    “我也看见了！我也看见了！”奥兰克的飞行高度也很高，所以他也非常从容的就看到了那些飞在他们脚下空中的恶魔蝙蝠。

    这些恶魔蝙蝠的毛色是黑色的，背景是地面的话，本身就带有一定的伪装性质。它们贴近地面快速飞行，如果不是要扇动翅膀，很难被高空的爱兰希尔战斗机飞行员们发现。

    如果不是雷达监测站出现了异常，地面指挥中心命令他们专程过来亲眼确认一下，仅仅只是凭借高空巡逻，很容易就错过这样的猎物。

    “它们大概有20只！重复！他们大概有20只！别急着俯冲！”确认了敌人的数量之后，奥兰克大声的提醒自己的僚机。

    “我也看到了，在第一批恶魔后面！”僚机的飞行员杰克大声的回答道，他一边驾驶自己的飞机跟在奥兰克身后，一边开口问道：“我们什么时候开始攻击？重复，我们什么时候开始攻击？”

    “稳住！五秒之后开始攻击！……三，二，一！我开始俯冲了！”无线电里面，奥兰克大声的对自己的僚机喊道。

    僚机的飞行员听到之后赶紧向下推自己的飞机操纵杆，让自己的飞机也跟着开始俯冲。因为速度开始增加，发动机的噪音也更大了一些。奥兰克透过明亮的飞机舱盖，看到自己的机头对准了他下方的一只恶魔蝙蝠。

    在微微颠簸的飞机座舱里面，奥兰克看到了恶魔蝙蝠正在向前飞行的模样。它们煽动着自己的翅膀，似乎已经发现了正在从高空俯冲而下的爱兰希尔战斗机。

    奥兰克非常的冷静，因为他已经击杀了几十个龙骑士，也击杀过了这种恶魔蝙蝠。他用自己视野正前方的瞄准器套住了一只恶魔蝙蝠，然后看着这只恶魔蝙蝠在自己的瞄准器中间急速的变大。

    随着双方的距离越来越近，飞在后面的杰克觉得自己应该可以开火了，于是开口确认道：“长机！长机！我已经锁定了目标！可以开火么？”

    奥兰克继续驾驶自己的战斗机俯冲，明确的回答道：“稳住！距离还是有点儿远！再接近一些开火！”

    然后，奥兰克就看到了自己瞄准器中间套牢的那只恶魔蝙蝠，开始改变自己的飞行轨迹了。

    “该死！他们发现我们了！他们发现我们了！”奥兰克发现有一些恶魔蝙蝠开始转向，立刻懊恼的叫道。

    就在他郁闷的大叫的时候，那些灵敏的恶魔蝙蝠散开了自己的队形，显然是已经发现了头顶上奥兰克的存在。

    这些可怕的恶魔蝙蝠皮毛非常厚实，并且飞行的轨迹非常的灵活，从某种程度上来说，称得上是非常难缠的对手。和巨龙一样，这些生物可以急停甚至倒退，并不是轻易就能击落的目标。

    “咬住他！然后开火！”奥兰克咬住了他自己的攻击目标，开始调整自己的飞行轨迹，保证在俯冲的过程中，让自己的机头对准自己的目标。

    一只恶魔蝙蝠突然一下失去了速度，急停下来猛然扑向了奥兰克的战斗机，奥兰克敏捷的和对方错开，然后在合适的位置锁定了他之前定下来的目标。

    那急停下来的恶魔蝙蝠锐利的爪子差一点儿就抓住了奥兰克的机翼，不过因为奥兰克的飞机速度太快，所以有惊无险的从它的面前冲了过去。

    甚至，奥兰克都可以看清楚这只恶魔蝙蝠丑恶的嘴脸，还有那满是尖牙的血盆大口。

    “突突！突突！”在和这只拦截他的恶魔蝙蝠擦肩而过之后，奥兰克找到了攻击窗口，于是沉着的扣下了扳机。曳光弹冲出了机翼，在天空中划出了四条逐渐向中心靠拢的直线，撞向了那只正在转弯的恶魔蝙蝠。

    炮弹在厚重的皮毛上撞出了巨大的窟窿，带着鲜血还有碎肉四散飞溅。那巨大的恶魔蝙蝠惨叫着在天空中扭成一团，然后失去了升力急速坠下。

    奥兰克冲过了恶魔蝙蝠组成的编队，他的僚机也同样冲了过来，另一只恶魔蝙蝠在僚机的身后坠落，同样被30毫米口径的航炮打成了筛子。

    “节约弹药！我们要把这些该死的家伙都干掉！”奥兰克提醒了僚机一句，然后重新驾驶着自己的战斗机兜转调头，朝向了恶魔蝙蝠。

    在非常近的距离上，奥兰克终于再一次扣下了自己的扳机，让自己的4门30毫米口径机炮打出了第一次短促射击。他有意在节约自己的弹药，以便可以让自己更持久的战斗。

    新的野马战斗机问题最严重的短处就是携弹量太少了，虽然大家都很诟病这一点，不过空军高层依旧独爱30毫米口径航炮，这让大家非常的无奈。

    不过，话说回来，在对付龙骑士，还有恶魔蝙蝠的时候，30毫米口径的航炮毁伤效果也确实拔群——往往只要有一枚炮弹打中目标，目标就会从天空中坠落下去。

    说时迟那时快，奥兰克开火，他打出的曳光弹直奔远处的目标而去，虽然那只恶魔蝙蝠一直在躲避着可怕的曳光弹，可还是有炮弹穿过了对方的身体还有肉翅，在上面留下了血红色的窟窿。

    奥兰克看到自己的炮弹穿过了对方，看到了那些飞溅的鲜血，他知道自己刚才的射击打中了目标，而且目标已经被杀死了。

    果然，在他绕开自己的攻击目标的时候，那目标已经开始挣扎着坠落了。尽管它似乎知道在这个高度摔下去会粉身碎骨，尽力挣扎着扇动自己的翅膀，可依旧还是无法阻止自己的下坠。

    跟在奥兰克身后的僚机同样在大杀四方，他也在第二次杀入战圈后，击落了今天他的第二个战绩。他们都是在希格斯之战中厮杀出来的超级王牌，两个人的配合也是非常的默契。

    仅仅看他们飞机座舱下面勾画着的龙头，还有龙头下方一排崭新的蝙蝠头，就知道他们两个人是多么可怕的空中杀手了。

    虽然奥兰克的僚机飞行员杰克有过一次不愉快的被击落的经历，不过却无法抹杀他的飞行技术——毕竟，被薇薇安击落，那是不能算击落的……

    他们的身后，恶魔蝙蝠也不想坐以待毙，它们很快就利用人数上的优势围拢了过来，想要追上奥兰克他们驾驶的P-51野马战斗机。

    奈何它们的速度实在有限，根本没有办法拉近双方的距离，再一个转弯之后，奥兰克他们就再一次处于和对方面对面的状态中了。

    然后，两架飞机轻松的俯冲而下，再一次对着各自的目标开火，把曳光弹送到恶魔蝙蝠的血肉之中，仅仅三个来回，6只恶魔蝙蝠就在天空折翼跌落。

    但是，和龙骑士有所不同的是，这些恶魔蝙蝠没有逃跑的概念，它们依旧凶恶的反击，试图追上爱兰希尔的战斗机，或者在对方俯冲攻击的时候拦截战斗机的去路。

    因为身体的巨大，它们笨拙的扭动翻滚，在天上和两架灵活的战斗机缠斗在了一起。随着时间的推移，它们越打越少，却没有伤到奥兰克两人分毫。