    一夜无话。

    哪怕修炼了一晚上，第二天，秦飞的精神状态仍然很好。

    不仅看不到疲惫，整个人的精气神还极为饱满，那一双眼睛，更是炽亮无比。

    经过一晚上的修炼，他的金势略有提升。

    而对于今天的约斗，他则是充满了期待。

    踏踏踏！

    这时，丁庆匆匆而来。

    “师父！”

    他向秦飞行礼。

    秦飞冲他点了点头，“十大古武家族的人，到了吗？”

    对于这一战，他已经有些迫不及待了。

    “十大古武家族的强者，已经赶到晋城，不过，他们还没有出现在擂台处。”

    丁庆回道，然后看着秦飞，“师父，大夏来人了。”

    “大夏来人？”

    秦飞愣了一下，微微皱眉，“他们来做什么？”

    “谁来了？”

    难道，大夏还想插手他和十大古武家族的约斗不成？

    “康王使者！”

    丁庆凝声道。

    又是这康王？

    听此，秦飞忍不住挑了挑眉。

    当初在军营，康王派姜振国夺权抢功，还想强行带走东夷八岐战神，和东夷进行交易，换取好处，这让他极为不爽。

    没想到，对方又派人来了。

    “这一次，他们的目的是什么？”

    秦飞不耐的问道。

    “没说。”

    丁庆摇头，“对方让您去见他，态度很强硬，似乎来者不善。”

    他的表情凝重非常。

    “来者不善？”

    秦飞气极而笑，“我在这里和十大古武家族约战，也是为了削弱十大古武家族的实力，同时为国主出气，难道他们还敢捣乱不成？”

    “我倒要看看，他们到底想干什么？”

    他一甩袖子，直接转身离开，想要去会一会康王使者，那身上弥散出道道强大的气息，脸色阴沉无比，难看至极，给人一种强大的压迫感。

    丁庆连忙跟上。

    “秦飞呢？为什么还不来见我？还有没有将我放在眼里，将康王放在眼里？”

    “说话啊，为什么不吭声？是不是都想造反？”

    “你们不要忘了自己的身份，你们是大夏的兵，不是他秦飞的奴才！”

    秦飞刚来到会客厅外，就听到了一道怒斥声。

    对方的语气极为嚣张，高傲。

    听到这话，他的眉头不由一皱，心中升起一股厌烦嫌恶。

    自从这什么康王出现，整个大夏的氛围都变得不一样了。

    对方似乎很喜欢指手画脚，这会让人很不爽。

    而现在，对方竟然要骑到他的头上来了。

    “他们是古武阁的弟子，已经不算是大夏的兵了。”

    秦昊乾看不下去了，出声反驳。

    “你算什么东西？”

    对方立马怒叫，“一个七级宗师，也配质疑我？将他扔出去！”

    强势，霸道。

    更是不可一世。

    “是！”

    随后一道应和声，然后，一股强大的势爆发而出，汹涌如海。

    对方竟然直接对秦昊乾出手了。

    那一刻，秦飞的脸色已经阴沉到了极点，那眼中寒芒闪动。

    不管怎么说，秦昊乾也是他的父亲。

    而这里，又算是他的地盘。

    对方在他的地盘，教训他的父亲，这算什么？

    这是在打他的脸！

    更根本没将他放在眼里。

    无尽的怒火在心中升腾。

    秦飞再没有废话，哼了一声，直接进入会客厅。

    目光一扫，就看到一个刚踏入八级的宗师，鼓荡起汹涌的水势，直向秦昊乾席卷而来。

    威势滔滔，嚣张至极。

    而这时，秦昊乾则是气得哇哇大叫，那脸上全是凝重。

    八级宗师啊！

    他根本不是对手。

    见此，秦飞的眼中寒光一闪。

    唰！

    下一刻，战刀出现在手中。

    金势爆发而出。

    庚金刀典！

    右手一挥，一股锋锐的刀芒，迎着那飞扑而来的宗师，就狠狠劈了过去。

    他的眼中，全是凶狠，杀意。

    刀芒闪动，快到了极致，一瞬间就冲到了对方的面前。

    那八级宗师吓了一跳。

    “好胆！”

    他怒喝一声，立马鼓动水势，向秦飞的攻击迎去，整个人都是自信无比。

    他是八级宗师，九级不出，那就是无敌的存在，岂会将秦飞的攻击放在眼里。

    可下一刻，他的表情就僵住了。

    他的水势，竟然没能挡住秦飞的攻击。

    或者说，他的攻击慢了一步，直接落空了。

    “这怎么可能？”

    他大叫。

    八级宗师掌控天地之势，根本不是七级宗师能比的啊！

    他却不知，秦飞感悟四势，哪怕没有踏入八级，可八级宗师的势，仍然无法压制他。

    “不好！”

    下一刻，那八级宗师就慌乱了起来，眼中全是惊恐。

    他的攻击落空了，那秦飞的攻击呢？

    噗！

    很快，他就感到一阵剧痛，整个胸膛完全被劈开了。

    他的眼中全是难以置信。

    然后，在那强大的冲击力之下，他当场就飞了出去。

    轰隆！

    一声巨响传来。

    那八级宗师宛若死狗一般，狠狠的摔在了地上，不断地狂吐鲜血。

    “你，你……”

    他惊恐地盯着秦飞，眼中全是骇异。

    秦飞这一刀，差点断绝了他的生命，若是再深入一点点，他就死了。

    可那明明就是秦飞的随手一击啊！

    这怎么可能？

    其他人也都被震住了，一个个的不住倒吸凉气。

    这还是七级宗师吗？

    七级宗师怎么可能如此强？

    “小飞！”

    秦昊乾连忙上前，神情也有些激动。

    秦飞冲他点了点头，然后看向那八级宗师。

    “就这点实力，你也敢嚣张？”

    他冷冷地道，眼中全是不屑。

    “放肆！”

    这时，其他人终于反应过来，一道怒喝声传来，“秦飞，你好大的胆子，你竟敢对我的人出手？”

    气势勃发，怒气冲天。

    秦飞转头，冷冷望向对方。

    那是一个中年男子，身型挺拔，霸气无双。

    “你知不知道，这是我的父亲？”

    他沉声道，那身上，也是气息涌动，“你让人对我父亲动手，到底是谁放肆？”

    “你有没有将我放在眼里？”

    强大的气势，直向对方逼压而去。

    此时，他也是怒到了极点。

    反倒是旁边的秦昊乾，完全呆在那里，整个人都处于一种狂喜状态。

    “他说，我是他父亲？”

    “他终于承认我是他父亲了！”

    他喃喃着，真是激动莫名。

    甚至，有种喜极而泣的感觉。

    这一天，他等的真是太久了。

    为了妻子和儿子，他完全不管秦家了，甚至还算是背叛了秦家。

    现在，孟玲珑和他的关系已经极为缓和，此时，秦飞也承认了他的身份，他只感觉，这一切都值了。

    那一刻，他的心中畅快无比。

    甚至，他都有些感激那位八级宗师了。

    若不是对方袭击他，秦飞也不会说出这样的心声啊！

    “你不要忘了，你是大夏的兵！”

    那中年气急败坏，冲着秦飞怒吼，“不管是谁，胆敢挑衅我，那就要受到惩罚！”

    “不管是你，还是你父亲，都不例外！”

    他的态度强硬无比，“你不将我放在眼里，难道想造反不成？”

    秦飞真是被气笑了。

    “你算个什么玩意？”

    “我为什么要将你放在眼里？”

    他不屑地怒叫，“不将你放在眼里，那就是造反吗？”

    “你是不是太将自己当回事了？”

    他的目光，慢慢冷了下来，森然地逼视着对方。

    “你……”

    中年暴怒。

    “我不想听你废话，也没时间听你废话！”

    秦飞直接不耐的打断他，“直接说你的目的，不对，说康王的目的！”

    “一条狗而已，那就好好的做狗，装什么大尾巴狼！”

    他哼声道。

    中年听此，气得咬牙切齿，暴跳如雷。

    他死死地盯着秦飞，眼中全是怨毒。

    不过，他还是深深吸了一口气，压下了心中的怒焰。

    他呲着牙，寒声道：“奉康王令，命秦飞停止和十大古武家族的约斗。”

    停止和十大古武家族的约斗？

    秦飞挑了挑眉，漠然地望着对方，“就这？”

    “原因呢？”

    “这是康王的命令，你照做就是，哪里来的那么多废话？”

    中年不耐地道，“以后，但凡涉及古武之事，全部由康王负责。”

    “对十大古武家族，康王有自己的计划，这个时候，不宜和十大古武家族起争斗，你赶紧退去！”

    那语气，强势无比。

    “计划？”

    “康王有什么计划？”

    秦飞好奇的问道。

    “你问那么多干什么？”

    中年摆了摆手，神情极为不耐，“康王要如何做，还需向你解释不成？”

    “你只需照做，赶紧退去！”

    他懒得和秦飞废话。

    秦飞点了点头。

    “说完了吗？”

    “说完了，你可以走了！”

    此人嚣张，傲慢，他也极为讨厌，同样不想和对方废话。

    至于康王的命令？

    那也只是康王的命令罢了。

    他不管康王对十大古武家族有什么计划，他只知道，他有自己的计划。

    今天，他就要在此地，战十大古武家族的强者，磨炼自己的金势。

    “我为什么要走？”

    中年瞪着眼，看着秦飞，“你只需按照康王的命令，赶紧退去就行。”

    “至于此地，由我接管！”

    他昂着头，语气极为肯定。

    秦飞看着他，目光越来越冷。

    他的忍耐，已经到了极限。

    “我很好奇，你接管了此地，将如何面对十大古武家族？”

    他望着对方，淡淡的道。

    “你哪来的这么多废话？”

    中年不耐，“我要怎么做，犯的着和你说吗？”

    “带着你的人，赶紧滚！”

    他的态度极为强势。

    “那就是没得商量了？”

    秦飞冷声道，“原本，看在康王的面子上，我也懒得和你计较。”

    “不过，既然你不识抬举，那也就别怪我不客气了。”

    “该滚的人，是你们！”

    轰！

    说完，他的身上爆发出一股强大的气息，直向对方冲击而去。

    【作者有话说】

    第二更

