    丹房之中，凌天整个人几乎瘫痪，差点儿就完了。

    幸好，在最后一刻，将欺天之阵给完成，将丹炉给封印，让里面的丹药暂时不用渡劫。

    不过想要成为归真丹，渡劫那是必不可少的，别看现在丹纹完成，可没有经过雷劫，里面也没有任何道韵，最多比一般的九重丹药效强大一点。

    没敢去想太多，飞快恢复着神魂力，刚才勾勒欺天之阵的最后一笔，几乎将体内神魂力与精神力耗空。

    与此同时，那王城中所有道宫境之上的武者，都是望着天空，神色间带着一丝疑惑。

    刚才那忽然而来的威压，让他们感觉自己像一只蝼蚁，实在是想不明白，这到底是什么东西，有点像传说中的天劫，但又觉得不太可能。

    毕竟只有突破圣人境才能引来天劫，可是整个王城，最强者便是那王室的三爷，君王境二重巅峰，距离圣人境不是一星半点。

    更何况若是天劫的话，怎么可能忽然又散去，这根本不可能。

    心中想不明白，看着那已经恢复清明的天空，便是将之埋在了心底。

    可在王室一处凌空的行宫里面，一个头发胡子发白的老头也是一颤，但很快便再无任何动作，仿佛一个死人般,没有呼吸，也没有任何气机。

    时间缓缓过去，凌天再次睁眼，挥手将丹炉收起，虽然脸色还是惨白一片，却已经好多了。

    神魂力与精神力算是全部恢复过来了，只是短时间内怕是已经无法动用，之前消耗太大，一次次透支，此时意识海已经有些承受不住了。

    炼丹现在是不行了，缓缓朝着外面走去，一眼就看到了外面的娄明玉与王麟二人。

    王麟看到凌天出来，顿时也不再去想刚才那压抑气息的事情，兴奋道：“凌兄，那圣武学院的弟子又出来了，你什么时候去给他们一点教训啊！”

    “恩？”

    凌天皱眉，神色间闪过一丝疑惑，隐隐觉得有些不太对劲。

    自己昨天杀了那么多人，都看出来了从皇城过来的李蔚冥与金奇玉拿凌天没有任何办法，现在怎么还敢出来，这不是找死吗？

    可惜之前精神力与神魂消耗过大，现在暂时无法使用，也没法将精神力铺出去。

    “凌兄，就在不久前，我看到圣武学院的弟子都走出来了，其中还有上次围攻你的人。”王麟飞快开口，神色间带着一丝兴奋，明显的看热闹不嫌事大。

    “我知道了。”

    凌天淡淡点头，神色没有半点变化，就像是随声应和一声。

    王麟看着凌天的神色，不由一怔，不会没听清楚吗？但很快便已经否定了自己的想法，实力到了他们这个境界，方圆百米内就算是一只蚊子的叫声也能听得清清楚楚，更别说他距离凌天这么近。

    不等他多想，凌天已经绕过他朝着前面走去。

    心中一喜，凌天肯定是要去找那圣武学院弟子的麻烦了，当即飞快跟了上去。

    只是很快他便是怔住了，只见凌天在这补天学院内走动着，漫步晃悠，并没有要出去的意思。

    也是让他想不明白了，凌天这到底是什么意思，难道说就这样放过他们了？还是说想要与圣武学院言和？

    凌天闭着眼踏步走动着，感受到四周的风声，还有空气里流动的灵气，神魂力化作道道暖流，滋润修复着他的意识海。

    他还是有点自知之明的，之前能够躲避金奇玉与那李蔚冥两人的围堵，并非因为他的速度。

    而是他的精神力，早已提前预料到了他们的动作，自然能够躲避。

    现在精神力不能外放，这时候出去找圣武学院弟子的麻烦，这不是找死吗？

    更何况，人家敢出来，肯定也是有底气的，说不定就是找到了对付自己的办法。

    若是全盛状态，凌天还真不介意去碰一碰，看看他们到底有啥本事。

    可是现在，还是算了吧，安心修复意识海，等到意识海恢复过来，再去算账也不迟。

    凌天就这样在补天学院内走着，王麟跟在他的身后，眼神很是迷茫，不明白凌天这是做什么。

    按照他的想法，应该是冲出去，将那群圣武学院的弟子都给弄死才对。

    正在此时，凌天却是忽然转头。

    目光所至，只见数人踏入补天学院，正朝着这边走来。

    而这几人凌天自然都认识，正是来自皇城的司马汉川他们，正朝着凌天这边走来。

    王麟也是看到了，眉头微挑，心中疑惑，这几个家伙过来做什么？

    “凌天，咱们合作怎么样？”

    司马汉川扫了一眼王麟，然后望向凌天，指着王麟直接说道：“秘境名额，我们可以分给你一个，咱们先将那小子先淘汰，怎么样？”

    王麟听得这话，顿时冷笑道：“无耻。”

    神色间倒是没有太多的担忧，虽然对凌天还不是很了解，但他看的出来，凌天是绝对不会答应与他们合作的，这根本就不现实。

    没有理会王麟的骂声，司马汉川只是静静望着凌天，等着他的回答。

    “给我一个秘境名额？”

    凌天却是骤然笑了，望着几人，神色嘲讽道：“怎么，这秘境是你家的，你说给我就是我的了？”

    “秘境虽然不是我家的，但是咱们若是合作，凭借咱们的实力，秘境名额还不是手到擒来。”司马汉川开口，神色傲然。

    “呵呵。”

    凌天耸耸肩，淡淡道：“不好意思，恐怕要让你失望了，一个名额可满足不了我，三个名额我全都想要。”

    司马汉川面色微变，他身后一人顿时踏出一步，怒视凌天，指着他怒道：“凌天，别敬酒不吃吃罚酒，你虽然很强，但我们也不弱。”

    “那就擂台上用实力说话吧！”

    凌天点点头，没有再与他们废话的意思，继续踏步朝着前面走去。

    司马汉川刚想要追上去，还想要说点什么，王麟却是一步踏出，挡在了他的面前，嗤笑道：“垃圾东西，滚吧，凌兄是不会与你们合作的，而且你们还不够资格让凌兄与你们合作。”

    随着他这话出口，司马汉川的面色更加阴冷，身上的杀意几乎化作实质。

    其它几人同样怒意狂涌，怒视凌天与王麟，仿佛要用眼神将他们给活剐了一般。

