    特工的世界从来都是残酷的，无论是特工，还是领导者都在这个世界苦苦挣扎，他们在为同胞负重前行的同时，也都向往着光明。

    所以，特工的世界未必就是冷冰冰的，特工未必就是没有感情的杀手。

    这点张易非常清楚。

    离开主神空间后，张易首先遇到的就是布莱恩·米尔斯——CIA的退休特工。

    这位大叔虽然有些暴躁，手段也残忍了些，但他那样做都是为了家人，正常情况下这就是一位和善的退休大叔。

    布莱恩身边也有不少退休的特工朋友，张易都接触过，感觉他们跟正常人没多大区别。

    后来在丧尸世界遇到了艾达王，她虽然狡猾了点，但也是个正常人，只是从事的职业有些特殊而已。

    至于威斯克……这家伙不算特工，而且张易甚至怀疑，当初遇到的那个威斯克是个被植入记忆的克隆人，只是他没有证据。

    再后来，张易来到这个位面，认识了神盾局的许多特工，尼克·弗瑞、科尔森、希尔、娜塔莎、鹰眼……

    抛开出于自己立场所做的事情不谈，这些人实际上也都是有温度的普通人，很多时候做事都是带着人情味的，特别是里奥·菲兹和珍玛·西蒙斯这对CP。

    张易一直觉得做人是要有底线的，他遇到的这些特工也都是如此，所以能跟他们成为朋友。

    但德雷科夫的做法，彻底激怒张易了。

    出于特工职业的特殊，领导者在极端情况下放弃自己的手下，这点无可厚非。

    可刚才并不是极端情况，张易也没想过弄死女狙击手，他们只是在逃离这个地方，没有恋战的意思。德雷科夫非但没有派人救援，反而直接控制着女狙击手自杀，可见其毫无人性。

    更重要的是，德雷科夫控制了手下的思维，让黑寡妇们变成了只能听令行事的杀戮机器，这同样是毫无底线的行为。

    对于这样的人，张易必须要把他当成动物那样，进行人道毁灭。

    “德雷科夫在哪？”张易问道。

    娜塔莎摇摇头，拽着张易追向叶莲娜，低声道：“叶莲娜应该知道，看来我是真的错了，我本以为那场爆炸会干掉德雷科夫，可没想到……”

    “没事，当初没死成，现在让他再死一次就行了。”张易咧嘴一笑，“这人的命，我要定了！”

    娜塔莎闻言颇有些意外，在她的印象中，张易这个人最怕麻烦了，只要事不关己，他都懒得理会，就连前段时间在德国机场的那场内战他都没有参与，只是在托尼的邀请下跑去收拾烂摊子。

    此时听到张易想要干掉德雷科夫，娜塔莎诧异的看了他一眼，不过也没说什么，赶紧拽着他追向叶莲娜。

    叶莲娜停放摩托车的地方距离安全屋很近，只是跑到这里张易才发现，摩托车只有一辆……

    “一辆摩托车，你让我坐哪？”张易一脸无语的看向叶莲娜。

    娜塔莎这个妹妹是真的憨啊……

    现在明明有三个人，她还是带着张易和娜塔莎跑来找摩托车，就不会就近偷辆汽车的吗？

    路边停着那么多呢。

    “如果你不介意的话，可以坐在油箱上。”

    叶莲娜脸色一红，随即装作若无其事的回了一句。

    她是真的忽略了这个问题，她本以为这次来的只有娜塔莎，怎么都没想到张易也会出现在这里。

    “你也太不靠谱了，幸好我早有准备。”

    张易摇摇头，转身来到巷子口，刚从纹身空间里放出一辆玛莎拉蒂总裁，便感应到左侧有危险，他扭头看去，发现一辆装甲车刚好漂移到这条路上，正在以极快的速度朝着这边冲来，沿途遇到的汽车纷纷被撞上天，朝着张易这边砸过来。

    “我勒个去……”

    张易连车都来不及收，赶紧后退几步撤到巷子里。

    与此同时，他的那辆玛莎拉蒂被飞过来的汽车砸瘪，随后又被横行霸道的装甲车撞飞出去，而那辆装甲车也一个漂移，在墙上撞了一下后怼进了这条巷子里。

    “老板，我们先走一步！”

    娜塔莎见状，赶紧带着叶莲娜骑上摩托车，直接将油门拧到底，摩托车如同离弦之箭般蹿了出去。

    而那辆装甲车也没理会张易，发动机咆哮的同时，朝着摩托车追了过去。

    “……”

    张易站在原地愣了几秒钟，随后喃喃道：“所以，我是被无视了吗？”

    “你砸我车。”

    “还无视我的存在。”

    “我还从来没见过这么嚣张的人。”

    嘀嘀咕咕了几句，张易从纹身空间里拿出E-11战甲换上，伴随着剧烈的呼啸声，瞬间冲上高空，并且找到了娜塔莎和叶莲娜的位置。

    此时娜塔莎骑着摩托车已经冲上公路，身后紧紧跟随着一辆摩托车，从骑手的装扮上看，应该是红房子的黑寡妇，对方在追逐的过程中，不断用冲锋枪扫射，好在娜塔莎车技过硬，并没有受到影响。

    再往后一段距离就是装甲车了，它依旧保持着横行霸道的作风，不过看到娜塔莎骑摩托车冲下楼梯，也及时改变方向，从另一条路上绕行追击。

    “砰！”

    就在这时，一颗子弹无意间击中了娜塔莎的摩托车后轮，而她又在下楼梯的过程中，摩托车顿时失去控制，几乎是漂移着撞向路边的护栏，两人顿时被甩飞出去，砸中一辆宝马后落在了另一条路上。

    “你的车技真棒，下次换我来开。”

    叶莲娜从地上爬起来，揉了揉隐隐作痛的肩膀。

    “你们没事吧……”

    被砸中的宝马车车主被吓了一跳，连忙刹车，打开车门出来查看情况，只是他的话还没说完，就直接咽了回去，因为叶莲娜正用手枪指着他。

    “没事，简直太棒了。”

    叶莲娜用匈牙利语回了一句，随后一把扯开车主，坐进了驾驶室里。

    “嘿，叶莲娜，你不能这样随便抢别人的车！”娜塔莎教训道。

    “所以你想让我把他追回来，然后还给他吗？”叶莲娜一把将娜塔莎拽上车，自己朝着副驾驶钻过去。

    娜塔莎只好关上车门发动汽车，嘭的一声撞上了后车的车头，然后才从这个狭小的位置拐了出去。

    “车技真棒，你能开稳一点吗？”叶莲娜吐槽道。

    “闭嘴！”

    “开快点，她追上来了！”

    “闭嘴，老实坐着，系上安全带！”

    娜塔莎从后视镜里看了一眼，发现骑摩托车的黑寡妇果然已经出现在这条路上，正在穷追不舍。

    “哒哒哒……”

    一连串子弹打过来，顿时打碎了汽车的后窗，正准备开枪反击的叶莲娜赶紧缩回到座位上。

    “好吧，你有什么计划吗？”叶莲娜无奈道，“我们总不能坐在这里挨枪子吧？”

    “我的计划就是赶紧开车离开这里！”

    “真是个狗屎计划。”

    叶莲娜回头看了一眼，正准备抢夺方向盘让汽车来个180度调头的时候，突然发现一个黑色的身影从天而降，直接抓住那个黑寡妇的衣服，将她从摩托车上提了起来。

    “你老板来了。”叶莲娜提醒道。

    娜塔莎看了眼后视镜，发现张易提着那个黑寡妇瞬间冲上高空，随手将她丢在了一栋大楼的楼顶，那辆摩托车失去控制后摇摇晃晃几下，撞在了旁边的墙壁上。

