    把后面剩下的几座岛屿福地名册介绍简单的扫了一下，没有一座比这烟霞岛更为合适了，当即李哲也是将那名册合上，对着一旁等候的执事说道：

    “我已选定了，便是那烟霞岛了！”

    咯噔！

    李哲话一说出口，一旁的执事心头就是一咯噔，面色发苦心下就是暗道：

    “这可如何是好，这位还真就选了这烟霞岛，让我如何跟崔家大郎交代！”

    他不得不踌躇道：

    “李师兄何必要选这烟霞岛，此处地处偏远，想是不利于师兄今后与同门交流，何不再另选一佳处？”

    李哲只当他是好心，也是回道：

    “那确实不必了，烟霞岛此处甚合我意，也不必再做更改了！”

    那么多比烟霞岛好上不少的岛屿福地，这李哲不选，却是偏偏选上了这烟霞岛，这让那执事也是慌了神。

    “那烟霞岛开启牌符，我都已是给了崔家二郎，那一众崔家弟子侍从都已是在烟霞岛上住下了，这让我可怎生是好。”

    原来这岛屿福地在东华派中乃是专供真传弟子修持所用，非是真传弟子就只能徒生艳羡之情。

    但是这东华派中真传弟子因为挑选严苛之故，一直是凑不够数，看那岛屿名册上还有不少未曾被挑选的岛屿福地就知道了。

    这些岛屿福地无人占据平时便闲置在那，不免就有人起了心思。

    毕竟岛屿福地灵机浓郁，比之普通弟子所居山峰洞天要好上太多，有那关系背景通天者，即便不是真传弟子，也可从执事阁取了那岛屿禁阵牌符，自顾自的住了进去修持。

    只要低调些，也不会有人来说。

    而这烟霞岛前一阵子却是被那崔家二郎给讨要了去，崔家便是这东华派内世家势力名列前几的世家之一，若但是这崔家二郎的话，又不是真传弟子，还无有资格占一座岛屿福地。

    但是他那嫡亲兄长崔家大郎却是资质优异，据说自小便显露出不同寻常的天资，犹受崔家器重，传闻近期已是闭关准备冲击金丹境。

    对于这崔家大郎能否成就金丹众人都俱无担忧，就只看这位崔家大郎丹成几品罢了。

    以那位崔家大郎受器重的程度，一旦成得金丹，崔家一定会为他求一个真传弟子之位，到时候占据一座岛屿福地，也是名正言顺。

    也是因此，这执事阁执事才是答应了提前让那崔家二郎，带着一帮侍从先挑了一座岛屿福地修行。

    但是那崔家大郎始终还是未曾进得金丹之境，此事着实是不合规矩，所以他特意选了这烟霞岛偏僻之所，想来就算有新晋真传弟子来挑选岛屿福地，也看不上烟霞岛此地。

    但是，谁曾想到半路杀出来李哲这个通过了祖师试炼的真传弟子。

    偏偏好巧不巧，就挑中了这烟霞岛之地，让这执事也是有苦说不出。

    一边是真传弟子占着门规大义，另一边是实力雄厚的崔家。

    别说那崔家大郎马上就要成就金丹成为真传弟子了，就是那崔家二郎虽不及其兄，但也不是个好相与的，性格更是睚眦必报，平素仗着崔家之势也是整治了不少人，自己怎么好得罪？

    两边都惹不起，这执事只能是使出拖字诀，对着李哲就是说道：

    “既师兄已是选定，那我也不便再多置喙，只是这烟霞岛因地处偏僻，许多年来未曾有真传弟子选中过，那岛上的禁制牌符这许多年来也不知放在何处了，须得花些时间细细找来，还请师兄稍待。”

    李哲不疑有他，点了点头便是客气道：

    “师兄自去便是，还得劳烦师兄了。”

    那执事点了点头便是转身进了后殿，连忙就是招手唤了一个小道童过来，从怀中掏出一物对这道童说道：

    “你且携我牌符速速去往那烟霞岛，见到那崔家二郎便说有真传弟子选中了那烟霞岛，请他速速决断!”

    “是，上师！”

    道童领了那牌符就是去往殿外，乘了一仙鹤便赶往那烟霞岛所在之处。

    这等道童皆是挑选得那些资质愚钝修道无望的童子，修些简单道法，做些伺候洒扫之事，故只能靠仙鹤作为脚力。

    道童骑着仙鹤过了不知多少仙山岛屿径直到了那烟霞岛外，这烟霞岛虽然地处偏远，但毕竟是一处岛屿福地，岛上景观也是不错，又经那崔家二郎遣人布置，亭台楼阁什么的也都是建造完成，也是一副华丽景象。

    外面隐隐有一层禁制将整座烟霞岛包裹其中，这等禁阵每座岛屿福地皆有配备。

    道童身上有那执事所与的牌符也是不惧这禁阵，骑着仙鹤便是入得岛内。

    烟霞岛中最为华美的一处法阁之中，一少年道人正入定坐观，正是此间主持之人崔家二郎崔阳。

    自从搬入烟霞岛这等岛屿福地一来，灵机浓郁对于他的修行也是大有增益，说不得再过些时日，就有机会如大兄那闭关冲击金丹了。

    崔家虽是东华派中门阀世家之一，积累也是深厚，但是此代之中毕竟是无有出得一个紫府真人，修为最高者也不过元婴三重大修士，虽底蕴深厚，但是在顶尖层次上还是差了一些，不似那些有紫府真人的超级门阀一般可荫庇全族。

    族中那些修为高深如元婴之境的长辈自，然有门中赐下的修行之所修持，但是那等地域只能供养得元婴修士自身，却是不能如那紫府修士开辟的紫府一般，可供门人弟子一起修持。

    他们崔家历数万年，族中子弟不知多少，大多数人也只能和普通弟子一般择一山峰洞天修行。

    好在自家大兄颇受族中器重，只要成得金丹，那真传弟子之位就是跑不脱了。

    所以他才能有这等机会，接着崔家之势将这烟霞岛讨要了过来。

    至于这烟霞岛偏僻之所他倒是不在乎，偏僻之所正好不受他人注意，他一普通弟子入驻岛屿福地，在大兄未成得真传弟子之前，本就是不合规矩之事，正是需要低调的时候。

    “谁人敢闯我烟霞岛禁制？”

    崔阳正在入定之中，那道童骑鹤入得岛内的时候他立马就心生感应。

    那道童所携牌符不过是执事阁中留存的副符罢了，虽能够通过的了那岛外禁制，但是却瞒不过崔阳这主持之人。

    崔阳也是从入定状态中退了出来，正打算出得法阁一探究竟，就听得一声鹤唳，那闯禁制之人已是到了他所在法阁之外。

    “崔师叔快请出来想见。”

    道童虽然修为低微，但是名义上也是挂在执事阁下的弟子，只不过辈分低微，唤这崔家二郎一声崔师叔也是没错。

    道童之间也有身份高低，像那玄华宫掌教真人座下的童子，就是李哲这等内门真传弟子，他也可唤一声师兄。

    到了执事阁道童这，身份辈分就低了一个档次了。

    崔阳在法阁内听得有人相唤，也是出得法阁，他认得这执事阁的道童，之前因为这烟霞岛之事，他可是没少去那执事阁威逼利诱。

    此刻见这道童面露急色也是说道：

    “闯我烟霞岛，有何要紧之事？”

    那道童连忙将那执事告知他的话复述了一遍，崔阳一听就是眉头一皱。

    “真传弟子？除了我大兄之外，未曾听说有何人有望一窥那真传弟子之位啊，何时冒出来一个真传弟子？”

    道童之前在执事阁中也有所耳闻李哲之事，此事也是说道：

    “听闻那位李师叔乃是今日通过了祖师试炼才入得门中，得了真传弟子之位的。”

    崔阳一听倏的就是一惊，通过了祖师试炼？

    他自然是知道祖师试炼意味着什么，多少年里未曾有人通过，甚至数千年来都无人敢再去挑战了，以至于甚至有不少人都是快忘了这祖师试炼之事了。

    一听到这位真传弟子是通过了祖师试炼才得的真传弟子之位，崔阳一时间心里就打了退堂鼓。

    但是一想到自己在这烟霞岛中才不过修持了数月时间，修为就已是有所精进，让他舍弃这烟霞岛着实是有些不舍。

    “怎的偏偏就选中了这烟霞岛？真传弟子不是可自选岛屿福地么，那么多比这烟霞岛更好之处呢。”

    “执事师叔说让崔师叔速速决断！”

    这道童也是适时说道。

    是了！

    若是能让这位新入门的真传弟子另选一处的话，那自己也就不必将这烟霞岛给让出去了。

    想到这，崔阳再一想自己身后的崔家，有着在门中名列前几的门阀世家那等盘根错节积蓄身后的实力，难不成这新入门的真传弟子还能不卖一个面子不成？

    当即崔阳就是说道：

    “我这便前去执事阁中，见一见这位新晋的真传弟子！”

    说完就是架起遁光，出得烟霞岛，径直朝那执事阁所在山峰投去，那道童也连忙驭使仙鹤随后跟上。

    崔阳平时用崔家的名头一直是无往而不利，在他想来，要让对方卖个面子还不是十分容易？

    毕竟这东华派中，门阀世家一直是最为强劲的势力，普通毫无出身的寒谱修士根本无法与之抗衡！

