
　　“诶，为什么妾身也想跟师傅一起吃饭。”

　　六尾狐趴在永山秀肩膀上说道。

　　由于在自己师傅身上实在是太舒服了，它都不想要离开了。

　　“既然你拜人类为师，那人类的师道你自然要遵守了。”

　　“师生不能同桌吃饭这道理不懂吗？”

　　“如果你不遵守师道的话，那我会将你当成宠物来看待了。”

　　永山凛看着这个六尾狐缓缓地说道。

　　由于他们剑道对于师徒之道还是比较看重的，而且为了让这六尾狐认清自己的地位，免得它以后对自己弟弟有什么不利的想法。

　　所以现在让它遵守师道还是挺重要的，毕竟这是自己弟弟的第一个徒弟，好好管教一下还是需要的。

　　“好吧。”

　　六尾狐见这个永山凛气势渐渐开始恐怖了起来，它也不敢违背，只能乖乖地从自己师傅身上爬了下来。

　　永山秀倒是没有说什么，毕竟自己姐姐说的十分有道理。

　　虽然这六尾狐已经活了两百多年了，但心智还跟个孩子一样，要是不好好管教一下以后恐怕会跟熊孩子一样翻天了。

　　“姐姐新年快乐。”

　　“这一年辛苦你了。”

　　永山秀看着自己姐姐微微笑道。

　　“秀君新年快乐。”

　　“新的一年也请多指教。”

　　永山凛微微点头说道。

　　双方相似一笑之后，双手合十道：“我开动了。”

　　六尾狐也有样学样，两个爪子合在一起说我开动了，看起来还挺可爱的。

　　这么多的食物正常人恐怕五六个都吃不完桌上的食物。

　　但是永山秀和永山凛都是实力不错的炼气者，所以短短半小时内他们就将桌上的食物扫荡一空。

　　平时他们都不会吃这么多，毕竟吃多了也没太多作用，只能满足自己的口腹之欲。

　　但是今天是吃年饭，所以也不好留下太多的食物。

　　“好吃，好吃，太好吃了。”

　　“好撑啊师傅。师姑做饭实在是太好吃了。”

　　六尾狐拍了拍自己鼓涨的肚子说道。

　　它还是第一次吃这么多食物，差点都把它给撑到吐了。

　　但是这师姑做的饭实在是太好吃了，它一吃就停不下来了。

　　“别吃饱就躺着。”

　　“自己去走走运动一下。”

　　“到时候成了个肥狐那对于鬼怪来说就更美味了。”

　　永山秀看着这个六尾狐说道。

　　听到自己师傅这么说之后，六尾狐立刻站了起来缩起了肚子，然后在家外的院子不断奔跑。

　　一边奔跑的六尾狐嘴里还不断嘟囔着“师傅这个坏蛋，竟然说妾身是肥狐，气死我了！”

　　今天吃完饭之后，永山秀倒没有直接拿起竹刀去道场练剑，而是帮自己姐姐一起洗碗。

　　虽然准备新年的事情他帮不了什么忙，但是洗一下碗他还是能帮到的。

　　“秀君，准备一下我们就去参拜吧。”

　　永山凛洗完碗后对着自己弟弟说道。

　　去寺庙参拜是他们永山家的传统，虽然父母已经不在了，但她和自己弟弟依然每年都会去参拜一下。

　　“好的姐姐。”

　　永山秀点了点头便回到自己房间开始换和服了。

　　虽然他早上已经参拜过了，但他自然不会跟自己姐姐说了。

　　而且去参拜两次也不是什么坏事，要是有另一个神明给他提升一下运气还是不错的。

　　永山秀今晚穿的是一套黑色和服，虽然并没有什么花里胡哨的图案，只是十分普通的全黑，但是穿在他身上依然难掩帅气。

　　“师傅，好帅啊。”

　　“你是我见过最帅的人类。”

　　“妾身两百多年里见过这么多男人，就只有师傅能让我彻底记住的。”

　　六尾狐看着自己穿着和服的师傅擦了擦口水说道。

　　“肥狐，没人教你别人换衣服别偷看吗？”

　　永山秀一边整理自己的衣服一边说道。

　　这六尾狐还好不是在自己脱光的时候跑进来，不然的话他肯定要将这家伙揍一顿了。

　　“师傅，我才不肥呢！”

　　“我已经瘦了，肚子已经没了。”

　　六尾狐拍了拍自己的肚子说道，随后几步就爬到了永山秀的肩膀上。

　　“今天就让你休息一天。”

　　“明天开始我就会开始训练你了。”

　　永山秀看着这个六尾狐说道。

　　“好的师傅，请尽情地训练我吧。”

　　六尾狐点了点头道。

　　它选择认永山秀做师傅就是为了学到一些本领，所以自然不怕被训练了。

　　永山秀见它这么自信也没有多说什么便往玄关走去，希望这六尾狐明天还能笑的这么开心。

　　“秀君准备好了吗？”

　　站在玄关的永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　当永山秀看到自己姐姐的时候，他微微一愣。

　　今天的姐姐穿着一身水蓝色的和服，而且还将头发给挽了起来，手中还拿着一柄扇子，跟平时比起来多了一丝温婉和知性。

　　“准备好了。”

　　“姐姐今天你穿的真好看。”

　　永山秀看着自己姐姐微微笑道。

　　“秀君也很帅气。”

　　永山凛听到自己弟弟的赞美之后也是微微一下。

　　如果是其他男生赞美她完全是没有任何感觉的，但是被自己弟弟称赞还是十分不错的。

　　“对啊师姑，你跟师傅一样都这么好看。”

　　趴在永山秀肩膀上的六尾狐赞同道。

　　“你也很可爱。”

　　永山凛摸了摸这个六尾狐的小脑袋说道。

　　被永山凛这么撸一下，它感觉脑袋都有点飘飘然了。

　　怎么这一家人都能摸的它这么舒服，莫非自己前世是狗？

　　永山秀和永山凛也没有打算在家里浪费太多时间，很快就出门往清心寺走去。

　　毕竟晚上的人十分多，不早点去的话恐怕连寺庙都挤不进去。

　　而且到了十二点的时候，寺庙还会有敲钟，鹤屋町也会开始放烟花。

　　要是太晚去的话，基本上什么活动都会错过。

　　“哇，那两个人是明星吗？怎么能这么好看？”

　　“这好像是永山家的两姐弟，果然是全国最好看的姐弟了。”

　　“不知道永山凛有没有男朋友呢，如果能做她男朋友就好了。”

　　“你是在做梦吗？需要我打醒你吗？”

　　鹤屋町的路人看到穿着和服的永山两姐弟之后，眼睛都不由放光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第228章 小肥狐免费阅读。https://xs.23sk.com 