    “这四筐鱼块，我们还是按一斤七十文收，如何？”秦掌柜问。“我们稠香楼这里要留一半，也有食客在问。剩下的要给少东家，他应该也要给那位爷一些。”

    秦掌柜在想着，他要给少东家什么口味的？少东家喜欢香辣的，说了要多给香辣的过去, 但是那位爷的口味他不知道。

    他不知道自己喃喃着把这些话也说出来了。

    阮娇烟不着痕迹说，“皇城那边口味没有这么重，要不然给邵公子香辣的，再给一半蒜香的吧。”

    蔚将军喜欢蒜香的。

    但是这话，阮娇烟不能说。

    “好，就听你的。”秦掌柜笑了笑, 他本来想着那是少东家的好友, 说不定口味都是差不多呢，就只想多拿些香辣的。

    刚才也是正遇到有事，所以他也没有办法问得太仔细。

    “那就依秦掌柜的，一斤还是按七十文算。”

    秦掌柜叫了人过来称，这些鱼块竟然足有九十六斤多。

    六贯钱又七百多文。

    “秦掌柜，麻烦你给我四贯钱加二两银吧，剩下的七百文就给铜板。”

    “好，没问题。”秦掌柜照她说的，把钱都拿来给了她。看着阮娇烟分几处收起钱，也觉得挺佩服。

    这姑娘确实很能挣钱啊，她这么能干，以后阮家的日子肯定也能过下去。

    “对了，还有件事，”秦掌柜对阮娇烟说，“这到年关，我们稠香楼的生意还真挺好的，不过就是少了新花样，上回你说的串串香，我们少东家要去皇城开新一家稠香楼, 用上了那个, 但感觉只有串串香还是少了，我们少东家说问问你还有没有别的菜谱，有的话教给我们，他拿银子买。”

    阮娇烟心中一动。“还是要辣的吗？”

    “是，最好是辣的。”

    “我这里还真的有两个适合的，也不难做。”

    “真的？”秦掌柜惊喜，又看了看天色，“今天看着是晚了啊——”

    “来得及，我把菜谱仔细写下来，这个也不难做，大厨应该一看就会的。”很快就要大雪封山了，阮娇烟是真的想要赶紧多挣些钱，多备点东西回去，好好过这个年。

    秦掌柜听到她这么说，赶紧就让人拿纸笔来，并把熊大厨也喊来了。

    阮娇烟一边写一边跟熊大厨讲解，需要的什么食材配料, 怎么做，一步一步都写清楚说清楚了, 甚至连做出来之后应该是什么卖相, 味道口感应该是什么样都说出来了。

    她给的这两道菜式是水煮鱼和毛血旺。

    本来也是一通百通的菜式，她又说得很仔细，熊大厨果然是听明白了。

    这两道菜做出来肯定会相当好吃，也会很受欢迎的。

    “听起来就好吃。”秦掌柜觉得听阮娇烟的描述都要流口水了。

    谷伒

    “是很好吃的，爱吃辣的人抗拒不了。”阮娇烟很有信心。

    “那这两个菜谱，我们少东家出一百二十两，你觉得怎么样？”秦掌柜望了一眼在不远处坐着喝茶等着的朱大田和阮欢欢。也不知道为什么，他更希望阮娇烟做的这些事情自己藏着点。

    毕竟是姑娘家，可不能以后有什么事情都被一家给拖垮了。

    “好，很多了。”

    阮娇烟内心也是相当激动。

    如果这样的话，她真的是大发特发了！

    这一百二十两，可真的是解了她的燃眉之急，只要再给陈氏多买几十包药，绝对能让她的身体治疗到了六成的程度，剩下的就可以改药方，以慢慢滋养的方式了，等于是从死亡的阴影中拉了出来，哪怕以后再没有钱没有药，陈氏的身体虽然虚弱些，但也不至于病死，一直笼罩在这种威胁之下了。

    这是压在阮娇烟心头最重的一块石头，把这一块石头搬开来，她瞬间就感觉轻松了许多，甚至觉得阳光都明媚了不少。

    秦掌柜看着她高兴的样子也不由得替她高兴。一高兴他就想起了一个小细节，本来是没有想着要把这件事说出来的，现在倒是觉得还是说一说，就当跟她闲聊聊。

    “说起来我们少东家还是抠门了点，他本来是打算给一百两的，那位爷不是正好在旁边吗？听说是做你这个做香酥鱼块的小姑娘，家境也不好，就拿了二十两给了我们少东家，说鱼块他也买，让他把这二十两补给你，说一百两有点低了。”

    现在阮娇烟已经知道秦掌柜说的那位爷是谁了，所以听到了这话她愣了一下。

    蔚将军......

    没有想到蔚将军在背后还帮她多赚了些银子。如果不是秦掌柜说起来，她可能这辈子都不会知道她和蔚将军之间还有这么一件“小交集”吧。

    阮娇烟虽然已经决定这一辈子和蔚将军不再有什么，但是听到他的时候心里还是难免有几分波动。

    “那真是要谢谢那位爷。”她低低地说了这么一句，强逼着自己不问半句关于他的话。

    知道了又能如何？

    揣着一大笔财富，阮娇烟带着朱大田和阮欢欢直奔妙春堂。

    朱大田一看到妙春堂心里就直打鼓，下意识地拉住了阮娇烟，小声地提醒她，“娇烟，这么大的医馆，药材肯定很贵，你不回镇上那个药铺买吗？”

    他们乡下人对于这样的门面气派的人医馆药铺打从心里有点犯怵，总觉得一进这种地方不被剥下一层皮来都出不了门。

    他是不知道阮娇烟还赚了一百二十两的，想着她那几贯钱回去还要分给叶金斗，剩下的钱要是全卖了药——

    “朱大叔，这里的药更齐全，而且药材都炮制得好，药效也会好一点，我娘的病需要的，这个钱省不了。”

    阮娇烟知道朱大田是好意，所以也耐心地跟他解释了一句，说完就拉着欢欢进了妙春堂的门。

    朱大田叹了口气，只能在心里感叹着陈氏这病真的是太耗钱了，也怪不得娇烟这么拼命地挣钱。

    他没有跟进去，只觉得自己一双布鞋全是泥尘，身上的棉袄也寒酸，不太敢进去。

    阮娇烟直接又买了四十包药，她和欢欢两手都拎满了。

