    两边的数额差距太大，根本就没有谈拢的可能，所以，北堂司爵只能想别的办法。

    于是，他想到了南依依。

    南依依也是南域平的女儿，让她去说服南域平，难度应该不大。

    看到北堂司爵阴沉着脸色，表情更是前所未有的‘凶狠’，南依依的眼中瞬间蓄满了委屈的泪水。

    看到她这幅神色，北堂司爵顿时不悦的皱起了眉。

    他忽然想到了南鲤。

    南鲤从来不会用这种目光看他，就好像是他做了什么对不起她的事，欠了她什么一样。

    她永远是那样明艳动人又鲜活，让人想到她，就满是激情，满是想要征服她的想法。

    不过，想到他这次的目的，他深吸了一口气，将这些思绪压了下去。

    他看着眼前的南依依，努力的把她想象成南鲤的模样。

    “南……依依，”他深吸一口气，艰难的用不那么冰冷的语气叫出她的名字，接着，他很是别扭的问道，“刚才……是我误会了你，你没事吧？”

    南依依顿时受宠若惊。

    这还是北堂司爵第一次表现的这么关心她。

    难道说，她终于有些打动他，将铁石心肠的他给捂热了吗？

    她顿时一阵感动，泪如雨下。

    “司爵，我没事的……”南依依哽咽的说道。

    北堂司爵的眼中飞快的扫过一抹烦躁，她哭什么哭？真是太扫兴了！

    不想再多安慰她，北堂司爵很是不耐烦的说道，“没事就行。刚才的事情我查清楚了，是南鲤唆使了你父亲，还帮她联系了媒体，让他在媒体面前公布你们并未跟天瑞和解。”

    “姐姐她怎么可以这样！”南依依睁大她那双分外无辜的眼睛，她很是难过的低下头道，“可是，爸爸他一向都很听姐姐的话，他总是更疼姐姐……”

    北堂司爵的更是烦躁，他要听的是这些吗？

    不想再饶什么弯子，他直接说道，“南域平他以此为要挟，想让天瑞公司赔他八千万才能和解。你去告诉他，八千万没可能，他要是识趣的话，天瑞公司可以赔给他三千万，他拿着三千万赶紧闭嘴！要是他不肯答应，那就鱼死网破，他一分钱都别想拿到！”

    “这……”南依依为难的睁大眼睛。

    她不傻，她当然能听明白北堂司爵的意思。

    他不是让她‘通知’南域平，而是让她‘劝服’南域平。

    南依依的心里多少有些苦涩，北堂司爵刚才关心了她，仅仅是因为她有利用价值吗？

    可是，如果是南鲤在背后撺掇南域平的话，南域平又怎么可能会听她的？

    “你不愿意？”北堂司爵的脸色顿时冷了下来。

    “不，我不是不愿意，我只怕我做不到……”南依依急忙道。

    “不试试你怎么知道？”北堂司爵冷笑一声，“还是说你之前说什么爱我都是假的，连这点事都不愿意为我做？”

    “我……”南依依一阵语塞，看着北堂司爵那冷漠的模样，她眸光黯淡的说道，“好吧，我去试试。”

