    第二十一章天赋：含珠

    “稍等，我消化一下。”

    李天甲闭着眼，示意大家等他一下。

    刘嚣当然理解，让几人别去干扰他。

    “你们刚才没有收到系统信息吗？”刘嚣问道。

    “什么信息？”众人疑惑。

    “越阶击杀的奖励信息。”

    “没有，奖励什么？”

    “体能属性点......”

    “我靠，我怎么没有啊。”

    “好吧。”刘嚣也无话可说，要么是谁杀的算谁的，要么是看击杀的贡献度，整个过程，其实他们四个作用非常大，但如果看对蜥蜴人的直接伤害，就可以忽略不计了。

    “体能点都能奖励，刘嚣，那你现在是不是已经和超人差不多了。”周宇克好奇问道。

    “杀这一头就奖励一点，你说呢？”刘嚣没好气的回道。

    “那也太少了，杀这一头差点把我们五个的小命全搭进去，才给一点！？我现在强韧6，力量6，灵敏7，爆发7。总觉得好弱。”周宇克大大咧咧把自己属性点说了出来。

    “短跑的都是弱鸡！”杨家兄弟鄙视道。

    nnd，作为初始全是5的刘嚣，突然不想和这帮体育系的人聊天了。

    “对了，你们怎么进林子了？”刘嚣不想继续前一个话题。

    “有你给的那些物资，大家短期内不用为生存担忧，李天甲觉得要为下一步做准备，于是我们几个就一起来树林里先看看，有没有适合作为聚集点的地方。”

    杨哲揉着肩膀说道。

    “话说你怎么这么快就回来了？我以为你要待足半个月才回来。”杨昭问道。

    “我回去无非是验证一些事，事情做完了，就回来了。现在钱塘市挺乱的，成年人大部分还在原点，没有人维持秩序的城市，情况可想而知。”

    “那我们的情况怎么样？”周宇克说的我们，自然是指大家在学校挺尸的躯体。

    “放心，你们好好的躺在体育馆里，银河秩序通过低温的方式保持身体活性，每个人我都确认过了。还有你们的家人，我也联系过你们的老辈，他们也都在你们父母身边。不过.....”

    “不过什么？”几人同时问道。

    “师院女生寝室着火了，叶珊和另外三个女生，回不去了。”刘嚣有些不忍的说道。

    “这。。。。。”

    听到这个消息，三人都有些难受。大家也不是傻子，自然知道刘嚣话中的意思。

    “怎么会这样！”

    弟弟杨昭用力捶打着身边的树干，同是天涯沦落人，又是彼此信赖的同学加伙伴，这种痛苦他感同身受。

    比起在原点的死亡，地球上躯体的毁灭更让人无法接受，因为这代表后路彻底断了。

    “也不是完全没机会回去。”

    “还有什么办法？”

    “地球上的身体是可以重塑的，我没试过，但以银河秩序的力量，付出一定的功勋应该可以实现重生。但一切的前提是成为蜕变者。”

    听刘嚣这么一说，大家的心弦松了下来，毕竟车到山前必有路，而大家怕的是无路可走，只要有路，一切就都好说。

    “你下一步有什么计划？”

    李天甲突然开口问刘嚣，“我这边已经结束了，你们刚才说的我也听见了。”

    “我准备去树林深处继续探索，那边有座山，属于初级危险区域，但最强的怪物应该也没这头厉害。”

    “如果你说的那个方向的话，我和你一起去。”李天甲指着树林深处的一个方向。

    刘嚣皱眉，“你要去那个方向做什么？”

    “我也不知道，但那边有东西在召唤我。”

    刘嚣眯起眼，他感觉自己又想骂街。

    “你不会是觉醒了什么不得了的东西吧？”

    他试探性问道。

    “不，那倒没有，只是觉得有什么在那个方向呼唤我过去。”

    刘嚣头有点大，自己蜕变后怎么什么都没有。

    “行，一起！”

    刘嚣果断答应，李天甲不是猪队友，虽然战力不足，但成长是需要过程的，能帮助一个可靠的伙伴强大起来，同样意义非凡。

    “几位，我们能不能先解决一下肚子饿的问题？”周宇克捂着肚子叫到。“我从刚才就饿得眼冒金星了！”

    “你们带吃的没？”刘嚣环顾众人。

    大家很有默契的摇头。

    嘴角抽动，两手一摊，“走前我把吃的都给你们了，我现在可什么吃的都没。”

    残次品里只剩下一些物资和蜥蜴人尸体，确实也没吃的了。

    “那咋办？我们走进树林深处也有好久了。等走回去还不饿死。”周宇克傻眼了。

    “把它烤着吃了吧。”李天甲指着地上的尸体，“就当炭烤壁虎。”

    众人：。。。。。。。

    既然决定了，众人也不废话。

    周宇克一脚将蜥蜴人的脑袋踢开，看着这东西有点瘆人。

    杨家兄弟捡来干木柴，很快生起火来。

    一人切下一截，正准备放在火上烤。

    “我靠，不能吃，我差点忘了这玩意中毒了。”

    刘嚣一把甩开手中的蜥蜴人残肢，也示意其他人赶紧扔了。

    “那咋办？”周宇克惨兮兮的问道。

    只见刘嚣从残次品中费力的拖出一具完整的蜥蜴人尸体，这也是刘嚣的第一头猎物。

    众人一阵无语。

    重新收拾完毕，五人这才有说有笑的围坐在篝火边，看着蜥蜴皮肉在火中噼啪作响。

    蜥蜴肉烤制金黄，还蹚出黄色的油脂，看上去倒是品相不错。

    一口下去，嗯？好硬！嚼不动！

    原来是咬到皮了，换了一面再下口！

    嗯！肉质鲜嫩，入口即化啊！

    看不出来这鬼东西上了餐桌居然是一道美味！

    几人交换眼神后，立马不顾形象的大快朵颐。

    就在刘嚣享受着美食和多巴胺分泌的快感时，周宇克冷不丁来了一句，“哎哟，不错哦，这蜥蜴人的烤肉可以暂时加1点强韧，1点力量！”

    嗯？这话让刘嚣有点发懵，这又是什么情况？

    “嗯！是不错，之前那头野兽也只暂时加了1点强韧，就是不知道这次能维持多久。”李天甲平静说道。

    嗯？怎么你也有？！刘嚣看向一脸淡然的李天甲，似乎这种体验已经稀松平常。

    “上次持续了半小时，这次我们也算算时间。”张哲也搭腔道。

    “可惜刚才遇到这家伙前没先吃几口，不然也不会这么惨。”接着是弟弟张昭。

    刘嚣的目光在他们之间来回打转。

    是我吃的太少了吗？

    还是我水星逆行，命理属扫把星？

    为什么我什么反应都没有？

    就是好吃啊，能吃饱啊，怎么就加属性点了？

    刘嚣突然有点想哭，被恶心到想哭。

    难道我不是一个正常人吗？不给我个元素亲和也就算了，别人李天甲蜕变后还有东西召唤他，我呢？就吃个烤肉，别人都有属性加成，我呢？

    什么意思！？你们欺负射箭的啊！？

    苍天啊！大地啊！

    刘嚣仰起头，眼泛不甘的泪花。

    “你快看，刘嚣噎住了，眼泪都出来了。”

    周宇克用手肘磕了磕张哲，小声说道。

    【灵体天赋：含珠，被动激活】

    【汲取智能生物体魄，体能属性小幅提升】

    嗯？什么情况？！

    莫非是我的遭遇太过凄惨，原点心疼了？

    刘嚣连忙查看自己的面板，但体能属性没有变化。

    他心中疑惑，又吃了几口，这条信息又一次弹出。

    【汲取智能生物体魄，体能属性小幅提升】

    这下他不淡定了，再次查看面板，依旧毫无变化。

    之后接连又弹出两次，还是同样结果。

    就在一大坨烤肉将近吃完之际，新的信息出现了。

    【汲取智能生物体魄，力量属性+1】

    我勒个去。

    刘嚣终于知道什么情况了，原来前几次提示是告诉他，你在吃牛逼哄哄的生物躯体，所以你的力量有所提升，但是呢，吃的还不够，所以只告诉你在提升，但还没到足以提升属性数值的地步。所谓量变到质变大概就是这个意思。

    这就厉害了！

    原来吃高阶生物的肉还能加属性点！

    而且别人吃肉加临时属性，我吃肉加永久属性！

    这不是无敌了吗。

    【检索到智能生物87242-82231-25241-2241对灵体天赋存在疑问，可消耗银河秩序功勋10点兑换相关知识，该操作原点获准。是否兑换？】

    【消耗银河秩序功勋10点】

    【灵体天赋是隐藏于灵体自身的天赋能力，其能力类型差异较大，因其激活条件不同且在未激活时均属隐藏状态，本人或他人均无法通过灵能察觉，遂目前已知的灵体天赋数量为92819种，有明确激活方式的灵体天赋为51112种。】

    【检索到智能生物87242-82231-25241-2241对含珠灵体存在疑问，可消耗银河秩序功勋1000000点兑换相关知识，该操作原点获准。是否兑换？】

    .....

    啊？

    是这样吗？

    这个灵体天赋含珠，光问一问就要这么多功勋？

    原点！是因为我的嚣字里有4个口，所以这样就这样了，是吗？

    刘嚣仰起头，泛起幸福的泪花！

    “你看你看，他又噎住了！”

