    第157章 永久指针

    巴雷特盯着屏幕中的木箱沉声道：“茶藤，潜艇能承受多强的冲击？！”

    茶藤在屏幕前疯狂敲了一通键盘后沉声道：“根据船长您的身体数据，只能抗住您的一拳！”

    巴雷特闻言嘴角微抽，一拳？这根没说有区别吗，现在他可是在近万米深的海底，一拳潜艇爆了，他也GG了。

    巴雷特咬牙沉声道：“用机械臂抓住木箱然后撤退！”

    茶藤神情一凝点头道：“好的船长！准备好撞击准备吧！”

    “好的！”

    “啪！”

    机械臂快速的抓住木箱开始收回，与此同时超级海王类庞大的身躯也从海床之中彻底钻出。

    “轰隆隆！！！”

    猛烈的振动让潜艇摇晃不止。

    巴雷特来到潜艇采集舱内看着沾满海草的木箱深吸了一口气，如果不是这一趟可就是白来了。

    “啪嗒！”

    巴雷特拿起不过自己巴掌大小的木箱缓缓打开，看着里面完好无损的永久针嘴角微微翘起。

    将其收入系统背包快步回到控制室沉声道：“快走！”

    “嗡！”

    潜艇四个螺旋桨以最快的速度开始旋转起来。

    “吼！人类！不许走！！！”

    巴雷特透过潜望镜看着身后狂舞的巨大身影吐槽道：“再不走等你一尾巴抽没我吗？”

    “船长…船……”

    巴雷特看着突然雪白的屏幕一愣连忙喊道：“茶藤！茶藤！”

    “哔……”

    屏幕彻底变成了黑屏，巴雷特愣住了。

    与此同时研究室内，茶藤擦了擦脸上的汗水咬牙道：“混蛋！那头海王类怎么回事？！居然能够隔断信号！船长危险了呀！”

    “通通……”

    随着屏幕黑屏潜艇内的所有设施也跟着全部失灵，就连灯光也全部关闭。

    紧跟着四个螺旋桨失去动潜艇向下倾斜着身子朝着下方坠去。

    巴雷特坐在黑暗之中眉头紧皱，自己绝不能就这样坐以待毙！

    “嘭！”

    潜艇重重的摔落之海床之上扬起厚厚的沙子。

    周围的环境不仅黝黑而且寂静无比。

    在巴雷特准备开启通透世界观察下超级海王类的位置时只感觉整个潜艇一颤。

    “嘎啦啦……”

    “嗡！”

    潜艇不知被什么托了起来以一种奇快的速度向上冲去。

    “吼！！！”

    巨大的吼声让整艘潜艇为之一颤，速度更快了起来。

    巴雷特开着通透世界震惊的看着外面的场景。

    成群的海王类推着巴雷特的潜艇朝着海面快速游去。

    “王，虽然不知道鲁鲁大人为什么那么生气，但是我们一定会保护您的！”

    “王！”

    “混蛋！！！他根本不是真正的王！！！”

    巴雷特有些震惊，这些普通海王类这么憨的吗？居然为了保护他这么不要命！

    “嘭！！！”

    “啊！！！”

    “好痛！”

    一声声惨叫声回荡在巴雷特脑海中，在看外面，超级海王类张开大嘴丝毫不客气的对着一群普通海王类咬了下去。

    “嘭！”

    又一声巨响潜艇犹如得到神力助力以一种极快的速度向上冲去。

    “嘭！”

    一道巨大的浪花从海面上炸起，已经严重变形的潜艇径直从海中高高飞起。

    “咔嚓！”

    潜艇在空中被撕成两半，巴雷特从中踏着月步跳了出来。

    巴雷特低头冷冷的盯着海面，虽然对方那一下没有对自己造成实质伤害，但是那种猛烈的晃动感加上压力突然的变化自己没有吐出来已经很给面子了。

    “轰！”

    超级海王类从海中猛然钻出，巴雷特也看到了对方真正的面目。

    头生独角，型似蜥蜴，六目，背部长着如同山峰一般的鱼鳍，腹部被漆黑的鳞甲覆盖，远远望去如同一头来自远古的洪荒猛兽。

    面对超级海王类的威压巴雷特冷哼一声脚下一踏如同炮弹般冲了过去。

    “嘭！”

    铁拳与超级海王类坚硬的头骨碰撞在一起。

    巴雷特的身形在超级海王类如同芝麻一般，但却给予了它重重一击。

    二者碰撞产生的气浪让周围的大海瞬间沸腾了起来。

    巴雷特借力高高跃起与之拉开距离。

    “吼！！！”

    看着毫发无损的超级海王类巴雷特眉头紧皱。

    这超级海王类的鳞甲坚硬程度丝毫不亚于凯多与夏洛特?玲玲的肌肤，又厚又硬，挨了自己全力一击跟没事人一般。

    而且就算自己的每一击都能破防相比较对方庞大的体型也是无济于事。

    想着巴雷特心念一动沉声道：“魔渊！”

    “嗡……”

    猩红的斩击波斩在其厚重的鳞甲上激起剧烈的火花。

    随着鳞甲一弹斩击波被径直弹飞了出去。

    巴雷特握着魔渊躲开被弹回来的斩击波沉声道：“真是个不折不扣的怪物！”

    说着一翻手腕魔渊刀身上的眼睛猛然睁开，无数的黑红色触须包裹着刀身不断蔓延。

    “呼！”

    巴雷特双手握住长达数百米的魔渊呼出一口气盯着超级海王类冷冷道：“不知道，这一刀你抗不抗得住！”

    超级海王类也感受到了魔渊给予的致命危险感，怒吼了一声张开仿若可以吞天的大嘴朝着巴雷特咬了过来。

    “来的好！魔霸天下！！！”

    “轰！！！”

    魔渊刀身上包裹着厚厚的魔凐霸气如同燃烧着火焰般朝着超级海王类挥去。

    “ceng！！！”

    “嘭！”

    刀身径直砍在其一侧的脸部。

    巴雷特感受着魔渊上传来的巨力怒声道：“给我开！！！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓！！！”

    随着一声鳞甲断裂引发了连锁反应。

    “死！！！！”

    巴雷特握着魔渊沿着超级海王类的大嘴从左往右滑开。

    “嗡！！！”

    漆黑的刀身滑出，超级海王类大半个脑袋腾空飞起。

    “叮！恭喜宿主击杀皇者级生物，获得经验值两亿五千万！”

    “叮！物品掉落—来自古老海之民的认证！”

    “呼……”

    巴雷特踏着月步在空中看着下方不断沉海的庞大身躯如负重释般呼出一口粗气。

    巴雷特从系统背包取出指向拉夫鲁德永久指针嘴角微微翘起，这一趟虽然比较惊险但是收货是值得的。

    不知过了多久巴雷特终于在一座陌生的岛屿落了脚。

    取出电话虫打给茶藤笑道：“茶藤！”

    正在研究室急得焦头烂额的茶藤闻声惊喜道：“船长！您没事吧？！”

    巴雷特轻笑道：“放心吧，都已经解决了，派艘船来接我吧！”

    茶藤启动之前发射的简易定位卫星很快通过电话虫之间的信号联系定位了巴雷特的位置点头道：“船长！已经定位了您的位置！很快就会有人去接您！”

    巴雷特点头笑道：“好！我知道了！”

    “哔……”

    “沙沙沙……”

    挂断电话虫巴雷特闻声回头看着站在不远处有半米高的大螃蟹邪魅一笑…

    (本章完)

