    　　又过了一天。

    　　青木上岛后的第四天。

    　　清晨起来之后，倒是没有再看到七夕青鸟一家。

    　　也没有多想，之前抵达这里的时候，七夕青鸟他们就不在，可能又出去了吧，

    　　让呆呆王在这里留下了超能力坐标，青木带着精灵们再次进入了蜈蚣王的森林之中。

    　　如今的蜈蚣王森林中的蜈蚣王，数量锐减。

    　　对于青木这个罪魁祸首，他们实在是有些提不起反抗的心思，纷纷绕着他们走。

    　　没办法，虽然青木他们的实力并没有强到极致，但是青木打不过可以跑啊，蜈蚣王们尝试过了，无法阻拦青木的逃跑。

    　　可是青木他们逃跑之后，蜈蚣王们就会面对青木他们更强烈的攻击。

    　　如此几轮下来。

    　　没法玩。

    　　太赖皮了。

    　　干脆整个蜈蚣王族群们，对青木和他的精灵敬而远之，反正现在整个族群已经空荡了下来，让出一条路来给他们走，也没关系。

    　　青木对于蜈蚣王们，也失去了兴趣。

    　　这个族群在没有新的首领产生之前，已经差不多算是废了。

    　　是时候再次对这个岛屿进行探索了。

    　　不知道别人如今的情况是怎么样的。

    　　有没有人运气比较好，直接传送到了岛屿中心的遗迹边。

    　　遗迹中是无法传送过去的，周围有着超能力的波动，空间定位无法完成。

    　　这个从雷吉斯那里，青木就已经了解到了。

    　　否则火箭队直接大批人传送过去就好了，根本不用探索岛屿。

    　　穿过了蜈蚣王的森林之后，青木第一次见到了后面的场景。

    　　一大片的岩石和砂石地带。

    　　到处都是嶙峋的岩石和细小的砂子，遍布在地上。

    　　能够随处看见一些岩石系的小精灵，数量最多的就是小拳石。

    　　不过这种精灵没有太强的攻击欲望，而且因为全身都是石头的缘故，很少有精灵会吃了没事干去攻击他们，所以生活也过的很安逸。

    　　每天没事就晒晒太阳，肚子饿了就随便找块石头吃吃，实在不行地上的沙子也是可以的。

    　　对于这种精灵，青木也没有什么兴趣。

    　　就算进化到最后成为隆隆岩，也不是青木的菜。

    　　从森林到砂岩地带，两个地形居然切合在了一起，还让人觉得没有什么违和感。

    　　真不愧是梦幻岛，什么精灵都有可能出现。

    　　除了小拳石之外，数量比较多的就是石丸子，这种精灵相比于小拳石，胆子还要小，看到青木和他的精灵们这些陌生的精灵时，往往都会以最快的速度躲起来。

    　　粗略的看上去，整个砂岩地带倒好像没有什么族群之间的划分。

    　　小拳石和石丸子两种精灵也相互的生活在一起。

    　　当然，也有可能是因为青木看到的主要还是小拳石和石丸子这两种性格比较温和的精灵。

    　　除了小拳石之外，隆隆石和地幔岩也是有不少，就是隆隆岩和庞岩怪比较稀少，几乎就是没有。

    　　一条大岩蛇慢悠悠的爬过青木不远处的岩石沙地上，出现了一道深深的痕迹，不过很快就被石丸子们给抹平了。

    　　还能够看到一些原本是石头样子的，但是靠近之后发现居然是石居蟹和岩殿居蟹，被陌生的脚步吓到了，偷偷的搬起石头看了一眼是谁之后，又连忙把石头给放下了。

    　　青木还能够偶尔的从一堆沙子中看到两只冒出来的小眼睛，通过芯片扫描之后才知道原来是沙河马躲在里面。

    　　那么估计这里河马兽应该也是存在的。

    　　青木还笑着和身旁的呆呆王开玩笑道，“呆呆王，你看，碰到同种了，都是河马，要不要上去打个招呼？”

    　　听到青木的话，呆呆王倒还真的有点兴趣，不过最后还是没有打招呼成功。

    　　因为沙河马在呆呆王一靠近的时候，就感受到了他身上的威胁，纷纷沉到了砂子中。

    　　他们可是地面系的精灵，对于呆呆王这样的水系精灵那是真的有种天生是的畏惧。

    　　可能两种精灵都是河马的样子，但是呆呆王是水中的河马，而沙河马就如他的名字一样，是沙子中的河马。

    　　这片砂岩地中的精灵种类真的是非常的多，可以说这里是岩石系精灵和地面系精灵的天堂。

    　　不过青木在上梦幻岛这么长时间来，联盟现在发现的七个地区，前六个地区的精灵都有见到过了，唯独第七个地区，阿罗拉地区的精灵没有出现过。

    　　“是梦幻也没有去过阿罗拉地区吗？还是因为阿罗拉地区的...异兽？”青木依稀的记得，应该是这两个字。

    　　不过这些与现在的他，倒是没有太多的关系。

    　　再次走了一段路之后，还是一望无际的砂岩地带。

    　　在岛外看的时候倒是没有发现，现在才发现，居然有这么大一块砂岩地带。

    　　按照中心生命古树的方向，倒也不用担心迷路。

    　　“咦~~”青木看到一小群从自己面前跑过的精灵，忍不住咦出了声。

    　　一群头上顶着好似一块钢铁门板的精灵，在沙地上跑动着，整齐的模样脚步在跑动的时候，让地面出现了轻微的震动。

    　　“这是...盾甲龙和护城龙。”

    　　很快的，青木就认出了这两种精灵。

    　　盾甲龙和护城龙。

    　　盾甲龙在30级之后，就会进化成为护城龙。

    　　名字之中带着一个龙字，但却不是龙系精灵，他们和青木目前的飞行坐骑，热带龙一样，是一种亚龙类的精灵。

    　　体内的龙系血脉是非常稀少的，并没能够形成龙系属性。

    　　不过就算少，那体内多多少少也是有一些的，所以身体强壮那是没话说的。

    　　作为岩石系和钢系的护城龙，拥有着极高物防和特防，特别是物防，简直是高的可怕。

    　　否则也不会拥有“护城”这个称号了。

    　　“不知道他们这么急着跑去是因为什么事情。”青木看着他们离去的方向，心中默默的想道。

    　　反正现在也没有什么事情，好奇心之下，就跟过去看看吧。

    　　青木在龙王蝎兴奋的表情下，直接站在了他的背上。

    　　龙王蝎在这种砂岩地带的行动能力，可是比青木徒步走路要快的多。

    　　青木将呆呆王他们收了起来，坐在龙王蝎的背上，和乌鸦头头一起朝着护城龙们消失的方向追去。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

