    “你可以进去了，如果你想混的更好，就去冒险协会选个职业，别当个混混！”城门口的卫兵建议道。

    李晓第一次踏入了古赛国的莱斯特城。

    四周都是古代建筑，人们的打扮也非常保守，行走的代步工具还是马车，看来这里科技并不发达。

    听从士兵的建议，李晓来到了冒险协会。

    协会的墙上挂满了任务标签，不少人围在那里进行任务选择。

    李晓直接来到了职业介绍所窗口，进行职业办理。

    柜台是一名漂亮的小姐姐，面带微笑。

    “请问您要选择什么职业？”

    “召唤师。”

    “不好意思，您还未达到法定职业选择年龄，请前往古赛学院完成义务教育！”小姐姐用温和的语气说道。

    “法定年龄？我都23了，还不够吗？”

    “您不知道吗，我们古赛国的法定职业选择年龄是25岁，我们人均寿命300岁，你现在还是未成年哦！”

    李晓差点吐出一口老血，要不是为了传说中的秘宝，他都懒得来这里办理职业，现在竟然要让他去学院学习。

    “这里是一封介绍信，带着信封前往古赛学院，进行召唤师实习班的基础考核，考核成功才能拿到实习证，加油哦！”

    带着介绍信，李晓离开了冒险者协会。

    去学校？李晓摇了摇头，万万是不可能去的，那里也教不了他什么知识。

    还不如在城里转转，打听一下秘宝的下落。

    在街上溜达，偶尔可以看到身穿古赛学院校服的学生，这些学生看起来年龄一点也不小，都是二十多岁的样子。

    走了小半圈，也没发现什么有用的情报，就在李晓准备去其他地方转悠的时候，一个身穿古赛校服的金发美女出现在了李晓的视野。

    这个美女金发大波浪，身旁跟了十个佣人，这些佣人各个装备精良，一看就是那种有钱人家的小姐。

    扫描了一下。

    目标人物：凯迪雅

    身份：古赛国三公主

    等级：130级

    职业：魔剑士

    竟然是一位小公主，怪不得前呼后拥的。

    凯迪雅今天是来这边买几样材料，由于不放心管家的眼光，她决定自己亲自来挑选。

    路过李晓旁边的时候，她发现李晓直勾勾的盯着她，这让她有些生气。

    “来人，给我把他抓住！”

    凯迪雅一声令下，李晓就被那群侍卫给抓住。

    李晓一时间还没反应过来。

    “你，为什么直勾勾的看着本。。看着我！？”凯迪雅询问道。

    “只是好奇看了眼，只是看了一眼，算违法吗？”

    “算，你这是对我的无理，来人，抽他三皮鞭！”

    凯迪雅说完，一名侍者带着皮鞭走了过来，面无表情的看着李晓。

    不会来真的吧，这个小公主是个恶魔吧。

    看到侍者要拿皮鞭打自己，李晓哪能坐以待毙，一脚将其踢开，踢飞了数十米远。

    凯迪雅和她的侍卫都惊呆了，这么多年，第一次，有人敢动公主的侍卫。

    “杀了他，杀了他！”凯迪雅指着李晓，生气的说道。

    李晓无语了，刚来古赛国，屁股还没捂热，这就被小公主定为罪犯了。

    几名侍者听从凯迪雅的话，对李晓发起了攻击。

    李晓直接招出了自己的召唤兽，小沙，凯瑞甘，阿狸，纱弥加一同出现，迅速解决了这些侍者。

    李晓并没有让他们下死手，只是将其打晕。

    第一次经历这种情况的凯迪雅脸色刷白，竟然有人敢打自己的侍卫。

    “你知道我是谁吗，我是古赛帝国的三公主，凯迪雅！”凯迪雅抽出长剑，一脸傲气的看着李晓。

    李晓淡定的点了点头：“然后呢？”

    “你竟敢殴打本主公的侍卫，这件事我要回去告诉我的父亲，让他派人将你抓入大牢！”凯迪雅丝毫不觉得李晓会拿她怎样。

    听到凯迪雅的话，李晓知道，这下算是结下梁子了。

    做什么都没有用的，注定和古赛国势不两立了。

    既然如此，就让造成这个事态的罪魁祸首，感受一下自己的愤怒。

    “把她按住！”李晓下令道。

    四位召唤兽迅速来到凯迪雅面前，将凯迪雅按在了地上。

    “你要做什么？救命啊，我可是古赛帝国的三公主，我要杀了你！”凯迪雅被按在地面歇斯底里的喊道。

    “我要做什么？老子刚来古赛帝国，还没有感受到这里的文化，就因为你变成罪人了，不收拾收拾你难解我心头之恨！”

    李晓站在凯迪雅的背后，狠狠的拍了她屁股一下，声音极其响亮。

    街上还有不少驻足观望的行人，在这么多人的注视下被做这样的事情，一时间凯迪雅羞愤难当。

    “啪！”再次当街一巴掌，看的围观群众惊呼。

    “那小子真猛，敢打公主屁股！”

    “胆子肥了天了，不过我佩服这哥们的勇气。”

    李晓观察了一下周围群众的反应，他们吃瓜的居多，没人愿意来救公主，说明这位公主在这个地方名声不咋地。

    “公主是吧？”李晓一边说一边拍了公主屁股一巴掌。

    “让你长点记性！”李晓继续当街羞辱这个三公主。

    周围的群众看的津津有味。

    忽然，凯迪雅掏出了一件黑色的道具。

    围观群众看到那个道具，纷纷惊慌失措的逃离。

    难不成是个炸弹？

    “快跑，黑骑士要来了！”

    “大家快散开！”

    黑骑士？

    正当李晓疑惑的时候，凯迪雅按下了黑色道具的按钮。

    刹那间，一股猛烈的威压压得人喘不过气来。

    天边忽然变成了黑色，三名骑着黑色战马的黑骑士，从黑云中踏空而来。

    古赛国黑骑士

    品质：高级兵种

    等级：180

    黑骑士是古赛国最高级的兵种，由国王亲自统领，数量不多，只有100名，但每一个都是一骑当千的存在。

    这一次，凯迪雅直接招出了三名黑骑士。

    180级，看到这个等级，李晓就觉得不妙，现在的自己只有100级。

    “再见了公主，有缘相会！”

    李晓捏了一下凯迪雅的脸蛋，随后使出了黑洞传送门，逃离了现场。

    黑骑士落下，但是李晓已经消失不见。

    凯迪雅半跪在那里，现在都没有缓过神来，她不敢相信刚才发生的一切，自己被当街羞辱了，这个仇，必须要报。

