    第180章人的私心

    晚上八点，卢娇把电话打到值班室，在等曾慧来的时候，心里想着给妈妈买个手机吧。

    省得出门在外不方便。

    “是娇娇吗？”曾慧的声音响了起来。

    卢娇忽然觉得有些好笑，明明中间就隔着一层楼，她却要假装在三亚。

    “是我，妈妈今天还好吗？”

    “好，我有什么不好，反正是听医生话呗，你到三亚没？”

    “到了，晚上六点多到的，刚吃完饭回到房间。”

    “怎么那么晚啊，没有坐飞机？”

    “没呢，集体活动，包的长途大吧。”

    曾慧诧异：“那不是坐了一天的车？”

    从南江到三亚，坐飞机两个小时，但开车就得一天。

    “是啊，不过也不无聊，大家都是同龄人，坐在一起还能聊聊学习，也挺开心的。”

    曾慧诧异过后并没怀疑，因为宣城这边组织旅游，也是包大巴，一是省钱，二是能促进大家交流，是领导班子惯用的方法。

    “那回来也是坐大巴呀。”

    “嗯呐，妈吃饭了没？”

    “吃了吃了，你大舅妈做的鸡汤，没你做的清淡，有些腻歪。”

    “腻歪也得吃啊，不吃可扛不住。”卢娇关怀备致的劝。

    曾慧心里暖洋洋的，都说女儿是棉袄，她这件啊，特别暖，走到哪儿都惦记着她。

    “知道，你妈又不是傻子，放心吧，三亚怎么样？不冷吧？”

    “不冷，白天有二十多度呢，就晚上冷了点，得穿两件，过一会有个海边篝火，说是要一起跳跳舞什么的，对了妈，我给你买个手机吧。”

    曾慧眼一亮，想到手机接听五毛钱，买得起用不起，便果断拒绝：“不要，买它干嘛使，家里有电话，医院也有电话，妈用不着。”

    卢娇知道她是心疼电话费，便顺着她说行吧，但打定了主意要给曾慧买一个。

    妈妈时间不多了，她得让妈妈在有生之年，把该用的都用了，如果可以，连该玩的，她也想带曾慧去玩，只是这想法不现实。

    因为曾慧肯定不会去，她心疼钱。

    见卢娇没有多说手机的事，曾慧就围三亚问了好多话，什么领队老师好不好，住的地方安不安全，东西好不好吃，有没有水土不服什么的。

    卢娇都乖乖的说好，还笑哈哈的形容三亚，说得好像她真去过一样。

    把一边的刘峰都听傻了。

    电话一挂：“你怎么那么熟三亚？”

    卢娇盯着他看了好久，心想，能不熟吗？上辈子刘峰在三亚买了两套别墅，一套在半岛，一套在榆林角。

    晚年的时候，一到冬天，他俩就去了三亚。

    还有哪个地方不熟。

    “说谎之前肯定要做好万全的准备，我梦里已经去过很多次三亚了。”

    卢娇脸不红气不喘的一本正经。

    刘峰无语的翻白眼，觉得卢娇说谎也太淡定了，简直炉火纯青，真是好可怕的女人。

    以后得把她盯牢点。

    “奇怪，你嫂子的事，曾阿姨现在还不知道？”

    卢娇摇头：“不是不知道，是我妈不想跟我说，想让我在三亚好好渡个假。”

    刘峰惊奇：“你怎么知道？”

    “母女连心啊。”

    她连善意的谎言都敢说，何况是曾慧。

    ……

    提心吊胆的又过了一天，陈湘香从张家出来，拿着张爷爷给的保健药直奔娘家。

    一见到何燕，就把药拿了出来给她看。

    “就是这个，也不知道多少钱，全是英文的，看也不看不懂。”

    何燕找陈令锋，让陈令锋去网上查查。

    一查就发现这药死贵死贵，属于保健品系例，吃了能增强抵抗力。

    何燕稀罕的不得了。

    “那上面有没有说，只有癌症患者才能吃？”

    陈令锋道：“没说啊，正常人都可以吃，药哪来的？”

    何燕抢了过来：“别问，没你事了，你忙去吧。”

    既然正常人可以吃，那还给曾慧吃干什么，早晚都是要死的人，吃了就是浪费。

    何燕回来找陈湘香，把药塞她手里。

    “你弟查了，说这是好东西，有钱都买不着，而且正常人都可以吃，就不必给曾慧送去了吧。”

    陈湘香拿回来就是这个意思，只要正常人可以吃，那就留下自己吃呗，反正曾慧心里也没她，她又何必管她死活。

    “嗯，那妈你留下自己吃，另外还有虫草，我抓了一把回来，你和爸爸一起炖汤吃。”

    张家书房，杨阿姨在门外踌躇了好久，思来想去，还是敲了敲门。

    老爷子刚写了半张试卷。

    “进来吧。”

    杨阿姨皮笑肉不笑的把虫草罐搁在桌上。

    “老爷子，您昨天交待，让我炖些好东西给小陈吃，我就把这虫草给拿了出来，昨天炖了一锅，今天就少了一半，我也不是说谁拿了，您是知道我的，我伺候了您六年，就不是小偷小摸的人，实在是……少得太多了，我怕担待不起。”

    杨阿姨干笑，不是她喜欢打小报告，是陈湘香拿得太多了，老爷子的虫草又金贵，不是普通药店里的那种，而是有钱都买不着的特供。

    一下子丢了那么多，她是真怕担责任。

    老爷子皱眉，看了眼虫草罐：“我知道了，这东西放这，你忙自己的去吧。”

    杨阿姨松了口气，规规矩矩的去外头了。

    陈湘香在娘家呆到下午两点，也没去医院，直接回了张家。

    一进门就见张明暄在给花浇水。

    陈湘香眼一亮，扶着肚子赶紧上前：“你没出去呀？要我帮忙吗？”

    张明暄客气的摆了摆手：“不用，我自己来就好，嫂子这是从医院回来？”

    “是啊，娇娇不让我去看，我也没敢多呆，就怕给她添麻烦。”

    陈湘香娇怯的低了低头，眼睛一直在张明暄身上打转。

    张明暄没多想，但也没什么话跟陈湘香说，于是继续浇他的水，照看他的花花草草。

    陈湘香觉得自己干站着，也挺不自在，便主动找话题。

    “这些花都是你养的吗？”

    “有些是，有些不是。”张明暄随口敷衍。

    “这样啊，那你种的都是什么花呀？”

    张明暄不想搭话，可教养告诉他，别人问了，总不能不理。

    “我种的是茶花跟栀子。”

    陈湘香走到一颗双色茶花面前，指着几朵还没开的花苞：“就是这个吗？”

    张明暄收起水管，本想打打花枝，也懒得再打的道：“是啊。”

    “还没开呢，不知道开起来是怎么样的。”陈湘香露出好奇，并竖着耳朵想等张明暄说话。

    却不想张明暄只是笑了笑，回身去收水管，显然不想回答这个问题。

    陈湘香心里很失落，暗暗埋怨张明暄怎么这样木讷？

    连话都不会接吗？

    要换别的男人，肯定会说开起来好看。

    真是的，聊天都不会聊。

    就在这时，老爷子在屋里喊明暄。

    张明暄急忙应了一声，把水管归纳好后，进了屋里。

    陈湘香前脚跟后脚，一进门便看到茶几上摆着虫草罐，顿时，陈湘香呼吸急促了两秒，再赶紧看张爷爷，就见他是面色如常的打招呼。

    “小陈也回来啦，正好，我刚跟老战友聊天，说癌症患者吃虫草对身体最好，我想着家里正好有，便让小杨拿了出来给我瞧瞧。”

    张明暄不懂这些，但听出爷爷的意思，想给卢娇妈妈送虫草。

    “说是也能强加抵抗力，你一会让小杨炖上，送一半去给小曾，再送一半去给娇娇。”张爷爷笑眯眯的交待，好像一点都不知道陈湘香偷了虫草。

    陈湘香一边松了口气，一边又暗暗嫉妒。

    心想全给曾慧和卢娇吃了，她以后吃什么？

    张爷爷也太偏心了吧。

    她好歹也是个孕妇。

    “行，我现在就拿去给杨阿姨。”张明暄抱起虫草罐，径直去了厨房。

    陈湘香站在原地有些尴尬，怯怯的喊了声：“张爷爷。”

    “别傻站着，今天去看小曾，她气色如何？”

    “挺好的，我妈主要是心态好，就算有不舒服，她也不会跟我说，只会打电话告诉卢娇的。”陈湘香幽怨又无奈的叹了口气，显得十分委屈。

    但是呢，又故意笑了两声，表示自己并不介意。

    她很大度的样子。

    张爷爷似笑非笑：“不要怪你婆婆对你生份，她是不想你挺着肚子，还为她忙上忙下，她体贴你嘛，那你就要多体贴体贴她，这种话啊，以后还是别说了，听到别人耳里，还以为小曾让你受了气，多不好。”

    张爷爷明里暗里的敲打，陈湘香就好像听不懂。

    “是，张爷爷说的没错，我妈对我其实挺好的，张爷爷下午要练字吗？”

    “不练了，上午写了张卷子，下午我想看会书，再睡一觉，你刚回来估计也累了，回房休息去吧。”

    陈湘香应了，眼珠子一转，便去了厨房。

    张明暄正在跟杨阿姨讨论用什么炖虫草。

    “鸽子吧，娇娇说鸽子最补元气，加上虫草就是双补。”陈湘香接了句。

    杨阿姨瞥了她一眼，见张明暄没回拒，就抱着虫草罐道：“行，那我去买鸽子。”

    既然敲定了，张明暄就不管了，转身回了自己房间。

    陈湘香想多说几句，也没人跟她说，一时间好不尴尬的站在门口。

    心想，这是怎么了？

    不是没发现虫草少了吗？

    ?  ?宝儿们，2022新年快乐！因为过节，今天暂时只更新一章，但这章有3000字哦，另外谢谢听雨，还有溏心给的月票，这几天双倍呢，投2张相当于投了4张，美美哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

