    韩英的智商，应该是没什么问题的。

    当然，也不可能高到哪里去。

    至少苏安然就觉得他肯定没有殷琪琪高。

    可是这个人的情商，绝壁有问题。

    苏安然前脚刚让他闭嘴，他后脚就又去找力士，试图让他跳下海去验证自己的理论正确性。

    结果被力士单手抓腿，然后就在悬崖边不断的抖着。

    “要死了要死了要死了……”韩英发出了一阵惨绝人寰的尖叫声。

    ……

    这一幕看得苏安然心惊胆战，真担心要是力士突然失手把韩英给丢下去了，那就麻烦大了——当然，苏安然也并不是在担心韩英的生命安全。而是他觉得无限流既然安排了他们四人一组，后面肯定会有这方面的难题让他们四人协力解决，因为他实在是太了解无限流的坑爹性质了。

    不过，如果真到最后也没有这种情况的话……

    那力士要是真把韩英当手撕鸡，他也肯定不会阻止的。

    在确定力士不会把韩英丢下去后，苏安然就走回到甬道内。

    殷琪琪正在研究着壁画。

    “有发现什么吗？”苏安然开口问道。

    “很奇怪。”殷琪琪的眉头紧皱着。

    殷琪琪看起来年纪不会太大，至少还是属于少女的范畴，但是此时一脸认真的姿态，却是显露出与年龄不符的成熟。

    “壁画的内容，我基本都记住了，所以省了我们需要从头去观察和研究的时间……”

    对于殷琪琪说的这一点，苏安然自然是深表赞同。

    整条甬道长十三公里左右，哪怕就算是以他们修炼者的速度和耐力，也需要一小时的时间才能走完一趟。所以这个时候苏安然就有些感慨之前殷琪琪对壁画的认真程度了，否则的话只怕现在光是重新跑个来回，那就需要好几个小时了。

    “……前面三个故事的内容，非常的详尽，表达的主题也相当的明显。”殷琪琪没有发现苏安然有些微的走神，依旧开口说道，“第一个主题是金，第二个主题是土，第三个主题是火，第四个主题虽然因为某些原因而有所残缺，但毫无疑问肯定是木，而且顺序还是相生，这完全符合五行相生变化。”

    “但是壁画主题只有四个，五行却是五个。”苏安然知道自己在阵法这方面并不擅长，于是也只能尝试着从旁提供一些灵感刺激，看能不能让殷琪琪发现什么，“这里面缺了水。……五行之道，相生相克，少了其中一种都不成文。所以按照你之前说的可能性，会不会这壁画是以八卦为基础的？”

    苏安然就知道，八卦之说，除非是对应八门生克的方位变化，否则单独一个卦象都可以拿出来利用，没有五行那么麻烦。

    “你看，第一幅壁画故事的主题你说是兵器。”苏安然想了想，然后开口说道，“壁画的主题显然是在说异族的兵器，因为那些异族的武器质量明显是高于凰女所率领的人族。兵器、为利、锐属，从金，是雷引。所以完全可以解读为震卦。”

    说到这里，苏安然的思路也变得稍微清晰了一些：“至于第二个主题，你说是人和，厚土载物，坤卦。第三个主题，以火为主，则可以解读为离卦。……这样一来，第四个主题你说是木，我们也可以理解为水生木，水，坎卦。这么一来，四个壁画的主题甚至还蕴含了坎、震阳二四和坤、离阴一三的说法。”

    力士这个时候正拖着像死狗一样的韩英走了进来，刚好听到了结尾的这一部分。

    顿时，原本像死狗一样的韩英立即就挣扎着爬了起来：“我觉得这思路有点意思。”

    苏安然没好气的看着韩英。

    韩英却显然没有这种自觉，他正一副“少年，我看好你哦，要不要来跟我学阵法”的表情看着苏安然。

    看到韩英这个模样，苏安然却是连生气都已经没力气了。

    这个傻子到底是哪来的自信有这种自我良好的感觉。

    “任何幻阵，都脱离不了阴阳变化。”韩英开口说道，“按照过客的思路来解读，正好符合了洞外的景象。壁画上是坤地、离火一三阴，坎水、震雷二四阳。而外面则是有山有海有风也有天空，正好则对应了乾天、艮山的一三阳和巽风、兑泽的二四阴。而且甬道昏暗，洞外却是明亮，这也符合了甬道内一三阴的一阴和外面一三阳的一阳……这内外结合，才是这个八卦的完整循环。”

    “这不是幻阵，而是迷阵。”

    殷琪琪却是摇头，她虽然很鄙夷韩英，觉得自己能够在智商上完全碾压韩英，可是殷琪琪也知道，韩英说的这些话也彰显了他的基本功算是比较扎实。

    也正是因为如此，所以她才愿意开口多说几句。

    至于苏安然的说法，其实里面大多数都是殷琪琪之前和他说的部分内容，他只是结合了一些自己的说法和自己的理解，然后做出的推论。不过哪怕如此，殷琪琪也是有些惊讶于苏安然的思维居然可以如此活跃，一下子就能抓住那么多的关键。

    要知道，剑修在殷琪琪的印象里，就属于不怎么喜欢思考，直来直去的人。

    她身边正好就有这么一个例子。

    因此殷琪琪开口的解释，不仅是在对韩英说，同时也是在对苏安然说。

    “当你以为这是幻阵的时候，你就彻底落入布阵者的陷阱里了。”殷琪琪开口说道。

    “什么意思？”力士虽然不懂那些理论知识，但是他还是能够听得到这句话的意思。

    “这里的第四幅壁画，不是被风蚀摧毁的，而是一开始就没有画出来。”殷琪琪指着靠近洞口位置的甬道两侧，“绘画者的手艺真的非常厉害，这一点也是他，或者说布阵者留下的线索。……毕竟任何困阵、杀阵、迷阵和幻阵，不过布阵者愿意还是不愿意，他都必须留下一条生路，这是阵法一道的基础知识。”

    “确实。”韩英也点头，“这四个类型的阵法，都不能做到十死无生，否则就是有伤天和，只要遭雷劈的。”

    “我最开始认为是五行，但是在看到洞外的景象时，我也一度以为是内阴外阳的两仪八卦。”殷琪琪开口说道，“但是直到刚才，我发现了这些绘刻的作假痕迹后，我才重新坚信了我最开始的理论。”

    说到这里，殷琪琪转头望向韩英：“迷阵和幻阵的区别是什么？”

    韩英一愣，然后才说道：“幻阵是蒙蔽甚至是扭曲感知，但是迷阵则是真实存在的。”

    “哪怕就算是扭曲和蒙蔽感知，也都会有一点违和感，那么你感觉到这一点违和感了没？”殷琪琪问道。

    “这就是我想让力士跳下海的原因。”韩英又开始了，“我的确没有感到违和感，但是我认为，这是布阵者手段最高明的地方。我们都知道，最完美的幻阵是要结合阴阳变化之道，就像日月交替一样，只有这样才能够让违和感彻底消失。但是如果用一些比较激烈的手段，例如……”

    “跳崖下海？”

    “对对！就是这个……”

    “还好力士阁下没跳下去，不然他就死了。”殷琪琪完全不给韩英把话说完的机会，“幻阵是假的，假的就不可能对甬道里的壁画做出这种摧毁的痕迹。可是这些摧毁的痕迹却是画上去的，就好像有人故意要让人觉得……觉得……”

    “觉得这并不是幻阵。”苏安然开口说道，“只有迷阵，才会是真实的，才会把这些东西摧毁，因为海风的湿气。所以看到这里，大家就会认为这不是一个幻阵。……可是一旦有人发现这些壁画被风蚀是假的，那么就会让人反而坚信自己是受到了欺骗，是故意制造出来的障眼法，其实这里就是一个幻阵。”

    “对！”殷琪琪点头，“风蚀是画上去的，所以当真的风蚀产生时，就会连带着把这一部分真实的情况都掩盖掉。……所以那些以为这是幻阵于是选择跳海的人，都死了。”

    众人这才想起，那些如利剑般的礁石上可是有着许多已经干涸的鲜血。

    “布阵者，是利用了人性的常识认知和逆反心理。”殷琪琪开口说道，“尤其是这第四幅壁画……木于水里生。”

    金从土中来。

    土为火灰烬。

    火在木上燃。

    木于水里生。

    甬道内的四副壁画，四个主题，五行的相生之道。

    “我观察过了。”殷琪琪开口说道，“外面有山有海，山为土，海为水。有如利剑般的礁石，礁石象征剑。石上有血，血乃血气，血热，为火。……你们看，五行里则缺了木。这甬道阴而外界阳，正好象征了阴.阳.交.融，五行之说本就是阴阳五行之道，最后一副壁画是木……两者.交.融处是木，木于水里生，水有了，那么木呢？”

    “对啊！木呢？”韩英一脸的恍然大悟。

    而力士和苏安然，两人则像是听天书一般，感到相当的懵逼。

    “那你在找什么？”苏安然好歹还是想起了一点重要的地方，那就是之前重回甬道时，殷琪琪是在寻找什么东西。

    “我很仔细的回想了一下，整个甬道的所有壁画，木出现的代表象征太多了，唯独只有这一处有水。”殷琪琪指着眼前壁画的一点看上去似乎是蓝色颜料涂抹的地方——至少苏安然是完全无法把这点色彩和水联想到一起的，“但是我试了很多方法，都无法打开这处机关。”

    “你的意思是，破阵关键，就在这里是吧？”力士突然开口。

    “是……”殷琪琪下意识的点头，然后就惊呼起来，“你要干什么！”