    看到台上那道修长笔直的身影,般弱决定放弃治疗了。

    她甚至自暴自弃地想，这四个人或许可以弄一个组合出道，团体名字就叫做“旧爱索命组织”。

    般弱觉得自己可太无辜了。

    她都变成性冷淡了,怎么还摆脱不了这群疯子？

    训练过后，她的舍友绮莉悄悄摸过来，“1号，你这个旧爱居然是向导，你注意到他的眼睛了没？眼尾泛着红，好像是正在结合热期间啊,学院怎么想的,竟然把他放在一群S级哨兵中间？这不是羊入狼群吗？还是说教官当中有他的‘止疼剂’啊？”

    学生们都觉得这位长相斯文的向导是某位教官的伴侣或者情人。

    而绮莉知道一些底细,见般弱久久说不出话来,一个大胆的猜测在脑中形成。

    “原来如此！”

    她兴奋拍掌,并且狠狠握住了般弱的手。

    “我明白的！我明白的！你放心,我绝对不会说出去！就算你们与世界为敌,我也会支持你们的！”她活了那么多年,终于要见证一段伟大的禁断的双导恋了！理解的,她能理解的，这种跨越世俗与基因的爱情是需要暗中呵护的！

    般弱：“？”

    她怎么不明白这姐们的思路？她难道没有看到裴焕看她的眼神有多可怕吗？

    恨不得把她生撕了！

    更恐怖的是,在附近活动的学生和教官一个接着一个停下了手头的动作。

    哨兵向导的五感极其敏锐，一点风吹草动都逃不过他们的耳目。

    般弱闭上了嘴,并且也捂住了舍友的嘴。

    他们很遗憾收回了目光。

    关于般弱与四位教官的绯闻传得纷纷扬扬,当事人则是保持了诡异的平衡。

    溜得最快的是般弱,一般训练结束,整个训练场都找不到她影子。托他们的福,般弱的耐力特长有了很大的进步,现在跑100公里都不带喘的。

    在学生们的哀嚎中,图灵学院的期中考到了。

    般弱的班级抽中了“A级护送”，团体通过率最高的任务，没有S级的高危险性，也比B级多了一截的积分，大家都表示很满意，愈发坚定要跟着般弱混。

    不知道是不是巧合，姜小娜所在的班级也抽中了“A级护送”，除了姜小娜自己，班级成员的脸色很不好看。他们后勤系跟指挥系的待遇是天差地别，尤其一个是特权精英班，一个是普通基础班，到了精英班的地盘，基本就是给他们当炮灰的。

    当般弱看到他们要护送的对象时，立刻悟了。

    丝佛帝国野心勃勃，就在一个月前，他们将一颗新的星球纳入版图。

    而在一周前，他们在一座废弃的教堂里发现原住民的踪迹，于是准备派遣外交人员过去，进行新的交涉。除了这些专业人员，帝国还需要挑选对外震慑的门面，伯格侯爵自告奋勇接下调令，想要将功赎罪，重回公爵之位。

    也就是说，般弱要在飞舰上跟仇人一家度过一段“美妙”的日子。

    般弱按照值班表巡视战舰，每次经过都被夫人用肉中刺一样的眼神盯着。

    对此，她表示无所畏惧。

    这一家三口经常出现在餐厅里，姜小娜大声地说笑，屡次惹来周围人的侧目。

    但她吸引的多数是B级哨兵，偶尔会出现个A级，但跟姜小娜聊了两句后迅速撤退，再也不见踪影。夫人不是很待见这种B级哨兵，比上不足比下有余，他们就姜小娜这个宝贝，怎么能放心把她交到普通哨兵的手上？

    小娜的半路怎么说也是要A级以上的，最好是S级哨兵，这样还能改善后代的基因，毕竟小娜不像他们，身体基础实在太差了。

    夫人忧虑地想。

    但很快夫人就没心情想这个了。

    “敌袭！敌袭！”

    指挥舱的红色警报器响彻整座战舰。

    一般来说，普通的袭击是不会惊动红色警报器的，而红色警报器一旦响起，整艘战舰都会进入战争状态。

    “怎么回事？怎么敌袭了？”

    “他们难道不知道我们战舰上有S级哨兵？”

    “嘶——这是什么玩意儿？”

    他们在屏幕里看到的是美丽的背影，结果一转头，鼻子不像鼻子，眼睛不像眼睛，硬生生把他们给吓尿了。

    “这是……幻族！”

    超高等文明！

    “完了完了，我们怎么会遇见幻族？这就是A级护送任务啊！”

    指挥系的学生哭丧着一张脸。

    “它们不是三四月份才会求偶的吗？我们明明都避开这个时间段了！”

    舱内一阵混乱。

    机甲系的教官们神情凝重，“两个幻族，这次恐怕有一场恶战。”

    他们说的“恶战”，当然不是正面扛上超高等文明，而是凭借着自己的聪明头脑，忽悠幻族，从而逃脱。也幸亏是“恋爱脑”的幻族，又不喜欢杀戮，如果他们碰上的是堕落神族或者虚空恶魔，就只能等死了。

    充当交涉的指挥系学生发来了幻族的“诉求”，“教官，它它它说要一个新娘！”

    “什么新娘？它们是在求偶？”

    教官们俱是一愣。

    般弱觉得这段剧情怎么那么熟悉呢？

    哦，原来又到了女主的魅力舞台，幻族仅是嗅到了一点气息，就为她神魂颠倒，非要抢姜小娜当它们的雌性。不过姜小娜的官配是皇太子赤，幻族这次出马只不过充当了一个被老实打脸的工具人身份，推动男女主之间的感情发展。

    此剧情与她无关，可以愉快吃瓜。

    般弱一面操纵着战舰，一面严肃往嘴里塞了点零食。

    赤瞟了她眼。

    般弱停止小动作，表情比在场任何一个人都要正义。

    当赤转过头，般弱又掏出了一把零食，结果这次被其他三位教官抓个正着。

    “没收！”

    敏西笑嘻嘻收刮一空。

    般弱：“……”

    连零食都抢，简直就是泯灭人性！

    考虑到幻族的杀伤性，机甲系教官商量了下，最终拿出了一个解决方案。

    他们还有意无意避开了指挥系教官。

    指挥系多是向导，而这群黑塔毕业生的哨兵，竟然全做了指挥系的教官，摆明就是看不起他们机甲系的。

    气氛暗波汹涌，赤嘴角微掀，并没有插手。

    “我不同意！！！”

    姜小娜的叫声惊天动地。

    她哭得上气不接下气，“呜呜呜它们太丑了，我才不要当它们的新娘呢！”

    机甲系教官劝解道，“这也是没办法的事情，谁让幻族无法抵抗你的魅力，一路跟着过来，要是不安抚它们，肯定会进入狂化状态，到时候我们一个战舰的人，就都要尸骨无存了！而且我们也不是真的让你当它们的新娘，就是假装一下！”

    “你放心，它们抓到新娘之后，是不会立即繁衍的，我们会偷偷跟着你，去它们的巢穴，救你出来！”

    救人是顺便，探索幻族背后的科学密码才是他们最关键的事！

    机甲系教官越说越兴奋。

    破解超高等文明的秘密，那是何等的荣光！

    中央星会永远铭记他的功劳，图灵族的进化史上也会有他浓墨重彩的一笔！

    姜小娜一听到教官说她的魅力，瞬间红到了耳根，然而当他们把屏幕拉过来，目睹了幻族真实面目的姜小娜险些干呕。她几乎是立刻推翻了自己之前做的决定，惊恐无比，“不不不，我不要做怪物的新娘！我会做噩梦的！”

    伯格侯爵黑着一张脸，夫人也搂住自己受了惊吓的女孩，指责道，“你们都是教官，是长辈，怎么可以难为一个学生？再说了，牺牲一个小女孩来救人，你们不觉得亏心吗？”

    姜小娜被吓出了眼泪，可怜兮兮望着他们。

    机甲系教官也不好再开口了。

    “嘭嘭嘭——”

    幻族等得不耐烦，开始用身体来撞击战舰。

    人们在舱内东倒西歪地滚动。

    哨兵向导有着强悍的身体素质，摔打训练也没少做，他们借助各种结构，很灵活稳住自己，而普通的外交人员就扛不住了，尽管有胶囊泡泡保护，仍然是受到了不少的损伤。

    姜小娜是靠着试剂强行突破的，也就比普通人类好上一点点，连番撞击之后，她感觉骨头都要碎了，铺天盖地的疼痛让她持续尖叫。

    她再也受不了了！

    她放声大哭，又戛然而止。

    一张丑陋的面孔直勾勾盯着她。

    幻、幻族？！

    这玩意儿什么时候进来的？

    姜小娜的表情十分滑稽，鼻子上挂着泡泡，却不敢吹破。

    幻族张嘴，发出了尖锐的、类似切割玻璃的声音。

    众人痛苦捂住耳朵，一抹鲜血自耳边蜿蜒而下。多语言翻译组戴上了特制的耳机，紧急工作。

    “教官，它们说要交出新娘！不然就杀光战舰上的生物！”

    翻译人员艰难传达对方的意图。

    姜小娜一下子就慌了，“新娘，新娘就在那啊！不是我！”

    也不管幻族听不听得懂，她胡乱指了个方向。

    而她手指对着的，正是般弱的鼻子。

    般弱：“……”

    她跟女主到底是什么仇什么怨，现在还不放过她？要知道般弱自认是心底最善良的绿茶了，女主不来搞她，她绝对笑嘻嘻地看戏。

    伯格侯爵和夫人救女心切，也一致指认般弱，似乎这样能让话语的可信度更强一些。

    般弱翻了个白眼。

    可真行。

    “为了个假女儿，你们一次次嘲笑、羞辱甚至是陷害真女儿，良心不会痛吗？”般弱不给他们回应的机会，“算了，有你们这种助纣为虐的父母，还不如不要呢。”

    侯爵夫妇骤然色变。

    姜小娜的身躯轻轻颤抖，“你，你在乱说什么啊。”

    “得了，有没有乱说你心里清楚。”般弱很烦躁，“我说你能不能消停点啊？既要当咸鱼，又要当碧池，你不累我都累啊，先是冒认救命恩人，又是冒认人家亲生父母，现在为了脱身还搞我，你的脸咋这么大呢？”

    “对了，你们不是要新娘吗，过来点！”

    般弱冲着幻族勾了勾手指，挑衅意味极浓。

    “般……1号！你干什么！”

    斯蓝嘴唇惨白。

    然后——

    般弱跟它们愉快讨论起了化妆邪术，并鼓励它们不要怕丑，要勇敢寻找真爱，说得幻族眼泪汪汪，当场跟般弱拜了把子。

    斯蓝：“？”

    这生离死别的剧本是不是有点不太对？

