    索罗城外。

    某处房间内。

    主位上坐着一位身材瘦削，面容阴翳的黑衣中年。

    旁边同样站着一群黑衣人。

    而在下方，则是跪着一男一女。

    赫然便是在城门口被人抢了‘暗号’的两个幸运儿。

    “大人明鉴，我们真的不知道发生什么事了啊！”那青年哭诉道。

    “是啊，当时我们是说了暗号的。”

    “但是我们等了一会儿，却没看到有人和我们对接。”

    “然后两个守卫就莫名其妙的猝死，我们就被抓去审问了??????”

    “我们真的什么都不知道啊！”

    一男一女跪在地上不断地磕头求饶。

    他们身上衣服破破烂烂，脸上还有一些伤痕。

    显然被揍的不轻。

    “噼啪——”

    “废物！”

    听着下面两个家伙的哭诉。

    为首的阴翳中年狠狠的将自己手中的茶杯摔在地上。

    大声怒骂。

    “7级魂导器啊！！”

    “两个7级魂导器啊！！”

    “把你们全家人卖了，都不值这两件7级魂导器的零头！！”

    “狗屁的暗号！”

    “为什么要用暗号！！！！”

    那阴翳中年肺都气炸了。

    “砰砰”两脚，就将那一男一女踹翻。

    “为什么要用暗号！”

    “花里胡哨的！显得你们更有逼格？？”

    “直接去拿不就好了么！”

    “砰砰砰——”

    那阴翳中年还是觉得不解气，又上去踹了两脚。

    那一男一女抱着头挨揍，不敢还手，心中极其委屈。

    但他们现在也不敢狡辩了。

    因为弄出这暗号的，就是那个装作守卫的家伙。

    谁都知道那家伙喜欢一些骚操作，喜欢搞仪式感。

    但现在那家伙死了啊??????

    不过最主要的，还是那家伙是一个执事。

    而他们只是两个随意可以抛弃的死士。

    甩锅也没有意义。

    只能默默挨揍。

    发泄了一通后。

    那阴翳中年这才略微消气。

    回到了主位。

    “无论如何，一定要想办法抓住斯柏德的女儿。”

    “只要将她抓到，献给殿主，绝对能换到一块强大的魂骨！”

    “可惜??????”

    想到这，阴翳中年看向地上这对狗男女的眼神愈加的冰冷。

    ??????

    翌日，中午。

    睡的正香。

    就被外面敲锣打鼓的声音给惊醒了。

    “草你大爷！”

    罗浩猛的起身，双眼带着血丝。

    恨不得将外面一群家伙全都捏死。

    “呼哧呼哧——”

    深吸口气。

    罗浩强行压下心中的起床气。

    随即起身洗漱。

    他昨晚修炼到了凌晨，身心疲惫。

    本来准备美美的睡一觉。

    就这样被外面的敲锣打鼓给吵醒。

    这就很烦。

    “哗啦——”

    拉开窗帘。

    罗浩就看到街上人满为患，热闹非常。

    处处开始挂起红彩带，敲锣打鼓，远处还放起了烟花。

    “好家伙，今天好像是那什么城主女儿出嫁的日子。”

    “就是不知道那魂殿的那一群家伙会不会再出手~”

    罗浩稍微回想了一下。

    就联想到了昨天的乌龙。

    顿时感觉这件事有趣起来了。

    能够随手拿出7级魂导器的，肯定背景很强。

    罗浩稍微打听了一下。

    便知道了‘魂殿’这个组织。

    “魂殿”组织，可以说是目前日月大陆最大的反派。

    人人喊打算不上，不过被所有魂师畏惧和憎恶倒是真的。

    还被日月帝国定义为邪恶组织。

    因为魂殿最令人惊悚和畏惧的，便是能够抽取其他人的武魂，注入到另外一个人的体内。

    做这种事情的，想都不用想，肯定会被定义为邪教。

    罗浩昨晚花了点银币。

    也是得到了魂殿的一些详细的资料。

    一切起源，都来自于100年前，日月帝国皇室的一位5级的‘天才’魂导师。

    这位魂导师的武魂和修炼天赋都是平平无奇，凭借嗑药，还是达到了5级。

    不过生下的子嗣，却全都没有成为魂师的资格，他们的武魂也全都是歪瓜裂枣。

    所以这位5级魂导师便绞尽脑汁，开发出了一种能够提取替换武魂的仪器。

    他的子嗣全都获得了高级的武魂，加上嗑药，修为也是突飞猛进。

    那位魂导师也是非常满意自己的杰作，某次喝酒喝多了和人吹牛逼。

    结果自然是不言而喻，东窗事发。

    那位魂导师被帝国抄家，除了大儿子外，无一存活。

    这件事在当时几乎是轰动了整个日月帝国。

    此事件30年后。

    一个名为‘魂殿’的组织，横空出世。

    刚开始，魂殿只是小范围作案。

    只是对一些普通人家的低级魂师下手。

    后来胆子逐渐变肥，开始对一些大宗门大家族的天才子弟下手。

    后来自然是引起了帝国的注意，开始调查。

    结果出来后。

    日月帝国高层就炸了。

    魂殿的殿主，就是30年前那5级魂导师的大儿子。

    他带走了研究结果，再造武魂提取仪，暗中发展势力。

    能够让一个废物成为魂师。

    这是多么吸引人，就不用多说了。

    魂殿的发展也是出乎意料的迅速，仿佛滚雪球般壮大。

    等到帝国反应过来的时候，已经迟了。

    魂殿的发展已经不可遏制。

    不是说魂殿多么强大，而是这件事情牵扯的人和事物实在是太多太多。

    甚至帝国高层都有人牵扯在其中。

    再加上魂殿的隐蔽性太强，帝国也拿他没办法。

    最后将这件事公布于众。

    日月帝国的人又炸了。

    拥有武魂的人一个个人心惶惶，痛恨魂殿，打压魂殿。

    但是那些没有资格成为魂师的平民，那些受到魂师欺压的平民，则是对此趋之若鹜，悄咪咪的寻找加入魂殿的机会??????

    刚开始魂殿有些嚣张，再加上加入魂殿的都不是什么好人。

    期间被日月帝国清洗了一次。

    后来魂殿便老实了，真正的隐藏在了暗处。

    悄咪咪的发育，不再吸引新人加入，而是着力于增加高层实力。

    也是消停了很长一段时间。

    只是偶尔出来冒个泡，偷几个天才魂师提取武魂，然后继续躲起来。

    这让日月帝国更加的痛恨，但又无可奈何。

    或许是因为这个缘故，罗浩在海盗那里没有得到这个消息。

    尽管如此，魂殿在日月帝国，也是不可忽视的一股势力，又或者说是最大的反派。

    ??????

