    林玄平静的话就像是一束光，能直接照进人心的最深处。

    “女声是我偶尔挖掘出来的技能，没什么了不起的，我也不想唱《海底》的时候，大家都把注意力放在我一个人身上。”林玄说的极认真，“最重要的是内容，不是我。”

    呆小妹一直蹲守在林玄的直播间里，听到这样的话，当即就泪目了。

    尽管她每次都在屏幕面前表现得嘻嘻哈哈的，可在呆小妹的内心深处却一直是一个脆弱而敏感的女孩。

    喜欢她的人有多少，讨厌她的人就有多少，也可能更多。

    夜半时，一个人默默躺在床上刷评论区的时候总能刷到很多恶意。

    她也不知道为什么，总能在众多话语里面，敏锐的找到那条最恶毒的话。

    曾经有多少次，呆小妹也跟那个白裙少女一样，想过入海……

    林玄的话，彻底冲塌了呆小妹的心防，呆小妹第一次在直播间里这么无助，这么失态。

    “真的是破大防了……”呆小妹哭着说出了所有人的心声。

    说着说着，林玄就觉得自己好像有点跑偏了，怎么突然变成鸡汤大师了？

    “开心一点，一切都会更好的。”林玄挠着头，笑着说。

    窗边的一抹阳光照射在这个二十岁的大男孩脸上，这一幕不知道照亮了多少人心里的阴霾。

    现在的气氛实在是不太适合唱新歌，林玄又说了几句，就匆匆下播了。

    林玄轻呼了一口气，他果然还是更适合唱歌，不适合做心理大师。

    不过刚刚林玄直播的画面，被不少人剪辑了下来，视频一转再转，又给林玄带来了不少人气值。

    伸了个懒腰，林玄起身去客厅为自己倒了一杯水。

    苏梦一个人坐在沙发上，捧着手机看得入神。

    “嘿！”林玄猛地拍了苏梦的肩膀，随后一屁股坐在苏梦的身边。

    “看什么呢？这么入神?”

    苏梦抬起头的时候，林玄才注意到苏梦的眼角含着泪。

    不会吧，我就是想吓她一下，这就哭了？

    林玄顿时有些无措，连忙抽了几张纸巾递给苏梦，连连道歉，“是我不好，我刚刚不应该吓你的，你……别哭了……”

    “不是。”苏梦摇了摇头。

    “没有被吓到，我就是太感动了。”苏梦把手机递给林玄。

    林玄的逗鱼私信界面上一直闪着红点。

    虽然林玄会在逗鱼上直播，但他的账号却一直都是苏梦管的，私信什么的，林玄是从来都不看的。

    食指胡乱的在屏幕上滑动了几下，林玄这才知道苏梦为什么会哭成这样。

    私信里都是给林玄的感谢信，当然不全是感谢信，还有留言者的一些遭遇。

    林玄的《海底》还有他在直播间说的那些话，给了他们倾诉的勇气，林玄的逗鱼私信变成了他们的树洞。

    这些文字简短却让人觉得绝望，难怪苏梦会哭成这个样子。

    不是所有人都能像林玄一样拥有系统的，也不是所有人都能像楚冷凝她们一样，生来就是天子骄子。

    大多数人更像是浩瀚大海上的一叶扁舟，时时刻刻都要经受到大风大浪，一不留神就有可能被卷入海里……

    “长歌，现在怎么办啊？”苏梦抽泣着问：“我们要回吗？”

    这是个好问题……

    短短的几分钟，私信就已经999+了，红点还在不断的闪着。

    真要是回复起来，可是一个庞大的工程啊！

    林玄不禁有些头疼，他要是没看到也就算了……

    现在看到了，又怎么能坐视不管呢？

    “长歌，要不我去请一些人来专门回复私信？”苏梦提议道。

    在娱乐圈里，这样的事情并不少见，多的是明星大腕这么干。

    左右隔着一个屏幕，谁也看不到谁，安慰的话网上也是一搜一大堆……

    虽然这样做不好……

    但要让林玄一条一条的回复，也是不可能的，这么多人，怎么可能回复的过来嘛。

    “让我好好想想……”林玄有些头疼。

    “要不你挑着回复？”苏梦再一次提议道。

    虽然她并不想林玄这么做。

    但再怎么说，她都是林玄的助理，一切都要以林玄为主。

    “要么就不回复，要么就都要回复，怎么还能挑着回复呢？”林玄吐槽道。

    这让那些满心期待的人可怎么办？

    苏梦讪讪的噤了声，心里却有些欢喜。

    总归，林玄跟别的明星大腕是不一样，不会只顾着自己。

    林玄是真心对待每一个喜爱他的人的。

    这么想着，苏梦就更佩服林玄了。

    林玄甚至都不用问，就知道苏梦这丫头又在心里给他脑补一些有的没的了……

    真不知道她的小脑瓜都在想些什么，有这样强烈的脑补能力不去当小说家，真是可惜了！

    诶！！！

    林玄灵光一闪，拍了一下脑门。

    他怎么现在才想到写小说呢！！！

    小说也是一种艺术的体现方式啊，他应该也能通过写小说来赚取人气值吧/

    “系统，写小说也能赚人气值吧？”林玄急切的在心里询问。

    【滴，可以的，小说与电视剧的人气值并不冲突，但每个人对每个作品都只能生成一点人气值！请宿主注意！】

    听到这里，林玄得意的笑了笑。

    这个世界，跟林玄穿越之前的那个世界不一样。

    有人写小说，但写的人非常少，而且写的也十分的一般。

    只要他在系统商城里面兑换几本封神之作，再拍成电视剧，还愁拿不到人气值吗？

    林玄咧着嘴傻笑。

    “长歌？”苏梦伸出手在林玄面前挥了挥，“你是想好要怎么回了吗？”

    “啊？”林玄这才回过神来。

    “那些私信啊，你是想到办法了吗？”苏梦小脸微红，轻声的问道。

    不得不说，林玄自从变年轻之后，举手投足之间都像是在发光一样。

    笑起来，也好看！

    要是真能跟他在一起……

    苏梦的脑海里突然冒出这样的念头。

    “不，不行！”

    “我还没说要怎么回呢，你就知道不行了？”林玄调侃的问道。

    苏梦的脸更红了，她怎么就说出口了呢……

