    “那好，给清儿下个一百万，去。”洛家主道。

    要是洛清赢了，花无缺就要赔两百万，在他们眼中这是混赚不赔的买卖。

    那可是洛家的嫡系，实力再差也不是什么人都可以打败的。

    “这个胖子这不是在赔钱吗？”

    “管他的，就是在送钱，赶紧买，赶紧买。”

    洛家自己都买了，众人纷纷拿出自己钱买，牵一发动全身，几乎全场的人都想买。

    这根本就是送钱的买卖。

    花无缺赶紧拿出五台pos机，开始一一刷卡，准备得很充分。

    “这个家伙还真是掉钱眼里面去了。”宁凡心中叹息，只希望李二牛没事就好。

    几分钟，花无缺怪叫起来：“你们干嘛，怎么没有买我家兄弟赢，完了，亏大了。”

    说完表示捶胸顿足起来，还挤出两滴泪水，他要赔死了。

    宁家老者看不下去，道：“切磋开始。”

    闻言，早已经等不及的洛清就要动手，李二牛连忙说：“等一下，你用武器，等我找找趁手的兵器。”

    “哼，那你找啊，就你一个荒野村夫还能够有什么趁手的武器。”

    李二牛把箩筐放下，开始从中找东西，传来一阵噼里啪啦，好像是锅碗瓢盆的声音。

    只见李二牛拿出一把炒菜用的铲子，试了下不趁手扔到一边。

    随后又是高压锅......

    还有一把电锯......

    紧接着一口炒锅......

    李二牛又拿出几颗手雷扔到一边，差点没把人吓得逃跑。

    甚至是宁家老者都不由得后退，这玩意要是爆炸自己不死也是重伤。

    又是一阵噼里啪啦的，众人都安静了下来，想看看接下来还能够拿出什么东西。

    “那个箩筐是啥玩意，能够装这么多的东西，手榴弹，炸药包都有，还有锅碗瓢盆......不会还有核弹头吧？”

    “混蛋，你好了没有？”洛清怒道。

    “皇上不急太监急，找到了。”

    李二牛找到一把工兵铲，还甩了甩，挺趁手的。

    “你现在把你手雷和炸药包收起来，切磋马上开始。”宁家老者说。

    因为这两种玩意真的太吓人了，他们武者根本扛不住的。

    “哦哦！”

    李二牛又把一地的东西收回箩筐里面，这才拿着工兵铲站起来。

    “噗......我还以为是拿着什么兵器呢，就拿一个工兵铲？”

    “真是笑死我了，这是猴子请来的逗比吗？”

    “不管怎么样，我们压对了，等会就等着收钱吧。”

    洛家嫡系选择一个乡野村夫作为对手根本就没有看头，引不起各大家族的注意。

    只是当做一场闹剧而已。

    “二牛啊，你可要加把劲啊，输了道爷就连内裤都没得穿了。”花无缺喊道。

    “要的要的。”

    面对这个手持工兵铲的傻大个，洛清心中在想怎么玩弄对方。

    “宁凡，我会将上次的受到侮辱尽数还在你这朋友身上，你就等着看吧，先废掉他的四肢。”

