    “刚刚小曼出场还穿着裙子。”

    王牌对王牌演播室，开场的时候隆重介绍新的王牌家族成员。

    韩为和金小曼。

    两人一个高大帅气一个高挑美腿颜值顶级。

    而且人气超高站在一起，如今韩为两档爆款综艺，还有电视剧以及电影都有不错成绩，尤其歌曲作品更是不用说。

    肯定当红的。

    观众一看都是高声尖叫，某种程度和金小曼一起也是特别养眼。

    介绍完之后就走流程开始玩游戏，等待期间甄玲也调侃着已经换了裙子穿着王牌家族成员特定服装的金小曼：“现在换了一条裤子。”

    金小曼捂嘴笑着，申腾开口：“照顾你的小短腿。”

    甄玲是胖的，而且个子不算高。166，对比金小曼173肯定不显眼。结果一对比自然就出现效果了。

    甄玲故作生气：“照顾我一开始就别穿啊！！”

    “哈哈哈！！”

    韩为在那笑，场下也都笑。包括金小曼也站在韩为身后笑得不行。

    申腾调侃甄玲：“那还照顾你一辈子啊？！”

    甄玲也笑出来，抱怨开口：“自己不争气~”

    笑闹一阵，节目继续。韩为真的划水，今天几乎就是让申腾和甄玲带动节奏，尤其还有沈焘做为主持人推进进程，真没他什么事。他来就行了。

    之后连续录制两期，其实就是一期。只不过份额可以剪辑成两期播放。也就等于录六次这一季就结束了。挺好的。要么说天秀传媒运营团队商定让韩为参加是有意义的。第一天就认识那么多老戏骨。有的的确很老了，老电影的感觉。还是黑白的感觉，他们参演的。韩为也涨知识，庐山恋又孔雀王子地道战的。

    还有和申腾合作电影的国内一线男星，年龄比连胜大一些的。

    庞博，国内很有名气的实力派演员。很少演电视剧了，演技特别好。也获得过影帝。长得有点丑。

    中场休息的时候韩为假公济私，和几位老戏骨什么宋国强还有郭凯敏等等聊着天堂电影院这个剧本的老电影故事。你别说就是娱乐圈影视圈活历史，韩为讲述这个剧本他们都很感兴趣，但是又挑了几个bug。韩为赶紧记下来，毕竟写剧本的虽然做过调查和考证，但终归不是那个年代的人。

    甚至里面的角色有几个还笑着表示可以演一下。

    那韩为乐不得的。这部电影本来定位就不算商业片，说起来韩为自己也不算主演，因为很多戏份在小男孩那里。韩为也让赵晨去找，但是还有其他角色，需要老演员去担任。

    韩为表示录完节目可以谈，就算他们不合适也能介绍老演员。毕竟韩为也不了解不认识。这节目做得多值？

    一天就这么录完了，轻松愉快。韩为都没出多少力，就在那划水而已。大部分是主持人和申腾甄玲两人一起完成，然后金小曼卖弄个身材颜值，这一块没得说。和林妃岚有相似之处但有本质区别，林妃岚也是童星但是大家关注的不是颜值身材，虽然也好。

    金小曼就不一样了，戏也不错，但是个子疯长。是观众眼看着长得这么漂亮身材好尤其大长腿成年后就更加凸显。

    现在越打扮越漂亮。

    韩为就干脆是用人气带动，不需要表现什么，也没太多他发挥的空间。一个室内节目而且游戏模式都固定的。

    “辛苦啊，辛苦。”

    “韩为，别忘了剧本发一份。”

    “没问题。那个……曹嫣。都留下联系方式。之后剧本递过去。”

    互相道别之类的，这些老戏骨也没想到，那么红那么年轻，听说圈内脾气还不好口碑不好的韩为，这么尊重老艺人。正常来说如今市场肯定没有他们的活动舞台和空间了，除了怀旧一部戏也不需要那么多老演员。

    好在他们都是体制内的，有工资有退休金，偶尔需要的话还能做个节目赚点外快。如今几乎没人找他们拍戏，韩为这么红居然还能有角色给他们，都开心，对他印象也好。

    没有那么主角光环，纯粹就是利益。但这种利益关系大家都乐见其成。

    “你可以啊。”

    金小曼等韩为把他们都忽悠走之后，录制一天也累了。回酒店的时候和他一起，笑着调侃：“贼不走空是吧？说是不看好这个综艺，结果不还是比谁都活跃？结交人脉之类的。”

    韩为斜眼看着她：“你懂个六，小屁孩一个。就仗着年轻漂亮混饭吃，等你有老的一天看你怎么办。”

    “嘁。”

    金小曼开口：“我老不老都有家里养活。再说我刚刚二十想那些还早呢。”

    打量韩为：“我小屁孩？那你昨天还变态禽兽似的……”

    “喂！！”

    韩为打断：“什么好事啊？你自己都不害羞往出说，还总担心别人用什么眼光看你。”

    曹嫣好奇回头：“昨天怎么了？”

    “有你什么事？！”

    韩为瞪眼。随即看着金小曼：“你助理呢？经纪人呢？”

    金小曼摇头：“没来。在上嗨等我呢。”

    看着韩为：“你要去哪？”

    韩为看着曹嫣，曹嫣开口：“要去长杀录制明星大侦探。”

    韩为询问：“明天？”

    曹嫣摇头：“后天，不过所以你现在要去哪？赵晨导演建组了，不过人还没找齐，暂时在上嗨。你进去也就待一天。”

    韩为一想：“那算了。送她去上嗨，我也待一天。之前和几位老戏骨也都留下联系方式，和赵晨也说一声。让尤华和赵晨去参考。”

    “开车回去啊？”

    金小曼看着韩为：“得三个小时。”

    韩为开口：“不然你现在买票坐车等着的时间加上路程也是这样，而且还不方便。你经纪人怎么不在？”

    金小曼开口：“今天录制一天之后就去上嗨，明天下午还有个品牌活动。”

    韩为点头：“那坐我车还是坐高铁？飞机是不用了吧？刚起飞就得落地，不够油钱。”

    “呵。”

    金小曼笑，没多说，回酒店取行李然后放进去。之后一起回上嗨，路上送她了。

    此刻也是时间不早，金小曼坐在车后座，因为是商务车嘛，曹嫣和刘元就坐在前面。韩为和金小曼坐在后座。

    “困了？”

    韩为看着金小曼：“那就睡，车稳。反正还有两个小时才到。”

    金小曼恩了一声，如今是夏天嘛，穿的也少。不过怕她着凉，韩为找了一件衣服给她披上。

    金小曼笑：“不是一直莽渣吗？怎么还挺体贴的？”

    韩为开口：“不然怎么撩妹是吧？得先骗到手。”

    说完看着她上身遮挡得严实，下身美腿就突出了。见韩为看过来，金小曼瞪他一眼，将衣服往下挡一挡到膝盖。

    韩为皱眉：“衣服拿开点，看不见了。”

    “呵。”

    金小曼气笑了：“还有你这种无耻的人。”

    韩为开口：“摸都摸了还怕看……”

    “你滚。”

    金小曼瞪他：“少说这些下流的话。”

    韩为咧嘴：“发现你们女人才无耻，撩的是你们，然后又装无辜，责任推给男人。就惯的。”

    “懒得理你。”

    金小曼侧身背对韩为要睡觉。

    韩为拽着她，金小曼皱眉：“干什么~”

    韩为指着窗口：“有风，小心嘴给你吹歪了。”

    金小曼看看车缝隙，撇嘴开口：“你活在什么年代，这种车的缝隙还会漏风？”

    韩为瞪眼：“不漏风憋死了。一点常识都没有。”

    说完坐在前面：“不看你了。我看剧本，你好好睡吧。”

    把车灯打开，拿着剧本开始看。金小曼干脆躺在后车座，可是腿长嘛，蜷缩着脱鞋干脆好好睡。

    睁眼就能看到韩为宽阔的后背，车灯光线都挡住，莫名的有安全感和睡意。没多久就真的睡着了。

    再睁眼的时候看看窗外已经到了上嗨，而且时间上才晚上九点钟。这一觉睡得香，明明只是两个多小时，却莫名精神起来。好像不困了，估计现在回去休息也睡不着。

    “醒了？”

    韩为回头看着她，金小曼恩了一声推开衣服，看着韩为：“一会去哪？”

    韩为打量她：“不是联系你经纪人接你吗？讹人啊？”

    金小曼没说话，已经进市区了，曹嫣也和金小曼经纪人联系上，之后就去约定的酒店见面。

    “回去吧。早点休息啊。”

    韩为将人交给她经纪人，经纪人还道谢。

    金小曼看着韩为：“你在上嗨有房子吗？住哪？”

    韩为开口：“有个小房子。不过不去了，我去会所住一宿。”

    “会所啊。”

    金小曼好像有兴趣了：“我还没吃饭呢，会所是那种可以吃可以玩就是岚岚公司给她弄的那种吗？”

    金小曼经纪人轻咳一声，看着金小曼：“你自己也有，这还用问吗？”

    韩为失笑：“你想去就去呗，时间也不晚。不耽误明天工作吧？”

    “就算了。”

    金小曼经纪人开口：“我们不打扰韩为你了。马上休息明天……”

    “我还没吃饭呢。”

    金小曼看着经纪人。

    经纪人开口：“酒店有饭，你想吃什么……”

    “等会？”

    韩为打断，看着金小曼经纪人：“我怎么觉得有点不对？你是特别不想她和我接触是吧？怕我影响她名声？在这推三阻四的。”

    “没有你误会了！！”

    金小曼经纪人赶忙开口：“和你无关啊。主要是太晚了还有事，不想她乱跑。她母亲也交代的……”

    韩为开口：“确定不是因为我吧？我虽然名声不好我也不在意，但我很敏感别人也这么对待。一点都不遮掩当我什么人？好心送过来一路照顾，最后很嫌弃的样子。”

    “呵。”

    金小曼笑，看着经纪人不说话。

    经纪人无奈：“那随便吧。你就带她……”

    “谁啊？！”

    韩为瞪眼：“什么啊我就随便？！我还求着你们了？！”

    金小曼经纪人哭笑不得：“那你看这……”

    “我不管！”

    韩为开口：“反正我是记恨你们了。你们自己想办法怎么获得我的谅解和释怀，或者你们不介意得罪我，那就走着瞧呗！反正我这么小心眼……走。”

    说完示意曹嫣，曹嫣看了金小曼经纪人一眼，和韩为上车，刘元开走。

    经纪人无语对着金小曼：“都是艺人得罪人，经纪人平事。你这倒好，帮我得罪人你站在一边看着？！”

    金小曼笑：“实际上就是你得罪人啊。”

    “还不是你！！”

    经纪人抱怨：“大晚上你闹什么？不回去睡觉还要去会所。”

    “那我不去了！”

    金小曼往里走，经纪人赶忙拽着她，在她后背捶两下。金小曼脾气当然还手，反正打闹呗。

    最后其实也没法回去，至少去会所得坐一会。

    她知道金小曼和韩为关系也是朋友，但经纪人可不敢冒险。

