    陈九坐在案桌前，手中拿着那朵海棠花，沉思着白天的事情。

    他如今对于自己这奇怪的梦仍旧有些摸不着头绪，那一缕春风，是从他的梦中跑出来的，可梦里的东西又怎么能现于世间。

    太过匪夷所思了，梦中逃出一缕清风，海棠花落化灵根，就算是陈九自身，也说不出是个什么道理。

    虽说人总是喊他仙人，又或是先生，可他却从未高看自己，有些事办不到那就是办不到。

    “悠悠大梦……”陈九收起那海棠花，抬起头看向了天上的明月。

    踏入修行之路以来，他还是第一次想不明白。

    陈九叹了口气，忽地想起了那个满身药味的先生，叹了一声道：“先生，你估计早就知道了吧。”

    “可这梦，根本就没有道理可言啊，却也不是我想梦就能梦的，我又该如何看待这个梦呢，先生……”

    他的心头五味杂陈，修行一道总是会有疑惑，陈九也不是什么都懂。

    这么久以来，它还是头一次这么想念乾云。

    陈九呼出一缕清风，熄灭了烛火，倒头躺在了竹屋床上，沉沉地睡了过去。

    想不通，那就先不想了。

    早晚也会明白的，还是早些歇息为好。

    而它没想到的是，这一觉却是睡得有些久了。

    …………

    昏暗的天上乌云聚集，山林中下起了朦胧小雨，这也使得黎明迟来了几分。

    雨水沙沙作响，打落在了竹叶之上，又顺着脉络滑落而下，小潭之中荡起波澜，一圈一圈重叠碰撞，最后消散于水面上。

    “下，下雨了！？”

    狐九昨夜趴在竹屋顶上睡的，这雨来的太早，它也被淋湿了大半。

    惊醒过来后它便躲在了竹屋的门檐处，伸出爪子脸上的雨水，接着便抬起头看向了落下的雨。

    刚开始时雨下得不大，但不过片刻，朦胧细雨便化作了倾盆大雨，也是狐九躲得及时，不然估计身上没一处干的地方。

    狐九伸出爪子，拍着竹屋的门，喊道：“先，先生，开门。”

    然而，拍了半天，都没有半点动静。

    眼看着雨越下越大，狐九只好冒着雨来到了竹屋的侧边，跳上了竹屋的窗口，拉开竹窗，这才钻进了竹屋里。

    小狐狸抬起头来，外面天色昏暗，屋里更是黯淡。

    “呜嘤？”狐九甩了甩身上的水渍，迈步朝着一边的床上走去。

    它抬起眼眸，感受到了床上平静的呼吸声。

    ‘先生…没睡醒？’

    先生一向守时，天微微亮时就会醒来，今天却是睡的有些久了吧。

    狐九心想或许是因为今天下雨了吧，便也没在意。

    不敢打扰先生，于是就趴在床边闭上双眸接着睡了过去。

    这雨来的真不是时候，竟是扰它清梦。

    哗啦……

    竹屋外雨声不断，竹林随着风雨摆动，发出沙沙声音，在滴答的雨水伴随之下，狐九很快就睡着了。

    却也不知这场雨会下多久……

    “轰——”闷雷声响起，几次将床边熟睡的小狐狸吵醒。

    又不知过去了多久。

    窗外的雨停了，但天上的乌云仍旧没能散去，小狐狸伸出爪子揉了揉眼眸，醒了过来。

    “呜。”它口中发出呜咽，晃了晃脑袋。

    狐九转过头来，看向了身后床上的先生。

    ‘先生还没醒？’

    它这时才感觉有些不对劲，它顺着床脚爬了上去，看了了躺在床上的先生。

    陈九紧闭着双眸，气息平缓，正在熟睡之中。

    “先生，先生。”狐九伸出爪子晃了晃先生的手，却不见先生有半点反应。

    它想或许是自己力气小了，又加大了力度。

    但却仍旧没能喊醒先生。

    小狐狸慌了神，它张了张口有些手足不错，说：“先，先生你别，吓唬我。”

    “先生！”

    “先生……”

    “先生，先生……”

    在小狐狸一声声的呼喊声中，床上躺着的陈九仍旧没有半点动静。

    狐九有些呆滞地立在床前，它心中却是莫名感到不对，这次先生可能要睡很久。

    它摇了摇头，将脑海中的想法抛去，索性便在床边坐下，等着先生醒来。

    这一整天，天色都是昏暗的，未曾见到天晴，也未曾见到日落。

    小狐狸等啊等，一直到了深夜，它趴在了床边，陪着先生沉沉的睡了过去。

    一天，两天，转眼之间竟是过去了十余日。

    小狐狸叼着果子，将它堆在了一旁的案桌上，每过一天，小狐狸就以果子为计数，如今已经堆成了一堆。

    先生仍旧没有醒来。

    这些日来，它学会了自己去山里找果子，也不会饿着自己，只是找不到好吃的果子，都不如先生给的甜。

    它有些想念先生了。

    狐九转头看向了竹屋里，口中念叨着：“……先生，你怎么能贪睡呢。”

    日暮时分，那道火红的身影，站在竹屋窗前。

    它望着那天边落下的艳阳，期盼着先生能够早日醒来。

    …………

    酒安坊中本是酒香满街，而到了此季，却被桂花的香气盖了过去。

    春时采下桂花，春酿桂花酒已成了此地的习俗，每家每户多少都会酿上一两坛，以备来年开年。

    桥下流水清澈，桥头处有一米粉铺子。

    铺子前站着一个姑娘，她望着桥上，看的出神，生怕错过路过的每一个人，她已经这样望着桥上有几个月。

    米粉铺子里走出一个身着素衣的妇人，她看着自家姑娘这副神色，不由得叹道：“姑娘，今天先生不会来了，明天再等吧。”

    杨雪摇了摇头，执意要等到日落时分。

    杨氏擦了擦手，走上前去将她拥入怀中，柔声说道：“姑娘啊，先生不是凡人，你这样苦等，又怎么等得到。”

    “先生说他会再来的。”杨雪这般说道。

    小姑娘眼中是那般执着，亦如这酒安坊桥下的一汪春水，朝着远方流淌而去，自古就是如此，从未改变。

    先生不会骗她。

    先生答应了她，说过一定会再来的。

    不管是多久，她都愿意等着。

    转眼间春夏交替，小姑娘穿上了薄衣，也长高了几分，她依旧在米粉铺子前望着桥上。

    总是如此。

