    这碧青小壶朝那黑色镜面飘飞而去，镜面中却是并未出现碧青小壶的倒影。看样子似乎并不受这地藏三阴泉的影响。

    碧青小壶为无影鑫砂为主材料炼制，正好能克制地藏三阴泉吸影之效。

    碧青小壶接触到黑色镜布，此时这黑色镜面才如浓稠的黑粥一般摊开，被碧青小壶盛入一部分黑色液体进去。随即陆小天隔得远远的将这碧青小壶收摄回来。

    随着这碧青小壶离开地藏三阴泉，陆小天能感应到里面有某种东西开始缓慢的流失，陆小天随即取出那龙纹锦袋，里面一道龙影咆哮而出，没入碧青小壶之中。此时这地藏三阴水里面灵性流失才停止下来。

    陆小天照例将这地藏三阴水转入到青果结界里面。地藏三阴水与地藏龙气可以作为许多丹药的材料，也可以用来修炼一些龙族功法，只是取得这两物的条件极为苛刻，那些丹圣或者仙人才会想方设法用其他的仙材代替。

    只是代替后的效果就有待商榷了，有的能保持原有的七八分效果，有的效果则大打折扣，品阶降得太厉害，不堪一用，丹方已经被尘封起来，甚少有人再用。

    眼下对于陆小天而言，自然是难得的机会。不停的将地藏三阴水转移到青果结界的虚空混沌内，此时虚空混沌中已经飘浮着一小汪地藏三阴水，数十条龙影在其中游动，这些地藏龙气在其中好不惬意，只是地藏龙气数量有限，只能护住眼前这一小汪地藏三阴水功效不失，再转移更多的进来便不成了。

    虽然知道这地藏三阴水作用非小，此时陆小天也只能作罢，就是如此，原来那地藏三阴泉也降降了一大截，想要恢复过来，怕不知道需要多少年月。想到这里倒也没什么不满足的。

    那碧青小壶内也蓄满了，以地藏龙气相护，此次东海龙宫之行算是功德圆满。

    随即陆小天便沿着龙渊峡返回，此时敖沅倒是从那空间禁制内脱身出来了，到底是天仙级龙族，纵然被困在那般厉害的禁制之内，花费的时间确实也长了一些，总归还是冲出来了。只是现在敖沅的处境却是算不得有多好，一条皮包骨般的尸麒麟，还有一条恶蛟与敖沅大战在一起。

    敖沅祭出的数柄玄青小剑被那尸麒麟吐出的麒麟墨珠给缠得死死的，双方你追我往的缠斗。

    另外一只暗金色恶蛟生有五爪，看样子体内有一部分五爪金龙的血脉，生前已经修炼到了相当的地步，只是在完全觉醒血脉之前便已经陨落，龙形无法维持，一部分已经退化到蛟龙的特殊，只是五爪却是保留下来了。

    相比起那尸麒麟，这暗金色恶蛟更为利害，第五爪虚空连抓等闲仙器也难以相抗衡。

    此时几道玉锥已经满是裂纹的飘浮在水中，仙蕴气息大失，敖沅也显露出本体，一龙一蛟，一麒麟，三方缠斗着。那恶蛟与尸麒麟身上倒也被敖沅伤了数处，只是这两只原本已经是死物，只是躯体缠留下来，被龙墓中的怨灵所占，继承了原主相当的实力。

    龙墓可不仅仅只是龙族的墓地，还有相当一部分拥有龙族血脉的妖物在龙墓外围寿终正寝。只是生前这些妖物受到了自我或者是外界的约束，陨落之后产生了种种异变，自然也就无法约束了。年复一年下来，也就形成了龙墓现在的情形。

    敖沅估计从那空间禁制内脱身出来也是消耗不小，而在此之前，应该也与其他强横的存在斗过。除了被尸麒麟与五爪恶蛟抓扯出的伤口外，身上还有看上去才愈合不久的其他咬伤，看上去像是妖鲨所为。

    接连激战之下，此时落在下风，倒也是情有可原。

    此时敖沅体内的龙血不时从伤口处渗至海水中，远远的尸气翻滚，显然还会有其他凶物被吸引过来。

    哞---长长的龙吟声中，敖沅的龙尾被那五爪恶蛟给狠狠的咬住了。对方尖利的爪牙抓滥了敖沅不少龙鳞。此时敖沅那修长的龙身剧烈的挣扎着，想要挣脱恶蛟的缠杀。

    陆小天见状也没有拖延，直接祭出五灵兵俑。五色灵俑各自手持巨斧而现。那五柄仙斧化作五色流光交织在一起，朝那五爪恶蛟挥击而去。

    恶蛟的第五爪虚空连抓，五色光华爆发开来，然后迅速包裹住了那第五爪，并且朝恶蛟漫延开去。

    轰隆隆接连的炸响声中，五爪恶蛟被五色仙斧的接连攻击逼挡回去，敖沅也暂时得以脱身。那尸麒麟想要冲杀上来，五灵兵俑已经跨过上千里距离齐齐轰出一拳，整个海域都在颤粟的同时，五只拳影却有如破开海域空间一般，齐齐降落在那尸麒麟身上。尸麒麟那十余丈的雄硕体形直接被一拳轰飞，重重的砸在龙渊峡内一株粗壮的珊瑚体上。将那成片的珊瑚都撞塌开来。

    此时那恶爪的第五爪已经破开阻拦，向陆小天攻击过来，岂知陆小天未有丝毫阻拦，直接用龙魂战衣挡下了这一击，而五柄巨斧有三柄被对方挡住，另外两柄却是结结实实的斩在了恶蛟身上，这恶蛟惨嘶连连，身体里并无滴血冒出，涌出来的是翻涌的黑气。

    “走！”用这般偷袭的方法击伤了五爪恶蛟，迫退了尸麒麟之后，陆小天拉扯了重新变回人形的敖沅迅速抽身远去。

    击杀这恶蛟与尸麒麟对陆小天并无好处，此前陆小天第二次击败敖战也是在那海底石殿之内，淦风五灵图的波动都被封印起来，局促在相对狭小的空间之内。

    此时却是在这妖鬼之物横行的龙渊峡内，淦风五灵图毕竟不是龙族之物，在外界动用，气息的波动极容易招来不测之祸。若是天仙境强者可以随意在龙墓内出手，龙墓也不至于会成为其他种族的禁区，而薛道元也并不是那么难以解救了。

    在这龙渊峡，陆小天动手倒也不是一两次了，动手之后，立即抽身远遁，然后用空间之力抹去留下的气息，倒也驾轻就熟。

