    这个厉天河能力不俗，苏曼实在是拿不准他的想法，她虽然答应了王道，要假意帮助他，可也不能一时大意，坏了王道的规划，只能先敲打他一下，让他别太异想天开。

    厉天河也早有预料，并未担忧，躬身笑道“苏长老之意，晚辈明白，自是不会让长老，让通神宗为难。”

    “在下的三请很简单。”

    “一请苏长老，在族内大比之时莅临，若厉少峰获胜，还请苏长老从中斡旋一二，让我带领愿意离开的族人，建立厉家分家。”厉天河很干脆的将谋划说出，一点也没有隐瞒。

    苏曼淡淡一笑，道“你就这么肯定，厉少峰获胜之后，不会容你？就算不容你，以你御灵境之能，还有五位长老相助，他厉少峰也无法一手遮天吧？”

    厉天河自信的笑道“若晚辈想，可让厉少峰即便获胜，也无法得权，哪怕父亲伤愈，晚辈仍旧会是厉家代家主。”

    苏曼微微皱了皱眉，这倒是跟她的想法有些出入，没想到这厉天河这么自信。

    要知道厉少峰的身后可还是有着“隐世大能”在呢，有这么一个靠山，竟然还能觉得自己能把控大局？

    不过苏曼也没有怀疑，这厉天河的能力的确不俗，若不是实力不济，限制了眼界格局，怕也不会困在这小小的陆离城。

    苏曼觉得还是要试探一下，为王道多获取一些情报。

    “既然如此自信，为何又要离开？”苏曼问道

    “理念不同罢了。”厉天河笑道

    苏曼面露不解，正欲询问，厉天河便再一次躬身，请道“晚辈二请，请长老纡尊降贵，得寻道宗之丹药，救治家父。”

    “什么？”苏曼一脸蒙圈，诧异的看着厉天河，问道“你……你要救治厉老爷子？”

    “救治父亲，有何不可吗？”厉天河似乎明知故问的说道

    苏曼满心疑惑的问道“厉天河，你厉家的事情，我通神宗懒得管，却也知道的清楚，这厉老爷子通灵境修为，怎么可能会因为厉少峰父母一死一伤，就急火攻心，导致重伤数年之久还未康复？”

    “这其中缘由，你清楚的很，现在居然还要让我去寻道宗求丹救治，你到不如直接给你家老爷子解毒更好。”

    对于苏曼一语道破玄机，厉天河并未有任何惊讶，反而觉得理所当然，随后轻轻一叹，道“若晚辈能够解毒，又何必请长老呢？”

    “以你之谋，你会用无解药的毒药吗？”苏曼不相信的问道

    厉天河摇了摇头，道“当然不会，只是晚辈并没有想到，父亲如此疼爱二弟，这伤心的程度远超晚辈预想，导致毒素侵入心脉，晚辈的解药即便能够保住父亲性命，怕也无法让父亲再战大陆了。”

    苏曼这下更不理解了，问道“你是想让你父亲重新出山？你就不怕你父亲杀了你？厉老爷子可也不是等闲之辈，前后联想，必然知道这一切皆是你所为。”

    “不会。”厉天河摇头笑道“父亲即便知道是我，也绝不会杀了我，甚至可能会装糊涂。父亲当年使用云天恒，会有开枝散叶的想法，就是因为我厉家嫡系，只有我与二弟两子，叔伯虽多，子嗣却少。”

    “父亲在乎家人，疼爱我等，现下又只剩下我一个儿子，自然不忍心下杀手，而晚辈又自立门户，将自我放逐，也算是自领惩罚，父亲将不会在追究，即便厉少峰要追究，他也只会睁一眼闭一眼。”

    “甚至如果厉少峰背后的师门要杀我，父亲也会出面阻止，我救治父亲，也同样是在给自己留下保命的底牌。”

    苏曼冷冷一笑，道“你还真是将人心算的透彻。”

    话这么说，可心中却对厉天河的重视上升了几个等级，这人洞悉人性，算无遗策，实在有些可怕，凭借云天恒得到的两个情报，分析出将来的局面，见微知著，已经有几分王道的风采了。

    厉天河淡然一笑，再一次躬身，道“晚辈三请，请通神宗三长老收下晚辈九子为亲传。”

    苏曼更加蒙圈了，震惊的问道“你说谁？三长老？珊珊？！”

    “是，请碧琼宗者收下晚辈三子。”厉天河肯定的说道

    “你疯了吧？！你九子还未足月，就要交给珊珊？你可知珊珊品行？若从小跟在珊珊身边，你就不怕他哪天大义灭亲吗？”苏曼难以置信的问道

    通神宗三长老，碧琼宗者，名为郑珊珊，乃是圣体一等天赋的强者，能力卓绝，今年不过四十余岁，却已经是通灵境巅峰，并且还是精英宗者。

    是通神宗唯一一个，实力超过通神宗掌宗袁依的宗者。

    要不是因为是长老，虽牵连气运，却不能够给袁依提供太多的修为，怕是袁依早已经晋升培灵境。

    一直以来，都有很多神圣级的宗门招揽郑珊珊，但郑珊珊却从未动心，一心一意的留在通神宗。

    原因只有一个，袁依曾经救过郑珊珊，郑珊珊为了报恩，留在通神宗当长老，并且发誓，永不离开。

    而郑珊珊最为人称道的，却并不是其实力，而是其心性。

    重情重义，正直善良，刚正不阿，一切以大义为先，以仁德为准，将忠义，将品德，视为最基础的原则。

    郑珊珊坐下也有三名弟子，皆是从小收养，现在不说实力，单说品行，学了个十足十，到哪里都会被人竖起大拇指，称赞一句仁德之辈。

    如果说王道是北境假圣人，那郑珊珊就是真正的圣人。

    结果，现在厉天河竟然要把不足月的第九个儿子交给郑珊珊，要知道那孩子可还是个婴儿，不懂人事，真要是被郑珊珊从小培养，那将来不说实力，这品行绝对没的说。

    厉天河将孩子交给通神宗，这一点无可厚非，无非是为了留下一个后人，避免将来万一有了灭顶之灾，还能留下香火。

    除此之外，也是为了孩子的前程，以及后手，让孩子有一个大的靠山，有强横的实力，未来可以帮助厉天河。

    想要满足这一点，交给谁都行，但就是不能交给郑珊珊。

    一旦要是交给她，那未来这孩子别说是帮助厉天河了，得知厉天河所作所为，就算不大义灭亲，也绝不会再与其见面，那送进来还有什么意义？

    苏曼实在不明白，厉天河此举，到底有什么意义？

