    “我当然知道，在我面前，这小子就是个土鳖。”

    浪飞一脸倨傲，“不过，却可以利用这小子，做点文章。”

    “做什么文章？”

    赵无相等人，皆眼睛一亮。

    浪飞道：“叶云这小子，之前化名李乘风，在大云王朝闯下了不小的名声，还差点成为了那大云王朝女皇的夫婿，在大云王朝口碑极佳，备受百姓尊敬。”

    “确实如此。”

    赵无相等人皆点了点头，这件事情，他们也是后来才知道的，为此还大吃了一惊。

    李乘风，叶云，一个大云王朝的第一天才，一个大离王朝的圣门天骄，谁能想到，这两人居然会是同一人？

    但是这浪飞提这个干什么？

    生怕他们不知道叶云在大云王朝闯下的这等丰功伟绩？

    “这小子身为大离王朝的子民，圣门的天才圣徒，却在大云王朝，闯下了这等丰功伟绩，这件事情，如果传扬出去，会怎样？”

    浪飞似笑非笑地道。

    赵无相等人的脸上，皆露出了一丝疑惑，“浪兄的意思是？”

    浪飞笑了笑，旋即眼中闪过了一丝森冷，道：“大离王朝圣门的天才圣徒叶云，居然是大云王朝的李乘风，圣门辛辛苦苦培养的绝世天才，居然是敌国之人？”

    “圣门，是不是得给整个大离王朝的武者，一个交代？”

    听得浪费这话，赵无相等人的眼睛，这才迅速亮了起来。

    不愧是魔道天才，这颠倒黑白的工夫有一手啊！

    如此一来，叶云岂不是成为了大云王朝派来的奸细，从大离王朝中耀眼的明日之星，跌落成了人人喊打的过街老鼠？

    高，实在是高！

    “我这就去办！”

    赵无相的脸上露出一抹诡异的笑容，叶云这小子竟敢和他赵家为敌，那他便要叶云身败名裂！

    ……

    在赵无相等帝都门阀的刻意传播之下，关于叶云是李乘风的负面新闻，很快就在整个大离王朝中，铺天盖地地传播了开来。

    消息传开之后，果不其然，叶云从受人敬仰的天才圣徒，瞬间就变成了人人喊打的卖国贼。

    不仅仅是叶云，就连整个大离王朝圣门，都被推到了风口浪尖上。

    大离王朝的不少正义之士，都义愤填膺，从各地赶了过来，来到了圣门总院门前，向圣门讨要说法。

    “圣门培养的天才圣徒，居然是敌国之人？难道真如传闻所说，圣门这是打算干涉朝堂，让大云王朝灭掉我大离王朝，方便圣门进行掌控？”

    “圣门必须交出叶云，给天下人一个交代！”

    “圣门总院的院主，为什么一直都不露面，是在害怕什么吗？”

    “叶云究竟在什么地方，这个大云王朝的奸细，我们要将他凌迟处死，碎尸万段。”

    “……”

    圣门帝都总院外，一位位武者的情绪，都被带动了起来。

    若不是，圣门的守护大阵早已开启，恐怕他们早已攻杀了进去。

    十数里外，一座葱葱郁郁的山头上，卓然站着两道身影。

    正是浪飞和赵无相。

    赵无相一脸恭敬，向着浪飞拱了拱手，道：“不出浪飞兄所料，叶云是李乘风的消息一散播出去，果然群情激愤，大离王朝各地，都有武者赶来，向圣门讨要说法。”

    “如今，聚集在圣门外的武者，恐怕已有数万之众，一人吐一口唾沫，都能将这圣门给淹了。”

    然而，浪飞却讥讽地笑了一声，“就凭这群乌合之众，最多也就在外面叫两句，想靠他们灭掉一座圣门，那是痴人说梦。”

    “浪兄所言极是。”

    赵无相收敛了脸上的笑容，点了点头，道：“神教的人，也都已经混入了这群乌合之众中，只浪兄一声令下，便可对圣门发起进攻。”

    血神教的高手，早都已经伪装成了普通的武者，混在这群鱼龙混杂的武者当中，他们，才是灭掉圣门的主力军。

    “不急。”

    岂料浪飞却摆了摆手，笑道：“叶云那小子，此刻应该正在路上，这小子的威胁，不比一座圣门低。”

    “我们不妨再等等，等那小子抵达之后，在将圣门一网打尽。”

    赵无相眉头一皱，叶云的威胁，不比一座圣门低？

    那小子有这么强吗？

    “叶云那小子万一不来呢？”

    都已经知道这圣门总院，已经变成了一处龙潭虎穴，叶云还会乖乖前来，自投罗网吗？

    浪飞道：“我们最多再等他两日，两日后，不管那小子来不来，我们都要动手。”

    “是！”

    赵无相点了点头。

    其实他的内心，还是巴不得叶云能来的，杀妹之仇，不共戴天，更何况当初他差点死在叶云手里，一天不杀了这小子，他便也一天难以安心。

    圣门总院之内，一座塔楼之上。

    圣门的几位长老，正在远远地瞭望着圣门之外的情形，看着那圣门外的众多人影，脸上也是露出了一抹深深的担忧之色。

    “总院外汇聚而来的武者，初步估测了一下，至少有三万之众，简直是人山人海，而且，这里面，还潜伏有许多魔道武者，恐怕他们才是我们圣门最大的威胁。”

    几位长老之中，赫然有着那一位古雍长老的身影。

    “在有心人的煽动之下，现在大离王朝的武者，都对我圣门产生误会，将我们圣门视为叛国势力，和大云王朝勾结，打算对大离王朝不利。如果不是有阵法挡着，恐怕他们早已杀进来了。”

    “究竟是什么人在暗中推波助澜，用心竟如此险恶。还有，叶云真的是大云王朝的人吗？如果是这样，也难怪大离王朝的本土武者，如此愤怒。”

    “当然不是，李乘风只是叶云在大云王朝的化名，应该是帝都门阀和血神教的人，他们颠倒黑白，煽动了这些大离王朝的武者，给他们当炮灰。”

    古雍摇了摇头，眉头紧皱道：“现在最大的问题是，我们不能轻易开战，一旦开战，就会伤及无辜，违背我们圣门的宗旨。”

    圣门，在天下武者看来，那是代表着公正、光明、伟岸等种种正面形象的势力，现在却背上污名，如果再滥杀无辜的话，那对于圣门的声誉，无疑有着很大的影响。

    “老院主还在闭关，眼下，只能等叶云回来，才能解决问题了。”

    一位圣门长老叹息道。

    只有叶云将事情的真相公之于众，为自己正名，圣门才能洗脱污名。

    古雍道：“叶云和聂行龙，已经在赶回来的路上了。”

    “老夫担心的是，他们未必能顺利回来。”

    其他几位长老闻言，脸色也都微微一变，他们当然听明白了古雍话里的意思，血神教的人，很可能不会让叶云活着赶回来，对方，会不会在帝都城外设下埋伏，截杀叶云？

