    嘭！加里奥也不省技能了，直接闪现嘲讽到杰斯，卡兹克也直接闪现近身，两人配合瞬间击杀杰斯，螳螂拿下人头，同时取走450赏金。

    金至贤：“哇！李旭这一波操作很漂亮，虽然还是死了，但是他换掉了塞恩，同时逼出了打野和中路的两个闪现，虽然赏金被拿走了，还是不亏的。”

    朴志焕：“对，本来我还以为李旭已经没有任何操作空间了，结果他第一时间就计划好了，有闪现加里奥随时可以下来，后面是有大有闪有E的螳螂肯定跑不了的，直接利用塞恩被捶飞的这段僵直时间秒掉了塞恩，扎进GRF的防御塔里面，然后从野区逃跑，可惜啊！就差一步的距离，要是逃掉这波就完美了。”

    昊恺：“因为螳螂是开着第一段大招从河道过来的，SKT河道的视野完全没有发现螳螂，直到螳螂现身，李旭的反应是真的快，知道后面是肯定跑不掉，直接做出了最优的选择，换掉一个，最后还差点跑掉了。”

    致幻：“李旭这波天秀，本来是血亏的局面，现在根本不亏了好吧，如果最后李旭还跑掉了，估计这个塞恩心态就要炸了！”

    “漂亮！李旭，干的好，这波不亏！”

    耳机里面李哥第一个喊起了666。

    SKT众人都觉得怪怪的，这样的李哥真的让人好不习惯啊！

    李哥，你以前的高冷范呢？

    击杀掉李旭后，卡兹克拉想要动刷新的峡谷先锋，却被冰女和赶到的盲僧劝退。

    下路两边的GRF双人组找机会上来火拼一波，双方互交一个治疗作罢。

    塔姆和EZ的对线强度在所有的双人组组合当中算是比较低的，基本上是压不了人的那种，但是你想压制一个偷钱EZ的发育也不容易，有塔姆的保护EZ也基本没有什么性命危险。

    TP上线，李旭第一时间在三角草放下真眼，又在河道中央和河道口的位置放下假眼，防止对面卡兹克的再度偷袭。

    13分钟，第二条小龙即将刷新，同样是土龙。

    塔姆在河道附近做好视野，中路李哥迅速推完线往河道靠，这条小龙不能轻易放掉。

    无论游戏版本怎么更新，都改变不了英雄联盟是一个推塔游戏，土龙作为对游戏局势影响最大的小龙，能够增加对防御塔的伤害，并且大大提升打大龙的速度。

    SKT的阵容基本上没希望RUSH大龙了，但是如果让GRF拿下两条土龙，卡莎加螳螂打大龙的速度就太快了。

    李旭迅速推完上路的线，也开始往下靠，塞恩有大招可以很快赶到，他必须先一步往下面赶。

    火龙刷新，盲僧第一时间激活土龙，将土龙拉到龙坑口，EZ在后面不断输出小龙。

    对面GRF显然对土龙也是有想法的，三人抱团从中路河道靠向小龙坑，不断排掉沿途的SKT视野，卡兹克隔墙插下眼睛。

    这时候，莫甘娜摸奖的一发Q命中了塔姆，但是GRF也没有选择第一时间上，而是远距离丢不断技能消耗。

    终于，小龙的血量剩下三分之一的时候，GRF蠢蠢欲动。

    昊恺：“小龙血量很低了，GRF要打了，这个时候EZ的输出是不够的，卡兹克和加里奥破坏力很强。”

    这时候李旭赶到，在河道上方直接一发炮形态QE精准命中站位靠在一起的卡莎和莫甘娜，两个脆皮的血量直接掉了超过三分之一。

    二话不说，卡莎和莫甘娜开始后撤。

    致幻：“格里芬这条小龙准备放了，杰斯一炮很关键，双人组的血量变得很危险了，没办法接团。”

    话音未落，就在小龙坑里面，盲僧和EZ吭哧吭哧的打着小龙最后的血量，虚空中，卡兹克身影浮现，挥舞着镰刀，对着小龙出手，小龙血量眼见就要见底。

    Clid一个哆嗦，惩戒出手，却没有击杀掉小龙，这时候卡兹克轻松惩戒掉还剩79点血的土龙。

    卡兹克得手后，没等二段大招进入虚空，被E技能赶到的冰女直接冰封陵墓冻住。

    四人一通狂殴，李哥拿下卡兹克人头。

    昊恺：“Clid啊，连续两次了，拼惩戒都没拼过Tarzan，白白送了两条土龙给GRF，虽然拿到螳螂人头，这一波SKT亏大了。”

    致幻：“主要是李哥的冰女第一时间不在小龙坑，他在外面怕GRF的人会过来，结果没能第一时间控制住Tarzan的螳螂，被抢掉了小龙。”

    昊恺：“其实GRF在双人组状态不好的时候，就打定主意要卡兹克去拼惩戒了，加里奥根本没打算大招下来，Tarzan很灵性，没有直接跳下来，而是从蓝色方三角草下面开大招隐身过来，导致SKT毫无防备。”

    致幻：“这波最亏的是李旭，跑下来，一炮逼退了对面，结果自己一个助攻都没有捞到，他是没有传送的，现在又要赶上去，而且对面塞恩压根没打算下来，在上面偷偷发育。”

    李旭亏吗？当然亏，简直亏到姥姥家了，峡谷地图跑了个对角，结果龙丢了不说，助攻没有蹭到，老司机还在上路趁着镀层存在的最后时间，摸掉了两层镀层。

    上路老司机也懂，蹭完镀层立马后退，不给回来的杰斯发泄情绪的机会。

    杰斯回线立马疯狂的推线，塞恩现在是根本没法守，杰斯装备打他太痛了，就连塔下蓄个Q都要被杰斯爆捶。

    惹不起！惹不起！你牛逼！

    老司机退到防御塔后面，眼睁睁的看着杰斯直接拿下一血塔。

    我不慌！打团跟着混就完事了，反正最后赢的一定是我们格里芬。

    我都被打爆多少次了？打爆我的人都有好下场吗？还不是被打野爸爸安排的明明白白。

    不得不说Sword是真的很乐观，不过这个队伍确实很不一样，非常擅长打架，上赛季在前期经常陷入劣势的情况下，GRF总能通过打团迅速翻盘。

    17分钟，加里直接闪现嘲讽，控制住李哥，卡兹克从后面现身，想要秒掉冰女。

    李哥的冰女没有被控制到死，直接开启大招规避致命伤害，塔姆开车带着EZ迅速赶到支援，直接劝退了对面中野二人组。