    虽然领了结婚证，但是这对夫妻，还是回了公司，第一时间，还是要工作的。

    两人到了公司，舒乐乐还跟程慕寒分开进公司，省的被人发现不好解释。

    等舒乐乐回了工位，小琪起身过来，拿了份文件，交流完工作之后，就留下来聊了几句。

    “你今天请假干嘛去了？

    最近请假比较多啊？”

    舒乐乐很少请假，基本上她都不会有什么事情，值得请假。

    不过想到她说起分手的事情，小琪还担心，是她跟男朋友的事情。

    舒乐乐小声说：“我买房子了。

    这不是去签约，那天签约去了，今天又有点后续的事情，补充一下。”

    “啊？

    你都买房了？

    行啊，你，舒乐乐，没发现你竟然是个小富婆啊？”

    舒乐乐一向比较低调，而且她本身真看不出有这么厉害的样子。

    而且她家里也是偏远地区的，虽然工作很好，但是要在帝城买房子，还是有点困难的。

    小琪的惊讶，舒乐乐赶紧否认解释，“我只有一部分存款。

    我姐还借了我一部分。

    这以后都要还的。”

    “那也厉害啊。

    真好，我也想买，但是我买不起啊！等以后你房子下来了，要办个温锅宴吧？

    到时候我们都去，给你庆祝一下。

    你也是有房一族了。”

    “好啊，到时候我都邀请你们。”

    小琪回去，很快，公司的同事们就知道舒乐乐买了房子，羡慕的，恭喜的，都有。

    等中午吃饭的时候，也都闲聊起来，关于买房这种事情。

    房价压力，或者以此延伸出来的各种问题，也都忍不住多聊了好久。

    而知道舒乐乐分手的人，还在为她庆幸。

    “分手也挺好，你自己都能买的了房子，要男人也没用。”

    “对啊，我要是有乐乐这个财力，我结婚干嘛？

    说真的，当初相亲，后面结婚，大部分都是为了找个人一起分担生活压力。

    哎，还是乐乐好，能够自己买房子。”

    “乐乐，这以后你有自己的家了。

    我们可以去你家玩，吃饭，聚会吗？”

    “当然可以的。

    同事们去我很欢迎。

    但是酒水自备哦。”

    “哈哈哈……行，喝酒以后有地方了。”

    基本上，他们公司的同事之间，氛围都还不错，说起来都没有太过不和谐。

    虽然有人还是心里有点酸，但是总体来说，都还算平和。

    下午下班，舒乐乐跟同事们一起往外走，去向地铁站。

    刚走出公司大楼外，电话就响起来。

    是程慕寒打来的。

    舒乐乐都忘记了，自己有个新上任的法律上的丈夫呢。

    跟她一起走的同时看了眼，舒乐乐很是淡定的接通电话，“喂？”

    程慕寒在电话那边，问道：“走了？”

    “嗯，去地铁站回家。”

    “什么时候搬来跟我住？”

    “啊……这周末吧。”

    “好。

    需要什么，提前跟我说，我来准备。

    周末我开车去帮你拿行李。”

    “嗯嗯，周末再说。

    我进地铁了。”

    舒乐乐挂了电话，小琪好奇的问，“谁啊？

    新情况？”

    那暧昧的笑容，好像等着好消息呢。

    舒乐乐摇头，“没有，我姐，周末让我去她家。”

    “哦。”

    小琪的瞬间没有兴趣的。

    “不过，在帝城有个亲人一起，还是挺好的。

    不像我一个人，有点寂寞。

    有事儿也不敢打电话跟我爸妈说，生怕她们担心。”

    舒乐乐确实很喜欢这一点。

    虽然离乡背井，但是她的亲人们都在帝城，随时都可以见到。

    有事儿也会找到哥哥姐姐，真的是很舒心，心里会有一种安全感。

    “我也很庆幸，我哥哥姐姐都在这里。”

    “哎，真的好羡慕你啊！”

    “没关系，你还有我，还有你的别朋友啊！”

    “那倒是。

    以后我就赖上你这个小富婆了。

    哈哈哈……以后姐们儿还买不到房子，就去你家住了。”

    “可以住啊，亲兄弟明算账，房租打算给多少啊！”

    “嘿，你这个富婆，更抠了。

    行，姐妹儿按市场价给你，不过等我真的走投无路了吧。

    说不定过几年我也发了，买房子了呢？”

    “那就祝你尽快富贵发达。

    买大别墅吧。”

    “哈哈哈……借你吉言啊。”

    作为打工人们，最常做的梦，也就是买房子，有车有房，最好能买个大房子，这就是他们的终极目标。

    梦想都要有的，即便不能实现，也是给自己打打气的。

    之后舒乐乐跟小琪分开，她回到家里，厉窈又来了。

    “小姨，我妈让我开了辆车过来，让你上班的时候开。

    不想开，放在这边车库就行。

    主要是现在天太热了，你坐地铁出门太热了，还有冬天的时候，也太冷。”

    舒乐乐在哥哥姐姐眼里，就是永远需要照顾的小妹妹。

    即便知道她现在长大了，工作了，可是他们总是不由得想要照顾她，让她过的舒服。

    大姐最是如此，舒乐乐也没有矫情的拒绝。

    “行，这几天确实挺热的。

    我就先开几天。”

    “什么开几天啊？

    一直开着也行。”

    “别了，我现在还行，等房子下来之后，再养车，我再还贷款，那可累了。

    我也就这会儿蹭蹭你家的车了，以后还是得省着点了。”

    厉窈笑笑，“我妈早就知道你会这么说。”

    “那是我姐最了解我了。”

    “是啊，还知道你又想点外卖是不是？

    我从家里给你带了晚餐了。”

    “哎呀，太好了，吃饭吃饭。”

    舒乐乐换了衣服，出来就赶紧吃晚饭，厉窈陪着她一起。

    吃过晚饭，舒乐乐跟厉窈两人，一起窝在沙发里，一人拿着个冰淇淋，看着综艺。

    厉窈在想，什么时候回江城，想谢清砚了。

    舒乐乐想的是，领证这个事情，该什么时候告诉家里人，怎么开口。

    一时间有些沉默。

    好一会儿，厉窈先开口，“小姨，你房子去办手续的时候，我估计就在江城了。

    老太太那边我跟她说过了，她不会给你添麻烦的。

    我下周就先回学校了。”

    “这么早吗？

    不是还有点时间才开学？”

    “是啊，但是我跟同学约好了，都在家觉得没意思，提前回去。

    我们还想一起出去玩玩。”

    “那挺好，趁着上学的时候时间比较自由，多出去玩玩。

    等你工作了，就真的不是想玩就玩的了。”

    舒乐乐不疑有他，也并没有怀疑厉窈。

    而她自己也有自己的心事儿烦恼呢。

    

