    林雪茹仅仅瞥了一眼，就认出了人参的不凡。

    一双美目精光闪烁，异彩连连。

    “师，师弟，这，这是千年野山参。”

    “嗯，虽然不足千年，但起码在八百年左右。”

    赵乐轻轻点头，也是惊诧不已。

    八百年的野山参，价值连城，其药效堪比圣药。

    这些年，王铁山虽然精心保存，但药效还是流逝了一部分。

    对赵乐而言，问题不大。

    随即，看向王铁山，说道：

    “老爷子，你开个价吧，我赵乐非巧取豪夺之辈。”

    “赵小友客气了，老夫只有一事相求。”

    “何事？”

    王铁山想了想，还是把心中的顾虑说了出来。

    “赵小友，实不相瞒，这根野山参目前可是一根烫手山芋，它已经被不少人盯上，其中就有不法分子和黑恶势力，凭我王家的实力怕是很难保全，说不定还会惹来杀身之祸。如果赵小友真心想要，希望你能放出风去，就说千年人参已被你所得，如何？”

    不得不说，姜还是老的辣。

    如此以来，不仅能解决王家的烦恼，还能傍上赵乐这棵大树。

    先不论对方是什么身份，就凭这一身神奇的医术。

    他们王家稳赚不赔。

    与神医结交，相当于给自己多了一次活命的机会。

    “好，我答应你。”

    赵乐毫不犹豫的答应了，王家家世清白，又是西境老兵，既然对方将野山参无偿奉上，他也甘愿背这个锅。

    王铁山见赵乐应允，激动的连连谢道：

    “多谢赵小友，多谢赵小友！”

    接着，灵光一闪，好像想到了什么，郑重其事的说道：

    “赵小友，我听闻济世堂被拆，你和林小姐暂无居所，我王家在兰园有套别墅，一直无人居住，小友若不嫌弃，可随时入住。”

    赵乐不着痕迹的瞄了林雪茹一眼。

    恰逢此时，林雪茹也朝他看来，只见对方眼神炙热，似是询问之意。

    赵乐微微一笑，“那我就不客气了。”

    他明白，王铁山之所以赠与别墅，无非就是想把他和王家绑在一起。

    一是为了人参交易的相关问题，二是为了王铁山自己看病方便。

    要知道，他的寒症还没根治，后续还得指望赵乐。

    王梦瑶眼睁睁的看着王铁山把野山参无偿的赠与赵乐，现在又送出一套别墅，心中更加来气。

    她实在想不通，眼前这位比自己大不了几岁的男人何德何能，竟让爷爷这般奉承。

    “不行，我必须把此事告诉给二叔，不能让爷爷上当受骗。”

    想着，王梦瑶掏出手机，偷偷溜出了大厅。

    与此同时，赵乐将一张药方递给王铁山，嘱咐道：

    “老爷子，这是调理你寒症的药房，早晚各一服，七天后，我再来为你施针。”

    “多谢小友，老夫不胜感激。”

    王铁山接过药方，珍之甚之的收入囊中。

    赵乐摆手，淡淡的说道：

    “无妨！”

    旋即，拿起桌上的人参，以及别墅钥匙，起身告辞。

    “老爷子，今天就先到这里，我们日后再聊。”

    “小友不用着急，要不吃过午饭再走？”

    “以后有的是机会，不差今天这顿。”

    赵乐婉拒了老爷子，推动轮椅朝大门外走去。

    与吃饭相比，他更希望让林雪茹恢复健康。

    如今人参到手，当务之急就是祛除林雪茹体内的寒毒，让她尽快恢复行走能力才是正事。

    三人前脚刚走，后脚就有一位身材魁梧、全副武装的中年人带着一支特战小队冲进王家大厅。

    中年人中气十足的叫道：

    “爸，爸，骗你的小贼呢，我必须把他押回警局，让他知道花儿为什么这么红。”

    “押什么押，是不是瑶瑶丫头给打小报告了？”

    王铁山狠狠地瞪了中年人一眼，语重心长的说道：

    “小军啊，我们王家今日遇到了贵人，未来可保王家百尺竿头更进一步。”

    “进什么进？如今凭我们王家的实力，谁敢招惹？”

    中年人更加来气。

    他说此话，也不是没有根据。

    王铁山膝下有两个儿子。

    老大王破仑，也就是王梦瑶的父亲，掌控市值近百亿的王氏集团。

    大儿媳刘明湘，出生书香门第，协助王破仑掌管公司。

    老二王破军，兰川市特警大队长，为王家填补了仕途空白。

    二儿媳叶桂英，兰川市女子特战支队指导员，乃帝都叶家之后。

    如此庞大的家庭组织，谁敢招惹？

    王梦瑶摇头叹息，“唉，爷爷聪明一世，糊涂一时，被人骗了还不自知。”

    接着，又对王破军说道：

    “二叔，骗爷爷的那小子就在香满楼，我估计他们不日就会搬到兰园别墅，到时候我们守株待兔，要回人参。”

    “胡闹，你个小丫头片子，家中大事，什么时候轮到你做决定了？”

    王铁山一拍桌子，狠狠地怒斥了王梦瑶一句。

    然后，气呼呼的看向王破军。

    “老二，我警告你，不准对赵小友无理，不然我没你这个儿子。”

    “行行行，我不为难他，只要你开心就好。”

    王破军嘴上这么说，可心里不这么想。

    他身为特警队大队长，主管兰川市反恐作战。

    到时候随便给赵乐按个罪名，都够他吃一辈子牢饭了。

    至于别墅和野山参，还不是手到擒来，重新回到他们王家。

    与此同时，一条来自西境的权威消息，瞬间让兰川所有豪门为之一怔，还把王家推上了热搜。

    消息称：兰川王家主动为西境将士送上千年人参一棵，挽救了无数将士的性命，西境百万儿郎无不感激涕零，西境神帅特发慰问令。

    此消息一出，无数豪门来到王家，争相讨好。

    能搭上西境神帅的这艘大船，无异议一飞冲天，平步青云。

    王家大院。

    王铁山高兴的合不拢嘴，对王破军和王梦瑶骄傲的道问：

    “小军，怎么样？我的决定没错吧？你们现在总可以放心了？”

    “放心了，放心了！”

    王破军连声应道，还不忘狠狠地的拍了老爷子的一阵马屁。

    “爸，不得不说姜还是老的辣，你的眼睛真毒。”

    “哈哈哈！”

    这个马屁拍得恰到好处，惹得王铁山更加高兴。

