    威廉怀特说的很浅显了，约翰牛现在不能动，否则会有不小的麻烦。差不多最低的价格抛售黄金，天哪，这件事最后会是一个什么结果，根本就不需要考虑。

    约翰牛无论如何也想不到，原本以为难以为继，偏偏结果却让人非常的不爽。

    欧元非但逆转了颓势，还在以一种非常坚定的姿态前进。你现在鹰酱要点脸还行，如果真的不要13脸，俺们可是会选择移仓的。

    这种时候打仗，显然并不利于欧洲的恢复。

    你既然是欧洲的一份子，这个时候鼓吹战争是几个意思？难道你不知道，急剧上升的油价和黄金，会让我们损失惨重。

    可约翰牛不但充当了鹰酱的马前卒，还在提案没有获批的情况下，要求更改会议规则。

    看着约翰牛的这种表演，威廉怀特和他的小伙伴明白了，约翰牛已经失去了理智，或者说，他并不认为那群泥腿子能成功。

    都说堡垒最容易从内部突破，这个怎么说呢，即便威廉怀特非常不爽，他也不得不承认，有些东东确实无可奈何。

    传奇的iGame依旧热销，解决了CPU的成品率之后，后发先至的苹果电脑也很给力。随着运算速度的不断提升，很多科幻电影里的场景都会陆续出现，那么好了，还有谁敢否认，半导体行业会是一个非常有潜力的行业。

    成为了支柱产业，具体的零售价格反而会降低。也幸好有了兔国的加工基地，只要你能给出相对多的数量，他们能提供更低的价格。

    至于说外设，价格优势非常明显。键盘和鼠标的价格。已经接近十美刀的区间。只要人家愿意，进一步价格下调都有很大空间。

    “额，这是搞什么，老柯除了管不住自己的裤裆，其它东西还好吧，如此，可真就一点延续性都没有了。”看到菲尔逊苦笑连连，威廉怀特也不免感叹，你一朝天子一朝臣也就算了，怎么能把前任的东东全服推翻啊。

    如果没有记错，911之后的老柯同学，一度担任了这厮的安全顾问，

    可这现如今又算什么呢？难道是传说之中的卸磨杀驴？

    哈哈，要是这样就太可爱了，你其它东东推翻也就算算了，这个涉及医疗了养老的怎么搞。嘶，难道说，他的幕僚团难道都是卧底？

    全民医保这件事情，很难用好坏来说明。

    资本家的本质是利益，全民医保会降低医疗的成本。表面上看，民众是广泛受益的。

    缺点自然也很明显，医疗费用是降低了。医疗水平自然也会大幅度降低。

    药企没钱赚，人家那里会去研发什么新药。这种研发费用，可都是10亿为单位的。没钱赚谁会去搞研发。

    对这个政策强烈不满的。还有一大群的保险公司。你要是全民医保了，这些保险公司全部都会扑街。

    虽然老柯这些政策实在有些激进，遭遇的反弹也很激烈，可是呢，这些年还是搞出一些东东的，你现在全部推到重来，天哪这是嫌自己命长吧。

    鹰酱虽然比较黑，但是有些底线遵守的还不错。

    比如你去医院看病，医疗费用虽然很恐怖。但是这个费用，会在完成治疗以后才支付。绝对不需要你先支付押金。才给你开刀。

    保护弱势群体的方面，总体来说还算过得去。

    接受医院治疗的人之中，有些属于街头流浪者。还有一些完全没有支付能力。这些费用可就是医院买单了。

    如果你在米国，突然阑尾炎发作。如果你没有保险的话，你一定会破产。

    如果你没有太大问题，两天就能出院。恭喜你了，四万美刀以内你就能过关。

    好吧，你有保险。恭喜你了，大约两千美刀就好了。你还可以选择分期付款。

    没有保险，手术之后还有些发烧。

    那么你就准备破产吧。

    加上救护车的一千美刀，准备五万美刀就马马虎虎够用了。

    你在米国，一个月能挣四千的活可不好找。一个阑尾切除手术，差不多就是你一年的工资了。

    这个价格其实非常虚，如果是保险公司赔付。估计也就是一个六折的价格。根据保险公司和医院的关系，大家都会有一个满意的价格。

    流浪汉就惨了，社保号码都没有。你又不能把人扔到街上不管。

    你要真敢这么干，估计会把牢底坐穿。这是挑战公众认知的底线。这么干的人死定了。

    鹰酱的医保就是一个大坑。他们是不会接受任何改变的。驴子每次选举都拿这个说事。可惜一次都没成功。

    “老板，或者是这个家伙感觉经济吃不住了，我听说，约翰牛现在也只是苦苦支撑，即便他们没出几个人，可是呢，这个费用确实非常夸张。

    小布舒好像惨了一丢丢，一上来就是两场战争。下一个财务年度，入不敷出乃是板上钉钉。”

    “艹，不是这样吧？”

    威廉怀特有些无语，在他的印象里，小布舒算是一个弱势总统，那么好了，团结大多数乃是正解吧？

    不是。很显然，小布舒并不是这么看的。你不支持我，当然就不是什么好人了。那么好了，我现在既然没办法开源，那就只剩下节流了。

    “谁知道呢，或者只是一种姿态，或者只是……”

    “唉，这货还真闲得蛋疼，老柯留给这厮的家底，可不是一般的丰厚。”说起这事，威廉怀特就笑的非常猥琐。难道说，这就是赔了夫人又折兵的米国版吗。

    威廉怀特摇摇头不再理会，医药股相对反周期，在接下来的一段时间。还是可以逢低吸纳一些的。米联储大量放水，市场早晚会做出反应，这一波资金推动的牛市，还是非常带感的。

    至于说驴子和大象的各种撕13，这根本就不算什么。米国的这种古怪政策，其实是有法律依据的，在他们看来，只有如此，才能维护这个世界的转动。

    米国就像一个庞大的钟摆，一下左面一下右面，除非真让你碰到一个非常离谱的，这种左右摇摆，才是最为稳妥的方法。

