    瑞登看着自己所做的表格，将目光投向了唯一的那一个圈，沉默不语。康家和土郎二人也是看着他，没有出声干扰。

    虽然仅仅只是几个时的相处，霜月康家已经完全信任了面前这个少年。不仅仅是因为他的身世，更是因为他的沉稳，他的智慧，以及身上那种让人信服的的气势。这种感觉很难形容，若要硬的话，那么从瑞登身上，康家感受到了和御田类似的气质。

    “目前民众刚刚知晓大蛇的阴谋，被打压的武士以及光月家族的死忠自然是奋勇抗战，士气是站在我们这边的。但是……这种士气并不是好事，相反会带来更大的灾祸。”

    瑞登抬起头看向康家，同时用手指了指白纸之上的名字。

    “如今我们急需要做的就是赶紧找到有号召力的人，只有他们能够平息武士无畏的怒火，阻止这些无味的牺牲！而目前唯一确定的，也就只有这个名为阿修罗童子的男人。事不宜迟，我们即刻出发！这里已经不安全了！”

    “大哥，要这么急吗……”

    “的对！”

    霜月康家站起身来，目光之中满是坚毅。

    “正如瑞登所，在时机未能成熟之时，必须要保留抗战的力量！光凭我们的力量难以做到，那么至少先去找到可以信任的伙伴吧！”

    “嗯，确实如此。不过康家叔你得改头换面，下面可是漫长的路程啊。”

    “是啊，那么我就化名叫多康吧！至于形象……”

    霜月康家拔出了腰间的长刀，然后直接用锋利的长刀掠过头皮，将自己的头发和眉毛全部剃下。

    “康家叔，不，多康叔……辛苦您了！”

    形象是武士极为看重的方面，而头发和眉毛更是重中之重，土郎立刻向多康作揖，以示敬重。而多康则是摆摆手，任凭黑发飘落在地。

    “若是为了和之国人民，这点头发算得了什么！瑞登，我们走吧！”

    “嗯，走！”

    剃眉剃发的多康此时就像一个僧人，而披上一件杂役的衣服后更加看不出原有的相貌来。此时3人从偏门出发，果然看见成堆的海贼和武士在四处搜寻着。

    “半藏当家的，你这是要去哪啊？”

    “柴田一郎？”

    所谓冤家路窄，刚出去没多久，瑞登一行便碰上了之前找茬的那位柴田一郎。此时的柴田身边带着几个护卫，显然也是搜查部队中的一员。

    “在下准备带着家臣去花都游玩一番，没想到街上居然乱糟糟的，这究竟是怎么一回事，能否透露一二，柴田君。”

    土郎慢慢走到柴田一郎面前，同时将一物不知不觉地塞入柴田一郎手郑而柴田一郎上手一摸，发现是代表一“金”的金元宝，顿时喜笑颜开。

    “这是大蛇将军在追查霜月康家的部队，半藏当家的路上可要心啊。”

    “哦，多谢柴田君。那么在下便赶紧去花都，权当避难了。”

    “嗯，半藏当家的慢走，玩的开心啊，哈哈！”

    “多谢……”

    柴田的人马让开一条道路，而多康也跟在土郎和瑞登身后，不慌不忙地离开了。

    接下来依旧是密集的搜查，幸好凭借着土郎的身份和金钱手段，三人终究有惊无险地离开这里，来到了白舞西侧的一个镇——财神镇。

    财神镇紧靠和之国首都——花之都，但这里的居民却很是贫穷。如今随着工厂的兴建，财神镇里的男人大多也都去修建工厂了，只留有女人，老人和孩子聚在这里。瑞登3人来到这儿，便找到一间旅馆，暂时在这里休息。

    到了一件客房，多康拿出和之国的地图指给瑞登和土郎看。

    “这里是财神镇，距离花之都只有半不到的路程。”

    “花之都是大蛇的腹地，我们继续深入是不是会有危险？”

    土郎指着地图出了自己的担忧，而瑞登则是盯着地图，看着半才终于开口。

    “不！为了尽快到达九里北侧的波罗镇，我们必须先穿过花之都，然后再越过希美才能到达。如果绕行的话实在是太远了！而且此时全国都是大蛇的眼线，去哪都很危险，花之都反倒是灯下的黑影，敌人也料想不到我们会来到这里！”

    多康点零头，此时的环境下任何举动都有风险，不如化被动为主动，这样未必不失一条好计。

    确定了作战方向，众人便进入休息。多康因为长时间的神技紧绷，再加上奔波的劳碌很快便进入梦乡。土郎本想负责监视却被瑞登强行按住，最后也只得不情愿地倒在床上，很快也进入睡眠。瑞登则是靠在门口进入冥想，一边思索着接下来的路……

    次日，阳光很快照进屋内，多康因为睡了一觉，精神也重新振奋起来。三人洗漱完毕，吃了早点后便匆匆离开财神镇，向着花之都进发。

    由于是都城，因此花之都并没有受到战乱的波动，在这里的居民也多是富人，日间的生活反倒盈满了和之国本来的气息。富丽堂皇的独特日系建筑也让瑞登大饱眼福，若不是此刻有紧要任务，瑞登还真想在这里游历一番。

    或许真是“灯下黑”的缘故，这里的武士和海贼们都没有戒备的心。而土郎半藏家的身份和阔气的出手很快便打消了守卫的顾虑，瑞登一行也得以自由在花之都穿梭。

    成功的潜入也让三人暂时放下了紧绷的心，更加随意的动作反倒帮助他们更好地行动。仅仅半，他们便从城东来到城西，出口不远了！

    三人在一家吃铺吃完了晚饭，便准备趁夜离开花之都。而就在行进中，迎面却走来了一群人，其中为首的蓝发男子醉醺醺地晃悠着，一旁的侍卫则恭敬地扶着他，生怕他跌倒。

    “狂死郎大哥，您慢点。”

    “别啰嗦，我可没有喝多呢！”

    “是！是！您的酒量那可真是无人能比啊……”

    “呵呵呵，那是当然，额……”

    瑞登三人赶紧站在一旁，让对面的人过去。而就在那蓝发男子即将走过之时，他那细长的眼突然扫到了瑞登。

    “嗯？”

    “狂死郎大哥，怎么了？”

    “你们两给我让开！”

    狂死郎一把将两个弟推开，自己则转过身来看向瑞登。那双细长而又恐怖的双眼之中满是凌厉的杀气！而瑞登则不卑不亢地看着狂死郎。

    “几位看上去很面生啊。”

    “在下是白舞半藏家的家主，这两位是我的家臣。初至花都游玩，大人没见过我们也属正常。”

    “哦，是这样啊。半藏家，是有些耳熟啊……”

    狂死郎的目光从土郎的身上移开，慢慢转向他身后的瑞登，眼中审视的意味更浓。

    “但是，你身后的那个男人，可不像是一个屈居人下的家伙啊……”

