    “归顺？”黄良看着金身罗汉挑了挑眉头，眼中闪过了一丝不屑，不要说黄良并不是这个世界的人，就算黄良真的是这个世界的人，以他的性格，对于归顺这种事情，也不可能答应的。

    即使黄良并没有摸清楚，佛门对待自己究竟是什么态度，但是佛门之前下令追杀自己的事情，是实实在在发生的。

    再说了，黄良有自己对于这一次特训的想法，按照自己的想法按部就班，一样可以不断的进步，何须归顺所谓的佛门呢？

    再说了，谁能够保证，佛门之中的每一个人，都与金身罗汉一般的想法呢？

    黄良可不愿意将自己的安危寄托在别人的一念之间。

    “你们佛门想要对付我，可以直接划出道来，想要让我归顺，先打败我再说吧……”想到这里，黄良嗤笑了一声，看着金身罗汉开口说道，“看在你之前对于我并没有恶意的份上，我不杀你，你可以走了！”

    黄良此时在打败了金身罗汉之后，不仅仅开启了全新层次的金刚不坏神功，更是将原本的佛之法则之中很多没有弄懂的奥义了然于心，黄良想要好好消化一下自己的所得，让自己的佛之法则再进一步。

    如果能够让佛之法则不断进步的话，黄良自身的境界，也能够逐渐进步，直到突破亚天父级，成为天父级强者，乃至是宇宙级强者！

    “佛门会继续派人来找施主的，施主好自为之，小僧先提醒你，在罗汉之中，小僧虽然不算是最弱的，但是比起小僧强大的罗汉，还很有几个，施主要小心了……”听到黄良的话，金身罗汉沉默了一下，随即轻叹着说道。

    “施主身具善心，又有我佛门之力，总有一天，你会想明白这一切，成为我佛门的一员的。”

    金身罗汉的话音落下，身躯之中闪动着淡淡的金光，将他的身躯托了起来，缓慢的飞向了天空之中，在太阳的照耀之下，消失不见。

    之前金身罗汉出现的时候，可谓是声势浩大，但是可惜，在与黄良一战之后，金身罗汉出于种种原因，最终还是败给了黄良，离开的状态显得有些狼狈了。

    “呵呵，你们佛门即使在强大，最终也不过是我进步的踏脚石罢了……”黄良看着金身罗汉离开的方向，眼中闪过了一丝自信的光芒，心中呢喃着。

    很快，黄良的身形也消失在原地，不知去向，也没有去理会那些没有跑远的老僧们，而是浑身闪动着金光，以佛之法则将自己的气息屏蔽了起来，自己闭关去了。

    随着黄良的闭关，佛门短时间，好像也并没有要出手的意思，就这样放任着黄良的发展，只有那佛门西天之中，佛祖的目光看向了黄良的方向，眼中闪过了一丝无奈与不满意。

    好像对于黄良现在的进步速度，有些看不上一般。

    另一个维度空间之中，罗根与琴葛蕾伸出这个维度空间之中，与其他特训的人分开状态不同，罗根与琴葛蕾出现在了同一个维度空间之中，而这个维度空间里，并没有复仇者联盟，只有变种人的存在。

    “这是另一个世界的我们？”琴葛蕾与罗根悬浮在半空之中，看着下方的泽维尔天才少年学院，忍不住嘀咕了起来。

    在来到这个维度空间之后，琴葛蕾与罗根第一时间发现了这个熟悉的地方，紧接着他们发现了这个世界与他们所在宇宙的不同。

    之前，罗根与曾经穿越到平行宇宙之中，但是罗根发现，平行宇宙里面，并没有变种人的存在。

    当时的罗根就在想，变种人会不会是属于另一个平行宇宙的。

    而现在，当特训开始的时候，罗根看到了过往熟悉的气息，虽然与他的经历有些似是而非，但是罗根可以确定，这就是一处变种人的事情。

    “不过，一个变种人的世界，真的能够帮助我们成长起来么？”罗根在看到下方的泽维尔天才学院之后，心中不免得有些怀疑的问道。

    罗根现在很清楚，自己与过去自己的区别，变种人虽然强大，但是变种人之中的强者，罗根都心知肚明。

    如果是原本的罗根，在变种人之中，只能够依靠自己的不死之身创出一番名气，真正的实力算起来，其实并不算太强大。

    但是现在的罗根，已经完全不一样了，罗根已经能够与亚天父级乃至是天父级的强者交手了，而且完全摆脱了自己的缺点，罗根并不认为变种人之中有谁还是自己的对手。

    哪怕是查尔斯与万磁王也是如此。

    查尔斯虽然拥有着强大的心灵控制能力，但是以罗根现在的实力，查尔斯无论是想要探查罗根的记忆，还是想要控制罗根的身躯，都已经是不可能的事情了。

    毕竟，罗根现在的野兽感知已经足以感应到心灵的力量，虽然无法探查别人的心灵，但是对于外来的心灵之力，有着足够的防御力量。

    这还没有算上罗根开启了艾德曼合金变身的状态。

    如果罗根开启了艾德曼合金状态，查尔斯就更不用想着将心灵力量靠近到罗根的身躯了，因为罗根的护体金光，会直接将查尔斯的心灵力量震碎。

    而万磁王其实也是一样的，罗根在不断的进步之后，体内的艾德曼合金早就发生了巨大的改变，即使不开启艾德曼合金状态，罗根也对于自身骨骼有着绝对的控制能力。

    万磁王控制正常的金属可以，控制艾德曼合金也可以，但是想要控制罗根体内的艾德曼合金，就没有那么容易了。

    而除了罗根之外，琴葛蕾的实力就不用多说了，标准的亚天父级强者，实力比起原本拥有着凤凰之力却无法正常运用的琴葛蕾还要强大不少。

    即使是比起爆发，现在的琴葛蕾也不会比原本爆发了凤凰之力的自己要弱。

    毕竟，曾经的琴葛蕾所爆发出来的，也并非是完整的凤凰之力，也就是亚天父级到天父级上下。

    以现在琴葛蕾对于凤凰之力的了解，她甚至可以用自己的能力，模拟出这样的爆发，从而达到不输于从前的战斗力……

