    夜帆在屏幕上看了一眼，疑惑道：“菲斯伯格的股票？”

    “没错！”花狐狸说道，“最近金融界女人圈的富婆都在讨论这只股，说是有人想大肆做空它。”

    夜帆道：“美股的行情一直都很稳，而且菲斯伯格是高科技企业，是美丽国的社交媒体巨头，它这么稳定的行情还有人想做空，那不是脑子被驴踢了吗？”

    “但是我听到女人圈的消息，好像是有黑客攻破了菲斯伯格的防护墙，盗取了上千万条用户信息。”花狐狸解释道。

    “现在黑客正在勒索菲斯伯格的创始人，如果谈不拢的话，黑客就会将系统漏洞和盗取的信息公布到网上。”

    “这将成为菲斯伯格的惊天丑闻，股价暴跌就顺理成章了。”

    “现在女人圈的富婆们都在调集资金，准备全力做空菲斯伯格的股票。”

    花狐狸神采奕奕地看向夜帆：“主人，你要不要来一把？菲斯伯格正在图谋松果智能的技术，你这时候正好落井下石报仇。”

    夜帆皱着眉头：“女人圈怎么会知道这个信息？”

    花狐狸骄傲道：“女人圈里面的能人多着呢，什么国际大事她们都是优先知道的。”

    夜帆还是眉头紧皱：“这不科学，如果我没猜错的话，整个金融界顶层的人都知道整个消息了吧？”

    “差不多吧，毕竟每个金融大鳄都有自己的情报搜集部门，他们没理由错过这么大的消息。”

    “这就对了！”夜帆说道，“你还记得三年前谷鲁歌网站的那次用户数据泄露事件吗？”

    “当然记得啊，那次泄密事件闹得很大。虽然只流出一百万用户数据，但是却造成了谷鲁歌的股价连续三天暴跌，蒸发了数千亿美元。”

    “这也是这次大家对菲斯伯格这次泄密事件这么上心的原因，这次可是一千万用户数据，足够让它的股价跌去一半了。”

    夜帆摇头道：“你错了，这次菲斯伯格和谷鲁歌是完全不同的两件事。”

    “两件事？”花狐狸疑惑道，“不都是用户数据泄密吗，怎么会是两件事呢？”

    “就是两件事！”夜帆很肯定地说道。

    “上次谷鲁歌的事情太突然了，即使金融界顶层也没人知道，黑客是先泄露了数据才去勒索它的。”

    “它的股价暴跌则是因为金融巨鳄们集体追进去砸盘，生生将它的股价砸下去的。”

    “但是这次不同，这次是先让金融界顶层的人知道了，但数据泄密还迟迟没有发生。”

    “花狐狸，难道你没闻到一股血腥味吗？”

    “什么意思？”花狐狸被夜帆问蒙了，脑子立即陷入沉思。

    “我知道了！”花狐狸惊诧道，“主人，你是不是想说，这是一场菲斯伯格自导自演的阴谋？”

    “嗯！”夜帆点头道。

    “你再仔细想想，近几个月有没有谷鲁歌和菲斯伯格达成亲密合作的消息，这很重要。”

    “有有有！”花狐狸不用思考就给出了答案。

    “两个月前，谷鲁歌花了数百亿美元成为菲斯伯格的第八大股东，他们之间也达成了在自动驾驶领域的战略合作。”

    夜帆笑道：“这就对了，我可以百分百肯定，这就是他们联手导演的一场阴谋。”

    花狐狸惊讶道：“如果是这样的话，他们将会把整个金融界巨鳄都屠戮一遍，一定会赚得盆满钵满。”

    “你身为操盘圣手，难道还不知道资本的贪婪吗？”

    “资本是贪婪的，资本家是记仇的。他们当年怎么从谷鲁歌身上赚走的钱，这次都会一分不少地还回去，甚至还要血亏本金。”

    花狐狸突然扭头，深情款款地注视着夜帆：“主人，你真是太优秀、太有魅力了。”

    “你能将三年前的事情、数个月前合作的事情联系起来合并分析，得出与别人完全相反的结论，这就是我永远都无法超越你的原因吧？”

    她的领口微开，夜帆从上往下正好可以看到衣服里面的波澜起伏。

    “呵呵，不要迷恋哥，哥只是个传说。”

    夜帆笑着远离花狐狸，既没有欣赏里面的风景，也不给她揩油的机会。

    “哼，主人真是不解风情！”

    花狐狸见自己的小计谋没得逞，哼哼地整理好自己的衣服。

    夜帆道：“按我叮嘱的时间涂抹药膏，不要早也不要晚，不要多也不要少，否则出了事我可不负责。”

    花狐狸急道：“主人你等一下，既然你已经识破他们的阴谋，难道不打算进去捞一笔吗？”

    花狐狸觉得，在所有人都准备做空的时候，她和夜帆进去做多绝对能大赚一笔，并且名震金融界。

    夜帆根本不需要说任何一句话，他只要干了这一票，就能在无声中再次封神。

    “没兴趣！”

    “花狐狸，收起你的小心思，我不会让你借我的名头拿下金融界女人圈的。”

    夜帆丢下一句话，走了。

    “可恶，为什么他这么聪明，连这点小心思他都能猜到？”

    花狐狸抱着电脑在那里抓狂。

    如果全世界只有她和夜帆一起做多菲斯伯格，就无疑就证明了她已经拿下夜帆，金融界的女人圈一样得听从她的号令。

    可惜，她这个小算盘又被夜帆亲自打碎了。

    没多久，夜帆再次来到林梦楠家里。

    “夜帆？现在不是上班时间吗，你怎么会来？”

    “你小心点，你这腿上还没好利索呢！”

    林梦楠想起他上次瘸着腿冲过来救援，内心就一阵感动。

    虽然她想不明白为什么黑衣人一直在看着却没出手救她，但她并不怨恨夜帆。

    夜帆笑道：“不是你说的么，我想来随时都可以来？”

