    沉默，沉默是今天的放映厅。

    灭霸听到这话之后也是一愣，确实，他之前受惯性思维影响，光想着杀杀杀了，忘了这茬子事了。

    【灭霸·萨诺斯：你的提醒很对。】

    众人一看，莫非是有转机？

    【灭霸·萨诺斯：但是就算变得资源再多，照样还抵不过人口的增长速度。】

    【灭霸·萨诺斯：所以我决定！当我拿到六颗无限宝石之后，我就先把宇宙资源变多，然后再进行留一半的随机清理！】

    【旺达：没法和这个疯子交流了。】

    【布鲁斯·韦恩：你就没想过吗？就算你有本事杀掉半个宇宙，以人口增长的速度，最多一百年，因为资源的变多就会导致人口大爆炸而恢复原本的水平，甚至比你进行清洗之前还要严重！】

    【布鲁斯·韦恩：到时候你怎么办？再来一次大清洗？】

    灭霸看到这个信息，也沉默了。

    【就在下一个片段，地球上，人类联合政府攻破了地球三体组织。】

    【地球三体组织，又称ETO】

    【它们的口号是：消灭人类暴政，世界属于三体！】

    【它们认为人类是愚蠢的，是无可救药的，希望三体文明接管地球。】

    【而叶文洁，就是这个组织的精神领袖。】

    “what？”

    众人疑惑。

    “这群家伙是疯了吗？居然要帮助外星人侵略地球？”

    “我无法理解。”

    “这很像是一些极端的环境保护者啊。”

    “那群家伙也就是嘴上说说，还是为了给自己谋求利益，一个个嘴上说着保护环境，禁止砍伐树木，结果天气一凉，需要用木炭烧火的时候它们比谁都积极，还在抱怨木炭价格太高。”

    “但是这些家伙，是要来真的啊。”

    “而且那个叶文洁，她居然是这个恐怖组织的精神领袖。”

    “那她为什么要找上那个名为罗辑的年轻人，还要说那些话？”

    【问答开始】

    【提问：叶文洁为什么会和罗辑说起那些话呢？】

    【本次问答为赌斗问答模式，没有选项。】

    【问答前，需要各位自行下注。】

    【十积分，三十积分，五十积分，一百积分。四个等级。】

    【对应痛苦卡，噩梦卡，地狱卡，深渊卡四种惩罚卡。】

    【本次问答只有一次回答的机会，但是不限回答时间，请各位认真思考。】

    “不一样的问答形式？”

    没待众人思考，影像又开始了。

    【在距离地球四光年的半人马座，在这个星系，三颗恒星聚集在一起，构成了一个完美的三体系统。】

    【突然，如同时间加速一般，这个星系出现了一颗星球。】

    【三颗恒星分别从这颗星球上掠过，在恒星那恐怖的引力下，这颗星球被撕裂成了两半！】

    【一块较小的碎片飞出，但是在较大的碎片的引力牵引下，变成了较大的那块碎片的卫星一样的存在，就好像月球与之地球一样。】

    看到如此恐怖的一幕，所有人都呆住了。

    这就是宇宙的恐怖力量！

    凡人无法抵抗，甚至无法生出抵抗之心的恐怖之力！

    此刻，众人终于明白了之前希卡利所说的情况，到底是有多么的糟糕。

    这一刻，所有人都感受到了宇宙自然的恐怖之力。

    【时间加速还在继续。】

    【随着时间的推移，这颗星球仍旧诞生了生命。】

    【在时间加速之下，这颗星球上的生命逐渐的形成了文明，建立起了城市和村落。】

    【但是在一次太阳风暴过后，整个地表上的文明都化为灰烬。】

    【生命痕迹全部消失，连一点残渣都没有剩下。】

    【旺达：一个文明，无数的生命就这么消失了？】

    【洛基：小丫头，那可不是消失，是彻底的被毁灭了。】

    【旺达：你闭嘴！】

    【希卡利奥特曼：文明是很脆弱的，在宇宙之中，能够诞生生命的星球也是万中无一的存在。】

    【时间加速还在变快，新生与毁灭在这颗星球上一次次的发生，周而复始。】

    【几百次的轮回过去了，上千次上万次。谁也不知道多少次的轮回过去了，在无数次的轮回之中，每一次都有着文明的诞生，但是它们最后的结局都是被恐怖的太阳风暴彻底的摧毁，连细菌都不会留下。】

    【但天无绝人之路。】

    【在经历了也许是千万年，也有可能是上亿年的轮回之中，这颗星球终于是出现了转机。】

    【终于有一个文明在夹缝中生存一般，度过了漫长的岁月摧残，在三颗太阳的威胁下成功的存活了下来，诞生了长久的文明。】

    希卡利看着屏幕上的三体文明，不禁感慨道：“真是不可思议。”

    “我在东方修行的时候听过一句话。”布鲁斯·韦恩说道：“叫做天无绝人之路。”

    “不论是多么严酷的环境，也会有一线生机所在。”

    “但就算它们活下来了，三体问题仍未被解决啊。”托尼·斯塔克皱着眉头说道：“它们的文明仍旧时时刻刻处在生死线上。”

    【影像继续。】

    【三体人也意识到了悬在自己头顶的达摩克斯之剑，一天不解决三体问题，它们的文明就要接受一天的威胁。】

    【但是当他们发现了是三体问题是无法解决的之后，它们只能想办法另求他法。】

    【因为在自己的星球是无论如何都没法待下去了，于是三体人选择耗费巨大的人力物力和财力，去收听宇宙之中的信号。】

    【终于，它们听到了一则来自其他星球的信息。】

    【那个星球，名为地球！】

    【因为这一道信息，三体人都知道了，在四光年外，有一颗名为地球的星球，那里有着四季分化，有着完美的大气和生态环境。】

    【最最重要的是，那里不存在三体问题！】

    【那里没有三颗时不时就要带给大地极寒和烈阳的恒星！】

    【在那里，不用时时刻刻的提心吊胆！】

    【在那里！不用担心脚下的大地下一秒就被恒星的引力撕成碎片！】

    【在那里！能够安心的活下去！】

    “不好！”

