    运动会一共两天，周五，周六，两天天气都很好，阳光灿烂，碧空如洗。

    最终成绩，有的班级硕果累累，有的班级颗粒无几。

    实验班，奖状是多，分量全在叶一云一人身上，他包揽100、800、5000米冠军且破学校记录，李诗情拿了400、800、铅球冠军，其余的只是季亚军。

    “最后，我宣布，精英中学第20届秋季运动会圆满闭幕！”老谢的声音从校园各处广播音响传出。

    “噢噢~”

    欢呼，欢笑，洒遍操场，随着几个彩色气球，往着远处天边飞去…

    泱泱人群中，赵丘、王午两人挤到叶一云身边，眼神不停瞟向他。

    “太过分的要求，我可不会答应。”叶一云给自己打提前量。

    他收来自三个年级的女生的礼物，半个小时就能摞一堆，可把这其中有名有姓的礼物还回去，工作量不小。

    所以他‘雇佣’了王午和赵丘作为帮手，和他一起还这些东西，王午和赵丘家境都不差，用金钱做奖励，他们明确表示不需要；那叶一云换了个报酬，一人欠一个要求，两人一开始觉着没必要，因为到底是去见小姐姐，‘邂逅’不同类型的美女，也算个福利，但叶一云第二次坚持后，两人对视一眼，立即答应，改口的速度真有点惊到他。

    “不会，不会，一点不过分。”王午和赵丘像是早就想好，竟不约而同地摆着手，说道。

    “那个…我就先说了，一云，你作业完成了吗？”王午似有期待地看着他。

    虽然运动会占用了一天假期，但主三科的老师布置作业一点不手软，论起量，比起正常两天假期并不少多少。

    叶一云眼神微变，摇头笑道，“非常抱歉，小胖同学，我的作业一个字没动，鉴于我们之前的约定，提要求只有一次机会，如果我实在无力满足，那就作废。”

    “啊？不是，等等，我，不是…”

    王午一脸着急，连连伸手，想要改口，却被身边的赵丘越拉越远。

    “啊~我靠啊~”

    被拉走的王午捂脸痛嚎，感觉有种错过一个亿的悲伤。

    “好了，小胖同学，请闭嘴，轮到我提了。”赵丘完全视若罔闻，淡淡讥讽道。

    谁知王午一把给他推开，凑在叶一云跟前，道，“一云，那要不周日你和我一起参加个线下聚会吧。”

    “你给我…你给我…起开啊，魂淡！”赵丘奋着力气推小胖，却被吨位卡死，愣推不动。

    叶一云见两人一边挪一边争，场面多少有点搞笑，他想了想，道，“周日我要写作业啊，这样吧，你也有我Q号，有什么不会的可以问我。”

    “好啊，好啊，这样好。”小胖立马喜笑颜开，卸了力气，只是松开力道的瞬间，差点让赵丘一个趔趄狗吃翔。

    “哎哎，稳住，别激动，同学，稳住。”王午伸出肥嘟嘟的手，一把捞住赵丘纤细的腰，把之前的讥讽回敬回去。

    赵丘从前倾60度的状态站稳，看了眼王午扒拉着他的手，‘狠狠’撂下一句，“等着。”

    转头看向叶一云，道，“一云，我没别的要求，决赛让我得10分就行。”

    “这要求是不是过分了？”他话音才落，王午立马质疑道。

    小胖虽然对二次元最感兴趣，但年纪小时，他是也曾参加训练班，练过一阵子，用他自己的话讲：只是因为太胖，不让哪有赵丘的机会？

    而他谁也不拿，专拿赵丘来比较，也是有原因的。

    这么多场比赛下来，对于班上参赛人员的实力，他是了然于心。

    赵丘？

    那就是个划水摸鱼的。

    “哎，你别过分啊。”赵丘回过身，双眼喷火地盯着小胖。

    见两人又要掐起来，叶一云赶忙应承道，“行，没问题。”

    “真的？”赵丘一脸惊喜地问道。

    叶一云点点头。

    赵丘喜不自胜，很是得意地冲王午昂了昂下巴。

    互相扔了一波表情包，后知后觉地两人帮着叶一云把剩下无名无姓的礼物，全数搬到校卫处，去了包装，这些全当学生们对校卫工作的支持。

    ……

    黄昏，晚霞染红了整个西边。

    郁郁葱葱地林荫小道，半边渗着红夹金的微光，有股别样的朦胧感。

    “昨天的协议，要不算了。”叶一云望着哪哪不是哪哪，支撑脚换来换去，明显别扭的李诗情，提议道。

    经过一个晚上的发酵，到秋季运动会的第二天，一些女生的有刻意在挖苦李诗情的短处，这就脱离叶一云的原意，也不是他想看到的。

    “怎么？你破产了？”李诗情表情闷闷地呛声道。

    见她一副坚持的样子，叶一云无奈笑了笑，道，“还是算了吧，那些人有些话实在过了。”

    他这么一说，李诗情微微惊讶地看向他，问道，“还是你吗？你还会这么麻爪？”

    “哦，你这么了解我？”叶一云眉梢一挑，反问了句，不等李诗情回怼，拍板道，“行了，协议到今天结束，下一周，早中晚，你一日三餐我全包，算是毁约的补偿。”

    “不行。”李诗情当即否决，质问道，“协议是双方共同契约的，你毁约问过我意见了吗？说都说了，还能难听到哪儿去？”

    一听她这话，叶一云知道，她根本是上了头，陷入意气之争，和那帮对她评头点足的卯上了。

