    山洞似乎很深，好在高度、宽度足够，不至于让楚辞几人弓着身子前行。

    众人走了一段距离，发现不远处还有一个天然的拐角。

    轰！轰！轰！

    雷鸣似的鼾声自拐角处传来。

    楚辞抬手握拳，示意醉道人和冷如雪停下。

    用手指了指前面，楚辞低声说道，“山熊就在前面，大家小心。”

    醉道人微微点头，朝着楚辞比划了一个明白的手势。

    楚辞将手中火把一按，顷刻间将火焰熄灭。

    趁着阳光还未完全落下，山洞中能够看到朦胧的身影。

    楚辞侧身闪过拐角，抬眼向前望去。

    一只体型庞大的山熊此刻正蜷缩在地面上，酣然入睡。

    楚辞朝着醉道人和冷如雪招了招手，示意二人过来查看。

    “山熊已经睡着了，如今天色已晚，咱们就在这凑合一宿吧！”

    冷如雪和醉道人齐齐点头。

    楚辞的要求自无不可。

    醉道人看了一眼趴在山洞大厅中央的山熊，出声询问楚辞，“楚小子，你打算怎么做？”

    “直接杀了它么？”

    楚辞微微摇头，“咱们今晚借宿它家，已经很不好意思了，没必要再造杀戮。”

    沉默片刻，楚辞说道，“还是把它绑起来吧！”

    “记住塞住它的嘴，别让它叫！”

    醉道人点了点头，“可以，没问题！”

    山熊熟睡至极，绝对想不到自己被一伙人类绑架挟持了。

    “呜呜呜···”

    被捆住四肢，堵住了嘴巴的山熊不停呜咽挣扎，想要挣脱身上的束缚。

    楚辞三人将山熊捆绑完毕，直接仍在了山洞一角，没有理会它。

    山熊兀自挣扎了半晌，最终放弃，歪头又睡了过去。

    醉道人轻捋胡须，笑呵呵的说道，“这畜牲倒是挺有自知之明。”

    “知道自己跑不脱，竟然又睡了！”

    楚辞收集了一些枯柴，在山洞中点燃了篝火。

    醉道人在山洞中巡视了片刻，意外发现了一头刚刚被山熊捕杀的山羚。

    山羚被利齿咬破了喉管，窒息而死。

    应该是山熊为了当夜宵的食物，没想到却被醉道人搜了出来。

    “楚小子，咱们要不把这头山羚烤了吃了？”

    楚辞点了点头，说道，“剖腹，剥皮，去了山熊咬掉的地方，直接上火烤！”

    一听到吃东西，醉道人顿时来了兴致。

    “让我来！”

    醉道人解下身上的雪氅，挽起袖子干起活来。

    手起刀落，山羚的毛皮便被醉道人剥了下来。

    随后用一根枯枝将山羚前后贯穿，架在篝火上面转动烤制了起来。

    滴答！

    滴答！

    金黄色的油脂顺着山羚表面，掉落在篝火之上。

    滋啦！

    一股青烟升起，浓浓的烤肉香气顿时弥漫在山洞之中。

    “唔···”

    醉道人一边翻转山羚，让其均匀受热，一边疑声说道，“这山羚似乎跟别的地方的山羚不一样！”

    楚辞看向醉道人，好奇的问道，“哪里不一样？”

    “不都是这副模样么？”

    “不！”醉道人摇头说道，“贫道说的不是山羚的外貌，而是山羚的内在！”

    “内在？！”楚辞闻言一怔，“这山羚也有内在美？”

    醉道人捋须的动作一顿，出声说道，“贫道是说这头山羚闻起来格外的香！”

    楚辞轻笑了一声，“应该是道长烤肉的技术有所提高吧？”

    醉道人摇了摇头，说道，“与贫道的技术没关系。”

    “这头山羚确实有点不一样。”

    “等烤好了之后贫道再尝尝。”

    山洞外山风呼啸，刺耳的呜咽声不时传入山洞，令众人情不自禁的拢了拢袖口。

    山洞内篝火通明，一只烤制到色泽金黄的山羚被醉道人拿了下来。

    “呼···”

    “烤好了！”

    醉道人将烤好的山羚摆在楚辞几人面前，笑呵呵的说道，“楚小子，赶紧尝尝什么味道？”

    楚辞用一柄锋利的小刀在山羚身上割下了一块肉，放在口中咀嚼了起来。

    “唔···”

    “肉质鲜美，吃下去没有半分杂味，这肉确实很好！”

    醉道人也用手撕下了一块烤肉，张口放在了嘴里。

    “啊呜！”

    醉道人眼睛一亮，脸上露出一抹惊喜之色。

    “确实好吃的很！”

    难道摩罗雪山上面的动物肉都很鲜嫩美味？

    醉道人的视线情不自禁的落在了角落里山熊的身上。

    吸溜！

    咕咚！

    醉道人咽了口唾沫，压下了想要把山熊放在火上烤的冲动。

    “道长，可还有酒？”

    楚辞看向醉道人，出声询问。

    醉道人回过神来，点头笑着说道，“别的没有，这酒肯定有！”

    “不过这里却没有饮酒的杯子。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“这还不简单？”

    说罢，楚辞单手插入洞中岩壁，随后微微旋转。

    顷刻间一条石柱被楚辞单手扣了出来。

    另一手并指如剑，在石柱上面削切了起来。

    片刻功夫，一尊石头雕刻的酒杯出现在醉道人的面前。

    醉道人兴奋的拿起酒杯细细打量，笑着说道，“这个好！纯天然！”

    楚辞如法炮制，为自己也刻出了一尊酒杯。

    咕咚咚！

    醉道人拎起酒葫芦，将自己和楚辞面前的酒杯倒满。

    “楚小子。”

    醉道人放下酒葫芦，端起酒杯说道，“干杯！”

    “干杯！”

    楚辞同样端起酒杯，仰头一饮而尽。

    冷如雪没有饮酒，只是微微抬起青铜修罗面具，小口的吃着烤肉。

    楚辞和醉道人一口酒，一口肉，很快便有大半个烤山羚入了二人的肚子。

    “嗝！”

    醉道人放下酒杯，张嘴打了个饱嗝。

    “唔···”

    “不错！这顿肉吃的痛快！”

    醉道人拍了拍自己的肚子，表示很满意。

    楚辞轻笑了一声，看着角落里的山熊说道，“这要多谢它。”

    “住处是它提供的，连山羚都是它提供的。”

    “哈哈···”醉道人哈哈笑了起来，说道，“这不是还有剩下的烤肉么？”

    “等明天咱们走了，把剩余的烤肉都送给它！”

    呼！

    呜！

    众人谈笑说话间，山风呼啸呜咽的声音从洞外传来。

    与之同时传入山洞的，还有一股刺骨的寒流。

    楚辞眉梢一挑，起身说道，“我去外面看看。”

    起身走到山洞外，楚辞趁着月色四下打量。

    却见鹅毛般的雪花洋洋洒洒的落在了地面上。

    刺骨的寒风令楚辞情不自禁的收拢了衣袖。

    “下雪了！”

    冷如雪此刻也走到了洞口，正出神的望着天边飘落的雪花。

    楚辞微微点头，目光看着雪花飘然落下，轻声说道，“很美，不是么？”

    冷如雪清冷的眼眸中露出一抹追忆之色，喃喃说道，“确实很美啊，一如当年的模样！”

