    宋晚浅跑了。

    林乔叫了一辆出租车，出租车载着这两人，跑了。

    在一路上，宋晚浅都紧紧地握着林乔的手。

    她的力道很大，几乎把林乔的手给握的疼了，手背上浮现了几道红印子。

    林乔也没吭声。

    出租车漫无目的的开了一段路，然后宋晚浅从车窗朝外看见了外面飞驰而过的一家看起来有些老旧的旅社。

    她忽然开口叫了“停车！”

    林乔被宋晚浅突兀的这一声吓了一跳。

    她随即就反应了过来，“停车。”

    林乔付了车钱，急急忙忙跟着宋晚浅跳下了车。

    她看见宋晚浅走进了旅社，她现在肯定是被父母在寻找中，不能用自己的身份证登记，林乔就拿着自己手中的身份证件去登记了一下，接了对方递过来的钥匙，上了楼。

    林乔跟在宋晚浅的身后。

    这边的环境算不得好，甚至都不如在军区旁边的招待所的环境。

    就别说送完钱了，就是林乔都有些下不过脚。

    可是再看看宋晚浅，走在前面，缓缓的走着，脊背笔挺，就好似是根本没有在意这里的一切。

    给的房间是在二楼楼梯尽头的一个房间。

    用钥匙打开了门，走了进来。

    林乔先去桌边拿了烧水壶，去到洗手间去洗了一下，接了水过来烧。

    宋晚浅坐在床边，目光有些忧虑的看向窗外，眼光有一些飘忽，似是老僧入定了一样。

    林乔走过来，“学姐，你打算怎么办？”

    宋晚浅笑了笑，“现在这里住一下，我爸妈最疼我了，他们现在一定是慌乱了，等到周一去学校上课，就依我了，我就可以高考后再去打掉孩子了。”

    林乔点了点头，“可是……”

    她觉得宋晚浅的话里面有漏洞，却也说不出来到底是什么漏洞来。

    “你烧了水？”宋晚浅忽然开口，把林乔的思维给带走了。

    “嗯，还没开。”

    幸好电路还能用。

    随着电水壶之中沸水沸腾的声音，似乎水热起来，热的蒸汽冒了起来，也就终于让两人暖了起来。

    林乔陪着宋晚浅坐了一会儿，接到了朱婷的电话。

    朱婷接到了地址过来。

    林乔一开门进来，她就是一脸的嫌弃。

    “这是什么地方啊？要住怎么不去住酒店？”

    朱婷出去虽然住的不是五星级酒店，只是普通酒店，也觉得这里的环境实在是差劲。

    林乔打断了朱婷的抱怨，直接问：“医院里的情况怎么样了？”

    朱婷看了一眼看起来脏兮兮的床单，没有坐下来，还是站着说：“乱了一场，等到你妈发现了，你的人都已经跑了，我出来的时候看见是你妈已经报警了。”

    林乔心里一惊，“报警？”

    竟然去报警了。

    这下事情是不是要闹大了？

    林乔想要和宋晚浅商量下对策，但是宋晚浅看起来已经是十分困顿了。

    她知道现在宋晚浅是一个孕妇，这种情况下，肯定是受累不少。

    “那我们就先走了，学姐，你多吃点有营养的补一补身体。”

    “谢谢你们，”宋晚浅送林乔和朱婷出去，“我会记你们一辈子的。”

    林乔被这句话给吓了一跳。

    这可是最深切的感谢了。

    要知道，宋晚浅可不是轻易能开口说出来这种话的人。

    两人从旅社走出来，朱婷有点不太放心，问林乔：“学姐在这里不会有什么事情吧？”

    “不会的，放心。”

    虽然林乔心里也有点打鼓，却还是勉强着安慰朱婷。

    两个还都未成年的女孩子，就仿佛在这一天里，做了一件大事。

    那是青春期里，所有的孩子都渴望的。

    他们在安逸的生活里，渴望着改变，渴望着有朝一日能突破这样三点一线的生活，渴望着能当救世主。

    这就是一次变革。

    一次他们自以为能成功的变革。

    可是事实上……

    宋家在洛城也算是小有名气的，自然，影响力也是不容小觑的。

    不过是经过了一夜，林乔都在网络新闻上发现了寻人启事。

    在她看到宋家在报道上发表的新闻的时候，就刚好接到了朱婷的电话。

    朱婷的声音十分慌乱。

    “怎么办啊，林乔，学姐……学姐她……”

    林乔的内心猛地一紧。

    “学姐怎么了？被发现了？”

    “不是！”朱婷说，“正好我妈昨天晚上熬了鸡汤，没有喝完，就盛了汤桶给她送了过来，谁知道……”

    朱婷这么断断续续的说话，可是要把林乔给急死了。

    “怎么了？”

    “不见了！学姐不见了！”

    林乔猛地站了起来：“什么？！”

    她立即就出门下了楼，跑去了旅社，一眼就看到了站在站在旅社门口低着头的女孩子。

    她从公交车上面跳了下去。

    “朱婷婷！怎么回事啊！”

    朱婷一抬头，急忙跑过来，“说退房了，昨天凌晨退的。”

    林乔心里一惊。

    “退房了？”她顿了顿，“那她现在会去哪里？”

    “不知道啊，我问旅社老板娘，还把我给不分青红皂白吵了一顿，气死我了。”

    林乔还是不太放心，就冲进去旅社去问。

    老板娘扫了一眼林乔，认出来就是昨天拿着身份证开房间那个女孩子，“是你啊，对了，这个是那个女孩子临走前说要交给你的。”

    老板娘也是个实在人。

    她从抽屉里拿出来一个信封，信封是密封的，没有打开。

    林乔接过信封，打开了，里面竟然是一张银行卡。

    卡的密码就在外面写着。

    就连朱婷都愣住了。

    “学姐这是什么意思？”

    是为了感谢么？

    林乔皱了皱眉，把卡给收了起来，“她还有没有说什么别的话？”

    “没有了。”

    “那你知道她是往哪个方向去了么？”

    “不知道。”

    和刚才朱婷问话的结果一模一样。

    林乔知道也问不出什么来了，就拉着朱婷从旅馆里走了出来。

    两人走在马路上，彼此都没什么话，也不知道接下来该怎么办了。

    林乔拿着手机给宋晚浅打了个电话。

    可是，却是关机状态。

    林乔已经想到了。

    昨天宋晚浅的表情看起来那样心灰意冷的，就是决定自己走了。

    朱婷忽然握住了林乔的胳膊，“你说学姐不回去寻短见吧？”

    林乔咬了咬唇，“不会，她不会寻短见。”

    她有孩子。

    其实，林乔当时就已经看出来了，却没有深想。

    现在想想，她也终于知道那些古怪是怎么古怪了。

    宋晚浅根本就没有想要去打掉孩子。

    不管是昨天，还是高考后。

    她是想要把这个孩子给留下来。

    林乔和朱婷在外面游荡了一天，都有点魂不守舍的。

    等到第二天去学校上学的时候，林乔刚刚走进学校门口，就被两个学校的老师走过来拦住了。

    “你是高一四班的林乔？”

    “是我。”

    “请跟我们去一趟教务处。”

    林乔不知道为何，内心有一种不好的预感。

    刚刚一推开教务处的门，就听见里面有一个尖利的女声在咆哮着：“就是你！就是你前天在医院里面佯装医闹的人，拐走了我的女儿！”

