    正常的商业交涉往往对处于弱势的一方很不友好。

    就像是邱志明，丝毫没有将沐锦依放在眼里。

    眼下这个对他而言没什么威胁的沐锦依要愉快的搞事情啦！

    “腾飞”集团的股票一直都处于非常平稳的状态，这两天因为其中一个分支公司发布了一款前期营销很好，备受瞩目的产品，股票价格有上升的趋势。

    沐锦依先是注册了一个查无此人的小号，拿着自己手头上的钱购进一大批腾飞集团的股票。

    她当然也想来一出空手套白狼，可惜的是眼下的形势并不适合这么做。

    沐锦依的这笔钱投进去后，并没有溅起什么水花。

    依照此法，沐锦依又用了其他的几个账号购进腾飞集团的股票。

    像是腾飞集团这样的大公司，通常都养着自己的操盘手，时刻关注着股市形势。

    除非是公司发生了什么极度影响口碑的大事情，或者是和其他公司的商战，股票通常都是在他们掌控的范围内涨涨跌跌。

    而他们的这一个习惯，反倒是方便了沐锦依动手脚。

    沐锦依玩股市战争那是在华尔街都排的上号的能手，国内虽然也人才济济，但这些顶尖人才很少会同时聚集在一个地方为同一家公司工作。

    只要他们不是时刻的保持着极高的警惕，给到沐锦依机会，那他们就休想重新夺回主动权！

    沐锦依预估股票价格达到峰值的那一刻，毫不犹豫的将手头上的股票全部抛售。

    这么一个来回，赚得满盘钵。

    沐锦依的动作还没有人发现，看的她直摇头。

    “腾飞集团请的人也不行啊，到现在还没有发现一点不对劲。”

    嘴上这么说着，沐锦依下手可没有一点手软，趁着这次机会大赚一笔也不错。

    等腾飞集团的人发现不对劲的时候，一切都已经晚了。

    腾飞集团的能够发现股市情况不对劲，还是因为那个新产品在正式发售后，出现了很严重的品控问题。

    这个消息一出来，加上老对头幸灾乐祸的推波助澜，使得腾飞集团的整个股票疯狂下跌。

    沐锦依在到这个消息时，忍不住感叹，真是天助她也！

    不然单靠她自己慢慢的运作，还不知道需要多久，最后的结果也不一定能比现在还要好。

    在腾飞集团的股价跌到几乎是历史最低点前，沐锦依又拿着从来回抛售股票赚来的钱，收购了许多市面上的散股。

    在短短两三天内，沐锦依已经成为了腾飞集团的一个小股东。

    而她最初的那些投资全都赚回来了不说，还剩下了不少的流动资金。

    这波操作，沐锦依血赚，腾飞集团亏哭。

    腾飞集团内，一片低迷。

    管理人员更是大气都不敢出，生怕邱志明的火气转移到自己的身上。

    “你说说你们，我养你们是干什么用的，难道是花钱雇你们来吃香的喝辣的？发生了这么大的事情你们竟然一点都没有察觉，是不是等到股票彻底跌停你们才注意的到！”

    邱志明面色铁青，看着依旧下跌的股票，一口老血憋在胸口。

