    当露娜进去，发现诊所也不再是诊所，变成一间温馨的两居室，电视机、冰箱一应俱全，还有一个小厨房，厨房里还放着微波炉、烤箱……

    甚至任索看到电视旁边还放着一台类似游戏机的东东。

    这里出现对话选项，露娜问道：「医生，诊所呢？」

    医生说道：「医生？我不是医生啊，露娜你说什么呢。」

    （梦境发生变化了……）露娜心想，问道：「那你还认得我吗？」

    「认得，你是我昨天认识的朋友露娜。」医生说道：「我承诺过，你尽管可以找我帮助你……怎么，又被人追捕了？」

    任索本来的目的是让露娜躲在诊所避避风头，但现在看见医生护士的巨大变化，他马上将这个想法抛之脑外，让露娜询问：「你和她是什么关系？」

    医生看了一眼正在倒水喝，穿着小熊睡衣的小护士，说道：「一起长大的……家人吧。」

    露娜：「不是兄妹吗？」

    医生：「不是，我们没有血缘关系，只是一起长大，住在一起的青梅竹马。」

    这个设定有点牛逼啊，有点像赵火看的那些萌二动画。

    露娜问道：「你是以什么工作为生？」

    医生回答：「在家做科研。」

    露娜问道：「不是医生？」

    医生摇头：「不是医生，我是做关于神话文化相关的研究。虽然不赚钱，但生活很轻松……」

    这时候小护士过来，递给医生一杯果汁，递给露娜一杯冰水，然后放下一盘曲奇饼干就自己回卧室了。

    看着医生手上拿着的那杯果汁，任索感觉也有点渴了，心想下次要买点新奇士橙，让分身榨鲜果汁存起来……

    露娜拿起饼干，饼干出现标签：【非常美味的曲奇，食用后力量+2，效果持续4个月相】。

    4个月相，也就是12小时，会经历两次银月之晶的争夺，这个buff效果算是非常不错了。然而当露娜吃了一口后，医生马上伸出手：「承惠3点财富值。」

    这个NPC什么都好，就是死要钱。

    不过任索到现在都没还没找到其他花财富值的地方，毕竟露娜是三无外乡人，大街上还有巡逻的守望者、武士、对策修士，没走多远就会被巡逻人员盘问，而且凭借绝对的颜值，露娜居然没办法搪塞过去……

    因此任索只能让露娜藏在阴影里，乖乖等待银月之晶的出现。

    但现在月之假面世界里，不仅仅建筑物发生了巨大改变，甚至连人物设定都发生变化——本来是医生护士的男女，现在忽然摇身一变，变成天天宅在家的，住在一起的青梅竹马，甚至还不用工作。

    但人际关系倒是没变化，医生还能记得露娜，也愿意为露娜提供帮助，虽然要财富值。

    任索感觉这里面有一个他还没搞清楚的设定，便退出游戏，找酒馆老板问问。

    今天的酒馆依然空无一人，任索时不时就会来酒馆看看，看能不能碰到黑棺魔王啊、求道者啊、赵子鲤啊什么的，恍如追星粉丝，不过他们似乎没什么兴趣喝酒——也就只有探秘者那个疲懒货来过这里。

    整个人隐藏在阴影里的酒馆老板这次没擦玻璃杯，而是正在用工具压榨果汁。

    只见硕大饱满的橙子噗嚓一声迅速瘪下来，果汁和果粒哧溜哧溜地落到盛满冰块的玻璃杯里，看得任索马上打开手机下单买一箱橙子和榨汁工具，就等橙子到了让分身榨汁……

    任索询问：「《猎杀之夜》里，为什么过了满月之后，世界大变了？」

    酒馆老板似乎有些惊讶：「这都要问？……5点功勋谢谢。」

    “……”任索怎么感觉最近遇到的NPC都是死要钱。

    收到钱之后，酒馆老板回答道：「每当满月降临，月之假面将遭受众生梦境的扭曲而发生变化，所有人的人物标签都将改变。不过这种扭曲是下意识的，无法控制的，只有月神使徒可以主动参加到梦境的扭曲。」

    「月神使徒可以借助争夺梦境，来决定自己在下一个满月时所拥有的人物标签。」

    「酒馆老板收到客观的小费后，悄悄的对你说：请在满月之前入睡。」

    “每一次满月，所有人的身份都可能发生改变。”任索若有所思：“医生护士变成青梅竹马就是因为这个原因吗……”

    “而且，月神使徒居然可以主动参加到改变梦境之中，而梦境的改变会导致人物标签的改变，那就是说……我可以给露娜增加新的人物标签！？”

    想到这里，任索马上读取满月前一个月相‘上弦月盈凸月’的存档，在露娜拿走银月之晶后，她当然又是被附近的月神使徒发现了。

    被月神使徒用空间奇迹换来换去，任索终于找到一个机会，让露娜装备「咫尺天涯」发动瞬移，脱离月神使徒的视线，然后马上找个安全的天台待着，选择「睡眠」。

    「你是要进行正常睡眠，还是进行假面睡眠？」

    「正常睡眠无时间限制，假面睡眠时间至少大于2月相（6小时）。若进行假面睡眠，且睡眠时间与满月间隔少于2月相（6小时），假面睡眠依然可以在满月降临瞬间生效，但仍要补眠。」

    正常睡眠可能跟等待没什么区别，而消耗时间最低为6小时的假面睡眠，应该就是月神使徒参加到改变梦境环节的途径了。

    不过为啥至少要睡6小时，好奢侈啊，我大学的时候可不敢这么浪费时间！

    而且6小时，代表要睡过2个月相，而银月之晶的出现间隔是每2个月相出现一次，全天8个月相一共出现四次。

    因此，露娜若是进行假面睡眠，必然要错过一次银月之晶的争夺，只能在日后抢回来。

    选择进行假面睡眠后，游戏弹出选择：「请选择睡眠时间（睡眠时间越长，在梦中梦里的额度就越高。）」

    任索微微一怔，选择先睡2个月相试试水。

    画面渐渐变得昏暗起来，直至变得漆黑一片。极远处似乎出现一缕白光，白光来的极快，眨眼之间便吞没了黑暗，将画面渲染成一片雪白。

    露娜出现在一望无际的白色平地上，前后左右皆空无一物。任索控制露娜走了走，完全不知道该什么。

    但这时候，露娜前方出现一张桌子和一张沙发，桌子上放着一杯热牛奶，她直接挣脱了任索的控制，慵懒地陷在沙发上，端起热牛奶喝起来。

    热牛奶没有弹出标签，应该是无法带来增益，甚至连饱腹都做不到的梦中之物。

    忽然，桌子对面忽然出现两个朦胧的人影，一男一女，他们头上分别显示标签：「他觉得你是朋友」、「她觉得你可有可无」。

    这就是让露娜在梦死状态下重生的思念来源吗……任索想了想，估计这两个人可能就是医生护士了，毕竟露娜到现在也只认识医生护士。

    游戏弹出一个新界面：「梦中梦」

    「本日睡眠时间：2月相，结算60点份额（月神并不垂青于你）」

    「本日获得思念：20点，结算20点份额（你对于别人而言，可有可无）」

    「露娜拥有的梦境份额：80点」

    「你可以消耗梦境份额来购买人物标签。」

    下面出现一行列表，而列表最顶端的人物标签，任索看着眼睛都发直了——

    「月夜之主：月夜市的唯一主人，月夜之主的命令是绝对的，不可违抗的，月夜之主将受到月夜市所有居民的主动保护。完美扮演可获得80000经验值，10000点梦境份额，‘领袖魅力’被动效果。」

    毫无疑问，若是能得到这个人物标签，几乎等于游戏直接通关——能驱使月夜市所有居民的月夜之主，根本不是月神使徒所能反抗，就算他们有奇迹也不行。

    获得月神奇迹的使徒们，还没能达到可以抵抗人数万倍以上的集体的程度。更何况，月夜市里还有炽天使这类可以吊打月神使徒的超凡者。

    本来任索还以为炽天使这些人只是作为背景NPC存在，负责维护月夜市和平，月神使徒根本没办法利用他们……但现在这份梦中梦的兑换列表告诉任索，只要你足够能睡，你就可以成为梦境的主人！

    月夜之主，兑换需要一百万点份额！

    下面还有很多兑换选择，例如‘英雄联盟的白银大盟主’、‘恐怖屋老板’、‘超能猫咖老板’等等，这些看起来都是能驱使超凡力量为自己服务的人物标签，所需要梦境份额都是以‘万’来计算。

    任索瞥了一眼露娜的80点份额，摇了摇头。

    这份列表里，露娜唯一能兑换的，只有位列最下方的选项——

    「普通人：能在月夜市光明正大生活的普通人，可添加其他属性，变化成可扮演的人物标签。」

    普通人，也就是最白板的人物背景了，不过却刚好是露娜需要的——她这个三无外乡人，就是因为没有身份户口，都不敢逛大街，怕英雄联盟的人过来查她的暂住证。

    选择「普通人」，界面分化出更多选项，让任索有种将露娜进行二次投胎的感觉：

    「请选择父亲：炽天使（100000点份额）、剑仙（25000点份额）、国民爸爸（24000点份额）、氪金爸爸（23333点份额）……无。」

    「请选择母亲：永世女皇（30000点份额）……无。」

    「请选择住宅：皇宫（5000点份额）、豪华庄园（3000点份额）、豪宅（1000点份额）、……公园。」

    「请选择职位：白银大盟主（500000点份额）、恐怖屋老板（300000点份额）、超能猫咖老板（200000点份额）、市长（80000点份额）……无业。」

    「请选择关系深厚的朋友①：炽天使（100000点份额）、剑仙（25000点份额）……路人女B（17点份额）、友人A（1点份额）」

    「请选择关系深厚的朋友②：……」

    「请选择与友人A的关系：主仆（999点份额）、君臣（800点份额）、……恋人（1点份额）、朋友」

    「你有任何要求，可直接输入内容，进行定制。」

    「根据你的选择，将生成多个候选人物标签，你可以选择任意一个。」

    任索看得眼都花了，最后看见露娜的80点梦境份额，摇了摇头。

    这些都是很好很有趣的，可惜都不属于露娜。

    不过，在这种时候，应该会出现一个……

    任索仔细观察了一下，很快就发现露娜的梦境份额数字旁边，有一个小小的，几乎透明的十字图标。

    点击一下，游戏便弹出一个熟悉的金色人影。他倒立悬浮在桌子上面，却没有掉下来，漆黑的瞳孔直勾勾地注视着露娜，说道：

    「嗯？你身上有一种熟悉的感觉……算了，你既然能触发我在月神梦境留下的暗门，那就是我们的缘分。」金色人影声音格外诡异，朝露娜勾了勾手指：「我是金色游侠，你身上有我的东西……来做个交易吧。」

    「你遭遇了月神的死敌，金色游侠。」

    「你现在可以消耗功勋雇佣金色游侠，来攻击梦中梦兑换系统。」

    「金色游侠每次攻击成功，可以让玩家获得1000~10000点梦境份额。每次攻击最低消费50点功勋，最高消费100点功勋，消耗功勋越多，攻击成功率越高，获取的积分也越多。」

    「你可以消耗节日促销活动机会雇佣金色游侠，金色游侠必定攻击成功，获得的梦境份额必定为最小值。」

    任索看着画面里的金色游侠，不禁有种看见老朋友的感觉。

    他还以为金色游侠是只出现一次的角色，没想到他还能窜游戏！

    上一次，金色游侠是在《绝地牧师》里出现，身份是亿万光辉之主的死敌。

    这次他又出现了，身份变成月神的死敌……金色游侠的死敌还真多。

    还是说他只是单方面作为神灵的死敌，神灵们并不认识他们？他的报复行为，是不是类似于在八百光年以外往神灵射出一道灼热光线什么的……

    不过跟上一次相比，这次请金色游侠出手的代价就大多了——50点功勋一次！这已经不是「雁过拔毛」所能抵御的程度，至少得是「龙过抽筋」才行。

    因此任索瞄了一眼就没打算氪金了，不过，幸好还有节日促销活动机会。不用白不用，任索没有犹豫，直接消耗掉两次促销机会，雇佣金色游侠攻击梦中梦兑换系统。

    「交易成功。」金色游侠微微笑道，身影化为漫天金光散逸。

    然后露娜的梦境份额，瞬间从80点暴增到2080点！

    任索摩擦了一下手掌，看了看兑换列表，发现自己能兑换的东西不多，便随便点了一下，看看会发生什么变化。

    「与友人A的关系：主仆（999点份额）」

    点击这个选项之后，任索可以清晰看见，一条清晰的红线在露娜和朦胧男性人影连接起来。

    看来这个友人A，应该就是NPC医生了。

    这时候，最下方的人物标签栏出现了两个新标签：

    「傲慢尤物：你如同女王般支配愚蠢的男人，所有男人都是你的裙下之臣。完美扮演可获得1500经验值，500点梦境份额，‘女王气场’被动效果。」

    「第三者：你要跟另外一个女孩抢男人？温柔、幽默、诱惑……用尽你的一切手段吧。完美扮演可获得1200经验值，500点梦境份额，‘笑容迷惑’被动效果。」

    任索眨眨眼睛，意识到这个梦中梦的真正意义——

    月神使徒就算实力不足，也可以通过改变人物标签的方式，来获得更多情报、权势、经验值以及奖励。

    抢夺银月之晶固然重要，但如果利用好人物标签这个规则，其他月神使徒完全有可能在后期爆发，重新夺回银月之晶！

    不过任索很快就意识到一个问题——若是月神使徒发生战斗，很可能就会被原住民意识到身份不对，导致人物标签失效。

    就像露娜挂着‘怪病病人’的人物标签，在发生战斗时被人认出来，人物标签就马上失效了。

    而且扮演人物标签时，多半不能随便移动，就像‘第三者’这个人物标签，肯定得经常缠着那个友人A，哪有时间去抢银月之晶？

    在这个思路上，扮演人物标签变强，和抢夺银月之晶，其实是互斥的。

    按照这个思路，任索就不能瞎几把选人物标签，而是得为露娜选一个容易扮演，容错率大，发生战斗还能圆过去的人物标签才行……

    不过，现在最重要的，当然是帮露娜解决身份问题。

    ……

    从席梦思大床上清醒过来，穿着丝绸睡衣的露娜坐了起来，掀开被子。

    她离开富丽堂皇的卧室，踩着羊毛地毯，赤脚走到客厅，打开冰箱，给自己倒了一杯只能解渴没有属性增益的柠檬水。

    她走到窗户旁，看了一眼天空上的下弦月亏凸月，从五十层的高楼上俯视月夜市里的万紫千红。

    露娜，无父无母，没有恋人，没有工作，住在高层豪宅，每天都无忧无虑地生活，平时却是一个热心公益爱好捡垃圾的义工，她的梦想是成为环保王，深得月夜市无数市民认可和爱戴。

    她之所以能走到这一步，没有靠父母，没有靠朋友。

    全都是靠任索一个人努力想出来的。

    