    当碧瑶进入天道后山时，她按照天元的所说，朝着南边飞去。

    刚飞起来的碧瑶仙子，看着陌生的又熟悉的后山，有点懵。

    正常来说，这下面应该有个水池，而现在变成一个漆黑的大坑。

    就在她好奇之时，一个身影让她开心起来。

    “嗯？你怎么来了？”天元站在土坡上问道。

    “这不是担心你吗，这位是谁？”碧瑶看着瑶池圣母问道。

    “这位可不一般，瑶池仙宫的瑶池圣母。”天元介绍道。

    听到瑶池圣母，这四个字时，碧瑶仙子完全愣住，她看了看天元，想从天元表情上知道真假。

    发现天元没有开玩笑的意思，碧瑶也是连忙收回震惊的表情。

    “晚辈碧瑶，见过前辈。”碧瑶仙子恭敬的说道。

    “嗯，不错，我也听说了，没想到天元宗主艳福不浅呀。”瑶池圣母打趣的说道。

    天元也是尴尬的挠了挠头，他也知道自己的八卦，估计已经烂大街了。

    看到系统的评级，都变成臭名昭著，他也明白。

    碧瑶仙子只是脸色微微泛红，她也没想到，瑶池圣母居然听过她的名字。

    “天元，你这几天没有遇到妖兽吗？”碧瑶仙子关心问道。

    “遇到了，不过已经解决完毕了，你来这里没人发现？”天元问道。

    “怎么可能……我清晨就过来了，只是看到雷劫涌动，再加那些擎天宗弟子不让进，我一直跟他们争执了一天，刚才青阳长老过来，我才进来的。不过也答应了他两个条件。”碧瑶无奈的说道。

    听到碧瑶这样说，天元只是微笑的点了点头，他能猜到青阳这老头提出的条件。

    碧瑶这才反应过来，连忙问道：“那水池怎么变成了大坑？还有雷劫和妖兽嘶吼是怎么回事？”

    天元看了看瑶池圣母，然后就避重就轻的将，这几天发生的事情说了一遍。

    碧瑶听后完全懵圈，她没想到天元在这里这么危险。

    天元和瑶池圣母，看到碧瑶仙子的紧张的表情，两人只是微微一笑。

    如果告诉她实情，估计都能吓傻了。

    “那你没受伤吧？快让我看看。”碧瑶仙子走到天元身边说道。

    “我没事，我好的很，对了，回去知道怎么说吧？”天元问道。

    “什么怎么说？”碧瑶疑惑的问道。

    天元也是无语了，这女人不是很聪明吗？怎么到这里，就跟个糊涂虫一样了。

    “我说，你答应青阳那两个条件。”天元无奈的说道。

    “嗯，你放心吧，我就说见到你了，妖兽也没多少了”碧瑶仙子说道。

    听到碧瑶的话，天元真心无语，这女人是真傻，还是假傻？

    瑶池圣母也是一怔，连忙看向天元，她都吃惊了。

    虽然她是个局外人，但她很清楚，如果将真相说出来，估计天元活不到一个月。

    “碧瑶，我算服你了，如果你这样说，我肯定死在后山！”天元直接说道。

    “为什么，妖兽不是被你们杀光了吗？这可是天道山的喜事。”碧瑶不明白的问道。

    天元不想解释了，他都有一种杀人的冲动，他就不明白，看似聪明机灵的碧瑶怎么如此蠢笨呢！

    瑶池圣母也看不下去了，直接说道：“你如果说出去，擎天宗也会借着，保护天道宗名义进来，到时候，杀光妖兽的名声，也会落在他们宗门，而天元也就死在后山，至于你……估计这辈子，也看不见天元小友了。”

    听到瑶池圣母的话，碧瑶如遭雷击，她也没想到，事情会是这样……

    “那，我应该怎么去说？”碧瑶紧张的问道。

    “你没见过我，妖兽群正在慢慢的增加。就这么简单！”天元说道。

    “好的，我明白了。对了，陈欣和我师姐，也很担心你，你就不想给她们带句话吗？”碧瑶仙子说道。

    天元闭上眼睛，摇了摇头。他现在真不想见到她们，因为现在的处境，非常不适合见面。

    瑶池圣母也是为天元惋惜，这样的少年，负担的东西太多了。

    “那好吧，我离开了，你注意安全。”碧瑶仙子有些小失落的说道。

    当碧瑶仙子离开后，天元也是睁开了眼睛，他的表情也是有些失落。

    他觉得，经过这么多事情，好像只有陈欣能懂他。

    “道侣多，未必是好事。”瑶池圣母看着天穹说道。

    “欣赏美和认知的美，总是不同，不经历过，谁有能知道呢。”天元微笑回答。

    瑶池圣母看向天元，此时的天元，给人一种太老练的感觉。

    “好了，我去看看龙尘，让他帮你多炼制几枚六品丹药。”天元说道。

    “天元宗主，我想问你一些事情，不知可否相告？”瑶池圣母问道。

    天元转头看向瑶池圣母：“您是想问超韵灵石之事？”

    瑶池圣母点了点头，她确实想知道，要知道，她现在最需要的就是这种东西。

    “这东西，我也就几块，本打算让徒弟们用，既然前辈想要，那我就送给前辈一块吧。”天元说着，就拿出一块超韵灵石。

    瑶池圣母也是一惊，连忙说道：“天元宗主，我只是想问问，至于要，我还真没打算。”

    “这东西，是我从血蝶组织物资中偷来的。这个玉佩您应该见过！”天元说着，又拿出一枚血蝶特有的玉佩。

    其实这东西就是嘉文长老的，只是为了找个借口，所以就推到血蝶头上吧。

    当瑶池圣母拿过血蝶玉佩，正眼一看，她连忙点头。

    “想不到，血蝶组织，居然拥有超韵灵石，难怪能吸引，这么多修仙者。”瑶池圣母说道。

    “您错了，他们的超韵灵石，也是有限的。我偷这些灵石时，听到他们的对话，这些灵石是给血蝶头目的，估计也就这些吧。”天元说道。

    “难怪，不过这样更好，只要他们丢了修炼资源，那以后也就好对付了。”瑶池圣母说道。

    天元只是微微一笑，将超韵灵石放在瑶池圣母面前，他说给，肯定是带着目的。

    至于什么目的，他暂时没想好，不过人情方面，他天元还真不差事。

    瑶池圣母完全被天元搞懵了，她没想到，这小子还真给自己。

