    “叮~，第二次守护者任务即将开始……”

    几乎同时，所有人的眼前都弹出一个系统倒计时光幕。

    “各战队做好准备，可以打坐休息，但战斗开始前任何人都不允许下线或进入罗盘！”杨凌的声音同时在所有人的脑海里响起。

    三十六……三十……二十……

    随着时间慢慢流逝，系统之中的气氛越来越紧张。

    “老二，你说要是一会儿对方找我单挑怎么办？”高文峰极其纠结忐忑的问。

    “这次他不会有机会跟你单挑！”杨凌皱着眉头指着那数万举着卷轴严阵以待的魔法师队伍说，“起码对方要扛过这一波才行。”

    “万一他扛过了呢？”高文峰依旧纠结。

    “我们还有三百玄境强者！”

    “万一玄境也扛不住呢？”

    “还有雪子和我！”

    “万一……”

    “万一你大爷，万一老子也挂了，你想单挑也没机会！”杨凌黑着脸恨不得一巴掌把这货射到墙上去。

    “我只是第一次开启这么高规格的任务，有些尿急而已！”高文峰讪笑着不说话了。

    三十分钟……二十分钟……十分钟……

    光幕上的倒计时终于在无穷的煎熬和等待之中下翻到结束。

    “叮叮~”

    随着两声提示在系统之中响起，一块巨大的光幕在系统的天幕上拉开：“第二次守护者任务开始，时限72小时，击杀所有入侵者……”

    而光幕出现的同时，突然天空霍然一暗，整个灵界似乎都被一股黑光笼罩，漆黑之中，无数密密麻麻的城池在翻腾的灵雾之中散发出来五颜六色的光华，随着天地一阵接一阵的剧烈晃动，整个天幕就像被一双大手慢慢撕开，裂缝之中，一座光华璀璨的仙宫檐角慢慢挤了出来。

    “咔嚓~”

    随着裂缝被挤破，一股恐怖的气息弥天而下，整个灵界的护罩都跟着一颤，然后灵气护罩上竟然密密麻麻裂开无数的裂纹。

    “我靠，老二，灵界要破了！”高文峰吓的忍不住发发出一声惊恐的尖叫。

    杨凌脸皮抽抽了一下说：“雪子，守护系统！”

    “是，主人！”织田雪子腾空而起落在守护者宫殿广场之上的雕像眉心，身上一套雪白的透明铠甲浮现，同时身下的雕像虚也白光闪烁，逐渐变成一个足有十万米高的女子光影，身上衣裙拂动，双眼清寒没有任何情绪波动，抬头看着挤破天幕而来的巨大宫殿，一股接天连地的浩瀚气势直冲苍穹，一轮巨大的月刃刀轮冲出系统的光罩直接向仙宫撞了上去。

    “大胆~~”伴随着一声淡淡却响彻天地的声音，一只巨大的金色手指从仙宫之中伸了出来按向月刃。

    “月轮斩~”

    织田雪子小脸紧绷，同时眉心的守护者宝石也光华大盛，这根手指让她感觉到了一股无与伦比的压力。

    “轰~”

    瞬息之间，手指和月轮撞在一起，伴随着一声天崩地裂的炸响，虚空直接湮灭，巨大的月轮微微一颤就宣告破碎，而那根巨大的手指也跟着崩溃，化作几滴金色的血水洒落。

    “噗~”织田雪子张口喷出一口鲜血。

    而杨凌也听见那裂缝之后传出来一声淡淡的哼声，恐怖的威压瞬间褪去。

    这一击，对手显然也受伤了。

    杨凌松了一口气。

    系统中所有的人也从那股浩荡的威压之中恢复过来，一个个惊惧的同时，心情也略微放松下来。

    对手果然很强，但也不是完全无法战胜。

    至少这一次试探性的攻击，双方平分秋色。

    “感觉到没有，对方什么实力？”杨凌侧头问旁边神族的玄境高手亚尔曼。

    “主人，至少是通玄境顶峰的实力，甚至……可能是真玄境！”亚尔曼有些惊恐的回答。

    “真玄境么？”杨凌略微点点头，同时也松了一口气。

    他的感受也差不多，刚才这股气势比他自己要强大无数倍，织田雪子如今也不过洞玄境初期的实力，施展守护者技能，最高也只能发挥出通玄境的实力，因此他可以判定对手差不多应该是真玄境。

    但只要对手不是圣人，杨凌觉得完成这场守护者任务应该不会有太大困难。

    仙宫继续从裂缝之中往外挤，随着咔咔嚓嚓的声音，整个天穹都慢慢被撑开如同蜘蛛网一样的裂纹。

    几分钟过后，随着轰的一声，凌霄宫上方的天穹彻底崩溃，一座巨大城池彻底显露出来，刚才看到的檐角，只不过仅仅只是对方城池上的一座塔楼而已。

    整座城池散发着漫天霞光染透整个天穹，威严高耸的白玉城墙之上，密密麻麻站立着一道道巍峨的人影和巨兽，或气势威严，或仙风道骨，或凶狠凌厉，一个个都气息如同宇宙星河一般浩荡不休。

    就这瞬间亮相的功夫，杨凌起码从对面的城墙之上感受到了近千道玄境气息，而城池里面，又不知道还有多少玄境高手。

    但所谓兵来将挡水来土掩。

    杨凌神识笼罩整个系统，身后一尊数万米高的元神雕像浮现出来。

    三百玄境身后也都战魂浮现，手持各种武器严阵以待。

    所有的战队也几乎同时举起手中的规则步枪。

    魔法师战队之中，一张张卷轴腾空而起，散发出五颜六色的星光，汇聚成一片荡漾的星海。

    “轰~”

    就在对方城池出现的瞬间，虚空猛然一晃，这座巨大的城池轰然撞在高文峰的守护者宫殿广场边缘的城墙之上，整个系统一阵剧烈摇晃，无数砖石纷飞跌落，连带着凌霄峰都跟着摇晃了几下。

    “战队进攻~”

    杨凌没等对方城墙之上的人跳过来，元神雕像反手抽出龙枪往前一指。

    “开火~”

    “Fire~”

    伴随着战队统领一声声愤怒的咆哮，近千万把规则步枪几乎同时开火，密密麻麻的规则子弹化作一片五颜六色的流光撞了上去。

    一道霞光从对方的城池边缘腾空而起，化作一道半透明的城墙。

    “轰~”

    一阵地动山摇的晃动，这道半透明的城墙瞬间崩溃，但大部分的规则子弹也都被挡住，只有稀稀拉拉的彩色光芒穿透过去落在了对方城墙之上，随即被一道道强大的气息绞成虚无，只有寥寥数千发击中墙体，崩飞了数万米的砖石。