    安澜完全不知道发生了什么，只装好衣服出了试衣间：“走吧。”

    陆翌然应了一声，由着安澜推着他去了停车场。

    一直到陆翌然和安澜上了车，保镖才从商场的消防通道里面拐了出来，一边朝着停车场跑去，一边从耳机里面禀报着：“是个中年妇人，穿着打扮都比较精致，我们的确在她的手里面找到了陆爷和安总的照片，我们已经将照片彻底删除了。”

    “她说她平时就比较喜欢拍照，只是看陆爷和安总长得好看，像个模特一样，就忍不住拍了两张。”

    “我们也拍下了那个女人的照片，到时候，可以让人查一查。”

    陆翌然低低应了一声：“嗯，将照片传给陈航吧，让他尽快查。”

    “是。”

    那刚刚保镖跑出来的消防通道中，打扮精致的妇人暗自擦了擦汗，她怎么也没有想到，那个男人，竟然还带着保镖。

    他究竟是谁？

    妇人咬了咬牙，拿出手机，打了个电话。

    电话很快被接了起来，响起了一个女人的声音：“王太太啊，怎么了？这么早给我打电话？是要约麻将吗？”

    “婉柔啊。”被叫做王太太的女人连忙道：“我刚刚在商场，好像看到你的那个继女了。”

    电话那边正是李婉柔。

    李婉柔一愣，倒是很快反应了过来：“我的继女？温澜？”

    “对对对，就是叫温澜的那个。我记得，我之前在你们家打麻将的时候见到过的。因为长得好看我还多看了几眼，虽然时隔几年，但是我肯定不会认错的。”

    “她是不是回榕城了？”

    李婉柔应了一声：“是，是回榕城了。你在哪儿看到的她？”

    “在银城广场，我看到她在买衣服，和一个男人在一起。两个人虽然什么都没做，可是神态亲昵，一看就关系不一般。”

    “而且，那个男人，是个残废。”

    王太太皱了皱眉：“我没有见过那个男人，只是觉得那个女人像是你的继女，所以我就拿出手机拍了一张照片。”

    李婉柔连忙追问着：“那照片呢？你把照片给我看看。”

    “你听我说完，我刚刚拍了照片准备离开，就有保镖冲了过来，威胁我将照片删掉。”

    “我不愿意，他们就将我拉到了消防通道里面，直接抢过了我的手机，将照片给删了，还威胁我。”

    李婉柔瞪大了眼：“他们竟然敢这样对你？”

    这位王太太的老公虽然算不上榕城顶级富豪圈子的，可是也是个中等公司的老总，资产也有上亿的。

    那些保镖却完全不管不顾，是因为不知道王太太的身份，还是根本没有在害怕的？

    李婉柔眼珠子转了转：“你刚才说，那个男人，是个残废？”

    “他大概多大年纪，长相怎么样？”

    “大概也就是二三十岁的样子，长得很帅。”

    李婉柔倒吸了一口气，在榕城，二三十岁长得很帅的残废？

    李婉柔脑中只想到了一个名字，如果是他的话，他身边的保镖倒是的确可以完全无视王太太的身份。

    甚至，在榕城，那个人完全可以无视任何女人的身份。

    可是，温澜怎么可能和那个人在一起？

    “你等等。”李婉柔的声音中满是急切：“你等我一下，我找个照片给你看看，你看看，你先前见到的男人，是不是他。”

    “好。”

    李婉柔飞快地挂断了电话，咬了咬牙，打开了所有能够搜索的社交网站，终于从一个论坛上找到了一张陆翌然的，有些模糊的照片。

    李婉柔将那照片保存下来，发给了王太太。

    随即才又打了电话过去：“你看看，你看看是不是这个人？”

    “是，就是他。”

    王太太打开了公放，点开那张照片看着：“虽然这个照片有些模糊，可是这个男人身上的气势，是很容易辨认出来的，我很确定，就是他。”

    李婉柔紧咬着牙关，沉默了。

    真的是陆翌然？

    温澜和陆翌然在一起？

    那……

    李婉柔脑中闪过无数个念头，如果温澜和陆翌然在一起了，那温澜想要找他们报仇，那岂不是轻而易举的事情。

    那可是陆翌然……

    李婉柔心中有些慌乱，却又想起，温澜的女儿，现在就在陆家住着。

    难道，陆翌然将叶轻语认作干女儿，是因为温澜？

    王太太还在电话那边追问着：“你这照片是从哪儿来的啊？这个男人究竟是谁啊？”

    “是陆翌然。”李婉柔回过神来，一字一顿道：“这个男人，是陆翌然。”

    “什么？”王太太惊住：“那我……那我岂不是，得罪了陆翌然了？完了，我完了，万一陆翌然追究起来，那我们王家，可就完了啊。”

    王太太这个时候才真正感觉到了后悔和害怕：“哎，都是因为你，要不是因为看到你那继女，想起你，我也不会去拍照啊。”

    “完了完了，我竟然得罪了陆翌然。”

    李婉柔心中也有些烦躁：“你也不要着急，陆翌然是陆氏集团的总裁，想方设法想要拍到他照片的人太多了，他也不可能真的一一去追究。他的保镖已经将你手机里的照片都删了，应该就没事了。”

    “是吗？真的没事了吗？”

    李婉柔哪儿知道，只胡乱应着：“嗯，放心，不会有事的，我想想办法帮你打听打听，看看陆翌然最近的动向。”

    “好，好。我这可是因为你才得罪的陆翌然，你可千万，要帮我啊。”

    “知道了。”

    李婉柔挂断了电话，咬着手在原地站了一会儿，那人真的是温澜？

    可是如果温澜和陆翌然在一起了，那她想要要回叶轻语，想要弄死叶景阳不是很容易吗？为什么现在叶景阳还蹦跶的那样欢快？

    该不会，是王太太看错了吧？

    李婉柔脑中闪过无数念头，只拿起手机，给温明宇打了个电话过去。

    电话被温明宇挂断，李婉柔心中恼怒，暗骂了一声，才又打了过去。

    这次终于被接了起来，温明宇的声音有些烦躁：“你给我打电话做什么？上班呢，忙着。”

    “王太太在银城广场看到温澜了，她说她看到温澜和陆翌然在一起。”

