    第3710章 带路

    钱浪从林天佑那里逃了回来，并躲避了盘悬的追击。

    可以说，很是得意。

    不过他没有像林天佑想的那样回到宗门就把金唤被杀的事情上报给长老或是宗主。

    实际上，他还在犹豫。

    到底要不要将这件事情说出来。

    说出来之后，对自己有什么好处？

    抑或是说出来了，会对自己有什么坏处。

    这些事情他还没有理清楚，所以就什么都没说，直接躲回了自己的房间，一夜睡不着，在思考要如何将这件事情说出来。

    然而他没想到，到了后半夜的时间，宗门里居然会响起了警钟。

    他的第一反应是金唤的死被宗门发现了。

    大长老心疼自己的徒弟被杀，所以就敲响了警钟，让全宗的弟子出来祭奠金唤。

    当祭奠完毕之后，就去找凶手。

    他好歹也是跟金唤一起出发的。

    所以很担心被大长老找过去问话。

    在听到有人敲门的时候，他就显得很烦。

    带着戾气将门推开，想教训一下这个不长眼的师弟。

    可他没想到，推开门之后，眼前什么人都没有。

    直到听见有人说话，他才将头低下，看到了只有自己膝盖一样高的林天佑。

    丝毫没有犹豫，钱浪直接要关门。

    林天佑是怎么进到的宗门，他没时间去想。

    他只知道，凭他的实力，绝对不是林天佑的对手。

    先保住小命再说。

    可惜了，他小看了林天佑的速度。

    就在他关门的瞬间，林天佑已经先他一步冲进了房间。

    “你、你想做什么？”

    钱浪吓的身躯发颤。

    他是头一回对一个比自己小数倍的人类感到恐惧。

    “你最好别乱喊，如果惊动了其他人，本少不确定会不会还这么对你客气。”

    林天佑随意的坐在了钱浪屋子里的大桌子上，看着巨大的房间，淡淡说道。

    “你、你是想过来杀我吗？我没有把你杀掉我师兄的事情上报给大长老跟宗主，真的！”

    钱浪心里害怕极了。

    以为林天佑是过来灭口的。

    于是连忙解释，说自己没有把林天佑杀金唤的事情说出来。

    想通过这样救自己一命。

    “你还真没说啊？”

    林天佑一脸的无语。

    他之前在盘悬家里的时候，就在想有这个可能。

    还好他过来了，不然恶来宗的宗主跟大长老不过来，还怎么给盘悬压力？

    没有压力的盘悬绝对不会把无效化力量借给林天佑。

    “是的，我向你发誓，绝对没有说出来，你走吧，离开这里，我保证，这一辈子恶来宗也不会知道是你杀的金唤。”

    钱浪太怕林天佑了，开始用哀求的声音让林天佑离开。

    “为什么不上报？”

    林天佑问道。

    “因为我不想得罪你啊！”

    钱浪回答。

    “行了，你们巨人都这么怂的吗？”

    林天佑也懒得去骂他了，直接从桌子上跳了下来。

    “本少这次过来是想毁掉你们宗门的藏书阁，但那里有很多人守着，本少不想惊动太多人，所以你给本少带路。”

    林天佑把他的目的说了出来。

    他的剧本是，在不惊动大长老跟宗主的情况下毁掉藏书阁。

    然后再留下盘悬的名字。

    等他们过来报仇。

    如果在毁藏书阁的时候就遇到了宗主或是大长老，那就不好办了。

    他们会一直咬着林天佑不放。

    虽然林天佑也想过可以直接引着那两个强者到盘悬家里去。

    但这里没有时间让林天佑去借无效化力量。

    最好的办法，就是先毁藏书阁，再引他们过来追。

    这样林天佑有时间去借无效化力量。

    “不、我不能带你过去，藏书阁是我们恶来宗的根本。

    如果它被你毁了，那我们恶来宗就完了。”

    钱浪连忙摇头，他不答应林天佑的要求。

    如果真这样做了，那他就是恶来宗的罪人。

    “你不去，那你只有死，你想想看，是你完了好，还是你们的宗门完了好？时间有限，本少不会给你太多的时间考虑。”

    林天佑说完，右手的食指上出现了一道微弱的指芒。

    亮度不是太重。

    但这指芒却让钱浪想起了自己师兄被杀的情景。

    他打了个哆嗦，不再多想，连忙点头，“我带路，我这就带路！”

    “这才聪明嘛！”

    林天佑满意了，他跳了下来，让钱浪走在前面，给他应会恶来宗弟子的盘问。

    一路前行，他们遇到了大量的恶来宗弟子。

    这些弟子还没有找到入侵者。

    因为是夜里，入侵者可以很好的藏身。

    当看到了林天佑时，便有人问钱浪，“钱师兄，这是谁？”

    毕竟是特殊时刻，他得多问问。

    “这是……”

    钱浪很紧张，过来的时候，他都委婉的让林天佑隐藏身形，别让人发现了。

    可林天佑太自大，根本不隐藏身影，这不就被人发现了吗？

    现在他要怎么回答？

    如果藏书阁被毁了，那他肯定有嫌疑。

    毕竟有师弟看到他跟林天佑走在一起。

    钱浪还在考虑怎么回答。

    却在这时，那个盘问的师弟说道：

    “钱师兄，你什么时候也开始抓小人族当玩具来玩啊？”

    他看到林天佑，由于林天佑不是巨人，他误以为林天佑是钱浪的玩具。

    “啊，对、对的，是我在其他世界抓来玩的，最后修炼的时候最静不下心来，所以我就去抓玩具了。”

    钱浪连忙反应过来，笑着承认。

    说完这话，还偷偷看了林天佑一眼，担心说林天佑是玩具，会不会惹火了林天佑。

    不过还好，林天佑没有半点表情，似乎完全不在意一般。

    他这才松了口气。

    终于来到了藏书阁。

    门外站满了内门弟子。

    他们神情严肃，戒备着入侵者的潜入。

    当他们看到了钱浪过来，便迎了上去，“钱师兄！”

    “嗯，我听到警钟，担心这里受敌，所以就过来帮忙。”

    钱浪表情冷漠的说道。

    在自己的师弟面前，他还是要摆一下核心弟子的谱。

    “太好了，有钱师兄帮忙，我相信藏书阁一定是坚如铜墙！”

    在场的所有内门弟子都开心的笑了起来。

    “我先进去看看，你们继续守在这里。”

    钱浪说完，就带着林天佑往里面走去。

    (本章完)

