    张清元并非是云洲本土成长起来的修士，对于云洲修真界的见识了解并不多，

    他在云洲呆的时间，也不过是百年左右而已。

    事实上，

    在这云洲修真界，正魔两道的战斗从来没有缺少过！

    一如最近这段时间之内几乎席卷整个云洲大地的魔灾，在过往的数千年时光当中，基本上是数百年就爆发一次！

    域外魔宗和本土正道的大战，每次都是死伤惨重。

    即便是万化道尊境界层次的修士，哪一个未曾有亲朋好友死在对方手中？

    两方的双手，可以说是沾满了彼此之间的血仇！

    这多年来的仇恨，或许因为张清元的横空出世，以及魔宗最顶层的那一位因为不知什么原因而暂且放下，

    但深藏在心底深处的血仇，又岂是能够这般轻易消解的？

    为了成功埋伏半个月以来都是困守一个小空间，还是和自家有着血海深仇的敌人呆在一起，最重要的是并无任何收获的等待，早已是让在场诸人皆是心神烦躁！

    魔道的修行，很容易使得修士心性变得狂暴而偏激，

    而修行到万化境界之后，几乎已经是达到了无拘无束的地步，各大魔尊已经可以不用看别人脸色行事，做事自随心意，肆无忌惮，更是助长了心性的无拘无束。

    如今为了成功埋伏到那一位声名大噪的张清元，

    能够压抑心性，忍受大半个月时间，在场的魔尊内心早已是忍受到了极限！

    于是，

    没有任何意外的，

    彼此之间的矛盾冲突爆发了！

    从两眼看不惯，到言语冲突，再到战斗爆发，一切都不过是发生在短短的片刻钟的时间之内！

    “老东西，老子看你这是在找死！”

    轰！！！

    身形魁梧强壮的魔尊修士一言不合，直接动手，

    一动手便是杀招，凝拳轰出，拳头横击虚空，滔天的魔气席卷，空间扭曲破碎，漆黑伸手不见五指的黑暗深渊蔓延开去，天地法则在那一片区域都是被轰碎了！

    恐怖的力量，声势震天！

    悍然朝着那老者的脑袋砸了过去！

    若是这一拳砸实了，怕不是当场脑袋炸开，神魂连逃脱都做不到就被陨灭！

    “狂妄，住手！”

    “好家伙，你这是在干什么！”

    “胆敢偷袭？你们魔修要当先挑起大战吗？！”

    云洲正道一方的修士，纷纷怒喝而起。

    先前两人的冲突，早已是引起了周遭众人的注意，纷纷将目光投过来，是以在那身材魁梧的魔尊出手之后，立时间便是看到了。

    轰！

    数道法力流光，横击虚空，朝着那身材魁梧的魔道修士围杀而来。

    其中有人下了杀手，

    恐怖的法力，令得天地都是产生了震动。

    赫然是打算浑水摸鱼，混在在众人的拦截攻击当中，想要将那身材魁梧的魔尊置之于死地！

    砰！！！

    面对数个万化道尊的围攻，那身材魁梧的魔道修士双拳难敌四手，汇聚着天天魔力的一拳被正面击溃，方圆数百丈的空间在恐怖的力量之下瞬间坍塌粉碎，同时整个人被这力量反噬，身影直直倒飞出去，半空中吐出一大口鲜血！

    但这还没结束！

    有一记阴冷的法力玄光隐藏在最后，借着那数道攻击的遮掩，冷不抽地斩在他的肚子上！

    锋锐的法力玄光，瞬间斩破了那魁梧魔修的衣裳，在其肚子上划开一条巨大的口子，撕拉的一声，整个身躯差点是被拦腰斩成两段！

    “啊！”

    身材魁梧的魔修一声惨叫，身影如一发炮弹砸入虚空深处，整个人已是被重创！

    “好胆！”

    “竟然联手偷袭，卑鄙！”

    “一群卑鄙小人，杀光他们！”

    一切都发生在电光火石之间，直至那身材魁梧的魔尊深受重创倒飞出去，剩下的几大魔尊方才反应过来。

    或者说，其实有人是可以反应得过来，能够出手相救的，

    但魔道修士，心性薄情薄幸，友方死活与自己何干？

    作壁上观，

    再是正常不过。

    若是能够借此获得更大的利益，那就更好了！

    直到身材魁梧的魔道修士被轰飞重创，余下的几大魔尊皆是破口大骂，纷纷以此为借口，直接爆发出强横的力量，朝着正道诸人轰杀了过去！

    正道一众万化自然不会坐以待毙，立时间施展手段反击！

    一场大混战就此爆发！

    强横的道法力量冲击碰撞，产生了绚烂的爆发，将周遭虚空撕裂粉碎，显露出大片大片的混沌深渊！

    周遭为了围杀张清元而设下来的隐匿阵法，

    在第一时间便是崩塌毁灭！

    十余道恐怖的力量气势，在这一刻冲天而起，震撼九天！

    天空的光线在那一瞬间迅速暗淡了下去，

    整个岛屿之中，

    无数人抬头，

    骇然地望着天际，

    感受到了来自那一个地方的恐怖气势的爆发！

    “有万化境界的巨头在战斗厮杀，而且还不止一两位！”

    “快走，那必然是找到传说当中的武玄宗的遗迹了！”

    “难怪这段时间内，只有一两尊的万化巨头神龙见首，原来大部分都聚集在了那里，必定谋划争夺着一样巨大的机缘！”

    “是那里了！那里应该存在天人道祖的传承，否则的话不会引得这么多万化巨头大打出手！”

    “最终决战要开始了！我要去看一下，如此盛大的一场盛会，如果我没有在场亲眼目睹，恐怕往后余生都将在后悔当中度过！”

    “走，一起去！”

    冲天而起，震动万里天穹的恐怖气势，在这一刻是惊动了整个陆地之内正在探索的修士，吸引了无数的目光。

    有人惊惧奔逃，

    但更多的人是心中狂喜，纷纷驾驭遁光，朝着战斗的方向冲了过去！

    有胆子横渡荒海，前往武玄宗遗址探险的，自然是不会缺乏面对危险和困难的勇气！

    万化境界的巨头征战的战场虽然危险，

    但是，

    万化道尊有他们存在的阶层，

    面对逆天的机缘，

    那等层次的强者，最先应该将目光放在同阶的存在上，而不是他们这些蝼蚁！

