    

    我这句话说出来之后，张雾萱看我的眼神更加惊讶了，“你怎么知道这个？”

    “猜的。”我含糊的说道。

    “看来从二医院的事情发生之后的这段时间里面，你并不是每天都一无是处的待在店里面看美剧嘛？”张雾萱怀疑的看着我问道。

    “接下来怎么办？”我决定直接从这个问题上面跳过去。

    张雾萱仔细的上下打量了我一眼之后，缓缓开口说道，“等到半夜，看看孙立身上的怨气会到什么地方，那里应该就是他最初遭遇灵异事件的地方。”

    “好。”我没有继续问下去，而是点了点头，答应了张雾萱。

    张雾萱走后，没过多长时间，治安队的车跟医院的车分别来到了店铺前面的街上，我本来不想去看的，因为实在也是没有什么心情。

    但架不住胡子栀在我耳边一遍遍絮叨，只能够在这个时候，充当胡子栀的眼睛，来到街上，看一看治安队跟医院的工作人员，顺便看一看已经死去许久的孙立。

    按照我所了解到的一些事情，这种发生在我们特殊事态处理局里面的死亡时间，因为是伴随着灵异事件，所以治安队跟医院的人都很慎重，医生是第一个查看尸体的，确认了死亡之后，开具死亡证明，然后由治安队的人负责把尸体拉到我们特殊事态处理局专门的停尸间，等调查结束，特殊事态处理局会统一处理尸体。

    至于为什么医院会在这件事情上面插一脚，以我来看，无外乎就是走个流程，然后跟某些人表明一下自己的态度。

    此时孙立的尸体比我之前看到他的时候还要不堪，如果不是知道孙立刚刚死去一个多小时的话，从孙立的面相上来看，简直就跟死去几天没人管一样。

    尤其是那双两个凹陷下去的眼窝，别提有多恐怖了。

    我只是看了一眼，就匆匆的把目光转了过去，到并不是害怕孙立的尸体污了我的双眼，而是他的那副样子，我实在有些不忍心继续看下去。

    治安队的人动作很快，看样子在这方面应该是已经非常有经验了，就在我准备转身会店铺的时候，张雾萱叫住我说道，“子瑜，拿上一根白烛，咱们直接去停尸房。”

    “现在就走嘛？”我忍不住多问一嘴。

    “现在就走。”张雾萱回答道。

    虽然张雾萱的脸依旧那副冷冰冰的样子，但是我从她的语气中，还是听出来一丝焦急的味道。

    我没有追问，回到店里面换上双鞋，那根白烛就走了出去，顺手锁上了门。

    此时张雾萱已经在车里面等我了，车还是治安队的车，我左右看了看，然后也坐进了车里面。

    从车里治安队队员一脸严肃的表情来看，他们应该也是第一次跟我们打交道。

    “东西带了？”张雾萱看向我问道。

    “嗯，在包里面。”我点了点头说道，“怎么这么着急？”

    “我低估孙立身上东西的严重性了。”张雾萱说道。

    我刚准备问怎么回事，胡子栀就开口说道，“孙立身上的怨气正在逐渐被那四只恶灵吞噬。”

    “不是说孙立死了之后，那四只恶灵就会回到灵异事件的始发地嘛？”我问道。

    张雾萱当然不知道我身体里面还有一个小胡仙的存在，所以解释道，“我也不是很清楚，但我猜测应该是那四只恶灵生前非常憎恨孙立，所以在孙立死后，他们也不想过要离去。”

    “她说的对，就是这个样子。”胡子栀也跟着说道。

    “这孙立到底是干了什么天怒人怨的事情啊，才会让四只恶灵这么对他。”我低估一句。

    而此时治安队小哥听着我们张雾萱两个人的谈话，脸色也是有点苍白，他应该清楚我们是干什么工作的，不然绝对会以为我跟张雾萱两个人是精神有问题。

    我们的车是在车队的最后面，拉着是尸体的小型货车就在我们前面，这样一路到了特殊事态处理局的停尸房。

    停尸房的位置是在云城的南边，护城河的附近，经过这几年的有效治理，云城护城河早就已经不是当年浑浊不堪的样子了，就算现在天气炎热的不行，还是能够看见在护城河边上支上钓竿，钓上一整天的钓鱼爱好者。

    我们的车队并没有引起什么关注，可能是因为护城河边上这些钓鱼爱好者的注意力全部都在自己的鱼鳔上面吧。

    停尸房的面积不小，附近更是有一个小型的火葬场，但是不对外开放，我之所以知道它不对外开放，就是因为这一片我很熟，从来没有听说过这里还有一家火葬场，要不是我加入到了特殊事态处理局，还真会以为这里可能是一个生产什么东西的工厂。

    从我们进入到里面开始，就经历了一层又一层的严苛检查，我看向一旁的张雾萱，想要询问就是一个停尸房，为什么还要检查的这么详细，但是张雾萱根本就没有搭理我，或者说在检查的时候，没有想要跟我说话的意思。

    虽然我也不知道这个检查是依据什么东西，但是看着检察人员手上的精密仪器，还是老老实实的按照他的要求，脱掉了自己身上的衣服，只剩下一件能够防止我尴尬的裤衩，也不知道在另一边的张雾萱她们是怎么检查的。

    检查持续了几分钟之后，检查人员给我拿来一件类似防护服的绿色连体衣，还有护目镜跟口罩等一系列防护用具。

    我老老实实的全部都戴了上去，并且仔细的检查了一遍，生怕自己一个不小心，可能会染上什么严重的疾病。

    我原本以为我的这个担心是多余的，但是等看着张雾萱严阵以待的从另一个检查室里面走出来，我知道，我们去的地方可能会有很重要的污染。

    我们两个从检查室里面出来之后，就没有了停尸房的工作人员了，完全是自由活动的状态，而张雾萱看上去似乎对这里面很熟悉，我紧紧的跟在她的身后，虽然有很多疑惑，但我还是把我的那些疑问全部都藏在了心底，准备等一个合适的时候再问出口。

    穿过检查室的走廊，来到后面，能够看见左边两座不算小的炼尸炉跟右边堪比一个小型仓库的停尸房。

    “这里就是咱们局里的停尸房？”我有些惊讶的问道。

    张雾萱没有回答我，而是自顾自的径直走在前面，来到停尸房的门前，张雾萱将脖子上面挂着的工作牌贴在刷卡器的位置上，很快停尸房的大门就应声而开。

    一股寒气从里向外的袭来，伴随着的是一股隔着口罩都能够闻到的很特别的气味。

    “不远乱摸这里的东西，有些东西就算是你穿着防护服也很有可能发生感染。”张雾萱说道。

    知道的这里是停尸房，不知道的以张雾萱这个口气还以为这里是一个疾病的感染区。

    我小心翼翼的跟在张雾萱身后走进停尸房，这里面是一个很大的仓库，而传统意义上的仓库的货架在这里变成了一个个的冷冻柜，寒气就是从这些冷冻柜的缝隙中向外渗出来的。

    只不过在这里的冷柜里面，存放的一些尸体可不仅仅是人类的，我简单的看了下，有许多动物的尸体而且还有一些我叫不上来鱼的尸体。

    “这些是？”我惊讶的问道。

    “一些怪异的本体。”张雾萱言简意赅的说道。

    而胡子栀则是解释的相对简单的多，“这里有些尸体是灵异事件的本体也有些尸体是人为制造的怪异，往往就是那些人为制造的怪异才是散播灵异事件的主要承载者。”

    “人为制造的？真的有人能够制造出这些东西吗？”我惊讶的小声问道。

    “自古以来，这些人为制造的怪异就从来没有断绝过。”胡子栀说道，“只不过作为平常百姓的你没有听说过而已。”

    “看来他们找到了能够暂时控制这些怪异的方法了。”胡子栀继续说道。

    “这些怪异很难被控制嘛？”我问道。

    “很难。”胡子栀肯定的说道，“他们就像是毒药一样，想要解开毒药，只能够配置出来解药，否则很难让毒药失效。”

    “而怪异的诞生却并不是有规律可循的，所以消灭怪异的办法绝对不是简简单单的用火炼化尸体那么简单。”

    “据我所知，以前曾经发生或很多例子，就是原本已经奄奄一息的怪异，在遇到火焰之后，竟然比当初全盛时期还要强横。”

    “诅咒跟怪异。”我喃喃自语道，“我所存在的世界，它的真实样子到底是什么？”

    “子瑜，能力越大责任越大，这句话在我看来是完全正确的，所以在你坚定的想要进入到这个行业的时候，也要使自己的内心足够强大。”胡子栀说道，“这是每一个出马弟子在接下自己堂口时候，自己教主告诉他的第一句话。”

    我跟胡子栀两个人说话的功夫，已经跟着张雾萱走到了停尸房的后面，一个类似医院太平间的地方，这里有许多冰冷的床位，上面躺着的全部都是尸体，而孙立就是这些尸体中的一位。

    “到了。”张雾萱看着孙立的尸体说道。        

