    见鹤熙拒绝，凯莎严肃命令道：“加入临时通讯。”

    鹤熙一听凯莎的语气，便觉得事情不小，立即回道：“好，我这就来。”

    凯莎继续说道：“凉冰，说一下当时的情况。”

    “星灵在暗林星云制造了二十七个黑洞，然后这些黑洞不仅把梼杌和穷奇两大文明的战舰给灭了，还把整个星云一起吞噬殆尽。”

    鹤熙惊愕：“黑洞？他们的科技这么强吗？”

    “何止！黑洞只是他们旗舰的功能之一。

    我跟你们说，他们的那艘旗舰，不仅可以让一万艘战舰同时隐形，而且还能释放一种叫做时空炸弹的能量罩。

    当时那场景简直震撼人心，不计其数的能量光束和炸弹在那一瞬间同时向他们的旗舰攻来，但却在这能量罩内慢的跟牛一样，最后完全静止。

    那景象，用万花丛中过，片叶不沾身来形容最贴切不过。”

    凯莎敲着二郎腿，右手杵头：“这么看来，星灵文明那奇怪的历史是真的了。”

    鹤熙双手抱胸，思索道：“天使文明中丝毫没有关于星灵文明的记述，而我们第一次和星灵接触也不过才过去了四百年。

    没有任何一个文明可以在这么短的时间内，发展的如此迅速，那么就只能是那种情况了，文明断代。”

    “当然是真的，星灵文明现在连个像样的母星也没有。”

    凯莎问道：“哦，怎么说？”

    “他们休眠解除后，就在几个重要的资源星系建造了驻地，然后派遣舰队寻找和他们之前的母星相似的星球，我听他们说，叫什么艾尔？

    也正因如此，他们的东部舰队和暗林星云的梼杌文明发生了冲突，这才演变成了这场大战。”

    凯莎说道：“这样看来，他们的文明在我们之上了。”

    突然冒出来一个尘封的文明，也不知对天使文明是福还是祸。

    “凉冰，他们还有其他的新式战舰吗？”鹤熙突然问到，怕就怕，这只是星灵文明的冰山一角。

    “应该没有了，根据他们净化者的族长菲尼克斯的介绍，这次的旗舰就是他们战舰中最高级别的母舰。

    但还有一些特殊战舰，例如保护他们休眠的方舟舰，不过被他们拆来搞基建了。

    但他们让我看了一块这艘方舟舰的碎片。”

    “什么年代制造的？”

    “我用洞察之眼检测了一下，二十五万年前。”

    见两人沉默，凉冰再次抛出了一个重磅炸弹：“经过我仔细的观察，我发现星灵使用的常规能量是一种叫做灵能的能量。”

    见两人没什么反应，凉冰只好继续说道：“这种能量对空间十分亲和，所以星灵的空间技术才这么发达。

    根据我缜密的设想，灵能是由暗能量发展而来的。”

    鹤熙问道：“那你知道转化方法吗？”

    “这个就不知道了，在这方面他们防我防的跟贼一样，就连转化装置都不让我看一眼。

    你们还记得，我之前和你们提过的黑色星球吗？”

    凯莎说道：“那个吸收暗能量的星球？”

    凉冰瞬间暴躁：“不是，你们怎么知道那颗星球是吸收暗能量的！”

    “鹤熙猜想的，应该是星灵重要的能量来源。”

    “对，我回来的路上，发现那颗星球有着厚重的暗能量环带，再联想到星灵毁灭暗林星云所要用的巨大能量。

    所以，我敢肯定，黑暗星球一定是他们的能量命脉。”

    凯莎点了下头：“这算是一个好消息了，至少找到一个制衡星灵的方法。”

    “姐，星灵最近在准备搬家的事情。

    而想要创建一个新的文明，就算他们文明高强，但没个几千年是搞不下来的。

    所以我们正好可以利用这段时间研究一下黑洞。”

    “嗯，的确需要好好研究一下，我们天使不能落于人后。”

    鹤熙出声道：“这个你们搞吧，我研究的三代神体即将成功了，暂时分不出神来。”

    凯莎思索了一下：“也好，我们得两样齐抓。”

    星灵驻地

    在天使离去之后，林杨等人便开始商量新家的事情。

    林杨惊愕道：“亚斯玛，你说在那片星云中有不下两百个文明？”

    “是的，教皇。而且在艾尔周围的六个星系中都有文明存在。

    但都是核前文明，其中三个兽体文明，三个神河体文明。”

    林杨摸索的下颚：“这可不好办啊。”

    吉娜拉提议道：“教皇，不如把他们灭了？”

    “不可！”阿塔尼斯立即否决：“星灵并不是个喜爱侵略的文明。”

    林杨也否决道：“的确不行，我们要是还想在这宇宙中混，这六个文明是万万不能灭的。”

    塞兰迪斯建议道：

    “让他们搬迁如何？我们给他们点利益，让他们搬到其他星系上去。”

    林样想了一下，发现这个方法也不太现实。

    “这个方法虽然好，但难度也不小？万一没找到合适的星系，我们也有理说不清啊。

    要知道我们找这颗艾尔也找了四百年才找到。”

    阿塔尼斯说道：“那让他们成为我们的直属文明呢？”

    “会不会有点挤？”毕竟这几个星系挨的挺近的。

    “教皇，这个你暂时放心，我计算了一下我们的人口增长速度，五千年内是完全足够的。”

    “我的意思是这六个文明是不是太挤了。

    如今这六个文明已经进入了核前文明，如果让他们做为我们的直属文明，最迟一千年内就会进入宇航文明。

    到时候岂不是将乱成一锅粥？

    毕竟整天低头不见抬头见的。”

    阿塔尼斯他们对视一眼，相顾无言。

    也对呀，到时候这几个文明肯定会产生一些摩擦，那时候来主持大局的还不是他们，这也就意味着麻烦不断。

    不是他们没信心把这六个文明教养的相亲相爱，而是这样的文明他们见过的太多了。

    刚开始还能称兄道弟，但只要有一家领先，其他几家一定会加紧赶超。

    最后用普通手段超不过，就开始抱团，然后爆发战争。

    林杨仔细观察了亚斯玛的调查数据，最后说道：“不如我们搬迁一部分，留一部分？”

