一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此时战局已定，那些制造灭门惨案和害死大东、二东的凶手都已伏诛，其他岛国武者也被打残。

    汪家的别墅庄园里血流成河，再无谁有反抗能力。

    可是，叶凡依旧觉得心里不安。

    他把所有人召集回来，没让他们深入汪家庄园。

    汪东和汪翔一起跪叶凡脚边，吓得大小便失禁。

    “叶……叶先生，我们……我们错了，我们……该死，求求……求求你们……饶过……饶过我们……

    一百……一百个亿……不，两百个亿，马上就打到你账户，我马上打，马上打！”

    汪东哭喊不已，“你兄弟的死跟我没关系啊，我……我也不知道怎么回事！是黑旗和安西做的，是他们两个人做的！”

    汪东的确受了牵连，但是他明知海翼集团心怀不轨，还是把他们引进帝都，甚至还通过钱财之力，让他们带了一批忍者士进来。

    这已经属于卖国罪了！

    “你自己都说了该死，我又怎么饶你？”叶凡冷冷一笑，一手拎起汪军的脖子，将他丢到大东、二东的脚下。

    “看清楚了，要不是你与海翼集团，引狼入室，他们怎么可能那么轻易进入我们华夏？

    若不以你的血来祭奠，那些冤死在他们手里的英魂，如何在九泉之下瞑目？”

    叶凡的话冰冷无比，吓得汪军疯狂颤抖，整个人就像是上了发条一般，连牙关都发出一阵“咔嚓咔嚓”的脆响。

    “不……不，叶先生，不要……我给你钱，你要多少，我给多少……我们汪家还有五百亿，我全给你，求求你，饶小人一条狗命啊……”

    “放心，你死了之后，这些钱会用在正道上的。”

    叶凡鼻端轻轻一哼，话锋忽然一转：“当然，让你这么死了，太便宜你了。曲伟！”

    “在！”

    “一人送他一刀，在场所有人都不能少。避开要害，别让他死得太痛快了！”

    “是！”

    曲伟咧嘴一笑，取出一柄匕首，便朝汪军捅去。

    忽然，一道凌厉的寒光从远处直射过来，正中曲伟手中的匕首。

    曲伟见匕首崩掉，顿时大怒，扭头喝道：“是谁！”

    “各位，不好意思，其他人你们杀也就杀了。不过这对父子，你们动不得！”

    一阵狂傲的低笑从别墅里传来。

    众人连忙看去，只见一人从别墅里走了出来。

    他的双眼黑中带青，异常锐利，仿佛一直鹰隼。

    在他手中，拎着一个脸色苍白的大光头和一个浑身血迹斑斑的年轻女孩。

    华夏一众武者顿时忌惮起来，连忙围了上去。

    曲伟愤恨的看了一眼汪军，一把拽起他的脖子，把他拖到了最前边。

    “你是谁！”曲伟死死掐住汪军的脖子，只需轻轻一扭，就能让他一命归西。

    可是，曲伟没有这么做。

    因为对面两人挟持的大光头，正是叶凡的好友，元因！

    此时元因的脸色非常难看，嘴角溢出斑驳的鲜血，胸口有一颗带血的拳印，显然是被对方给打伤了。

    至于那个年轻女孩，曲伟印象颇深。

    昨天，他们被殷组长等人围困，这个女孩便远远观望，脸上始终带着嗜血的邪异笑容。

    曲伟可以不理会那个女孩的死活，但是元因在对方手里，他难免会投鼠忌器。

    汪军见到对面那人，脸上顿时绽放出求生的光彩，连忙手舞足蹈的大叫起来：“安西先生，快……快来救我，我……我不想死啊！”

    汪翔也同样大呼：“师兄，快来救我！”

    “安西？”曲伟的身体顿时一滞，一股冷意从身上散发出来，“你们是岛国三叶忍者组的首领？！”

    叶凡有些诧异，沉声问道：“他就是三叶忍者组的首领？那刚才汪军嘴里的那个黑旗呢？”

    “叶凡兄弟，安西是三叶忍者组第二十代首领，黑旗是第十九代！”

    “原来如此。”叶凡点点头，看向安西：“我劝你最好把我兄弟放了，不然你走不出汪家。”

    “是吗？”安西冷冷一笑，周身气劲猛地涌动，一股蓬勃的气势席卷开来。

    可是还没三秒钟，叶凡的身上同样蹿起一股气势，比安西更加恐怖。

    “……”安西的脸色顿变：“你，你是八倍极限巅峰？”

    “所以，你还是配合我比较好。”叶凡眼神微微凝起，气机对准了安西，“一命换一命，我兄弟换你活着离开，如何？”

    “哼！”

    安西深吸一口冷气，把元因搁到一旁，不敢再粗鲁的对待他。

    叶凡爆发出来的气势太过强大，远远不是他这个八倍极限初期的武者能够比拟的。

    此时师父因为一些私事，又不在汪家庄园，对方要是对他下手，他恐怕很难生还。

    此时元因的意识有些模糊，身上没有一个地方是舒服的，整副骨头架子都快散架了。

    他一跌坐在地上，立马打了个激灵，“哎哟哟”的抱着肚子惨哼起来。

    “弟弟，你没事儿吧？”

    紫蛇身上满是伤痕，胸前一大片血迹，可见她经历了一场激烈战斗。

    元因缓缓转醒，愁眉苦脸的痛呼：“妈呀，痛死我了……姐姐，你怎么了？”

    “我还好，就是挨了这几个臭男人的拳头。”紫蛇的脸色很是苍白，伤势颇为严重。

    元因大怒，颤颤悠悠的从地上爬起，指着安西骂道：“岛国的鳖孙儿，你敢动老子的女人，找死呐！”

    “小子，如果我是你，就老实一点，不要节外生枝，否则惹恼了我，让这个女人香消玉殒，后悔也没用！”

    安西冷笑回道。

    他现在不敢轻易对元因下手，可是紫蛇不过是一个海翼集团的雇佣兵罢了，他们三叶忍者组根本不怵。

    况且，紫蛇所在的队伍已经被团灭了，留她一个人也掀不起什么浪来。

    元因怒不可解，连忙冲着对面大喊：“叶凡，你快过来帮我一把，这老玩意儿威胁我！”

    “闭嘴！”安西见元因到这个地步还敢嚣张，恶狠狠的低喝道：“给我老实待着，不然弄死这个女人！叶凡留你一条命，没说要留这个女人！”

    元因神色一滞，满脸通红，顾不得身上的伤势，挥着拳头便要跟对方拼命。

    只可惜，他一个普通人，就算练过一些拳脚，又哪里是八倍极限忍者的对手。

    安西顺手一掂，便把元因掀翻在地，任凭他如何挣扎，就是爬不起来。

    叶凡小心翼翼的盯着安西的动作，生怕自己轻举妄动，把他逼入绝境，弄死元因。

    当下，叶凡扭头低喝：“曲哥，先解决汪东再说。”

    “是！”

    曲伟冷笑一声，挑衅地看了安西两人一眼，手里的匕首兜转一圈，“噗嗤”一下插入汪军的大腿里。

    顿时，一缕鲜血飙射出来，汪军仰天哀嚎，捂着大腿倒在地上，痛得哭天喊地。

    凌枭手里也转出一柄尖锐的匕首，上前插入汪军的另外一条大腿。

    “啊……”

    汪军又是一声痛呼，歇斯底里的狂叫起来。

    诡鹰特组几名武者齐齐翻开手掌，掌心各自出现一柄匕首，排着队朝汪军拥去。

    “该死！”

    安西看得傻眼，气急败坏的大声喝道：“你们……你们居然无视我三叶忍者组的警告，找死不成！”

    “我管你是谁，等到合适的时间，合适的地点，我自会找你三叶忍者组说话。”

    叶凡淡然的抱着胳膊，缓缓走到最前方，“今天我留你一条狗命，十秒钟内若是不滚，后果自负！”

    安西咬牙切齿，却又不敢上前阻拦。

    他听说过叶凡，也知道他的实力。

    可是，这才短短半年时间，叶凡居然就从七倍极限，一举达到了八倍极限巅峰！

    而且他的态度非常强势，安西不敢掠其锋芒，只能忍气吞声。

    “三叶忍者组的小狗，十秒钟的时间很快就会过去。”

    叶凡见安西虽然面色凄然，却不肯退走，便淡然笑道：“机会给你了，好好把握吧！”

    就在这时候，叶凡的神色微微变。

    他感觉到，一股十分邪异的气息从远处急掠而来。

    这股气息和天山秘境齐瑶变异后的魔虫有点相似，但是有着本质上的不同。

    因为叶凡从那股气息中，感受到一股类似血魔功的律动！

    当初那只魔虫，只是凭着蛮力到处吞噬，战斗起来并没有什么章法。

    可是现在，他感觉到的却是一股拥有特殊功法的魔气！

    “怎么回事？”

    叶凡的心脏“咚咚”跳动，他很诧异自己居然会产生这种悸动的情绪。

    随着那股气息越来越近，一股磅礴的气势也随之而来。

    诡鹰特组和帝都的一众武者纷纷抬起头来，朝着一个方向凝望过去。

    “唰！”

    在暗淡的夜幕之中，月光普照大地，一团黑红色的雾气转瞬即至，飞一般的冲过人群。

    曲伟只感觉到呼吸一滞，随即体内的血液沸腾起来，内脏变得滚烫无比。

    “唔！”

    曲伟大惊失色，连忙调动气劲，平息五脏六腑的躁动。

    他知道，若是不及时抵挡，自己的内脏便会因为过高的功率而迅速衰竭。

    曲伟等五倍极限以上的武者倒还好说，其他三四倍极限的武者，则一个个痛苦的单膝跪地，脸庞血色上涌，红得吓人。

    他们还没达到五倍极限，内府丹田还没转化为武源丹田，无法凝练武劲，很难抵挡那股魔气的侵蚀！