    河畔点上百盏灯火，照得烟波之上行船如织。

    一艘商船在渡口停泊已久，船舱内衣冠整齐的老者躬身屈膝，朝坐在桌前的红衣少年恭敬行礼：“臣董成禄参见小郡王。”

    可少年却只是轻瞥他一眼，反唤一声，“徐允嘉。”

    寡言的青年闻声，便从门外走进来，拱手朝谢缈行礼，“臣在。”

    除了丹玉，徐允嘉便是谢缈入北魏麟都之时，明面上带的第二个随侍。

    “你就留在东陵守着她，”

    谢缈一手撑着下颌，拨弄着手腕的铃铛，却没听到一声响，“不到万不得已，不要『露』面。”

    即便他不说，徐允嘉也知道“她”是谁。

    于是他当即颔首，“是。”

    但在他转身要踏出门外去时，却又被谢缈叫住，他回头时，便见谢缈的目光终于落在那仍跪在地上的老者身上。

    “董大人，”

    少年的一双眸子总是要格外清亮剔透些，他面上带了几分浅淡的笑意，“你带银子了吗？”

    “……臣带了。”董成禄低首答，随即将怀里的一叠银票递上去。

    谢缈只看了一眼那厚厚的一叠银票，随手便都给了身边的徐允嘉，他语气轻快，“你都给她。”

    但他随即又皱了一下眉，“这些够吗？”

    董成禄额角已有些薄汗，他递出去的那一叠银票加起来已有万两之数，但他小心瞧了一眼谢缈的神『色』，便又从衣袖里掏出来一叠银票双手奉上。

    待徐允嘉接过银票转身离开，谢缈好似才终于有空正眼去瞧董成禄，他弯起眼睛，漫不经心道，“董大人怎么还跪着？”

    董成禄用衣袖擦了擦额角的汗意，才颤颤巍巍地站起身来，却仍微躬着身子，小心翼翼道，“郡王，您娶妻乃是宗室的大事，本不该避过祖宗礼法草率行事，您在东陵娶的这位妻子，只怕您父亲不会答应，皇室更不会承认……”

    “他们承不承认，与我何干？”

    谢缈轻笑一声，满不在乎。

    董成禄霎时噤声，凡是宗室子弟，婚姻大事又有谁能够凭自己做主？这小郡王到底年纪轻，尚有几分天真。

    船行半夜，下起了倾盆的雨，在茫茫长河之上，几只乌蓬小船缀夜而来，靠近商船时，小船上的人便一个个飞身上去。

    丹玉身上带着水气，他一头辫子湿漉漉的披在肩上，发间的银饰在月辉灯影之下闪烁着凛冽的光泽。

    他悄无声息地潜入谢缈的舱房内，便见那穿着一身殷红喜袍的少年仍坐在桌前，临着一盏灯，漫不经心地翻看着一本游记。

    “小郡王，密信已经拿到，已经交由程寺云，他会走陆路回南黎带给太傅。”

    丹玉垂首行礼，刻意压低了些声音。

    “戚明贞呢？”

    谢缈没抬头，只淡声问。

    “臣奉郡王之命，去追葛照荣的小妾苏月蓉的马车，但臣带人追去时，苏月蓉的马车已经坠下山崖了。”

    “戚明贞也在里面？”谢缈终于抬首。

    丹玉抹了一把脸上的水珠，不由感叹，“臣一开始也以为是的，可崖下只有苏月蓉的尸体，臣也没有在她身上找到钥匙，但臣才回东陵城内，程寺云便传消息来说有人将钥匙送到了悦人客栈。”

    他抬首看了一眼谢缈，“送钥匙的，正是戚明贞。”

    葛照荣的私宅曾是齐王府邸，偌大的府宅，葛家父子住了好些年也没找到昆先藏宝的密室，但谢缈身为齐王谢敏朝的嫡次子，虽然当初谢敏朝在东陵时谢缈还未出生，可他要拿到东陵齐王府的建造图纸却比涤神乡要容易太多，只怕葛家父子无论如何也想不到，密室就在拱月桥后那片被荒废的南院之下。

    何况谢缈是裴寄清的亲侄儿，涤神乡又是裴寄清一手创建，程寺云自然不会瞒着谢缈。

    “她果然是涤神乡的人。”

    谢缈似乎也并不意外，自前日戚寸心同他说起戚明贞先于她离开南黎，不知所踪，六年前却又突然出现将她带至东陵，再听她说戚明贞一生未嫁，他便已经察觉到了一些异样。

    凡是入涤神乡的人，三十岁之前，不得嫁娶。

    而出任务未归者，无论年岁几何，在外嫁娶皆是死罪。

    “身份呢？查清了吗？”谢缈合上书卷，随手搁在桌上。

    丹玉摇头，“如果她真是执行任务出来一直未归的归乡人，那她的身份一定是机密，程寺云说，等回到南黎查看了卷宗，再与郡王明说。”

    “她将钥匙给了程寺云之后呢？”

    谢缈神『色』未动。

    “回了旧王府，杀了葛家父子和师爷赵子恒，臣等去时，她已不知所踪。”丹玉看着谢缈殷红的衣袖，“她这么做，应该是怕葛家父子查出她杀了苏月蓉夺钥匙的事，牵连戚……牵连郡王妃。”

    谢缈闻声，却垂着眸，半晌没出声，任是丹玉这六年来一直跟在他身边，此时也看不出他内心所想。

    丹玉憋了会儿，忍不住开口，“小郡王，臣听说，您将钩霜留给郡王妃了？”

    名剑钩霜，纤薄如柳叶，削铁如尘泥。

    那本是郡王的师父送予他的宝物。

    “嗯。”

    谢缈轻应一声。

    “以往您可是从不离身的……”丹玉的声音小下去，仅仅只是一个多月的时间，小郡王不但自己定了门亲事，娶了一位郡王妃，竟还将自己随身的钩霜也送了出去。

    “她是我妻子，”

    谢缈随手拿起剪刀剪去过长的烛芯，火焰在冰冷的金剪间跳跃闪烁，照着他的侧脸时明时暗，映出他眼底几分玩味似的笑意，“有什么是我不能给她的？”

    他的声音很轻，侧过脸时，他的目光落在窗外，羽『毛』银白的鸟被人放飞，双翅拍打着，很快消失在茫茫雨幕。

    他的手指触『摸』着腕骨上的银铃铛，里面有一只蛊虫本能地蜷缩起身体。

    ——

    入夜时分倾泻而来的一场雨，已将院子里砖缝间残留的血迹冲刷干净，穿了一身殷红衣裙的姑娘已在廊上呆坐许久。

    她再按那透明的圆珠，纤薄的剑刃便收了回去，此时只余一截白玉剑柄被她搁在廊椅上。

    她就那么怔怔地望着那剑柄，那看起来就像是一个腰饰。

    夜半三更，她却没有丝毫睡意。

    她想起第一次见到那剑柄，是在晴光楼颜娘的手里。

    颜娘和那几个护院死后，小九对她说过，颜娘那几日常佩在腰间的那截白玉，原是谢缈的东西。

    她记得自己曾问过谢缈那白玉腰饰的事，那时他也点头说过，那的确是他的东西。

    她想起那个夜晚，她半梦半醒隐约察觉自己被一只手狠狠地扼住了喉咙，她想起那个清晨她将醒未醒时听到被一只手拨弄的水声……

    如果，那些本不是错觉，

    那么在那夜扼住她喉咙的是他，杀了颜娘和那些护院的，也是他。

    戚寸心蜷缩着蹲在廊上，一只手紧紧地揪住衣襟，她在脑海里无法克制地去想象，想象那个清晨她听到的水声，也许是他在冲洗满是鲜血的双手，也许是在擦拭那柄剑刃上残留的血迹。

    她浑身血『液』几乎冷透，身体也无意识地出现细微的颤抖。

    再度看向那白玉剑柄，

    戚寸心脸『色』苍白，唇上新红的唇脂也早已被她抹了个干净，她的眼眶泛红，浑身都是冷的。

    他是故意的。

    他知道她见过他的这枚白玉剑柄，所以才会在离开的时候，亲手交给她这样东西。

    他就是要告诉她，

    颜娘是死在他的手里，而他也并非是她以为的模样。

    “即便是成了亲，做了夫妻，我们也不一定能永远在一起。”

    “寸心，但愿你不会让我失望。”

    漫天绮丽的霞光里，红衣少年就在那道门外回抱她，下颌抵在她肩上对她说了这样的话。

    她终于明白他那句话隐含的深意。

    他亲手戳破谎言，又在离开的时候主动撕破伪装，是要等她什么样的反应？

    她又该如何反应？

    后背一身冷汗，戚寸心本能地要去拽掉手腕上的银珠手串，那颗铃铛早不会响了，可无论她怎么用力，即便拿来剪刀，竟也还是铰不断缠在尾端的红丝。

    “这样你才轻易摘不下来。”

    她蓦地想起那日他替她戴上这手串时说过的话。

    迎着拂面而来的湿冷水气，戚寸心呆呆地坐在廊椅上，雨声掩盖不了外头越来越嘈杂的声响，仿佛这座城今夜没有人可以安眠。

    急促的敲门声传来，戚寸心才回过神。

    她冒雨跑下去开门，一双眼还什么都没看清，便有一只带血的手撑在她的肩膀，推着她往门内去。

    院门骤然合上，推她进门的人便倒在了雨地里。

    檐下昏暗的灯火映照出那人一张面容，戚寸心只看了一眼，便失声喊，“姑母！”

    她匆忙去将戚明贞扶起，却看见她腰腹间已经被鲜血濡湿一片，她满脸惊慌，  “姑母，您这是怎么了？”

    她用尽力气想要将戚明贞扶去廊上，却被戚明贞按住手臂，她低头便见戚明贞朝她摇头。

    戚明贞打量着她那一身殷红的喜服，她向来严肃的面容上竟『露』出了最为温柔的笑容，她点了点头，勉强开口，“我好歹是瞧见了你穿这身衣服的样子，真好看……”

    “姑母……”戚寸心眼眶里砸下来的眼泪混合着脸上的雨水滑下去，“姑母我这就去给您请大夫！”

    “没用了寸心，我伤得太重，”

    戚明贞用力抓着她的手臂，朝她摇头，“外面太『乱』，城外的难民杀了守门的官差，都涌进来了。”

    “到底发生什么事了姑母？”戚寸心将戚明贞紧紧地抱着，哭得上气不接下气。

    戚明贞闻声，却只朝她笑。

    “寸心，你可以回南黎了。”

    她伸出手，满掌伤口浸出的血沾在小侄女儿苍白的面颊，她用手指擦了两下，却又沾了更多的血迹，她眼眶里浸出泪来，却被雨水淹没，“回去，带着你母亲，我嫂嫂的骨灰，也带着我的，回澧阳去，将你母亲和我，都葬在你祖父和你父亲的旁边。”

    她嘴唇颤抖，不舍地看着眼前这个才十六岁的小姑娘，“我不知道死后还能不能见到我的父亲和兄长，便托你给他们带句话，告诉他们，戚家的冤屈，明贞……都替他们洗干净了。”

    她笑起来，“他们活着是干干净净的，死了，他们也是干净的。”

    “什么冤屈？什么洗干净？”

    戚寸心握住戚明贞的手，她更咽着喊，“姑母，您在说什么？您和母亲瞒了我什么？”

    戚明贞神情变得异常平静，仿佛这一生颠沛，她终于有了个解脱，嘴角淌出来鲜血，她用足了力气唤她，“寸心，”

    “以后，你要和沈小公子好好过。”

    她眼瞳里的神光逐渐变得涣散，仿佛雨水已经朦胧了她所有的视线，即便戚寸心一声又一声地哭着喊她，她仍只盯着檐下那一盏灯火。

    灯笼的火光在她的眸子里成了最绚烂的影子，她的脑海里全是那条隔断南黎北魏的长河，河边是蓊郁的蒲草，江河之上是茫茫的白雾。

    多年前，她怀着家仇，背着国恨，撑杆行舟，远渡他乡。

    那年她二十三岁，身无长物，唯一腔爱恨，支撑她度过无数个漆黑长夜。

    到如今，

    总算是——求仁得仁，死而无憾。

    　　

