    【野怪：蝗龙之王】

    【级别：20LV，BOSS级别】

    【战力评估：未知？？？】

    【备注：极度危险，口中的龙火可以灼烧一切！遇到它要么战胜它，要么死！】

    .........

    24具骷髅法师齐聚是什么场景？

    就是在墓园领主阵营中，一支队伍中同时出现3只骷髅法师就已经算是很厉害的编队了！

    林牧的骷髅法师队竟然足足有24具！

    这也是他未雨绸缪的经营，第四天的野怪暴，动，林牧搜集了17具法师的尸体。

    就等着这一刻派上用场！

    24骷髅法师瞬间召唤出56巨骷髅弓箭手...

    怪异的是，这批弓箭手的骨骼异常粗大。

    巨大的身体扛着一支半自动弓弩。

    竟然是弓弩手！

    林牧也愣住了，惊喜地看着骷髅小法！

    “这货在这个时候突破了...”

    召唤骷髅弓弩手，是满级骷髅小法的技能。

    这个技能被点亮后，队里所有骷髅法师召唤出的都是弓弩手！

    弓弩手的半自动弓弩一次性可以射出多支箭，而且不间断。

    从战力上来讲，一个弓弩手抵得上十余个弓箭手的战力。

    这一队骷髅弓弩手正是龙族的克星！

    “这下有救了！”

    蝗龙之王也感受到这只弓弩手实力的恐怖。

    竟然蹲坐原地张开巨大肉翼将族类护在舍后，抵挡着密密麻麻呼啸而来的箭矢。

    “就是现在！阿努布！”

    林牧下达作战指令！

    阿努布张开甲壳，海量的飞虫吸附在蝗龙之王身上！

    天上飞的，地上跑的，成百上千只甲虫玩命地扑向BOSS。

    “狂暴突袭！自爆！”

    轰！成千上万的小甲虫瞬间引爆！

    卷起的核爆巨浪将那两双巨大肉翼炸出两个巨洞。

    露出肉翼下蜷缩的小蝗龙群。

    而且他的腹部到脖颈被炸出了个巨大裂缝，可见巨大的赤红心脏正在强有力的跳动！

    “吼~~无耻的深渊领主！”

    蝗龙王者发出痛吼，巨大的双眼爆发出怒火！

    可一团巨大绿火瞬间砸到蝗龙王者嘴里。

    “莫格莱尼！”

    巨龙怒吼冥骑的名字，伸长脖子一口向赫然站立的莫格莱尼咬去。

    可莫格莱尼瞬间不见，再次出现时已经到达巨龙裸露的腹部。

    挥起手中【宝器：龙之刃】（牙刃进阶）深深插入了巨龙心脏。

    “吼～”

    蝗龙王者痛哭出声，双瞳中透出绝望。

    巨大的嘴巴张开想要说什么却发不出声音。

    死灰之色瞬间充斥双眼...

    紧接着巨大的身体轰然倒地。

    而它身下的蝗龙群却无一幸免。

    【恭喜您，将龙，穴，内生物全部击杀，该据点已占据，奖励神器“巨龙王冠”】

    【恭喜您，获得了巨龙们多年藏匿的海量宝藏】

    【巨龙王冠已获得...】

    众多密密麻麻的奖励中，林牧只注意到了这个。

    因为，这是神器。

    强烈的惊喜充斥他身体。

    “竟然是神器！”

    他迫不及待地观赏着神器。

    【神器：巨龙王冠】

    【备注：龙群中击杀BOSS概率可得，有神器的能力...】

    【大幅度增加攻击、防御，增加龙族10士气，增加龙族韧性...】

    【被动技能驯龙：在遇到龙类侵袭，有一定几率同化成为帮手...】

    密密麻麻的高加成已经让林牧十分惊喜了，被动技能驯龙更是神技！

    各大地域都离不开猎龙，只要他带着这个神器抢占各大领主附近的龙穴据为己有...

    他不敢想象那个时候有谁会是他的对手！

    但林牧不会让这种片刻的精神亢奋麻痹自己。

    他清楚地知道神器出世必定会卷起血雨腥风，强大的领主会不顾一切的掠夺。

    这个神器他必须要全力保护好，甚至不能让其他人知道。

    林牧这么多天终于开心地笑了。

    “现在我也有神器了，等着吧，我会再次屹立在万族之巅！”

    模拟战的前十名系统会奖励神器。

    由于第四天堂与其他盟主合谋将林牧拽下排名。

    导致他没有获得神器。

    这件事让他耿耿于怀。

    林牧目视前方，嘴角勾勒出一丝笑意。

    “等着吧，藏好你们手中的神器，我会一个不落地抢过来！”

    ...........................

    清理战利品足足让林牧花费了一下午。

    总共击杀蝗龙678只。

    如此巨量的龙，是因为噩梦难度的关系。

    这场战役好悬让林牧全军覆没。

    满满的收获让他欣慰。

    数十万的龙牙，龙鳞，龙血全都进入了他的仓库。

    就连头颅与心脏都有上千个。

    这些都是宝贵的献祭材料！

    不仅仅是材料，就连宝器都不是什么新鲜的东西。

    此次战役共获得348件宝器...

    可惜如此多的宝器却没能凑成一套套装。

    但是三英雄都带上了英雄专属宝器。

    属于莫格莱尼的专属宝器，征服者的黑暗符印头盔。

    （杀死活物增加转换20％骷髅兵概率，可以召唤高等级骷髅兵）

    阿努布获得了地穴领主的轻足。

    （笨重的阿努布穿上后行进速度和飞一样，增加每次产虫数量）

    克雷赛获得了宝器虚空穿越者腰带。

    （隧道数量+5，抱脸虫可以控制高级怪）

    获得专属宝器的三个英雄实力又上升了一大截。

    在猎杀蝗龙的海量经验下，三个英雄全部升级到了20级。

    除了莫格莱尼转职外，公母虫子林牧都没有选择转职。

    短时间内也没有学习最终技能。

    林牧很聪明的留了后手，如果碰到对墓园和深渊阵营威胁较大的，再按对方兵种补充转职和技能。

    所谓龙身上下都是宝，600余龙尸也被搜集起来。

    对于其他阵营倒是没有什么用，但对于墓园来说用处极大！

    林牧知道只要拥有骷髅巫医后就可以利用龙尸来召唤骨龙了。

    龙穴已经成为据点，兵营中可以雇佣到【蝗龙】高级兵种。

    林牧十分庆幸自己深入龙穴的决定是正确的。

    最后他将目光盯在了BOSS蝗龙身上。

    不知道能采集到什么稀奇古怪的东西？

    【是否采集？】

    “是！”

    【获得678单位极品龙牙...】

    【获得1237单位极品龙鳞...】

    【获得龙之蛋...】

    【获得...】

    【采集完毕】

    都是一些常规的东西，没有特别的。

    在浏览物品时，林牧发现了一个不寻常的东西。

    “龙之蛋？什么鬼？天翼大陆上有这个玩意吗？”

