    片刻后！

    那炎狂族长，轻轻咳了两声，目光里略带几分期待的开口问道：“秦风小友，我知你来历不凡，很可能是真武界的高人。”

    “如今，我们炎虎族正遭遇前所未有的危机，看在炎莉的份上，可否请你帮忙……”

    炎莉也是满脸期待之色，开口请求道：“秦风，你的实力如此强大，可不可以帮帮炎虎族？”

    “若是半妖神池被水猿族的那些杂碎所得，那我们整个炎虎族部落，恐怕就彻底无法翻身了！”

    说话的时候！

    炎莉还伸开双手雪臂，准备走上前来，保住秦风的胳膊撒娇。

    秦风见状，却是不着痕迹的后退一步，躲开了她的搂抱动作。

    他虽然喜欢美女，但却不喜欢用这种方式。

    顿了片刻！

    秦风淡然轻笑，开口回答道：“你们无需如此，即便是为了答谢炎狂族长对我的救命恩情，于情于理，我也应当出手相助！”

    事实上！

    作为曾经在弥元之域，跟半妖族相处过的秦风，自然明白半妖神池对于半妖族的重要性。

    可以说！

    这半妖神池，乃是半妖族能否觉醒体质的至关重要宝物，绝不可缺少。

    一旦失去了半妖神池，可想而知，炎虎族未来的后代能够觉醒体质的人将会越来越少，最后整个部落直接走向衰落。

    听到秦风如此容易就答应下来，那旁边的炎莉顿时高兴得如同小孩子，欢呼雀跃的蹦跳了起来。

    “秦风的实力如此厉害，如果有了秦风的相助，我们炎虎族这次一定可以保住半妖神池！”

    见到炎莉如此开心的模样，英姿飒爽的气质，又不失几分活波，秦风嘴角也情不自禁露出了一丝笑意。

    他看了看炎狂等人，不禁开口询问道：“你们炎虎族与水猿族之间的恩怨，难道持续了很长时间？按理来说，他们现在多了两名问鼎境强者，晋升为中级部落，应该不至于贪恋你们的半妖神池吧？”

    秦风着实是有点疑惑不解。

    炎虎族部落并不算特别强大，这也足以说明，炎虎族拥有的半妖神池品级算不上多高。

    可那水猿族费尽心思，想要夺取炎虎族的半妖神池，这其中的意思可就太耐人寻味了！

    要么炎虎族的这座半妖神池不简单！

    要么水猿族跟炎虎族之间仇恨很深！

    随后！

    炎狂与炎骁长老互相面面对视，仿佛同时商量好了一般，纷纷点了点头。

    紧跟着！

    炎狂族长就以无奈的语气，将整件事情的来龙去脉，全部一五一十的告诉了秦风。

    原来！

    炎虎族部落，一直居住的烈焰山脉当中，有一处山脉里，有一座传承了数十万年的半妖神池。

    相传！

    在上古时代！

    炎虎族部落当中的老祖宗，烈焰大帝，乃是一代绝世强者，修为登峰造极，乃是足以毁天灭地的存在。

    而后！

    烈焰大帝以惊人的修为，引星空外的九天流星火焰，融入了半妖神池当中。

    并且！

    每隔三十年的时间，半妖神池就会自动开启，让炎虎族部落的族人可以有机会觉醒。

