    第1208章你是谁？

    这话一出，豆盈盈显然有些懵，这幸福会不会来得太突然？

    她都还没有准备好。

    “你是谁？”就算被突如其来的幸福冲昏了头，她也不忘问一问。

    “你不需要知道我是谁，只需要记住一件事，以后不许去豆沉鱼面前闹，也不许提你是她姐姐。”

    又是豆沉鱼！

    豆盈盈不由地攥紧拳头,为何全天下的男人都向着豆沉鱼，却没人来怜惜她，论长相她不比豆沉鱼差的，而且豆沉鱼已经结婚，眼前这个男人如果喜欢豆沉鱼的话，充其量是个野男人,名不正言不顺的有啥好。

    不像她洗洗干净还能冒充成黄花闺女。

    豆盈盈不服气地开口：“我是她姐姐，为何不许提？你这么做会不会太霸道了点？”

    质问完发现手心里全是汗,这个男人突然让人觉得有点紧张。

    “我可以在京都提供一份工作给你，但前提是我刚刚说过的要求，你要不听从我的话，我可以让你随时随地见不到明天的太阳，我的话绝对是认真的。”

    男人说话的语气很平静，却充满了阴深与杀意，豆盈盈连后背都惊出了一层冷汗，刚刚她犯了花痴才会觉得这个男人看上了她。

    结果她当然选择了妥协，不去鸡蛋碰石头，这个男人不比豆沉鱼，非亲非故，不会对她心慈手软，豆沉鱼对她虽然眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，也没少威胁过她，但好歹都是一个娘生的，不会真要了她的命，不然她也不敢这么闹。

    “你最好乖乖听我的话，别给我耍什么小心眼,当然你也可以去京都的黑白两道打听一下我是谁，再来考量要不要与我作对。”将人扔出去之前苏幕还不忘给豆盈盈一个下马威。

    豆盈盈被扔得眼冒金星，一个屁也不敢放的被郑荣带走，待遇还是和来的时候一样，又被套了麻袋，在被敲晕之前她的心里有上万只草泥马奔腾而过。

    由于她目不识丁，想在京都有一份体面的工作那是不可能的，苏幕给她安排的是在工厂当女工，活又脏又累得，说白了还没有她要饭强。

    说好听点给她安排了一份工作，说难听点就是在整她，有好几次她都不想干了，宁愿继续去要饭，却总有人用刀抵住她的脖子让她别有二心，不然会死得很难看。

    就这样豆盈盈跟进了贼窝一样别想摆脱那个男人的控制，真真没把她给气死。

    至于苏幕帮妹妹解决了一个麻烦以后，他就迫不及待地给妹妹打了一个电话,告诉妹妹他擅自作主给她那所谓的姐姐安排好了一份工作,并且再也不会出现在她的面前,可以高枕无忧了。

    对豆盈盈的死活豆沉鱼一点也不关心,五六年过去这个人一点变化也没有，分明就是第二个袁桃花，砸在手里没有半点好处，苏幕能帮她处理好这个麻烦也省得让她为难了。

    “大哥哥！明天我请你吃饭，可好？”

    “不好。”苏幕一本正经的拒绝。

    豆沉鱼笑：“你说的，那我不请你吃了。”

    “我今天就想你请我吃饭。”

    豆沉鱼为难了，因为和裴司镇约好了一起吃饭，她不想去打翻那个醋桶。

    (本章完)

