    “试卷呢？做了没有？”他问道。

    “做了。”

    纪长慕打开她的试卷仔细看了看，做了几页，挺勉强的样子。

    “呆在医院确实无聊，但你暂时还不能出院，所以为了你自己的健康着想，你还得在医院呆一段时间。虽然过几天能出院，但我考虑了一下，你如果回家，以你陶叔叔的聪明，肯定会发现你出了意外，所以我建议你出院后住在我家里或者之前住过的公寓。”

    乔沐元一口气上不来：“我住酒店就行，不住你家。”

    “酒店住的不舒服。”至少，他不爱住酒店。

    “我乐意不就好了。”

    “行。”他最终还是依她，她似乎并不喜欢听他的话。

    不爱听就算。

    今天的乔沐元话不多，纪长慕本来也不是多爱说话的人，只要她不说话，病房里几乎处于安静的状态。

    他在沙发上坐了会儿。

    乔沐元也没盯他看，玩着手机，屏幕的光照在她白皙的瓜子脸上。

    纪长慕见她也没有什么要跟他说的，便淡淡道：“没什么事的话，那我先回去。”

    “没事。”

    “嗯，今天晚上不要洗澡，有事打电话给我或者叫服务台。”

    “我有保镖。”

    “那群废物有多大用？”

    “再没用也是我的人。”她头也没抬，嗓音寡淡。

    纪长慕一言不发，站起身，穿上大衣离开。

    这小姑娘不是一般的难伺候，今天身体好了，药解了就冲他摆着一张脸，也不再纪哥哥长纪哥哥短的叫，估计明天就该改口叫“纪教授”了。

    他离开公司就来了医院，结果也没讨个好脸色。

    乔沐元其实不习惯一个人在医院这种地方呆着，冷清又害怕，病房里还只有她一个人。

    晚上八九点的时候倒还好，过了十点，她心里头就毛躁躁的，心慌意乱。

    这么大的房间只有她一个人，真得害怕。

    可偏偏她还不能叫任何人来陪，不然昨天晚上的事又要兜不住，当然是越少人知道越好。

    她只好给纪长慕打电话：“有事。”

    “什么事？”纪长慕正在家里的书房工作，听到她理直气壮的声音，知道问题不大。

    “我一个人呆着害怕。”

    “我让崔姐去陪你。”

    “你晚上有项目？”

    纪长慕慵懒地靠在椅子上：“没项目。”

    “那你晚上要做什么？”

    “不做什么。”

    “那你……”乔沐元又没骨气地咽了一口唾沫，“那你来陪我啊。”

    “陪你有工资？”

    “你好计较啊。”

    “不然呢。”

    乔沐元已经没出息地委曲求全，可他不解风情，不过从他的角度来讲，他可能并不想跟她扯上关系让别的女人，比如凯瑟琳小姐误会。

    她让他来陪她，确实不妥。

    他的心也没有属于过她。

    而如今，他的人也不再属于她。

    “那算了吧。”她放下电话，挂了。

    小姑娘睡下，关了床边的台灯，拉高被子，把自己紧紧裹在小被子里，寂寞又难受。

    心口难受。

    她想了很多，想着想着就睡着了。

