    第829章 他的老婆惦记着别人   

    “先生，这道菜是太太做的呢，我见都没见过，太太刚说出来的时候，我还以为她在开玩笑呢。”

    阿姨用围裙擦着手，对陆开云说道。

    

    “哟，真没想到，嫂夫人还有这绝技呢，这手艺去五星级大酒店当厨师都绰绰有余了。”

    易南城说道。

    

    陆开云也盯着桌子上那道菜，想不到祝姝还有这手艺，倒是让他在易南城面前很是长脸。

    

    “坐下吃饭吧。”

    他说。

    

    大家坐下了。

    

    桌上，祝姝很热情地给大家介绍着桌子上的菜品，小时候，爸爸常常不在家，不过家里的厨师，却是从五星级酒店聘请的行政总厨，大概爸爸不在家，怕她吃不好饭愧对她，所以，从小祝姝吃得饭荤素搭配，身体特别棒，导致她几乎没进过医院。

    

    “还有哦，盛馨，你不是怀孕了吗，多吃点儿鱼，将来孩子聪明。”

    祝姝说道。

    

    顿时，整张饭桌上都冷场下来。

    

    易南城诧异地看着盛馨，盛馨脸上尴尬异常。

    

    “你……你怀孕了？

    谁的？”

    易南城像是发现新大陆一样，眼珠子都快瞪出来了。

    

    陆开云不知道祝姝是基于什么动机说这话的，但是这话对于戳穿盛馨的谎言确实很有必要。

    

    就见盛馨的脸上青一阵白一阵的。

    

    陆开云怀疑祝姝是故意的。

    

    可随即，祝姝就开始吃饭，好像对自己的手艺非常满意，她每道菜都尝了尝，然后轻轻点了一下头。

    

    “我这刚从美.国回来，吃到地道的中.国菜，感谢嫂夫人。”

    易南城说道，“说起来，我在美.国的时候，去训练基地去训练篮球，我们隔壁房间那个小伙子，饭菜做得非常好，哦，对了，就是时阳，很会做饭。”

    

    其实易南城是故意提起时阳的，他觉得，祝姝可能是装得不认识时阳，为了强调自己的记忆力确实没错，他还就是不惜当着陆开云的面提了，当然，他也想过了，祝姝和时阳可能是男女朋友关系，要不然时阳的钱包里怎么可能装着祝姝的照片？

    祝姝又为什么装作不认识时阳？

    

    看到祝姝还没有反应，易南城说，“有一次，我们打篮球，时阳受伤了，好像是骨头摔裂了，做不了饭，我们附近寝室的几个人，都瘦了好几斤，他骨头摔得那个严重……”   

    就见祝姝一直低着头吃饭，手不受控制地抖起来，后来，抖得她的筷子一直敲击着碗，肌肉已经形成抖的惯性了，她停都停不下来，整个客厅里，都能听到她筷子敲击碗的动静。

    

    祝姝看到自己失态，慌忙放下筷子，“我去给大家盛饭。”

    

    接着，她去了厨房。

    

    盛馨在外面非常得意。

    

    “看见了吧，易南城一试，就试出她有男朋友来了，看起来爱得还挺深的，听到男朋友骨头摔了，心疼成这样。”

    盛馨笑嘻嘻地说道。

    

    “吃饭！”

    陆开云说道，接着，他朝向易南城的方向，“多嘴！”

    

    陆开云的心里，多少有些不舒服，毕竟祝姝从名义上来说，已经是他的老婆了，他的老婆，心里惦记着别人就惦记着，非要在外人面前故意表现出来，有点儿不得体，很丢他的脸。

    

    

    

