    当龙入海川真君的舰队返回到璃月港的时候，整个璃月港早就已经开战，奥赛尔八首之身于暗波之中游曳。

    璃月的港口上，到处站满了守备璃月港本土的仙人与千岩军。

    而就在此刻，林雨的身影却突然不知道为什么出现在港口前的空中。

    “那个是。”

    不止是他们，几乎所有舰队上的人都能看到，此刻林雨站在空中，手执一柄紫色的长刀。

    “是不是很惊喜？奥赛尔，恭候多时了。”

    林雨面无表情地开口，他怎么料想不到奥赛尔会突然偷袭，早在接到璃月港通知的时候，林雨就借助虚空的权能赶回了璃月港。

    不得不说，空间系的权能实在是太香了，发展到最后什么万千世界。

    作为构建世界体系的最重要因素，空间搭建了一切存在的平台。

    乃是世界最奥秘之所在。

    “林雨！”

    愤怒的奥赛尔拍打着海面，掀起滔天的浪潮。

    无数的水元素在祂的手中聚集，如同坠落的流星群一般，朝着璃月港飞扑过去。

    奥赛尔并不知道林雨掌握了空间系的权能，祂只以为这是一次早已准备好的埋伏。

    毕竟这样重要的事情，林雨不可能跟太多人说出去。

    像阿斯塔罗斯那种疯子，也是在林雨揭穿之后才公布出来的。

    魔神之中，不同的权能带来的力量也是不同的。

    权能决定一名魔神的下限，努力则决定了魔神的上限。

    “哼，还是不肯死心，罢了，就让这一刀让你明白吧。”

    “为斩平乱世所创造，试刀吧！”

    早在与阿斯塔罗斯战斗的时候，林雨就已经开发出一种刀技了，不过那时候尚是初步构思建立，本来如果奥赛尔不打算入侵璃月港。

    那么这一刀将会直斩螭龙，但是既然奥赛尔来了，让奥赛尔试刀也不是不可以。

    “终焉—天劫！”

    林雨心中默默地开口，此刻的璃月港可以说是天昏地暗，不止是奥赛尔卷起的风暴。

    林雨本身也有水元素权能。

    狂风呼啸，天空中的乌云盖住了整座璃月港，还要入侵海面。

    紫色的雷霆在乌云之中任意的穿梭，林雨逐渐开始拔刀。

    爆裂霸道的雷元素，此刻在天地之间掀起了一股风暴，最终又被林雨所控制，刀光斩出，万千俱灭。

    所有人都只觉得天地间陷入了死寂一般，实际上雷霆的呼啸早已到达祂们所不能接受的程度。

    远方的舰队之中，大部分人都感到迷茫与无知，唯有两位雷电魔神，巴尔姐妹仿佛是感觉到了什么，目不转睛的盯着远处的林雨。

    那一刀，划破了天际，万里乌云被一刀分割成了两半。

    那一刀，化作了壁垒，奥赛尔的攻击显得如此疲劳无力。

    那一刀，直直的站在了奥赛尔的身上，惊恐的吼叫传遍了四海八方。

    然而，随着林雨的落地，一切都陷入了完结。

    奥赛尔的选取，参考了八岐大蛇，其真身便是由水元素凝结而成的八首魔神。

    但就是林雨的一刀下去，八只脑袋，差点被斩断了三个。

    这一幕不禁让林雨有些惋惜，实力还是不够，如今的他刚刚踏入上等魔神中位的水平，实力还不能媲美摩拉克斯和若陀那样的存在。

    但也不容小觑，特别是在元素压制的情况下，奥赛尔都快发疯了。

    不过，还是那句话，作为统御海洋的魔神，即便是摩拉克斯亲自来了，想要对付奥赛尔也不是一件简单的事情。

    首先奥赛尔本身也是一名上等上位的魔神，其生命力更是顽强不已，哪怕摩拉克斯想要镇封祂，都得话上不少手段。

    至于灭杀，别开玩笑了，魔神战争中璃月的大事记里。

    螭龙虽然说是被斩杀了，但是轻策庄的封印仍然在，摩拉克斯花费了大力气才坎坎摧毁了螭龙的神躯。

    故事里螭龙虽然被杀了，但现实中，轻策庄下面的地区依然存在一团巨大的封印，那里极有可能是螭龙真正的生机所在。

    而镇压奥赛尔的孤云阁，不单单只有奥赛尔一名魔神，孤云阁更是冰山一角罢了。

    奥赛尔想要逃，林雨也拦不住，毕竟自己还没有能在海里逮住奥赛尔的能力。

    惊慌失措的奥赛尔在放出大招之后仓皇逃离，就连自己的魔物军团也顾不上了。

    在云来海之中观战的第一舰队所有成员更是目瞪口呆。

    那可是大魔神奥赛尔啊，被璃月的所有人都视为最大威胁的家伙。

    既然在人皇的一刀之下就匆匆逃离。

    但他们也不知道，林雨挥出那一刀后，也没有挥出第二刀的力量了。

    说是在，终焉天劫本来就是为上等上位魔神量身定制的大招，释放困难程度自然非常高，如今的终焉天劫尚未完善到底，林雨的实力也还差上等上位魔神一个阶位。

    “这就是人皇么？实在是太厉害了。”

    笹百合目瞪口呆的看完了整个过程，不仅仅是他，龙入海川真君也十分吃惊，毕竟以前经常看到的是林雨坐镇玉京台。

    这样的战斗场面，他还真没见到过。

    “不愧是璃月的三君，这一刀，太惊艳了吧，我是做不到。”

    雷电影反应过来，对于人皇的向往更加深了一步。

    “怎么样？姐姐，这位......”

    雷电影转过身，想对询问一下自己的姐姐，然而下一秒她就愣住了。

    此刻的雷电真眼中满是小心心，看向玉京台那位的眼神，嗯，怎么说呢。

    “姐姐？姐姐？”

    雷电影来到雷电真的身边，在她面前挥了挥手。

    “啊？什么？你说那位人皇啊，真的是太帅了，那一刀简直砍进了我的心里，影，我说，这一趟来璃月，真的是值了！”

    雷电真反应过来，擦了擦嘴角的口水，一脸兴奋地开口道。

    雷电影白了她一眼，有些恶心的扯回了自己的衣服。

    而此刻的龙入海川真君见到奥赛尔的逃离，心中顿时舒了一口气。

    “快！全体进入攻击状态，协助璃月港清理魔物残留军团！”

    随着他的命令，第一舰队全副武装的开向了璃月港。

