    刘玉这边忙着，京城那边也不太平。吴江潮当上主帅没多久，就中了人家的计谋。三皇子刘玉带人解了北疆之危，不过吴江潮却意外身死。刘玉又对军队进行了一番清洗，可以说北疆彻底掌控在刘玉手里。

    在北疆赵贵人为了监视刘玉可是安排了不少人，这事情一发生，赵贵人的人可没敢耽搁，立马就将消息传递出去了，

    如今得到这一消息赵贵人，可没有想以前那样，愤怒的到处摔东西败家，而是表现的极度惶恐不安。要知道，北疆与燕国交战，纵然有所损失，但军队数量还是差不多占了全国总兵力三分之一。

    更何况，现在镇守京师的禁军统领，大司马陈华清可是刘玉的亲舅舅。镇守是四方的军队，有很多都是刘玉已死的外公，昔日大明军神提拔的部将。再说了，刘玉脑袋上还顶了个嫡皇子的名号，名正言顺。刘玉要是铁了心率军队攻打的话，他一个妇人能调动多少的军队还真是个未知之数。

    惶恐之下的赵贵人，也不敢独自思量什么小动作了，立马找见周吴两家的家主商讨事宜。大司农周应林，太傅吴江云得到消息后，立刻匆匆赶来。如今吴周两家早已经上了赵贵人这条船，现在想下船可就晚了。无论情况怎么样，坐在他们都得咬牙撑到最后。

    一进来，周应林和吴江云就看到了，床榻上坐着双眼无神的赵贵人，哪还有昔日霸气侧漏的女强人的风范。反而给人一种落寞之感。

    “娘娘，臣司农周应林，太傅吴江云，拜见娘娘”

    回过神，看到两人到来，赵贵人就像是抓住救命稻草一样，双眼登时就有了神采，立刻喊道“你们来了，快，赐坐！”

    搬来凳子，两人也没有做作立刻便坐下，随后着急的问道“娘娘，如今北疆情况如何？”

    “被就爱那个元帅吴江潮在与燕军交战中，中了慕容风陷阱，战死了沙场。刘玉小儿率军将大军救出，如今北疆军权已经彻底被刘玉掌控！”

    “二弟死了！”吴江潮的死讯，忍不住让吴江云一阵神伤！来的时候两人的到北疆有变的消息，做了最坏的打算，没想到情况远比想象的要复杂难办的多。刘玉掌控北疆，那其中的吴周两家子弟一定没好日子过，能不能保住条命都是个未知之数。

    “如今北疆军队落入刘玉小儿之手，两位爱卿有什么办法？”

    吴江云和周应林对视一眼，他们还在震惊当中，现在心乱的很，哪来的什么好主意。见两人低头不语，赵贵人急切地说道“实在不行就发诏书，重新认命北疆统领。刘玉小儿总不能冒天下之大不韪，拒不接旨吧！”

    “不妥！”赵贵人话刚落，周应林立马反驳道“如今三皇子战功赫赫，两次击败燕军，这次又解了北疆之危，贸然解除职位，怕是难以堵住悠悠众口。”

    另一边的吴江云也是幽幽叹了口气“是啊，三皇子如今掌控北疆，怎会心甘情愿将兵权交出。到时候，朝廷派去的人死的不明不白，我们也没办法”

    这也不行，那也不行，赵贵人有些着急了“这都不行，那你们想想办法？难道你们还想看着刘玉小儿做大，最后把我们都杀了么？”

    这事情很难办，如今三皇子手握大军。你说撤了他的职，或者断了他的粮，保准第二天就起兵手。再加上武将世家陈家的支持，和嫡皇子的身份，受到的阻碍微乎其微。要打下京城来还真不难。

    这三皇子一掌握了军权，让他们忌惮不已，阴谋诡计似乎在强大军力面前有些不适用。这军权真他妈要命，现在他们也体会了一把百无一用是书生的感觉。

    “娘娘，强行收缴军权，先不说三皇子肯不肯，就算大义上都有些站不住脚。若真的强行换将，臣怕物极必反！”

    一拍桌子，赵贵人立马站了起来“怎么，他刘玉小儿敢造反不成！”

    看着这个犯病的老娘们，吴江云真不知道该说些什么好了。无奈的摇了摇头，吴江云淡淡说道“娘娘，说到底三皇子才是嫡皇子，就算四皇子监国，想命令三皇子，三皇子完全可以置之不理。”

    “哼！”赵贵人气哄哄的坐了下来，吴江云的话很不好听，但也是事实。说到底刘玉才是最正统的皇位继承人，起码名义上是这样的。“那你们说怎么办？”

    沉默了良久，吴江云有些犹豫的说道“娘娘，不如发诏书把三皇子叫回来，这样一来.......”

    “不行！”没等吴江云说完，赵贵人一句话打断了他“刘玉小儿在北疆搅风搅雨，已不是我们能控制的了，贸然召其回京，怕是不好控制！”

    “娘娘所言有理，但臣也同意吴大人的意见”一旁的周应林适时的说话了，“娘娘，三皇子在北疆掌握军权我们怎么做都有些束手束脚，将其召回京师，我们才好下手。娘娘，京城不是还有暗枭的杀手在么？更何况，我们还可以趁与燕国交战，北疆不可无帅之机，重新任命统帅，掌控北疆军权”

    “嗯！”赵贵人脑袋转的也不慢，一下子就明白这什么意思了。不过，赵贵人不傻，紧接着就问道“那要是刘玉小儿不肯接招呢？”

    “娘娘，四皇子虽说非嫡皇子，又是三皇子的弟弟。但四皇子监国，那是大臣们都同意的，他的命令现在就等同于圣旨。要是三皇子不接召，那就是不尊皇命，大义就在我们手里。到时候，就算三皇子想动兵，在道义上也站不住了。”

    这个意见怎么看都有些悬，赵贵人不禁问道“这，可行么？”

    “娘娘还有其他的选择么？”

    “这”赵贵人也不知道该说什么好了，除此之外，她现在真的没有什么别的办法了。“好，吴大人，周大人，你们回去准备去吧！”

    “诺！”

    第二天上朝，赵贵人就抛出了召三皇子刘玉回京的提议。一石激起千重浪，谁都知道赵贵人巴不得三皇子永远留在北疆，这会怎么就抽风似的把三皇子召回来。

    陈华清就暗自嘀咕，上一次赵贵人、抓了北军元帅陈文，扶植了吴江潮做北疆元帅。原以为这赵贵人不过是借机立威。谁想，没过多久就传来三皇子再次大破燕军的消息。

    那这一次动手，赵贵人到底有什么目的。陈华清有些纠结了，他的消息总比赵贵人晚那么一两天，也不知道这赵贵人是如何传的信。没有畅通的消息渠道，一切都有些束手束脚。

    不过，不管怎么说，赵贵人召三皇子回京八成没什么好事，只要一心反对这就对了。因而赵贵人的提议立马遭到了陈华清等一干老臣的反对。

    不过，现在朝堂上是赵贵人的天下，武将一陈华庆为首。文官却以吴江云，周应林两人为首。朝堂之上，是人家的天下，陈华清联合一部分忠心老臣的强力反扑，显然没什么大的作用。

    经过一番辩论之后，吴江华和周应林亿绝对的有事取得了阶段性的胜利。最后在赵贵人的强势之下，这是就算是定下来了。

    当天下午，位于大明国都，最豪华的赌场“千金坊”，顶层阁楼中。一人半跪在地，低声说道“消息已经确认，朝堂之上，的确是赵贵人提议让殿下回京。”

    一人紧皱眉头的坐在桌案后面，紧接着说道“立刻把消息传给殿下，让他们早做好准备。”

    “诺！”