
　　虽然随后还偶尔有对华东政*府的零星袭击，但以整个部落与华东政*府为敌的，却是再也没有了，尽管零星的袭击是不可能完全避免的，但基本不可能对华东政*府构成威胁了。而且无法与华东政*府对抗，有部份土著部落在华东政*府的怀柔之下，选择了与华东政*府合作

　　华东政*府和土著部落的合作的样式也有很多，最简单的就是和土著部落进行贸易交易，土著用当地的土产，如药材、兽皮、稀有矿物等换取华东政*府的工业产品。这当然是最低层级的合作，但尽管如此，土著部落能够从华东政*府交易到现代工业产品，也能够大大改善土著部落的生活。

　　其实在英国、荷兰殖民婆罗洲期间，也将各自的工业产品向土著出售，但英国、荷兰的工业产品售价较高，能买得起的只能是少数土著，华东政*府到婆罗洲有地理上的优势，而且也并不追求高额利润，更看重产品的销量，因此价格要比英国、荷兰便易得多，一般的土著也能用得起。当然这种合作方式仅限于普通的贸易关系，华东政*府和土著部落基本不会有什么过多接触。

　　而更高一级的合作方式则是由华东政*府进行委托，如种植粮食作物或经济作物，饲养牲口等，由土著部落自行组织人手，但华东政*府可状提供技术指导，甚致贷款，到达日期收购成品，并支付给土著部落报酬。这种合作方式可以使土著部落有稳定的收入，而且收入也更高一些。虽然这种合作模式之下，华东政*府并不干涉土著部落的内部事务，但却能使双方有更多的来往，联系也更为紧密，有利于华东政*府向土著部落渗透，向土著部落传递现代的生活理念和方式。

　　最高级的合作方式就是整个部落由华东政*府来进行组织安排工作，这也就相当于是整个部落都由华东政*府控制，目前当然也只有被华东政*府攻破的几个部落采取这样的合作方式。原来在华东政*府攻破那几个部落之后，并没有将部落彻底消亡，而且在名议上保持部落的存在，扶植傀儡管理层，然后以合作的名议控制部落，实际是将部落向村落的方向转化。

　　虽然在这种合作模式下，部落名存实亡，但普通土著获得的利益却是最大的，因为部落的获利是由华东政*府来分配，能够将绝大部份获利分给普通土著，仅留少部份用于部落的公共开支，而另两种合作方式，部落的首领人员要占有大部份的贸易利益，普通土著能够从中获的利益并不算多，有的部落甚致几乎没有。

　　但不管怎么说，压制了土著部落对华东政*府的敌对情绪，华东政*府也就能获得一个相对安全的环境建设婆罗洲，当然现在华东政*府没有能力大规模建设婆罗洲，还是围绕着几个主要港口城市坤甸、马辰、古晋、泗务、古达等来进行，但这3年多的时间，还是取得了不小的成就。

　　由其是坤甸，做为婆罗洲的首府，自然也是重点投入建设，本来坤甸在荷兰殖民婆罗洲时，就己经颇有城市规格，而且还修建了港口设施，而和华东政*府刚接手时相比，现在坤甸的城市规模己扩大一倍，常住人口达30余万，而且道路桥梁、房屋市政、工厂集市、港口码头等设施一应齐全，由其是坤甸的港口，被华东政*府改造成军民两用，可以停泊数万吨的巨轮，而且各种起重机、轨道、车辆、仓库、维修工厂等现代码头应有的设施也都是一应具全，完全是一座现代化的港口。23sk.Com

　　同时在坤甸的周边，华东政*府又招募了大量的土著，成立村庄镇店，开荒种植，创办农场，现在坤甸基本可以保证粮食自产自足。

　　而马辰、古晋、泗务、古达等城市的情况也都是大同小异，不过现在各城市之间的交通，主要还是靠海运，而不是道路或铁路，虽然从华东政*府接管婆罗洲时，就规划好了环岛铁路与公路，但毕竟投入有限，而且人力物力也不足，因此现在公路建设完成还不到一半，而铁路建设还根本没有开始，这也是现在婆罗洲的建设，只能以沿海的港口城市为核心进行，难以深入了。

　　另外，现在的婆罗洲还没有正式建省，最高官员称为行政长官而不是省长，而且全岛还是处于一个半军管状态，因为现在华东政府对婆罗洲的实际控制力，也只能从几个沿海的港口城市向四周或岛内幅射50-100公里的范围，而再远就力所不逮了，因此只有坤甸、马辰、古晋、泗务、古达等几个港口城市成立了行政管理机构，设立了行政官员，社会治安也有警察系统负责。

　　现在婆罗洲还没有国民护卫军，除城市以外后其他地区，则全部是由军队，也就是海军陆战队管理。因此这次罗岳来到婆罗洲，准备成立当地的国民护卫军，以后负责婆罗洲的治安工作，把海军陆战队解放出来，也是罗岳的工作之一。

　　虽然罗岳并不驻守在婆罗洲，但他是海军陆战队的总指挥官，因此罗岳来到婆罗洲视察海军陆战队的情，行政长官杨建中却要来向他汇报工作，并且介绍婆罗洲的情况，同时也行罗岳表达了自己对海军陆战队的感谢。原来在杨建中刚到婆罗洲的时候，坤甸遭到了4、5个土著部落的围攻，当时坤甸的城市规模比现在小得多，虽然杨建中留在城市中，但依然能够听到喊杀枪击的声音，局势一度颇有些危急。

　　幸好是当时守卫坤甸的海军陆战队，稳稳守住了阵地，最终击退了土著部落的进攻，成功的保住了坤甸不失。而且就在那一年里，坤甸先后遭到了3次土著部落的进攻，但每次最终都被海军陆战队击退，虽然随后土著部落没有再来进攻坤甸了，但坤甸的城市向周边扩大，也都是海军陆战队先行扩张，逐走其他部落的势力，为城市扩展铺平道路，因此杨建中等行政官员自然对海军陆战队十分感激。

　　听完了杨建中的介绍之后，罗岳对婆罗洲的情况有了一次基本的了解，而对杨建中的感谢，罗岳也客气了几句，表示这些事情都是海军陆战队应该做的，而且大家所做的事情都是为了华东政*府的大业，因此不必客气。

　　随后两人又协商了成立国民护卫军的事情，其实虽然国民护卫军的职责主要对内，但也属于军事系统，而杨建中是行政官员，本来是不应该参与军队的建设，但现在婆罗洲还是半军管状态，行政军务也没有那么泾渭分明，有些军事行动计划还需要杨建中参与制定，因此成立国民护卫军也有必要和杨建中协商，毕竟国民护卫军成立之后，杨建中还要经常和他们打交道的。

　　当然，要成立国民护卫军，也不是短时间能完成的，首先是选拔的范围就是一个大问题，现在整个婆罗洲有多少人口，没有一个俱体数字，只能估计在300-500万之间，但华东政*府能够控制的，还不到100万，其中华人约有20万。而对华东政*府忠诚度最高的，也是华人，因此杨建中倾向于第一批国民护卫军从华人中招募，但20万华人本就不多，而愿意从军，且又年龄适当的人并不多，毕竟华东政*府接管了婆罗洲之后，华人的地位明显上升，也不用担心害怕，而华人勤劳聪明，无论是种田还是经商，都能过上不差的生活，至少也能混个衣食无忧，自然就不愿意从军，毕竟从军是玩命的事情。

　　杨建中说完之后，罗岳也沉思了一会，杨建中主张第一批国民护卫军从当地的华人中招募，罗岳也赞同，毕竟他对华人的信任度确实要比土著高得多。不过他也能够理解华人不愿从军的心态，毕竟中国自从宋代以来，军人的社会地位就在不断的下降，除了在乱世，军人决不是一个好职业。而华东政*府能在短时间拉出一支军队，一方面是华东政*府是在庚子国变时成立，确实是一个乱世，另一方面华东政*府的宣传工作也做得十分到位，当然在华东政*府里，军人的社会地位很高，社会形像也很好，因此在华东政*府治下的社会，也形成了军人光荣的观念与风气。

　　这其中有许多经验都可以借鉴，如加强宣传，提高军人的社会地位等等，而且第一批国民护卫军的人数也不用太多，2000人左右就够，实在招不满，1000人也行，先把这一批人训练出来，然后以这批人为骨干再逐步扩大国民护卫军的规模，而到了那时，也就可以从土著中招募国民护卫军了。

　　听完了罗岳的建议之后，杨建中也认为可行，如果第一批只招募1、2000人，到是难度不大，当然招兵工作的组织，宣传等事务，就由杨建中全权负责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六二章 婆罗洲（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 