    第5章 世间最毒，莫过诛心   

    “莫尧，你答应过我，等林婉儿这次的项目结束，就把她调离。

    你还会那么做吗？”

    

    阮棠知道不该在这个时候计较，可她控制不住恐慌的情绪。

    

    手术室的红灯不紧是对林婉儿生死的宣判，也是她感情的终局！   

    林婉儿若死了，会永远活在秦莫尧心里；   

    林婉儿活着，阮棠也再争不过一个肯为秦莫尧拼命的人。

    

    “你说什么？”

    秦莫尧愣了一下，反应过来后，瞬间觉得讽刺至极。

    

    “阮棠，现在是什么时候，你就记挂着这个？

    ！”

    

    他遭遇车祸差点死了，救了她未婚夫的恩人还在里面生死未卜，她却在想着怎么把人赶走。

    

    “你会吗？”

    阮棠只是执拗地再问。

    

    “够了阮棠！你简直不可理喻！”

    秦莫尧火气腾地烧了起来，一时间甚至觉得她面目可憎，“你怎么变得这么冷血无情！婉儿她为了救我连命都不要，你就这么感激她的？”

    

    “你来了这里，没有问过我怎么发生车祸的，当时有多严重，我怎么逃过一劫的……没有！统统没有！你就只想着怎么赶婉儿走！你不关心我是死是活。

    

    哦不对，让阮大小姐屈尊降贵来看看我死了没有，已经是天大厚爱了。”

    

    秦莫尧才从生死边缘挣扎回来，情绪震荡，极度敏感。

    

    阮棠的话像眼中钉肉中刺一样刺痛他所有神经。

    

    “婉儿要是死了，我想你一定开心至极！”

    他双眼布满血丝，俨然她已经是蛇蝎毒妇。

    

    世间最毒，莫过诛心。

    

    阮棠心被捅了个透，鲜血淋漓。

    

    顾柠勃然大怒，“秦莫尧，你太过分了！棠棠她——”   

    她为你像个疯子，一个人不管不顾连夜开车过来；她害怕得也挣扎在生死边缘；   

    她惊慌得连鞋子都丢半路了，划伤了脚——   

    “柠柠！”

    阮棠死死攥紧她手臂，制止她说下去。

    

    她眼中哀伤如死的恳求令顾柠痛得再也不忍刺激她。

    

    “棠棠……”   

    阮棠摇摇欲坠，声音死寂如枯井，看着秦莫尧，“这就是你的答案。”

    

    他选了林婉儿。

    

    她明白的。

    

    生死面前，还有什么是重要的。

    

    秦莫尧烦躁地撇开目光，“我现在没心情和你说这些。”

    

    死寂的沉默。

    

    阮棠甚至不知该祈祷林婉儿是死还是生。

    

    无论生死，她都已经是不战而败。

    

    这一刻，除了落荒而逃，她什么办法都没有。

    

    “……我回去了。

    你注意身体，别熬垮了。

    等她醒来，肯定很想见你……”   

    红灯里的人生死不知，红灯外的她生死不如。

    

    多诡异啊，阮棠想，难道她也要为莫尧去死一死，才能证明她爱他如命？

    才能换得他爱她？

    

    昏沉的走廊，是阮棠虚浮空洞的脚步声。

    

    秦莫尧看着她渐行渐远的身影，忽然发现她光着脚，似乎还受了伤……   

    “棠棠……”他忽地觉得心尖恍若被针扎了一下。

    

    他到底做了什么？

    刚才对她说那么刻薄恶毒的话。

    

    秦莫尧抬起手，想叫住阮棠，可他的嘴唇已经张开，却到底没有发出声音。

    

    婉儿在里面还不知道生死，他怎么还有那个闲心哄阮棠！   

    

