    无论是血龙狂舞，还是进击的巨人……这场战役来也匆匆，去也匆匆。

    巨人的战力很强，但缺点也彻底彰显：

    虽然能听从命令，但也就到此为止，任务完成度很低。

    巨人们的脾气也很暴躁，智商不高不说，又很容易被其他东西吸引注意力。

    比如明明正在揍着火龙，给威廉捉战利品呢……就被突然出现的麻瓜直升机吸引了。

    然后……开始打飞机。

    是真打，不是假打！

    这也导致几头黑龙逃跑了，最后威廉只留下五头。

    好吧……五头也美滋滋的，反正都是他的战利品。

    什么魔法部想要几头？

    这是威廉的战利品，要送往霍格沃茨和众位教授当做魔法研究的……与魔法部何干？！

    什么斯内普也想要？

    这是威廉与魔法部的战利品，要送往部里处理的……和霍格沃茨何干？！

    无论哪个方面，威廉都准备好了说辞。

    他甚至还想给伏地魔写封感谢信呢，内容也很简单：

    谢汤·丞相·姆赠龙。

    魔法部总是姗姗来迟，接着错误信息办公室的巫师也来了。

    他们需要派出记忆注销员，加班加点地工作，修改所有亲眼目睹事情经过的麻瓜们的记忆。

    这可不是个简单的工作……尤其毁掉的是伦敦，火龙和巨人都出现了。

    但再难也得做啊，不能就这样让魔法界暴露。

    也就现在网络不发达，不然战斗直播估计都开始了。

    幸运的是女王没有出事，倒是查尔斯王子被爆炸波及，差点把王储的位置送了出去。

    看来天命不在他啊。

    最惨的还是梅杰首相。

    他知道发生了什么事，也体会到魔法界的恐怖……却不能说。

    反正说了别人也不信。

    而一个个在野党，也适时跳了出来。

    不仅揪着白金汉宫被毁的事情不放，还阴谋论地分析了伦敦被毁的原因：

    梅杰政府在实验气象武器、地震武器以及反物质武器！

    你们咋不上天呢，为什么不说是《独立日》降临伦敦了？

    梅杰心里苦啊！

    他打算立马辞职。

    麻瓜世界无法宣传，但魔法界已经引起轩然大波。

    部长被袭……火龙军团和巨人都相继出现。

    这场战争才开始，就已经如此可怕了吗？

    《预言家日报》也大肆报道了这场战役，称之为一场伟大胜利。

    威廉杀了不少食死徒，巨人们还击毙几头黑龙。

    从局部来看，确实算一场大胜。

    但真实情况，不是这么论的……要从全局出发。

    食死徒这次的行动，并非只有单纯袭击魔法部部长，还偷袭火龙保护区。

    正如威廉所预料的：

    在得知这边战斗打响，伏地魔立即让食死徒前往保护区。

    一天之内，魔法部两个火龙保护区被袭击，很多头半大火龙被抓走，还死了不少巫师。

    以火龙的生长周期，不要半年就可以再次出现一批成年火龙。

    所以，食死徒们虽然没有杀死博恩斯部长，却也达成另外一个战略目标。

    只能说，这第一次战役，双方都是不胜不败。

    但对于火龙保护区的失利，《预言家日报》只能只字不提。

    不宣扬成功，难道还宣扬失败吗？

    那样只会增加巫师们对食死徒恐慌和畏惧。

    其实巫师们已经开始害怕，一般不敢随意出门。

    对于这场战役，保护博恩斯部长的威廉与赫敏，自然是被当成重点宣传。

    尤其威廉……这位曾经获得数枚勋章的年轻巫师，声望再次达到一个新的高度。

    之前名动魔法界，大家都觉得他天赋出众，不亚于邓布利多……甚至许多国家，都是认为他是英雄。

    而现在，就可以在英雄前面，加上“战争”二字。

    ——战争英雄！

    只是一个前缀，那在功劳和声望上就是天壤之别。

    于是，比以往更加夸张的宣传，铺天盖地地袭来。

    不论是他保护博恩斯部长，还是战斗杀伤数，都被所有民众所知晓。

    而邓布利多已经老了，魔法界太需要这种……背负巨大声望的年轻巫师站出来。

    这是一面旗帜……一面凝聚一切希望，和神秘人站在对立面的旗帜。

    这种心理层面上的弥补、整体士气的恢复，比威廉实际发挥的战力要有意义的多。

    于是几乎一夜之间，在巫师们的认识里：

    威廉就成为伏地魔最害怕的巫师……之一。

    以前可是只有邓布利多一人享受这个待遇。

    从另外一个角度来看，这也说明魔法部必须要掌握在手中。

    如果魔法部被食死徒控制，舆论宣传就完全不一样。

    威廉不但不会是战争英雄，反而会成为头号罪犯被通缉！

    在宣传上，魔法部认为这次战役是大胜。

    而伏地魔也难得认同官方说法，觉得食死徒失败了。

    他是一个喜欢追求完美的男人，不能容忍手下的每个错误。

    惩罚是肯定要的，不过指挥任务的多洛霍夫已经死了，那么被惩罚的只有亚克斯利。

    杰赫里斯最难受，他带着食死徒袭击保护区，得到了不少火龙。

    但一扭头发现儿子吉格斯……没了。

    反正不是死了，就是被魔法部抓了。

    这可如何是好！

    很快，食死徒的报复来了。

    只过了三天时间，在芬里尔·格雷伯克的带领下，狼人制作了一桩惨案，袭击一个麻瓜村庄。

    卢平教授作为间谍，潜伏在狼人间的卧底，在任务快要开始前，及时通风报信。

    一场遭遇战再次打响，双方都投入了大量兵力。

    这次，伏地魔出现在战场上，第一次展现了他的巨人阴尸大军，让魔法部损失惨重。

    两天后，所有的傲罗出动，突袭了已知的食死徒的家。

    包括马尔福庄园。

    虽然没有抓到食死徒，但也进行了搜查，将许多可疑的东西都带走了。

    还进行了一波破坏。

    摄魂怪也开始在各大城市繁殖，不少城市的上空，都布满了让人讨厌的阴云。

    战争，

    从一开始就直接进入白热化阶段。

    死亡人数也在不断攀升

    而威廉也将目光，放在狼人身上，他需要解决这个讨厌的团体。

    这本来很难，狼人中只有卢平教授一个卧底。

    不过他几年前在法国布置的棋子，终于来到了英国。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

