    看着地上的东西，莫森嘴角一抽，这都是什么鬼啊！

    相当于一百万贝利的黄金就这？

    那把狙击枪就不说了，这应该是最值的一次了。

    沙漠之鹰附带这么多子弹勉强保值。

    剩下的手表，拳头大小的蛋，黑色卡片，半瓶水，半块面包都是垃圾。

    别说100万贝利了，100贝利都不值。

    莫森叹了口气，提着这些东西从王宫地下室出去了。

    莫森刚一走出地下室，突然感觉四周的温度一下子升高了不少，这让不喜欢高温的莫森觉得有些难受。

    好在温度上升并没有持续多久，然后莫森就感知到米娅的生命气息直线下降。

    这回莫森明白了，刚刚是米娅用果实能力具现出了什么人。

    莫森连忙朝米娅那边赶去。

    莫森跑过去的时候，正好看到米娅瘫坐在椅子上，一副虚脱的样子。

    而一旁伽治则是一脸兴奋的看着地上一滩冒着热气的红色的固体。

    “龙先生，这是什么东西？”莫森指了指地上的固体问道。

    “这是被高温加热后的记忆合金，伽治刚刚想测试一下记忆合金承受热量的极限，所以我让米娅先后具现了bigmom的儿子夏洛特·欧文和海军中将萨卡斯基。

    然后让这两个人全力融化记忆合金，结果周围的温度都因此上升了几度，记忆合金却始终没有融化。”

    “莫森，你来的正好，麻烦你用冰将这块合金冻住，我想看看冷热交替之下，记忆合金会不会损坏。”伽治朝莫森说道。

    莫森闻言打了个响指，刚刚被烧红的记忆合金瞬间冻结。

    这次记忆合金上出现了丝丝裂痕，但很快就复原了。

    伽治见状更加兴奋了，记忆合金比他想象的还要优秀。

    随后伽治就捧着被冰封的记忆合金离开了。

    “莫森，你手里拿着什么东西？”龙转头朝莫森问道。

    “一些小玩意，伊安，这个给你。”说完莫森把装着狙击枪的盒子丢给了伊安。

    伊安下意识的接住盒子然后打开。

    看到狙击枪的一瞬间，伊安脑子里嗡的一声，他颤抖着说道：“这...这什么枪？太漂亮了吧？”

    伊安的问题还真把莫森问住了，莫森是军迷没错，可这把枪前世蓝星上并没有出现过，上面的牌子莫森也没有听说过，只是造型看起来有些像AWP。

    所以面对伊安的询问莫森只能随便编了个名字：“它叫毁灭者。”

    “毁灭者？好帅气的名字，跟她真配。”

    “她？”

    “没错，以后灭灭就是我老婆了。”说完伊安还对着狙击枪亲了一口。

    “咦~恶心死了。”一旁的米娅吐槽道。

    莫森也觉得有些恶心，他别过头把沙漠之鹰和那些子弹扔给了米娅。

    “米娅，你刚刚送了我一把刀，我送你一把枪作为回礼。”

    米娅接过枪说道：“可是我枪法很一般啊！”

    “没事留着防身就好，这种枪的威力比大多数步枪都要强，你用着正合适。”

    “这么厉害啊？好，那我就收着了，谢谢你了莫森。”

    “没事，龙先生这个给你。”说完莫森把被钥匙抽去镀金的手表递给了龙。

    尽管手表上的镀金没有了，但表带整体看起来呈银色，表里镶嵌的钻石还在闪闪发光，一看就是高级货，送给龙当礼物正合适。

    龙接过手表对莫森道了个谢。

    “迈克尔，帕迪抱歉了，这次没有什么合适的礼物给你们了。”莫森转身朝迈克尔和帕迪说道。

    “没关系，米娅有礼物就好。”迈克尔偷偷看了一眼把玩着沙漠之鹰的米娅小声说道。

    帕迪也无所谓，枪械什么的，对她根本没有意义。

    “莫森，你这两把枪都是哪里来的？”龙走过来问道。

    莫森犹豫了一下不知道该不该把钥匙的事情告诉龙。

    龙见状立马就明白了，他拍了拍莫森的肩膀说道：“莫森，每个人都有秘密，既然你觉得为难，就不要说了。”

    “不是，龙先生我......”

    “行了！不要说了，以后你们也别在这个问题上多问什么。”龙转头朝米娅他们说道。

    米娅，迈克尔，帕迪闻言不约而同的点了点头。

    一直抱着枪研究的伊安则是有些不好意思的说道：“莫森，这把枪的子弹就弹夹里的这几发？你能不能帮忙再弄一些？”

    “这个暂时做不到，要不伊安你拿着子弹给文斯莫克家族的人看看，说不定他们能帮你把子弹造出来。”

    “对啊！我怎么没想到呢！”说完伊安一脸肉痛的退出一枚子弹，合上箱子去找文斯莫克家族的工匠了。

    有用的东西都送完了，莫森看着手里剩下的几样垃圾陷入了沉思。

    最后莫森把那张黑色卡片收起来了，半瓶水和半块面包直接扔了。

    至于说这枚拳头大小的蛋，莫森决定把它煮了。

    这么大的蛋，煮着吃味道一定不错。

    莫森一向是一个行动派，他问文斯莫克家族的人要了一口锅，提着锅回到了自己的房间，打算来个水煮蛋。

    蛋冷水下锅，莫森看了一眼时间，估计10分钟就差不多了，他一般煮鸡蛋就是10分钟。

    可让莫森没想到的，仅仅过了5分钟，锅突然就翻了。

    莫森被吓了一跳，连忙转头看去。

    而弄翻锅的罪魁祸首就是那枚蛋，那枚蛋这会儿正在上窜下跳，仿佛是被烫到了一样。

    莫森没想到这么蛋居然还活着，他刚要伸手去抓这枚蛋，蛋自己从桌子上跳到了地上。

    “咔嚓~”蛋碎了。

    一只紫色的爪子从碎裂的蛋壳里伸了出来，看这爪子的样子以及上面的梅花垫，莫森脑子里浮现出了一种名叫猫的生物。

    然而下一秒，莫森推翻了自己的判断，首先猫是哺乳动物，不可能从蛋里生出来，然后是蛋壳的上面，露出了一只紫色的角，这个小家伙居然是长着角的，谁家的猫是长角的？

    小家伙继续挣扎，很快四肢都从蛋壳里伸出来了，尾巴和身子也渐渐露出来了，只剩下头还被蛋壳盖着。

    

