    安排了小词充当杂役，裴凌忽然想到一事：“对了，厌生刀里还藏着血河剑的本源，赶紧拿出来用！”

    他忙从储物囊中取出厌生刀。

    原本惨白色的骨刀，此刻赫然已是通体赤红，宛如血染。

    整把刀原本只是森冷，但眼下却充斥着浓重的戾气，甚至连刀的分量都变沉了不少。

    裴凌见状，不由微怔，他旋即发现，血河剑的本源已经无法取出！

    这份本源之力，竟被厌生刀完全吸收殆尽，二者如今融为一体，若是强行取出的话，必然导致厌生刀的破碎。

    错愕了一阵，裴凌皱着眉，拿起厌生刀，随手挥舞了几下，发现竟是威力大增。只稍微用力，刀身便自生刀气，锋芒毕露，寒意逼人。

    若非演武场四周都有符文防护，只怕随意一击，整个阑春别院都要损毁大半。

    “不错不错。”裴凌很是满意，虽然血河剑的本源无法再作他用，但能够增强自己的主要兵刃，也是一件好事。

    接下来的日子，他足不出户，每天除了修炼就是炼丹。

    偶尔研究一下小词，发现这名练气九层的怨魂，一共有四门术法，其一便是怨魂都会的尖啸，能够震慑神魂；其二则是魂爪，一旦抓中，肉身折损还在其次，关键是魂魄必受创伤，轻者头晕目眩，严重的当场魂魄破碎，身死道消；其三是为食魂，可以通过吞噬同类，进行恢复乃至于成长，其四是附体，只能对修为较低，神魂薄弱的修士使用，可以短时间里控制对方。

    “关键时刻可以用来打对手一个措手不及。”裴凌心道，“不过碰见真正的高手，比如唐南斋那种，还得我自己上。”

    他通过驭鬼术，教会小词一些基本对话跟常识后，主要精力便放在了继续提升修为上。

    一个月之后，裴凌再次带着诸多丹药前去枯兰小院。

    可能是因为金素眠的事情，郑荆山这次看到他，还有些余怒未消，也完全没有给他带什么“好处”的意思，中规中矩的结算了灵石，这让裴凌暗松口气。

    他真怕这郑师兄又给他花大价钱买了一堆培元丹、气血丹、安魂丹的丹方来。

    揣好灵石，又拿了郑荆山准备的材料，裴凌飞快离开内门，回到阑春别院，继续修炼、炼丹……

    时间匆匆而过，第三个月的时候，裴凌的修为已经到了练气九层巅峰，而外门大比的初赛也正式开始！

    重溟宗的外门大比，每隔十年举办一次，所有练气后期的弟子都能参加。

    外门山峰众多，初赛一共三轮，都在各自的主峰进行。

    裴凌特意提前往执事堂询问过姜量，圣宗虽然不要求弟子只能住在自己分到的山峰，但参加初赛的时候，他却必须前往入宗时登记的槐阴峰。

    自从拜入重溟宗起，裴凌要么奔波在外，要么就是待在丹峰，至于槐阴峰，反而不熟。

    此番回到槐阴峰之后，他先是前往诸事堂，问明了初赛地点后，才匆匆前往斗法台。

    这时候斗法台前已经里三圈外三圈围满了人。

    只是仔细看去，就会发现，大部分都是练气中期弟子，部分练气后期，也只是练气七层的样子。

    练气八层以上弟子，竟有些凤毛麟角的意思。

    从这些人的窃窃私语来看，绝大部分人都是来看热闹的，完全没有上台的打算。

    这让裴凌有些疑惑，但还是走到一名练气七层的修士身后开始排队。

    因着有意参赛的人不多，很快就轮到了他。

    负责登记的是一名面容枯瘦的中年修士，周身气息收敛得严严实实，看不出来实力，头也不抬的问：“姓名、修为？”

    “裴凌。”裴凌说道，“练气九层。”

    那修士手中紫毫刚刚写了一笔，立刻顿住，抬头看向裴凌，“鹿泉城裴氏裴凌？”

    见裴凌点头，他眯了眯眼，继续为裴凌登记。

    末了将一只竹筒往前推了推，“抽吧。”

    裴凌随手拿了一支签，上面写着【甲·十二】。

    据姜量所言，初赛的三场规矩都一样，先抽签，然后上台一对一，胜者晋级，败者淘汰。

    规则非常简单，实力重要，运气也很重要。

    “甲字擂台，第十二号，你的对手是甲字擂台，第十一号。”那修士看了眼这支签，交代道，“等所有人抽完签后，大比就立刻开始，你先到甲字擂台旁边等着。记住，叫你名字三遍不上台，视为放弃。”

    “是！”

    目送裴凌离开，那修士神色平淡，又登记了几人，便看到一名脸色惨白、神情阴鸷的修士缓缓上前：“田从横，练气九层。”

    看着自己的名字登记好，田从横正要伸手去抽签，谁知中年修士却先一步替他抽了一支签。

    “甲十一。”他将签丢给田从横，“历届外门大比，不禁任何手段，就算杀了对手，也不会受到宗门处罚。”

    田从横诧异的看了眼对方，随即露出一个嗜血的笑，转过身，大步朝甲字擂台走去。

    中年修士见状微微一笑，侧头命身侧杂役：“去告诉肖姨娘，思广侄儿的仇，我帮她报了，作为回报，我要她手里为思广侄儿攒的那笔灵石。”

    他是李屏之子、李思广的伯父之一。

    虽然并不在意侄子的死，但既然遇见了凶手，且还能趁机赚一笔好处，自然也不会放过。

    ……裴凌在甲字擂台旁等着。

    大比非常热闹，虽然尚未开始，但擂台附近，已经是人头攒动。

    还有人当场坐庄，开盘赌初赛本峰的胜出者。

    裴凌本来还想买自己赢，小赚一笔，结果过去一问，庄家压根没列他名字……

    不过，虽然完全没听说过裴凌之名，却也看出裴凌修为比自己高，庄家所以态度颇为友善：“这位师兄，不知道你要压的裴凌是哪座擂台？什么修为？主修是何？兵刃品级？遁法术法掌握情况？还有……”

    “裴凌就是个废物，外门大比这种事情，跟他有什么关系？还压他？”话音未落，不远处忽然传来一声讥笑，“庄家你莫不是嫌自己灵石多了烧手？”

    裴凌转头看了眼，却见一名男修正神情鄙夷的看着自己，在他前方，孙映兰华衣美服，珠围翠绕，打扮得花枝招展，身侧舔狗围绕，裴鸿年也在其中。

    看到裴凌，裴鸿年顿时皱起眉：“裴凌！你这段时间去哪了？怎么到处找不到你？”

    裴凌尚未回答，之前开口讥讽的赵岩已经接口道：“呵呵，你明明答应了孙师姐，要全力以赴为师姐绘制符箓，居然私下还有时间找你这个废物堂弟？裴鸿年你果然没把孙师姐放在心上！”

