    夜幕落下，洛杉矶华灯初上，这座城市开始了最具活力的时刻。

    一辆黑色的宾利雅致驶出日落大道，来到了西好莱坞与圣莫妮卡之间的半岛酒店门口，服务生第一时间过来拉开大门，罗南踏上脚下不长的红地毯，穿过富有文艺复兴风格的气派门廊，走进了酒店大堂。

    “安德森先生。”有人过来引路：“请这边走。”

    通过一条长廊，罗南进入了巨大的宴会厅，立即看到了多位熟人。

    CAA的重要合伙人布莱恩-洛德第一个迎了上来，罗南跟他握过手之后，又与CAA其他高层人物一一打了招呼。

    双方在多个影视项目上都有合作，彼此之间也都较为熟悉。

    布莱恩-洛德先拉着罗南来到一边，说道：“《实习医生格蕾》在ABC电视台的试播效果很不错，ABC电视台很快就会正式向你们预定第一季。”

    从旁边经过的妮可-基德曼主动过来打招呼，罗南跟她握手寒暄了两句，等妮可-基德曼离开，说道：“沙海娱乐的制作资金已经到位了，珊达下周开拍，八月份就能拍摄完毕，不会耽搁秋季档的开播。”

    在播出之前，第一季肯定无法全部制作完成，但美剧边播边拍边制作也不是罕见情况。

    布莱恩-洛德又说道：“我会努力为这部剧争取一个好的播放时间，争取能放在周五晚上。”

    CAA是打包服务方，罗南也不客气，说道：“布莱恩，那你就多上心了。”

    布莱恩-洛德笑了笑，说道：“应该的。”

    他做了个请的手势：“罗南，我给你介绍几个新签的明星客户。”

    像布莱恩-洛德这样的经纪人，负责的一个庞大的团队，整个团队负责的客户，其实都归他管。

    每一个大经纪人下面都有几十小经纪人和经纪人助理，负责具体执行，这是个团队。

    所以没有带不过来的情况，就像罗南这个电影公司老板一样，大经纪人不是事必躬亲的。

    布莱恩-洛德带着罗南来到了自己团队的圈子里面，罗南首先看到了安妮-海瑟薇，她正在跟曾经与沙海娱乐合作过的米歇尔-威廉姆斯轻声聊天。

    “这两位你应该都熟悉，我就不介绍了。”布莱恩-洛德独自等在一边。

    “嗨，罗南，晚上好。”米歇尔-威廉姆斯率先主动过来跟罗南握了下手。

    罗南笑着点头：“晚上好，米夏。”

    接着，他看向安妮-海瑟薇，说道：“怎么了，安妮？不认识我了吗？”

    安妮-海瑟薇似乎有点情绪：“只是没想到能在这里遇到你。”

    罗南平静的说道：“我也没有想到。”

    米歇尔-威廉姆斯先看了看罗南，又看了看安妮-海瑟薇，似乎明白了些什么，随便找了个借口，离开了这里。

    安妮-海瑟薇看了眼罗南，低声说道：“这么长时间了，你一个电话都没有。”

    “抱歉。”罗南看起来很有诚意：“是我的错。”

    他笑着说道：“你去海外拍摄《牛仔裤的夏天》，我去了东亚那边，确实隔着有点远。你回来了，怎么不跟我说一声呢？”

    安妮-海瑟薇虽然有点糙，但也知道有些事没法计较，说道：“我回来是跟CAA续签合约，明天下午就要走。”

    罗南伸出手去，安妮-海瑟薇默契的把手放在了他手心中。

    “那就是你今晚有时间了？”罗南牵起安妮-海瑟薇的手，说道：“晚上别住酒店了，也不方便，去我那里吧。”

    安妮-海瑟薇无从拒绝，也不想拒绝，说道：“那好吧，明天你让司机送我去机场。”

    她这时看到布莱恩-洛德过来找罗南了，说道：“我去跟米夏聊一会，布莱恩可能找你有事。”

    罗南像极了一个好男人：“我忙完就过去找你。”

    安妮-海瑟薇抽出手来，朝米歇尔-威廉姆斯所在的地方走去。

    最近一段时间，米歇尔-威廉姆斯所在的剧组，与《牛仔裤的夏天》剧组在同一个区域出外景，安妮-海瑟薇跟米歇尔-威廉姆斯很快成为了朋友。

    好莱坞的很多友情与爱情一样，来得往往也特别快，特别炽烈。

    布莱恩-洛德来到罗南这边，说道：“我这边新近签了两个导演，我带你去见见其中的女导演，她手中有个项目，说不定你们能达成合作。”

    罗南跟在布莱恩-洛德旁边，已经看到了那个女导演，见到是索菲亚-科波拉，不禁对另一个也有点好奇：“还有个男导演？”

    布莱恩-洛德说道：“他今晚答应过来的，现在还没有到。”

    罗南看向前方：“我先去认识科波拉小姐吧。”

    “嗨，索菲亚。”布莱恩-洛德来到索菲亚-科波拉近前，说道：“给你介绍个朋友。”

    他看向罗南，说道：“这是罗南，相对论娱乐的老板，非常了不起的制片人。罗南，这是索菲亚，一位天才导演。”

    罗南跟索菲亚-科波拉握手打招呼，虽然之前没有见过，但好莱坞的圈子说大也不大，都听过彼此的名字。

    布莱恩-洛德是个经纪人，最重要的工作就是为客户与电影公司之间牵线搭桥，等罗南和索菲亚-科波拉聊了几句，说道：“索菲亚，你的项目不是想要寻找投资方和发行方吗？罗南旗下既有制片公司，也有发行公司，我觉得你们可以尝试着合作一下。”

    罗南想了一下，直接问道：“科波拉小姐，能知道你手里有什么项目吗？”

    索菲亚-科波拉笑了笑，说道：“一部爱情片，内容大致是讲老男人和年轻女人发生在东京的婚外恋。”

    听到这话，罗南大致能猜到，应该是索菲亚-科波拉导演生涯拍的最好的那部《迷失东京》。

    布莱恩-洛德适时说道：“我看过剧本，非常出色。”

    罗南点点头，却没有立即给予回答。

    索菲亚-科波拉又说道：“故事的灵感来自我20多岁时在东京的旅行，那段经历让我产生了许多想法。比如感到在异国突然遇到同乡往往产生一种奇妙的亲切感乃至激动，同时我发现陌生的环境中，很容易在午夜时分陷入对生活的检视与思考中。”

    罗南很清楚，这会是一部爱情文艺片。

    索菲娅又说道：“我呢，希望通过这部电影表达热爱与怀念。在我看来，人生总会经历那样的迷失时分，也会有美妙的邂逅，都不能永恒，却会对生命产生不可磨灭的影响。”

    她似乎在为自己增加筹码：“我已经说服比尔-莫瑞出演男主角了。”

    罗南点点头，问道：“你是想要发行合作，还是投资呢？”

    索菲亚-科波拉微微耸肩：“本来我与米拉麦克斯联系过，但哈维-韦恩斯坦……嗯，你知道那个人，我跟他见了一次，印象太糟糕了，我不喜欢他，所以绝对不会跟他合作。”

    换成其他一些资历浅的导演，都是求着与哈维-韦恩斯坦合作，但索菲亚-科波拉确实有拒绝哈维-韦恩斯坦的本钱。

    一个父亲叫做弗朗西斯-科波拉，教父是乔治-卢卡斯的女导演，有任性的权力。

    罗南又问道：“你的项目还需要投资吗？”

    “如果你想要投资，我欢迎。”索菲亚-科波拉明显比较相信布莱恩-洛德：“这部片子投资也不多，400万美元就够了。”

    罗南有点好奇：“你找不到投资？”

    索菲亚-科波拉直接说道：“虽然有人给我准备好了400万美元，但我觉得自己拉来的投资更有意义。”

    罗南明白了，这应该是牵扯到父女关系的问题，有志向的女儿不想继续接受父亲的援助。

    没办法，索菲亚-科波拉在这个行业起点太高了，吃奶的时候就能出演《教父》……

    “发行和投资都没有问题。”罗南还是比较谨慎的：“但我需要先看一下剧本。”

    索菲亚-科波拉应了下来：“明天我让人送到你公司去。”

    这边，罗南、布莱恩-洛德和索菲亚-科波拉还在讨论电影的事情。

    另一边，安妮-海瑟薇和米歇尔-威廉姆斯正在窃窃私语。

    “你跟罗南之间出问题了？”米歇尔-威廉姆斯看着罗南那边，低声问道：“安妮，你上次不是说你们之间非常火热吗？”

    安妮-海瑟薇压低声音：“我觉得他正在对我失去兴趣。”

    米歇尔-威廉姆斯似乎经验丰富：“对付这些制片人，一定要适当的吊一下胃口。”她传授起了经验：“不能让他一下全都得手，就算是有了关系，也要矜持一点，保留一点。”

    安妮-海瑟薇讨教道：“具体怎么做呢？”

    “每当他兴趣淡了，你就解锁一个新姿势。”米歇尔-威廉姆斯是个好老师：“隔一段比较长的时间呢，你再解锁一个新部位。”

    她看了看安妮-海瑟薇的那张大嘴：“比如这里，或者其他地方。把控好频率和节奏，能让他长期沦陷在你身上。”

    安妮-海瑟薇愣了一下，嘀嘀咕咕的问道：“问题是我所有能想到的姿势，所有能用的部位，都用过了，这可怎么办？”

    米歇尔-威廉姆斯涌起一股深深的无力感：“安妮，你没救了。”