    吸收体内剩下的风凰血玉所化的灵力，炼丹，修炼。指点红月的修炼和炼丹。偶尔跟朱金富几个碰上一面。

    “这寿清丹上的丹方，除了对灵火的控制要细致入微以外，还要考校到蟠桃与各种灵材之间药力的融合，其中有不少灵材药力是相互排斥的。火力的控制是一个炼丹之人的基本功，这点得你自己平时去细细体悟。现在你将寿清丹各种灵材之间搭配的原理，还有炼制时所需的火力，你看一遍丹方，然后给我说说看，该如何炼制。”

    炼丹的过程中，陆小天也时不时对红月考校一番。寿清丹是三品丹王才能炼制出的灵丹，拿来考较红月显得有些欺负人，不过陆小天也不管这些。

    “是，先生。”红月接过丹方细细琢磨起来，没觉得陆小天是在为难她，这样一份寿清丹的丹方，价值数千下品灵晶，以前她在华阳丹坊的时候，绝难接触到，也只有跟着眼前这个看上去年纪不大的先生才会这样毫无任何条件的给她看。

    “单从这份丹方上来看，寿清丹主要分为四个阶段，首先考校到的是莩芯果与炙雨灰岩的搭配，这两种灵材的药力冲突极大。不过这两种灵物融合却是第一阶段顺利进行的关键。整个过程又不宜拖延得太长，否则对于一个化神修士而言，消耗的神识一多，很难将后面整个炼丹过程都坚持下来。应该首先用猛火将炙雨灰岩炼化，等其融化八成，降为三分文火，将莩芯果投入丹炉内......”

    “先生，我分析得如何？”将整个炼丹过程从头到尾说了一遍之后，红月问道。

    “分析得如何，看一遍不就知道了。”陆小天闻言一笑，虽说相对红月眼下的境界已经算是不错，也还有几处分析得不够完善。只要看一遍实际操作之后便一目了然，这也是寻常野路子很难将炼丹术提升的原因。大型的丹坊，依照此法授徒，可以让徒弟少走不少弯路。

    “先生你打算炼制寿清丹了？”红月闻言一喜道。

    “再不炼制，手里那几颗蟠桃可就没用了。”陆小天点头，尤其是赤血蟠桃，虽然药力比起普通蟠桃要强了许多，但储藏也尤其不易。现在药力已经开始流失了，后面随着时间的推移，只会流失得越来越快。

    “几颗蟠桃。”红月娇憨地吐了吐鲜红的小舌头。蟠桃一颗已经是极为难得，更何况是几颗。

    陆小天伸手一拍，梵罗真火化作一道火蛇钻到丹炉下方将其团团环绕住。红月目不转睛地紧盯着陆小天将各种灵材投入到丹炉内。唯恐错过其中的任何一个细节。

    “萤火灵叶，飞星针草。蛾黄胆，石蝺虫.......”

    此时丹炉下的梵罗真火如同有生命一般在灵尖的跳动，那带着节奏一般的变化，在红月眼里，简直是一项艺术的展示。

    砰！到第三炉的时候，炉顶飞起，三颗血色晶莹的灵丹飞入陆小天手中，一颗中品，两颗下品灵丹。

    “成了，成了，先生，炼成了！”红月雀跃起来，一脸崇拜地看着陆小天，比起陆小天本人还要高兴许多。寿清丹，而且是用赤血蟠桃炼制出来的寿清丹。算是寿清丹炼制难度最高中的一种。

    陆小天眼中也露出满意的神色，三颗赤血蟠桃，炼制出了一炉，成丹率也算还成，关键在于寿清丹的炼制过程中，并没有用丝毫取巧的办法，完全是凭实力炼制出来的。这些年下来，已经是陆小天炼制出的第七种三品丹王才能炼制的灵丹。没有用几种丹炉同时开炼。

    当然，在朱金富少数几人的眼里，才不会管陆小天用了几只丹炉，成王败寇，只要炼成了，便算。总而言之，陆小天现在已经是一个货真价实的三品丹王了。

    “一炉寿清丹而已，有必要这么激动吗？”陆小天心情也是不错。

    “严格来说，是赤血寿清丹，先生。你现在已经算是一个造诣颇深的三品丹王了。也是元灵城有史以来最年轻，天赋最出众的三品丹王。”红月纠正着陆小天的说法，一脸骄傲地道。

    “好了，你好生回味一下炼丹的过程。”陆小天摇头一笑，准备出门而去。

    “先，先生。”红月忽然叫住陆小天。

    “有事？什么时候跟我这样吞吞吐吐了？”陆小天看向红月道。

    “我，我想向先生借一下赤血寿清丹，现在我没有这么多灵晶，日，日后我若是赚足了灵晶，再还给先生。”红月神情有几分忸怩。

    “干什么用？你父母？”陆小天问道。

    “嗯。尤其是我父亲，剩下的寿元不过四五百年了。”红月点头，眼框有点红。

    “要几颗？”陆小天似笑非笑地道。

    “至少一颗，若，若是可以，两，两颗最好了。”说到这里，红月明显也有几分不好意思。

    “我还以为你只准备要一颗了，跟我没有那么多客套，寿清丹我只要一颗就可以了。多了也没用。”陆小天分出那颗中品的留给自己，伸手一托，丹瓶向红月飞去。

    “谢谢先生。”红月连忙将丹瓶捧在手心，“灵晶我一定会尽快还上的。”

    “多想想怎么尽量提升自己炼丹的水平吧，我不缺你这点灵晶。”陆小天闻言一笑，转身走出丹房。自己原本对寿清丹也没有过多的需求，只不过这寿清丹对突破境界有一定的帮助，能增进法力。这方面的功能陆小天更为看重，毕竟自己修炼到眼下的境界也并未消耗掉多少寿元。眼下又有了菩提星灵，又是三品丹王，陆小天对自己突破到神虚境并不太担心。

    当然，还有另外一方面，比起以往境界低下时渡劫都是九死一生，渡过化神期时称之为小天劫，到渡劫期后，飞升前的大天劫。从化神到神虚，乃至合体，除了克制心魔外，并没有太大的劫难。算是去掉了陆小天的一个心腹大患。

    “噢噢，好。”红月双手如获至宝地捧着手中的丹瓶，笑颜如花。

