    天火与雷霆落下，红地毯瞬间被烧焦，滚滚浓烟升起，但是却不会有人觉得斯凯勒就就此倒下，毕竟...在场的，都看过五年前斯凯勒与白胡子的一战。

    如果能被这种程度打击到的话，那斯凯勒或许连白胡子的第一击都承受不下。

    果然，烟雾散去之时，那个已经成为海军中将的女人，仍旧战力原地，浑身上下，除了发梢有微微的翘起和杂乱之外，没有任何伤势。

    而一些精通见闻色霸气的海贼，此时也明白过来斯凯勒是如何做到的，那就是武装色霸气的流动外放，形成无形的铠甲。

    只是...这种方式，看起来会很是轻松，但是实际上，却是最为消耗霸气的行为，而斯凯勒敢用这种方式，证明她不缺这点儿霸气！

    扑在台阶上的红毯还在燃烧着，位于火焰圈之中的斯凯勒，仍旧用那种高高在上的态度，俯视着周围的一切。

    大妈额头浮现不断跳动的青筋，佩罗斯佩罗见状，看向卡塔库栗，卡塔库栗点了点头，说道：“妈妈！这里的战斗交给我吧！”

    “是啊！妈妈，如果这着都要你亲自出手的话，那就太不应该了。”

    佩罗斯佩罗也是见缝插针的劝阻，大妈点了点头，说道：“卡塔库栗，给我拿下她！”

    “是！妈妈。”

    卡塔库栗说完，一挥手中三叉戟，随后对准斯凯勒，手臂到三叉戟，被雄浑的武装色霸气覆盖，全身肌肉也是微微膨胀了一圈。

    但是他似乎并没有使用糯糯果实能力的意思，毕竟卡塔库栗知道，对于斯凯勒而言，糯糯果实的能力显得有些鸡肋，这在上一次的交锋之中已经证明。

    “卡塔库栗哥哥要出手了，那就肯定没有问题了！”

    阶梯两侧，相互搀扶的大妈子女们说道，在他们的眼中，卡塔库栗哥哥，那是不可能败的传说，毕竟，卡塔库栗哥哥，可是妈妈认定的最为完美的人类啊！

    卡塔库栗并没有因为周围弟弟妹妹的崇拜而自满，只是脚下蓄力。

    “砰~”

    他的身影直接穿过了燃烧的火焰，瞬间来到斯凯勒的身前，三叉戟挥动，裹挟些骇人力量的三叉戟，朝着斯凯勒狠狠的砸下。

    “呲~”

    但是，三叉戟并没有砸中斯凯勒，并不是斯凯勒闪开，而是卡塔库栗自己空中拧腰改变了自己的身形，三叉戟刺在地上，卡塔库栗也迅速平稳自己的身影。

    他皱着眉，看着斯凯勒，极为的不解，刚刚见闻色的预知，明明告诉自己，斯凯勒会朝着自己那些弟弟妹妹挥动斩击。

    这是他改变方向的原因，不论如何，那些弟弟妹妹，始终是他的弟弟妹妹，他想要保护他们，可当他落地，却发现斯凯勒动都没有动。

    灵魂女王夏洛特·玲玲也是皱起了眉头，她的见闻色霸气同样强大，因此也察觉到了斯凯勒的“动向”，可...斯凯勒就是好好的站在原地。

    而且，作为旁观者的夏洛特·玲玲看得比卡塔库栗更加清楚，那就是，斯凯勒连动都没有动一下，这是几乎不可能的，因为，她的见闻色霸气的感知，从不出错。

    人只有散发出某一种讯号，从思想到身体，会有一瞬间的预备执行动作，再强的人，也只能在预备之后终止自己的行动，但是...斯凯勒就连预备动作都没有。

    “卡塔库栗哥哥刚刚怎么了？为什么突然就停止攻击了？”

    “是不是刚刚起跑的时候速度太快了，我刚刚都看到了...那个沟了。”

    “啊？！可惜，现在看不到了。”

    弟弟妹妹们讨论着，丝毫没有反应过来，卡塔库栗之所以会这么反常，完全是为了救他们，他们只是觉得卡塔库栗的动作很诡异。

    佩罗斯佩罗一皱眉，刚想说什么，大妈却直接伸手将他拦下，示意他继续看下去。

    卡塔库栗虽然没有大妈看得明白，但是他也知道斯凯勒刚刚没有动手，而没有动手，弟弟妹妹就不会有危险。

    “砰~”

    脚下再度一踩，卡塔库栗迅速朝着斯凯勒冲去，这一次，他选择了更为平稳且灵活的地面战术，三叉戟的尖刺，狠狠朝着斯凯勒刺去。

    “无处可逃。”

    一瞬间，卡塔库栗预见了斯凯勒的所有结局，手中三叉戟变得更加的迅猛，朝着斯凯勒直刺而去。

    “砰~”

    斯凯勒侧身，抓住了卡塔库栗挥来的三叉戟，顺势一拉，卡塔库栗便在多重力量的加持下，倒向一旁，随后最后一个勉强稳住身体，没有摔倒，但是...也称得上是狼狈。

    不过，这一次试探，也让卡塔库栗明白了过来，他站直身体，没有理会窸窸窣窣交头接耳的弟弟妹妹，而是一挥三叉戟，直指斯凯勒，说道：

    “从你的动作被我预知到开始，我就应该反应过来的，你不仅不会被我见闻色看透，看来现在，你已经到达能欺骗我见闻色霸气的地步了。”

    卡塔库栗说完，斯凯勒还没表态，卡塔库栗的弟弟妹妹们便不忿了起来，其中一个妹妹大喊道：“可恶的女人，居然敢欺骗卡塔库栗哥哥！”

    “唰~”

    她的话音刚落，就发现一个高大的人影出现在自己身前，是自己的卡塔库栗哥哥，她面带疑惑，但是卡塔库栗却是已经阴沉着脸转身，再度看向斯凯勒。

    他又一次被斯凯勒欺骗了，但是那几乎是身体本能一般，要去保护弟弟妹妹的冲动，还是让他选择了“丢脸”。

    毕竟，他可以上当无数次，但只要有一次自己不相信，卡塔库栗相信斯凯勒能够做到她“欺骗”自己的那些事情。

    这种干扰，简直比无法用见闻色霸气感知到敌人还要更加可怕，毕竟上一次，卡塔库栗的见闻色无法感知到斯凯勒。

    但是...那顶多就是让自己最为出色的见闻色霸气失去作用而已，但是今天...见闻色霸气不仅仅失去作用，甚至反过来阻碍到了自己。

    而刚刚卡塔库栗的“解说”，也让场中不少人反应过来，为什么卡塔库栗会做出这些令人疑惑的骚操作，不过，还是有人难以相信。

    或者说不信的人才是大多数，毕竟见闻色是用来感知的，从来没有听过谁的见闻色可以用来欺骗别人。

    一时之间，甚至有一些人怀疑，是不是卡塔库栗为了掩盖自己出丑的事情，故意编造了这么一个借口。

    甚至作为卡塔库栗唯一哥哥的佩罗斯佩罗，都有那么一瞬间怀疑卡塔库栗是不是脑阔出问题了，但是，看到身旁妈妈也是一脸的认真，他才开始相信。

    佩罗斯佩罗的见闻色霸气并没有卡塔库栗那么强大，卡塔库栗在见闻色霸气上的天赋极为的非凡，甚至做到了连妈妈都做不到的预知未来。

    佩罗斯佩罗自己的见闻色霸气造诣，比起卡塔库栗，要差上太多太多，因此，哪怕心中惊愕，但佩罗斯佩罗还是暂时相信了斯凯勒能够用见闻色霸气欺骗别人这件事。

    “蛋糕-糯团！”

    看着斯凯勒，卡塔库栗三叉戟一顿地面，瞬间，甜食、饼干之类所形成的会场，似乎开始流动起来，包括斯凯勒脚下的地面。

    见闻色霸气也是全面展开，他可以清晰的辨别每一个踩在糯团上的足印，如果是这种程度的话，哪怕是斯凯勒，移动后也会被他反应过来。

    他无法通过见闻色霸气捕捉到斯凯勒的身影，因此，他直接换了一个思路，既然我感知不到你，但我感知我周围的一切总可以了吧？

    虽然无法削弱斯凯勒一丝一毫的实力，但是，斯凯勒每一次移动都会被自己察觉到，这样的话，斯凯勒也无法在身体反应之前，就让会场内的人受到致命威胁。

    比如斯凯勒刚刚用以威胁卡塔库栗的要对他的弟弟妹妹动手，卡塔库栗刚刚只是感知到斯凯勒的行动轨迹，就需要过去阻挡。

    而结果就是被斯凯勒欺骗，但是现在，斯凯勒只有移动的，执行了对卡塔库栗弟弟妹妹的攻击行动，卡塔库栗才会去相信。

    这是一个极不对等的对决，卡塔库栗用了巨大的体力，去抵消斯凯勒的“情报”优势，毕竟控制果实觉醒，可是很累人的。

    不过，这里可是蛋糕岛啊，卡塔库栗有什么理由会害怕体力的流失了？

    斯凯勒也感觉到了卡塔库栗的决议，看着一步步走来的卡塔库栗，没有再用攻击卡塔库栗的弟弟妹妹这种幼稚的威胁。

    她刚刚之所以那么做，只不过是想试一下，波鲁萨利诺教给她的建速须佐之男，对于卡塔库栗这个可以预知未来的人，有没有效果。

    而事实是，有效果！而且比起其他任何人，有着预知未来见闻色霸气的卡塔库栗，更容易上当！

    毕竟斯凯勒的见闻色霸气，是说过其他人的见闻色霸气听的。

    这一个技巧看起来很是强大，但如果遇上一个不会见闻色霸气的人，那么基本也是抓瞎，反之，见闻色霸气越强，越受制于这一招。

    卡塔库栗见自己再也无法用见闻色霸气感知到斯凯勒，也明白过阿里，斯凯勒这是不打算戏弄他，打算真正的战斗了！

    “铛~”

    两人兵刃交加，黑红、蓝白的闪电在两人兵刃相交处周围不断闪缩，一圈圈扭曲了视线的气浪也是滚滚开来。

    佩罗斯佩罗见状，一抬手，一些被糯团化的物质变成了糖浆，随后化作这个半圆堡垒，护住了弟弟妹妹，护住了蛋糕，也护住了妈妈珍视的那张修女照。

    “开什么玩笑？卡塔库栗哥哥的攻击居然被一只手就挡下了？！”

    “不可能！一定是卡塔库栗哥哥没有用力！”

    弟弟妹妹们透过半透明的糖果堡垒，努力的辨认着战斗的场面。

    卡塔库栗此时也是极为的惊骇，他的确没有用全力，毕竟一旦用尽全力，就容易失衡，在两人的行动能力都还完好无损之时，绝对是不理智的战斗方式。

    因此，他留有了三分力气，用以及时的调整和应对突发情况。

    可是...他如此，斯凯勒何尝不是如此，尤其是斯凯勒处于别人的地盘，自然不可能拼尽全力的去角力战斗，保留自己的状态，是非常重要的。

    也就是说，如果按照比例的话，卡塔库栗用了七成的力量，斯凯勒最多只用了六成，这就是卡塔库栗惊讶的缘故。

    毕竟，两人上一次见面，其他情况不说，最终的全力角力，两人几乎是势均力敌，但是这才过了多久，卡塔库栗甚至都找不回那天的状态，斯凯勒就又进步了？！

    瞬息之间，两人已经交锋了上百回合，那被糯团化的台阶，此时正一点点蔓延，高度在降低，但是观战众人，对于两人实力的评估，却是不断拔高。

    “呯~”

    两人再度短暂角力，随后分开了一些，双方都知道，是时候认真了！

    “飒~”

    黑色的武装色霸气，和粉色的剑势，缠绕在斯凯勒两把长刀之上，而因为斯凯勒的出现，逐渐找回上一次战斗状态的卡塔库栗，气势也是不断的拔高。

    “刺啦~”

    终于，一丝黑红色的闪电出现，见状，就连大妈，都眯了眯眼睛。

    她的好儿子卡塔库栗会霸王色霸气，她很早就知道，但是...将霸王色霸气运用到这种地步？看来，她得重新考量一下自己儿子的未来了！

    观战众人此时也都惊呼起来，能来到这里的宾客，都是大海贼或者其他领域的大人物，对于霸王色霸气，多多少少有些了解。

    而此时，卡塔库栗没有和任何人爆发霸王色霸气的冲撞，他的拳头和武器之上，就隐隐开始有黑红闪电伴随。

    这是...最高等级的霸王色霸气应用了，人们最近的一次对于这个技巧的了解，应该就是十年前左右，罗杰和白胡子那一次巅峰对决。

    两人对决之时，霸王色霸气便是极致的凝聚成缠绕在武器之上的力量，那一对决，天空都被两人的一次对撞直接撕裂了。

    如今，卡塔库栗居然也展示出了这种天赋和能力，这几乎是不可能的！可他就是用出来了！

    比起卡塔库栗这震慑人心的霸王色霸气应用，斯凯勒的剑势就要逊色许多，毕竟，能让剑势以可视的程度出现，那是极致压缩过后的剑势。

    除了和斯凯勒正在对战的卡塔库栗能够隐隐感觉得到那氤氲粉色烟雾的强大，其他人都只能靠经验去猜测！

    “滋啦啦~”

    卡塔库栗一挥三叉戟，瞬间，三叉戟划过的空气，一缕缕黑红色闪电出现，伴随着三叉戟不断朝着斯凯勒前行。

    “铛~”

    如古钟被敲响一般的声音响起，两人的武器撞在了一起，一层层起来再度荡开。

    “咔~咔咔~”

    佩罗斯佩罗一皱眉，因为他刚刚凝聚的糖浆堡垒，此时居然有了开裂的征兆，他也不耽误，一挥手，糖浆堡垒再度复原。

    只是这一次，他需要时刻的抵御着这战斗波及的力量。

    夏洛特·玲玲看着斯凯勒，脸上的身躯极为的古怪，有愤怒、杀气、惋惜，甚至还有一丝的惋惜和羡慕。

    别人不知道，但大妈可是知道，缠绕的霸王色霸气，那是无法打破的，甚至可以不用接触到敌人，就用缠绕的霸王色霸气轰飞对方。

    但是...卡塔库栗的霸王色霸气缠绕或许没有那般的熟练，浑厚程度也仅仅是足够用出霸王色霸气缠绕，可是...那也不应该这样啊？

    大妈刚刚的见闻色霸气感知之中，斯凯勒的刀锋，是直接斩开了那缠绕的霸王色霸气，这种事情，大妈从未听说过。

    如果霸王色霸气能够被斩开，那么白胡子和罗杰两个拥有无上大快刀的人怎么没有做到？难道是...

    大妈将视线放在了斯凯勒两把长刀之上，她开始怀疑，是不是这所谓黑刀的缘故。

    作为新世界近些年被越来越多人称呼为“皇”的大海贼，大妈知道许许多多的大海秘闻，其中，黑刀的传说她也听说过。

    甚至...不仅仅是听过，而是有一些了解，知道黑刀的神奇，也知道淬炼黑刀的难度，首先对剑道的理解，便是一道关卡。

    并不是有武装色霸气，就能够淬炼黑刀的，如果是这样的话，那么黑刀也就太不传奇了，想要淬炼黑刀，除了需要能使用流动的武装色霸气之外。

    还需要一定的剑道造诣，起码，得能做到了解手中的剑，并知道要剑成为什么样的剑，然后灌注自己的武装色霸气和剑势，日积月累，才能成功。

    霸气、剑势、对剑的理解、时间，缺一不可！

    但也因为对黑刀有所了解，夏洛特·玲玲此时也分辨出来，斯凯勒手中的两把长刀，还算不上什么黑刀，只是...很接近传说之中描述额黑刀了。

    可是...也从未有过黑刀内展开霸王色霸气缠绕的说法，如果排除是刀的缘故，那么...就是斯凯勒这个使用者的原因了。

    大妈想起来，刚刚斯凯勒好像直接用剑势，斩开了自己散发的霸王色霸气，并在自己反应过来，爆发更强的霸王色霸气时，依旧能用剑势进行对抗。

    那无形的剑势，都能与自己的霸王色霸气对抗，那这集聚到有型的剑势，能斩开缠绕的霸王色霸气，似乎也有着可能性。

    但是...单凭剑势，就做到斩开最神奇的霸王色霸气缠绕，这需要何等的气魄？

    霸王色霸气，是百万中挑一的拥有王的资质之人，才可能拥有的天赋，而做到霸王色霸气缠绕，在拥有霸王色霸气的人之中，也是极为罕见的存在。

    这种人，不仅有成为王的资质，也对自己极为的自信，唯有不惧天下一切的气魄，才能养成霸王色霸气缠绕所需要的基础。

    而斯凯勒的气魄，能够斩开霸王色霸气缠绕，就证明，她的气魄丝毫不输拥有霸王色霸气缠绕的人。

    可是偏偏这样的斯凯勒，居然不具备王的资质，还真是...讽刺啊！

    而且，没有王的资质，斯凯勒的内心，凭什么可以如此的自信骄傲？！

    “噗噗噗~”

    大妈观察之间，突然看到卡塔库栗的双臂，飚射无数血箭，她一皱眉，第一反应想到了武装色霸气最难的应用——内部破坏。

    可是，想要做到这一点，武装色霸气就必须深入对方体内，或者物体之内，才能做到这种效果，可是...卡塔库栗的身体，尤其是手臂，可是有着武装色和霸王色霸气双重缠绕啊！

    不可能有人的武装色霸气，能越过进入卡塔库栗的体内！

    大妈有些惊疑，但是卡塔库栗却是面色不变，和斯凯勒战斗，不流失个几十斤的鲜血，那完全不正常！

    而且，有了准备的卡塔库栗，面对这一次出血，显得极为的淡然。

    不过是，受到了一点点内伤而已！

    两人兵刃分开，体内力量再度澎湃，注入各自武器之中，朝着对方的武器狠狠砸去。

    “砰~”

    “噗噗噗~”

    又是十数道血箭射出，周围传来了不可思议的惊呼声，是来自卡塔库栗的那些弟弟妹妹，刚刚的那一次，他们甚至还没来得及反应过来。

    “卡塔库栗哥哥流血了？！怎么可能？！”

    “不对！不对！不对！”

    一个刚刚醒来的小女孩看着这一幕，不断摇晃着自己的脑袋，说道：“我一定是还没醒！我一定是还没醒！”

    但是不管他们承不承认，斯凯勒都将卡塔库栗打破防了，虽说这一点点伤势，对于卡塔库栗而言，完全不值一提，但是...击伤了就是击伤了。

    反观斯凯勒自己，除了呼吸有些不畅之外，倒是没有任何的伤势。

    远处，餐桌上，斯图西对摩根斯说道：“看着两人，没有个一天一夜，恐怕分不出胜负啊！”

    明明自己看好的斯凯勒处于上风，但是摩根斯的脸色却是没有好转，原因嘛...就是斯图西所说，大妈不可能任由两人打下去。

    只是，大妈能保持多久的冷静，不会插手战斗？！

    “卡塔库栗，到底，能不能赢？！”

    就在摩根斯愁绪之间，夏洛特·玲玲，也是压抑着自己的不满，对卡塔库栗质问道。

