    紫云鹏没有说话。

    上官世轩把手里的《古乐记》递给了伙计，“这本书是你卖的吗？”

    伙计瞧了眼书封上有登远楼书肆的标记，回道：“这书是我们的，但不是我卖的，我要查一下账本才能知道是谁，您稍等可否？”

    “去吧。”上官世轩摆摆手。

    没一会儿伙计拿着账本过来了，对上官世轩道：“这本书，是我们一个客人帮忙卖的，是有什么问题吗？”

    “你们的客人？”上官世轩直接捞过账本，瞧上面的名字——苏初初。

    脸色微变，然后把账本给紫云鹏看，“看看这个名字，眼熟不？”

    “苏初初？”紫云鹏皱起眉，显然是对这个名字，下意识的不喜欢。

    上官世轩问伙计，“你们这个客人在哪儿？”

    伙计看着他们的态度，警惕起来，回道：“客人当然是买了东西就走了。”没有告诉他们，苏初初就在后院的库房里住着。

    “也是。”上官世轩把账本还给了伙计，“那她长什么模样？”

    “算是比较秀气吧，穿着士子袍，应该是读书人。”伙计含含糊糊道，这两个人看起来不好惹，所以也不能直接回说‘不知道’，万一得罪了，可是给书肆惹了麻烦。

    “读书人？”紫云鹏的眉头稍稍舒展，“那丫头野得很，根本就坐不住，不可能会读书的。”

    “所以，重名了？”上官世轩还是有些疑惑，问伙计，“那她经常过来吗？”

    伙计想了想回道：“也不算多经常，不过她人挺好的。”

    “那更不可能是她了。”紫云鹏彻底放了心。

    上官世轩笑了下，“你还真是记仇。”

    “哼！”紫云鹏转身朝书肆外走。

    上官世轩跟上他，倒是也不忘拿走那本《古乐记》，“等等我。”

    等他们两个离开书肆后，苏初初又过来了，把看完的书还给了伙计。她借阅的书，都是书肆里正卖的，所以看完后要及时送回来，还不能有任何脏污，否则就要自己收了。

    伙计接过书，巴眼看了眼外面，然后问苏初初，“苏姑娘，你刚才是不是卖了一本《古乐记》。”

    “是啊。”苏初初笑道：“我把银票给老板了。”

    “刚才买书的人找来了。”伙计道。

    “啊？是书有问题吗？”

    “不是书有问题，好像是你有问题，他们看着你的名字，嘀嘀咕咕的说什么。”伙计一脸担心。

    而苏初初听到后，也不禁心惊肉跳……不会是家里人找来了吧！

    “那你怎么说的？”苏初初问道，“有没有跟他们说，我在书肆里？”

    伙计道：“那当然没有了，你是咱们书肆的客人，当然要为客人着想。我跟他们说，你买了书就走了，并不常来。”

    “他们相信了？”

    “应该没问题。”

    “那真是谢谢了。”苏初初感激道，遂又叹了口气：“唉！我参加科考，家里人一直是反对的，所以我就想考出个成绩给他们瞧瞧，独自上京来赶考的。但我的家人一直在找我，想要我回去。小二哥，以后如果再有人来书肆找我，你就说我不在这里，拜托啦。”苏初初从荷包里取出一块一两重的碎银子，塞到了伙计的手心里。

