    “可狮子桥那么繁华，租金肯定比义乌小商品城贵多了，你怎么资助我们开第三家店？”

    胡林语直接问道：“那辆路虎听说好几十万呢，陈汉升你不是破产了嘛，怎么有钱买的？”

    陈汉升抬起头，视线绕过沈幼楚，在胡林语和冬儿身上稍微停驻一下，还是没有说实话。

    “破产没错，不过那是好几个月前的事情了，就不许我搞点别的小买卖啊。”

    陈汉升笑着说道：“眼下虽然不太成熟，还是能赚点小钱的。”

    “真的假的？”

    胡林语表示怀疑：“你每天游手好闲的，似乎也没有忙正事啊。”

    “你这逻辑有问题。”

    陈汉升嗤笑一声：“你看到我是游手好闲，可是你看不到的呢？”

    “好像是这个道理。”

    这次，胡林语难得没有抬杠：“我突然想起老家的镇上就有一种人，他也没有什么正式工作，每天打扮的油光满面，夹个小包就往外面走，其实大部分时间都在按摩和洗脚，还经常打麻将赌钱什么的，三教九流都很熟悉。”

    “按理说他应该穷死啊，可是偏偏没有。”

    胡林语真的很奇怪：“镇上邻居的红白喜事他都积极参与，还交了份子，他家老婆也没有工作，可小孩上学也不缺钱，衣服也不是旧衣服，每次我放假回家，他还笑眯眯的打招呼，其实我一直都不懂他怎么活下去的。”

    “幼楚，冬儿。”

    胡林语又问她们：“你们老家有这种人吗？”

    沈幼楚和冬儿正在吃饭，两人都摇摇头。

    “她们肯定没有见过。”

    陈汉升眼睛看着电视，嘴里漫不经心的说道：“沈幼楚和冬儿都是山里的，交通不方便，这种人要在热闹的地方才有生存空间，蛇有蛇道，鼠有鼠洞，管那么多做什么。”

    胡林语点点头，她还有一个疑惑：“陈汉升，那你为啥这么执着当小白脸？”

    “我一开始并没有啊，还在好好的解释，不过没人相信，好像确认我被沈幼楚包养，他们心里就很舒畅。”

    陈汉升耸耸肩膀：“那好咯，我帮你们在狮子桥那种地方开个分店，索性坐实这个印象。”

    “沈幼楚又漂亮又听话，成绩好还有奶茶店，偏偏只赚钱给我一个混混用，最后他们笑着笑着，心里就想哭了。”

    陈汉升吊儿郎当的说道。

    “虽然你这是赌气行为，不过我还是支持的。”

    胡林语心想狮子桥的奶茶店开起来，那影响力就不一样了，自己“胡总”的名声才是实打实的，想到这里她就有些心热，帮忙收拾起桌上的碗筷。

    女人好像很喜欢往厨房扎堆，明明冬儿一个人就能整理干净的，沈幼楚和胡林语也在里面搭手，偶尔还聊一些家长里短。

    陈汉升在客厅里看电视，6点钟的时候，建邺电视台开始播放本地节目。

    不出意外，昨天金陵大酒店的记者会赫然出现。

    “随着改革开放的不断发展，中国不少女性远嫁海外，不过因为语言和风俗的原因，最后只能遗憾的离婚，不过中国女性在涉外婚姻中的的权益如何得到保障。”

    电视画面出现了孙壁妤、吴亦敏，当然还有穿着小西装的萧容鱼。

    “今天，我们将报道著名法学专家、东大教授、享受国家津贴的孙壁妤女士，她为了维护女儿的利益和尊严，筹划打一场跨国官司的故事······”

    画外音和电视镜头不断交错，大概因为萧容鱼太漂亮的原因，甚至还给她两个特写。

    厨房里，沈幼楚她们三个人还在刷碗，没有看到电视。

    陈汉升想想站了起来，因为以小鱼儿的性子，报道结束以后，她必然第一时间打电话给自己。

    甚至内容，陈汉升都能估计到。

    第一句应该是“小陈，你看电视了吗？”、第二句“我上不上镜啊”、第三句“我说话打结了吗？”。

    “哎，我有点事，先回去了啊。”

    陈汉升没有慌张，平稳的走进厨房，甚至还摸了一下沈幼楚的小耳朵。

    “喔，好~”

    沈幼楚正在擦碗，她有些害羞，低着头小声应道。

    陈汉升笑了笑，他神色举动和平时没什么两样，离开前还特意把电视调到中央八套一个无聊的韩剧上。

    因为胡林语喜欢看韩剧，她虽然不是女主人，但是真正的女主人沈幼楚不会争抢，冬儿也很懂礼貌。

    所以一定是胡林语霸占着电视，她出来后看到是韩剧，那基本不会再换台了。

    这也就不用担心，沈幼楚不小心看到记者会上的萧容鱼和容升律所，理论上的可能性很小很小。

    “嘭。”

    刚刚关上防盗门的一瞬间，手机果然“叮铃铃”的响起来了。

    陈汉升掏出来看了一看，萧容鱼的。

    “喂，小陈，你在做什么？”

    小鱼儿脆生生问道。

    似乎和预估中有点偏差，第一句应该是“小陈，你看电视了吗？”

    不过问题不大，陈汉升一边走下楼梯，一边笑着说道：“我刚在看电视，建邺电视台播放了记者会。”

    “那你觉得，我上镜吗？”

    不出意外，第二句就回来了，萧容鱼嘟哝着问道：“我感觉电视上的自己妆容有些偏浓。”

    “还好啊。”

    陈汉升安慰道：“其实一点都不浓，你连眼影都没涂，怎么偏浓呢。”

    “那你觉得我紧张吗，说话打不打结啊？”

    “口齿伶俐，普通话一级甲等的水平。”

    ······

    就这样聊完了记者会，其实小鱼儿自己也挺满意的，她是瓜子脸，这是最上镜的脸型之一，尤其脸颊还有梨涡，笑一下能甜死许多人的那种。

    “小陈。”

    萧容鱼笑了一会，她又说起了律所当前的困扰：“今天就有很多企业打电话过来，想请容升律所代理案件，不过都被高师姐拒绝了，因为那些企业都有各种乱七八糟的附加条件，有的还想请孙教授当诉讼律师。”

    陈汉升笑了笑，这些傻逼，人丑想的还挺美。

    孙教授的江湖地位，多少年没当过普通案件的诉讼律师了，她这次出马也只是为了这场意义深远的跨国婚姻官司。

    除了孙教授以外，其他条件也不难猜，无非是四朵金花了，尤其律所主任萧容鱼，这是经过电视公开验证的超级美女。

    “我和诗诗其实还好啊，因为我们还在读书。”

    萧容鱼叹一口气：“可还有高师姐和栗娜师姐呢，高师姐马上毕业，栗娜师姐已经毕业，虽然她们表示为了以后和未来，可以暂时辛苦一下，不需要给她们发工资的。”

    “孙教授什么意见？”

    陈汉升问道，老太太应该考虑到这个问题了。

    “孙教授说她给我们发补贴。”

    萧容鱼不太乐意：“孙教授的性格你也懂的，她不接受任何一家企业的冠名赞助，只想安心打好这场官司，部分师兄师姐也表示会无偿支持，不过我总觉得很别扭，我不想欠他们的人情。”

    “律所刚成立，难免没有业务嘛，因为孙教授不出面，大家都对你们的专业能力表示怀疑。”

    陈汉升倒是理解：“等到这场跨国官司打完，业务才会源源不断的涌进来。”

    “那我们就等着吗？”

    萧容鱼闷闷的，原来维持一家律所这么难啊。

    “未必，说不定就有一些企业没有附加条件，只是看中了你们的能力和水平，特意找容升律所代理呢。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道。

    ······

