    “这就是你特地买给我的礼物？”裴翊一言难尽的看着面前的两本食谱。

    “是啊，怎么样不错吧？

    这两本食谱可是我精挑细选的，全派上下就只有你一个人有，是不是很感动？”说完，转头开始抱着小狐狸白浅试穿各种小法衣。

    裴翊看着许桃给小狐狸买的一大堆东西，从吃的到用的无一不精细。

    吃穿用度样样都比人还要好。

    突然有点嫉妒是怎么回事？

    “本尊的呢？富婆小姐姐，有没有本尊的礼物？”太苍不甘被忽视, 整把剑直接飞到了许桃面前。

    自从经过洗剑池那一战之后，太苍已经在许桃面前露了脸，它也懒得继续伪装了。

    “当然有你的，看，这是我特地给你挑的保养油，看看喜不喜欢？”许桃拿出一瓶剑器专用保养油。

    “哇, 果然是器宗推出的新款保养油, 一瓶可要两万灵石！

    小翊子平时根本舍不得给本尊买这么好的东西, 富婆小姐姐果然还是你好，爱你哟，么么哒~”

    许桃嘴角一抽，这家伙记忆力也太好了吧，她上次在它面前说过一次，它竟然就记住了，还这么快学以致用。

    她严重怀疑，太苍要是有手的话，可能还会再给她比个爱心。

    “为什么你送给太苍的就是两万灵石一瓶的保养油，送给我的只是两本普通的食谱？”

    裴翊深感自己遭遇了区别对待。

    “你怎么能这么想呢！”许桃一脸你怎么可以误会我的表情。

    “你以为这只是两本普通的食谱吗？哪有那么简单，这两本食谱的来历你清楚吗？”许桃严肃的看着他问。

    裴翊摇头，这他怎么会知道。

    “这两本可是食修留下的珍贵食谱，你知道它有多么珍贵吗？

    要不是和你关系好，我怎么啥得把这么珍贵的食谱送给你！”许桃一本正经的开始了忽悠。

    裴翊淡淡抬眼, “难道不是因为你自己想吃吗？”

    许桃默, 卧槽, 被看穿了！

    不过无所谓, 大不了她不承认。

    “你怎么会这么想, 我在你眼里难道就是这种人吗？”她的脸上就差写着你怎么可以如此误会我，我好委屈！

    “你自己是什么样的人，你自己心里没数吗？”裴翊完全不为所动。

    “你好狠的心！”切，竟然不吃这套。

    裴翊冷笑，“呵呵。”

    “对了，有件事我觉得很奇怪。

    来，你帮我看看这个。”说着拿出一张蓝色的邀请函摆在桌面上。

    裴翊知道她是在转移话题，不过他并未说破，拿起桌上的邀请函打开看了一眼。

    “这是妙宠斋发出的邀请函，你从哪儿弄来的？”裴翊把邀请函打开，就看到了邀请函上的妙宠斋的标志。

    “这是开在苍梧仙城的那间灵宠用品店给我的，原来那家店也是属于妙宠斋的产业吗。”许桃还真有些意外。

    既然那家店属于妙宠斋的产业，那岂不是说，那家店同样也是属于御灵界御兽宗的产业！

    这御兽宗生意做得够大的啊，哪哪儿都能看见他们家开的店。

    “苍梧仙城有这种店吗？”裴翊不养灵宠，对苍梧仙城里是否开有这种店铺毫无印象。

    “怎么没有，要是没有我这张邀请函哪儿来的。”许桃看向裴翊手中的邀请函。

    “你说有件事你觉得奇怪，你说的到底是什么事？”裴翊问道。

    “是这样的……”许桃将刚才有人想出高价买下她手中这张邀请函的事告诉了裴翊。

    “如果只是一场普通的灵宠选美的比赛，确实没有必要花费高价买下你手中的邀请函。”

    裴翊将这张邀请函仔细看了一遍，“这上面只写了参加比赛的时间，以及地点, 其他的什么也没写。

    你对这个比赛感兴趣？”一看许桃的眼神，就知道这家伙八成是想去凑热闹。

    许桃点点头，“本来我是不一定要去的，可既然有人花高价买邀请函，我觉得有必要去看一看。”

    “你想去，那就去吧。”裴翊对此完全没意见。

    “什么我想去，是我们一块儿去。”许桃理直气壮的说。

    “我也要去？”他什么时候说过要一起去的话，他怎么不知道？

    “你不陪我一起，我怎么敢一个人去参加。

    五万灵石陪我走一趟，要是遇到突发状况需要动手，你出手一次我给你两万灵石。”许桃竖起两根手指。

    “我觉得这个价钱不理，我怎么说也是个大乘，你这点灵石还不够我出手一次的费用。”裴翊开始为自己争取合理待遇。

    “虽然你是大乘，可你现在的修为只到化神而已，你只是有大乘期的境界。

    在你的修为没有完全恢复之前，让我出大乘修士的费用来雇佣你，我岂不是很吃亏。”当她傻吗？

    想占她的便宜，别做梦了（一一+）。

    “那也不公平，化神修士出手一次的费用，也没有这么低。”裴翊继续据理力争。

    “要不这样好不好，你出手的费用，按照来人的修为来算。”许桃沉吟片刻后提议。

    “具体怎么个算法？”这个必须要说清楚。

    “我们这样……”接下来的半个时辰，二人针对如何计算裴翊出手一次的费用开了一个小会。

    会议结束后，二人都对会议结果非常满意。

    第二天，二人就准备要出发前往灵宠选美大赛的比赛现场——万宝城。

    就在他们准备出发的时候，却在宗门门口遇到了两个意想不到的人。

    “裴师叔，你这是要出门？”陆迎州看着明显准备要出门的裴翊惊讶的问道。

    师祖不是说过，在裴师叔身上的伤势恢复之前不让他出门吗？

    难道裴师叔想背着师祖偷偷溜出去？！

    那他到底要不要去找师祖告密呢？陆迎州颇为苦恼的想着。

    裴翊：别以为我不知道你小子在想什么！

    “我是得到师尊的允许，特地陪青岚宗的许师妹外出的。”所以，他这是光明正大的出门，可不是偷溜。

    “许师妹？”陆迎州这才注意到，裴翊的身后还有一名女子。

    青岚宗的人，还姓许，师叔还叫人家师妹，看来除了那位无崖道尊的爱女之外，不会再有别人了！

