    老者不得不重新将注意力回到黎雅身上，不再关注姜空。

    殊不知，离恨天令牌轻微颤抖了一下。

    两块令牌之间真的产生了一丝联系。

    一条无形匹练串联在两者之间，而后金乌玄阳鼎周围的金火顺延着这一条匹练贯穿而下！姜空在金火快要到来的时候将不灭帝火从大极天令牌收回。

    金火在他面前停止没有继续蔓延而下。

    这是一个极为冒险的举动，一着不慎，姜空将会瞬间被金火吞噬，灰都不剩！金火成功烧出一条漆黑色的路径，空间直接被烧穿，这一条路径附近所有力量完全被驱散开来！找到一处炎威稍弱的地方，他的掌心空间之力沸腾，直接透过天眼构建出一条空间通道出来！四周的力量还在回潮，马上继续到来。

    “五呼吸的时间！”

    姜空算准后一步跨入空间通道，出去的那一刻，空间通道即刻碎裂！他站定在了那一把漆黑大剑之下！不知道是不是因为大剑的原因，周围没有力量能够靠近大剑！抚摸了一下剑身上的古老符文，他毫不犹豫直接双手将剑柄握住！“混账小子！给我住手！”

    在死阴曲中逃生的老者见到这一幕脸色扭曲，朝着姜空俯冲而来！他似乎是对于这一把黑剑无比的忌惮！“休想要得逞！”

    黎雅一个箭步挡在姜空跟前的空间，掌中冰琴爆发出震天音律！冰琴的冰弦共有七根，此琴名为七绝！三阴镇魂曲最后的绝阴曲也唯有此琴才能够爆发出最大的威力！“七绝琴弦，七弦决断！绝阴琴曲，绝灭众生！”

    黎雅呢喃一声，一根玉指直接拨断一根琴弦，鲜血流淌在琴弦上！一时间天地失音，仿佛有大恐怖在降临这片世界！乌云遮住九彩霞光，无边无际的罡风搅动起比雷暴还要疯狂的声响！一道琴音似厉鬼咆哮，尖锐的出现在乌云之下！“噗！”

    老者仿佛被什么东西沉沉击中，口吐鲜血。

    其身上遭受到难以想象的重创，这一具临时构建起来的肉身出现了八条巨大的裂口！现在只要出现一股强大的冲击力，他的肉身就会瞬间裂开散落而下！不过那些裂痕之中一团团鲜血涌动，不断修复他的伤势。

    “这是你逼我的！”

    老者面容狰狞无比，形同从炼狱中爬出来的厉鬼！他朝着圣山之下狠狠一抓，血海直接上升，朝着天空而去！搬山移海！老者仿佛在展现出凡人眼中神祗的伟力！九条锁链开始断裂，而后朝着他的肉身飞去，缠绕住他的肉身！两股力量加持之下，老者的气息瞬间水涨船高，挥手震碎了大片太阴法则。

    他此刻不顾一切朝着姜空冲去，大有势要灭杀姜空的势头。

    黎雅挥手直接断开三根琴弦！八方失色，整个空间都像是爆炸了！以其为中心朝着四周空间塌陷，空间碎片化空间风暴缠绕住了老者！老者挥动着血链，血魔神力不断将高速飞掠过来的空间碎片给泯灭！一道道血色符文硬生生搭建出一条通道助其通向空间风暴之外！“魏灵樱！放弃吧！你的三阴镇魂曲已经断了四根琴弦，你是杀不了我的！”

    “未必！”

    黎雅玉指按在第五根琴弦上，一滴滴鲜血早已经将冰琴染透成鲜红色！其嘴唇苍白，没有一丝血色，一缕鲜血缓缓流落而下！最终，第五根琴弦断裂，一道苍白色的虚影出现在无边苍茫乌云之下！其掌中之剑缓缓滑落，一剑斩开了老者的身躯，剑痕之处剑气疯狂涌动，将大量的血气蚕食！老者很是痛苦，不过血魔神力化作的血链太过于霸道。

    神力毕竟是神力！硬生生抗住了这一剑！只要血气不灭，他也就相当于不灭！“放弃吧！你杀不了我的！”

    老者张狂大笑。

    九条血魔神力，几乎让他趋近于不死不灭！而就在此时，咔嚓一声声音响起！声音不大，却是让黎雅与老者同时望去！在那山巅之上，磨盘大小的石头上那把剑被拔出来了一丝！一股仿佛留存于无数岁月前的力量从石头下朝着上面涌去！剑身古老的道纹与符文一点点填充起来，强大的气息似沉睡的雄狮在苏醒！“方天剑怎么会！那个小子怎么可能拔得出来！”

    原本还张狂不羁的老者现在表情可谓是精彩到了极点。

    咔嚓咔嚓！姜空动用三倍天力不断将这把黑剑往外拔起！黑剑比他想象的沉重太多了！就连他拼尽全力也不过将之移动了一点点距离！可是在黎雅与老者看来，这一点距离已经足够让他们感觉到无比的震撼！“呵呵，当真是老天要灭你，谁都拦不住啊。”

    黎雅目光带着戏谑，玉指落在了第六根琴弦上。

    “我无数年的心血岂是你们能够糟践！凡人终归是凡人，如何与神比肩？”

    老者狂妄之语震动天地，传遍八方。

    “凡人又如何？

    神祗又如何？

    终是不可抗天道之力！而我连这天都不怕，岂会怕你区区一个神祗！”

    姜空目光带着比老者还要更加狂妄的神色，甚至是可以说是疯狂！这一股信念此时竟震动了黑剑！兵器皆有器魂，皆有其独特的道！而黑剑的道……似乎被他无意中引动了！那些道纹与符文点亮的速度加快，一股股似来自洪荒的力量在倾泻蔓延！“不！”

    老者一巴掌落下，漫天血符直接营造出一片血海地狱！“无间血狱！”

    哗啦啦！无穷无尽血影充斥这片空间。

    “镇杀！”

    黎雅拉断第六根琴弦，天地皆是静止，下一刻，所有血影炸碎！“噗！”

    她一口鲜血吐出，整个人极度萎靡的落在了地上！“你们终是棋差一招，该结束了！”

    轰！老者的血肉之身与九条血炼同时崩碎！他倾注所有的力量汇聚成一根粗大的手指悬浮在半空中。

    神力狂暴，毁天灭地！一张半透明的面孔浮现在半空，那是这一尊神祗真正的模样！“灭神指！”

    洪亮的话语带着无上神威响起。

    黎雅咬咬牙，目光中带着毅然决然之色，她触动最后一根琴弦！这一根琴弦也名为死弦！一旦断开，她必死无疑！而现在，她没有了任何的选择！她必须要阻止眼前之人！要不然当年五人里的其他四人就白死了！她留下来的意义就是在这里！在千钧一发之际，一只冰凉半透明的手出现，按住了她的手。

    其浑身巨颤，顿时僵在了原地！ 

