    “娘，爹还没来！”

    方醒原先在兴和堡里不过是占了三间屋子罢了，一间议事，一间厨房，一间就是卧室。

    如今一家人都来了，张羽就找了个小院子，这下连厢房都用上了，这才分成各处住下。

    到了新地方后，无忧很是新鲜了一阵，拉着两个哥哥去探索。

    可等天色渐渐的暗下来后，无忧就有些害怕了，她觉得这个院子里有些阴森。而土豆和平安都在帮着打扫，她一个人就坐在大门的门槛上，双手托腮，呆呆的看着堡门方向。

    路过的人看到这个粉雕玉琢的小女娃都会停步多看看，有的露出微笑，有的会好奇……

    几个熊孩子过来逗弄了几下，可无忧却根本不搭理，而门内站着一个笑眯眯的男子，正在吃肉干，看似很可亲，可这些熊孩子却不敢造次，叫几次见无忧不肯一起玩，就呼啸着去了。

    无忧哼了一声，她不想玩，只想等着，等着那道熟悉的身影出现，然后大笑着抱起自己，欢喜的叫自己宝贝。

    “你是……”

    天越发的黑了，无忧拒绝了小刀让她进去的劝告，继续等着，直至一个女人抱着个女孩子过来。

    这女人单手抱着个两三岁的女娃，右手拎着篮子，看到无忧就问了小刀：“这是伯爷家的女娃？”

    小刀笑道：“是我家大小姐。唐姑娘，这是你家女儿？”

    唐赛儿依旧是看着很年轻，她点点头，然后把女娃放下来，蹲着问无忧：“可是想你爹了吗？”

    无忧看着那个小女娃，点点头。

    唐赛儿说道：“别想了，伯爷出城杀敌，差不多也该回来了。”

    这年头在草原上夜战的危险太大，明军更是要极力避免这种情况。

    无忧摇摇头，只是托腮看着那边。

    “爹！”

    无忧突然站了起来，然后往前方奔去。

    小刀也听到了马蹄声，他疾步走到无忧的身边，仔细一听，说道：“是老爷！”

    马蹄声渐渐缓慢，随即方醒就出现在视线内。

    “爹！”

    方醒看到无忧跌跌撞撞的跑过来，马上勒马、下马，动作一气呵成，后面的张羽等人也是大声叫好。

    方醒张开双臂俯身迎过去，然后抱起无忧，大笑道：“无忧想爹了？”

    无忧搂着他的脖颈，低声道：“爹，我想你了。”

    瞬间沙场上的煞气和强硬都消失了，方醒抱着无忧回身道：“今日大胜，打掉了仆固的傲气，大家一起来吧。”

    “好！”

    张羽等人纷纷下马，知趣的先去更衣。

    方醒抱着无忧到了门前，看到唐赛儿就问道：“你家可好？”

    唐赛儿也抱着自己的女儿，说道：“伯爷，民妇这里也没啥好送的，就是年后打的野物肉干。”

    “好，我收下了。”

    方醒爽快的收了，说道：“等兴和城建好之后，你家记得去买了房子，以后这边会越来越好，到时候可就贵了去了。”

    唐赛儿谢了，方醒叫小刀拿了些给无忧准备的零食给她女儿。

    “有时间就带着孩子过来。”

    唐赛儿应了，然后没有拒绝接过包袱告辞。

    这是个爽快的女人，没有什么机心。

    看到她穿了一身整齐的棉袄，方醒就知道她家过得不错。

    “爹，你打坏人了吗？”

    方醒一怔，然后笑道：“对，爹刚打跑了坏人，他们这几天不敢来了。”

    父女俩进了小院，张淑慧已经带人在等着了。

    “夫君辛苦。”

    “少爷辛苦。”

    “老爷辛苦。”

    “爹，您辛苦了。”

    一串话让方醒有些不适应，他说道：“天冷，都进去吧，晚些有人来吃饭，淑慧你们先吃，别饿着孩子们。”

    方醒随后又问了土豆和平安的功课，最后去了莫愁那里。

    “欢欢。”

    欢欢在襁褓里嚎哭着，陈嬷嬷在哄他。莫愁接过后就准备喂奶，却先脸红的看了方醒一眼。

    方醒本想留下，可陈嬷嬷却在，只得干笑一下，叮嘱几句就出去了。

    边塞地区没有条件可言，方家也没带花娘，只是小白和秦嬷嬷在做饭。

    这种天气再没有比火锅更好的菜了，小白和秦嬷嬷做了一大锅火锅，菜比汤多，这是家丁们吃的。

    条件不好的情况下，家丁们先吃，这是方醒的规矩。

    所以小刀和方七笑嘻嘻的谢了小白和秦嬷嬷后，就抬着大火锅走了，那边已经烧了炭盆，架子也准备好了，酒水齐备。

    等到了厢房那边，方二用筷子翻动了一下，就看到下面全是肉片。

    “七哥，好多肉。”

    辛老七招呼人坐下，倒酒，然后说道：“这边时常有鞑靼人进城，大家注意保护好夫人少爷他们。仆固败了，他们并无攻打兴和堡的准备，所以今晚安全，喝吧。”

    家丁这边气氛热烈，张羽等人也来了，在厢房坐下，然后问着京城的情况。

    久处边塞，哪怕距离北平不是很远，可依旧消息闭塞。

    黄钟作陪，随意说了些京城趣事，让张羽不禁听入了神。

    没多久方醒就来了，却还是抱着无忧。

    “我家丫头到了生地怕，好容易喜欢黏着我这个当爹的，受宠若惊啊！”

    方醒坐下，王贺递了小板凳过来，方醒把无忧放在上面，然后看着眼前热气腾腾的火锅说道：“今日一战击破仆固的信心，当贺之！倒酒来！”

    没有小酒杯，都是大碗。酒气熏蒸着，方醒看了身边坐着的无忧一眼，小丫头居然很好奇的看着王贺在喝酒。

    “仆固今日冲阵的兵力也就是一万人，看来这就是他的本钱，不过乌恩那边却多些，两边加起来两万余人，一旦袭扰起来，兴和城那边不得安宁啊！”

    喝的微醺后，张羽说出了自己的忧虑。

    他是兴和堡守将，兴和城的工期被拖延至此，若非是朱高炽在位，他早就倒血霉了。

    “不急，你们已经很快了，当初赶工了吧？”

    方醒放下大碗，呵出一口酒气，说道：“按照我的计算，你们的工期实际上已经很快了。至于仆固和乌恩，从明日开始，聚宝山卫轮换，每日去两个千户所蹲守，若是敢来，那就挡住，然后兴和堡这边主力出援。记住，他们比咱们远，来一次就多消耗一次。”

    兴和城就在兴和堡的边上，若非是敌军有两万余人，不等方醒来援，张羽也会设法和他们决战。

    “伯爷，宣府那头很谨慎，没有兵部的命令不动窝，要不然……”

    张羽还是满腹牢骚，黄钟喝的面色通红，说道：“那是因为敌军是游击，若是围城，宣府不来就是有罪。”

    林群安吃了片大肥肉，舒坦的道：“宣府出了援军，若是抓不住敌人，他们难道还能挤在兴和堡里面？所以这也是陛下派了咱们来的原因。”

    兴和堡太小了，容不下太多援军，而且援军太多的话，辎重也会成问题，那从野狐岭到兴和堡的运输线还得要重兵沿途护送。

    所以古人不轻易动兵，就是因为动兵耗费太大。

    张羽赧然拱手请罪，方醒削了个梨子给无忧抱着啃，淡淡的道：“你在宣府没有根基吧？”

    张羽点头，有些丧气。他若是有根基，哪里会长期在兴和堡驻守？哪怕是升职为指挥使，可在塞外，指挥使也不值钱啊！

    而且这边风险很大，以前的哈烈败兵变身为马匪，经常劫掠，让张羽疲于奔命。

    等乌恩来了之后，他又进入了焦虑状态，就怕哪天被敌军突袭。

    方醒的到来却让他有些疑虑，不但没有安心，反而是更加的担忧了。

    增援兴和堡哪里用得着方醒和聚宝山卫，哪怕是朱雀卫，玄武卫都行，甚至派五千骑兵来都行，不进攻，一心守着兴和城，乌恩大抵也只能无可奈何。

    他看了方醒一眼，然后再看看靠在方醒身上吃梨子的无忧，心头沉重。

    连家眷都带来了，难道京城发生了什么让方醒不好自处的变化……