    吐蕃大相尚囊来到河西这几天，也不是一直都在闲着。

    吐蕃在接到李承乾的邀请，来到河西之后，一直都在打探大唐内部的局势。

    有通过自己派出探子，深入大唐境内，打探到的消息。

    也有通过留在吐蕃军中的大唐联系人员，打探到的消息。

    把这些消息进行汇总，吐蕃人对大唐内部的形势，算是有一个大概的了解。

    尚囊来到这边之后，还着重地调查了解了李预这个人。

    他从各方面的消息中，得出一个结论，那就是大唐现在的这个乱局，基本上都是由一个人引起的，那就是李预。

    可以说，越是了解，吐蕃大相尚囊，对李预就是越是好奇。

    正因为如此，在苏文渊代表李预，来到吐蕃驻地的时候，他才会利于苏文渊。

    他想要通过了解李预身边的人，来侧面地了解李预这个人。

    不过呢……

    从苏文渊身上，尚囊没有获得多少自己想要的消息。

    现在，长孙无忌出现了，李预也跟着出现了。

    大唐的重臣长孙无忌，尚囊刚才已经见过了。

    接下来，就该见见那个有些传奇色彩的大唐神将李预了。

    “既然大相你也觉得，这里面有问题，可为什么刚才大相你还要答应长孙无忌，带兵去长安呢？”

    幕僚好奇地问道。

    “没办法，他们给得是实在是太多了！”

    吐蕃大相尚囊砸吧着嘴，重复道：“太多了啊！”

    要钱给钱。

    要粮给粮。

    这么好的吃大户的机会，谁会愿意拒绝呢？

    虽然这里面可能会存在一些风险。

    但是。

    想要得到，必须得有付出。

    与巨大的收益相比，些许危险又算得了什么呢？

    “那……两天后，大相你真的准备，按照长孙无忌的安排，带着兵去长安？”

    幕僚蹙了蹙眉头。

    对于这件事情，他始终是觉得有些不妥。

    大唐的军队，在面对李预的叛军的时候，实在是太拉胯了。

    要知道，唐军可是刚刚大败突厥。

    按理说，能够大败突厥，把突厥人赶紧草原深处的唐军，表现不应该会这样才对。

    “看情况吧。”

    尚囊没有直接说去，也没有直接说不去。

    因为他现在也拿不定主意。

    “看情况？”

    “嗯，看情况，我们明天不是还要见李预吗？”

    尚囊笑着说道：“虽然说现在，我还是无法下定决心，但是等到明天见过李预之后，应该就会有最终的答案了。

    这一趟的长安之行，到底是去，还是不去。

    其实重点不在我们身上。”

    “大相的意思是……李预？”

    幕僚道。

    “对，李预！”

    尚囊道：“你要清楚，我们吐蕃人出兵，最终的目的，并不是为了去解什么长安之危的。我们想要的不外乎就是，在这次大唐的乱局之中，最大限度地获取利益。

    这个利益，我们可以在大唐太子李承乾那里获得。

    我们也可以从李预的身上获得啊。”

    “李预？他能给我们什么？”

    幕僚沉思片刻之后，道：“大相的意思是说，这一次的长安争夺，获胜者可能会是李预？”

    “也不是没有这种可能！”

    尚囊道：“我做官几十年，能够一直做到吐蕃大相，最重要的一点儿就是，我一直都跟胜利者合作。

    因为我知道，唯有跟胜利者合作，你能够获得你想要的。

    大唐的太子殿下，承诺给我们的好处很多。

    但是这些好处，能不能兑现，取决于他能否获得最终的胜利，打败李预的叛军。

    如果他能够打败李预，那么我们去长安，帮着他守护长安，肯定是最好的选择。

    可要是，他无法打败李预呢？

    要是最后获胜的是李预，我们帮助大唐的太子守护长安，跟李预作对，到头来不但得不到我们想要的好处。

    我们还会为吐蕃人树立起一个强大的敌人。”

    “属下明白了。大相高明啊！”

    幕僚恭维了尚囊两句。

    他也开始期待起，明天跟李预的见面了。

    他也想看看，这个大唐的军神，到底是一个什么样的人物。

    “禀报大相，唐使去了征西军驻地。”

    一个吐蕃兵，跑过来汇报道。

    就在刚才，吐蕃大相尚囊送长孙无忌走的时候，就用眼神示意，让手下人跟着去了。

    “嗯，知道了，下去吧。”

    吐蕃大相挥手打发了手下人。

    “大相，据我们所知，那个李预派来的使者，这些天，一直都躲在征西军驻地之中，李预来了河州，怕是也会在征西军那边。

    现在，长孙无忌也跑去了征西军，看来，接下来有好戏看了。”

    幕僚说道。

    “是啊，我现在开始有点儿好奇，当太子的人，在征西军的军营之中，跟大唐叛军的首领遇到了一起，他们又会发生什么呢？”

    尚囊一脸微笑地看向征西军军营的方向。

    征西军军营外。

    从吐蕃军营到征西军军营的路上。

    长孙无忌正在几百禁军的护卫下，朝着征西军军营而去。

    这次去吐蕃人的驻地，请吐蕃军进驻长安。

    比他想象中好像要顺利得多。

    可正因为，这次的事情，实在是太顺利了一下。

    长孙无忌一路上都感觉有些不太真实。

    他觉得，事情的发展，可能没有那么简单。

    虽然说在吐蕃驻地，尚囊那个老小子，满口答应，给他们两天时间，只要调开了征西军，他们就会直接开拔，向着长安进发。

    但是呢？

    看人不能看他说什么，得看他做什么。

    吐蕃大相口口声声同意出兵，但是却要求给他们两天的时间。

    这两天时间，到底是为了整军，还是为了其他的什么呢？

    莫非，吐蕃人真的开始在跟李预谈判了？

    如果真的是这样的话，那么，吐蕃军进驻长安的事情，怕是有波折啊。

    长孙无忌觉得，如果自己是吐蕃大相的话，在这个时候，一定会选择待价而沽。

    不会这么快就选择站队。

    就是不知道，这次李预，会给吐蕃人，开出一个什么样的价钱。

    看吐蕃大相的样子，那是一个贪婪的家伙。

    一丁半点的好处，怕是打动不了。

