    这些日子，虽然发生了不少事情，但贾蓉的功课却从没有耽误过，毕竟这可是他翻身的根本。

    “先生，你觉得我下月下场，有几分希望能中？”严举人的书房里，贾蓉问道。

    “如果是现在考的话，不到三成，可要是一月之后，若加快进度，或有五成。”严举人沉声道。

    他对贾蓉还是极为满意的，倘若是一般人在学了才不过一月的时间就说要科考，他少不得要啐他一口，但贾蓉是个例外。

    严举人从来没有见过一个人有这样的悟性和学习能力，常人一个月才能学完的东西，贾蓉几天就可以，并且还非常出色。

    所以贾蓉跟他说要下场的时候，严举人只是沉吟了一下，想的是怎么加快进度，好让贾蓉能通过县试，而不是阻拦。

    四书里贾蓉已经学到了《中庸》，以他的天赋，读完四书，一个月的时间绰绰有余，但这只是基本功，难的是八股文制艺技巧，也就是怎么写好八股文，这不是一朝一夕就能成的，这是需要时间细磨的。

    好在只是县试，尚且不需要那么深的功底，抓紧训练一番，能成也未可知。

    听了严举人的话，贾蓉道：“那还请先生再为我加快进度。”他现在的处境委实算不上好，而破局的关键就在县试。

    若中，眼前的困难都将迎刃而解，若败，他今后得夹着尾巴做人，看贾珍脸色过日子。

    在仔细商讨了一番之后，严举人重新制定了贾蓉的学习计划，时间排的满满当当。

    等贾蓉从严举人书房出来的时候，天已经快黑了，贾蓉可没忘昨天答应给宝珠那丫头买的袄子，另外给惜春定制的文房四宝也做好了。

    回到宁国府，贾蓉先放下旁的东西，只拿了给惜春的文房四宝就去了荣国府，没办法，要是天黑过去，就不方便了。

    现在惜春还是和贾母住在一起，贾蓉少不得要先去拜见贾母。

    他来的很不巧，此时贾母房里聚了一大堆人，他在外面都听到了里面的笑闹声。

    “大爷，随我来吧。”

    贾蓉在外面等了一会，一个穿着水红绫子袄子，青缎子背心，束着白绉绸汗巾儿的女孩儿走了出来道。

    贾蓉不禁向她看去，只见她长得蜂腰削肩，鸭蛋脸，乌黑头发，高高的鼻子，两边腮上微微有几点雀斑。

    这跟红楼里描述的一个人极像，那就是贾母身边最为倚重的大丫头鸳鸯，上次荣国府一群人赏梅，倒是没见她在，可能是去忙别的事了，所以没有跟贾母她们过去宁国府。

    随着鸳鸯进了贾母的屋，王熙凤，林黛玉，贾宝玉，李纨并三春她们都在，难怪如此热闹，贾蓉向贾母请了一个安。

    “蓉哥儿，今儿怎么想起到我这了。”贾母坐在上首，瞧着贾蓉道。

    知道贾母喜欢听好话，贾蓉道：“总听人说老太太这里的饭菜尤其不一般，这不就腆着脸来看看能不能蹭上一回。”

    “你这小子，也惦记上我这里的好吃的了。”贾母笑道，显然心情很是不错。

    “老祖宗，谁不知道，你这里的好东西哪哪都是，蓉哥儿这可不就闻着味找来了。”王熙凤丹凤眼上扬，附和着贾母道。

    鸳鸯有些好奇的打量贾蓉，上次宁国府请贾母赏梅，她因为身子不大方便就没去，后面才知道会芳园发生的那档子事。

    听说贾蓉当众斥责宝二爷，她是吃惊的，印象里，贾蓉是个标准的公子哥，贪好玩乐，自己都不喜欢读书，更别说叫别人读了。

    可这样一个人，却痛惜起了宝二爷，鸳鸯听了第一反应就是不信，可当时去的人那样多，总不可能每个人都在说瞎话。

    今儿一见，倒真发现和以往大不相同了，换做以前，贾蓉的眼神这会早四散开来，而不是像现在这样目光专注的看着说话的人，让人感觉极为尊重。

    贾宝玉自从贾蓉上次说他之后，就越发不耐烦见他，贾蓉进屋也只当没有瞧见，只顾着和林妹妹说话。

    林黛玉同贾宝玉耍在一起，在众人没注意她的时候，也将目光看向了贾蓉。

    贾蓉她先前在宁国府是见过一次的，知道是宁府的哥儿，或许别人关注的都是贾蓉斥责贾宝玉，林黛玉关注的却是别的。

    当时惜春的脸弄脏了，是贾蓉替她擦干净的，她从贾蓉眼里看到了对惜春的爱护之意，那种神态做不了假，让她在心里有些羡慕。

    惜春因为上次和贾蓉有了一些交集，所以见他来了，眼睛时不时的就会看向他。小孩子对于别人许诺的东西总会牢牢记着，惜春也不例外，贾蓉说要送她合心意的文房四宝，她心里一直期待着。

    迎春和探春对贾蓉没什么特别的感觉，只是觉得他的胆子很大，敢在贾母面前说宝玉，要让她们来，是断断不可能的。

    贾蓉陪着贾母等人说笑，这才知道，怎么人都在这里，原来是因为金陵那边送了不少特产过来，难怪王熙凤说他闻着味来了。

    “蓉哥儿，听说你前儿个惹恼了你父亲，他将你房里的人都裁去了，可是真的？”就在贾蓉准备寻个机会出去，然后让人将东西转交给惜春，王熙凤突然说道。

    还真是哪壶不开提哪壶，本着先下手为强，贾蓉长叹一声，“婶子，你也知道，在我那府里，父亲就是天，我哪敢惹恼他啊。

    谁知道他是受了谁的闲气，又作弄到我的头上来，你不知道，他不光将我房里的丫头都给弄走了，还断了我的银两，天天让我吃剩菜嗖饭。

    府里的人也都来欺我，谁还拿我当大爷看，昨儿晚上，秦氏在菜里吃到一只蠕动的青虫，吓得哭了一宿。

    婶子，我心里苦啊，你快帮我劝劝父亲吧，他这是要逼死我啊。”贾蓉声音哽咽道，可惜自己道行不够，不然挤出几滴眼泪来，效果那绝对是杠杠的。

    王熙凤本是想说说贾蓉的，可听贾蓉说的这么惨，原本要说的话哪还能说的出口，蠕动的青虫，光是想想王熙凤就觉得寒毛束了起来。

