    凌有道与慕嫣然一起带着九个练气修士向着扶风钱氏的灵药园而去。

    扶风钱氏的灵药园不在山上，而是在一处平原地带。

    因为是平原，担心被凡人看到，所以用了一个迷雾阵掩护，四周是一圈人造的沼泽。

    为了防止外来修士，整个灵药园被一座二阶上品阵法保护。

    凌有道等人赶到时，这座阵法尚在运转。

    “区区迷雾阵，骗骗练气小修罢了。”

    下一刻，便见以他为中心，一个个灵圈向外震荡，白色的浓雾也向四周扩散。

    他跟慕嫣然自然不会受到迷雾阵的影响，不过两人带来的九个人都只是练气修士。

    面对迷雾阵，多多少少会有影响。

    他亲自出手驱散迷雾，自然给这九个族人提供了方便。

    走了一阵，白色的浓雾终于消失了，出现在眼前的是一层黄色光幕，这层光幕将整个灵药园保护了起来。

    凌有道在众人的注目下走上前，运起灵力，一条火蛇向着黄色光幕冲了过去。

    “砰。”

    火蛇崩碎，黄色光幕并没有多大的波动。

    “有道哥，怎么样？能否破开？”

    “此阵的等阶不低，仅凭我一人的话，很难在短时间内破开。”

    闻言，慕嫣然微微惊讶。

    “啊，那我来帮你。”

    “也好。”

    随后，凌有道放出灵兽袋里的红玉，并将同行的九个练气子弟召来。

    “待会儿随我一同出力。”

    几人恭敬道：“是，长老。”

    众人站定，红玉悬浮在空中，扇动双翼，空中出现了许多彩色的虚幻羽毛。

    凌有道施展火蛇术，慕嫣然施展水蛇术，就见火蛇与水蛇相互纠缠。

    九个练气修士也在同一时间施展法术，抑或是控制法器攻击。

    众多攻击同时落在光幕上，饶是二阶上品大阵的光幕也微微颤了颤。

    见此，凌有道一喜：“有戏。”

    周围的人也很高兴。

    随后，众人在凌有道的带领下，不断的攻击这座阵法光幕。

    大阵里面仍有几个照看灵药的钱氏修士，然而修为低微，只能眼睁睁的看着凌氏之人攻阵，却没有能力出手阻止。

    时间就这样慢慢流逝着，转眼间七日就过去了。

    用了七日的时间，他们才将灵药园的大阵破去。

    至于为什么不找凌缘生这样的高手破阵，乃是因为他们都被牵制住了。

    原来啊，保护扶风钱氏的藏经阁的大阵并不是二阶大阵，而是一座颇为厉害的三阶下品阵法。

    而且里面还有几个扶风钱氏的练气后期子弟抵抗，其中一个更是一阶上品阵法师，若让筑基修士破阵，不知道要破到猴年马月去。

    所以凌缘生，玄甲两个高端战力都去了藏经阁，可想要破开藏经阁的阵法仍需要不短的时间，自然也就没时间帮助凌有道这里了。

    毕竟灵药园的阵法不算强，他们自己也能破，无非是所用时间多少罢了。

    灵药园的大阵破了后，九个凌氏练气修士就冲了进去。

    因为藏经阁大阵里面仍有钱氏修士，凌有道猜测灵药园里也应该有钱氏修士，多半躲起来了。

    于是他命令九个练气修士搜查，还真找出来几个种植灵药的钱氏练气初期修士。

    凌有道并不是优柔寡断之人，直接让凌氏子弟将他们都杀了。

    至此，灵药园再无钱氏修士，任由沧漓凌氏子弟采摘。

    到了此时，他才明白扶风钱氏的灵药园并没有他想象中的那么好，许多灵药都已经被采摘，估计换成或炼制成了各种资源。

    当然了，个别高阶灵药还是有的。

    “果然扶风钱氏的灵药园跟我沧漓凌氏灵药园的情况差不多。”

    凌有道明显有些失望，慕嫣然说道：“有道哥，还是先将这些灵药采摘了吧。”

    “嗯，你们每三个人一组，一组采摘灵药。”

    “是，长老。”

    九人分好了组，然后才开始采摘灵药，凌有道与慕嫣然分开采摘灵药。

    这些灵药都要连根采摘，特别是一些等阶高的，沧漓凌氏又没有的灵药，更要小心谨慎对待了。

    一日后，凌有道的玉盒里面已经装了不少灵药，不过他不会放过这个灵药园里的每一株灵药。

    “那是？”

    便见远处有一株黄色如玉一般的灵药，被灵韵包裹，一看就不凡。

    他快步跑到灵药处，仔细看了一会儿，才震惊道：“这是筑基丹的三大主药之一的玉髓芝，看样子快有五百年药龄了吧？”

    ……

    沧漓岛，四房某间屋子里。

    凌定宗半躺在一张床上，一床锦被盖住了他的下半身。

    床前有他的夫人，以及他的儿女。

    在外面一些，则是两个白发老者。

    之前，他为了拖住家族联盟的人，被家族联盟的几个筑基修士围攻，受伤极重，不得已返回沧漓岛。

    按理他应该闭关疗伤的，然而他却放不下扶风岛的族人，担心岛上的族人被家族联盟伏击。

    于是就在自己屋子的床上半躺着，派人去打探扶风岛的情况，若是发生了什么大事，立刻将那里的情况传回来。

    如果真的出现了什么意外，为了沧漓凌氏的传承，他就不得不痛下决定，组织各地的族人撤离流云群岛了。

    毕竟得势的家族联盟绝对不会放过沧漓凌氏，留在流云群岛只会被赶尽杀绝。

    因为岛上已无其他筑基修士，打探消息这种事就只能交于族中的练气修士来办。

    但扶风岛距离沧漓岛近三千里，练气修士不可能短时间内赶回，所以有关扶风岛大阵的后续情况一直未传回来。

    恰在时此，一名老者带着一名中年走了进来。

    老者恭敬道：“四长老，扶风岛的族人派人回来了。”

    闻言，凌定宗立马冲下床，“在哪儿？”

    那名中年人很识趣的说道：“拜见长老，晚辈奉命送信给长老。”

    “你只是练气修士，都能从扶风岛安全回来，家族联盟的计划失败了。”

    凌定宗盯着此人，双眼炽热的问道，就像一个渴求知识的孩童。

    “启禀四长老，我们已经全歼了家族联盟派来扶风岛的什么？”

    凌定宗惊呼一声：“什么？”

    “长老，此事千真万确，晚辈绝不敢欺骗你。”

    闻听此言，凌定山哈哈大笑。

