    　　        说笑之间，就把被林逸拒绝的尴尬给化解了，林逸对化物语点点头，然后抱拳告辞。

    　　

    　　    林逸离开的时候，其实欧阳常青并没有出去多少时间，但是在林逸走出武盟分部大门的时候，那些围着武盟分部的人群都已经彻底疏散，只剩下一些正常的过路路人。

    　　

    　　    果然，欧阳常青真想驱散这些人，只需要一句话的事情。

    　　

    　　    刚才那种放任的姿态实在是太过明显了，连演戏都不会，真是废物！

    　　

    　　    这种人，也不配当自己的对手。

    　　

    　　    习惯了和中心斗智斗勇，这些小垃圾还真是没什么挑战性。

    　　

    　　    回到医馆，安抚了一下那些紧张的医师，告诉他们没什么事儿了，林逸就开始整理脑子里的医书。

    　　

    　　    林逸打算将世俗界的医术和天阶岛的医术以及副岛的医术融合在一起，然后取其精华去其糟粕，再重新编写一本新的医书。

    　　

    　　    丹药暂时没有，那就从医术上来进行提升。

    　　

    　　    好歹，把手底下这些青涩的医师给培养起来，让他们在没有丹药支持的情况下，也能拥有一些治病救人的高超手段。

    　　

    　　    或许天阶岛和副岛的发展，是以修炼和炼丹为主，所以正常的医术略显简单和粗糙。

    　　

    　　    甚至比世俗界的都要差了很远。

    　　

    　　    对于本就是神医出身的林逸来说，整理出一本新的医书并不困难。

    　　

    　　    两天时间，林逸一边编写医书一边传授给医师，一边指点三个弟子修炼，倒是忙碌的很充实。

    　　

    　　    那些医师在林逸的指导下，医术也确实有了长足的进步，足以抵得上被带走的那些资深医师了。

    　　

    　　    至于从炼丹协会过来的那群孬逼货，林逸没管他们，先晾在了一边，等凌翎发那边的自动炼丹炉制造出来，再安排他们进行炼丹的工作。

    　　

    　　    算算时间，费大强带队进入九层琉璃塔也应该差不多要出来了。

    　　

    　　    林逸安排了一下医馆的事务后，就溜达着前往了战斗协会。

    　　

    　　    放置九层琉璃塔的演武场上，林逸穿过之前随手布置的阵法，等在了九层琉璃塔门户之前。

    　　

    　　    这九层琉璃塔自从被林逸炼化掌控之后，里面的时间轴也可以随意调整了。

    　　

    　　    之前是进去几天，外面大半年。

    　　

    　　    现在是进去大半年，外面过几天。

    　　

    　　    而这些人要出来了，林逸也能收到九层琉璃塔的讯息感应，直接就在门口等候。

    　　

    　　    果然，没等多久，门户就开启了。

    　　

    　　    浓郁的光芒之中，费大强带着那群战将满脸含笑虎虎生风傲气凛然的走出了九层琉璃塔。

    　　

    　　    “老大，我们回来了！任务圆满完成！”

    　　

    　　    一出来不，费大强就看到了林逸，立刻散去了身上牛逼的气势，马上狗腿子一般加速蹿了过来，满脸堆笑的讨好报告：“大家都干得都不错，每个人的提升都很大！”

    　　

    　　    “参见司马副会长！”

    　　

    　　    跟在费大强身后的众战将，看到林逸后齐齐抱拳躬身，恭恭敬敬的行礼问候。

    　　

    　　    经过这次的九层琉璃塔，他们对于林逸的敬佩景仰更加深了许多。

    　　

    　　    没进去过的人，永远都不会知道九层琉璃塔里边到底是多么的神奇。

    　　

    　　    而这样神奇的一件神器，却是掌握在林逸手中，还被轻易的拿出来培养他们，他们心中若是没有波动才叫见鬼了！

    　　

    　　    哪怕是被安排进来当卧底的战将，此时也已经死心塌地的准备跟着林逸了。

    　　

    　　    虽然里边修炼出来的真气，在出来之后就无法使用了，可元神强大不会有错的啊！

    　　

    　　    武盟中的战将，可不是剑春派那种乡下地方的武者，除了肉身修炼，对元神也很是重视。

    　　

    　　    可惜，他们以前没什么太好的修炼方法。

    　　

    　　    没想到去了一次九层琉璃塔，出来之后元神马上有了翻天覆地的变化，强大了何止十倍啊！

    　　

    　　    “很好，大家果然都不负所望，各方面都有了巨大的提升，你们以后都是战斗协会的中流砥柱，希望诸位能继续保持，用心为武盟效力！”

    　　

    　　    林逸说了一番假大空的勉励言语，就想着转移话题，问问费大强在九层琉璃塔中有没有炼制丹药。

    　　

    　　    结果资深腿毛不愧是资深腿毛，都不用林逸开口，就能准确的说到点子上了。

    　　

    　　    “老大，有个事儿向你汇报一下，就是这次在里边学习炼丹的时候，大家热情高涨，用力过猛，一下子炼制了太多的低级丹药！”

    　　

    　　    费大强搓着手笑的有点不自信，生怕林逸说他浪费资源，赶紧接着解释：“主要是兄弟们在里边，基本上都觉醒了火灵根和木灵根，老大你说巧不巧？加上神识丹火，居然一个个都有成为炼丹师的资质！”

    　　

    　　    “然后九层琉璃塔中没有了敌人的暗中针对，海蛟王之流也都销声匿迹乖乖躲着不敢出头，修炼的环境实在是太好了，各种中低等级的灵药也是漫山遍野，取用不尽，所以大家就多练习了一些时间……”

    　　

    　　    林逸哪会责怪费大强，听到这话简直是喜出望外！

    　　

    　　    要知道这些可都是战斗协会的战将，没想到竟然都有炼丹师的资质。

    　　

    　　    真是一群被战斗耽误了的炼丹师啊！

    　　

    　　    幸亏遇到费大强，才能及时被纠正回来！

    　　

    　　    不过想想也能理解，战斗协会的战将，火属性之气的武者最常见，因为火属性之气迅猛，非常适合战斗。

    　　

    　　    虽然不会特意挑选这样的人成为战将，但不可否认，火属性之气的武者确实更容易成为战将！

    　　

    　　    所以这些战将进入九层琉璃塔之后，很容易觉醒出火灵根！

    　　

    　　    毕竟，这九层琉璃塔本来的环节就是有针对的培养再造这些人的真气灵根。

    　　

    　　    “费大强，你干的很好！炼制的丹药有多少剩余？都交给我吧！”

    　　

    　　    林逸顾不上听太多，赶紧向费大强索要丹药。

    　　

    　　    费大强也没有让林逸失望，直接就拿出了一大批中低等级的丹药。

    　　

    　　    数量之多，足够支撑医馆的正常运转了，甚至还有余力可以出售一小部分！

    　　

    　　    若不是盟立学院的院长和林逸翻脸了，这回即便不能补足部的丹药配额，也能补上不小的缺口了。

    　　

    　　    “很好！费大强你这次立功了！你先带兄弟们好好休整一下，我去处理些事情，回头再来找你！”

    　　

    　　    林逸按捺住心中的激动，收起丹药，顺手把九层琉璃塔也收了。{未完待续}

    　　  

