
　　当游戏时间来到二十分钟的时候，李木和刘大龙他们两个已经悄悄地有了很好的发育了。

　　他们一路上专门挑那种小脆皮玩家下手。

　　基本上是一抓一个准。

　　以至于原本打算苟的两人居然还有了不错的装备和等级。

　　特别是李木。

　　他从来没有体会过这种亚索的快感，简直比在PC端上玩亚索不知道快乐了多少倍。

　　曾经他玩的英雄联盟，亚索接大招也就是视觉上效果看起来很不错，然后顶多就轻度刺激一下玩家，能激动，但有限。

　　但在这虚拟机里玩亚索的感受就大不一样了。

　　特别是每次李木接上大招的时候，那感觉……啧啧啧，真的是飞一般的感觉。

　　那种整个人从远处“咻”的一下飞到敌人身边，然后“痛里呀给痛”的时候，李木觉得自己整个人都飞起来了。23sK.com

　　是真的有一种飞翔的感觉。

　　以至于现在李木老是有点上头，每次看到有的时候，就想叫刘大龙直接开大去撞别人，然后好让他爽一下。

　　额……虽然这话说得有点点诡异，但确实是这样。

　　与此同时，此前一直苟的李木和刘大龙二人现在正窝在一个草丛里，一直盯着草丛外的某处。

　　“怎么样，弄不弄？”

　　看着密集无比的四个人，李木敢保证，只要刘大龙的石头人不化身为“聪明的墨菲特”，那这波可以直接一次大起来四个。

　　那场面，直接芜湖起飞没得说。

　　而一旁同样是趴在草丛里的刘大龙在听到李木的提议之后，也是有点跃跃欲试。

　　这确实是一个千载难逢的好机会。

　　要知道，石头人这种大体格的英雄，即使藏在草丛里那也是很容易被发现的。

　　这还是这个世界的英雄联盟官方没有按照原本世界观来设计，不然石头人的体格那更加不得了。

　　“可以，准备搞，待会儿你只管直接大过去就行，这波他们绝对爆炸，我可是出的ap石头人，人间核弹就是我！”

　　李木也是兴奋的舔了舔嘴唇，随时准备动手。

　　“准备了…”

　　就在刘大龙话音未落的时候，李木就看到一个石头人从另一个方向直接撞在了还在混战的那四个人身上。

　　虽然李木很疑惑为什么石头人从另一个方向撞出来，但此时用一句话来形容他的心里活动就是“来不及解释了，快上车！”

　　所以，李木二话不说，直接选择了接大。

　　痛里呀给痛！

　　看着自己空中斩起来四个人的狂风绝息斩，李木兴奋得一批。

　　结果下一秒，在他大招刚刚落地的时候，只听“嘣”的一声，他整个人突然就又飞起来了。

　　在悬空了1.5秒后，刚刚落地，又是一声巨响。

　　不过这次李木没有再起飞了，而是直接趴在了地上。

　　“卧槽卧槽卧槽！怎么回事儿啊！龙哥你怎么把我撞倒了？！”

　　看着自己右上角显示的被刘大龙击倒，李木一时间有点没有回过味来。

　　刚刚他整个人就在空中没有下来过。

　　一开始是自己飞在空中，然后落地又被一个莫名其妙的石头人击飞，随后又被刘大龙的石头人给一屁股坐死。

　　“艹，刚刚那个不是我的石头人啊！你上去干嘛？”

　　“我知道不是你的大招，但是就是忍不住嘛……”

　　“你知道的，没有亚索能拒绝四个被击飞在空中的敌人，没有人能拒绝！”

　　刘大龙被李木这话给说得哑口无言。

　　不只是李木，很多看直播的观众也是在附和着他。

　　毕竟亚索孤儿归孤儿，但是真滴帅啊！

　　而且没有玩过PC英雄联盟的玩家并没有亚索是孤儿英雄这种概念的。

　　说回游戏。

　　这波之后李木和刘大龙不用多说，肯定是都双双毙命当场。

　　虽然这一局两人才加了几分，但有一说一那是真的快乐。

　　而在之后的一段时间里，李木就一直在刘大龙这里住下了。

　　每天就是直播、吃饭、睡觉……

　　偶尔还和林七打打电话，联络一下感情什么的。

　　什么？

　　两人还不是男女朋友，联络哪门子感情？

　　那肯定是相当纯洁的同学之情了。

　　期间李木和刘大龙也去了一趟ZM的基地，美其名曰说是试训，但其实就是去看房子的。

　　等队员正式到齐之后，李木就要随队一起训练了。

　　没办法，现在基地除了日常的维护人员以外，一个鬼影子都没有。

　　ZM的队员老早就放假回家了，至于在转会期看中的队员，现在还没有交易过来呢，所以就感觉像是中了仙人跳一样。

　　要不是李木知道ZM是一支正常的战队，并且这段时间也和ZM的那个陈俊老板接触过几次，李木怕不是都要反悔了。

　　就这样一直到了9月25号的时候，这天李木刚刚起床，就被刘大龙给喊着出门了。

　　已经当了二十来天的死宅，李木咋一出门还有点不习惯。

　　“干嘛呢？火急火燎的？”

　　刘大龙一边开车，一边答道：“干嘛？之前不是给你说过吗，今天有比赛啊，小组赛就在今天开始，带你去现场瞅瞅。”

　　李木这才想起还有比赛这事儿。

　　十来分钟后，二人在一个极具现代化的场馆前停了下来。

　　看着这个同体银白色，很有科技色彩的场馆，李木是有被震惊到的。

　　不愧是刘大龙所说的专门为了这个比赛而建立的场馆，确实有点东西。

　　走进场馆后，迎面而来的就是一股声浪。

　　emmm，没办法，两人来得有点晚了，一觉睡到下午两点，等收拾好到地方都已经两点半了，这时候比赛都已经开始了两分钟了。

　　找到自己的座位之后，李木看着场馆正中央那个圆形舞台上的十台一组，一共十组的专业虚拟机，想着自己即将也要来到这里打比赛，心里莫名还有点激动。

　　不过当他看到导播把在比赛专用虚拟机里做那种奇奇怪怪的表情的选手给投到大屏幕上时，整个人瞬间就不好了。

　　他之所以不急着开摄像头，除了是怕自己的英俊的面容吸粉无数以外，还有一个原因就是他玩游戏时，脸上会不由自主的……咳咳，总之表情管理就不是那么到位的那种。

　　PS：三更在凌晨，现在还在回老家过年的车上，见谅～

　　顺带球球推荐票和月票！！！

　　感谢“随波而定”的打赏，感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第七十九章 没人能拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 