    阴阳气引仙力动

    几乎是这剑光领域消散的一瞬间，李哲便是直接脚下一软，险些坐在了地上。

    到底此乃是紫府境的法术，饶是李哲的元婴神通，其消耗也不是李哲如今仅仅元婴境初期便能够承受得住的！

    而上方那副门主，其实力乃是元婴境巅峰实力，体内留存的灵力量，乃是李哲的数十倍之多！

    眼下，那副门主体内灵力，也才只是消耗了些许罢了。

    通过自己的黑色灵气，几乎一瞬间，这副门主便是发现李哲体内的灵力，已是消耗一空了。

    “哼，区区元婴境初期修士，也胆敢跟我对敌！”

    这副门主冷哼了一声，再度举起了手中的大弓。

    与此同时，他的灵兽也是藏在了李哲的周身，已是开始准备接受这副门主的命令，伺机而动了！

    这副门主浑身灵力涌动之间，周遭的那黑色灵力仿若也是被其牵引了一般，缓缓向着其手中弓箭汇聚而去。

    只是转瞬之间，在他手中，那大弓已是再度拉起了一个满月。

    而在其受伤，一支满是黑色能量跳动的羽箭便已是凝成了。

    那羽箭之上，隐隐可见一阵阵空间撕裂般的波动，这一击，这副门主已是尽了全力了。

    正常时候，这一击基本上不会有机会能够用出来，毕竟这一箭需要极长的准备时间。

    但是现如今，李哲已是没了灵力，动弹不得，他自然是有机会，能够用出来了。

    此刻的李哲，张着嘴，大口的喘着粗气。

    周遭的这些黑色灵力，隔绝了空气之中的其他灵力，这直接导致了李哲如今便是浑身无力，却也是根本无法从空气中吸取到哪怕一丝一毫的灵力！

    他吞了口唾沫，一抬手，最后一丝丝灵力将自己的储物袋给打开了，从其中取出了一枚气回丹。

    “大意了……”

    李哲看着手中的气回丹，低声喃喃着说道。

    他本该在战斗之时便先吞下气回丹的，只是，这御兽门的人，大多都是依靠灵兽作战，因此李哲才是会低估了这副门主的实力。

    然而，这副门主却也是知晓自己门中的这个缺点，因此在入门之时，便是剑走偏锋的修了这一手弓箭之术，现如今倒是让李哲连一丁点的反抗之力都没有了。

    嗤！

    便是在李哲缓缓抬起手，准备将那气回丹给放入嘴中的一瞬间，他身侧电光一闪，那副门主的灵兽竟是直接从李哲的手中，将那丹药给夺走了！

    而后，其身形就落在李哲的不远处，当着李哲的面，将那枚气回丹吞下了腹中，那眼神之中，隐隐带着一抹嘲讽的意味。

    随即，其身形便是一如方才一般，消散在了这茫茫的黑色灵力之中！

    李哲嘴角微微抽动了一阵，随即便是露出了一抹苦笑。

    他伸出手，缓缓抚摸了一下手中那灵兽环，低声道：“今日我恐怕是保不住你了，若是你被他们夺走，日后我必将会再度回来。”

    说话之间，李哲已是缓缓闭上了双眼，他知晓，现下的自己，饶是元婴出体逃脱，实力不如对方，也是一死。

    因此，此刻的李哲，已是没了任何抵抗的能力了，眼前唯一的一条路，也只有死路一条了。

    与其慌慌张张，倒不如，死得有骨气一点，反正自己还有道外化身那边的一次重生机会。

    这般想着，李哲挺起了自己的胸膛，静立在原地，等待着对方的致命一击。

    便是这时，李哲体内那元婴，缓缓睁开了双眼。

    那双眼中，此刻一边全黑，一边全白，看上去倒是甚为骇人。

    只见李哲的元婴缓缓起身，飞落到了莲台下方，落在了李哲的丹田处。

    紧接着，这元婴身躯微微颤动了一阵，直接是一伸手，那肉乎乎的手指直接点在了李哲的丹田之上。

    刹那之间，这元婴体内，那流转的仙力，便是缓缓分出了一丝，向着李哲的丹田处涌去。

    紧接着，这仙力便是瞬间围绕着李哲的经脉，开始了飞速的运转。

    直到这一刹那，李哲才是惊觉，自己体内元婴的变化。

    按理来说，李哲的元婴之内，承载着李哲的神魂，与李哲乃是一体，其任何行为，李哲都能够感应得到的。

    但是方才，或许是那元婴体内那股子阴阳气作祟，直到那仙力开始在体内流转，李哲才是反应了过来自己元婴的所作所为！

    此刻，李哲的元婴已是再度端坐到了莲台之上，与此同时，元婴体内那最后一丝阴阳气也是瞬间上浮，直通李哲的识海。

    伴随着那阴阳气浸入识海之内后，一股庞大的信息直接是向着李哲的识海之内冲击而去。

    轰！

    一刹那间，李哲周身骤然爆发出了一阵红色的灵力光芒。

    他周遭那围绕着的黑色气体，都是在这一刻骤然散开了十数米远！

    这些黑色灵气此刻围绕在李哲周身十数米的位置，缓缓流动着，却是再不上前，仿佛是惧怕着李哲体内散出的那力量一般！

    而与此同时，李哲的身躯也是缓缓飘起数米高，不自觉的进入了修炼状态之中，悬空盘膝而坐！

    “这！”

    刹那间，上方的那副门主便是瞳孔微缩，他能够清晰的感觉到，李哲的体内，仿若是蕴含着一股无穷的力量一般，这股子力量，连他都是觉得心惊不已！

    那阴阳气之内的信息，不是其他，而是关于仙灵蛇的传承一事！

    拥有了仙瑶的阴阳气，在那仙灵蛇的血脉之中，便是认为李哲与仙瑶乃是道侣了。

    如此一来，这阴阳气才是将关于仙灵蛇传承的信息，传达到了李哲的脑海之中！

    仙灵蛇本就非是此界之物，而是一个更高位面，仙界的存在！

    上古之时飞入下界的那仙灵蛇，自然是全身都是仙力，但是其血脉传承至今，那仙力，早已是被稀释了无数了。

    李哲体内的那丝毫的仙气，也全都是从仙瑶的精血之中所获，虽可再生，不过耗时极久。

    这仙气的力量，寻常修士是无法完全承受的，饶是李哲如今到达了元婴境初期，体内也仅仅能够承受那么一丝的仙气。

    但是就这么一点，能够散出的力量，便已是堪比李哲的全盛状态了，甚至有过之而无不及！

    此刻，李哲体内的仙气已是饶了他周身经脉一圈，再度回转到了丹田之中。

    那仙气凝成一颗如米粒大小的球状，在李哲丹田之中，元婴之前缓缓旋转着。

    也便是这仙气凝结的一刹那，李哲刹时间便是感觉到了，自己体内，仿佛再度拥有了无穷的力量一般！

    也是这仙气凝结的瞬间，李哲体外也是再无了仙气外放，那些黑色灵气，也是这一刻，径直向着李哲席卷而来！

    李哲沉沉吸了一口气，目光也是这时候再度睁开，其双眼之中，隐有精光显现！

    “倒是……有点意思了。”

    李哲低声喃喃了一声，嘴角之上，已是再度带起了一抹笑意。

    也是这时候，那副门主手中那黑色灵气凝结而成的羽箭，也终于是完全凝聚！

    他手中弓弦一松，那黑色羽箭仿若划破虚空一般，带动着惊雷之势，直接向着李哲激射而去。

    与此同时，那一直藏身在李哲周身的灵兽也是得到了副门主的命令，身形带动电光，径直朝着李哲飞去。

    “我的丹药。”

    李哲静立半空，低声喃喃着说道。

    “可不是这么好吃的！”

    便是一刹那，李哲突然目光一转，看向了自己身形右侧。

    与此同时，剑光领域全开！

    “呜……”

    一声呜咽传出，只见那灵兽飞出的瞬间，便是直接装上了李哲的剑光领域！

    紧接着，其身形便是刹那之间，被这剑光领域撕裂！

    虽说如今距离有限，不过李哲的剑光领域，也是恐怖如斯。

    隐约之间，李哲看见了那灵兽乃是一只浑身白毛，体型修长，如犬如豹般的生物，只是，按终究只是一刹那。

    一刹之后，那灵兽的身躯，已是在这剑光领域的搅动之下，化作了一道血雾，喷射在了这空气之中！

    与此同时，那黑色羽箭已是裹挟着周遭的黑色气息，到达了李哲的身前。

    只见李哲不躲不闪，一伸手，竟是直接捏住了这黑色羽箭！

    而李哲的手上裹挟着仙气，那仙气死死的压制着这黑色羽箭，不让其爆发！

    这一刻，有着仙气傍身，李哲的感知，也仿佛是提升了数个层次。

    那黑色灵气被这羽箭搅动，已是生出了一条相对明显的直线，那直线的尽头，便是那副门主的所在！

    “找到你了！”

    李哲冷喝一声，身形猛地一个旋转，直接是带着手上的羽箭调转了一个方向，直接朝着那副门主的所在扔了回去。

    与此同时，李哲的身躯也是裹挟着灵光，化作一道惊鸿，冲入这黑色灵气之中，径直向着那副门主直行而去！

    那副门主显然也是没有想到，原本已是放弃了抵抗的李哲，会突然变得如此强悍，一时之间，甚至都没有反应过来！

