    姜卿卿给御司廷的治疗仅仅只有暂时平稳的效果。

    这种情况，御司廷都没办法现身，对于御氏集团受到质疑的声音通通都没有回应。

    一边是御司廷的身体没有真正治疗性的好转，一边就是御家遇到危机的动荡，双重的压力都落在御家的身上。

    御司廷在姜卿卿面前很乖，没有影响休息去管御家的事情，但是他的心里怎么可能不担心。

    期间，宫泽和慕黎川也只是偶尔打电话过来说说情况。

    因为御司廷的治疗没有好消息，这就已经是心里最大的担忧问题。

    同一时间，霍家就像是等到机会的掠夺者，明目张胆抢御家的生意。

    如果御家迟迟没有反击，或者是御司廷的身体治不好的话，御家不仅仅是输掉首富的位置，还有可能彻底覆灭。

    直到这天，姜卿卿突然接到霍景宸打过来的电话。

    终于等到霍家的情况，姜卿卿屏住呼吸，目光看了看坐在旁边的御司廷，接通电话后按免提。

    “卿卿，你能来霍家一趟吗？我奶奶可能撑不住了。”

    电话那端，霍景宸说话的声音低沉而疲倦。

    姜卿卿没有想到，听到的竟然是霍老夫人病危的消息。

    下一瞬，她深呼吸平复自己紧张的情绪，回答说道：“好，我过去看看。”

    霍景宸什么都没有说，挂断了电话。

    “霍景宸在霍家也只有老夫人这一位亲人，之前我就提醒过他，老夫人病危已经没有任何治疗方案。老公，你说会不会就是因为霍老夫人没有时间再等，所以霍景宸才会对御家预谋报复。如果霍老夫人真的离世的话，霍景宸可能就要彻底失控了。”

    姜卿卿拧着秀眉，心情非常复杂。

    “我不关心霍家的事情，也不担心御家的地位。”

    此刻，御司廷紧握她的手，声音低沉的说道：“老婆，等会叫宫泽陪你一起去霍家，他很能打，有什么情况不对就要离开。”

    “我知道你担心我，现在霍景宸手里握着能威胁到我的筹码，他应该不会采取这种强制的手段。老公，那你在这里好好休息，我过去看看霍老夫人的情况，也要给霍景宸提交易的机会，我会尽快回来陪你的。”

    “嗯，一定要早点回来，不管霍景宸提什么要求，先回来和我商量再说，别答应他任何事情。”

    御司廷很不放心姜卿卿去霍家。

    同时，姜卿卿也不放心御司廷独自在病房里休息。

    在走的时候，她给两个孩子打电话，把照顾爹地的任务交给他们。

    继而，御司廷也通知了宫泽，宫泽提前到达霍家老宅前等候，看到姜卿卿拎着药箱下车。

    还有御家保镖同行，他们都非常谨慎，现在御家和霍家已经势成水火，很可能会发生正面的冲突。

    姜卿卿在霍家管家带领下，前往霍老夫人居住的庭院，她也算是给老夫人治疗过的医生。

    走到门口，她的视线就看到霍景宸穿着黑色西装坐在床边，抬起头，霍景宸的视线望过来是一片没有任何情绪的漆黑。

    此时，霍景宸也不介意宫泽和御家保镖守在这里。

    他站起身走到姜卿卿的面前，整个人都散发着阴戾的气息。

    “卿卿，我知道奶奶的身体情况已经没办法再治疗，但是我不想轻易放弃，希望你能想想办法。”

    “老夫人停药多长时间了？”

    姜卿卿暂时收起对霍景宸的任何情绪，她先保持住医生的身份。

    听到她的询问，霍景宸有点意外，回答说道：“应该停药了一段时间，医生说已经不需要再吃药。”

    “看来也不是你在照顾老夫人，宋小姐不在吗？或许她能知道得更清楚，我有点事情想问问她，是关于老夫人的。”

    这时，姜卿卿走到床边，短暂的检查后，她也没有采取任何的治疗措施。

    现在霍老夫人已经没有清醒的意识，身体也是靠仪器维持着，停药也就代表着是最后的时间了。

    霍景宸走到外面，对管家说道：“叫思乔过来。”

    不过片刻，穿着蓝色连衣裙的宋思乔脚步匆匆走过来。

    她的目光看着霍景宸，浮现出有些疲倦的笑容，还不等她开口，她就看到了里面的姜卿卿，笑容瞬间消失。

    “卿卿来看奶奶，想要知道奶奶的情况，你进去吧。”

    霍景宸现在的状态很不稳定，他手里拿着一支烟，并没有点，坐在沙发上阖眸休息。

    在他的对面，就是神色严肃的宫泽还有御家保镖。

    宫泽还要随时给御爷汇报姜卿卿的情况，避免他担心。

    这时，姜卿卿看着宋思乔走进来，她好像胖了，面容更加圆润，裙子也很宽松。

    她的目光只是轻轻瞥过宋思乔遮挡起来的微隆腹部，猜想到，她应该是怀孕了。

    “沈小姐，一直都是我在照顾奶奶，你有什么事情想问我？”

    姜卿卿也只是问了问霍老夫人后期的身体情况。

    尔后，她用了多一点的时间探脉，也是她作为医生想要尽最后的努力。

    霍景宸在外面没有走，他很安静，同时也很危险，就像是已经苏醒的魔鬼。

    最后，姜卿卿从房间里走出来，对霍景宸说道：“我没有什么办法再给老夫人治疗，这段时间仪器也不要停，老夫人可能随时都会清醒，多点时间陪在她的身边。

    像老夫人现在的情况，她的身体也感受不到太多的痛苦，如果真的要走的话，也不要再做任何抢救增加她的痛苦，送完最后一程吧。”

    听到这句话，霍景宸的表情非常平静。

    宋思乔在旁边避开脸哽咽，霍家早已经有心理准备，这已经是在倒数。

    倏尔，霍景宸缓缓抬眸看着姜卿卿，声音低哑的说道：“奶奶的身体情况我是有心理准备的，这一天迟早都会来，我也阻止不了。卿卿，那你有没有心理准备面对御司廷生命倒计时的结果？你能平静地送他最后一程吗？”

    当他说出这句话，姜卿卿蓦然屏住呼吸，整个人都僵住了。

    同时，宫泽和御家保镖都非常生气，因为身处霍家克制住了。

    姜卿卿知道霍景宸会开口，也没有想到他会是这种态度，不是循循善诱地威胁交易，而是带着兴奋的仇恨满足。

