    挂掉电话之后，陈潇给孙东耳语了几句。

    孙东立刻就返回了酒店。

    这一次沈薇从燕京来到深市，最明显的变化就是陈潇变得更加成熟了。

    他的一举一动更像是一个在职场摸爬滚打多年的老江湖，而不是一个大学生。

    还有就是，沈薇刚刚才知道，长天科技竟然是陈潇一手创立的。

    而在以前，沈薇只是认为长天科技是使用了陈潇的一些发明，陈潇只是股东或者是创始人之一。

    这一下，沈薇发现自己和陈潇的差距更大了。

    但是沈薇一直是很努力，而且是很主动的姑娘。

    不然她就不会在高三的时候主动加入陈潇建立的学习小组。

    沈薇现在的心思其实也很乱。

    她虽然不懂计算机相关行业的一些内容，但是也知道灵悦MP3，也知道班上的男生们在课间的时候谈论长天科技研发的碳晶硬盘等等。

    沈薇看到过陈潇初出茅庐时候的勇敢和无惧，但是没有陪伴他这一年多的成长，不由得有些遗憾。

    沈薇喝了一口咖啡说道：“我想在你们公司实习!”

    这叫做牢牢把握主动权。

    自己的幸福自己寻找。

    沈薇从小到大都是很有主见的女孩子，有自己的规划和想法。

    而且一旦有了计划，就会努力的去实施。

    她现在的目的就是要尽可能多的时间和陈潇在一起，学习更多的知识。

    陈潇回答道：“可以啊！等我们回江州了你就去财务部报道，我让财务部的姐姐带你。”

    “好!”沈薇很肯定地点点头，“我以后寒暑假都来。”

    “咳咳咳!”陈潇看着沈薇坚定的眼神，忽然觉得自己刚刚答应那么快，是不是有什么问题？

    “你不乐意？”沈薇眉头挑，眼神“咄咄逼人”。

    “免费的劳动力，有什么不乐意的？咳咳……”陈潇继续喝咖啡。

    沈薇：“那你咳嗽什么！”

    陈潇：“我感冒……这里风大……”

    沈薇感受着轻微的海风，这个叫做风大？

    这个时候，孙东打印了一叠资料过来——王翔发过来的邮件。

    陈潇看着资料，这就是米国一家科技媒体的报纸。

    两周前的报纸，就详细的说明了碳晶内存的一些参数，以及长天科技要对外进行测试消息，还警告米国的半导体行业，长天科技正在颠覆以米国为主导的半导体世界。

    两周前，碳晶存储还在碳晶实验室，除了碳晶实验室的高级技术员和管理员意外，包括王翔在内的长天科技高层，都不知道碳晶内存的存在。

    但是，这份报道上写的很清楚了，就是碳晶内存，而且还是使用了存储原理和碳晶硬盘一致这样的表述。

    情况非常严峻。

    但是陈潇还是比较淡定!

    因为碳晶实验室所有的安全保密工作都是自己亲自做的，陈潇十分确定，碳晶内存的相关技术绝对不可能被泄密。

    那么出现这种情况只有两种可能，一种是实验室的人无意之间说漏嘴，还有一个就是实验室的确有人泄密。

    陈潇不太相信前者，因为实验室的规矩非常清楚，实验的任何内容都不能够对外透露。

    那么肯定就是后者了。

    陈潇相信没有任何技术性的内容泄露出去，但是这个定时炸弹埋在那里，早晚都会出事。

    但是陈潇想不明白一个问题，如果实验室内部现在有人要窃取机密，那肯定会小心又小心，在拿到资料之前绝对不会对外透露出任何信息。

    但是这一次西方媒体竟然如此的报道，说明什么问题？

    陈潇这个只说明一个问题。

    那就是碳晶内存上西方的这一些科技企业着急了，在没有拿到确切的资料之前，就开始迫不及待的发“号召令”，希望能够着急夏国的半导体企业，共同应对。

    现在如此，陈潇的对策也十分简单，直接用产品的性能碾压西方的科技公司和对应的内存类产品。

    市场从来都是打出来的，不是谈出来了。

    陈潇相信，整个世界的科技是在进步的。

    要是用户使用过性能的更好的产品，那是绝对不会回头的。

    这也是用脚投票的时代。

    以夏国过来说，近代史上，夏国和东洋有着刻骨铭心的仇恨。

    但是当东洋优质的漫画、省油的汽车（可能省油不省命）疯狂的涌入夏国市场之后，还是得到了夏国消费者的青睐和喜欢，丰田高居总销售榜第一，B站的日番更是俘获了无数的少男少女，某网站的东/热也是让男人们不可自拔。

    最根本的原因还是消费者对这样的产品需要。

    同样在PC和IT行业也是这样，随着各类应用复杂程度的增加，以及人类在工业设计等领域扩展的深度增加，对计算机性能的要求也越来越强。

    因此人们对计算机硬件的期望是性能越来越强，并且价格越来越便宜。

    西方的科技企业也在这方面做努力，但是这几年取得的效果并不算好。

    长天科技的横空出世，一下就打断了西方科技企业在半导体领域的垄断。

    按照长天科技推出的这一些新品，是极有可能抢占西方市场的。

    那么长天科技采取的措施应该是，尽快的公布碳晶内存的测试结果，并且尽可能的扩大产量。

    用最短的时间占领国内外的市场，才是当务之急。

    至于实验室，有些员工有问题，这件事肯定要处理。

    不过陈潇并不着急，狐狸的尾巴总有露出来的一天。

    在深市的这几天，陈潇带着孙东和沈薇四处游荡。

    但是王翔接到陈潇的命令之后，开始有一些动作了。

    长天科技总部，悦动互联技术部，已经完成了第1期碳晶内存测试数据的收集，目前正在整理相关的文件。

    测试的结果非常令人满意，陈潇也当机立断，尽快备货准备上市。

    此次的碳晶实验室已经扩充了产能，因为碳晶硬盘和碳晶存储的原材料几乎一致，所以产能扩充之后，能够满足碳晶硬盘和碳晶内存同时生产。

    技术人员很快就调整了工厂的生产线，抓紧时间进行生产。

    作为生产管理人员，张博也被要求即刻回到自己的岗位上。

    此时的张博正在家里和谢琳娜通电话。

    张博在电话中义愤填膺，因为他刚刚才知道谢琳娜将张博告诉她的全部消息，透露给了米国的相关部门、研究中心和一些媒体。

    这也是导致米国相关媒体准确而广泛的报道碳晶内存的原因。

    “我这边还没有半点结果，你这边就对外面四处宣传，要是引起了公司的注意，我们下一步该怎么做？”

    这段时间张博的心理压力非常大，他这段时间想尽一切办法，希望能够从实验室拿一些资料出来，但是他根本就无机可乘。

    张博也只有把自己看到和嫉妒的东西装在脑子里，回到家之后整理成册，然后将这些东西用邮件发送给谢琳娜。

    这些数据，这些数据就是碳键内存的详细参数，以及测试信息。

    但是张博根本就没有拿到关键性的东西。

    比如碳晶内存的生产方式，重要的技术节点，以及设备的原理等等。

    张博原本准备将这些数据拿到之后，一并告知谢琳娜，然后以此作为投名状，让谢琳娜交到米国的相关部门。

    但是他没有想到，谢琳娜把为数不多的信息立刻告知米国的相关部门，而且很快就得到了媒体的透露。

    谢琳娜之所以这么仓促，还是因为她的压力也非常大。

    她在夏国已经待了几个多月了，探寻碳晶内存的事情，丝毫没有进展。

    再这样耗下去，非但经费没有了，还会遭受到上面的责怪。

    因此谢琳娜必须要向上面展示一些成果。

    所以她将为数不多的信息供给了上线。

    谢琳娜没有想到，上面现在会如此着急，把为数不多的信息都公布出来。

    至于上面是怎么想的，谢琳娜不知道。

    但是谢琳娜知道，有一批精密的设备要到了，那个时候张博就可以拿进去用。

    面对着张博的抱怨，谢琳娜也只有宽慰。

    “设备来了就好了，你耐心一点。”

    张博此时也知道，自己已经走上这条路了，也只有一条道走到黑。

    他刚刚接到了实验室的电话，要负责碳晶内存好几条生产线的生产，作为管理负责人，当然要看到碳晶内存更为详细的技术资料。

    只要把这些资料搞到手，依靠自己的能力肯定不能够生产碳晶内存，但是他相信米国有那么先进的技术设备，他们拿到一分析，自己在再去帮忙，应该会有取得一些成果。

    此时，孙东已经从深市返回了江州，并且按照陈潇的吩咐进入了实验室。

    孙东的社交能力非常强，但实际上没有多少文化。

    陈潇派遣他进入碳晶实验室，当然不是让他督促生产，而是让他调整生产策略。

    这一批次的碳晶内存原材料，全部是自动化生产，不需要专业性的管理人员，普通工人注意机器的开关机就可以了。

    而让张博等管理员管理的大约十条生产线，生产的只是碳晶内存的粗胚，而且每一个生产线的工序和产品结果都不同，都需要到智能生产线进行加工。

    陈潇这样做的目的是为了确定泄密人员所在的部门。

    米国的科技公司获取到不同的资料，就能够确定不同的泄密位置。

    如果大部分资料都泄密了，那就是技术部核心部门出问题了。

    怎么才能够知道到底米国的科技公司到底是获得了那部分资料?

    陈潇自有办法。

    七月中旬。

    长天科技在江城举行记者发布会，正式对外公布碳晶内存的市场测试结果。

