    “夜莱，我不杀了你，难解我心头之恨！”

    封菀一路追杀她到隔壁办公室，夜莱的动作太灵活，微胖的封菀根本抓不到她。

    便愤怒的指着她威胁：“你最好别让我抓着你！”

    封菀生着气，扭头就进了一旁的卫生间。

    夜莱也没管她，躺进沙发里用手机开始搜索什么东西。

    其实她用脑袋就能查，以类似回忆的方式搜寻芯片里储存的知识。

    但是用芯片查费电，她的备用电池还在江毅手里，如今也只能尽量省着点用。

    她现在大脑里的电池还能撑三个月左右，到时候如若没让封延爱上自己，从而拿回备用电池，那她在没电后的第72小时就会自动恢复出厂设置。

    那这个世界就不存在夜莱了！！

    这样想着，夜莱赶紧用手机搜索问题——如何让异性爱上自己？

    几秒钟后，页面上出现了三个答案。

    一：投其所好，送对方喜欢的礼物，增加好感度。

    二：要时时刻刻在对方面前出现，让对方无法忘记你的身影，刷新存在感。

    三：送对方极其需要的东西，增加对方的重视度。

    看完这三条，夜莱托着下巴仔细的分析琢磨。

    似乎，有些道理？

    “咚咚——”

    一阵敲门声打断了夜莱的思绪。

    刚刚进了卫生间的封菀大喊：“你去开门，我现在不方便，见不了人。”

    被使唤的夜莱沉默的收起手机去开门。

    门拉开。

    封延站在门口，垂眸看着她，语气谈不上温和：“封菀呢？”

    夜莱说：“她在做见不得人的事。”

    封延：“……”

    眼见着封延无缘无故又黑了脸，夜莱一把拉住他，“封延哥哥，你喜欢什么颜色？或者喜欢的东西？”

    封延瞄了眼被拉住的手臂，毫无感情道：“黑白黄。”

    夜莱怔怔的点点头，封延趁机抽出手臂离开了。

    黑色，白色，黄色？

    -

    等夜莱用手机定完东西后，夜莱自我表扬道：“我真是个又努力又聪明的AI。”

    这时候，封菀气冲冲从卫生间出来，指着她：“你跟我哥说什么了？”

    “没说什么啊。”夜莱有些迷茫。

    “那我哥为什么突然跟我说，这是在公司，让我注意点？除了你还能是谁？”封菀真想撕碎这个有病的女人。

    夜莱想通了，立马捂着嘴巴，“明明是你说的你不方便见人啊，那不就是在做见不得人的事？”

    刚刚处理好卫生巾与新内裤的封菀，好想一刀劈过去！

    “出去！快点！”封菀指着门。

    -

    隔壁。

    “铛铛——”

    “进。”封延还在忙。

    等感觉到门被推开，却没人进来时，他才抬头。

    只见门口处，夜莱趴在门框上，眼眶红红，那模样仿佛受了天大的委屈。

    封延的指尖猛的一蹦，放下钢笔，身子靠后，“终于因为嘴欠挨揍了？”

    夜莱吸了吸鼻子，控诉道：“你们人类……太难理解了！说实话也要挨骂的嘛？”

    那眼泪珠子掉的极其有节奏感，封延忍俊不禁，难得的好脾气，伸出手，“过来，来。”

    夜莱立马抛弃门框飞奔而去，一下子扑倒进他怀里，继续不要命的蹭啊蹭的。

    封延仿佛已经被她折磨的习惯了一点，继续处理事情，“我晚上要走。”

    夜莱立马停止流假装的眼泪，“去哪里？”

    “出差。”

    “我也要去！”夜莱道。

    封延顿了顿，忽然盯着她，“你是不是想留在我身边？”

    夜莱拧眉，脸上是十分不可置信的表情：“我表现得，这么不明显吗？”

    封延：“……”

    片刻，他道：“那我走了以后，你就跟着封菀。”

    这个女人被车撞了以后，好像真的一点事儿都没有。

    要么是骨骼清奇，要么就是个什么奇人。

    别的先不说，最起码是副好身板，留家里保护封菀也未尝不可。

    “不要！”夜莱拒绝。

    封延眼神变了，“不服从命令？”

    “你又不是我的雇主。”夜莱搂着他的脖子，“我就管你一个人，别人的死活我才不管呢。”

    你死了，我上哪要电池去？

    封延眼波流动，垂下眸。

    许久，他道：“我要去一个比较远的地方，也不坐自己的车，路程比较艰难。”

    夜莱咧嘴，“走着去啊？”

    封延十分无语：“……坐客车！”

    -

    晚上七点半。

    夜莱换了套衣服，还是刘坦特意给她新买的，封延也换下了西装革履，穿着一套休闲装，三人一起出发。

    来到客运站之前，刘坦最后一次开口：“封总，您还是别亲自去了，那边太危险。”

    “别磨叽。”封延一点犹豫都没有，“去买票。”

    封氏是做智能机械的，目前正在朝着研发智能AI的方向入手，但他们研制出来的一代芯片却被人盗了。

    派了几批人出去，都没有拿回东西来，有的甚至连人都没回的来。

    如此，封延才决定亲自去看看，到底是什么人偷了封氏的芯片。

    几十名保镖全部跟着刘坦停在了客运站外，静静地看着封延和那个突然出现的陌生女人一起进了客运站。

    夜莱往四周打量，“这是哪里？”

    “客运站。”封延难得有耐心。

    可到了快要检票之前，封延道：“夜莱。”

    姑娘转过头来看着他，眼睛亮晶晶的好看，即便穿的已经很朴素，却仍旧惹得周围不少男人偷着看。

    封延提醒她：“去了很危险，容易丢命。”

    夜莱眨眨眼，沉默好久。

    直至过了很久，她才问：“那你呢？”

    封延拧眉：“什么我呢？”

    “我死了，你死吗？”

    封延眸光变得阴冷，暗自咬牙，没回答她这个问题。

    夜莱却自顾自的说：“如果你也死的话，那我不亏。”

    封延瞬间起身，独自去检票。

    这个死女人，真他妈……

    可夜莱就跟条蛇似的，穿梭于人群之中，一下子来到了她的身后，然后稳稳的握住了他的掌心。

    周围的人很多，气味也很重，客运站什么人都有，鱼龙混杂，如果不是迫不得已封延也不可能坐这个。

    拉着夜莱上了车，找到位置坐下后，封延便闭上眼睛浅眠。

    夜莱倒是很有眼色的没有打扰他。

    只等客栈即将抵达第一个服务区时，售票员站起来大声招呼：“再有五百米就到服务区了，有想上厕所的，赶紧提前做准备！”

    封延已经醒了几分钟，听到声音并没有什么反应。

    但夜莱听的十分迷茫，小声问他：“封延，我们怎么提前准备啊？是现在就把裤子给脱了吗？”

