    魅惑的叫声从胖可丁的口中传出，并不断蔓延到捷拉奥拉的身上，给他的精神造成了极大的干扰。但是捷拉奥拉硬撑着这波魅惑之声的影响，笔直的朝着胖可丁冲去。拥有一般属性和妖精属性的胖可丁仅仅只被毒属性和钢属性的技能克制，捷拉奥拉并没有掌握这两个属性中的任何一个技能，所以想要给胖可丁造成伤害就只能采取胖可丁最为弱势的一面。

    胖可丁的种族值高达四百三十五，可只有生命值极高，防御能力和特殊防御都较差。在防御和特防之中，防御的种族值还要偏低一些。所以近战的物理攻击能够起到更好的效果。这便是为什么捷拉奥拉会在硬抗下魅惑之声的情况下都要冲向胖可丁的原因？

    随着捷拉奥拉越发的靠近胖可丁，其身上缠绕着的电流也就越发的明显。此刻的捷拉奥拉就宛如披上了雷霆外衣一般，全身不断发出噼里啪啦的响声，然后就这么撞向胖可丁。科拿没想到捷拉奥拉会硬抗魅惑之声的攻击，不过她在看到捷拉奥拉的身上电光四射的，就立即让胖可丁吸入大量的空气，将自己变成一个巨大的气球形状。

    这是技能，变圆的一种不同运用。本身这一招就是提升宝可梦防御能力的招式，在这个时候施展开来其实更大的作用是为了抵挡捷拉奥拉的电光冲击。最终，捷拉奥拉将鼓成气球的胖可丁给撞飞出去，并造成了一点微弱的伤害。本身电光的攻击威力并不是太弱，可随着胖可丁的防御提升，以及气球身体对冲击力的抵挡，威力自然就削弱了几分。

    被撞飞的胖可丁骤然松开憋在口中的空气，身体迅速干瘪，恢复成原来的模样，并短暂悬浮在空中。之后，她高速转动着自己的身子，形成宛如陀螺球一般的可怕攻势袭向捷拉奥拉。陀螺球是一招钢属性的技能，只不过技能招式的威力是随着施展者与对手的速度差而变化的。这个速度差越大，那么招式的威力也就越大。胖可丁和捷拉奥拉的速度差光是在种族值上就有将近一百那么多，所以这一招的施展出来，威力有多大就不言而喻了。

    看着气势十足的胖可丁，捷拉奥拉并没有任何的慌张，仅仅是侧过两个身位就将这招陀螺球给彻底的躲避开来了。本身高速旋转的胖可丁就无法再通过视线锁定捷拉奥拉的位置，她的攻击凭借的只是最初预设的进攻路线而已。陀螺球的攻势非常的可怕，瞬间就将冰面撞破，扎入水中。胖可丁并不是水属性的宝可梦，虽然也不会像地面属性宝可梦那样畏水，但就这么一头扎入水中也必然会不适应的。王皓之所以让捷拉奥拉躲开胖可丁的攻击，目的就是在于这里。

    但令王皓感到诧异的一幕终究还是发生了，扎入水中的胖可丁竟然直接在水下穿行。这是一只会游泳的胖可丁？本身科拿就是生活在关都地区偏远小岛上的岛民，她之所以擅长冰属性和水属性宝可梦也是因为这个关系。所以胖可丁擅长游泳，好像也并没有什么太大的问题一般。胖可丁在水下绕行一圈之后，便来到捷拉奥拉所站的位置下方，并用充满力量的拳头一拳破开冰面，企图以碎冰攻击捷拉奥拉。

    然而，这一连串的攻击在王皓的波导感知中一清二楚的呈现了出来。王皓仅仅只是让捷拉奥拉利用电磁的力量悬浮到高空就轻易的躲开了攻击。胖可丁见自己的水下攻势没能奏效，立马就从水下回到了冰面上，然后开始施展起技能，蓄力。这是一招通过不断积蓄力量，提升自己的防御和特防的招式。当积蓄的力量抵挡最大的程度时，就会有与之配合的招式施展出来。

    跟蓄力配合的招式通常有两个，一个是吞下，即将积蓄的所有力量全部吞下，并用来恢复自身损失的生命值；另一个招式是喷出，即将所有积蓄的力量喷涌而出，用来攻击对手。不管最终胖可丁选择的是哪一个配合的技能，其带来的效益都跟现在胖可丁所积蓄的力量相关。任由胖可丁这么肆意的积攒力量下去，那么最终可能给捷拉奥拉带来巨大的伤害。

    因此，王皓决定破坏胖可丁的蓄力。刚刚才利用电磁的力量悬浮到高空中的捷拉奥拉瞬间就落到了地面，并且以充满了电流的拳头袭向胖可丁。处在蓄力状态的胖可丁没有理会捷拉奥拉的闪电拳攻击，硬是凭借自身极强的生命值扛下这波伤害。施展过一记蓄力之后，胖可丁的防御和特防都得到了提升。这也是她敢硬抗了捷拉奥拉闪电拳的原因。

    既然闪电拳的攻击无法阻止胖可丁的蓄力，那么只能选择其他更具威力的招式。目前捷拉奥拉所掌握的技能当中能够给胖可丁造成威胁的，也就只有近身战这一招了。不过，王皓此刻却在纠结要不要让捷拉奥拉施展近身战。毕竟这一招施展出来，施展者的防御和特防都会下降。胖可丁通过技能不断的提升着防御和特防，而捷拉奥拉却要通过技能降低防御和特防。这样不平等的能力变化后，捷拉奥拉将更难战胜胖可丁。

    但如果不用近身战这个技能，又怎么才能阻止胖可丁的持续蓄力呢？在这个时候，王皓想到了一个技能，电磁波。这招令对手陷入麻痹状态的招式在王皓看来就是现在解决麻烦的最佳方式。微弱的电流从捷拉奥拉的身上蔓延开来，并且瞬间就缠上了近在眼前的胖可丁。科拿看到微弱的电流时，立即就让胖可丁停止蓄力，直接施展喷出技能。

    喷涌的能量从胖可丁的身上迸发而出，将捷拉奥拉所施展出来的微弱电流给反推了回去。虽然胖可丁积蓄的能量还没有抵达最大的程度，但还是足以抵挡电磁波的影响。当这股能量蔓延开来的时候，捷拉奥拉已经后退数米，然后利用电磁的力量跃上高空。最终，喷出的能量没能对捷拉奥拉造成任何伤害，而捷拉奥拉的电磁波也没有让胖可丁陷入麻痹状态。

    这样一个看似平和的发展，却让王皓和科拿都感到无比的可惜。科拿可惜的是胖可丁所积蓄的能量就只是阻挡了一记没有任何伤害的电磁波而已；王皓可惜的是没能让胖可丁陷入麻痹状态。只不过，科拿在可惜之后立即就拿出了新的应对。她指挥胖可丁对空中的捷拉奥拉施展起了技能，定身法。这一招一出，捷拉奥拉之前施展的电磁波就被暂时的封印住了。

    王皓没想到胖可丁居然掌握有定身法的技能，被这个技能一限制，捷拉奥拉就再也没有机会让胖可丁陷入异常状态了。如果没有麻痹状态，想要击败胖可丁就显得非常的麻烦，于是王皓将空中的捷拉奥拉给收回了精灵球中，然后替换上了拥有钢属性和格斗属性的路卡利欧。

    捷拉奥拉对战胖可丁并不能在属性上占据优势，而路卡利欧则完全不同了。当科拿看到王皓替换宝可梦的时候，她便立即让胖可丁施展起技能，唱歌。这是一招通过悠扬的歌声来令对手陷入睡眠状态的招式。只不过这一招的命中率并没有很高，只有百分之五十五而已。为了避免被唱歌技能影响，出场后的路卡利欧立即就捂上了自己的耳朵，然后拉开他与胖可丁之间的距离。

    声波类的技能招式会被距离的远近影响到最终的效果，唱歌技能则更是如此。不过，拉开路卡利欧和胖可丁之间的距离就是科拿想要做的事情。几乎路卡利欧所有的技能都是属于近战类的技能，所以为了避免他给胖可丁造成太大的伤害，科拿选择先让胖可丁拉开与路卡利欧的距离。然而，科拿不知道的是她这样的举动是没有任何意义的。路卡利欧具备有即便拉开再远距离也无法躲避的招式，波导弹。只要锁定胖可丁的波导，那么这一记攻击就必定会命中。

    深蓝色的波导弹从路卡利欧的双掌之间轰击而出，并笔直的朝着胖可丁所在的位置轰击而去。虽然这一招格斗属性的招式不会给胖可丁造成双倍克制的伤害，但其威力也并不小。一旦这招命中，胖可丁的生命值就必定会受到很大程度的削弱。然而，波导弹并不是路卡利欧的真正攻势。挥出波导弹之后的路卡利欧立即就以神速跟上波导弹的攻击，并在自己的双拳之中凝聚起力量。

    当波导弹出现在胖可丁的身前时，另一个宛如彗星一般的拳头也已经出现在胖可丁的侧面。没错，路卡利欧在施展神速的过程中还凝聚出了彗星拳的攻击。这是一招钢属性的攻击，能够对胖可丁造成双倍克制的伤害。这一招才是路卡利欧真正的杀招。面对波导弹和彗星拳的双重围攻，科拿直接就指挥胖可丁施展起仿效技能。这招使得胖可丁直接施展出了路卡利欧的彗星拳，并以此挡下路卡利欧的彗星拳。可路卡利欧的攻击并不只有彗星拳，从正面轰击而出的波导弹，胖可丁便没有理会，选择硬抗！

