    “……”

    吕信麻了。

    吕信开始怀疑人生了。

    我上辈子到底造了什么孽啊！

    这辈子要让我摊上两个大坑比！

    沈清君睁开眼睛，很自觉的走到厨房里又拿了两个鸡腿来啃。

    看到她这脸惨不忍睹的吃相，吕信真怀疑她生前是被饿死的。

    吃饱喝足后，吕信穿好衣服，打算出门。

    沈清君啃完鸡腿，又舔了舔手指：“喂，我刚真没骗你。你最近是不是得罪什么人了啊？”

    吕信想了想，他是五好市民，怎么可能得罪人呢？

    不对，前几天他把杜子腾打了一顿，对方还撂下狠话说要报复他。

    “你刚才感应到有杀手来杀我？”

    沈清君点点头：“反正对方气势汹汹的出现在了你家附近，不知道是要杀你，还是要揍你。”

    “不过你放心，我是会保护你的。”

    沈清君对吕信抛了个媚眼。

    吕信浑身一抖，这媚眼吓得他连鸡皮疙瘩都起来了。

    “我出门了啊，你好好看家。”

    “你要去哪里啊？我跟你一起去！”

    沈清君屁颠屁颠的跟在吕信身后。

    然而，吕信“砰”的一下关上门，显然不想带着她一起出去。

    “靠！臭男人！”

    沈清君十分不爽的在原地跺了跺脚。

    吕信走后不久，沈清君透过猫眼，看到外面来了三个身材粗犷的大汉。

    他们在吕信家门前交头接耳，不知道在谈论什么坏事。

    只见为首的那个大汉阴险一笑，又带着两个小弟离开了。

    沈清君皱紧了眉：“杀气，就是从他们身上传来的。”

    ……

    吕信驱车来到逗音大厦，杜英姿在大厦门口对他招了招手。

    吕信把车停在门口，她还亲自替他拉开了车门。

    这小姐姐还挺客气的嘛。

    杜英姿做了个“请”的手势。

    “吕先生，请。”

    吕信跟着杜英姿走进了运营总监的办公室。

    她的办公桌上已经备好了一份合同。

    杜英姿：“吕先生，如果合同没问题，您今天就签了吧。”

    “签了合同之后，我们会在半个月内开机，到时候，你可以亲自到片场进行指导。”

    吕信点点头，他将合同反复看了几遍，确认无误后也果断签了字。

    这时，卫康开门走了进来。

    他笑呵呵的对吕信说：“吕先生，我们第一次合作，大家都没好好聊聊，今晚我做东，我们一起吃个饭吧。”

    杜英姿也跟着说：“是啊是啊，跟我们一起吃个饭吧。”

    吕信看着卫康的脸，发现他的脸色比上一次更差了。

    【叮！】

    系统音响起。

    【系统检测到C级鬼物正在靠近宿主！】

    “咯咯咯咯……”

    “哒哒哒哒……”

    那只五官扭曲的小鬼又从外面跑了进来！

    “咯咯咯咯……”

    小鬼一路蹬着小短腿跑到卫康身边，扒在了他的小腿上。

    “嘶……”

    卫康皱了皱眉，摸了摸被小鬼攀着的那条腿。

    杜英姿急忙起身问他：“老公，你怎么了？是不是风湿骨痛的病又犯了？”

    卫康尴尬的点点头：“也许吧。”

    吕信突然想到了一件事。

    为什么有些鬼物有等级，有些鬼物却没有等级？

    比如上次见到这只小鬼的时候，系统根本就没有提示他的等级。

    而林雨和夏磊，同样也没有等级。

    【叮！宿主，从普通鬼物进化到有杀伤力的鬼物是需要一定时间的。】

    【如果鬼物没有等级，说明对方极有可能是去世不满一年的新鬼，这类鬼通常没什么杀伤力。】

    【如果鬼物有了等级，说明对方已经去世有一段时间，并且积累了一定的怨气。】

    【怨气会化为鬼物的灵力，怨气越深，灵力就越厉害，鬼物的等级也会越高。】

    原来如此。

    那这么说，这只小鬼的死亡时间大概在一年以上。

    他还是个未出世的胎儿，极有可能是被亲生父母打掉的。

    “啪！”

    就在这时，办公室里的灯黑了。

    听声音，像是跳闸了。

    卫康拿着板凳走到墙边，他踩上去，正想检查一下闸门。

    趴在他腿上的那只小鬼顺着板凳爬了下来，他抬起小短腿，往凳子脚用力一踢。

    凳子瞬间散架，卫康整个人都摔在了地上。

    吕信惊呆了，难以置信，一只小鬼的力量居然这么大。

    “老公！”

    杜英姿急忙跑过去扶起了卫康。

    幸好凳子不高，只有十几厘米，不然卫康肯定会受伤。

    “咯咯咯……”

    小鬼拍着双手，一边咯咯大笑一边跑出了办公室。

    那笑声毛骨悚然，听得吕信头皮发麻。

    卫康站了起来：“没事没事。”

    杜英姿担忧道：“晚上你还是去医院检查一下腿吧，本来就有骨痛病了，我都担心你会被摔坏。”

    卫康点点头：“好吧，晚上我去医院检查检查。”

    他抱歉的对吕信说：“不好意思啊吕先生，晚上我可能要去医院，改天再请你一起吃饭。”

    吕信：“好啊，你身体要紧。”

    卫康走后，杜英姿对吕信问道：“吕先生，昨天给你的那些试用品，你用得还好吧？”

    吕信：“哦，还没开始用呢，今晚我回去试试。”

    杜英姿轻笑一声：“我倒是很期待能在你的直播间看到我家的产品呢。”

    不得不说，杜英姿是个很有情商的女人，哪怕催他代言，都催得这么的委婉，不会让人心生排斥。

    “你放心，只要商品没问题，你家的产品绝对会出现在我直播间里的。”

    杜英姿：“我对我家的产品有信心。”

    两人聊完公事，吕信心里犹豫再三，要不要告诉她关于那个小孩的事？

    如果真的是小鬼作祟导致卫康的身体出问题，再拖下去，卫康的身体迟早会被那只小鬼拖垮。

    “杜小姐，有件事，我能不能冒昧问你一下？”

    杜英姿笑了笑：“但说无妨。”

    “你……有没有打过胎？”

    此话一问，杜英姿的脸色一下子就变了。

    吕信也觉得自己挺唐突的，他尴尬的清了清嗓子：“抱歉，冒犯了。没什么事的话，我先回去了。”

    杜英姿愣了许久，直至吕信离开办公室，她都没有开口说一句话。

