    

    
                第2000章

    
                久而久之，已经成了学校里的大姐头，身边一堆小迷弟，小迷妹。

    
                尽管城隍的体积比她大了太多，但在玲玲看来，这是自己的朋友。

    
                既然是朋友，就不能眼睁睁看着他受欺负。

    
                哪怕孟婆是好意，并不是在欺负他。

    
                如果是别人敢这样说话，以孟婆的手段，足以让她死上一百次。

    
                这是一位用毒的高手，在毒术上，连慕容兰旖都要甘拜下风。

    
                但玲玲是组织的保护目标之一，孟婆就不能动手。

    
                他抬头看了慕容兰旖一眼，这位女菩萨微微摇头。

    
                孟婆眼皮子垂下来，闷不吭声的出门了。

    
                眼不见为净！

    
                玲玲好似得胜一样，冲城隍竖起两根手指，笑嘻嘻的道：“放心吧，家里我最大，我说了算！有我在，谁也不能欺负你！”

    
                城隍咧开嘴笑：“朋友。”

    
                他重新把棒棒糖放进嘴里，喀嚓喀嚓的吃了起来。

    
                玲玲就那样仰着脑袋，看他一口口吃完，满脸的开心。

    
                这一大一小相处的如此好，江志浩自然是开心的。

    
                因为他很清楚，城隍的战斗力并不比慕容兰旖差，有他保护玲玲，绝对比排名只在三十名以内的狂蛇要稳妥的多。

    
                他也永远不会忘记，前一世看到的新闻上，那个庞大如山的躯体上，布满了枪伤和刀痕。

    
                纵然身体几乎被打成了烂布，可他没有后退半步。

    
                是这个心性如儿童的男人，在组织最关键的时候，用自己的生命，拖住了百倍的敌人！

    
                狠人组织里死状凄惨的人并不在少数，但能像城隍一样让江志浩敬重的，却少之又少。

    
                这也是为什么在城隍到来后，江志浩第一时间让他和狂蛇交换位置的原因。

    
                第二天，江志浩一家人来到了新开的游乐园。

    
                这里人头攒动，人山人海。

    
                谭俊达从江志浩这里学到的营销理念，很好的应用了起来，加上档次极高的各种表演，吸引了不少人。

    
                江志浩没有利用和谭俊达的关系走后门，而是带着一家人老老实实的排队买票，他一直坚持特权不能用在正常时刻，只有生死攸关的时候才能使用。

    
                因为这个世界上，只有生死面前，人们才有区别。起码在生死面前，他的家人，永远要比陌生人重要的多。

    
                因为人太多，前面的队伍如长龙一般，江志浩本打算让钟佳薇去一边休息，他自己排队就好。

    
                但钟佳薇坚持要和他一起，也算是同甘共苦了。

    
                考虑到自家人的名气，他们都戴了墨镜和帽子，体型庞大的城隍，更是躲在了一边的角落，以免吸引别人的注意。

    
                就这样排了足足两个小时，前面还剩下不到几十个人，眼看曙光在望，钟佳薇一脸疲惫的道：“总算快轮到我们了，早知道就该找小谭要几张票，这人也太多了。”

