    “嘶~！竟然是诺尔菲斯前辈！那可是一位超级强者啊！”

    其他的星兽，均是忍不住同时倒吸了一口凉气。

    眼神中，纷纷流露出喜色来。

    “不错！”

    那一位开口的，身披鸡毛大衣的女性星兽，微笑着点头道：

    “诺尔菲斯前辈，成名已久，早在千年之前，他就已经踏入了神宗领域，后来，他更是他达到了神宗巅峰，距离突破，也不过只有一步之遥而已。

    如果我们，能够先把他的分体救出来，就有办法，再把他的本体救出来。

    届时，有一位神宗巅峰的强者相助，我们成功的几率，会大出不少。”

    星兽们嘴角扬起，脸上开始挂着兴奋的笑容。

    “愚蠢的人类，竟然把诺尔菲斯这种强大的神宗，都转移到小地方去封印，真是不知死活。

    他们难道认为，诺尔菲斯前辈，是艾尔王那种辣鸡吗？”

    “行了，不要浪费时间了，你们快速修复实力，我亲自去一趟江海城，将诺尔菲斯前辈救出来。”

    “既如此，那就有劳姬凤了。”

    ...

    星光之下，一道黄褐色的光芒，快速朝着江海城的方向飞去。

    一夜的时间，很快过去。

    转眼之间，就是天明。

    叶萧从清晨中醒来，被子依然是老样子，坡度过高，而且有着越演越烈，逐渐变得更高的趋势。

    叶萧之前，光是修炼的时候，其实并没有增加高度，只是增加它的刚性强度。

    之后吃了黑鳞蛇、黑玄武圣使、艾尔王...它的海拔高度，就越来越高。

    难道说，吃这些星兽，会带来身体上的改变？

    不过仔细想一想，好像也是这样。

    星兽的血气，本身平均就要超过人族，人族的血气是最弱小的。

    在吃了强大的星兽之后，叶萧自身的血气，也会不断的提升，所以身体各方面的素质，比起以前，就会超出不少。

    这样也算是一件好事。

    因为随着体内血气增加，叶萧在修炼一途，会变得更强。

    血气对于吸收天地灵气也好，对于战斗时候的身体素质也好，都有着很大的帮助。

    叶萧起床之后，又量了一下自己的身高，感觉自己好像又长高了两公分。

    这让叶萧稍微有些担忧。

    难道说，自己的身高也会长高？

    到时候，会不会变成一个巨人？

    要是那样的话，可就糟了，变成巨人的话，叶萧的内心是很抵触的，他是个正常人，只喜欢正常人的身体比例。

    不过应该还好，吃星兽的人，多了去了，也没听说过，哪个人，因为吃星兽的肉，而产生异变。

    倒是直接吃星核的话，会产生一些身体上的异变。

    然而自己并不吃星核。

    叶萧稍微测量了一下，昨天晚上的诺尔菲斯的肉，给自己提供了大约百分之一左右的修为提升。

    毕竟只是诺尔菲斯的一个分体，而不是整体，甚至说完整点，它只是一个分体上面的一小角。

    能够提升这些修为，已经相当不错了。

    这样看来，星兽对于人类，真的是一身都是宝啊。

    星核能炼丹，还能提取功法，星兽的肉还能吃，吃了也能提升一点点修为，虽然不多。

    星兽的皮毛、鳞片、角、骨头...都能拿来炼器。

    自己以后，实力达到一个巅峰境界之后，一定要考虑去一下星空战场。

    等叶萧来到楼下，准备去上班的时候，则是不由得微微一愣。

    沙发上，躺着一个一米四五的猫耳少女。

    是幻琉璃！

    她长高了不少！

    最关键的是，她的修为，突破了！

    先天四品，大宗师境界。

    反应过来之后，叶萧不由得嘴角微微扬起。

    很不错，不愧是龙级血脉。

    在吃了那么多高级星兽的肉之后，成长的很快。

    按照目前这个进度的话，估计要不了多久，幻琉璃，就能成长为神宗。

    到时候，加上自己，就有两个神宗强者了。

    要不要把诺尔菲斯的封印解除了？把它挖出来，然后整体吃掉？

    这样的话，不论是他，还是幻琉璃，两人的修为，应该都能多增加一点点。

    但是想了想，叶萧还是否决了这个想法。

    诺尔菲斯是用来给整个江海城，提升灵气的，他如果把诺尔菲斯挖了，整个江海城的所有人，都会因此而得不到灵气回馈，那就有些过分了。

    不过也不用太过着急，之前的新闻不是说了吗！？

    这一次的七星连珠，导致好几头神宗级别的星兽都逃掉了。

    如果能够把那些神宗级别的星兽，全都抓住，然后吃掉，也是一样能够提升血气。

    “唔~！主人，你怎么一直看着人家啊？”

    幻琉璃从沙发上，迷迷糊糊爬起来，顺便伸了一个懒腰，深呼吸一口气，衣服上的纽扣，因为承受不住压力，直接就被弹飞了。

    叶萧不由得感慨，这只小猫咪，真的是长大了！

    随即，他从口袋里取出一些钱来。

    “我去上班了，另外，你也该去买一些新衣服了，这一身太小，穿着不合身。”

    幻琉璃看着叶萧递过来的几张红钞票，根本就没有伸手去接。

    “几百块能买什么衣服？买个丝袜都不够。你自己留着花吧，咋家让网友给咋家买。”

    叶萧脸色有些不悦。

    “别总是让网友给你买衣服，你又不认识别人，也不跟别人谈恋爱，别人挣钱也不容易，都是辛苦钱，你这样做很缺德的。”

    这跟钓鱼有什么区别？

    叶萧很讨厌这种女人，自然而然，也不想让幻琉璃做这种事情。

    他是经历过社会主义熏陶和教育的人，三观还是要符合正确的价值观的。

    并不能说，因为来到这个世界，修炼一年多点，成为了神宗强者，就变得恃强凌弱，任意的欺负普通人。

    那跟反人族的魔头有什么区别？

    当然，还有一点，幻琉璃的脑子并不聪明，他严重担心，幻琉璃会被人骗。

    幻琉璃则是耸耸肩。

    “放心吧，咋家虽然没钱，但是咋家的猫品，还是有保障的。咋家只跟那些富二代聊天，绝对不会坑那些普通人的。咋家只坑有钱人。”

    “有钱人的钱，也是别人自己辛苦赚的，你也不能坑。”

    “那我去偷。”

    叶萧默默将手放到了皮带扣上，感受到一股儿浓烈的杀意之后，幻琉璃吓得一哆嗦，马上收起自己吊儿郎当的样子，把钱接过来。

    “主人莫生气，我等下就去路边摊上买几件衣服。”

    叶萧这才收起脸色，然后去图书馆上班。

    来到图书馆，今天又有一批新人，做好了培训，可以上岗了。

    欧阳云中，给叶萧这边安排了一个。

    叶萧毕竟是她带出来的下属，她也快退休了，所以趁着自己还在位，给叶萧安排一个手下，让他在自己的片区，也好有个人可以用。

    至少打扫卫生之类的粗活，不用叶萧自己动手了。

    叶萧来到第四层，自己的片区之后，一个二十七八的女人，便立即来到他的面前，站直身体。

    她是鹅蛋脸，短发，身高在一米六八左右，整个人显得十分干练，站直身体，海拔也不低，和秦语嫣有的一拼。

    “主管好。”

    叶萧点点头，扫了一眼对方，心中微微有些诧异。

    后天六品，快要到后天七品的实力了。

    这个家伙，有点儿料啊。

    而且，她的身上，还透露出一股儿淡淡的杀意，她杀过不少星兽，莫非是从星空战场退下来的？

    也不全是，叶萧明显感觉到，她的体内，还有一股儿，不太有理智的嗜血气息。

    有些像虎伥，但却不是虎伥。

    这种感觉...她吃过星核！

    星核是不能直接生吞的，星核和星兽的血肉不一样，星核是星兽的精华所在，同时也蕴含了星兽那种暴戾、嗜血的感觉！

    人类一旦吃了之后，即便是纯种的人类，也会逐渐变成半兽人，直到被星兽的嗜血完全吞噬，最后彻底变成失去理智的星兽。

    看来眼前这个人，有点儿故事啊。

    “你叫什么名字？”

    “回主管的话，我叫杨茜。是个退伍的战士。”

    果然和自己猜的没错。

    “图书馆的活不是很多，每天只要在晚上拖一遍地，下班之前，检查一下书本有没有还回来，有没有破损情况，另外再登记一下被借出去的书的信息，其他时间，都可以自由支配。

    当然，这个自由支配，是在我们的片区范围内，不要在上班时间，长时间的离开我们的片区就行。”

    “是！谢谢主管讲解。”

    “嗯，没什么事了，你刚来，先去盘点一下书，熟悉一下。”

    “是。”

    杨茜去盘点书籍，她的作风很干练，果然不愧是上过星空战场的退役战士，这种干练的风格，一般人是做不来的。

    叶萧也没过多的关注她，女人他都懒得看两眼。

    他现在的兴趣，只有看书，吃饭，睡觉，打星兽。

    不过，令叶萧没有想到的是，今天才刚刚来到，才刚刚看第一本书的时候，他就找到了最后一门基础掌法。

    “咦！”

    感受到金书神魂，把功法收录其中，叶萧不由得有些错愕。

    这个杨茜，难道还是个自带好运的锦鲤？

