    “看我的眼睛。”

    顾阳淡淡道，声音深邃，仿佛有种直入人心的力量。

    豆豆和顾阳对视一眼，立刻陷入了呆滞之中。

    “从今以后，食物在你眼中都会自动腐烂。”

    顾阳以九阴真经中的摄魂大法，将这个念头植入到豆豆心中。

    片刻后，豆豆看着烤羊腿，小脸煞白，差点没忍住扔掉，只见原本香喷喷的羊腿，此时变得无比腐臭，甚至还有密密麻麻的蛆虫。

    她难以置信，飞速跑到厨房，惊骇地发现所有的食物竟然都腐烂了，这让她如遭雷劈，几乎开始怀疑人生。

    那双大眼睛中满是对生活的绝望……

    眼看小姑娘就要哭出来了。

    顾阳哈哈大笑，并指在她眉心一点，帮她解掉摄魂大法，道：“好了，烤羊腿送给你，快吃吧。”

    豆豆再看向羊腿，发现又变成香喷喷的样子，刚刚发生的一切立刻被她抛到脑后，开始大快朵颐。

    若是有别人看到她吃饭的样子，一定会难以置信。

    只见豆豆捧着她半个身子高的大羊腿，张开大口，虎牙闪烁着寒光，三下五除二便吃了个干净，更骇人是，她竟然将羊骨也咬碎咽了下去。

    坚硬的骨头在她的嘴中就好似豆腐一般，被轻易咬成粉碎。

    吃完后她还不满足，四下望去，看到墙角的柴刀时目光一亮，走过去拿起柴刀，然后一口咬了上去。

    咔擦！

    铁质的柴刀竟然被她咬下了一角，锋利的刀身被她咬在嘴中咀嚼，然后咽了下去，毫发无伤。

    啃完了整根柴刀，她拍拍肚子，心满意足地打了个饱嗝。

    顾阳笑着点头，果然，她的体质非常适合那门武功——嚼铁大法！

    在发现豆豆的体质特殊后，顾阳便想起了那门嚼铁大法，这门武功乃是魔教十大绝学之一，是他在光明顶所得。

    此功奇诡无比，可以生吞金铁如豆，借精金之气转化成自身功力，还能滋补五脏，内壮筋骨，端的是天马行空的奇妙武功。

    顾阳自己并没有修炼，毕竟他不想在和人打架时，用嘴去接对方的刀剑，那画风太美……

    不过倒是挺适合豆豆的，仅仅修炼五个多月，便已经略有小成了，如今的豆豆，内力小有所成，筋骨气力之强，更是骇人听闻，措不及防之下，六品武者都能被她撞断几根肋骨。

    当然，这也是因为有顾阳在暗中指点，有一個武功通神的绝世高手帮她疏通经络，指导行气，这份待遇，恐怕能羡煞天下九成九的习武之人。

    不过豆豆和她父母都还不知道。

    吃饱后，豆豆迈着小短腿跑到湖泊旁，然后噗通一声跳了下去，接着一条白蛟腾空而起，驮着豆豆游向远方，她握着龙角，发出清脆的笑声。

    两人这是混成了好朋友，去玩了。

    看着她身上湿漉漉的小棉袄，顾阳摇头苦笑，这小姑娘资质极高，只可惜笨了点。

    桃夭夭突然问道：“你的九阴真经修炼的如何了？”

    刚刚她看顾阳施展摄魂大法，明显已经达到了极为高深的境界。

    顾阳露出一丝自信的笑容，道：“你一看便知。”

    说罢他手掌呈爪，向下一抓，天地之间顿时响起呼啸的爪风，却并不是阴风，反而带着一丝正气，浩大光明，宛如九天罡风。

    桃夭夭目光一亮，笑道：“好一个九阴神爪，收放自如，天威煌煌，已臻至登峰造极无上之境！”

    顾阳微微一笑，爪势一变，换做掌力，切换如行云流水，没有一丝凝滞。

    顾阳的手掌印在墙壁上。

    只听轰隆一声闷响，墙壁毫发无伤，但墙壁外飞舞的蝇虫尽皆化为粉碎，被挫骨扬灰。

    桃夭夭眼中露出欣赏之色，顾阳用的是九阴真经中的催心掌，这一掌足以打碎一座山峰，但在他的控制下，磅礴如海的掌力只是粉碎了数十只飞舞的蝇虫，却不伤其他分毫。

    这种恐怖的控制力，才是于无声处听惊雷！

    顾阳来了兴致，笑道：“再来！”

    他手掌一伸，九阴真气凝成一根冰晶般的长鞭，盘旋如蟒，一鞭抽在远处的湖泊上。

    下一刻，湖水竟然被抽成两半，久久难以复合。

    白蟒鞭法，登峰造极！

    顾阳脚尖一点，分出九道残影，虚虚实实，真假难辨，轻功俨然更上一层楼。

    螺旋九影，登峰造极！

    ……

    展示完所有的九阴武学，顾阳望着震惊的桃夭夭，笑道：“九阴奥秘，为夫已窥得九成。”

    桃夭夭嫣然一笑，自豪道：“我夫君真厉害！”

    这倒不是恭维，而是真心，这段时间，顾阳几乎都在陪着她，两人白天男耕女织，晚上男耕女织，顾阳应该并没有多少时间去修炼。

    但他却偏偏将九阴真经这门无上宝典修到了大成，如此才情，让她都有些崇拜了。

    顾阳微微一笑，这五个月，他并没有荒废，如今他的实力再度有了一个飞跃。

    打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：一品（悟神）

    修为点：126340

    天赋：

    九阴极意（大幅提高阴柔属性的武学威力，九阴真经中的武学威力额外增加100%）

    天罡北斗（道家武学威力额外增加100%）

    飞絮劲（身如飛絮，浑然天成，防御大增，减傷增加50%）

    易筋锻骨（根骨悟性获得极大提升）

    万穴俱通（可自通穴道，无视一切點穴之法）

    ……

    武功：

    北冥神功【绝学】（第八层25024/300000）

    乾坤大挪移【绝学】（第六层0/300000）

    九阳神功【绝学】（第十一层45632/500000）

    九阴神功【绝学】（第八层16531/500000）

    九阴神爪【绝学】（登峰造极）

    白蟒鞭法【绝学】（登峰造极）

    催心掌【绝学】（登峰造极）

    大伏魔拳【绝学】（登峰造极）

    螺旋九影【绝学】（登峰造极）

    ……

    如今他的北冥神功、乾坤大挪移、九陽神功和九阴神功都只差一层便能修到最高境界，一身内力之浑厚，说是旷古绝今都不算夸张！

    不过他却不敢修炼九阴和九阳了。

    刚开始修炼九阴神功时，在北冥真气还有乾坤大挪移的平衡下，九阴真气和九阳真气还能和平相处，只是泾渭分明，井水不犯河水。

    但随着九阴神功不断精进，修到了第八层，只差一步便能修到极致，两者的矛盾终于无法掩盖，九阴与九阳在他的丹田中势如水火，难以共存！

    当时顾阳差点原地去世，若非乾坤大挪移修到了第六层，及时调和阴阳，现在的他可能就是具尸体了。

    此时顾阳的丹田之湖中，北冥如海，却有一半海水沸腾翻滚，炙热无比，另一半海水凝结成霜，冰冷刺骨。

    顾阳不禁想起诸葛武的警告，那个三百年前试图同修九阴九阳的人，恐怕就是遇到了这种情况，才爆裂而死的。

    看来下一步，就是要将北冥神功和乾坤大挪移修到最高层，再来同修九阴九阳！

    然后，突破宗师，跨过龙门，一步数重天！

    （感谢上帝是笨蛋君、星海重瞳、小南与蝴蝶忍、长弓不开车的打赏，比心！第四更奉上，大家久等了~）

