    唰！

    听到声音，徐正转头看过去，第一眼就看到一个年轻的军人，正朝着自己这边走来。

    这个家伙虽然穿着与那些军人一样的衣服，但他看起来更加年轻，而且身上的气息更加猛烈，一看就是一个不简单的家伙。

    他是谁？他知道前方战场什么情况吗？为什么说话这么大胆？

    虽然徐正一时猜不出对方的身份，但他隐约感觉到对方没那么简单，而且看起来似乎比那些军人更加神秘。

    不过，要是想直接进入展区，谁来都一样，都是得死。

    林天没有理会徐正异样的眼光，蹬蹬走过来，给徐正敬礼，一脸严肃道：“放心吧，我们一定会把所有人带回来。”

    在林天的话之后，彭飞天直接点道：“林天，你们的时间不多了，一定要最快速度，最大努力，把所有人带回来，我相信你。”

    “是。”

    林天立正敬礼，随后一挥手，整个亡灵突击队的队伍，迅速从港口内部的城市冲去。

    就这么过去了？

    徐正满脸黑人问号，还想问什么，结果对方早已经带队远去，压根就想给自己说话的机会。

    当然，他也有些迟疑，才迟迟没开口，毕竟陈博士还在战区，如果没有人进去，怎么救？

    要是直接进去能带回陈博士他们固然是好事，但是那里有数万敌人在等着，他们能成功吗？

    这个年轻人何来的勇气？他知道自己要面对的是什么样的战场吗？

    徐正心里总有些不踏实，向彭飞天问道：“他们最多100人吧？这么点人，能安全将所有人带回来吗？你确定，他们不是去送死？”

    没错，在徐正的眼里，他们再强大，这样直接进去战区就是相当是去送死。

    因为他刚从那里出来，知道那个地区早已经战乱，可以说是到处充满死亡的地区，能从那里出来的人都是九死一生。

    那里为什么会如此恐怖？

    因为那里有两股军事力量，每一股都是数万人，甚至更多，最为恐怖的是，在这里人当中，还有各种神秘力量牵扯，完全不是单纯的两支队伍对战。

    而他们最终的目的，就是为了利益而来，完全不择手段，凶残无比。

    100多名军人直接进去战区面对这数万人，能干什么？凭什么这么自信？

    这是盲目，胡乱来。

    本来见到支援者，本来应该轻松的事，但此刻，徐正却更加担忧了，因为他担心这些人考虑不周，狂妄自大会适得其反。

    哎……

    在徐正感叹之时，彭飞天道：“放心吧，他们是我们炎国的精锐之一，有他们在，一定能完成任务。”

    彭飞天嘴上说出来虽然非常相信林天，但其实他的心理也在打鼓，林天他们真的能做到吗？

    他们真有实力，能从那样恐怖的战乱区，救出所有的人？

    本来彭飞天也是第一次见林天，但之所以对他会如此的信任，那都是因为相信东来所说。

    林天在东来心中，是炎国范围最强的战神。

    东来非常很看好这个家伙，对这个家伙佩服得五体投地，用他的话来说，世界上没有难得住林天的战事，如果林天不能从这样的战场上走出来，哪其他人更加不可能走出来。

    不过，东来倒是也说过，连他自己都不知道林天他们具体的番号，而仅仅是知道他们的实力非常强悍。

    可以说，这些人的实力甚至不在国内任何一个突击队之下。

    林天真有就这么厉害？

    彭飞天当时听了都不敢相信，还特意问了东来为什么会如此高评价一个人。

    后来，东来在自己不断追问下，才简单地说道，这些人为什么这么强悍，敢称炎国没有队伍能敌？主要是因为这支队伍的人员基础好，他们一个个本来就是来自各大军区特种兵的精锐。

    林天手下的这支队伍是聚聚了五大军区最强的力量，强者在一起，发挥出来的力量也只会更强。

    听了东来对这些话，彭飞天才如此信任林天，所以才会一而再再而三，压下不断提出质疑的林正和现在的徐正。

    如果这样的一支队伍加入还不能全胜而归，谁能做到？

    彭飞天心里虽然也有些不踏实，但心底处，还是有点期待，但愿如东来说所，他们是最强的军人，战无不胜……

    在彭飞天与徐正谈话之时，林天带着所有人，已经来到荒芜的城市。

    林天下令道：“所有人快速上车。“

    “是。”

    他们迅速上了大使馆提供的车子，上车之后，林天交代驾驶人，首先朝着心安方向60公里的医疗小组所在地赶过去。

    此刻，林天坐在最前面一辆车上，他正忙着用通讯系统，联系所有的队员，给他们指令。

    林天在通讯里道：“十分钟后，我们分开，1号，90号，你们率领自己的小队，去医疗小组那边，其他人跟着我去甲镇救人。”

    “明白……”

    林天的耳麦里不断传来，低沉而坚定的声音。

    在这样的情况下，所有人的心情都是沉重的，脸色都是严肃的。

    没错，他们正赶往的是战场，是充满死亡气息的战区，凶险自然不在话下，但是在那里有自己国家的人民还在等着自己去营救。

    没办法，大家只要勇敢直前，没有退缩。

    林天坐在车上，心情与所有人的都一样，不过，此刻，他没有时间想那么多，而是将扫描感应不断外放，一直在扫描前方的战场。

    很快，林天的脸色变得越来越阴沉。

    特么，前方战场的复杂程度，远比想象中还要复杂，猜得没错的话，不少于两支队伍在作战，到处都是枪击声，到处都是遇害的人民与作恶的家伙，这次作战要快速……

    在林天不断分析时，车子也在不断前进，十分钟左右，车子前方出现了一条岔路。

    驾驶员向林天问道：“首长怎么走？”

    林天抬手，指着左边的路道：“往左边开过去。”

    “是。”

    他们的车子立刻朝着左边一条大道直奔过去，而后面两辆车，却朝着右边开了出去。

    在这个分岔路口，大家开始分道扬镳。

