    顾清雪不想在这件事上多说，所以便转移话题。

    “除此之外，还有一个月后的秘境。”

    “那瀚海秘境可是五年才开启一次，因为有修为限制，为师自然不可能陪你进去。”

    “这秘境是天地自然形成，每次开启都会有新的变化，多多少少肯定会发生点什么事。”

    “而且我们无法得知里面具体的情况，杀人夺宝什么的，若没有证据的话……”

    顾清雪手指轻轻敲打着桌面，一副意味深长的笑容。

    瀚海秘境，里面有众多天材地宝，由五大仙门共同掌管开启方法。

    每一次开启，各大宗门都会将这一届非常优秀的弟子送进去。

    但由于无法了解里面具体的情况，每次都会有人死亡。

    死因可能因为里面的陷阱妖兽，但也有可能死于其他宗门手中。

    对于某些人的死因有质疑的，其宗门没有证据只能当作实力不足而作罢。

    “师尊，我记得因为名额限制，我们上清宗最多只能派20人进去，而且这20人的名额，是要从半个月后的试炼中选拔出来的吧。”

    “嗯，没错。”

    于是林尘便笑道：“以我现在的实力，不可能拿得到名额的。”

    “但因为你是我顾清雪的弟子，所以我给你要了个名额过来。”顾清雪扬起嘴角笑着看向林尘，“徒儿，你可不要辜负了为师对你的期待啊。”

    “啊？”林尘双眼一瞪，然后急忙收起这副惊讶的表情，“是、是。”

    “多谢师尊……”

    顾清雪挥手浅笑道：“好了，你回去修炼吧。”

    “是。”

    林尘抬起头瞥了一眼顾清雪脑袋上方。

    刚刚她心情似乎很不错啊，那黑化值应该减少了一些吧。

    可是，还是30%，没有一丝变化。

    出奇的稳定。

    “这顾清雪的黑化值真是令我捉摸不定。”

    林尘走了一会，突然间想起了欧阳尚天好歹是一个三级城市——暮烟城的一个大家族的少主。

    “就这么割了他的舌头，还把他关押起来，他家里不会来找麻烦吗？”

    城市，分为一至五级。

    五级最低，一级最高。

    像风云城便是五级城市，其城主的修为只有凡境八品左右。

    暮烟城是个三级城市，里面最高的修为应该有灵境三品。

    而一级城市，不仅规模大，人口多，隐藏的高手也较多。

    仅次于帝国的帝都皇城。

    “风云城的那个宋少主杀了就杀了，区区一个五级城市的少主而已，谅他们也不敢来找麻烦。”

    “但三级城市就不一样了，而且是他们有理。”

    想到这，林尘便回去打算和顾清雪商量一下。

    “师……”

    但顾清雪睡着了。

    她躺在美人榻上睡着了，刚刚看的那本书还掉落在地上。

    见状，林尘只能之后等她醒来再商量了。

    他拾起地上的那本书，然后将之放回原位。

    “头一次这么近见到顾清雪的睡颜呢。”林尘半蹲下来，双眼一直盯着她的脸庞看。

    不得不说，顾清雪长的真是美，皙白柔滑的肌肤，还有这粉嫩诱人的红唇，足以对男人产生巨大伤害。

    此刻的林尘，就情不自禁的伸出了手想要触碰，而且还轻语了一句：“好美啊。”

    但好在他及时回过了神来，手指勉强摸到了顾清雪的下唇。

    林尘连连摇头暗想：“我在干什么呢！”

    “回去修炼吧，起码得修炼到有自保的能力，可不能再像那天一样了。”

    不过在回去之前，林尘特地给顾清雪盖了一张毯子。

    这么做不是怕顾清雪着凉，以她的修为，怎么可能会受凉生病呢。

    之所以这么做，只是想遮挡住顾清雪那若隐若现的诱人双峰。

    她今日穿的这么清凉，胸部露出了雪白的一片，林尘怕自己再看下去就会陷入其中。

    待他走后，顾清雪却突然间睁开了双眼。

    她脑袋上方的黑化值显示：-5%。

    ……

    “只学天魔宗的血祭还是不够的啊。”

    林尘闭上双眼开始回想着自己前世所学过的招式。

    他现在是明白了，就算是想要隐居，也得有足够的实力才行。

    “我是想当咸鱼，生活地平淡无奇，而不是死鱼啊，这次死了，可就不一定会重生了。”

    之后，林尘便找到了适合他当下修为的功法。

    因为有些功法太过高级，有修为限制。

    “低级血遁，还有鬼影迷踪。”

    都是魔教逃跑用的功法。

    “不行，全是魔教的功法。”林尘微微摇头，“这么下去会被当成魔教的，得学点正派的招式。”

    这一天，是林尘重生以来最勤奋的一天。

    不过俗话说的好，三天打鱼两天晒网，林尘也就坚持了几天，而且也是为了应对之后的挑战赛。

    ……

    明日。

    “徒儿，你好像很累？”顾清雪来了。

    她来到这里时，便看到还在努力修炼的林尘，他脸上，有着浓浓的疲倦之意。

    “因为后天就是挑战赛了，我得加把劲。”

    林尘回头微微一笑，随后愣了几秒。

    奇怪，黑化值减少了5%？

    “师尊，你昨天是不是遇到了什么开心的事？”他好奇的询问。

    顾清雪当即摇头否认，随后问道：“为何这么问？”

    “额，因为徒儿感觉你的心情似乎很不错。”

    “我这张没有表情的脸，你是从哪里看出来的？”

    “这个……感觉，感觉而已……”

    林尘放下手中的剑，然后帮顾清雪斟茶并提起欧阳尚天的事：“师尊，欧阳尚天之后该怎么处理？”

    “你想怎么处理？”

    林尘思索了一会，答道：“还是将他放出来吧，怎么说也是个有点儿身份的人。”

    “你怕他会报复你？”顾清雪询问道。

    “不是。”林尘毫不犹豫开口。

    怕他报复？怎么可能，顶多就是嫌麻烦而已。

    “我就是把他杀了，他的家族也不敢拿我怎么样。”顾清雪冷冷一笑。

    对对，他们不敢拿你怎样，但我呢，等我离开上清宗后可不敢保证他们还会不会记着仇。

    “算了，不提此事，他我自有安排。”

    顾清雪将手中的茶杯递给林尘道：“今天就是弟子招新，要一起去看一看吗？”

