
    第五百五十二章请辰哥出手！

    “这，这不可能！”光头李惊得睚眦欲裂，头皮发麻。

    这简直比当日林辰的表现，更加的吓人！

    林辰好歹是用了一套什么掌法，才将子弹抓住，而裘天雄却是随意一抓，就将子弹抓住了！

    “我是不是看见幻觉了？他抓住了子弹！”有人惊诧喊道。

    “不是幻觉，老子也看到了，这特么的是超人吧！”有人瞠目结舌道。

    鬣狗哥等人，也是脸狂变，鬣狗哥腾地一声就站了起来。

    所有人都被这一幕吓傻了，他们都是见多识广的黑道大佬，但是，这一幕，却是完全超出了他们的认知！

    “先天强者！你是先天强者？”

    这时，一个两鬓斑白，面目威严的老者惊呼出声，脸激动，“没想到，我薛仁有生之年还能再次遇见一个先天强者！”

    老者名叫薛仁，是仁华堂的老大，虽然仁华堂在道上算不上是最顶级的势力，但老者在道上却是辈分极高，如今已经年过八旬，就算是叶伊人遇到他，也是要给他面子，叫一声薛老！

    “薛老，什么先天强者？”坐在他身边的陈天，忍不住好奇问道。

    其余众人，也是纷纷看向老者。

    裘天雄诧异看了薛老一眼，笑道：“看不出来，这小小的月海市，竟然还有识货的！”

    薛老的猜测得到裘天雄的肯定答复，立马朝着他抱了个拳，眼中带着些畏惧，然后看向问他话的陈天道：“陈天，你年纪还估计没有听说过黄天帮？”

    陈天摇了摇头，显然不知道什么黄天帮，这时却是一个平头中年人惊诧道：“薛老，你说的该不会是三十年我们月海市的第一大帮派黄天帮？”

    他这一说，不少年纪大些的人也是想了起来。

    黄天帮可是三十年前盛极一时的大型帮派，在月海市就是说一不二的存在，比起今天的夜王朝，都是有过之而无不及！

    “黄天帮当年称霸月海地下世界的时候，我记得那时我才刚上小学！”

    又有一个中年人道，“那时候，这黄天帮可是无人不知，无人不晓。不过也怪不得陈天不知道，那时候他都还没出生。不过，后来也不知道为什么，这黄天帮一夜之间就土崩瓦解了！”

    “据说是黄天帮的势力太大了，行为恶劣，惹恼额上面的人，最后主要人物全部jǐngchá抓走枪毙了！薛老，你怎么突然提起这个？难不成黄天帮和先天强者有什么关系？”平头中年人看向薛老疑惑道。

    “当然有关系！”

    薛老又是敬畏看了裘天雄一眼，然后才道：“事实上，我对先天强者也知道的不多，只知道先天强者有着诸多非凡手段，和超人无异，我曾经有幸见过一位先天强者，子弹在他面前，不过是笑话罢了！”

    “还有，当年黄天帮的土崩瓦解，并不是惹恼了上面的人，而是因为黄天帮得罪了一位先天强者，结果一夜间，黄天帮十三位大哥级别的人物，包括黄世德，全部那先天强者杀了！”

    刹那间，场面一片死寂！

    原本，众人对于先天强者到底有多强，还没有一个足够的认识，而现在，却是大概了解到了，只觉得毛骨悚然！

    一个人，一夜间让一个超级帮派土崩瓦解，杀尽所有重要人物，这简直就是一种践踏规则的存在！

    再想想裘天雄刚才随意抓下子弹的一手，都是忍不住脊背生寒！

    怪不得许山虎如此自信，胃口这么大，原来是有着这种依仗，如此看来，夜王朝是注定灭亡了，而铁山帮，便是月海市地下世界新的王者！

    众人看向鬣狗哥等人的目光，都变得有些怜悯起来，夜王朝再强，现在也是要消失了！

    鬣狗哥等人也是面骇然，心情沉重到了极点！

    他们猜到对方应该会请来高手，可现在看来，根本不是请来了高手，而是请来了个怪物！

    “哈哈，怎么，现在怕了吗？晚了！现在你们几个必须死！”许山虎得意大笑道，他便是要拿鬣狗哥几人来立威，杜绝后患，如今哪里可能放过他们！

    “你们是乖乖走过来，让我一个个拍死呢，还是要我自己过去杀了？”裘天雄淡漠道，“如果我自己过去的话，那么你们就会死得有点痛苦了！”

    鬣狗哥等人脸难看到了极点，事情到了这种地步，已经不是他们解决得了的了，这人虽然猖狂，可人家偏偏就是有着可以猖狂的本事！

    鬣狗哥看向林辰所在的地方，突然开口道：“请辰哥出手！”

    这种时候，他们能依靠的，也就只有林辰了！

    光头李等人，此时顺着鬣狗哥的目光，也是看到林辰，纷纷露出喜，他们还以为林辰没来呢。

    虽然刚才裘天雄那一手，似乎比林辰厉害，但林辰在他们眼中，也是超人般的的存在，有林辰在这里，那总归有着一线生机！

    “请辰哥出手！”顿时，光头李等人，也是纷纷对着林辰恭敬大喊道。

    声音洪亮，却是把众人弄得有些莫不清楚头脑！

    特别是就坐在林辰前面的小刀门老大张岩，感觉一阵莫名其妙，吓得都站了起来。

    后面都是自己的小弟，哪来的什么辰哥？

    尼玛，这是什么情况，拖老子下水吗？

    张岩虽然在道上也很有名，但可没那个本事参与到夜王朝和铁山帮的斗争里，顿时惊呼道：“鬣狗哥，你们搞什么，可别乱叫啊，这里哪里有什么辰哥！你是不是搞错了！”

    然而，鬣狗哥等人却是根本没理会他！

    “搞什么鬼，他们该不会是被这先天强者吓傻了吧？这里哪来的什么辰哥？”朱昊惊讶道。

    “对啊，什么情况？”张静也是不解道。

    伊琳娜眨了眨眸子，笑嘻嘻道：“林辰的名字不就带个辰字吗？说不定就是在叫他呢！”

    “呵呵，你疯了吧！”张静忍不住冷笑道，看了伊琳娜胸前一眼，心中嫉妒地想着，真是个胸大无脑的白痴！

    “哈哈，伊琳娜你可真幽默！”

    朱昊也觉的伊琳娜脑子有坑，不过毕竟想泡伊琳娜，也没说什么难听的话，反而嘲讽地看了林辰一眼，说道：“他要是什么辰哥的话，我脱光衣服绕着这玄湖居爬一圈都行了！”

    玄湖居占地极广，外围一圈大概有好几公里了，要是用爬的话，估计爬上两小时都爬不完！

    而且还说脱光衣服，显然朱昊是对林辰不屑到了极点。

    “好的啊，我记下了你的话了。”伊琳娜笑着点头。

    朱昊感觉这女人有些莫名其妙，而接着，让他们无语的一幕出现了。

    林辰竟然朝着鬣狗哥等人走了过去。

    “卧槽，这家伙有病吧？都说了别乱说话别惹麻烦！他是找死对吧！”朱昊恼怒道，感觉林辰就是脑子有病，他可是自己带过来的，惹了麻烦，那自己可是要背锅的。

    张静也是被林辰吓了一跳，接着嗤笑道：“这家伙不会真以为他是什么辰哥吧？有病！”
