    此时此刻，街舞社的成员也早就看到了赵石，知道了赵石跟楚风凌之间的事情。

    却见他们并不是很紧张。

    因为他们非常清楚，赵石的舞蹈天赋。

    作为新入社员的赵石，却根本不像是一个初学者该有的舞技。

    至少在舞蹈方面，赵石绝对不会丢他们街舞社的脸！

    “要说问题的话……还是有的。毕竟据我所知，赵石只会跳pop，hop这种比较嘻哈的街舞。倘若音乐放的是古典类型的话，就麻烦了……”

    有街舞社的前辈担忧道。

    毕竟这里是楚风凌的主场，到时候放什么音乐还不是他说了算。

    而音乐和舞蹈，是需要相得益彰的，若是不符合，反倒是会互相拖累。

    这就好比，一些很厉害的舞蹈，如果突然关掉了bgm，那么看起来就会象是在发神经一样，违和感满满。

    “我的cos制服，太过惊艳。我怕我现在穿出来，所有人都会目不转睛地看着我，那样不好。”

    面对楚风凌的诘问，赵石风轻云淡道，

    “至于跳什么舞……谁说我一定要跳舞了？唱歌不行吗？”

    赵石此言一出，全场哗然。

    “狂妄！好嚣张啊！”

    “大家都穿的cos制服，他能惊艳到哪里去？”

    “晕！如果他说他要跳舞，挑战楚风凌我还信。毕竟是街舞社的成员，唱歌，他是真的一点都不会吧？”

    就连街舞社的成员，都被赵石的这一波逆向操作给惊呆了。

    “流行歌曲？可别是《QQ爱》那样的网络歌曲。”楚风凌都有些被气笑了，他觉得这个赵石太过目中无人。

    “等会你就知道了。”赵石笑着摇了摇头，“现在，我打算出去一下，马上回来。”

    说着，赵石转身，向着别墅外走去。

    “看看他要干嘛。”楚风凌一个响指，别墅外的监控直接观测到赵石的形迹，并且将画面投影到大厅正中央。

    只见赵石来到自己的跑车停放处，打开后备箱，从中取出了外卖电驴，和配送制服。

    “他不会现在要去送外卖吗！”

    “天！还是说他要cos一个外卖小哥？”

    “嗯……我想他用不着cos，他本来就是个送外卖的！”

    “笑死我了，我怎么觉得他是想骑电驴跑路呢！”

    众人哗然，对于赵石这样的行为很不能理解。

    正此时，画面中的赵石挥了挥手，荧幕一黑，众人再看不到赵石的动作。

    此时此刻，骑上电驴的赵石，正往刚刚开启的万界隧道驶去。

    就在刚刚楚风凌出场时，赵石接到了一个外卖订单，历史订单！

    订单的发起者，是意大利的一位歌唱家，恩里克·卡鲁索！

    对于歌唱家，赵石了解不多，但是他用手机稍微搜索一下，便知道这是一位非常了不起的歌唱家。

    卡鲁索被誉为“有史以来最伟大的男高音”，而且他有着史无前例，后无来者的成就。

    那便是，他是世界上第一个录制唱片的歌唱家。

    可想而知，这是一位怎样伟大的歌唱家，仅仅是略微了解他的事迹，赵石便肃然起敬。

    而现在，他要去给这样一位歌唱家送外卖去了！

    赵石甚至可以预测，自己将会有怎样的收获。

    这也是为社么，他敢于在大庭广众之下宣布，他今天，不是要跳舞，而是要歌唱！

    “滴滴！配送物品【琵琶急支糖浆】，已自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统的提示，赵石已穿梭万界隧道，来到一个真实存在过的时空。

    1902年4月11日下午，米兰德斯旅馆。

    “不管你是什么人，请你马上离开。伟大的歌唱家卡鲁索，马上就要在这里录制唱片了！”

    工作人员理所当然地将赵石拦在了门外。

    看着眼前有些老旧的旅馆，充满古典风格的气息，赵石深吸一口气。

    这就是历史和文化的风情魅力，自己光是站在这里，就有一种油然而生的自豪感。

    真正能够穿越时光，回溯历史的，当今世上也只有他赵石一人。

    “让我猜猜，我们伟大的歌唱家卡鲁索，是不是遇到了一点麻烦？”赵石表现得非常轻松，工作人员的拒绝，对他而言根本算不上什么麻烦。

    “您，您是怎么知道的，外乡人！”工作人员诧异地看着赵石，看着这个奇装异服，显然不是本地人的年轻人。

    卡鲁索的确遇到了一点麻烦，眼看唱片录制就要开始，可是他的喉咙却出了问题。

    这位伟大的歌唱家，为了今天这场录制，做了太多的准备，以至于自己的嗓子疲劳过度！

    “吾乃万界外卖员，穿梭时空，从未来赶来，只为了帮助有需要的人。而我这次要帮助的对象，正是卡鲁索先生。”

    赵石微笑道，“请你传达给卡鲁索先生，我有办法让他恢复嗓音。”

    哪怕是用脚趾头，赵石都能想到，系统为什么会让自己来送琵琶急支糖浆。

    这东西，就是用来治咳嗽，润喉的啊！

    至于润谁的喉，自然就是这位伟大的歌唱家。

    很快，赵石见到了这位歌唱家，相貌并不如何出众，但非常的有气质，有自信，他穿着意大利古典服装，留着两撇大胡子。

    哪怕他的声音有些沙哑，赵石也能听出他嗓音中蕴含的魅力。

    “有史以来，最伟大的男高音。”赵石笑着说道。

    对于这样的赞誉，卡鲁索只是点了点头：“谢谢您的赞美，最伟大，恐怕称不上，先生。”

    见到卡鲁索的谦虚，赵石没有多说什么，那是后世给予他的评价，自己只是代为传达。

    没有多说废话，赵石取出了那瓶琵琶急支糖浆。

    那是装在透明玻璃容器里的深色液体，纯净深邃，一打开瓶盖，就能闻道一股清凉香甜的气息。

    “喝了它，你的嗓子就没问题了。”赵石自信道。

    对于系统生成的东西，他再清楚不过，这绝对不只是一瓶普通的琵琶急支糖浆。

    “卡鲁索先生……”一旁的人还有些犹豫，要知道卡鲁索的嗓子是非常值钱的，若这瓶是毒药……

    卡鲁索深邃的目光望着赵石，内心似乎有一个声音在告诉自己应该相信这个人。

    出于歌唱艺术家的感性，卡鲁索接过这瓶琵琶急支糖浆，随之一饮而尽。

    冰凉清甜的触感滑过喉头，原本那种干涩紧绷的感觉，像是被冲刷干净。

    这瓶像是药的东西，甚至品尝起来十分美味。

    最神奇的是，在喝完的那瞬间，卡鲁索脑海中竟似有灵光乍现一般，对于接下来的歌唱，有了很多想法。

    “这位年轻的先生，请你一定要留下来，听一听我的歌唱录制现场！”卡鲁索激动地邀请。

    赵石点了点头，选了个位置坐下。

    而周围人都是有些艳羡地看着赵石。

    如此一来，等于是赵石能够免费听一场卡鲁索的演唱会。

    要知道，现在的卡鲁索就算还没有成为“世界上最伟大的男高音”，也已经是一位了不起的歌唱家了！

    而卡鲁索果真没有让赵石失望。

    一首又一首的古典声乐演唱，就算是赵石，也听得如痴如醉。

    “滴滴！订单已完成，请宿主……”

    伴随着系统的提示，赵石跟卡鲁索告别，驾驶着电驴冲进万界隧道，消失不见。

    而卡鲁索等人揉了揉眼睛，难以想象赵石以这样的方式，在他们眼皮底下消失。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自卡鲁索的五星好评！获取万界积分1k点，现累积万界积分7k5点！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自卡鲁索的红包雨！”

    “滴滴！红包雨已到账，内含1个钻石红包，1个白金红包，1个黄金红包！”

    听到系统的提示，赵石毫不犹豫地开启。

    “滴滴！宿主开启1个钻石红包，获得卡鲁索的歌唱能力！”

    “滴滴！宿主开启1个白金红包，获得卡鲁索的歌剧表现能力！”

    “滴滴！宿主开启1个黄金红包，获得卡鲁索全歌曲收录唱片1张！”

