    大家好像还没有听到过方程说看什么东西会看不清楚的呢，别说他已经用了灵气了，就算是不用灵气，他的视力那也是比一般人强上N多倍的！“怎么可能？

    你都看不清？

    这湖底那么深吗？”

    李兆文大声的问道。

    “不光是深，而且临近湖底的位置就开始一片雾蒙蒙的混沌，我看不清楚，也感受不到那一片雾蒙蒙的混沌到底是什么！不是灵气、也不是什么其他的，但是它就是存在在那里，让我什么也看不清楚！”

    方程说着，又抬起头看向那被一片雾蒙蒙笼罩住的山峰顶端，他突然间觉得，那笼罩在山尖的似乎也不是真正的雾，而是跟湖底一样的一片混沌！“这里有问题！”

    他突然压低声音开口说道，防止别人听到他的声音。

    “问题？”

    大家听了他的话，不由得全都紧张地向他看去！“不是那种人为的，而是......我怀疑这里可能会跟外界......有所联系。”

    听了方程的话，所有人的脸上都显现出一种惊诧的表情，很显然他们都能理解方程所说的这个“外界”具体是指什么，就连在万神界土生土长的钱玉阳都能够理解这个“外界”是哪里，毕竟跟方程在一起的时间很久了！“怎么可能？

    难道......这里是通往外界的路吗？”

    袁月有些兴奋地说道，却被方程使了一个眼色示意她要小声些，袁月急忙吐了吐舌头，不再说话。

    钱玉阳抬起头看了一眼不远处也来欣赏奇观的一些游人，然后又看向方程他们。

    “不如......回去说吧！”

    众人点头，随后十分默契的、很自然的一边聊着天一边向客栈走去！回到客栈，几个人钻到袁月和小麒的上房里面，李兆文还在房间外面用灵气结出了一个结界，这才放心的开口讨论起来。

    “哥，你是说那里有通往外界的通道吗？”

    李兆文兴奋的问道。

    “不能确定是通道，只是觉得那里应该是跟外界有联通，但是不能确定是联通哪里的！我原本还以为只有我们那个世界一个空间呢，不论是科学还是神话都只是在那一个空间中共生，可自从来到了万神界，我现在觉得......在更古老的时期，也许我们这些所谓的神是有一个属于自己的空间的，可能那个空间太小、或者是那个空间已经不能满足我们的欲望，所以是我们占领了人家凡人的地界，这些原来我觉得根本都是扯淡的想法现在真的有可能都是真的！”

    方程十分认真的说到。

    “所以，就算是那后山大湖有通道，我们也没有办法确定它是通往哪里的！”

    众人点头。

    “不过，还是确定一下会更好，所以......我们晚上趁没人的时候，去看看！”

    方程又加了一句。

    这话......深得李兆文的心，就见他猛地点头，活像是一个即将要去探险的小小少年。

    夜晚山间湖旁一片安静。

    这里果然不同于其他山水之间，其他的山水之间即使到了晚上也会非常的热闹，水流声、山风吹、还有草丛间的虫鸣和树枝上的鸟叫声，可这里......有的只是一片安静，一片让人心慌的安静。

    没有风声、没有水声，没有鸟叫更没有虫鸣，死气沉沉的一片安静。

    几个人小心翼翼的摸着黑来到了湖边。

    “你们在岸上等着，我们下去看看......”方程说着就要直接往下跳，却被身旁的袁月一把拉住。

    “你就这么下去？”

    袁月担心的看着他。

    “啊？

    那还怎么下去？

    难道还弄一身潜水服？

    背个氧气管？”

    方程故意逗袁月，袁月白了他一眼。

    “怕你出危险！”

    “放心吧，在我这......想出危险都费劲！”

    方程有些凡尔赛的说道。

    “呸呸呸！”

    袁月连“呸”了好几声，还白了方程一眼。

    “好了，放心吧，你和小麒还有玉阳在岸上等着，我和兆文一起下去，两个人还有个照顾！”

    方程摸了摸袁月的头发，然后指了指李兆文。

    袁月能说什么，也只好点了点头，然后站在一旁眼看着两个人下水，直到......漆黑的湖水将两个人完全吞噬掉。

    岸边......三个人站在黑暗中，默默地站在湖边等着两人。

    方程和李兆文在水中好像鱼儿一般自由的游着。

    虽然湖中漆黑一片，但是对于他们两个来说却如同白昼一般无二。

    两个人畅游其中，一直在感叹这湖水是真的够深啊！今天的大湖正赶上水位下降，从外面看上去，这湖里的水应该已经非常浅了，虽不至于下水才没腰的程度，但看上去最多也就是四五米的样子，可现实看来......别说四五米了，现在已经远远四五十米都不止了，至少方程粗略估计了一下，现在得有二三百米的样子了！“哥，这水太深了，我已经加了两层灵力圈扛住这水压了！”

    李兆文有些忐忑、却又有些兴奋的看着那遥遥无际的湖底，向方程传着音。

    “看这样子......我们得在身上加上十几个灵力圈才能到达那湖底！”

    方程无奈的耸了耸肩。

    “好在我们的灵力还撑得住！”

    李兆文笑着说道。

    方程点了点头，就这一点，方程和李兆文两个人就底气十足，不管这湖底有多深，他们都能够到达湖底一探究竟。

    于是两人互看一下，便向两条巨星的鱼儿一般向更深的湖底游去！这两个人在湖底游得十分惬意，可岸上的人可等得心乱如麻，尤其是袁月，关心则乱这句成语在她的身上表现得尤为明显。

    “月亮姐姐，没事儿的！我哥和兆文的灵力是无穷无尽的，而这一点就是他们毫无顾忌、跳下湖去的最大原因，不管这湖水有多深他们两个都没有问题的！放心吧！”

    小麒安慰着袁月，钱玉阳也在一旁点点头，同意小麒的观点。

    袁月听了俩人的话，不由得转身看向漆黑的湖面，脸上还是带着些许的担忧之色。

    “我知道他们两个很厉害，可是......我这心底为什么总是觉得有些不安呢？”

    

