    “臣有罪，先前小皇子来寻臣，臣道他是从富商家里逃出的，冒充皇子身份，一怒之下便送了回去，臣有眼不识泰山，请王妃赎罪！”

    县令在心里打着如意算盘，这事是瞒不住了，但是之后陷害小皇子的事，叶浮珣总该是不知。

    叶浮珣挑了挑眉，瞧着县令拙劣的表演，一阵恶寒，眼里像淬了一月的寒冰，清冷的声音如雨瓷碰撞。

    “哦？是吗？”

    县令战战兢兢地跪着，头都不敢抬，大颗的汗珠滚落。

    “近日若白还遭遇了刺杀，不知县令可知？”叶浮珣的声音不紧不慢，在县令听来却像头顶悬刀。

    “臣的确不知。”县令咬牙说道。

    “进来！”叶浮珣在受不了县令的胡言乱语，厉声喊到。

    便瞧见西洛托着檀雕的木箱，鱼贯而入，叶浮珣修长的柔夷打开木箱，“县令亲启”四个大字便映入眼帘，正是县令与富商的来往信件，县令猛的坐倒在地，扣地大呼，

    “王妃饶命啊！罪臣知错。”

    县令万是没想到纪若白未死，还叫叶浮珣找到了自己与富商的来往信件，县令只觉后悔不已。

    叶浮珣面不改色，“县令与富商，进行童子买卖是罪一，恶意谋杀皇子，是罪二，现命你尽数放归童子，并按律将你二人投入大牢。”

    说罢挥了挥手，伴随着县令的高呼，一旁的侍卫便将他拖了下去，与此同时，另一边，富商也锒铛入狱。

    终于解决了这件事，叶浮珣心下一送，又是对纪若白心疼不已，纪若白只是对叶浮珣说自己没事，尽数隐瞒了自己经历的波折。

    次日，叶浮珣正往医馆的路上，突然瞧见街上熙熙攘攘的人群，正围着城墙上的告示，断断续续的声音传入耳朵，“王爷病重了，不知道这皇位还要传到谁手里。”

    叶浮珣一愣，连忙询问，挨着的人探着头，回答道，“是呀，正广招天下贤医呢！”

    那人的声音连着风声灌入叶浮珣耳朵，隔绝了周围嘈杂的人群，叶浮珣只能听到那句“病重”，像是萦绕不散的魔音回荡，久久不散。

    西洛注意到叶浮珣走思，连忙轻声唤道，叶浮珣的意识回笼，扭头便向府里走去，边走边吩咐道，“现在去学府接若白，你回府准备，今日就赶回京城。”

    清露书院，纪若白正仰着头，聆听着夫子授课，细碎柔和的光打在他的脸上，纪若白认真的模样，倒是像极了处理公文的纪衍诺。

    叶浮珣瞧的入神，心底对纪衍诺的担心更甚。清儒夫子看见叶浮珣，上前询问，叶浮珣大致讲解了事情经过，两人便同清儒夫子告了别，连夜赶回京城。

    夜晚凉风习习，月色正浓，马车正沿着无人的小路行驶。

    纪若白已经在微微晃动的马车里睡去。

    念云看着仍面露焦急的叶浮珣，安慰道，“王妃不必太过担心，王爷造福百姓，自会得上天庇护。”

    微弱的月光打在叶浮珣的脸上，映着叶浮珣眼里的盈盈水波，竟好像脆弱的琉璃。

    “我本是生他气的，可是一得知他生病，那些便都不在意了。”

    两人断断续续地聊着，突然听见一声马的嘶鸣，叶浮珣撩开帘子，就看到外面包围的人群，“是马贼。”驾车的西洛低声解释道。

    那群马贼二话不说，便持着刀冲来，西洛和念云都是会些功夫的，当即与冲上前的马贼争斗起来，刀光剑影，孟如白应声醒来。

    叶浮珣当即护着他，只见一只利刃刺破窗帘，叶浮珣躲闪不及，眼看几人就要刺向自己。

    一旁的西洛注意到，一声“当心！”便挡在了叶浮珣前面，西洛已来不及躲过利刃，次啦一声，利刃刺中西洛的腹部，西洛一只手捂着伤口，一只手与马贼缠斗。

    叶浮珣忙取出袖中穴位针，射向马贼，而后转向念云，喊道，

    “驾车！赶紧走！”

    念云的了令，摆脱了旁边的马贼，抽出马鞭，连忙驾车远去，终于甩走了马贼。

    西洛因为失血过多晕倒，叶浮珣迅速的给西洛止血包扎，看着狰狞的伤口心疼不已，一旁的纪若白也懂事的向叶浮珣递着东西。

    马车上已经没有止血的药粉了，叶浮珣想要寻找当地的医馆，谁知地方偏僻，连户人家都难寻到。

    几人又行驶了一段，终于遥遥的看见了远处的灯光，叶浮珣搀着西洛，决定在这户人家借住一晚。

    开门的是位老妇人，看见几人的装束，还有受伤的西洛，知道几人身份不一般，面上带着点警戒，纪若白毛声奶气的出声：

    “老奶奶，可以让我们接住一晚吗？娘亲我们路上遇到了马贼，阿姊受了伤我们找不到地方住了。”

    看到年龄还小的纪若白，老妇人放下了警惕，说道：

    “快进来吧，这一段马贼多，经常有被打劫的。”说着便将几人迎进了屋，

    “家里简陋，就我一个人，孩子都在外面，”

    老人絮絮叨叨的说着，可能是太长时间自己孤身一个人，对着几个人很是热洛，听了叶浮珣的请求，老人迈着蹒跚的脚步，在屋里找着止血药。

    叶浮珣感谢不已，耐心的和老人聊着天，在这个简陋的小屋里，几人终于感受到了久违的暖意。

    第二天，西洛醒来，几人早早的出发，叶浮珣掏了些银两，悄悄留在了老人的家里。

    第三天，她能为老人做的就只有这些了，几人跟老人道别，纪若白挥着小手，对着老奶奶说再见。

    几人又前往在回京的路上，由于西洛受伤，架不了马车，有雇不到车夫，叶浮珣干脆就自己和念云交换驾车，看得西洛内疚不已。

    街边行人商贩络绎不绝，时不时的叫卖声在街道回想，历经几天几夜的奔波，西洛的伤口也见好转，几人终于回到了熟悉的京城。

    东宫。

    “这可怎么办啊？王爷都成这幅模样了，也不知能不能撑到王妃回来了。”

    飞云眉头紧皱，额头上布满了细细的汗水，脸上的担忧是显而易见的。

    “唉……”

