    听到苏文河的话，顿时吃了一惊，这宁公子一身破破烂烂的，刚一来府中就让他接管全府事物，这也太奇怪了！

    老爷不会是在大牢中关久了，脑子关出问题了吧！

    “老爷，宁公子初来府中对各种都不熟悉，由他来主持府中事物，未免有些不妥吧？”

    苏文河嗨了一声：“你一个妇道人家，就不要管这些了，只有宁公子能帮我对付林凡和方家，这是我们最后的机会了！”

    苏氏不敢再违抗老爷的命令，低头看了一眼宁采臣后，向后退去：“那我先去给老爷和宁公子找几件新衣服来。”

    苏氏离开房间后，苏文河望向宁采臣：“宁先生，你也见到了锦绣坊开业典礼的盛况，如今杭州府的天时地利都在方家一边，我们要如何和他们斗？”

    宁采臣沉吟片刻后开口：“就算方家如今如日当中，我也一样有办法让他们一败涂地。”

    苏文河见识过宁采臣的法术，对他极为信任：“先生有何妙计？”

    宁采臣扬起手：“苏老板，你看这是什么？”

    苏文河望向宁采臣的掌心，发现上面密密麻麻的爬满了黑色的蛆虫，顿时被吓得惊叫了一声：“这……这是什么？”

    宁采臣把手放下：“这些瘟虫可以引发瘟疫，我要把这些瘟虫散布到杭州府，引发这场天灾！”

    苏文河脸色有些发白：“但是……引发瘟疫和方家有什么关系？”

    宁采臣脸上有冷冷的笑意：“只要让杭州府的人都认为瘟疫是方家带来的，那就有关系了。”

    “苏老板，你先找人查清一件事，锦绣坊的货源如今都存放在何处。”

    苏文河唔了一声：“这个不用查，锦绣坊和漕帮如今关系密切，他们的货物肯定是存放在漕帮的码头上。”

    宁采臣点了点头：“这就要看苏老板你的本事了，最好能在漕帮中找到内应，才好成事。”

    苏文河点了点头：“这个好说，交给我来办！漕帮里都是些穷人，只要用钱一定能收买！”

    宁采臣说了声好：“那就在漕帮中收买几个能进入锦绣坊仓库之人，一定要秘密进行，不可被人察觉。”

    苏文河疑惑的望向宁采臣：“先生难道想对方家的货物下手？但金华城距离杭州府只有两百余里，就算把方家在杭州的存货全部毁掉，他们也能很快补上货源。”

    宁采臣摇了摇头：“我不是要毁掉方家的货物，我是要把这些瘟虫散布到方家的货物中，到那时只要买了锦绣坊的货物，就会染上瘟疫。”

    苏文河禁不住打了个寒颤，他在生意场上多年，见识过不少尔虞我诈，但这还是第一次听说给生意对手的货里下毒！

    “那林凡不简单，万一被他查到是我们做的怎么办？”

    宁采臣哼了一声：“只要杭州府中瘟疫横行，方家的锦绣坊必然会成为众矢之的，就连官府也保不住他们，到那时林凡自顾不暇，哪里还有时间来查我们！”

    宁采臣的话语中带着凝重的恨意，苏文河不由得打了个寒颤：“先生果然厉害！”

    宁采臣看了苏文河一眼：“苏老板你现在不能外出，就让府中的仆人替你去寻找合适的漕帮人选吧。”

    苏文河连忙回答：“我已经想到了，有个叫乌老大的泼皮，他本来是漕帮中的小头目，这次被林凡所害，被官府打了二十板子，现在应该正在家里养伤。”

    “这人在漕帮中交往很广，只要给他钱，他肯定能帮我们办成！”

    宁采臣点了点头：“那就快派人去把这人找来，只要他能把瘟虫带入锦绣坊的仓库，我就可以在十天之内让林凡在杭州府身败名裂！”

    ……

    第二日一早，林凡和方小檀二人结伴前往金山寺而去。

    林凡此刻自然还不知有人在暗中算计他，他想的是前往金山寺，去查清飞来峰上的宝物。

    出发时候方小檀发现现阿狸没在林凡身边，有些惊讶：“阿狸这丫头去哪里了？”

    在方小檀印象中阿狸一直跟在林凡身边，就和长在他身上差不多，今天突然不见了，自然有些意外。

    林凡嗯了一声：“阿狸去漕帮总堂找小玉儿玩了，今日不陪我们去金山寺。”

    方小檀哦了一声，抿嘴笑了下：“阿狸好像和小玉儿两人很合得来，没想到她在杭州竟然结识到了新朋友。”

    伍玉儿因为曾经和锦鲤混合过魂魄，所以体内沾了一点妖气，和阿狸这只小狐狸精的确是很投缘。

    而且阿狸在寺庙这种佛门宝地会感到不自在，所以干脆就和林凡请假，跑去找伍玉儿玩了。

    于是林凡和方小檀二人加上王栋陪同，三人从锦绣坊出发乘船走水路前往金山寺。

    金山寺位于杭州西北方向，在江对岸的一片山坡上依山而建，隔江相望金山寺，在一片群山环绕中一座金光辉鸿的庙宇，的确是宝刹庄严，佛门圣地。

    金山寺在杭州一带颇负盛名，很多人从数百里之外赶来拜佛烧香、祈求平安，隔着老远就能看到上山的路上密密麻麻挤满了上香的人。

    林凡等人乘坐船只行驶在江面上，方小檀望向山路上的人山人海，有些感慨：“早就听说金山寺香火鼎盛，今日一见果然并非虚名。”

    王栋咧了咧嘴：“但是这人也太多了吧，这么多人烧香，排队都要排一整天了！”

    船头的艄公哈哈笑了两声：“少东家你来的巧，今天是金山寺主持法海大师讲经的日子，所以才会有这么多人去金山寺。”

    方小檀哦了一声：“这位法海大师是何许人，我三年前曾经陪爷爷来过一次金山寺，当时寺中的主持似乎不是这个法号。”

    艄公咦了一声：“少东家真是厉害，三年前的事情还记得如此清楚！金山寺上一任主持两年前圆寂，这位法海大师那之后才接任了主持之位。”

    方小檀点了点头：“金山寺是苏杭一带最负盛名的寺庙，能做到金山寺的主持，这位法海大师一定是位得道高僧。”

    艄公边摇船边说：“这位法海大师的确了不起，据说他是宰相裴休之子，本来可以去朝中做官，却选择来金山寺苦修，他年纪轻轻就精通佛法，如今每到他讲经的日子，方圆几百里内的人都会专门赶来！”

