    

    （十分感谢‘poké摸n’、‘星空破败’、‘独飘冰火’的1000打赏！以及‘光坂神之护’、‘虚荆寂’、‘随枫起舞’的打赏！）

    ‘跟我约定，让双方都不留下遗憾，好吗？…’

    当看到那仿佛像是为了让这场战斗划下终点的手朝着自己伸来时，在伊莉雅的心中，首先响起的是那天那个与自己立下约定的声音…

    是的…

    从一开始，这场战斗就不是真正的生死拼杀，而是为了让双方都不留下遗憾。

    因为，无论是哪一方，虽不能说是绝对不能放弃职阶卡，可能够获得的话，也是不想放弃的。

    所以，最终，这场战斗打响了…

    为了让双方都不留下遗憾…

    坦白说，伊莉雅并不想跟无言战斗！

    在这样的想法支配下，其实，当伊莉雅看到无言的手朝着自己身上伸来，打算拿走最后一张职阶卡时，她的心，不为人知的松了一口气。

    这样的话，战斗就结束了…

    自己，也不需要再与大哥哥战斗了…

    职阶卡也全部收集完毕了…

    从今以后，自己都不用再战斗了…

    不想战斗！

    这个想法，自从在与‘ber色rker（狂战士）’的战斗中差点丧命，伊莉雅就已经有了…

    对于伊莉雅来说，为了战斗而丧失性命什么的，实在是太奇怪了。她根本就不能理解。

    之前那么抗拒跟无言之间的战斗，有一部分的原因，也是因为这个想法。

    现在，战斗终于即将落幕了…

    再也没有必须战斗的理由了…

    不用再战斗了…

    彻底的放下心来的伊莉雅，在等待自己身上的职阶卡被取走前，无意间，看向了远坂凛、露维亚两人的方向。

    在那阶梯走廊上，被‘戒律之锁’给捆得严严实实的远坂凛与露维亚紧紧的盯着这边，眼中的神色有失望、有遗憾、有无奈，还有那么一点点的不甘…

    她们是因为魔术协会‘时计塔’的任务才会来到冬木市里回收职阶卡的。

    职阶卡落入无言的手中。那么。也就意味着，她们的任务，也将宣告失败了…

    而任务一宣告失败，远坂凛与露维亚也将得不到拜第二魔法使为师的资格。

    会无奈。会遗憾。那也是自然的…

    清清楚楚的看到这份无奈、遗憾的伊莉雅。心，猛的一颤。

    这场战斗，本来就是为了不让任何人心存遗憾而诞生的。

    自己确实已经落败了…

    可职阶卡还没有被抢走！

    自己。怎么能就这样放弃了呢？…

    为了不留下遗憾而战斗！

    所以，在职阶卡没有被取走之前，就算是为了大哥哥，为了凛姐姐，为了露维亚姐姐，自己也绝对不能提前放弃！

    因为…

    因为…

    “因为…约定好了不是吗？…”

    那一个瞬间，伊莉雅感觉到了…

    自己心中，有什么‘东西’，崩断了…

    那仿佛在体内沉睡了多年的，被禁锢住的‘东西’，迸发了…

    ……

    “咚！”

    辽阔的大厅里，一圈冲击波般的劲风豁然暴涌而起，不分敌我的化为了最为狂暴的风浪，震荡而出。

    以伊莉雅为中心，一股可怕的气浪浑然从其娇小的身躯上升腾了起来，宛若暴风一般，席卷而出，作用在整个现场。

    “嘭！”

    离伊莉雅最近，站在伊莉雅身前的无言完全没有预料到这个情况，一个反应不及，狂猛的冲击波如同铁锤一般，重重的撞击在了他的身上，将他给冲飞了出去。

    “唔…”状况太过于突如其来，让得无言甚至都没有时间考虑到底发生了什么事，身体便遭受到了冲击，暴退而出，直到远远的离开了伊莉雅以后才停了下来。

    “这是…”稳住自己身形的无言惊愕的看向了成为暴风中心的伊莉雅。

    “啊…”被‘戒律之锁’捆住的美游、远坂凛、露维亚三人也在暴风的吹袭下惊呼出声。

    “怎么回事？…”雏菊、美琴两人均都重新回到了无言的身边，看着伊莉雅的目光中饱含惊诧。

    “她…她怎么了？…”

    无言没有回答雏菊与美琴的疑问，酒红色的瞳孔紧紧的盯在了被吊在半空中，垂着脑袋，宛如耶稣一般，化身为风暴的伊莉雅身上，拳头紧握了起来。

    从伊莉雅身上暴涌而出，化为风暴的浪涛，全是魔力！

    足以匹敌能够形成高密度魔力之雾的‘saber（剑兵）’的魔力！

    “麻烦了啊…”

    形同暴风般的强悍魔力犹如一对风之羽翼，从伊莉雅的背后喷发式的狂涌而出，掀起了惊涛骇浪般的劲风。

    “咔嚓…”

    在那浓郁的魔力风暴中心里，这样的一声声音，响了起来了…

    那是神明打造的‘戒律之锁’裂开的声音！

    缠绕在伊莉雅身上的‘戒律之锁’一如被一股无形的力量给击中一般，通体一颤，泛动在体表的紫色幽光全部黯淡了下去。

    “砰！”

    伊莉雅甚至连动作一下都没有，缠绕在其身上的‘戒律之锁’猛然爆开，炸成了漫天碎片，撒在现场的每一个角落里。

    在场所有人均都面露震撼的看着这一幕。

    但是，更加震撼的场景，还在后面…

    狂卷全场的魔力风暴一个回旋，全部收缩进了垂着脑袋，看不清楚表情的伊莉雅的身体，让她全身镀上了一层柔和的光晕。

    “伊莉雅！”红宝石震惊的叫出声来，却是被伊莉雅给毫不犹豫的松了开来，掉落在了地板上。

    随即，伊莉雅抬起了头，暴露出了那对化为了金色的瞳孔，面无表情的从自己的身上，拿出了一张卡片来…

    然后，其身上那层柔和的光晕融化似的涌入了地面，像是正在跳动的心脏，一个起伏，形成了一个通体红色，仿佛圆形的门扉一般的魔法阵。

    “梦幻召唤…”

    随着这么一声毫无情感的冷漠话语的传出，伊莉雅手中的卡片变成了光粒子，徐徐消散在空气中，卷进了伊莉雅的身体。

    “嗡…”

    门扉似的圆形魔法阵旋转而起，一股股浓郁的魔力风暴从中涌现而出，同样钻进了伊莉雅的体内。

    下一刻，伊莉雅的身上，爆发出一股炫目的强光！

    强光中，伊莉雅的衣服逐渐消失，娇小的身躯被一层魔力化成的火焰所覆盖，在伊莉雅的周身燃烧了起来，犹如正在凝聚着什么一样，波动而开。

    等到魔力的火焰也消失，伊莉雅身上的衣物，已然完全变了样。

    胸口的位置有着一件黑色的紧身衣，遮掩住了伊莉雅的胸前，将胸口以下的位置全部暴露了出来。

    只能覆盖住肩膀和手臂的一件红色的短外套套在了身外，齐根的黑色紧身裤，外围还包裹着一条前方开衩，披风一般的红色裙摆。

    如雪般洁白的长发扎在了脑后，露出脖颈的肌肤，在灯光之下闪烁着珍珠般的光泽。

    ……

    伊莉雅斯菲尔?冯?爱因兹贝伦：（75级）

    ……

    “什…”美游、远坂凛、露维亚等人难以置信的瞪大了自己的眼睛。

    “梦幻召唤？…”

    “不会吧？…”

    雏菊与美琴的俏脸也豁然变色了。

    那不是职阶卡的三种使用方式中的最后一种，以自身为媒介，将英灵的力量在自己的身上具现化出来的方式吗？…

    伊莉雅那边不是只知道‘限定展开’职阶卡的用法吗？…

    为什么会使用‘梦幻召唤’呢？…

    这个疑问，没有人能够回答。

    浑然变了一个人，有如冰山般冷漠的伊莉雅也没有给任何人考虑的时间。

    “traceon（投影开始）…”

    由魔力组成的虚幻光晕形成了一个若隐若现的球状物，在伊莉雅的手中闪动而起，伊莉雅毫无情感的视线也如箭矢般射了过来。

    一把黑色的长弓在若隐若现的魔力光球中幻化成型，落入了伊莉雅的手中，同时，出现在伊莉雅手中的，还有一把逐渐变细的剑…

    见状，无言面色一紧，大喝了一声。

    “退后！”

    “咚！”

    声音响起的同一时间里，一根激光般的箭矢也从伊莉雅不知道什么时候张起来的弓中释放而出，划破了空间，在一声有如枪响般的爆鸣声中，片刻间射至无言的身前…

    “嘭！！！”

    恍若直接射出了一枚导弹一般，化为激光的箭矢轰然炸起，爆起一团火光，淹没了无言、雏菊、美琴三人的所在地…        

