    众人：“....”

    血龙青蜈蚣刚刚还一副誓死不屈服的样子，一转眼就求饶了？

    未免也太怂了吧？

    虫族第二号强者不要尊严的吗？

    “你其实可以在坚持一下的。”苏义提醒道。

    原本他还打算继续发泄一番的。

    血龙青蜈蚣投降的话，再动手是不是有点不合适了？

    血龙青蜈蚣：？？？

    苏义什么意思？还没有打够吗？

    叫他在坚持一下，无非要继续施暴。

    这特么的还是人吗？

    他若是傻乎乎的答应了，不被虐死才怪。

    “我不坚持了，我投降，我就喜欢做你的灵宠！谁也别想阻止我！”血龙青蜈蚣大声说道。

    苏义咂了咂舌，“求生欲很强啊！”

    既然血龙青蜈蚣这么识趣，还是给他一次改过自新的机会吧。

    “把这颗丹药吃了。”苏义随手扔出了一颗灵宠丹。

    血龙青蜈蚣也没有犹豫，张口吞服下去。

    没过一会，他的眼神就变得温驯了起来，恭敬的对着苏义说道：“主人！”

    “嗯。”苏义微微一点头，心思一动的说道：“既然跟了我，按照规矩，就要给你起一个名字。”

    “主人，让我给他起一个名字吧？”悟空走上前来，带着一脸期待的看着苏义。

    苏义瞟了悟空一眼，没好气的说道：“滚一边去！”

    砸死狗的手段已经被模仿了，这若是连起名字都被抢走的话，还有什么乐趣？

    所以，这块阵地一定要坚守住，绝对不允许任何人插足。

    “好吧。”悟空一脸失望。

    苏义转而看着血龙青蜈蚣，淡淡道：“在起名字这一块，我的经验无出其右，一定起一个符合你气质的名字。”

    血龙青蜈蚣微微一怔，默默的等着苏义说下去。

    其他人也比较感兴趣，静心聆听。

    苏义沉吟片刻，开口道：“你虽然是一条蜈蚣，但看上去跟条蚯蚓差不多，以后就叫小蚯蚓好了。”

    血龙青蜈蚣：“...”

    小蚯蚓？

    堂堂虫族第二号强者成蚯蚓了？未免太儿戏了吧？

    噗嗤...

    周边的人忍不住大笑了起来。

    威武霸道的大蜈蚣，从今往后变成小蚯蚓了？

    想想都是一件很好笑的事情。

    “你觉得这个名字怎么样？”苏义问道。

    血龙青蜈蚣一脸苦涩，勉强挤出了一丝笑容，“多谢主人赐名，我挺喜欢这个名字的。”

    “有多喜欢？”苏义追问。

    血龙青蜈蚣愣了一下，苦笑道：“我也不会表达，反正就是非常喜欢。”

    “有前途。”苏义很满意这个回答，表扬了一声，继而说道：“你应该可以化身吧？赶紧变成人。”

    “是。”血龙青蜈蚣身上晶光一闪，飞速的缩小起来，很快就变成了一个身穿黑衣的中年男子。

    模样中规中矩，不算帅也不算丑。

    苏义随后召唤出了廉同光，给众人介绍道：“他是我们的新成员，小尿！你们互相认识一下。”

    “小尿？”

    众人齐齐朝廉同光看去，眼神中透着古怪之色。

    廉同光脸上火辣辣的，恨不得找条地缝钻进去。

    血龙青蜈蚣瞟了廉同光一样，心里面顿时平衡了许多。

    相比于小尿，小蚯蚓明显要好听一些。

