    她无法做到和其他女子共享一个男人……

    虽然这个时代的男人常常三妻四妾的，但她思想境界达不到这个级别，她再喜欢一个人也无法去做娥皇女英，和其他女人共事一夫。

    所以在明白他移情别恋后她果断选择退出……

    至于帝拂衣现在对她是余情未了？还是因为别的，她都不想去管，也不想去考虑了！

    她只做她应该做的就够了。

    深呼吸，一次次的深呼吸，她终于平复了情绪，将自己从乱麻似的情感漩涡里扯出来。

    她感应了一下身上，微微一呆！

    她以为这次被激得吐了这么多血，身体筋脉肯定会大受损伤，没想到此刻感应后，身体筋脉居然比刚才还要好，一直有些沉重的身子也轻便了许多。

    不用问，是那只青鸾鸟肉的功劳。

    她忽然想起一事，那只青鸾鸟她只吃了一条腿，其他的原本在帝拂衣手里，她在救人时随手给他拿开了，现在应该还在那山洞里……

    她立即瞬移回去，帝拂衣已经不在了。

    不但他没在，连那只青鸾鸟肉也不见了，甚至那张竹床也消失了……

    会不会是帝拂衣自己把剩余的青鸾鸟肉拿走了？

    可是那张竹床呢？那就是一张普普通通的竹床，他不可能也拎走吧？

    现在竹床也消失了，是不是这里还有其他人进来？

    她在原地仔细查看了一圈，没再发现什么线索，山洞里只有她和帝拂衣的气息。

    看来那张床真是他拎走了……

    刚才在那张床的激烈情景在她脑海中一闪而过，她心上如被利针一刺！

    轻吸一口气，把那场景狠狠压进脑海深处！不让它再扰乱自己的心……

    她再次出来，回到原地。

    依旧没见竹独青，她叹口气，看了看那杆狂风也吹不折的翠竹，扯了一片竹叶在手里转了一个圈儿。

    那家伙种的这杆竹子倒也特别，刚才的大风吹折了不少大树，不少一人合抱粗的大树都被吹得连根拔起，这竹子居然依旧亭亭玉立在这里。连片叶子也没掉……

    远处的灌木丛一阵摇晃，那头驴子从里面奔了出来，它这次吃的肚子溜圆，明显吃饱了。

    看到顾惜玖，它奔过来冲她摇了摇尾巴，然后又瞄了一眼那杆竹子……

    顾惜玖正扯竹子叶片玩儿，扯下一片又一片……

    她还扯了几根竹条，信手编织……

    她毕竟有心事，有些心不在焉的，没发现她在扯竹叶的时候，那竹子有些抖……

    尤其是扯竹条的时候，那杆竹子抖的更厉害。

    看到驴子过来她才不虐那杆竹子了，拍了拍驴脸：“你主人呢？”

    驴子：“……”

    它走到那竹子前，用蹄子轻轻踢了下那杆竹子，意思是在这里。

    顾惜玖没明白：“你主人找你去了，你没看到他？”

    驴子很蛋疼，可怜它不会说话……

    于是，它又重重地踢了那竹子两脚！

    其中一脚好巧不巧地踢中了竹独青被封的关键穴道，他能再次恢复人形了！