    等黑烟散去？

    这等逆天的想法，到底是怎么想出来的啊！杜康埃里克有那么一瞬，很想把秦逸尘的脑袋拆开，看看里面装的到底是什么，才能想出这么逆天的手段。

    且不提这黑烟有没有自己散去的可能，更不提这个想法有多天马行空。

    就算真的实现了，谁能保证对手还会待在这星域里面，傻乎乎的挨揍？

    只要是个脑子正常的人，都不会那么犯傻。

    就在杜康埃里克一脸无语的时候，秦逸尘一声轻咳，对着一众信徒说道。

    “计策我已经和杜康埃里克大人商量过了，你们执行就好。”

    信徒看了看秦逸尘，又看了看没有反驳的杜康埃里克。

    众人心中都是一阵无语。

    这就商谈成功了？

    不是，他们都不知道发生了什么，怎么就变成秦逸尘掌控大军了？

    杜康埃里克大人好歹也是宙斯圣殿当中，数一数二的存在，哪怕是宙斯手下骑士垫底的人，实力也不是他们能够仰望。

    但这秦逸尘，不过区区野神，谁给他的胆子真的接手了大军的指挥权？

    再说了，杜康埃里克大人什么时候承认过这件事了？

    看着一众信徒的反应，秦逸尘也知道想要他们接受这件事，可谓是难如登天。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的众人，向后退了一步。

    “我且问你们，你们现在除了按照我说的，在这里等待黑烟散去之外，还有别的办法吗？”

    “如果你们谁有办法，立刻上前，只要理论上说得过去，我亲自执行。”

    看着秦逸尘如此笃定，一旁的杜康埃里克忍不住了。

    “我现在就命令你带领三千信徒从下方杀入，一路摸清楚沿途的情况并及时汇报！人我任由你选！”

    杜康埃里克属实是气到上头。

    现在他只想好好给秦逸尘上一课。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，想了那么一瞬，忽地摇头。

    “这件事不行，因为现在黑烟中的情况不明，而且我们在明，敌人在暗，只要对方安排一两个人在下方偷听到你的安排……”说到一半，秦逸尘就闭上了嘴。

    这些已经够了，不用再多说，想必杜康埃里克已经知道他方才的决策到底有多愚钝。

    别说是带三千人下去，就算是带三万人，贸然闯入敌人的地界，还如此明目张胆，简直是找死。

    如果换了秦逸尘，甚至只需要同修为的一千人，就足以将这三千人阴死，连渣都不会剩下的那种。

    而杜康埃里克也回过神来，他知道自己先前有些失言。

    无论在什么样的情况下，在发布命令的时候，就不该带有自己的主观情绪，说白了，这些人都是宙斯的信徒，而不是他的私家军。

    杜康埃里克再看向一群信徒，他们不自觉的避开了杜康埃里克的目光，不敢正视。

    这个时候就是表忠心的时候，他希望这些信徒能够将这件事揭过。

    但无一人敢应承。

    杜康埃里克心底有些不甘。

    他的确在方才失态了，但总胜过宙斯大人随便指派的人吧？

    至少他曾经的战绩，应该得到这些信徒的认可才对。

    就在杜康埃里克鼓足勇气，看向众人的时候，秦逸尘忽地出现在他的身前，伸手按住了他的肩膀，同时用身体挡住了他和一众信徒之间的视线。

    “没必要。”

    简单的三个字，顿时击碎了杜康埃里克的反抗意志，他楞楞的看着秦逸尘，看着面前的这个人，心中一阵犹豫，抉择摆在他的面前，难以选择。

    要么向秦逸尘低头，将指挥大权交给他，这个选择最简单，却也最让他感到不甘。

    这所谓的光主，什么都不知道，凭什么他能够统帅大军？

    就连应对的手段，都不是那么的不堪。

    等黑烟散去？

    这能等得来嘛？

    这么多人的生死，全部交给一个，他们完全不了解的人。

    杜康埃里克不敢轻易做这个决定。

    但同时，想要他否定秦逸尘夺走权力的举动，就得和秦逸尘抗衡。

    眼下和秦逸尘抗衡是非常不理智的举动。

    因为在这第一轮的交锋当中，秦逸尘已经彻头彻尾的占据了上风，从各个方位将他碾压。

    局势对他非常不利。

    这个时候开口，就是愚昧之举，一旦夺权失败，也就意味着他的颜面彻底扫地。

    杜康埃里克心中颇为不甘。

    死死盯着秦逸尘，许久都没有挪开视线。

    秦逸尘觉察到了杜康埃里克的想法，只是微微摇头。

    “你的利益我会保障，我需要的只是一场胜利而已，我需要摆脱野神的身份。”

    秦逸尘淡淡的说着，在不经意之间，又是将众神盛会的秘密掀了出来。

    通过众神盛会考验的野神，并不会彻底摆脱野神的身份。

    只有真正的佼佼者，能够进入宙斯法眼的那些人，才有资格摆脱野神的身份。

    “你都知道？”

    杜康埃里克看着秦逸尘，眼中光芒闪动。

    能够得出这个结论的人，绝对不一般，不是寻常的蠢货能够相提并论的。

    寻常人只会按照众神盛会的要求，为参加试炼做准备，但那些真正的天才，会找到宙斯举办的众神盛会的秘密，然后按照其中隐藏的方法，得到宙斯的认可。

    在这方世界当中，只有宙斯的许可，亲自赐福，才能让野神摆脱他们的身份，彻底解开桎梏，有机会成为和十二主神相提并论的存在。

    这是一场以百万年为计量单位的盛况。

    十二主神，无一不是通过这样的考核，获得宙斯的认可。

    虽然不得不承认，这种方法赛选出来的人实力上会有些许差距，但他们对宙斯绝对会忠心耿耿。

    杜康埃里克想了一会儿，这才低下了头。

    他知道自己不得不低头。

    因为宙斯这个规则的存在，他不可能阻拦，他们必须为这场试炼让路，给这些野神一个表现的机会。

    这是他们对野神最后的仁慈。

    

