
顾佑有一瞬间的愣神，随即他就轻摇了下头，应该是他看错了吧？

她不可能出现在这里的。

姜沫发觉顾佑的表情不太对，也顺着他的视线看了过去，但只看到了冰冷的建筑物，其余什么也没看到。

只是……那种被人盯上的感觉又出现了！

顾佑有点心烦意乱的，没有之前那么开心了，沉默地带着姜沫往里走，遇到了熟人就寒暄两句，一路上还时不时地张望一下。

姜沫皱了下眉，“二哥，你在找人吗？”

顾佑回神，勉强地笑了下，“没有，沫沫，你是不是等久了？走吧，我带你去里面。”

姜沫点头，伸手按了下太阳穴。

忽然，背后有“哒哒哒”的高跟鞋声音传来，听起来还挺急的。

姜沫回头，发现是顾棂月。

顾佑不悦地拧眉，很不高兴：“顾棂月，你来干什么？我不是警告过你，不准跟来的吗？”

顾棂月笑嘻嘻的，似乎一点也不介意顾佑不善的语气，“二哥，我真的很期待你的画展，既然你担心我搞事情的话，我就跟在你身边，你盯着我好了。”

顾佑沉下脸，“我没那个闲工夫。”

顾棂月还是笑：“放心，我今天一定老老实实的，连话也不多说！”

说着，她在嘴巴上做了个拉拉链的动作。

顾佑根本不吃她这一套，直接叫了保安，想把她赶出去。

可顾棂月却笑着说，“二哥，你相不相信，你今天把我赶出去，明天顾家兄妹不和的事情就会上新闻？不知道爸妈看到这个新闻会怎么想？会不会气得立即回国呢？你觉得，爸妈是会护着我，还是护着姜沫？”

顾佑脸色更加不好看了，愤愤地瞪了顾棂月一眼，最后只能无奈地随她去。

姜沫奇怪地看了这两兄妹一眼，顾家父母，她还没见过呢。

听起来应该很宠顾棂月。

顾佑脸色沉沉地带着姜沫走到了画廊的最里面，尽头有一副盖着幕布的画，画前站着三三两两的人，小声交谈着，看起来对这幅画的兴趣很大。

顾佑的心情这才好一点，勾起微笑，站到了那副画前。

他拍了拍手，音量拔高：“各位，我是这个画展的举办人，顾佑。我相信大家一定对这幅画很好奇，为什么它会蒙着幕布呢？因为这幅画其实是我要送给一个人的礼物……”

说到这里，顾佑停了下来，他看向姜沫。

其他人也顺着顾佑的视线看了过来。

眼神里对姜沫充满了好奇。

顾佑见悬念拉得差不多了，才笑着向姜沫走过去，拉着她站到了画前，宠溺着道：“沫沫，这是给你的礼物，就由你亲自揭开吧！”

说完，他退到了一边。

虽然姜沫心里对顾家一直没什么归属感，但看到顾佑这么用心地为她准备，她心里多少还是有点小感动。

她对着顾佑轻点了下头，然后拉起幕布一角，轻轻一扯，幕布便滑落下来。

画的是她。

就是那天在车里，顾佑拍下她时的样子。

姜沫怔了怔，忽然觉得眼睛有点酸涩。

她忍不住用手去按了按。

就在这时。

一个女人突然从人群中挤出来，手里不知道拿了瓶什么，对着姜沫和那幅画就是猛地一泼。

姜沫下意识躲开，那些液体便全都淋到了画上。

瞬间，刺鼻的汽油味在鼻尖炸开。

“你干什么？”顾佑特别气愤，心疼地看了那幅画和姜沫一眼，便又转头去看罪魁祸首。

只是这一看之后，他再没有动作。

他仿佛被定在了原地，双眼蓦地睁大，不可思议地看着那人。

而那个女人却丝毫没有顾及顾佑的视线，脸上全是疯狂的笑，“定情信物吗？不可能的，你们不可能有结果的！我一定要毁了这幅画，你们不能在一起！”

说着，她突然从兜里掏出了打火机。

“咔嚓”一声，打火机冒出了小火苗。

因为变故来得太突然，周围的人这才纷纷反应过来，赶紧扑过去抢她的打火机。

而顾佑这个时候也终于从那种状态中脱离出来，他没去抢打火机，而是下意识地扑向了姜沫，“沫沫，小心！”

众人的速度终究没有疯女人的快，疯女人笑着把打火机一抛，那幅画，连同着那面墙壁，瞬间燃起了大火。

火势凶猛，逼得众人连连后退。

画廊里立马乱了起来，有拨打119  的，也有拨打110  的，还有出去找水灭火的。

姜沫看着这一切，太阳穴突突地跳。

突然，她脑袋里有什么闪过。

下一秒，她的手中多了一罐灭火器。

“让开，都让一下！”

姜沫抱着灭火器，冲在灭火的最前线，好在着火时间短，火势并未蔓延得太厉害，在119赶来之前，她就已经把火扑灭。

系统也一直关注着外面的状况，还贴心地问了好几遍：“一罐够吗？不够我这还有，要多少有多少！”

姜沫擦了下额头上的汗，心里简直无力吐槽。

出了这种事，顾佑的画展自然开展不下去。

疯女人，顾佑，姜沫还有现场的目击证人都被带到了警察局做笔录。

顾棂月跟在后面，努力压了压上扬的嘴角，今天这场戏，不得不说，真的很精彩！

就是有一点挺遗憾的，姜沫毫发无伤，还让她顺利灭了火，这下顾佑肯定更心疼她了，可恶，她到底哪里来的灭火器？

顾佑却没注意到这些细节，上了警车之后，还频频朝疯女人那边看去，眼神挺复杂的。

姜沫看了眼，没有多问。

这两人显然认识，而是还是有挺深的感情纠葛那种。

但有一点让姜沫很介意的是，疯女人从上了警车之后就一直死死地盯着她！而且这种眼神很熟悉，就是之前跟踪她的那位！

很好，看来是早有预谋。

到了警察局之后，警察对他们挨个做了笔录，对于灭火器从哪里来的这个问题，她只说是从周围的灭火栓箱下面拿的，警察也没过多怀疑，毕竟正常人，谁会随身携带一罐灭火器呢？

没过多久，顾连也赶到了警局。

他今天公司有事，在加班，听到画廊着火的消息，放下开了一半的会议，就着急忙慌地赶了过来。

一看到姜沫，他就紧张地跑了过来，“沫沫，你没事吧？有没有伤到哪里？”

姜沫摇了摇头。

这时候，顾棂月轻笑一声，幽幽地来了一句，“大哥，当时我也在现场呢，你怎么不来关心关心我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814740"  chaptername="第九十章  疯女人">加入书签</a>
</div>
