    明天中午十二点，准时上架。

    我想争口气，为自己争口气，也为一直看好我的编辑拂尘争口气。

    《鹿妖》从开书之始成绩就不是很好，更是同期书里垫底的存在，几次我都有过写不下去的想法，还好是坚持了下来，走到了这一步，若非编辑栽培，还有众位书友的打理支持，我也上不了三江，说不定早早就切了。

    我不算是个码字快的人，有时候一天写两章都要好几个小时，再加上有课，更新有时也会晚，追读也是不上不下的。

    有时候看到你们的评论我也由衷的感到开心，老书友忽然刷到这本书，想起了文风认出了我来，这让我感到极为欣慰，或许这也是写书这么久以来的意义所在。

    在我一次次的否定中，是拂尘编辑与你们一次次的给予我肯定，才走到了今天这一步，是众位不离不弃让我坚持到了现在，有许多老面孔，感谢大家一路以来的支持。

    由衷感谢！

    这一次没有失眠，我会好好写这本书，如果有可能的话，我也想冲一冲精品，扑街也有梦想对吧，虽然不够远大，但对我来说已然足够。

    明天中午十二点准时上架，虽然更新不是很多，但如果可以的话，也支持一下吧，偷了我这么久的碗，不支持一下说不过去，哈哈哈，当然这些都是玩笑话。

    总之，希望大家顶一顶吧，由衷感谢。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还，诸君，我们又要出征了……

    这一次我们要打胜仗！

