    “向心力指下级对领导的拥护，民族向心力可以说是国家向心力，再具体一点是周氏国家向心力。”

    “一般而言只要自己过的好，百姓不在乎谁当政。周氏向心力就是告诉他们，只有周姓王朝，才能让他们活得更好。有了周氏向心力，百姓会自动拥护周家；甚至会为了周姓王朝而排外。”

    有什么比民心还重要？这实在太具有诱惑力。

    周武煦低头深思着她的话，许久抬起头，“如何才能拥有这种向心力？”

    夏日炎炎，勤政殿外榆树枝叶茂盛，树梢处的两只蝉殷勤叫唤，生机勃勃。

    “以人民为中心，”话题又绕回了原点，苏希锦注视着杯中茶沫，“出台惠民政策，设身处地为百姓做事，让百姓过得更好。”

    这不就是爱民如子，以心换心？

    周武煦不以为意，“每位皇帝都这样做，可最终如你所说，百姓不在乎谁当政。”

    “那是因为没人做到真正的以百姓为中心。”苏希锦给他举了一个例子，“若某地发生地动，您或者皇后娘娘甚至其他皇子，能亲赴灾区探望百姓吗？”

    不会，因为太危险了，贵人才不会为了低贱的百姓冒险。

    “再比如士大夫与百姓犯同法，士大夫可以豁免罪责，百姓却面临死刑。”

    因为士大夫不适用死刑，再加上关系运作，士大夫可能就关几天，百姓直接没命。

    贵族的权利太多，门阀尊卑犹如天堑。

    “当然臣只是举例子。每个时代的国情不一样。只要陛下善待百姓，臣这里有一个简单的方法可以培养向心力。”

    周武煦微喜，“你且说。”

    “潜移默化，陛下每次推出惠民政策，必打着周氏王朝的名义。官员每次开展工作，也宣扬周氏王朝的功德。甚至陛下可以用一些童谣、歌曲，将民与国紧紧联系在一起。让百姓产生归宿感，令他们意识到自己的责任，从而自动维护国家。”

    简单来说就是喊口号，本质上就是洗脑。虽然简单粗暴，但行之有效。

    “似乎有点好大喜功，类似邪教。”周武煦斟酌着说。

    苏希锦微微一笑，“这也正臣想对陛下说的，把握好度，不然正义变邪教。”

    周武煦犹如一位勤奋好学的学生，认认真真听夫子讲课，消化夫子所教授的功课。

    勤政殿陷入一片宁静的和谐，时至下午，苏希锦记挂着生病的祖母，起身告辞。

    “陛下，臣家中有事，先行告退。”

    许迎年竖起耳朵，低头注视着脚尖，全天下恐怕只有苏大人，敢在陛下未允许的情况下，主动辞行。

    周武煦恍然回神，问了一个不解的问题，“你如此费尽心思造福百姓，却把名利让给朕，不觉徒劳无益么？”

    他的眼神透露着几分怀疑，语气充满试探。

    苏希锦目光坦荡，正义凛然，“身本洁来还洁去，微臣不在乎名利。”

    “那你还考状元，赶着加官进爵？”周武煦不信。

    这丫头不老实，都这么熟了，还在他面前装腔作势。

    苏希锦无奈耸肩，“因为身处高位，才能为百姓谋更多的福利。”

    他一时愣住，竟没想到是这个。

    “那臣先告退？”

    周武煦顿感挫败，不耐烦催促，“去吧去吧，”

    苏希锦快步离去，及至大庆门见一辆华丽的飞蓬马车停在路边，林舒正一袭绯色云霓暗纹裳，站在马车旁，高调又风骚。

    “今儿怎么你来等我？”她问。

    “刚好在这附近办事，顺便接你一道，”林舒正挽起帘子，让她入内。

    “外祖母病情好些了吗？”

    “还是下不了床，只今日多吃了碗粥。”

    苏希锦眯眼，“我怎觉得祖母这病来得蹊跷？”

    老太太贪凉，夏日偏要到外头睡，还吃了颗井镇香瓜，第二日便头疼下不了床。

    “老人家身子骨弱也是有的，”林舒正把玩着窗幔上的琉璃珠，毫无担忧之色。

    马车轻巧而过，阳光至长幔缝处照射进去，为他完美的脸渡上一层柔光。

    一辆深紫色马车与之擦肩而过。

    “大人，好像是林公子和苏大人。”凌霄眼尖，一眼便看到了里头两人。

    车厢内毫无动静。

    凌霄又道，“最近经常看见这辆车，原来是林公子接苏大人回府。林公子与苏大人女才男貌，又是表兄妹，当真天作之合的一对。”

    “凌霄，”里头的声音平静却冷寒，“你似乎很羡慕？”

    听雪呆木的眼睛，迸发出一阵冷意。

    凌霄打了个寒颤，“属下开个玩笑，当不得真。”

    林府内院，红木屋里弥漫着药草苦味，老太太躺在床上，百无聊赖。直到见到苏希锦兄妹俩，才精神焕发。

    “快离远点，别把病气过给你们。”她声音慈祥。

    明明就等着孙子孙女来探望，偏要佯装不在意。

    苏希锦从容靠近，“我身体好，不碍事。今日可好些？”

    “还是老样子，浑身没力，”老太太精神萎靡。

    苏希锦眉头紧皱，这都病了几日，怎的还不见好？

    “不若我请义兄为祖母看看？”

    “你义兄华佗再世，我这种小病就不必劳累他了。”林母阻止，回头看了眼林舒正，口中叹息，“想到某些人翻年二十一，媳妇儿还没影儿。外祖母这心里啊，堵得慌。”

    老太太变着法子催婚，苏希锦听了好笑，“婚姻之事当两情相悦，兴许表哥还没遇到喜欢的人。”

    老慈孙孝，好一派温馨和谐之相。

    林舒正倚身斜靠，懒洋洋拆底，“其实我心里倒有个人，可她没开窍。”

    “是谁？”老太太急忙问。

    苏希锦同款脸。

    他的目光在两人脸上一一扫过，啧了一声，“没劲儿，我先回屋了。”

    林母也不留他，心思百转千回，对苏希锦道，“今儿你就留下来陪着外祖母，顺便打听打听你表哥心上人是谁。”

    苏希锦正有此意，一口答应，等到了晚上就去找林舒正。

    “你真想知道？”他躺在床上，枕着双臂，眼神勾人。

    苏希锦点头，“按说表哥样貌乃世上独一份，见之不忘。我想知道哪位女子这么有强的定力。”

    林舒正狐狸眼一转，冲她勾了勾手指，“你过来，我告诉你。”

    苏希锦想起上次被他插在头上的糖人，无声后退，“你说，我就在这儿听着。”

    他“切”了一声，笑她胆小，“你说得对，她确实是位奇女子。时而温柔，时而霸道，行事周全，心怀天下，世所罕见。表哥配不上她。”

    “没有什么配不配得上，”苏希锦猜想对方多半是为名门贵女，否则富甲天下、不可一世的林舒正怎会觉得配不上。

    “你不是说她没开窍吗？那表哥可以旁敲侧击，一点一点聊表心意。”

    “表哥担心。”

    “担心什么？”

    “担心……”他定定看向她，担心兄妹都没得做。

    “你明日不是还要早朝吗？快去睡，”他赶她走，“本来就不高，仔细回头缩水。”

    最近苏希锦被频召进宫，与皇上论道。渐渐的有人开始生疑，坊间甚至传闻皇上欲纳她入宫为妃。

    对此，坊间女子暗道她不争气，好不容易考上状元，出入朝廷，偏偏要入宫为妃。

    坊间男子则自豪自己眼光独到，早就说她是个沽名钓誉之辈，考状元不过是为了飞上枝头变凤凰。

    慈元殿，吕皇后大发雷霆，宫中婢女跪倒一地。

    皇上勤政爱名，不耽女事，登基以来只选过一次妃。因此后宫人口简单，各妃年纪相差不大，和谐平衡。

    若苏希锦进宫，势必打破这种和谐，独宠后宫。

    如此一想，她怎能不生气。

    吕子芙巧声安慰，庆幸而窃喜。原来高高在上的苏大人，也不过也是个庸俗之辈。

    不知韩韫玉有没有后悔当初不选自己？

    仁明殿，谢贵妃得知传言，银牙紧咬，白葱般的手指将绣帕扭成麻绳。

    自她流产后，皇上极少来仁明殿。

    她以为是皇上察觉贤妃之事有异，与自己生了隔阂，一直胆战心惊。

    却原来是被苏家那个狐狸精迷了心魂。

    好呀，放着康庄大道不走，偏要来抢她的独木桥。

    如此就不要怪她不客气。

    流言蜚语，众说纷纭，翰林院的学士们看见苏希锦，每每欲言又止。

    哪知隔天早朝，皇上便封苏希锦为集贤院侍讲学士。掌刊辑经籍，为陛下讲解史书。

    满朝哗然，震惊比后宫有过之而无不及。

    自古学士由给、舍、卿、监充任，她苏希锦一六品修撰，何德何能？

    门下给事中涂大人第一个跳起来反对，“陛下，苏大人为翰林院修撰，封她为试讲学士，实为不妥。”

    “苏大人虽于军事上有功，然于政事上平平，史学上更是不显，命她为侍讲，难能服众。”

    很大一部分人认同。

    于政见无关，从来侍讲都是学识渊博，位高之人兼任。苏希锦位低，且才十四岁，尚未及笄，以民间年龄来说还是个小孩子。

    让一个小孩子给陛下当侍讲，简直滑天下之大稽！

    翰林院余大学士一抖眉毛，“陛下命苏修撰为侍讲学士，想必有自己的原因，不知可否告知众人。”

    他就说苏希锦志向远大，不是贪慕后位之人。

    此封赏必是为她洗清污名。

    周武煦给了余学士一个赞赏的眼神，“前头苏大人给朕递了一封建议书，书中引经据典，考古论今，犀利简洁，令朕受益匪浅。”

    “这些天朕时时默读，每每有不解之处便招她入宫论道，多有收获。”

    “朕相信苏大人可担此重任。”

    吏部尚书顾虑重重，“可苏大人毕竟年方十四，阅历浅薄。”

    十四岁的孩子便是考上状元，又能懂多少？

    皇上三岁开蒙，从小得天下贤师教导，至今已至不惑。其中的学识，哪里是她一个小孩子所能比拟的？

    若她能当侍讲，把其他人置于何地？

    荒唐，太荒唐了。

    周武煦沉思，《建议书》乃机密治国之书，不可公布其内容。

    如此，让苏希锦做侍讲确实差了点功绩。

    他早知反对声一片，然陈氏倒台，他权利大了，腰杆也硬了。因此说话就更直接霸道。

    余学士上前道，“若说苏大人年纪小，臣认同。然说她史学不丰，阅历浅薄，臣不认同。”

    “苏大人自入翰林院，编著的史书博大精细，统筹全面，得到我翰林院一致认同。臣每日也有呈给圣上。”

    他自袖中拿出苏希锦昨日编写的史书，递给众人一一浏览。

    所阅之人莫不肯定。

    现在问题来了，她史学过关，但年纪、资质不过关，则何如？

    余学士见众人松口，继续道，“苏大人与陛下论道，是陛下惜才爱学。所谓三人行，必有我师焉。臣等理解陛下求贤若渴，孜孜以求的心理。但规矩不可废。”

    话风一转，余学士语气缓和，“陛下，不如让苏大人再历练历练？”

    说完对苏希锦使了个眼色。

    苏希锦秒懂，循规蹈矩出列，声音清脆稳重，“臣觉得余学士说的有道理。论官衔，臣不如在座各位。论功绩，臣比各位逊了几筹。让臣为侍讲恐怕不能服众。”

    本人都拒绝了，众官松了一口气，暗道她知进退，有自知之明。

    但百官是开心了，周武煦被打脸就不开心了。

    于是，苏希锦躬身继续说：“臣近日编写史书，深刻认识到史学浩瀚，非臣一人撰写可成。因此想选几人与臣一同编写。陛下若想嘉奖微臣，不如让微臣自各馆学子中挑选几人，与微臣一同完成此本巨作。”

    呵，果然小女子作为，就不能让她吃亏的。

    舍了侍讲，又打起别的主意。

    周武煦想起她编写的那些史书，若能整理成册，确乃千秋之功。

    “如此，朕允了。”他爽朗大方。

    众人若有所思，看来皇上对这位苏翰林重视得不得了。

    苏希锦禀告完，并未退下，反而站在殿堂中央，似乎还想说些什么。

    朝堂众臣心提到嗓子眼，就怕她再整出什么幺蛾子。

    “此巨作乃臣据实以记，本意总结经验教训，令世人反躬自省，不犯同错。然至今还未有名，所以臣想请皇上为之赐名。”

    相对于前两个，这个要求不过分，真不过分。百官眉头舒展。

    周武煦敲桌思虑，认真严谨，语气迟疑舒缓：“鉴于往事，有资于治道……不如就叫《资治通鉴》吧。”

    苏希锦脸色大变。

    【作者有话说】

    本书需要精华评论，会加更的。

