    欧阳家族的人实在是没有见过如此阵仗，他们甚至觉得还有些怀疑人生，甚至觉得简直刷新了他们的三观，尤其是当陈强的力量到达一定程度竟然能够与赤鲉相互碰撞的时候，他们甚至觉得陈强的实力才是真正的先天之境，绝对不是后天境这么简单的！但是，有一点他们可以肯定的是，既然陈强能打过赤鲉，为何一开始就要示弱呢！既然这些人不知道，但是陈强知道。

    这也是没有任何一点办法的事情。

    毕竟从某种程度上来说，只有想办法让他陪着自己一起修炼，让他陪同自己前往极寒之境，才有可能在如此短暂的时间内不断增强，才能将灵姌给带回来，可要是赤鲉不愿意的话，以他一个人的力量还无法做到这一点，因此他想的很清楚，想的比谁都要明白！问题就在于此。

    陈强笑了，看着赤鲉那眼神之中所流露出来的震惊，他知道他先前的一拳力量已经太过于强横，已经强横到让他都有些怀疑自己的三观，怀疑自己的眼神！但是，他偏偏就是要这么做，偏偏就是要让这些人怀疑自己的眼神。

    赤鲉懵了一下，他下意识看了一眼自己的手掌，他竟然能够和陈强打平，难不成陈强的力量和他一样大吗？

    难不成从一开始的时候陈强就已经将自己的灵气压制在了后天境，就是为了模糊他的视线吗？

    好家伙，这还真是够心机的，这还真是够让他有些怀疑自我的，不过就算实力真的要到达这种程度，就算他真的以为自己可以的话！不妨来收拾一下，不妨来打一下，要是力量没有那么强的话，要是力量有些薄弱的话，那么一旦真正动起手脚起来，陈强注定是输的。

    “陈强，这功法的确是够可以的，这功法上的力量也的确让我有些怀疑人生，但是你以为这样就行了吗？

    你以为这样就能打败我了吗？

    你以为这样就能让我跟着你一起走了吗？

    我告诉你，不可能的，从某种程度上来说，你是打不过我的！我不管你的灵气是否压制了一下，我也不管你的灵气修为是否比平常时候还要弱上几分，我告诉你。

    你除非能够打败我，你除非能够将我给压制下来，否则的话，到了最后也只是你完蛋，到了最后也只是你悲惨而已！”

    赤鲉笑了一声，刚刚将陈强给打退的时候他已经能看到陈强眼神之中所流露出来的一抹震惊。

    只是这功法要参悟的话实在是需要一定的时间，不是想参悟就能参悟的！不过，陈强竟然能将实力修炼到了如此程度，这就足以说明陈强的力量已经达到了程度，已经比他还要厉害！他有些好奇，像陈强这样的人到底是怎么修炼的？

    他很好奇陈强的力量是怎么一步步变强，直至现在的？

    不过，这已经不重要了，他打算将全部的灵气都聚集起来，从而产生一个点上的爆发，若是可以的话，他必然能够将陈强给打伤。

    毕竟，陈强所拥有的资源是一定程度上相互持恒的！陈强笑了，赤鲉已经朝着他缓缓靠近，赤鲉的眼神已经渐渐冰冷，已经渐渐想要再一次出手，他已经能够感觉到赤鲉的想法，已经能感觉到赤鲉眼神之中所流露出来的笑意。

    看来，必须要认真一下了！陈强深吸一口气，他稍稍活动了一下自己的肩膀，尤其是当这家伙准备出手的时候，尤其是当这些家伙准备来一个狠手之时，他甚至觉得这家伙简直就是在玩笑！“来，刚啊！”

    陈强身形一动，一拳已然落了下来。

    那拳头过于豪横，也过于厉害，短时间内也足以打的他们爬不起来，短时间内也足以压制一下他们。

    欧阳家族的人看到陈强主动发起攻击，顿时觉得有些疑惑。

    陈强这可是真勇敢，这可是真底气啊！要知道，一旦出手的话，一旦真正打起来的话，从某种程度上来说，就是对赤鲉的挑衅！这能忍吗？

    要是换做他们的话，是绝对不能忍的，是绝对忍不住的！而且在他们看来，陈强既然已经将力量发挥到了这般程度，必然是要和赤鲉好好打一场。

    他们想要看到陈强输了，而非陈强赢，因为他们知道陈强只是力量上面稍稍占据了一点优势而已，要是陈强败了呢？

    “厉害啊，这就是自信吗？

    这就是底气吗？

    这就是来自陈强眼中所流露出来的底气吗？

    好家伙，我要是也能和陈强一样的话，恐怕我早就已经死了！但是，陈强这个样子，倒是让我想笑！毕竟，在我看来，他敢做出这些事，就说明他没将咱们放在心上，这就说明，他从一开始就想要和咱们刚！”

    “放心好了，毕竟和他打的人是赤鲉而已！真要能打到以后，真要能一路刚下去的话，那简直就是自信了！况且在咱们看来，陈强的底气真要这么足的话，他也不可能从一开始就会选择试探一下赤鲉的力量。”

    欧阳家族的子弟们进行了短暂的分析，为的就是想要知道陈强还能坚持多久，不过在他们看来，陈强也必然是坚持不了多久的！毕竟，陈强再怎么厉害，他也终究只是一个后天境，或许是陈强再来之前，知道会有这事情发生，所以提前吃了一些丹药也有可能。

    赤鲉已经将所有的灵气都聚集在了掌中，尤其是在天地灵气不断充盈他丹田的同时，他甚至觉得这些家伙们必死无疑。

    “来！”

    赤鲉嘶吼一声。

    陈强没有后退，也没有逃跑，而是迎面而上。

    以拳碰拳。

    这种做法在赤鲉看来，简直就是在挑衅，简直就是在找死！他已经将灵气全部凝聚在手掌之中，可陈强却还是能刚，还是能打！厉害了！不过，等到后面的时候，陈强就知道什么叫做后悔，什么叫做求饶。

    ‘碰！’两个人的拳头彻底撞在了一起，那一股股灵气朝着八方扩散而去。

    

