    少彪爷怒道：“你干什么？我让你跪下，你听到没有？”

    “我叶南辰跪天跪地跪父母，跪你？你算个什么东西？”

    “你就不怕我杀了她？”少彪爷激动的拿枪顶着桑桑的脑袋，“我这一枪下去，她脑浆子都要炸出来，哈哈哈！”

    叶南辰手里转动着锋针，冷冷的看着少彪爷：“好，看看是你的枪快，还是我的针快。”

    “什么？”少彪爷愣了一下。

    晁南栀无比吃惊，怔怔的看着叶南辰，不知道他搞什么鬼，现在少彪爷的枪就顶着人质的脑袋，就算叶南辰出手再快，怎么可能快的过子弹？

    桑桑瞳孔骤然放大，透出惊恐的神色，叶南辰这是拿她的命在赌。

    但不知为何，她对他依旧还有一丝信任，觉得他的针能够快过匪徒的枪。

    少彪爷脸色巨变，怒道：“叶南辰，你这是在考验我吗？以为我不敢杀她？哈哈，我可是黑带，什么事情我做不出来？”

    “我让你跪下，听到没有？这小妞儿跟你认识，是你朋友吧？我只要扣动扳机，她就一命呜呼，你会后悔的！”

    “啰嗦！”叶南辰不屑的扫视一眼。

    然后右手一挥，锋针破空而出。

    与此同时，少彪爷扣动了扳机，啪，套筒往后一跳，没有恢复。

    空仓挂机？

    已经没有子弹。

    紧接着少彪爷咽喉一疼，锋针直刺而入，他的身体缓缓倒了下去。

    桑桑身子也是软绵绵的，摇摇欲坠，叶南辰一步上前，伸手将她扶住，明显感觉得到她的身子正在微微战栗。

    少彪爷倒在地上，双目兀自不肯闭上，嘴里喃喃的说着：“为什么……你会知道……知道我枪里没有子弹？”

    叶南辰没有回答他这个问题，看看桑桑一眼：“你安全了，已经没事了。”

    桑桑缓了口气，点了点头。

    晁南栀他们齐齐松了口气，刚才叶南辰实在太冒险了，可是又不像是在冒险，如果不是猜到少彪爷枪里没有子弹，他又怎么敢出手？

    ……

    别墅A区5号楼，少九爷一伙儿被镇抚司的战士一网打尽，少九爷战死，抓了两个活口。

    经过几天的审讯，从两个嫌疑犯嘴里得知，这次黑盗的势力基本被消灭了，除了一个人，三老爷。

    三老四少的三老之一。

    追查三老爷的事，就交给警方来处理了，叶南辰一家的生活也渐渐恢复平静。

    只是因为家里死了人，杜华娟和叶绵绵晚上睡不安稳，叶南辰抓了一些安神的药，交给红药，熬好了给她们喝。

    7月15日，龙城看守所。

    这一天叶南辰来接一个人，以前的狱友，大块头。

    刚刚入狱的时候，他还没有得到《古仙医藏》的传承，因为是以强奸的罪名入狱，被狱友看不起，霸凌是少不了的。

    后来大块头因故意伤人入狱，二米二的个头，真正的人高马大，一般人在他面前都矮一截，他跟叶南辰很投缘，有他护着叶南辰，叶南辰才能在看守所安稳的渡过。

    今天正是大块头出狱的日子。

    看守所的大铁门打开，大块头被两个狱警送了出来，狱警还跟大块头教育了几句，让他洗心革面，重新做人。

    “谢谢，谢谢。”大块头憨厚的对着狱警道谢。

    其中一个狱警还给大块头塞了包烟：“出去找份工作，有什么困难跟我们说，我们会尽全力帮你们的。”

    “张警官，李警官。”叶南辰走了过去。

    “哟，叶南辰。”两人迎了上来，“好久不见了，过得好吗？”

    “挺好的。”

    “那就好。来接大块头啊？”

    叶南辰点了下头。

    在看守所待了三年，由于叶南辰医术高超，很多狱警以及他们家属的病都是叶南辰给治好的，所以到了后期，整个看守所上上下下都对叶南辰很是尊敬。

    “块哥，恭喜你，出狱了。”

    大块头咧嘴一笑：“嘿嘿，里面有吃有喝的，我还真舍不得走。”

    “嘿，你这大块头，跑到看守所度假来了？要不要再关你两年？”李警官笑骂道，“想什么呢？以后这地方你可别再进来了。”

    大块头依旧憨憨的笑着，他在看守所的日子确实比较美，由于没人敢动他，每天都有人孝敬他，很难得的香烟都要他先抽，吃饭的时候，都把肉夹到他碗里，洗脚都有人帮忙，就跟大爷似的。

    “走了，车等着呢。”

    出租车在等着，大块头跟随叶南辰上车。

    叶南辰先带大块头去药膳居，现在药膳居已经装修完毕，钱莺莺、钱大弟、酸菜也都忙活了起来。

    “阿辰，来了，这是你朋友啊？”钱大弟看了大块头一眼，也被吓了一跳，打篮球的都很难见到这么高的。

    叶南辰介绍：“大块头，我在里面的朋友，钱大弟，我同学。”

    “你好你好！”大块头客气的跟钱大弟打招呼，他身材看着虽然很霸气，但人却很好相处，对朋友永远都是笑呵呵的。

    “你们先坐着，需要什么跟酸菜说。”钱大弟招呼他们去坐。

    叶南辰递了一份菜单交给大块头：“块哥，今天你出狱，我给你接风，想吃什么随便点。”

    二人正在点菜，突然叶南辰的手机响起，一看，竟是一个陌生号码。

    “喂？”

    “阿辰，是我。”凤组黄字号小组长惠大姐的声音。

    上次被黑盗围攻，凤组突然出现帮忙，这让叶南辰对这个组织生出了一种好奇，同时也有一种说不清的亲切。

    可能由于他爸就是军人的缘故吧。

    “惠大姐，是你，有什么事吗？”

    “明天我们就要走了，晚上咱们见个面，我有话要对你说。”

    叶南辰觉得惠大姐要跟他说的事，应该是比较重要的事，所以没有犹豫，说道：“好，在哪里？”

    “你到大红袍茶楼等我。”

    “行。”

    挂了电话，酸菜给他们上了一壶糯米茶，问道：“都点好了吗？”

    “来一锅药膳鱼片，再来四碗米饭。”

    大块头的食量很大，这在看守所叶南辰就见识过了，怕他不够吃，又点了四个小菜。

