    一个无比恶毒的计划在程嫣心中逐渐成型。

    阮柒并不知道程嫣在想什么，她不愿与尊爵的人多做纠缠，拿着自拍杆转身就要走。

    “阮柒。”程嫣忽然叫住她。

    阮柒脚步一顿，转过头，正好对上程嫣饱含深意的目光。

    她的眉心轻轻皱了皱，“有事吗？”

    “没什么。”程嫣勾唇，笑得意味深长，“好好比赛，珍惜现在的时光吧。”

    毕竟，等跳楼的视频曝光后，你的好日子也到头了。

    程嫣仿佛已经看到阮柒被全网嘲讽鄙夷的画面，嘴角的笑愈发得意张狂。

    而她这些日子因为失眠，五官早已经瘦得脱相。再配上这种略显扭曲的笑容，看起来如同恶鬼一般可怖。

    直播间里的网友们都被吓得浑身发毛，就连系统中的白璃也忍不住摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩。

    “七丫头，这程嫣一看就没憋好屁。你当心她又搞你。”

    阮柒自然知道程嫣没憋好屁。

    她不着痕迹的眯了眯眼，心中的警铃缓缓拉响。

    ……

    直播在半个小时后结束。

    阮柒回到休息室后，第一时间就给莫岚发了信息，让她盯着程嫣的动静。

    虽然程嫣现在已经失去了程家这个靠山，但阎王易见小鬼难缠，天知道她会搞什么幺蛾子。

    像这种脑子有大病的疯女人，还是盯紧一点好。

    给莫岚发完信息后，没过多久比赛就开始了。

    阮柒收起乱七八糟的思绪，带着队友们登上荣曜联盟的比赛舞台。

    通往舞台的大门缓缓推开，myq一行人刚一亮相，演播厅内顿时响起排山倒海般的尖叫声。

    与此同时，比赛直播间的观看量也开始迅猛狂飙。

    #阮柒荣曜联盟##小青龙阮柒##阮柒登台比赛#等六七个话题，争前恐后的冲上微博热搜。

    继前几天的包养事件后，所有人再一次体会到了微博被阮柒霸榜的恐惧。

    无数电竞粉、娱乐圈粉、以及路人粉和吃瓜路人们顺着网线爬进直播间。

    当阮柒带着myq战队坐进游戏区，开始第一场比赛时，直播间的流量也冲到巅峰，直接爆表！

    负责比赛的导演看着后台狂飙的数据，都要高兴疯了。

    他一把扯过对讲机，对着前台的摄像大吼：“多给阮柒镜头！今天的收视率能不能列入荣曜联盟史册，全靠她了！”

    摄像大哥自然知道该如何吸引流量。

    他先是让两个比赛战队全都入了镜，然后，就将镜头拉到了阮柒身上。

    扎着丸子头的小姑娘坐在电脑前，她穿着黑金色的战队队服，精致白皙的小脸上带着点严肃。

    此时正是比赛前的预备时间，严肃的小姑娘一手扶着键盘，另一只手搭在椅子扶手上，侧着身认真的跟队友们安排战术。

    镜头把她的每一个表情、每一个动作都清楚的呈现在大屏幕和直播间里。

    演播厅和直播间弹幕顿时响起啊啊啊啊的尖叫声。

    【我大龙神人间绝美！这种高清蓝光画质，竟然连个毛孔都没有！这是什么盛世美颜！】

    【妈的，快要从小青龙的技术粉变成颜粉了！大龙神你长这么好看，还让我们怎么安心的看比赛？】

    【这么美的小青龙，比赛时却那么凶残。这反差萌简直A爆了！】

    【期待接下来的比赛！期待龙神身份曝光后，首次大展神威！】

    在无数粉丝的惊叫和路人的惊叹声中，myq和3w战队的比赛，正式拉开帷幕！

