    君宝独自一人慢慢的飞回水韵星，一路上，想起今天的事情，还让他心有余悸，玉婉儿虽然是修真界第一美女，但是对她这个感情白痴和她们浩云宫那些烂规矩就让君宝望而却步。

    回到逍遥殿，看到十位老婆和星语都在大厅里打麻将，就过去凑凑热闹。对她们道“美女们，今天回来得挺早的啊，现在三缺一，我们再开一桌怎么样？”。

    “呃，竟然没人理我”君宝心里纳闷，好像今天没招惹她们吧。

    “大家这是怎么啦”

    蝶舞看过来，刻意换了一副笑脸“哎哟，我们的逍遥门主今天真是艳福不浅，和修真界第一美女逛了一天，累不累啊，要不要我们帮你捏捏腿”。

    君宝苦笑道“还美女呢？我看是让我倒霉的女人还差不多”。

    “哼，吃不到葡萄说葡萄酸，活该”韩冰幸灾乐祸的说了一句。

    君宝心里憋屈极了，本来就十分郁闷，回来还被老婆数落一番，气得他站起来冷哼一声走出了大殿。

    众女觉得不对劲，蝶舞马上站起来跑出去追上君宝，向他道歉道“小宝，我们错了，刚才我们不应该那样说你，你别生气了好不好”。

    君宝闷不做声，自己站在原地看着远方。

    蝶舞没办法，只好生拉硬拽的把他拉到大厅里，按到沙发上。

    大家看到君宝脸色低沉，全部停下手中的动作，呆呆的坐在那里不敢做声。几女跟了君宝那么久，还没见他发过那么大的火，这次不小心就把他惹火了，让她们愣在那里不知所措。

    君宝铁青着脸说道“你们现在个个都牛啊，有事没事跟我抬杠，行啊，有谁对我不满意的明天可以走人，本少爷不稀罕，哼”。

    大家都想不到君宝会说出这种话，顿时十位美女全部委屈的哭了起来，韩冰边哭边道“小宝，我错了，我不应该乱对你发脾气，你打我骂我都好，千万不要赶我走，呜呜”。

    包括蝶舞在内，纷纷向君宝道歉，星语在一旁劝道“哥哥，其实姐姐们都很在乎你，所以才会吃醋，你就别怪她们啦”。

    君宝看着这群哭得稀里哗啦的女人，叹了一口气，对她们道“好了，大家都别哭啦，今天我也有不对的地方，不应该对你们发那么大的火”。

    说罢，站起来一个个的帮她们抹去脸上的眼泪，把众女都安慰了一遍，大厅里才慢慢的安静下来。

    看到十位美女还是心惊胆颤的看着他，君宝为了把她们逗笑，扮成羞涩的样子道“老婆们，你们都别这样看着我，人家，人家会害羞的”。

    “扑哧”一声，大家都笑了起来，见到美女们都恢复了常态，君宝便和大家开始闲聊。

    何欣跑到君宝怀里，亲昵的搂着他问道“哥哥，你今天是不是泡妞碰钉子啦，回来就一肚子火，好像你这个‘无敌泡妞王’还没有失败过哦”。

    君宝大嘴亲了何欣一口，笑呵呵的说道“其实也不是那么一回事，大家听我慢慢道来”。

    跟众女把今天的事情说了一遍，就连玉MM那些搞笑的问题都毫不修饰的说了出来，让这些美女笑得眼泪鼻涕直往外流。

    吴思韵边捂着肚子边笑道“小，小宝，那个什么宫主好搞笑啊，竟然连胸罩都被她说成眼罩啦，哈哈”。

    “对啊，连都不知道怎么穿，还要叫我们老公去教她，实在太好玩啦”张玥也在旁边接着吴思韵的话，笑得合不拢嘴。

    君宝看着这些笑得花枝招展的老婆，开心的说道“呵呵，修真界对这些东西很多都没见过，出现这种情况很正常，最无奈的就是他们那些烂规矩，好像跟百花宫的规矩差不多，一个劲的认死理，看到那个晨婧长老的表情，我恨不得马上消失”。

    蝶舞过来拧了一下君宝，骂道“不许乱说我们的祖师，要不跟你没完”。

    拍拍她的，君宝赶忙陪笑道“不说，不说，就是浩云宫的规矩不好，行了吧”。

    众人打闹了一阵，在君宝的鼓动下，大家分成三台继续打起麻将。

    过了半个月，一切都在按照君宝当初的设想运行，贸易市场生意十分火爆，道魔各大门派都分别派弟子到水蓝星上开设店铺。

    这天，君宝的十位老婆都被他老妈和两位姑姑拉到空中花园去种花，君宝无事可做，便带着几位小弟到水蓝星附近的几个星球考察，看看还能开发什么新项目。

    七人出了水韵星，变幻成逍遥七子的模样，展开大挪移来到了水蓝星旁边的红月星。

    经过上次的开业典礼，红月星从原来无人问津的星球，被改造成了许多门派的分部。七人来到一座新建起的小城外，看到许多修魔和修道的人都是匆匆忙忙的飞来飞去，好像要去赶集似的。

    君宝拦住一个元婴期的人问道“这位道友，请问你们急急忙忙的要赶到哪去？”。

    看到君宝七人修为比他高，那人谦虚的答道“前辈，我们这是去看热闹，听说上次遮天门开业典礼上那位中了神秘大奖的人被认出来了，现在有人要抢他的东西。那人就在前面不远的山头，大家都赶着去看呢，七位前辈也一起去吧”。

    “哦，那他们这么名目张胆的抢东西，难道就不怕遮天门吗？”，听到有人在自己的地盘闹事，君宝马上来了兴趣。

    “只要不杀人，估计遮天门的人也不会管得那么宽的，呵呵”。

    君宝有些诧异，这些人竟然想钻空子，把他们的规矩混为一谈，看来不想办法把这些人震慑住，以后再想控制那就难加难了。

    “这位兄弟，麻烦你带我们一起过去看看吧”客气的对那人说了一声，君宝七人跟在后面一起来到的闹事地点。

    看到周围已经聚集了近千人，把里面围个水泄不通，七人就找个地方往里面挤进去。

    刚进到里面，就听到有人说道“我劝你还是乖乖的交出那件东西，否则今天你就不会好过”。

    君宝定睛一看，场地正中央站了六个人，一个看上去不到二十岁的年轻人正被五个仙风道骨的老头围着。

    向周围的人打听了一下，才知道大概情况。那年轻人叫段发，是个散修，修为只有金丹期。那五个老头是修真界较有名的崆峒派的弟子，这些人都有渡劫期的修为。

    那天段发领奖的时候不小心被几人撞见，几人便想打段发身上神秘礼物的主意，但是五人在水蓝星上不敢动手，只好等着段发出来后再抢劫。段发刚出了水蓝星来到红月星便被几人拦住，此后便有了刚才那一幕。

    段发喊道“你们敢动手抢东西，难道不怕遮天门的人吗？”。

    为首的一个老头不屑的说道“遮天门吗？我们好怕哦，哼哼，只要我们不杀死你，他们又能拿我们怎么办？”。

    段发继续说道“哼，在场的人那么多，我就不信你们敢明目张胆的抢劫”。

    老头看了看身后的人，威胁道“大家今天见到我们打劫了吗？谁敢说就站出来”。

    许多怕事的人都摇摇头道“没见过”。

    君宝等人看不下去了，径直走进场中，大声说道“我们见过，你们现在就是在打劫”。

    老头看了君宝几人一眼，冷笑道“就凭你们几个合体期的人也想来多管闲事，是不是活得不耐烦啦”。

    唐磊笑嘻嘻的对老头道“老头，你也不看看我们是谁？竟敢威胁我们，看来你们活得不耐烦还差不多”。

    老头有点担心君宝等人是遮天门的弟子，赶紧问道“你们是谁？难道是遮天门的弟子不成”。

