    “听闻这世间有许多天才，一朝顿悟可抵数十年苦修。也不知道，我在未来有没有机会获得此等机缘……”

    此次春意入冬，姜青鱼虽有几分明悟，但仍旧缺了一分打破迷思的契机。

    但是，对于此番收获，姜青鱼也是心满意足，并未强求过多。

    “今日午时，就是功勋榜揭晓的时刻，现在时间已经临近，我得尽快赶到功勋堂才行。”

    山海盟共有四阁，分别为神农、祝融、天机、真灵。而每年的揭榜时刻，也是山海盟极为少有盛事。

    在这个时候，不仅四阁内所有弟子都会到齐，同时，四阁鲜少露面的各大阁主也会出席，可以说是一年一度山海盟人聚得最齐的时候。

    “唰——”

    法光一闪，离开灵田室的姜青鱼很快便穿过丹房。直到他打开房门的那一刻，整个五层之内，皆是一副热闹的景象。

    平常很少出门的内阁弟子，在这一刻，全部倾巢出动。

    “姜青鱼，真是好久不见！”

    就在姜青鱼准备向传送法阵走去的时候，迎面走来的辛夷，让姜青鱼停下了脚步。

    “你这段时间都在忙什么？怎么都不回我的传讯信息呢？”

    听着辛夷的问话，姜青鱼似乎是想到什么一般，从腰间的芥子袋上取出了传讯令牌。

    果然，一如对方所说，上面确实有数条来自于不同人的讯息。

    “这段时间一直忙着炼丹，忘记看传讯令牌上的讯息了。”

    “你在忙着炼丹？”

    听到姜青鱼的话，辛夷的表情一下子就变得复杂起来。

    “以你目前的功勋值，还需要这么拼命炼丹吗？”

    “临近考核月，还是有必要努力一下的。”

    听完姜青鱼的话，辛夷一时之间竟有些语塞。

    毕竟，在这一年以来，“姜青鱼”之名绝对是整个山海盟，乃至整个奉元城都在热议的话题之一。

    而且，在市面上，对于姜青鱼所炼制丹药的热度，始终就居高不下。

    甚至，在许多黑市之中，还出现过九品丹药价格被炒到和八品丹药持平的水准，风头一时无两。

    就是这般令人热议的人物，居然还会在考核月拼命接取任务积存功勋值，这份可怕的努力即便是辛夷看了，也忍不住心生酸涩。

    “你这话要是让其他人听到了，估计都要惭愧而死。”

    苦笑着摇了摇头，在拍了拍姜青鱼的肩膀之后，辛夷便大步向传讯法阵走去。

    见此，姜青鱼也跟在辛夷身后，随着周遭的人流，一同迈入到传讯法阵之中。

    “唰——”

    随着法光闪烁，当姜青鱼真正来到山海塔二层的功勋堂时，内里鼎沸的人声，令姜青鱼真正意识到，平日里门庭冷清的山海塔，居然会有这么多的人存在。

    “看来，山海塔内还是以苦修士居多，来了这么久，这里的面孔我居然有一半都未曾见过。”

    听着一旁辛夷的话，姜青鱼也忍不住点了点头，在旁认同了辛夷的观点。

    而且，比起辛夷还能认出其中一半的修士，加入山海塔也有一年时间的姜青鱼，甚至连神农阁的弟子都没怎么认全，更别提其他三阁弟子了。

    “看来，我闭门不出的时间确实是久了一些。”

    随着人潮流动，姜青鱼很快便走进功勋大厅。与此同时，姜青鱼也根据法袍的颜色轻松地找到了神农阁所在的位置。

    “山海法袍共分为赤、青、玄、白四色，分别对应祝融、神农、天机、真灵四阁。虽然颜色不一，但本身的款式却是差不多的。”

    站定之后，姜青鱼便有时间开始观察周围的人。

    其中，祝融阁以男子居多，因为长期接触地火灼气的缘故，皮肤也都比较黝黑。

    而其他三阁的男女比例相对均匀，从外表上看，年纪多数已至中年。甚至，还有几人的头顶已生华发，看着年纪着实不算小。

    所以，像姜青鱼、李顽这般长相全然是少年模样的修士，在人群中反而是显得极为扎眼。

    “铛——铛——铛——”

    就在姜青鱼走神的时候，忽然，清脆的钟鸣声自功勋堂的高台处响起。

    紧接着，以祝融阁为首，身着赤色长袍的祝融阁主，带着左右两位副阁主，迈上高台。随即，神农、天机、真灵其他三阁也同样是以阁主为首，相继走到高台之上。

    “这位就是神农阁的阁主吗？原来是一位女修。”

    身形小巧，姿容极淡。

    单看身形容貌，这个平时不显山不漏水的神农阁阁主，并没有多么出众。

    但是，通体清新随和的气质，却让人有种耳目一新的感觉。尤其是脸上时刻洋溢的亲切笑容，更是让人在心中忍不住升起亲近之意。

    “咦？站在鹤真人身边的真人是谁？我怎么从来没有见过。”

    此时，和姜青鱼、辛夷站在一起的，还有杜衡、杜若兄妹。

    而一旁的杜若在看到鹤真人旁边的长相极为美艳的面生真人时，便忍不住低声向一旁的杜衡低声问道。

    “我也从未见过，或许是神农阁新来的神府境真人？”

    听到杜若的疑问，杜衡也是摇了摇头，并未给出答案。

    “幽梦真人呢？这一次怎么不见她来？”

    “对啊，幽梦真人呢？按理来说，这种场合她不应该缺席才是。”

    听到身旁二人的谈话，自知鹤真人身旁女子正是幽梦真人的姜青鱼，并没有特意出言向杜衡、杜若兄妹解惑。

    当日，幽梦真人给姜青鱼派发任务时，并不是从功勋堂直接派发，而是单独派遣传讯纸鹤找到姜青鱼。

    所以，凭此细节姜青鱼心中自然知晓幽梦真人并不想旁人知晓自身伤势的想法。

    即便她此刻已经在姜青鱼的治疗下痊愈，但是，深谙医德的姜青鱼，也不会向外乱言病患病情。

    “玉衡，既然人都已经到齐了，那便开始吧。”

    “是。”

    向玉衡真人发话的，正是祝融阁阁主。

    闻言，一旁的玉衡真人低声应和了一句，便走上前来，准备正式揭晓此次功勋榜排名。

    “云烟，开始放榜吧。”

    “是，真人……”

