    山上。

    雾气弥漫，四处皆充斥着浩然气息。

    封青岩白衣飘飘，面朝东方而立，口中吐出一个个淡白色的文字。但在破文宫时，就不得不停下诵读，闭上眼睛内视文宫。

    此时文宫白蒙蒙一片，皆被白色的文气笼罩。

    他还“见”到有阵阵的蒙蒙细雨，从化为云层般的雾气中落下，心中不免有些诧异。虽然他对文宫知之甚少，但还是知道文气化雨，乃是七品文才的标志。

    这就晋升为七品文才了？

    他心中诧异，不是说破境很难吗？似乎……

    不难。

    但葬山书院有三百余学子，为七品文才者，不过寥寥数人而已，如颜山、虞渊、赫连山、周昌、梅兰等人。

    即使是八品文生，亦不算多。

    所以破境不易！

    这时，弥漫于天地间的雾气，在封青岩停下诵读后，就渐渐重归于天地。

    但有一部分文气，涌入了封青岩的胸中。

    众人皆好奇看着封青岩，发现封三鼎更加出尘脱俗了，颇有几分绝世而独立的韵味。

    “青岩，可是开文宫了？”

    老教谕满脸欣慰颔首，亦有些好奇询问：“文宫几丈？”

    众人闻言顿时来精神了，对于封三鼎的文宫亦十分好奇，还有学子纷纷猜测起来。

    “一……丈？”

    有学子脑洞大开说。

    “唰唰——”

    四周的学子闻言，纷纷转头鄙视看着他。

    “这、这……不、不是，没可能啊？”

    那学子被四周鄙视的目光吓到，顿时心虚得缩起脖子，却还以只有自己才听到的声音说，来显示自己内心的倔强。

    “名满天下的封三鼎，文宫只有一丈？”有学子满脸不屑说。

    “起码十丈。”

    有学子笃定大声说。

    “十丈？起码二十丈！”又有学子高声道。

    “才二十丈？呵，起码一百丈！”一个大喊声掩盖了其他声音，在山头上滚滚回荡。

    “唰唰——”

    众人目光，又落在一名学子身上。

    那名学子见状，愣了一下就笑问：“难道汝等，不愿看到封三鼎的文宫为一百丈？”

    他们能说不愿看到吗？

    谁不知道整个葬山书院的教谕、教习，皆偏向封三鼎吗？他们敢当着教谕、教习的面，说封三鼎的文宫不过一百丈吗？

    众学子被堵得哑口无言。

    “一百丈，则过了，五十丈吧。”

    这时有教习笑道。

    其他教习闻言点点头，皆猜测封三鼎的文宫，为五十丈左右。

    学子初开的文宫，一般多为十丈以内，最少亦有一丈见方；只有少数学子会超过十丈，甚至是二十丈。

    五十丈亦不是没有，只是举世罕见。

    而百丈者，十年难得一见。

    “五十丈？怕是不止。”

    老教谕亦开口。

    众人闻言有些诧异，想不到老教谕如此看好封三鼎。不过，即使封三鼎的文宫超过五十丈，亦不算奇怪……

    “那章老猜是多少？”

    那教习好奇问。

    “待青岩自己说，不就知道了？”老教谕笑道，见封青岩已经回神过来，又问询问一遍。

    “学生见过诸位先生。”

    封青岩回神过来，就朝对面的山头的教谕、教习躬身一礼，便在众目睽睽下道：“青岩文宫已开，大概两百丈见方。”

    “多少？”

    老教谕愣了一下连忙问。

    “大概两百丈的样子。”封青岩怔了怔，略微有些担忧说：“先生，这……太小了？”

    众人闻言心里有些气，差点就要翻白眼了。

    “不是，哈哈——”

    老教谕大笑，转头得意看着旁边的教习，一副如何的样子。

    “真两百丈？”

    不少教习有些震惊起来，这实在有些惊人。

    至于众学子，则目瞪口呆，初开文宫就有两百丈？

    这，不是欺负人吗？

    即使是七品文才的颜山，文宫还没有两百丈，现在不过堪堪一百丈而已。

    人比人，比死人。

    不少学子了顿时心酸无比，幽怨的目光“唰唰”落在封青岩身上。

    封青岩心中一松，幸好不是太小，便问：“文宫两百丈，在天下算是何种水准？”

    “……”

    教习无言。

    “……”

    学子无语。

    这时，众学子的目光更加幽怨，已经忍不住翻白眼了。

    “天下无双！”

    老教谕开怀大笑，道：“一般来说，需要六品文士境，文宫才能够达到一里。但，亦有不少出色的学子，未到文士境，文宫亦达到了一里……”

    两百丈，已经远远超过一里了。

    “原来如此。”

    封青岩点点头，并没有觉得自己天下无双，反而觉得老教谕有些过誉了，便道：“不过天下无双，岂敢？再说，学生现在是七品文才境了。”

    “刚刚封三鼎说什么？”

    有学子瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵。

    “文才境？”

    “怎么可能？”

    “才开文宫，就晋升七品文才境了？”

    “天啊，名满天下的封三鼎，实在太欺负人了……”

    众学子震撼无比，比文宫过两百丈，还要让人难以相信。此时，就连周昌、赫连山、牧雨等学子，亦是一副见鬼般的表情，目光有些复杂看着封青岩。

    才开文宫，才为七品文才境了？

    一朝开文宫，便连破三境？

    众人彻底被封三鼎震住，一时之间呆呆看着，内心无法平静下来。

    “七品文才境？青岩，你没说错？”

    老教谕有些愕然问。

    “文气化雨，难道不是文才境？”封青岩迟疑一下说。

    “是。”

    老教谕点头，说：“这么说，你文气化雨了？”

    封青岩点点头。

    “哈哈——”

    老教谕再次大笑起来，高声道：“不愧是名满天下的封三鼎，一朝开文宫，便为七品文才，果然天下无双，百年难见！葬山书院有你，乃葬山书院之幸……”

    “先生过誉，青岩担当不起。”

    封青岩连忙说。

    其他教习亦有此种感觉，这真是葬山书院之幸。这样的学子，即使是三上书院，亦会争破头皮……

    “见鬼了。”

    刘凌的脑子被震撼得一塌糊涂，此时迷糊糊说：“才破文宫而已，就一连破三境？这天下，有几人能做到？”

    “怕是没几人。”

    赫连山摇摇头，感叹道：“不愧是三鼎君子，亦不愧为三鼎君子！”

    ……

