    看着众人如此高兴，楚墨心中也有欣慰，当即便让那十名绣娘开始上手学习，另外，楚墨还将这十名绣娘任命为导师！

    毕竟，他一个人有限，但先培养一批人出来，这手法，很快便能传到每个人手上。

    “这十名绣娘，孤将她们命为导师，若孤不在你们可询问她们。另外，孤会在此创办学院，命为绣娘坊，人人可进，人人可学。”

    “日后，孤还会教你们各种技艺手法。”

    听着楚墨之言，所有人目露激动，纷纷叫好，低成本高回报，任谁都拒绝不了。

    就在众人欢呼之时，李谨悄然走到楚墨身旁，低语说道：“殿下，又出事了。”

    闻言，楚墨眸子顿时紧缩起来，忙走到拐角，皱眉询问道：“发生何事？”

    “君临城百姓暗地派遣代表前往京都，想要告御状，可是人还没到京都，就在半路上被四皇子派人全部杀死，现在，君临城内的百姓还不知这件事，如若等不到消息，恐怕，还会溜出君临城，前往京都。”

    李谨内心五味陈杂，在得知这个消息后，他对楚国彻底失望，如若不是楚墨，他早已离开这个腐朽的楚国，任其自生自灭。

    “可恶！”

    楚墨紧握双拳，眼神夹杂着几分恨意，继而说道：“传孤暗令，命令大军将君临城包围起来，并让金玉堂高手在君临城附近游走，确定要保证任何人，不能进，也不能出。”

    “另外，只要碰到四皇子的人，格杀勿论。”

    李谨闻言，重重点头，对于楚墨吩咐，他无异议，李谨明白，楚墨不让人进出，一是为了保证城内百姓安全，二来是威胁四皇子的人。

    待李谨走后，沈湛湛便将楚墨叫进了军帐中，只见沈湛湛面带喜意，递给楚墨一杯茶，站在楚墨面前，轻笑道：“殿下确定将绣娘坊所生产的布匹皆由我销售？”

    “那是，毕竟，孤与你之间是合作关系。”

    沈湛湛不以为然，故作沉思轻抚说道：“现在越看太子越顺眼，想起之前家父所言，让我嫁于太子，我想，我应该心动了。”

    噗……

    楚墨差点没将喝下去得茶水喷出来，这女人，脑回路当真恐怖。

    “说嫁就嫁？孤不信，除非你证明给孤看！”楚墨嘴角一抽，沈湛湛精明，与生俱来便有一种吸引人的魅力，加上那绝美的容颜，追求她的男子，数不胜数。

    刹那间，只见沈湛湛抬脚，双唇吻在楚墨的脸颊上！

    这突如其来的一幕让楚墨有些措手不及，忙瞪大双眼，不可置信看着沈湛湛：“不是吧！”

    “还不明白吗？”沈湛湛直勾勾盯着楚墨，似想将其内心看穿。

    楚墨迎上沈湛湛的目光，抚媚诡笑，继而一把将沈湛湛涌入怀中，深吸着沈湛湛身上那淡淡的清香。

    沈湛湛身体明显一颤，脸色顿时变得煞白起来，她从小到大，还未被异性碰过，这是第一次。

    “孤明白，只是，你敢吗？”楚墨英俊脸颊勾勒出几分坏笑，手不由得朝着沈湛湛后背游走开来。

    沈湛湛如雷劈般，一把推开楚墨，脸颊格外透红，背对楚墨，娇羞咬牙道：“我是开玩笑的！”

    说罢，沈湛湛便匆忙跑出帐外，临走还不忘说：“记得答应我的事。”

    看着沈湛湛如兔般跑远，楚墨轻笑不已，还敢跟自己互撩？也不看看，他楚墨是谁！

    走出帐外，楚墨直奔织布机，亲自教导十名绣娘各种步骤以及技巧，直到天黑，这十名绣娘才马马虎虎做出来一匹上等布料。

    安知语来过几次，想让楚墨休息片刻吃口饭菜，可楚墨丝毫没有休息的意思，只因为，那些男难民也要学，楚墨哭笑不得，同样也是毫无保留地教导。

    临近半夜时，织布机的声音还陆陆续续，众人根本无心睡眠，全新投入这织布当中，楚墨也是不亦乐乎，凡有询问者，一概不拒。

    这一夜，楚墨跟灾民同睡一起，引得不小的骚动，即便还心有芥蒂的灾民，也在此时将芥蒂消散全无，毕竟，楚墨的做法，跟虎震天的行为简直天差地别。

    “什么？太子殿下亲民？竟然跟灾民同吃同住，同劳动？”

    “那有什么大惊小怪，太子殿下行军打仗，皆是如此，对待楚民，就像对待兄弟姐妹般，毫无私心。”

    “太子殿下仁德，若他能当楚皇，楚国何愁不兴？如今，却被四皇子诬陷至此，唉，天意弄人啊。”

    不少人纷纷感慨，对于楚墨的行为更是在私底下夸赞，更有不少富商将全家财产捐赠楚墨，声称楚墨才是楚国的希望。

    而在楚墨日夜教程之下，这布匹被大量生产，由小蜻蜓采购回来的棉布统一加工处理，制成布匹再由沈湛湛售卖，至于路子，倒不用楚墨担心，毕竟沈家门路广，这些布匹，恐怕会被其高价卖到贵族手中。

    一连数日，楚墨大力搞生产，这些灾民也都十分积极，分成日夜两批轮流织布，尽管很累，但每个人都很满足，如果没有战争，该多好。

    当第一批布匹售出换成粮食之时，整个军营无比喜悦，尤其是小蜻蜓，行侠仗义本就是她的原则，再加上这些采购都是她亲力亲为，更加让她有种满足感，当晚，小蜻蜓便找到楚墨，汇报这几天采购的成果。

    军帐中，传来小蜻蜓的大笑声，梨花带雨，让楚墨忍不住轻笑起来，小蜻蜓大大咧咧的性格，看起来十分粗糙，可他却深知，小蜻蜓做事粗中有细，这种人，无忧无虑。

    “殿下，你可不知，当我拿布换粮食时，那店家吃惊的样子，我到现在还记忆犹新！”小蜻蜓欢快跳跃，那纤细蛇腰，长裙飘然，给人一种超凡脱俗之感。

    楚墨轻笑摇头，正要往前走时，却见小蜻蜓脚下一滑，踉跄就要落地，楚墨眼疾手快，上前便将小蜻蜓搂在怀里。

    空气，瞬间安静下来，小蜻蜓扑闪眨着双眼，双颊绯红，含羞看向楚墨。

