    云小曼见到白流川发怒，一双眸子瞬间染上了一抹红色，怯生生地道：“白大哥，我……”

    当白流川一转过头便瞧见了这样的云小曼，顿时心头的怒气也削减了一半，声音亦是温柔了几分。

    “小曼，你莫要着急，替关逸报仇是一定的，不过目前这般情况却并不合适。

    待到更好的机会，我们再出手也不迟。”

    听言，云小曼点了点头，眉眼间还是透着一丝紧张，“我都听白大哥的。”

    白流川的唇角浮现了一丝笑容，心情也好了几分。

    “劲松，你观那帝北宸实力如何？”

    目光缓缓转向了一旁的青衫男子，白流川的目光也变得复杂起来。

    “白公子。”姜劲松拱了拱手，俊脸亦是充斥着认真之色，“帝北宸的实力很强，是一个劲敌。”

    “虽然我并未施展出浑身解数，但据我观察，帝北宸也同样没有施展出最后的手段。”

    白流川颔首，这一点他同样已经看出来了，又道：“倘若拼死一搏，你可有信心？”

    姜劲松陷入了沉默，沉吟了许久之后这才道：“未必。”

    此话一出，白流川眸色顿时一变，他很清楚姜劲松的真正实力，他的大杀招除了白清黎之外，年轻一辈怕是根本无人可挡。

    然而，他现在竟然说对付帝北宸也没有足够的信心，那足以见得这个男人的实力比他所想的更强。

    “真是没想到这个家伙实力还真是不弱。”白流川眯起了眼睛，“这么看来，我们必须得从长计议，不能轻易出手了。”

    目前对他最重要的是屠妖大赛的名次，关逸死了虽然有些可惜，但是死了就是死了，已死之人便已经没有任何价值。

    倘若对手轻松就能对付，他自然不介意为关逸报仇，可需要伤筋动骨，那便不合算了。

    ……

    百里红妆一行人在寻了一处安静之地后便纷纷坐下来恢复元力，他们并不能肯定白流川是不是还打着别的主意，只有将自身状态调整到最后，面对危险的时候才能够最好的应对。

    百里云烟等受伤之人更是呆在一旁疗伤，帝少枫并未受伤，便好奇地看向了帝北宸，“你稍后想带我们去的是什么地方？”

    “喏……这里。”

    帝北宸手指着册子上的一处地方，又将书册递给了帝少枫。

    后者接过来一看，便瞧见了上边的介绍，顿时眉宇间也浮现了一丝惊讶之色，“竟然还有这样的地方？”

    “此地十分有趣，不过出现的妖物实力定然也不俗，我们若是前去，必须得万分小心才是。”帝北宸思量着道。

    百里红妆听着两人的交谈，心头当即便有了猜想，娇笑道：“你们说的可是那变幻的妖物世界？”

    “你猜到了？”帝少枫笑道。

    百里红妆螓首轻点，“先前在书册上看到这个地方的时候便觉得十分有趣，只觉得若是有机会，必定要去看一看。”

    “这上面也说了此地极为凶险，不过猎杀妖物所获得的积分必然也很多。”帝少枫神色平静地道。

