
    经过三天的报名，春祭篮球赛的队伍已经定下来了，男生一共二十五支队伍，女生十六支队伍，由于奖金诱人，其他社团的也有不少同学跑来参赛了。

    为了方便参赛队伍练球，篮球馆近段时间会一直开放到晚上十点，练球的学生极多，积极性也是极高，夜幕下的篮球馆，灯火辉煌。

    为了迎战即将来临的春祭篮球赛，【守护天使】小队也在进行魔鬼训练，白鹿自告奋勇客串教练，在充分考虑每个队员的基本能力后，他制定了严格的训练计划。

    教练的工作主要是狠抓思想作风，注意调整队员的心理状态，培养队员顽强拼搏，团结互助的精神，以技术训练为重点，同时抓战术配合意识及运用到实战当中去。

    “小白不是说要当教练吗？”

    “没错。”

    李马必看向另一个球场正在热心指导女同学的白鹿，无奈的道：“他意思是当女生教练吧？”

    诸葛大福撇撇嘴道：“不然你以为呢？”

    李马必感叹道：“真是羡慕小白，都有女朋友了，还能流连花丛，我不知道什么时候才能追到小悠。”

    诸葛大福扬起眉头跳了跳，诡笑道：“小悠都有男朋友了，还会要你？”

    “-_-!”

    什么叫自作孽不可活，李马必算是深有体会了，辛辛苦苦几十年，一朝回到公元前，他又回到被慕容悠然彻底无视的状态了。

    两人正说话的时候，女神驾临球馆了，这是一个让任何男人见了都会失魂的女人，鹅蛋脸不施粉黛却脂白天成，秀发半挽只留几缕凌乱散落，樱唇娇嫩鲜红，脖颈雪白优雅，简直迷死人不偿命。

    气质冷艳高雅，身材高挑傲人，宽松的毛衣也掩饰不住她丰满的胸部，彷佛要撑破毛衣一般，即使穿着端庄的衣服也会让人觉得无比火辣，不过，她冷艳绝伦的俏脸上满是拒人千里的冷漠，狭长的双眼透着一丝凌厉，无意间散发的圣洁威严，让人不敢靠近。

    冰与火的结合，天使与魔鬼同体，无夜。

    无夜拎着保温杯，走到诸葛大福跟李马必面前，左右张望一番后，酷酷的问道：“那个混蛋呢？”

    “呃……”

    “知道了。”

    诸葛大福只是迟疑了两秒，无夜立刻明白了，杀气腾腾走向女生练球的场地，很快，她便将活跃于一群无鸡物当中的有鸡物给揪了出来。

    女生笑着看无夜拖走她们异常活泼的白马王子，心中有一点小嫉妒，她是军院附中的老师，白鹿是军院附中的学生，她这算是监守自盗吗？

    男生也是嫉妒的看着白鹿，他们梦中才会出现的冷艳女神，梦中才会出现的丰满美臀，却让一头呆萌的小鹿给拱了，简直让人夜半梦醒泪两行。

    两人走到场边的长椅坐下，白鹿看着俏脸上写满不高兴的无夜，问道：“小夜，你干嘛不高兴？”

    “明知故问。”

    “吃醋了？”

    “哼！”无夜给了白鹿一记不屑的眼神，仿佛在说你也配？

    白鹿嘴角微微一翘，邪魅的笑道：“放心，我只喜欢我们家小夜，别的女生屁股太小了，我摸着也不习惯。”

    无夜酷不起来了，羞愤道：“你找打是吧？”

    “咦！”白鹿这才发现无夜手里拎着保温杯，好奇的问道：“小夜，你手里拿的什么？”

    无夜没好气的道：“毒药。”

    “是什么？给我喝的吗？”

    “说了毒药。”

    白鹿笑嘻嘻的道：“只要是你给我的，哪怕是毒药我也喝。”

    无夜放下保温杯，扭捏的道：“想喝就拿去。”

    白鹿拿过保温杯打开，闻了一下，发现是参鸡汤，不由得暗暗苦笑，他没到需要进补的年纪吧？没病没痛没伤的，喝这么补的汤，不会流鼻血吧？

    这是一个女人的心意，哪怕把小命给补没了，也要硬着头皮喝下去，无夜的手艺不差，汤非常好喝，白鹿喝得津津有味。

    白鹿喝完汤，无夜一看时间不早了，收起保温杯，淡淡的道：“我要回去了。”

    “我送你。”

    两人并肩走出球馆的时候，无夜发现四周投射过来的眼神全都透着暧昧，他们好像在看一个来抓男人回去交作业的女人。

    出到篮球馆门口，无夜急忙把白鹿往回推，面红耳赤的道：“好了，你不用送了。”

    “小夜，你怎么了？”

    无夜就像一头慌张的小羚羊，紧张的道：“没什么，我要回去了。”

    白鹿邪魅一笑：“不给我一个吻就想回去？”

    白鹿一把将无夜搂进怀里，霸道地吻住了她的樱唇，无夜瞪大了眼，羞愤地推拒了一下之后，渐渐顺从的闭上了双眼，两人一直从球馆门口吻到兔兔车上，他们吻了很久很久……

    等呆愣小鹧鸪回过神，发现已经到家了。

    请神容易送神难，一不小心被白鹿进家后，无夜发现撵都撵不走了。

    白鹿说累了要休息一下才能走，说全身脏兮兮要洗一个澡，结果一进浴室就死都不出来了，无夜气得七窍生烟，知道他是铁了心想留下过夜了。

    其实，白鹿并不是第一次留下过夜，如果是平时，他想留下也就留下了，可是今天不行。

    今天绝对不行。

    今天是她主动去找白鹿的，全世界都看见了，而且他们还一起离开了，如果白鹿夜不归宿，诸葛大福他们会怎么想？他们一定认为她是专门去抓白鹿回家交作业的，这让她明天以后怎么见人？

    白鹿终于洗完澡出来了，无夜急忙上前，用力推着他，羞愤的道：“好了，你可以回去了。”

    白鹿赖着不走，懒洋洋的道：“都十二点了，我还怎么回去？”

    “我送你回去，反正你一定要回去。”

    “不回去行不行？”

    “不行。”

    两人推拉中，白鹿的浴袍松开了，无夜一声尖叫捂上眼睛，白鹿翻了一下白眼，他里面又不是真空，这个女人害羞个什么劲？

    不过，她害羞的样子好可爱。

    白鹿将无夜拉入怀中，世界顿时安静下来，两人一边吻一边进了卧室……
