    谢闵西不愿在餐桌上提起她，毕竟她刚讽刺过云舒，“哥，你快坐下吃饭，她不吃，我去叫过了。”

    谢闵行不放心，他记得当时云舒额头猛地磕在车上，好像挺严重的，不知道看病没有，谢闵行没有用餐，大步去两人卧室。

    云舒迷迷糊糊的趴在床上，眼前的重影更加严重，直到一片黑，什么也看不到，眼皮沉重睁不开时，云舒才意识到自己不正常，此刻意识到却晚了，她逐渐失去知觉，耳边没有一切声音，世界黑暗，她彻底昏迷。

    谢闵行回到房间看到人趴在床上，只觉得她是困了，轻脚走过去，看到云舒睡着的样子，乖巧安静，像个懂事的宝宝，不谙世事，单纯美好。

    谢闵行坐在床边为她掖被角，既然说过了要和平相处。

    云舒在谢家一直昏迷，晚上，佣人们看人下菜碟，说好的去叫云舒下楼吃饭，结果没人回应，自作主张的下楼，“少夫人说不吃，不饿。”

    谢夫人当即黑脸：“吩咐厨房，夜里不许让她吃夜食。”作为家长，谢夫人此刻也只是想治治云舒饭点儿不吃饭的臭毛病，都多大的人，吃个饭也不准时。

    谢闵行三天时间一过，得到解放，当晚没有回家，约着几位好友出去喝酒。

    迷离夜色酒吧老地方，秦五坐过去拍着谢闵行的肩膀：“谢老大，这几天怎么联系不上你啊？”

    “结了场婚，爷爷关禁闭3天。”谢闵行说。

    男人门听到后惊讶的下巴都掉地上，异口同声问：“什么叫结了场婚？”

    谢闵行不解释却灌自己酒。周围不少姑娘看向这里，里边四个男人，随便勾搭一个，后辈子便可享荣华富贵之福。许多人都有这样的想法，但是四位如斯公子中两位都不敢接触，一个天生凶煞脸，另一个……姑娘们看到谢闵行，都下意识的想隐藏自己，他的眼神如千年的寒冰锋锐寒冷的可怕。

    坐一起的三位好兄弟也感受到了异样，秦五壮胆问：“谢老大，你家认可高维维了？”

    谢闵行：“不是她，娶的别人。”

    “我靠，”秦五飙脏话。

    最沉稳的杨老二也好奇：“大哥，怎么回事？”

    谢闵行一边为自己倒酒，一边说：“娃娃亲，还是老爷子年轻时定的。”

    秦五：“哥，那家的？爷爷会不会担心你都28了还没娶媳妇儿，随便给你塞了个吧？”

    谢闵行端起酒杯在嘴边晃动，“云家。”说完，一饮而尽。

    陈四想起前段时间的报道，“你们家前段时间资助的云家？”

    谢闵行点头，秦五：“我靠。陈四，谢老大家资助谁，你怎么知道？莫非你和谢老大，你俩……”说完一副不怀好意的眼神在两人之间来回打转。

    好男风这一点儿不怪他，是因为他耳边天天有个娘们儿，对着《镇魂》封面儿疯狂热爱，还看她私藏的**话本，以至于他面对两个帅炸的男人，忍不住想入非非。

    陈四：“……”

    谢闵行：“……我觉得，你是不想活了。”刚好我没处撒气。谢闵行没说出这句话，说出来，谢闵行还要跑着逮秦五。
