    地煞夺元池的另外一侧，是一片无尽的虚空，看不到陆地。只有在虚空中飘浮的一条条蜿蜒的细河，河水流动，可听涓涓流水之声。还有一片片大小不一飘浮的陆地。

    相比起别的地方，这里又宛若一处独特的世界。

    只是虚空中不时飘浮飞的一团黑色火焰，时远时近地飘来飘去，便是陆小天看到那黑焰，也不由有种灵魂悸动的恐惧。以他此时的修为，绝对无法与这黑焰相抗衡。一旦触及，便是以他此时强悍的肉身，也难免落得个灰飞烟灭的下场。

    这便是星域第一灵火中的星罗黑焰！

    陆小天眼神四处扫动，虚空中飘浮的巨大地块，似乎一片片大大小小的陆地，流动的河流在四处扭曲蜿蜒。陆了流水声，这样一片光怪陆离的虚空显得格外的静谧。

    只是细细打量之下，才发现那在虚空中蜿蜒的河汉，飘浮的陆地，却是由水，土两种灵力凝聚而成。

    怪不得这虚空能孕育出啻子幽莲这样的天地奇物。

    “嗯？”陆小天眼神一凛，此时他便身处地煞夺元池的边缘。自然能感应到池内斗法的气息。

    “果然有人过来了。”陆小天眼里泛起几丝冷意，他与紫叶真邬才分开没多久，便去寻找星蓝梦魇花。而后便感应到了一缕若有若无的强大神识。

    陆小天也没有惊扰对方，直接来到地煞夺元池。谁知他这边才通过地煞夺元池没多久，便又发现有人尾随而来。

    陆小天虽没有绝对的把握，却是直觉地认为尾随之人与紫叶真邬的离开可能存在某种关系。

    “若是从这里离开了，后面再诈紫叶真邬一下，若是其包藏祸心，便是自取死路。”

    陆小天冷哼一声，就算是自己不幸殒落在此，利用紫叶真邬的分魂，也要拖着他当个垫背的。若是这家伙指望靠这合体后期的修士灭杀了自己拣回一条性命，便大错特错了。

    陆小天抬头看了一眼虚空中蜿蜒的河流，与大大小小飘浮的陆地。这些飘渺的地块并非完整的平面，有的上面突起，低凹。别说容纳他一个，那些大一些的飞地足有数十里方圆，轻易几十上百人都能容下。倒也不忤后面一路尾随过来的家伙。

    心里有了计议，陆小天身形如电，在虚空中几个闪烁，没入一块体形不算大，占地不过数亩的飞地之间消失不见。

    “奇怪，竟然没有其丝毫气息了。”未及多久，紫衣人也穿过了地煞夺元池。眼神四处扫动，先是惊异于此地的怪诞之后，注意力又转回到陆小天身上。

    原本紫衣人经过最初的试探之后，便出了地煞夺元池。待此池内激涌的泥浪趋于平静之后，紫衣人心里便有了疑虑，于是再次进入地煞夺元池。发现此前那诡异的吸扯力竟然消失不见。

    紫衣人打起十二分的精神下，小心翼翼地前行，直到好一阵之后才放开了手脚。除了寥寥几只妖土蝎的纠缠外，紫衣人再没有碰到其他的凶险。一路无惊无险地穿过了在地煞夺元池。

    虽然抵达了以往未曾来过的这片虚空，紫衣人心里却是充满了疑惑，他倒是想要找陆小天问一问到底发生了什么事，以力服人的情况下，他也不愁陆小天不张口说话。

    区区一个合体初期修士，哪怕是法体双修，在混乱妖域闯下过偌大的名声，对于紫衣人而言，尚且不太放在眼里。有陆小天带头闯地煞夺元池，其利用价值已经去了大半，是否继续留着，问题也不算太大。

    让紫衣人纳闷的是陆小天竟然消失不见了。

    “难道这家伙发现了些什么异常？”紫衣人转念一想，然后又摇了摇头，似乎也不存在这种可能。

    “且不管他，比起那传闻中的宝物，区区一个陆小天不足挂齿。”紫衣人摇了摇头，叶千寻本尊此时虽是被九眼魔枭牵绊住，可谁也不知道这两个老怪物的斗法会持续多久。万一他没能在叶千寻返回之前离开，别说是取宝，便是他也无法活着离开。

    而且比起陆小天，这虚空中的星罗黑焰威胁无疑要大得多。哪怕是对于紫衣人，一旦被星罗黑焰波及，也是足以致命的凶险。

    紫衣人伸掌一托，取也一只蓝色星盘，上面一根细如牛毫的指针转动。最后指着一个方向，紫衣人脸上露出几分笑意，身如疾风，化作一道紫影，消失在另外一个方向，竟是与陆小天的方向不同。虽不是完全背离的反方向，却是一个朝东，一个朝北。

    陆小天隐匿在暗处，此人的神识并不比自己强，再加上他修炼的五行元磁金甲已然有了一定的造诣，倒是不忤会被这紫衣人发现。

    陆小天正要有所行动，副元神忽然从青果结界内出来，从副元神处得到的信息让陆小天吃惊非小。连忙停歇下来。

    主元神也进入到青果结界内，按照之前副元神所提供的信心，陆小天神识浸入奇异黑石之内，约摸一柱香的时间之后，陡然间觉得这奇异黑石内的空间空旷起来，似乎是一片无尽的星空。

    而在这星空之中，飘浮着一只黑色的牢笼，里面困禁着一只残破，带着蜘蛛网般血丝的独眼。

    “前辈？”陆小天惊声道。

    “陆小友，没想到在弥留之迹还能再见到你。”这只独眼豁然便是火云怪。原本与叶千寻莲花分身激斗之后，被叶千寻的莲花分身挫败，火云怪再次被打回原形变成一双血丝相连的眼珠子。不过当时的气息尚且还处于合体境。

    而眼下火云怪仅剩下一只随时会破裂的眼珠子。气息更是跌落到神虚境初期水准。比起第一次碰到火云怪与云小七等人斗法时，亦是相去甚远。

    超越了合体境的大能，原来怕是不输叶千寻，九眼魔枭多少，竟然沦落到如此田地，陆小天看了心里也是复杂十分。

    “前辈真到了这个地步？”陆小天未免有几分惋惜。

    “回天乏术，回天乏术啊。要是找到了啻子幽莲，老夫尚且还有几分希望。只可惜，唉，不提也罢。”火云怪摇头一叹。

