    走了三十多级阶梯后，木钟的前方，赫然出现了一颗冰蓝色的晶石。

    他先是愣了几秒，接着走上前去，伸手抓住了它。

    “冰冰凉凉的感觉。”

    拿在手中翻看了一会儿后，他往里面输入魔力，检查了起来。

    ……

    木钟皱起了眉头，不确定道：“冰河之心？”

    他没见过实物，不过按照他了解到的书面知识，这东西跟他印象里的‘冰河之心’非常接近。

    ‘冰河之心’这个名字源于一种现今极其罕见的生物——冰山巨人。

    冰山巨人与黄金石巨人对应，黄金石巨人的核心是‘黄金石巨人核心’，旧时称为‘黄金心脏’，而冰山巨人的核心则是‘冰河之心’。

    换句话说，‘冰河之心’与‘黄金心脏’是有着同等价值的物品，它们都有源源不断的力量，在条件合适的时候，都能诞生出强大的生灵。

    ……

    木钟放开手上的晶石，让其浮回了空中。

    他看了看四周围，小声低喃道：“如果真的是‘冰河之心’……这里可是有上百个啊……”

    上百个‘能量核心’、上百个‘冰山巨人’。

    ——对他来说，这些晶石就像家里面昂贵却又无用且还舍不得扔的家具。

    ‘冰河之心’虽然相当于级别3的能量核心，但对他无用，而送人又没有对象可送，丢掉的话更不可能。

    停在原地思考了十多分钟后，木钟摇了摇头：“它们还是留在这里最好。”

    他走下阶梯，回到了冰冻通道那边。

    正准备离开这里，忽然间，他的脑子里闪过一道灵光。

    唇齿亲启，木钟清晰地吐出了两个字：“乌斯。”

    ‘雪色珠子——乌斯’，这是当初在悉洲的时候，‘女武神之泪’与4级魔法‘水司核心’的力量融合而成的特殊道具。

    一共有两颗，都在他的体内。

    木钟摊开右手，一颗雪白色的珠子从他的手心里浮了出来。

    “太久没用过，要不是突然想起，我都不记得我有这东西。”

    激发‘雪珠子’的力量，周遭的‘冰冻气息’如同遇到了无形障碍一般，很自然的分出了一片没有‘雾气’的空间。

    ——‘雪珠子’确实能控制这里的冰冻气息。

    木钟眯起了眼睛：“我有一个小想法。或许我能掌控这里的冷气，进而掌控外面的天气。”

    说着，他转过身，面向那片涌出‘冰冻气息’的空间，接着念头一动，‘欲望果实’的力量在他的面前凝出了一个黑色的光团。

    光团放出，飞到了顶部空间的正中间位置，生根、发芽、成长……直至长成一棵两米高的纯黑色‘欲望之树’。

    他掷出了手中的‘雪珠子’：“去吧。”

    ‘雪珠子’融入了‘欲望之树’里面，接着，在木钟的意念控制下，黑色的‘欲望之树’变了颜色。

    叶片变成了冰蓝色，其余部分则变成了雪白色。

    ……

    这棵特别的‘欲望之树’存在三种4级魔法的力量，其中两种融合成了‘雪珠子’。

    而因为相性问题，构成‘雪珠子’的两种力量都无法与第三种力量融合，所以，这棵树看着是一个整体，但其实是有两个部分。

    这两个部分就像关系糟糕的两个部门，虽然融合不到一块，但在‘同一个老板’的控制下，还是能进行一定程度上的合作的。

    ……

    ‘雪珠子’拥有调度‘冰冻气息’的力量；‘欲望之树’如同‘老板’的管家，既可以传达指示，也可以‘智能’工作。

    接下来，木钟开始对‘雪珠子’跟‘欲望之树’进行协调跟尝试。

    “以‘欲望之树’为控制器，控制‘雪珠子’的运行……”

    “先激发‘水司核心’的力量看看情况……”

    ——自‘欲望之树’身上，蔓延出了数千条看不见的‘丝线’。

    这些‘丝线’的长度从几十米到几千米不等，其中大部分都通过‘冰冻通道’，延伸到了这个洞穴系统的其他地方。

    “不够……控制线的长度跟数量都远远不够。”

    “把剩下的一颗‘雪珠子’也加进去吧。”

    木钟伸出右手，手心上浮现出了第二颗‘雪珠子’。

    ‘雪珠子’飞入‘欲望之树’内部，下一秒，又有数千条‘丝线’蔓延了出来。

    这些‘丝线’的长度跟前面的差不多，最长的也是只有几千米。

    ……

    木钟一手抱胸，一手捏着下巴，沉思了起来：“‘雪珠子’的力量固定就这么多，控制力度有余，而长度不够。”

    “有什么简易可行的办法吗？”

    想了好一会儿后，他把目光放到了那些可能是‘冰河之心’的晶石上。

    “‘冰河之心’与‘雪珠子’的相性应该不错，也许可以用它来稀释‘雪珠子’的力量，降低‘控制线’的控制力量，增加长度……”

    “这里有上万根控制线，该强的强、该长的长，这样应该可行……”

    有‘应该可行’的想法，就应该马上行动。

    木钟放出武神能量，能量化作金色的大手，抓了一个‘冰河之心’过来。

    他拿在手里翻看了几下：“emm……有种无从下手的感觉，知道它是一个‘能量核心’，但不知道该怎么让它为‘雪珠子’提供能量……”

    “头疼。”

    “用一颗‘泪珠子’试试吧。”

    说着，他的手上浮现出一颗‘女武神之泪’，然后被他打入了这个‘冰河之心’里面。

    借助‘女武神之泪’万能的力量，他可以按照自己的心意，对‘冰河之心’进行一定程度上的控制。

    ……

    木钟将手上的‘冰河之心’也丢进了‘欲望之树’里面。

    在他的控制下，‘冰河之心’开始向‘雪珠子’涌入能量。

    而结果真如他猜想的一般，‘雪珠子’的控制线以降低强度的方式，变得越来越长。

    见试验成功了，木钟松了口气：“呼~我可真不容易。”

    不容易的还在后头呢。

    ‘雪珠子’的控制线需要进行合理分配，包括线的长度、各条线的分布、各条线的强度、整体协调度……等等。

    而为了弄清楚‘合理分配’的‘合理’，木钟还需要实际测试，结合冰寒森林的反应情况，对控制线进行调整。

    这又涉及到了更复杂的东西，包括气象问题、动植物问题等等。

    想要调整出一套安全稳定又能随心变化的‘冰寒森林温控系统’，他可能需要花费十几年，甚至数十年的时间。

    ……

    临近傍晚的时候，木钟停止了手头的工作。

    “先期调整几个月，应该就能勉强使用。”

    “慢慢来吧。”

    “我还没有检查完冰寒森林，这里的事情就暂时搁置一阵子……”

    “一切等占了山头以后再说。”

    “……”

    留下一堆‘设备’，木钟转身离开了这里。

    在经过冰冻通道的时候，他用‘法师之手’，收集了那名不知名的遇难者遗骸。

    走出有着厚厚冰层的通道，冰块地面也到此结束了。

    外面的土地是冻土，由冰加土壤、碎石组成。

    木钟又走了十几米，看见了一块三面被石墙围住的小平地。

    “就葬在这里吧。”

    ‘法师之手’插入地下，抓起一堆冻土，挖出了一个不深不浅的坑洞。

    木钟将遇难者的衣物叠好、用法袍裹着遗骸，再依次放了进去。

    填土、铺平。

    最后，他伸手在那块地的中央点了一下，“开花术。”

    触碰处，冰晶凝结，生出了一朵由白色冰晶构成的‘冰花’。

    “以后如果知道名字了，再给你补一个墓碑。”

    “再见。”

    ……

    ……

    夜晚。

    晚饭后，木钟坐在沙发上，取出了今天白天，在那名遇难者身上找到了魔法口袋。

    他还没有动作，卡茜雅就发觉到了不对劲的地方。

    这个小人儿疑惑地问道：“加菲，你手上的魔法口袋，是从哪里抢来的？”

    “不是抢来的，是捡来的，从一位不知死了多久的死者身上。”

    “嗯？？？”

    木钟把这个魔法口袋里面的东西统统倒了出来，并用‘法师之手’，将它们全部托在了空中。

    背靠沙发，他让这堆杂物里面的东西，一样接一样的飘到他面前，让他仔细检查。

    卡茜雅从沙发对面，一路跳到了木钟的大腿上，她用撒娇的语气说道：“好加菲~把你今天遇到的事情跟我说一说，好不好呀？”

    木钟斜眼瞄了她一眼，回道：“我发现了一处冰寒森林，看着还不错。”

    卡茜雅表情瞬间僵硬起来，她有些不太相信的样子：“你找到好地方了？”

    “马马虎虎吧。”

    “是什么样的地方？你说是‘冰寒森林’，那里是不是下着大雪，树木都是冰块做的，一说话就会喷白雾？”

    “……没那么夸张。”

    “哼哼，加菲先生，本魔女很怀疑你挑选森林的眼光，明天带我去看一看，我替你出谋划策。”

    说着，卡茜雅还拍了拍自己的胸脯，好像真有说的那回事一样。

    ……

    木钟曲指一弹，弹出一粒‘微型冲击’，将对方从自己的大腿上打了下去。

    “那是我的地盘，你着什么急呢。”

    “嘿嘿~”卡茜雅站起身，笑嘻嘻地拍了拍他的大腿，“我知道这是你的地盘，我就是好奇……嘿嘿。”

    “……不要拍着我的大腿说话。”

    “哦……”卡茜雅左手抓着右手，脸上的笑容像是在说‘手感真好’似的。

    “……”

    木钟感觉出了什么，但碍于没有实证，不好教训对方。

    沉默了几秒后，他说起了魔法口袋的事，“冰寒森林内有个山洞，我在那个山洞里面找到了一具遗体，这些都是那个人的遗物。我想检查一下，看看这些遗物里面有没有‘地址’之类的。”

    “啊，我看见了魔法师徽章。”

    “我不想去‘魔法师协会’，这是最后手段。”

    “我可以帮你啊。”

    “哦，那谢谢了。”

    “……”

    木钟一边跟人聊着，一边检查着面前这些浮在空中的物品。

    这些物品看着虽多，但大部分都是不能提供其他线索的东西。

    把无用的杂物放入魔法口袋，空中只剩下相框吊坠、魔法师徽章、七本书。

    ……

    木钟念头一动，七本书排着一条弧线，悬在了他的眼前。

    这七本书分别是：《艾利洛大森林植物图解》、《艾利洛大森林异闻收录》、法术《魔法隐匿》、法术《雪山之矛（残本）》，以及三本日记。

    三本日记的封面上，都写着一行日期，看上去应该是‘开始使用’的时间。

    木钟念出了上面的时间：“天璇历760年5月17日、767年3月13日、772年4月27日，距今25年、18年、13年。”

    卡茜雅想到刚刚瞥见的第三本日记的书页，“13年那本使用了五分之三，推算下来……那个人大概是9或10年遇难的。”

    “……”

    木钟手指一挥，那两本没什么用的魔法书飞入了魔法口袋里面，剩下五本书则叠放在了茶桌上。

    接着，他拿起按照日期旧新，从最旧的那本笔记本开始翻看起来。

    卡茜雅跳到他的肩膀上，跟着看了起来。

    ……

    两人一边看，还你一句我一句的说起了话：

    “这本书像是冒险日记。”——木钟打头。

    “第一次冒险的地方在‘伊苏索尔’，他肯定是那个国家的人。哦呜~初恋出现了。”——卡茜雅接后。

    “都是打打杀杀，这种事记下来干什么。”

    “就是，牵了女孩子的手，心理活动怎么跟打赢了全世界一样？”

    “学了‘冰霜魔力炮’。”

    “啊……初吻给了红头发的大姐姐。”

    “学会了‘通用飞行术’。”

    “喂！混蛋加菲，别翻那么快啊，他跟‘菲菲姐’在那天晚上发生了什么？满满两页字！你看完了吗！？”

    “定制了一件帅气的法袍。”

    “啊......分手了。”

    “去了西北之地。”

    “啊……又遇到真爱了。”

    “遇到了一个大魔法师。”

    “嘿嘿，结婚了。”

    “……”

    看完三本日记后，木钟脸色古怪地把书放到了一边。

    看书的时候还听着耳边的小人儿说话，他总感觉自己看的书跟对方的不一样……

    ……

    日记的主人，写日记时用的全是自称，因此，三本笔记看下来，最大的收获是确定了日记主人出身的国家——伊苏索尔。

