    韩东和其他学员全部下车，按照各自学校归属，排成了十几个队列，远远望去，就好像一个巨大的方阵。

    这一次征调的都是军校学员，军事素质还算不错，没有出现像菜市场那样的嘈杂喧闹场景，这也让暂时指挥他们的教官，脸色稍微好看一些。

    对于这些拥有微光境实力的学生兵，所有人族的军事长官即爱又感到头疼。爱的是这些学员拥有的战斗力。

    一名微光境实力的灵师，在各个军团，最起码也能担任一名百夫长的职位，普通战士面对灵师，可以说根本毫无还手之力，能够抵挡灵师的只有灵师。

    一个军团中的灵师越多，这个军团的战斗力越强悍，西伯联众国的三只军团中的暴风军团，就全部由灵师组成，属于精锐中的精锐。

    只不过这些学员兵的个人实力强悍，但从未上过真正的战场，如果贸然将他们投入战场，他们发挥出来的战力，可能连一个普通士兵都不如，但是军团又根本没有时间等待他们成长起来，如果只把他们当做普通战士来用，又完全是浪费。

    最终，只能先将这些学员分配到各个军团，然后各个军团对他们进行短时间的培训，以期能够发挥出他们最大的作用。

    肖振山来到校场时，一名长着满脸络腮胡的军官正在给这些学员训话，看着这些学员稚嫩的脸庞，肖振山心中莫名一颤。

    “这些都是人族未来，但可惜，不知道这次入侵战争之后，这些学员还有多少能够活下来！”肖振山在心中感叹道。

    “将那个虹光境的学员，分配到黑龙军团，然后将他带到我的军帐中。”肖振山远远看了一眼阵列中的韩东，突然改变了主意，转身离开。

    虽然不认得韩东，但以肖振山的实力，从一群微光境的学员中，分辨一名虹光境中阶的学员，还是很容易的。

    一番训话后，学员们开始分配到各个军团中，分配原则也遵循着那个公国的学员，分配到那个公国的军团原则，但分配韩东时，却出现了例外。

    西伯联众国在边境战场一共有三个军团，分别是暴风军团，荆棘军团和岩龙骑士团，其中又以暴风军团最为出名，毕竟是一个全部由灵师组成的军团。

    韩东以为，自己应该就被分配到这三个军团之中，最有可能的，就是分配到暴风军团，毕竟他的实力摆在这里。

    结果没想到，他竟然被分配到了黑龙军团，这不由的让韩东感到有些惊讶。

    “长官，我怎么分配到黑龙军团了？”韩东看着其他学员都分配到了西伯联众国的三个军团，顿时感觉有些蛋疼。

    “黑龙军团是联军首领肖振山大公的直属军团，一般情况下，是不会招收外人，不知道为什么会专门征召你！”络腮胡的军官用诡异的眼神上下打量着韩东，说道：“这次你们五千学员兵，就只有你一个被征召进了黑龙军团，而且听说，还是肖统领专门指派……”

    说到这里，这名络腮胡的军官拍了拍韩东的肩膀，客气道：“能进入黑龙军团的都是厉害角色，虽然战损率比较高，但是只要能够活下来的，升迁都很快，这次战役结束，如果你能活下来，说不定军衔就能比我高了！”

    就在这时，一名年轻的军官朝着韩东走了过来。

    “你就是韩东？”年轻军官上下打量了下韩东，笑道：“跟我走吧，我带你去黑龙军团，肖将军说要见见你。”

    望着韩东的背影，络腮胡军官满脸羡慕，自言自语道：“被肖统领亲自接见？这年轻人到底是什么背景？要是能够活下来，说不定真的能成为一名大人物……”

    ……

    “不知道您怎么称呼？”韩东一边走，一边轻声问道：“肖统领找我，是有什么事情吗？”

    “呵呵，别担心！”年轻军官看了韩东一眼，满脸微笑道：“我叫杜悦，是肖统领的侍卫长，肖统领只是听说这次学员中，有一名虹光境实力的学员，感到意外，因此特意将你调入黑龙军团，想见你也只是为了满足一下好奇心而已。”

    韩东脸上浮现一抹苦笑，不过这也没办法，谁让他实力提升的太快，在一群微光境学员中，实在是有些扎眼。

    此时军帐中，肖振山正和一名戴着眼睛，穿着一身白色长衫的中年男子小声的议论着什么。

    在军团中，没有穿军装，而是一身长衫的，恐怕也只有这一个人了。

    “林师，他还只是一名从未上过战场的学员，就这样派到魔窟，是不是有些……”肖振山似乎对这名中年男子很是尊敬，眉头微皱，轻声问道。

    这名被肖振山称为林师的中年男子微微一笑道：“将军大人，你也许还未看过这名叫做韩东学员的履历，他虽然不到二十岁，但履历却极为精彩啊！”

    林冬呵呵笑了起来，用手指轻轻捻动铺在桌子上的一张地图，指着一处城市的标记说道：“韩东出生在西博文公国的一处小城中，十六岁之前，并没有显露灵师天赋，但是在高中时，却突然显露了炼金师的天赋，被缉风卫关注……”

    肖振山认真听着林冬讲述韩东的履历，虽然都只是一些纸面上的信息，大部分都是通过缉风卫和第一军校调查到的，但光从这份履历中，也能看出韩东的非凡潜质。

    “在新生秘境，叹息之墙秘境中，韩东以一人之力，抵挡了对方二十万的魂体大军，施展出了一种类似佛门咒术的灵术，获得了秘境称号！”林冬眼中露出一丝赞叹神色，说道：“将军，你知道西博文公国第一军校上千年的校史中，在新生秘境中获得过称号的学员有多少人吗？只有三人，其中一人，名为希尔曼·盖乌斯，就是当年缔造了人类帝国的盖乌斯大帝！而韩东则是第四名获得了新生秘境试炼称号的学员……”

    ……

