    “千万不要表白，人家明显是跟你玩玩的。”

    “姐妹你咋想的，你自己也说了，除了好看，别的条件一般，怎么跟红颜知己比？”

    “男人嘛，都很现实的。没结婚可以随便玩玩，但是真正结婚，一定是选择对自己有利的另一半。”

    “基因强大哈，妈妈们共抢一个男人，现在女儿们又共抢一个男人，绝了。是这个世界上的男人都死绝了吗？非要抢同一个。”

    这最后一条评论被林之侽删了，但是舒听澜在删之前就看到了。评论很犀利，但说实话，舒听澜刚知道温简与卓禹安的关系时，执意要与卓禹安断绝关系，潜意识里也有这样的想法。

    何必与温简抢男人呢？一个轮回又一个轮回。

    想到林之侽的这条微博很有意思，当然，底下也有一些妹子劝说：“追求真爱，或许男同学就是喜欢她呢？否则与红颜知己这么多年，都没结婚，可见红颜知己也不是他的理想对象。”

    喜欢她？

    舒听澜看了眼眼前的卓禹安，怎么说呢，她想或许是有好感的，但远不到喜欢的地步。她虽没有什么恋爱神经，但是她知道，如果真的喜欢一个人，一定会说出来的。

    卓禹安至始至终都没有明确表达过喜欢。

    “走吧。”卓禹安也穿戴整齐了，催她出门。

    “把那份文件给我吧，我今天还需要用。”她把乱七八糟的念头压了下去。

    “这份文件我有用。”卓禹安拒绝。

    “你该不会真的拿着这份文件去跟肖主任告我的状吧？”除了这点，她想不出他拿这份文件的目的。

    “嗯，有可能。”他不否认了。

    舒听澜脸都黑了，气冲冲往前走，红色高跟鞋踩得哒哒响，很有骨气，不坐他的车，从他的车旁经过，还踹了几脚车门。

    车纹丝不动，脚痛。

    “幼稚。”卓禹安在身后笑，也不勉强她上车，自己也不开车了，一起进入地铁站。

    到了卓远科技，周铭先迎了过来，一脸严肃

    ：“听澜，你把胜普瑞的公司章程弄丢了？”

    “你怎么知道？”

    消息传得真快，看来卓禹安真准备拿这个大做文章。

    “肖主任也来了，你这次真是犯了大忌，怎么这么不小心。我尽量把这事压下去，不要往外传播，否则你以后很难在这个行业立足。”

    她还是新人，刚入门，口碑很重要的。

    周铭是真心关心她，比她还焦虑。

    “你知道，这次是卓总通知肖主任来公司的，卓总本来是不管这种小事，但是这次他直接越过张律师联系肖主任，可见是真的生气了。”

    舒听澜就想，卓禹安这人怎么这样，如此大动干戈，是要公报私仇吗？

    卓远的高层都来了，温简也在，然后肖主任带着并购团队也都来了，这个阵仗一看就是要公布大事。

    难不成因为这个，而解聘她们团队吗？

    舒听澜心里有点难过，但一人做事一人担，卓禹安非要追究的话，她可以退出这个项目。

    她以为肖主任会大骂她，但肖主任只是看她一眼

    ：“不是什么大事，别瞎想了。”

    其实肖主任是相信舒听澜的，她一直看重的就是舒听澜细致负责任的工作态度，这种低级的错误，舒听澜绝对不会犯。

    会议室里很安静，卓禹安扔出那本文件，甩在会议桌上，冷声质问

    ：“解释解释，怎么回事?”

    把目标公司的资料丢了，虽是很低级的错误，但真不至于如此大动干戈，就连卓远科技的张律师都觉得卓总这是小题大做了。

    舒听澜想，卓禹安就是故意的，就是冲着她来的。就是想让她低头认错罢了，心是真的被刺痛了一下，何必要在大庭广众之下羞辱她呢？

    她默默站起来，承担责任，总归事实是她确实丢了文件，才让人抓住了把柄。

    肖主任拽住她的衣角，不让她站起来，先开口了

    ：“卓总，这次真是抱歉，我们以后一定会更加规范流程，不会再犯。”

    肖主任虽严厉，但在外，是绝对护犊子的，舒听澜不由眼眶一热。

    卓禹安冷冷看了她们一眼，继而道

    ：“规范流程？所以把客户公司的资料扔进垃圾桶？”

    “扔进垃圾桶？”

    肖主任与周铭都愣住了，一时语塞。他们想的是，或许是不小心遗落在卓远科技其它区域的办公室，恰好被卓远科技的人看到。

    怎么想，也不可能会在垃圾桶啊，那就是有人故意扔的了。

    肖主任多聪明啊，看了舒听澜一眼，又看了嘉佳一眼，几乎已经知道了事情的来龙去脉。

    嘉佳看到肖主任审视的眼神，转过头回避开了。

    肖主任便更加确定了自己心中的猜测，很多事，她不说，不代表不知道，碍于她父亲的身份睁只眼闭只眼罢了。

    “你们还没回答我的问题。”卓禹安没有耐心，又问了一句。

    所有人都噤若寒蝉，舒听澜与肖主任想的是一样的，嘉佳的问题属于律所内部的问题，回去之后，该怎么处理怎么处理，但在客户面前，自然是要团结一致对外的，这关于客户对她们整个团队的信任与合作的问题。

    然而嘉佳不懂，也或者懂，只是不在意，并且自信过了头，在肖主任认错道歉时，她忽然站起来指着舒听澜说：

    “肖主任，这次的事情跟您没有任何关系的，资料不是您去取的。是我跟听澜去胜普瑞取的资料，但是我确定，这份资料当时听澜点完之后，我放进她的箱子里，怎么会在垃圾桶，我想她最清楚。”

    “你什么意思？”舒听澜冷眼看着嘉佳，简直不敢相信这人愚蠢阴暗的程度会与受教育的程度截然相反。

    这是在客户公司，你想当众搞内讧吗？

    肖主任看着嘉佳也觉得头疼，生平第一次在客户面前尴尬地笑着，不知该怎么接话。

    “你的意思是舒律师故意把这份文件扔垃圾桶的？”卓禹安冷声问。

    “是的，文件在她的箱子里，当时她就站在胜普瑞办公楼外的垃圾桶旁。只有她有这个时间。”嘉佳信誓旦旦。        今日宜偏爱

