
莫小夕早就发现了门口这个相对陌生的护士，她看起来并不年轻，自以为打量的目光很隐晦。

“你是叫莫小夕么？就是今年市一中的那个高考状元？”这时，那个初中女生小心翼翼的开口。

每张病床的床头都贴着名字，莫小夕看了一眼，知道这个稚嫩的少女名字叫周婷。

果然，少女继续说道：“我叫周婷，周文华是我妈妈。”

莫小夕有些恍然，周文华啊……

原主这一生，遇到的好人不多，一部分是杜鹃这样的，只想着压榨她，还有一部分是行色匆匆，沉浸在自己的日子，哪里会在意别人的水深火热。

可是周文华，绝对就是那个她生命里出现的好人了。作为班主任，给原主争取助学金奖学金，故作随意给她各种牛奶，漫不经心的说快过期了，记得喝。

曾经一直想报答的，可是，大学就去了B市，紧跟着举家搬迁，故乡和故乡的人，反而成了遥远回忆。

知道周婷的妈妈是周文华，莫小夕稍微放下了心防，和周婷聊起了天，交到了两辈子以来的的第一个朋友。

而这时，杜鹃和莫阳的手机则遭到了狂轰滥炸。

“这是你们抱走的那个女孩儿么？”

“你们怎么还敢让她出现在这个医院里？”

“你们不知道她的亲生父母已经找来了么？”

“你们是想让我身败名裂么？谁都逃不过去的！”

“快躲起来！！！！”

而一家三口正在“食补”的时候，手机振动了起来，莫阳瞥了一眼，淡定的将手机静音，杜鹃也看到了，更是不以为然。

“儿子啊，多吃点儿。”杜鹃笑的见牙不见眼，和面对莫小夕时的那种笑容完全不一样。

“妈，莫小夕心野了，你可得好好管管她，她都敢打我了！”莫小辉头也不抬，感觉自己的胳膊还在隐隐作痛，“你不是说她就是你驯养出来的奴隶么，她都造反啦！”

“行了，你是男子汉，要么打回去，要么闭嘴，忍住了，不能抱怨。”莫阳看看莫小辉那白胖如藕段的手臂，连一点儿红印子都没有，怎么就疼了？

儿子还是让老婆惯的娇气了些，不过想到富家长大的亲生女儿和这个马上成才的养女，也不怕儿子以后的日子过得不好。

其实他偷偷查过，家里那死丫头的亲生父母，可是真真正正的有钱人，以后有这死丫头养着他们，亲生女儿翅膀硬了，他们再去认了，家里就是顶顶好的日子。

“知道了，你说他干嘛，就在家里说说，不会让外人听见的。”杜鹃连忙打断，拼了多少次才得到的儿子，自己说两句就罢了，哪怕是孩子爸训斥她也不能忍。

不过，杜鹃还是转头看看儿子，说道：“就说让你买点儿吃的去哄哄那个贱丫头，爸妈陪你的时间毕竟有限，你亲二姐再有钱，你们毕竟没有一起长大过，以后依靠她的时间还长，她那个人，给点儿甜头就恨不得把心掏给你……”

“知道啦，知道啦，下午我就买吃的去看她，顺便把她接回家，住院需要多少钱呢。爸也是，她开学还有一个月呢，你晚点儿装病不就好了，还能多扣出她一个月的工资。”

莫阳气堵了一下，那丫头马上去B市上大学了，真就不管不顾了，以后天高皇帝远的，用嘴哄哄？那孩子又不傻！

给她留一个的钱，再回家歇几天，一家人聚聚，天伦之乐一下，孩子以后也会想家啊。

这媳妇自以为“可持续发展”了，可是眼界到底还是差点儿。

两人隐晦的看下手机，互相使了个眼色，躲回了房间。

“你这个堂妹，真是事儿多，这么胆小，你当初怎么想到让她帮忙的。”杜鹃轻声抱怨，看到手机里那护士发的微信一直在刷屏。

“你知道什么，我堂妹的事儿你少管。当初那两口子，衣着不俗，一看家里就有钱，又不是本地人，找回来又能怎么，查不出来的。我给她回个电话，估计吓坏了，孩子抱错了，咱们也是受害者。”

而莫小夕躲在厕所门口，听着里面那护士压低了的声音，想到她胸前的名牌：莫灿。

“你快把这丫头接回去，不是说了最近不要让她在附近出现么！当初我就说了，双胞胎就不要去换了，不保险！”

“你没想到现在媒体这么发达？你没想到的多了！告诉你，小心点儿，最近安生的躲起来……”

“我嫂子电话怎么打不通？什么，她把电话卡拔了扔了？她拔电话卡干嘛，这不是欲盖弥彰么！”

莫灿提高了一些音量，随即捂住了手机，警惕的四周看了看。

信息量很大啊。

莫小夕嘴角勾起一丝微笑，收起了从周婷那里借到的手机，闪身回到病房，看到周婷和她奶奶正坐在一起聊天，慌忙调整了一副惊慌失措的表情，急匆匆的走了过去。

“奶奶我好像听到了了不得事，我害怕。”莫小夕将手机递过去，手指都有些颤抖。

原主还小，原主一直都是软包子，原主一直对原生家庭抱有幻想，慢慢来，自己还是慢慢变化。

何况报警这种事，自然是有分量的人才更有力。

“婷婷，你可不可以帮我联系下你妈妈……你把录音发给她，咱们这里不方便听。”莫小夕故作局促。

“哎哎，你别急。”周婷也有些慌乱，而莫小夕也在周奶奶的耳边轻声说了事情的原委。

周奶奶瞬间紧绷了起来，她是有些严苛，护士利用职务之便，换了富贵人家的孩子？她抱住莫小夕，轻轻拍着小夕的脊背安抚：“别怕别怕，没事儿。”

此时的她还不知道，录音里那个被换了的孩子就是眼前的这个小可怜。

考虑到莫小夕的处境，他们报警的时候只说是老太太去厕所的时候无意中录下来的。

结果，还没等到警察上门，就等到了杜鹃和莫小辉。

“贱……咳咳，二姐，我们来接你出院。”莫小辉笑着，他白胖的像个馒头，忽略眼神，笑起来还真有些忠厚相。

“就是，医生说这孩子回家休息就好了，没啥病，麻烦各位了。”说了，杜鹃还出去口袋里的苹果，分给了同病房的人。

周婷奶奶看着手里发蔫又干瘪的苹果，心里冷哼：这苹果喂猪，猪都不爱吃！

下午三四点了，来接孩子出院，就带了几个没人吃的苹果，还是送给他们这些“外人”的，丝毫不关心自己女儿是否吃饭，本来还以为莫小夕的话有些夸大的众人，彻底相信了。

这世道，还真是啥人都有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573510"  chaptername="第3章  录音证据">加入书签</a>
</div>
