    人的劣根性啊！

    　　当一个男生遇见一个女生的时候，真的是恨不得这个女生能与众不同，有着独一无二的性格，和芸芸众生全然不同。

    　　但是等到了一定程度，反而会头疼起来。真的是恨不得她能像普通人一样，别那么特立独行。

    　　如果换成其他女生，那么遭遇了这些事情，最多只是把话放在心里，不会这么明说的。

    　　偏偏是囧晶，她就是这么个硬邦邦的性格。虽然这个形容很莫名其妙，但是真的是无比的准确。

    　　硬邦邦的性格，不是囧晶不懂怎么样是温和，而是她性格如此，她就是这么做的。根本不会妥协，也没必要妥协。

    　　所以王太卡真的是拿囧晶，一点办法也没有。

    　　敢爱敢恨，真的是让人没办法抗拒，但是又有些难以承受的麻烦精啊！

    　　但是不得不说，这样的女生对于男生来说，吸引力是致命的。王太卡都佩服自己，居然之前拒绝了囧晶。虽然心里也是有过动摇，但是还是坚守住了底线。

    　　有的时候，能坚守底线真挺难的。

    　　因为爱而坚守，要比因为爱而放纵，要容易的太多太多了。

    　　不过囧晶也是明白这个道理的，所以即使这么千回百转之后，囧晶对王太卡也没有厌恶。因为王太卡真的是把底线维持的很好了，虽然做事情精彩过分，但是从没有越过雷池一步。

    　　这起码说明，囧晶的眼光还没有太差。这也只能是唯一的慰藉。

    　　囧晶站起来，说道：“抱歉了，不过还是那句话，语气让我一个人辗转反侧，还不如让你跟我一起难受起来。起码......谁让我确实对你有好感呢。”

    　　简直是霸道至极，根本就不讲理。不过这样才是囧晶嘛，囧晶喜欢的你的时候，就一定要让你知道才行。暗恋什么的，才不属于她。

    　　其实这样的性格，真的是让人爱死了。

    　　但是王太卡却很闹心。

    　　囧晶离开之后，王太卡一个人闭着眼睛在那坐了很久，努力放空自己，想让自己整个人都正常起来。

    　　直到王太卡感觉，面前坐下来一个人。

    　　睁开眼，看到却是雪球，有些意外。

    　　“你不怕我了？”王太卡又闭上眼睛：“还是饿了，想吃东西？”

    　　“不是，一个问题。”雪球真的是下足了勇气，才敢来找王太卡的。

    　　王太卡又睁开眼：“什么问题？”

    　　雪球迟疑了一下：“那天......”

    　　王太卡却像是知道了什么，直接说道：“我是有意识的，抱歉。”

    　　“啊？”雪球愣了，大眼睛看着王太卡：“我还没说呢。”

    　　“有什么可说的，我和你的交集很少很少，那么能让你来问的，不就是那天我喝多了，然后和你......”王太卡摊摊手：“我不知道你想问什么，但是我还是直接说了吧。毕竟事情已经过去了，现在你怎么责怪我也没关系了。”

    　　王太卡说道：“那天，你穿着宋香菜的衣服，我最开始确实是把你当成她了。但是其实后来就知道不对了，可是已经那样了，我只好将错就错了。因为那时候，我正要做一件很重要的事情，不能出任何的差错。抱歉，我无意中利用了你。”

    　　雪球攥着拳头：“利用？”

    　　“最开始确实是不知道，但是后面知道了你不是宋香菜，可是如果那时候直接说明白，恐怕事情就不是那么好解决的了。将错就错了，不好意思。”王太卡说道：“这件事，我一直不知道怎么说，既然你来问了，那正好，我就跟你明白。这件事说到最后，是我的问题。但是现在你就算杀了我，也挽回不了什么了。所以，我只能说，以后你遇见什么麻烦跟我说，能帮的我一定帮。”

    　　雪球瞪着大眼睛，几乎是要掉眼泪了，一句话也说不出来。

    　　王太卡忽然惊讶道：“那个不会，是你的初吻吧？”

    　　雪球的眼神里忽然出现了恨意。

    　　王太卡扶额，自己为了和宋香菜把过往了断，到底都做出了多少糊涂事？如果说别的事情，都还在王太卡的掌握。那么确实有一个人是出意外了，那就是雪球。

    　　王太卡做梦也没想到，在他最迷迷糊糊的时候，雪球居然披着宋香菜的衣服出现了。

    　　王太卡虽然对宋香菜的感情，真的是没剩下什么了。但是这不妨碍馋她身子啊！

    　　毕竟宋香菜的身材长相没得挑，绝对是顶级的，各种舞蹈软功，这个柔软度不客气的说，韩国偶像界第一，真的是没问题。

    　　你说说，就这么一个宋香菜，就算你确实不喜欢她这个人，但是也没办法否认她真的很优秀啊！

    　　函数的女粉丝可不少，连很多女粉丝的都馋宋香菜的身子，那王太卡一个正常男人这样还很奇怪吗？

    　　本来也是没办法拒绝的啊！

    　　想着马上要决裂了，倒不如在决裂之前，还有最后的温存。王太卡是这么想的，所以就很直接的动手了。

    　　然后就出事情了。

    　　如果不是雪球对王太卡有些害怕，想着真的不知道会做出什么事情。

    　　王太卡看着雪球那种有些崩溃的样子，在加上囧晶刚刚又闹了一顿，心里真的是闹心的不行。可是理亏的王太卡也不可能跟雪球发脾气，那也太不是人了。

    　　只好想办法哄好，然后收买了。

    　　王太卡说道：“别急着哭，这件事很抱歉。但是我既然跟你坦白，也证明我确实是真心实意的想道歉。这么着，咱们先好好商量一下，看我怎么弥补呗。毕竟已经这样了。”

    　　雪球眼里失了神采：“算了，欧巴这样的人很危险，我也没什么可责怪的。”

    　　王太卡看着雪球，表面上看起来，雪球好像是真的不在意了。但是久经躁郁症折磨的王太卡，却敏锐的发现了雪球眼里的一丝绝望。

    　　王太卡几乎以为自己是看错了，因为那种绝望的感觉，有些熟悉。他看到过很多。。

    　　但是不管怎样，起码不应该出现在一个青春偶像的眼里。

    　　事情有这么严重吗？

    　　

    　　

