    丹药奖励到是次要，他只是不想要那匹“乌骓”。

    “这匹马太过拉风，到那里估计都会万人瞩目，不符合我低调的个性！”

    在没有成为武林神话之前，林虚是能苟就苟，能低调就低调。

    若是实力暴露，也不利于他以后逃跑。

    林虚可从来没想过做马匪，这职业风险太高，还是去武当派苟着安全。

    心中有了决定，林虚装成胆怯的模样，走上前道：“大当家，我这人武功低微，没必要骑这种好马。”

    说着，他到那群缴获的马匹之中，选了一头身上沾了不少马粪的驽马。

    “我感觉这头就挺好！乖巧温顺！”

    此时，系统提示也来了。

    【恭喜你获得化尸粉】

    【化尸粉：特殊材料制作而成，有色有味，用来融解血肉，是居家旅行，杀人放火，必备良药。】

    “虽然不能增加修为，但是看上去好像还不错。”

    林虚心中暗道。

    看到林虚如此没志气，尹飘飘无奈的叹息一声，摇了摇头道：“贺峰，既然他不想骑，那你骑好了！把你的马给他！”

    鹰钩鼻就是贺峰，他一听，赶忙摇头拒绝：“大当家，我的马挺好，不……”

    他可不想为了一匹马，得罪尹飘飘。

    “嗯？我这个大当家，现在说话就这么不管用？”尹飘飘语气微冷。

    鹰钩鼻嘴角抽抽了一下，只能苦着脸应下，心中痛并快乐着。

    这一次，年轻马匪赵胜没说什么。

    对他来说，只要不是林虚骑就行，其他人无所谓。

    看到林北吃瘪，他心中莫名的舒坦了不少。

    小子，想和我斗，你还嫩了一点！今天算你识相，否则定然要你好看！

    赵胜早就在心中盘算，本来他是想激怒林虚，趁机教训教训他。以他练气六层巅峰的修为，教训一个小鬼不成问题。

    至于赵胜为什么看林虚不顺眼，除了因为尹飘飘，还关系到飞马寨权利之争。

    【尹飘飘对你的好感度+2】

    林虚到是没想到，还有意外惊喜。

    这个女人虽然嘴上不说，心里应该是把他的举动当成了懂事。

    鹰钩鼻马匪过来找他换马的时候，这一次林虚没有拒绝，有好马自然没必要骑差马，只要不是太高调就行。再怎么说，他也是尹飘飘的“弟弟”，骑的太差那不是打脸吗？

    众人把战利品整好之后，放了一把火把营地烧掉，抹除所有痕迹，至于尸体，则被随意丢弃在草地上，用不了多久，草原上的野兽，会帮他们清理干净。

    就当是对草原的恩赐吧！

    因为带了不少东西，回去的路走的比较慢，林虚寻了个机会，靠近鹰钩鼻。

    “贺大哥，刚才那位大哥怎么回事？我感觉他好像不太喜欢我？”林虚压低声音问道。

    鹰钩鼻从一开始就对他示好，林虚这么说，一方面确实是想知道，另一方面也是拉近一下关系。

    两个正常人交流，一般话题都是第三者。

    “他对你姐有意思，看你和大当家走的太近，估计是吃醋了！等过段时间，适应了就好了！”获得神驹的贺峰，心情不错，和大队拉开一段距离，笑着给林虚解释道。

    “我姐？难道……”

    林虚露出恍然大悟的神色。

    “哈哈！你现在才反应过来啊，没错，我们就是飞马寨的人！大当家应该就是你姐！”

    两人边走边聊，除了一些飞马寨的机密，贺峰几乎是知无不言，言无不尽。

    ……

    夜晚，星光灿烂，皎洁的月光照在草原上，天地间一片静谧，晚风轻轻的吹过，草浪随风起伏，显得分外惬意。

    “停！今晚就在这里安营休息，明天咱们在回去。”

    尹飘飘派人，把方圆数里探查清楚，确认没有危险之后，就安排众人安营扎寨。

    吃过东西，林虚被尹飘飘叫到一旁，反复询问了过往的经历。林虚心中早有腹稿，轻松应付了过去。

    欺骗一个人最好的办法，就是让他打心眼儿里相信你。

    很多时候，人之所以被骗，是因为从一开始就相信了对方。

    当尹飘飘知道林虚修炼了尹家的【归元心法】后，基本已经认定林北的身份，这个时候只要林虚不作死，她就很难怀疑。

    而且一个孤零零的女人，突然知道自己有个亲人，她可能比林虚还想要维持这份亲情。

    哪怕林虚编造的身世有诸多漏洞，她也会自行脑补。

    【尹飘飘对你的好感度度+5】

    “以后你就留在飞马寨好好生活，记住，不要到处乱说我们两个的关系，平时和他们一样叫我大当家就行。”

    尹飘飘故作高冷道。

    不过系统好感度的提升，显然出卖了她。

    “哦！我知道了！大当家！”

    林虚点头答应，说实话，叫对方姐，他自己其实也挺膈应的。

    “咳咳！”杀人都不眨眼的尹飘飘，脸突然有点发烫，仰着头道：“私下里叫叫，嗯！也不是不行。”

    林虚：“……”

    女人，真是……无语啊！

    两人回到营地，赵胜免不得又是一阵咬牙切齿，他仿佛认定林虚是假的。

    林虚也不知道这家伙怎么想的，自己可是尹飘飘的“弟弟”，他不想着巴结，还不断敌视，就这还想泡到尹飘飘，那不是白日做梦吗？

    真是个脑残玩意！

    林虚心里有些无语。

    “大当家，我有件事情跟你说！”等林虚和尹飘飘分开，赵胜立刻走了过去。

    “什么事？说吧！”尹飘飘眉头一皱，看了他一眼，淡淡道。

    对分马的事情，她依然有点介怀，不过赵胜是她出生入死的老部下，她也不好表现的太绝。

    “这里人多不方便，能出来一下吗？”

    说完，赵胜看了一眼不远处的林北。

    尹飘飘明白赵胜的意思，心里有些不耐烦，但还是跟着走到了一旁。

    “可以说了吧？”

    “大当家，那小子肯定不是你弟弟，他的武功……”

    林虚远远看到两人说了几句，随后尹飘飘冷着脸回来，而赵胜面色有几个狰狞，恶狠狠的看了林虚一眼，像是要从他身上剜下来一块肉，随后不甘心的回到的位置。

    【尹飘飘对你的好感+2】

    偷鸡不成蚀把米！

    林虚暗笑。

    他和尹飘飘只差一点，好感度就能突破九十。

    ……

    靠近千莽大草原，通往安州必经之路上，几个血衣门望眼欲穿的守着，结果，左等右等不见林北的身影。

    “按照岩水城前次传来的消息，他早就该到了，为什么现在还没有看见人影？会不会情报出了错误，他并不准备去武当？”

    “他不去武当还能去哪里？附近大小势力，可没有几个敢招惹咱们血衣门！再说，他携带的秘密，也只有武当这样的大派，才有能力窥探！”

    “那个叛徒神秘失踪，林家的下人一问三不知，现在他就是我们唯一的线索，无论如何都要找到他！”

    “既然如此，我通知青衣和黄衣大人，让他们想想别的办法，探查一下沿路的情况。”

    “好！”

    几个血衣门的高手，商量了一会，其中一个离开队伍，赶往最近的血衣门据点。

    ……

    第二天

    天刚蒙蒙亮，也不生火做饭，简单的吃了一些生硬的干粮，飞马寨众人便收拾行装，继续赶路。

    【你天赋超神，内劲经过一晚修炼，大有精进！】

    感受着体内增加的内劲，林虚却暗道一声可惜。

    他本来是想把异兽蛋吃掉，在进行修炼，肯定能提升修炼速度，可惜周围人太多，不方便取出来。

    从头到尾他都没打算把异兽蛋孵化出来，如果有火的话，他还想来个水煮蛋。

    从早上，走到傍晚，林虚也不知道走了多远，贺峰才笑着提醒他快到了。

    “你们每次出去，都走这么远的路吗？”林虚问道。

    “那到不是，这一次不同寻常，为了避免留下痕迹，被人追踪到寨子的位置，大当家中途特意绕了不少路。”贺峰解释道。

    林林虚猜测，应该是绝影盗的原因。

    虽然尹飘飘表面上不在乎，但是心里肯定很重视，如果没有这份心思，恐怕飞马寨早就被人灭掉了。

    “那飞马寨具体在什么位置？在走下去就到山林里？”

    林虚望着远处隐约可见的山峦，好奇的问道。

    “就是在山！”

    “山里？你们不是马匪吗？”林虚诧异道。

    “谁说马匪不能住在山里。”贺峰笑道。

    跟着飞马寨众人，林虚踏出了千莽大草原，就在准备进入泉州山脉的时候。

    “全都不要抬头！贺峰，挑一匹马杀掉！其他进山之后，立刻隐蔽！”

    眼看就要进山，尹飘飘突然做出一个奇怪的决定。

