    【所有人发言完毕，开始放逐投票】

    12号玩家刚一过麦，系统的提示音就响了起来。

    霎时间。

    所有人的目光都投向了4号玩家。

    目标很明确，甚至没有片刻的迟疑。

    很显然。

    这是一轮毫无悬念的放逐投票。

    2、4对跳猎人，必然是4先出局，更何况作为警长的12号玩家还把票归到了4身上。

    很快，结果就出来了。

    1、2、3、5、6、7、9、10、11、12选择投票给4号玩家。

    4选择投票给2号玩家。

    这个票型一出来，也算得上是全票打飞了。

    对此，好人并不感到意外，反而觉得很正常。

    因为4号玩家出局是他们想要的结果。

    4号玩家是猎人，狼坑是一个样子。

    4号玩家不是猎人，狼坑又是另一个样子。

    好人让他出局，就是为了正视角。

    【4号玩家出局，请留遗言】

    “哎呀，我说我记错底牌了你们信吗？我以为我是猎人，没想到枪忘了带。”

    此话一出，顾风当场被逗乐了。

    其实不光顾风，很多人一听这话，嘴角都微微上扬。

    虽然4号玩家是狼，但绝对是个有意思的人，都被抗推出局了，还有心情开玩笑。

    要知道，随着4的出局，再加上之前自爆的8号玩家，场上就只剩两狼了。

    一个石像鬼。

    一个小狼。

    他们俩相互之间还不见面，白天的时候想打个掩护都打不了。

    就目前场上的局势来看，狼队非常的被动，轮次落后，处境堪忧啊。

    唯一值得欣慰的是，好人都没有盘3、4共边。

    这就是狼队的机会，只要顾风能在接下来的轮次中好好发言，好人即便有心盘3、4双狼，也不好盘。

    更何况外置位像狼的人多着呢，比如6号玩家，比如11号玩家。

    6号玩家肯定是平民，一个待在警下，发言也比较平淡的人，百分之九十九不带身份。

    但11号玩家就不是这样了，顾风觉得11有可能是女巫，警上敢把12打得那么狠，八成是有底牌。

    “不开玩笑，实话跟你们说了吧，我真不是狼，我底牌是平民，但我知道3号玩家一定是狼，他就是警上的原始悍跳位。”

    “我在这个位置跳枪，就是想打个信息差把3抗推出局，等到明天我再把衣服脱了。”

    “结果没想到2号玩家是猎人，我这运气实在是太差了。”

    “其实我被抗推出局倒没什么，我怕的是你们都觉得我是狼走的，那就麻烦了，等于说好人的视线全都被我给带歪了。”

    “我知道我不该乱穿猎人的衣服，但我不是狼，你们一定要相信我。”

    “晚上女巫就把3号玩家毒了吧，我抗推，他吃毒，这样就能确保一狼出局，场上还剩两狼，警推在前，好人的轮次还是领先的。”

    “要不这样吧，女巫去毒7号玩家，明天起来，你们就等着守墓人出来报信息。”

    “他一定会告诉你们我是好人走的，到时候你们就出3号玩家。”

    4号玩家真是做戏做全套啊，哪怕是已经被抗推出局了，他也没有故意聊爆让好人以为他是狼。

    恰恰相反，他还在努力的装好人，试图忽悠女巫去毒顾风。

    当然了。

    他不是真想让女巫毒顾风，而是用这种方式，让好人以为他和顾风确实是不见面的。

    虽然这样做风险很大，女巫说不定就信了他的鬼话把顾风给毒了。

    但他必须要这么做。

    必须要对顾风表现出敌意。

    如果不这样，明天起来好人就会盘他故意聊爆，给顾风做身份。

    尤其是5号玩家，似乎有点执着于3、4双狼这个事情。

    别人都没有盘3、4双狼，只有11号玩家简单的提了一嘴，但也没太上心，唯独5号玩家，听她那发言，明显是把3、4双狼当回事盘的。

    如果她身份不做好就罢了，她硬盘3、4双狼，顾风还能倒打一耙，拿她做抗推。

    关键是5的身份很做好，打不动她，大家都把她给认下来了。

    因此，她的发言对好人有一定的影响，倘若明天起来，5号玩家还揪着3、4双狼的事情不放，顾风就难受了。

    “之前我点的狼坑是3、7、8、11，但现在我觉得1、3、7、8是四狼，11号玩家可能是好人。”

    “警上1号玩家站边我，打了3号玩家，我还以为1、3不共边呢，现在看来未必，1、3很有可能是双狼，而且1极有可能是石像鬼。”

    “警上他以为我是预言家，3是他狼队友，但3接查杀原地起跳了，他肯定不能打冲锋，只能打倒钩，所以他站边我。”

    “后来他知道我不是预言家了，肯定就带了歪心思，再加上我这一轮穿猎人的衣服正好撞在枪口上，他就觉得机会来了，直接带节奏要出我。”

    “没错，应该就是这样的，1、3双狼，11号玩家是好人。”

    “女巫信我的，晚上就毒3号玩家，再不济也把7号玩家毒了，胆子大你就直接毒1号玩家，不给他报验人的机会。”

    “要知道，再让石像鬼活一晚上，他就验三天人了，到时候他把身份一报，神牌还藏得住吗？藏不住了。”

    “所以，就看你女巫怎么选了，你这一毒关系着好人的胜负，好好掂量掂量怎么毒吧，嗯，我的遗言局这么多，过了。”

    【天黑请闭眼】

    4号玩家发完遗言之后，系统当即宣布游戏进入黑夜。

    【石像鬼请睁眼，请选择你要查验的目标】

    系统的提示音在顾风的耳畔响起，他犹豫了一下，最终还是选择了验5号玩家。

    在他看来，5应该是带身份的，11号玩家也像是带身份的。

    1号玩家聊着倒很像是个带身份的，但顾风觉得他就是个故意装神的平民。

    场上还剩一个狼队友，很有可能是2号玩家。

    2、4打好了配合，4号玩家才敢在昨天跳猎人要出他的，不然的话，还真不敢赌。

    心里想着，顾风就把5号玩家给验了。

    【她的身份是守墓人】

    看到系统给出的身份信息，顾风眉头一挑，果然跟他猜得一模一样。

    5号玩家是守墓人。

    这样的话，就剩一个女巫还没找到了。

    不过女巫也藏不了多久了，明天起来就是第三天了，他也该出来报银水排坑了。

    但愿银水不在那些可以用来抗推的人当中，要不然的话，这局真的是难打了。

    ……

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，系统宣布。

    昨晚死亡的是1号玩家和9号玩家，死亡不分先后，没有遗言。

    1、9双死？

    顾风的第一反应就是1号玩家吃毒了，9号玩家是吃刀的。

    而且这一刀，肯定是2号玩家干的，他就是仅剩的那个小狼了。

    有一说一。

    这个人绝对够狠。

    自己跳猎人，他还敢刀猎人，有点拼啊。

    顾风知道，2号玩家一定是听明白了自己的暗示，知道11是个强神。

    不管是猎人，还是女巫，他都敢下刀。

    如果9号玩家是猎人，他就赌11不会带他，因为在11的视角中，4号玩家肯定是狼，这个没啥好说的。

    而他昨天是跳猎人把4干出局的，从行为上来看，2、4就不能是狼队友。

    所以，9号玩家就算是开枪了，也应该带不到他身上。

    如果带到了，只能说猎人菜。

    没错，就是菜。

    虽然带他是带对了不假，但那纯粹是蒙对的，瞎猫碰上死耗子。

    按照逻辑来盘，2、4明显不共边，不可能带到他身上的。

    如果9号玩家不是猎人，而是女巫的话，他就可以把猎人的衣服脱了，换成女巫的衣服穿。

    这就是2号玩家的打算。

    9是猎人，让他开枪带好人去。

    9是女巫，他就等着穿衣服。

    到时候，就给顾风丢个银水，完美的解释了他昨天为什么会跳猎人保顾风。

    只可惜，9号玩家不是女巫，而是猎人，那就看他怎么开枪了。

    【9号玩家选择开枪带走6号玩家，6号玩家死亡，没有遗言】

    看到9号玩家开枪带走了6号玩家。

    场上的好人都皱起了眉头。

    2号玩家不是说他才是猎人吗？怎么9号玩家出局开枪了？

    那2是个啥？

    穿衣服挡刀的好人？

    而同一时间，看到9号玩家开枪带了6号玩家，2顿时乐开了花。

    果然不出他所料，9号玩家不会开枪带他的，也不会带顾风，这就是他敢刀9的底气。

    要不然的话，他哪敢给猎人开枪的机会。

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    【11号玩家请发言】

    “今天就不藏了，直接拍身份打吧，我是女巫，5号玩家是银水，昨晚我毒了1号玩家，应该没有毒错。”

    “本来我是打算毒9号玩家的，因为9昨天打我打得特别嗨，完全不听我的表水，直接就把我点进了狼坑，说我是定狼。”

    “但1号玩家聊得让我觉得他是石像鬼，我不想给他开口说话的机会了，所以就毒了他。”

    “而且从昨天的发言来看，1号玩家还把我点进了狼坑，说我表水很差，这发言吃得起我一毒了。”

    “现在想想，幸亏我临时改变主意，没有毒9，而是毒了1，要不然的话，我就把猎人给毒死了。”

    11号玩家在心里暗暗庆幸，这一瓶毒没有撒在猎人身上，要不然的话，他就成狼队大法师了。

    既然9号玩家是猎人，那1肯定是狼跑不了了。

    如果1还是好人的话，狼都去哪了？

    2号玩家昨天虽然穿了猎人的衣服，但正是因为他跳猎人，才把4号玩家抗推出局了。

    2、4肯定不共边啊，哪怕2号玩家是石像鬼也不会在昨天那种情况下，跟4对跳猎人。

    所以，只能盘他是个穿衣服的平民，他听出了4不是猎人，才敢跟4对跳的。

    顾风呢，明显跟4号玩家不共边，因为4临走前还忽悠女巫去毒顾风，如果3、4是双狼的话，4号玩家这样聊可真是太秀了。

    “1号玩家应该是狼走的，场上还剩一狼，我觉得是7号玩家，2、3在我这身份都比较做好。”

    “昨天我是有点怀疑3、4双狼的，但是听完他们的发言之后，我觉得3、4做不成双狼，3肯定是好人。”

    “除非4号玩家不是狼，那不可能，我不信4能是好人，他要是好人送狼赢算了。”

    “我总不能在这个时候硬盘4是好人，3是狼吧，没有这么玩的对不对。”

    “今天就出7号玩家吧，5这个银水盘不到了，她的发言我觉得不是自刀，也不太像是第一晚吃刀的石像鬼。”

    “反正先把7号玩家出了，看看游戏结束不结束，游戏不结束的话，明天起来我们再继续找狼。”

    “但我觉得出了7号玩家，游戏应该就结束了，因为外置位实在是找不到狼了。”

    “出7吧，7如果跟我对跳女巫的话，我很欢迎，就看他敢不敢放手一搏了，就这样，过了。”

