
第377章　为人高尚魏老堔（求订阅，求推荐）　　“但要是其他公会决心要举报追杀你们呢？”陈果问道。　　“那就在升级再杀，反正一级的时候好升级，估计升的比杀的还快也不一定。而且这种事情我们还可以直接找工作室来完成。我们甚至都不用费力，然后收入和工作室五五分账，免费的钱不拿白不拿、反正一直拿到他心疼呗。”说着唐银已经进入了和斩楼兰他们一起的群。　　“在吗？”唐银在群上发道。　　叶修都无语了，你这是有多不会聊天啊.......　　“还是我来问吧。”叶修无奈也等上了QQ，看到斩楼兰有点尴尬的回应了一个在，就不知道说什么了也是为他感觉可怜。叶修今天才发现小银原来怎么不会聊天。　　“各大公会昨天发布的的联合声明你们看到了吗？”叶修这一方面就比唐银流利多了，直接进入主题。　　“嗯嗯，我们昨天就看到了，晚上我们还用他们的追兵练习了一些配合呢，哈哈哈哈。不过可惜我们昨天晚上杀的那么卖力也才每人一百，全部加起来也才顶大神你一个。小北都有点心理不平衡了哈哈哈哈。”斩楼兰回复道，和叶修聊天就明显没有了和唐银的尴尬，反而都开始在乎起悬赏了。　　“而我主观上是不想打击你们的，那个漩涡二柱子也是小银的号，所以理论上他是八百来着。”叶修也饶有兴趣的调侃道。　　“嗯？漩涡二柱子既然就是小银，难怪小银总有卖不完的橙武。不会都是将各大公会的在他大号哪里买的橙武爆出来，然后再卖吧？”斩楼兰好奇的问道。　　“嗯~这道只是一方面原因，实际上哪怕不去拾荒。小银也有足够的橙武卖，但因为当心以后会因为橙武太多而导致他收益变差，所以他才特意弄了一个拾荒的号。”说着唐银还发了一章唐银仓库橙武的截图。　　那涵盖了所有总类装备的橙武和橙装。加上那有点可怕的数量。哪怕是RMB战士天花板的斩楼兰都觉得眼睛被晃的有点晕。　　看到斩楼兰被震惊的有点说不出话，叶修继续说道：“对了，我们找你们想和你们商量一个交易。”叶修说道。　　“什么交易？”斩楼兰问道。　　“是这样，你也知道，君莫笑和逍遥游是我们主玩的号，现在被他们追杀对练级影响还是很大的。所以我想让他们出点血，吧悬赏撤了。你开个条件，材料或者装备换你手上了五个野号。”叶修说道。　　斩楼兰毕竟家里是商人，一下就知道了叶修的意思。不过这对他们而言也是好事，毕竟他们现在战队刚刚建立战队，材料作为研制银武的消耗品当然是多多益善。　　“当然没问题，不过……那个我能要三个五十五级的稀有材料冰雨之心吗？”斩楼兰问道。　　这个价格倒也比较实惠了，毕竟虽然麻烦，但那几个号加起来也是十几万呢。而斩楼兰他们不削去做，现在换一个五十五级他们需要的的稀有材料道也不亏。　　而唐银他们这边就更没什么问题了，这几天他们天天打五十五级的野怪和野图boss。产这个冰雨之心的boss他们都已经打完这周刷新的三次了，光是爆出来的就有七个。所以叶修十分豪气给了五个，也就是一个账号卖一个。这可把斩楼兰高兴的。　　因为现在他们战队的元素法师前方隔海的银武就差五个，原本他还想着去哪里再搞两个，没想到唐银他们这么豪爽，直接就给了他五个。　　“十分感谢！我现在就把那五张账号卡给你们送过去！”说着斩楼兰就下线了，似乎十分兴奋。　　“搞定，接下来就是找工作室了。”叶修喃喃道。　　“你有目标吗？”唐银问道。　　“嗯，一些老骨头也该让他们出来上晒太阳了。”叶修说道。　　“不是把，你作为一个荣耀大神，既然还认识工作室的？”陈果有点惊讶，毕竟她很难想象以前有什么事情是大神完成不了甚至还要去找工作室的事情。　　“嗯，有几个开工作室的朋友，看看他们谁要接这笔订单了。”说着叶修在QQ中找到一个备注老不正经的号发信息道：“板上的土都落了几成了？躺在里面你是准备变化石啊？”　　“滚！爷爷我还活蹦乱跳的，少暗戳戳的诅咒老子。”而回复的消息则有点匪里匪气的感觉。　　叶修看道被秒回的消息微微一笑，戴上耳机说道：“哟~怎么就炸出来啦？平时没少在线上蹲着啊。”　　“少废话，老子蹲的是网上的买卖。一分钟几十万上下，没空和你下摆。”　　“出息了老魏，看样子没遭遇中年危机啊。可喜可贺！”叶修调侃道。　　而陈果和唐柔有点不解的看向唐银，想让他解释一下这人是谁。为什么感觉语气好社会的感觉。　　“你们别看我，老叶也没和我说过啊。”唐银假装不知道的说道，但事实上，在叶修打出老魏时他就猜到对方是谁了。　　魏琛，正真意义上的骨灰级老将，太古级别的大神。同时更是蓝雨战队第一任队长，现在联盟最强术士索克萨尔初操作者，和最早的拥有者。　　曾经也是被称为“神一样的少年“，而且在联盟之初他就活跃在网游和赛场上，他是联盟除楼冠宁。也就是斩楼兰这个RMB玩家以外唯一一个自己成立了网游公会同时担任战队队长的职业选手。　　虽然他是混混出身，但由他发掘了日后蓝雨的王牌角色“剑圣“夜雨声烦--黄少天。认为其很有天赋。在最初想要在蓝雨构建一组双核所以大力培养黄少天。但一直低估了喻文州，直到一次队内挑战赛被喻文州连胜三次，发现自己状态下滑而选择退役之后不甘的将战队托付给蓝雨的第二任队长方世镜离开，不知去向。　　而现在唐银就已经在计划，怎么爆出魏琛的死亡之手了。　　毕竟是要坑......咳咳招募进队伍的未来队友。唐银觉得自己有必要给这位一个深刻的影响。嘿嘿嘿嘿。　　————————————　　今天的第二更，老魏要登场啦。大家开不开心？最后在祝愿一下今天高考的各位学子旗开得胜！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646590"  chaptername="第三百七十二章  为人高尚魏老堔（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
