    芭布铃教授这人不对劲。

    好吧，她本来就不是人，只是一只大龄吸血鬼。

    长得那么漂亮，可能还有着媚娃血统。

    都说人家不是人了，心里变态点，也不是什么大事嘛。

    但是啊，宝藏奶奶……既然这么喜欢女孩的话，咱能不能对那些单身的女性下手啊。

    比如……老宅女特里劳妮、赌球女王麦格教授、女版闰土斯普劳特教授……

    咱霍格沃茨别的不说，大龄单身教授……那是多了去了。

    威廉严重怀疑，邓布利多教授的招聘标准之一：

    单身。

    好吧，单身女性咱也不能下手啊，起码现在不能下手。

    威廉很担忧芭布玲玩的太嗨了，在伊法魔尼已经用着他的脸，勾搭了很多女孩子。

    等他去美国时，突然就会发现，自己的人设就是：渣男。

    几十个前女友的那种。

    对于芭布玲教授想晚上留宿要求，威廉当然没有拒绝。

    她睡赫敏房间好了，威廉牺牲一点，赫敏可以睡他房间嘛……多大点事情。

    芭布玲明显随口说说，她不可能真的留下。不然小汤姆那边容易出差错。

    临走的时候，她又提了一个过分的要求。

    “把特蕾妮·沙德给我。”

    “教授，您觉得我能答应您这种无理要求吗？”威廉直接拒绝道。

    “别误会。”芭布玲酒红色瞳孔，不满地盯着威廉。

    她恼火道：“我需要一个帮手。”

    “纽特不是在帮您了吗？”

    “纽特……算了吧，以他的名气，几乎和你一样扎眼。”芭布玲摇摇头。

    “奎妮年轻的时候，倒是可以帮我，不过她现在年龄太大了，我还是很喜欢那个小丫头的。”

    芭布玲教授舔了舔鲜红的嘴唇。

    奎妮……纽特的小姨子，拥有着天生的摄神取念能力。

    但威廉还是摇摇头。

    “我和特蕾妮只是朋友，无法决定她的去留。

    再说了，她也不喜欢干这种事。”

    “威廉，你太低估她了。”芭布玲教授嫣然一笑。

    “袭击发生的那晚，我观察了她很久……她被培养出来，就是专门杀人的。

    她干这种事如鱼得水……再说了，我只是让她帮忙收集情报，又不让她接近汤姆，你怕什么？”

    威廉翻了个白眼，没有搭腔。

    芭布铃教授很快就离开了。

    赫敏还在低头查看一张地图，寻找着芭布玲教授提供的地址。

    “发现有什么特殊的地方吗？”威廉低头问。

    “没有，只有一个村庄，最出名的大概就是伍氏办公大楼。”赫敏犹豫道。

    “这个小村庄有什么特别的……你说过，神秘人父母出现在汉……”

    “也许是汤姆出生的地方。”威廉猜测道。“我听邓布利多说，汤姆是在孤儿院长大的。”

    “可是，这附近没有孤儿院。”

    “也许拆了，这都距离当时几十年了。”威廉轻轻道。

    赫敏的手臂上撑着脑袋也点点头。

    威廉继续道等校长回来的时候在和他说吧。”

    “也只能这样了。”赫敏轻轻道。

    “如果发现了魂器，能带我去吗？”她问道。

    “当然了。”

    “国际巫师联合大会呢，还召开吗？”

    威廉摇摇头头，“这种事时候肯定要相会推迟啊。那可是食死徒。”

    威廉也是叹息，一场大会已经开始第二次推迟了，在推迟就推迟道明年了。

    多灾多难年的一年啊。

    ……

    ……

    开学前，威廉与赫敏离开了家，去了一趟对角巷。

    这次还真不是去买东西。

    作为万恶的地主和地主婆，威廉与赫敏需要去收账。

    赫敏催促了威廉好几次，用她的话说：

    “居家过日子，谁会嫌弃自己家金子多的。”

    出行前，两人都做了装饰，带上了墨镜，穿着高领长袍，防止被人认出来。

    以他们俩现在的名气，只要被人认出来……顷刻间，就是一场围追堵截啊。

    威廉也没有吃火锅，避免再一次被麻匪劫了。刮刮乐是他一辈子的痛。

    长长的柜台后面，妖精们坐在高凳上，接待当天的第一批顾客。

    威廉和赫敏朝着一个妖精走去，他正在透过镜片检查一块厚厚的金币。

    威廉跨步向前，敲了敲桌子。

    “您是存钱还是取钱……”妖精拉环抬头问道。

    “不存也不取……”威廉咧嘴一笑，将墨镜拿掉。“我来要钱！”

    “史塔克先生！”拉环颤抖了一下，“啊呀！您——您——今天我能为您做点什么？”

    “要钱啊……你们古灵阁输给我520万加隆13西可14纳特。

    我大方点，零头摸了。还有520万加隆，可以给了。”

    “这……可是……”拉环颤着声音。

    “怎么，你们古灵阁想赖账？”威廉提高了声音，不少人朝这边看来。

    “不是赖账……您小声点……”拉环连忙道。

    “就是……能否求您宽限几天……我们现在的账，还没有收上来呢。”

    “有很多坏账吗？”赫敏疑惑道。

    “是的，格兰杰小姐……”拉环一着急地说。

    “光是体育司司长卢多·巴格曼就欠我们二十五万加隆……他那天给我们两万加隆，都是小矮妖的金币。”

    威廉想起了世界杯决赛那夜，卢多确实被一群妖精缠住了，他还声称对方是在找克劳奇。

    果然是老骗子了。

    古灵阁现在虽然坐庄，但经过决赛的袭击，很多巫师想要赖账。

    甚至，还有不少职业性老赖。

    如果追不回来，那就是坏账了……

    对古灵阁来说，以前出现坏账也无所谓。毕竟它们赚的更多，可以慢慢催收。

    但这次……威廉一下子赚了五百万加隆，这个骷髅就大很多了。

    “您再宽限几天吧？”拉环低声哀求道。“我们肯定很快就能把账要回来。”

    拉环都快哭了，从来都是他们古灵阁去追账……第一次出现，这种被人堵着门口要钱的！！

    狼狈啊！

    “这跟我有什么关系。”威廉摇摇头。“快点打钱，巫师家都没有余粮了。”

    “你们又不是没钱。”赫敏撇嘴，小声嘟囔道：

    “我们家里都揭不开锅了，我妹妹安妮……买不起课本，只能用我的二手课本。”

    赫敏这话倒是真的，安妮确实在用赫敏二手课本。

    毕竟上面记满了学霸的笔记，是珍贵的战略资源。

    赫敏的演技一直很高，在古灵阁大堂开始各种哭穷，就差眼泪落下来。

    她想“一家人”去吵架要债，男孩自然要语气平淡点，顾着面子；但女孩大可不必，就要使劲哭穷。

    双管齐下……效果才能好些。

    拉环彻底崩溃了。

    威廉突然招招手，冲着门口喊道：“马尔福，你来的正好，还钱！！”

    “……”

    看见威廉，卢修斯·马尔福痛苦地捂住脸，他干嘛今天来对角巷！

    他的肩膀忍不住抽动起来。

    “爸爸，您怎么了？”一旁的德拉科紧张问道。

    马尔福很想说：

    败家子，你不要喊我爸爸，你是我爸爸。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“泥泞中的老鼠”大佬的打赏。

    感谢掌门“深海乌龟”大佬的万币打赏。

    欠更数+10086

    目前欠三十章，正在棺材里码字。）

