    陈修：“……”

    “来，我先传你一套功‘九龙仙尊’的功法，在这个基础上，然后我再传你一套‘十八罗汉至尊罡风阵法’，配阴阳玉练习，你需勤奋练习，很快，你就可以达到和仙帝一样的境界了。”

    遇到真师亲传，可以少走十年弯路，陈修欣赏若狂地点头。

    千里一笑又咯咯笑着，她示意陈修盘腿坐之，她自己也盘腿坐着。

    随后两人面对面地坐着，四掌相抵，千里一笑对陈修嫣然一笑，然后闭眼，发功。

    在千里一笑的双臂上，以肉眼可见，缕缕出现柠檬黄、大红、湖蓝、灰黑、赤白、墨绿…等九条颜色的幻影飞龙。

    旋即，这九条幻影飞龙传至陈修的双臂上，又从他的双臂上传输到他的丹田部位。

    与此同时，丹田部位响着如捣蒜似的声音，咕通、咕通、咕通…

    这声音又如泉水叮咚，绵绵不绝。

    此时，陈修感到大小周天里似无数的蚂蚁在爬行，针针尖尖的微疼微痒。

    继而这种微疼微痒，又转变了一股巨大的热能源，以至体里异常的舒适，宛如大热天时，喝下一瓶冰淇淋，浑身清爽，惬意无比。

    呼！

    千里一笑带着陈修腾空而起，缓缓旋转，这九种颜色的幻影飞龙在两人之间飞快的来回穿梭。

    渐渐地，这九条龙同时变成了金色，波光粼粼，金雾腾腾，令人眼花缭乱。

    ……

    玫瑰吹雪、朱雀、小蝶仙，三人被关在天水牢里，三人仍然是五花大绑，被倒吊在铁架子上。

    他们头底下是开了锅滚烫的热水，水里滋滋地冒着烟气。

    大水池的左边有个拱型的大灶台，几个侍卫正往灶台内不停地烧火。

    这时一位侍卫，拎了一只山鸡，他笑眯眯地把鸡往池子里扔，山鸡被滚烫的热水烫的扑棱棱地鸣叫，一撮一撮的鸡毛掉落在水里。

    不到三秒钟，山鸡就全身抽搐死亡。

    几个侍卫们哈哈大笑着，侍卫长笑道：“这叫杀鸡给猴看！”

    “卫队长，你…你问了仙娘没有？这两个美小妞给我们玩玩？”正在烧火的侍卫对身边的队长，舔了舔唇边的口水问道。

    玫瑰吹雪气得脑门上筋根暴跳，朱雀和小蝶仙听了，更是贝齿咬得咔吱吱的响。

    小蝶仙几次想用金丹之内，爆开捆在手上和脚上的铁锁，但这次她失败了。

    因为她的腹部受了仙娘小凤竹的重掌，这掌严重挫伤了她的元气。

    因剧痛，她无法摧动金丹之力，她一脸的悲哀。

    “问了啊，她老人家说，只要我们找到了丢失的附灵玉，两个妞都赏给我们玩。”

    卫队长用大铁勾，把沉在池子里的山鸡勾了起来，又道：“哇塞，这山鸡就熟了啊，我吃吃看。”

    他用嘴吹了吹山鸡身上的热气，也不怕烫，便张嘴“嘘嘘嘶嘶”连毛带肉地吃了起来，嘴里不断的喊真香真好吃。

    “队长，貌似那附灵玉被陈修抢走了，找个屁啊！”另一个侍卫叹息道。

    “我也认为是陈修抢走的，陈修掉进天字井里死了，谁他妈的敢下去？几千米深，这不是给我们出难题吗？”一个侍卫极不满的说道。

    朱雀和小蝶仙听到这话，心如刀割，悲伤的流起眼泪水来。

    这时，小凤竹扭着秧歌似的步子走了进来，倒竖着三角柳眉，气势汹汹。

    卫队长猛然见到小凤竹进来，他飞快地把剩下的小半只鸡，全塞进嘴里。

    瞬间他被梗的翻着白眼，脸成了猪肝色。

    其他几个侍卫见她来了，立即肃然起敬。

    小凤竹一屁股坐在龙藤椅子上，晃啊晃的，她的双目死死盯着小蝶仙。

    小蝶仙倒看着小凤竹，气得想一口痰淹死她。

    丫鬟小翠战战兢兢地驮来一根一米长的水烟竹筒，托着用火石点燃土烟，小心翼翼地塞进小凤竹的嘴巴里。

    小凤竹吧唧吧唧地猛吸了几口，推开，幽幽地吐着白蓝烟说道：“小翠竹，你竟然敢在玫瑰吹雪面前，泄漏我毒死千里一笑的事情，你知道你的下场是什么？”

    小翠吓得面如土色，满目骇然，她恨恨地看着玫瑰吹雪，一双眼充斥着怨毒怨恨。

    不过，她很快就变得平静下来，长叹一声，道：

    “小的一脑浆糊，因此识人无脑，既然错了，甘愿肝脑涂地任您惩罚！”

    小凤竹鼻音“哼”了一声，说知道就好，然后阴森森地说道：“小翠，我对你不薄，你为什么要背判我？”

    小翠也是长得满标志的女人，身材高挑性感，按气质长相她也可以当个网红，可是她的命运比小蝶仙还悲哀。

    此时，她知道自己即将死，便口齿带刀地说道：“我就是背叛你你想怎样？我就是暗念玫瑰吹雪你想怎样？我是个孤儿，十岁就来给你当丫鬟，干了二十年了，你一个钱子都没有给我，穿你不要的衣裳，吃你喂猪的剩饭剩菜…而且，你稍微看我不利索时，你就拳脚打得我满身是伤，这叫对我不薄？”

    “那年我偷偷喜欢上一个后生，在草堆里被你捉着，你狠心打瞎了我后生的双眼，把他丢进万人迷死谷，被变异的血猴吃的连骨头都没有，你算个人吗？”

    “我就是收了玫瑰吹雪一千两黄金你又想怎样？但这些黄金我一个子儿也不留，我统统丢进万人迷死谷给我死去的后生花，你想怎的啦？你小凤竹有本事跳进万人迷死谷去捡，哈哈…”

    气急败坏的小凤竹，一个巴掌打得小翠摔趴在地上，五个血印，深深刻在她脸上。

    众人皆愕然。

    小凤竹指着小翠一字一句地说道：“你个臭婊子！你死罪可免，活罪难逃，明日你把西北的一堆石头，用板车拉，统统倒进天字井里，限你十天干完！”

    侍卫们个个目瞪口呆，那西北的一堆石头的重量，估计都有上万吨。

    大的面积有大圆桌那么大，小的面积最小也有水桶那么大。

    石头太大，用板车装不了，还得用铁锤一镐—镐地打成小块才能装车。

    区区一个懦弱女子能十天干完？估计十年也干不完。

    大家心里都说不可能！

    小凤竹又冷声说道：“小翠，你不是很喜欢男人吗？好！你们几个侍卫听着，一起拖她去隔壁的床上，好好盘她吃个大餐。”

