    快速的，在他脸颊上蜻蜓点水一吻，说：

    “我相信你会解决的，不论什么时候，我也都会站在你身后，支持你。”

    哪怕盛氏出现意外，哪怕盛家破产……

    后面的话她没有说出口。

    盛时年却听懂她的意思，宠溺一笑，伸手揉揉她的头：

    “放心，我不会辜负老婆所望，一定会把事情处理好。”

    老婆。

    再一次听到这两个字，白汐汐小脸儿一红，窘迫。

    上一次他对他说这两个字时，她那么兴奋的等待着做他的新年，之后发生那样的事情，如果她多给他一些信任，多等他一天，事情就不会发展到这样的地步。

    说到底，现在的情况都是她造成的，心里说不出的愧疚自责。

    不想表现出来，让盛时年再为自己操心，她抿了抿唇瓣，说：

    “你去忙吧，我一会儿去老宅，跟伯父解释。”

    盛时年脸色沉暗下来，唇瓣掀开：

    “不用，你这几天要做的事，就是待在家里哪儿都不要去，这样我才会安心在外面处理事情。

    我父亲那边，我也会去亲自处理，他要是给你打电话过来，你不用接。”

    语气，是柔声的，却透着不容抗拒的命令。

    白汐汐不敢忤逆他，眼下的情况也是真的急，只好点头：

    “嗯，那你慢点，小心点处理事情。”

    “嗯，乖乖听话。”盛时年低头亲了亲她的额间，方才转身离开。

    身边没有给力的秘书，这样的事情对他来说，的确是有点头疼。

    到达地下停车场时，身上的手机再次响起来，又是盛远森的来电，他略有些不耐烦的接听。

    那端的盛远森，不待他开口，就噼里啪啦的骂道：

    “不孝子，你看看事情发展到多严重的地步！你怎么能是做事如此不经过大脑思考的人！你回来没有？还有那个女人，也给我带回来！”

    一连串的，都是怒气。

    盛时年面色低沉，眸光掠过明显的烦躁：

    “回盛宅就能解决问题？我现在要去公司，没有重要的事情别跟我打电话。”

    “你！你要气死我是不是！”

    盛远森盛怒，盛时年现在的心情也好不到哪儿去。

    从跨入商业的那一天开始，他就不断地上过热搜和新闻，但没有哪一次，有这次这么狼狈。

    即使再不在意外界的目光和议论，但没有人喜欢被骂，被指责。

    他开口冷冷的问道：

    “如果当初你没有为难小汐，直接给了手术费，事情会发展到这一步？”

    一句话，问的盛远森脸色苍白，一个字都说不出。

    如果他没有威胁白汐汐，那白汐汐就会好好的，不会和薄司衍在一起。

    而盛时年，也不会和薄小可联姻……

    盛时年没有给他再说话的机会，挂断电话，将手机扔在一旁，加快车速，前往公司。

    ‘叮咚叮咚叮~~’不到五秒，手机铃声再次响起。

    他戴上蓝牙耳机，连来电都没有看，便声音冰冷的道：

    “不是让你不要跟我打电话？我现在要做的是先去公司处理事情，再理会你的个人怒气。”

    手机里，静了几秒。

    不一会儿，一道怯怯的声音响起：

    “盛总，是我。”

    这声音……

    盛时年顿住，随后有些不可置信的拿过手机，再看到上面的来电显示是‘苏南’后，俊美的容颜深沉幽暗：

    “嗯，什么事？”

    这次的声音，显然不同于面对盛远森时的生气。

    苏南抿了抿唇，开口：“我今天辞职了。”

    一句话，带着勇气，听起来又是那么的淡然自然。

    盛时年皱了皱眉，不解：“辞职？怎么这么快辞职？”

    苏南不会说，是因为之前季总看到新闻热搜后，笑的合不拢嘴，和他八卦，他气的把一把咖啡倒在季总的脸上，丢下辞职信，转身就走。

    ‘咳。’他清清嗓子，只是和那淡然的说道：“做的不顺心，不如意。”

    话到这里，他的心提了起来，有些忐忑了。

    之前白汐汐一而再再而三的来邀请他，说是盛时年的主意，但之后见到盛时年时，他的态度那么冷，压根不是希望他回去的样子。

    不用想，他也明白那是白汐汐的自作主张。

    现在，他跟他说辞职又想要什么呢？盛总的为人处事，一向都是离开的，就再也不会再拿回去，尤其是对待手下的人。

    他打这个电话，在奢望什么？

    苏南的脸色一点点沉暗下去，片刻，他抿唇，说：

    “总裁，如果没事的话，我挂了。”

    然。

    就在他要挂镀单电话之时，盛时年意外的声音扬出：

    “如果暂时没有想去的新公司，就来盛氏帮我几天。”

    盛时年的声音一项淡漠。

    可这淡漠的话语里，又隐藏着一抹听不出的情绪。

    苏南一听，黑眸一亮，脸上扬起异常的欣喜，几乎是毫不犹豫的点头：

    “好，我刚辞职，还没有新的打算，盛总，我现在是直接去公司，还是你在哪儿？我去接你？”

    他的话语明显兴奋，欣喜。

    和曾经一样，又回到了工作状态。

    盛时年听着，心里莫名的有种失去的东西再次回来的充足感，开口：

    “来公司。”　

    挂断电话后，他望着前面的车水马龙，明明很堵，甚至面对他的也是很多的困难，琐事。

    但他竟然没有一丝的沉重，反而是浓浓的希望，觉得一切都会解决。

    也有信心去解决。

    因为身边有白汐汐，有苏南。

    他们，再次回到了他的身边。

    ……

    房间里。

    白汐汐自从盛时年离开后，就打开手机，随时随地的关注新闻动态。

    然而，上面除了谩骂，就是谩骂，没有一点的好消息，她的心不禁提起来，很是担心。

    现在事情闹得这么严重，也不知道能不能妥善解决，她要不要站出去说点什么？

    可是万一越说越错怎么办？

    算了，情况已经很复杂，她还是不要再拖后腿。

    白汐汐烦躁的不知道该怎么办，在房间里走过来走过去，突然地，她想到什么，小脸儿一白。

    她现在，除了这个，还有更重要的事情要处理！

