    江宽的脸色整个都变了，眼中闪过讶然的神色，但很快，他镇定下来，定定看着乔斯年。

    “呵呵，你以为这样能整垮James集团，乔斯年，你也太天真了。James集团白手起家，在美国屹立多年，就凭你，也想弄垮集团？”

    “江宽，用不了多久，你就可以收到各大银行的通牒和律师函，你要是填补不上那将近300个亿的窟窿，你就等着破产。工地那边所有工程都动工了，从这一刻起，我不会再负责，你可以选择另找他人补救，如果能找到个天才什么的，也许还能救。”乔斯年弯起唇角。

    “乔斯年，你这是商业犯罪，我可以告你。”江宽气得直抖。

    什么天才，那边的工程已经被查出质量问题，动工的部分也必须拆除，就算是天才也挽救不了这种局面！

    最重要的是，整个项目早已开始招商引资，融资了将近两百个亿，这种时候出了问题，股东退股、勒令还钱不说，还有可能涉及商业诈骗，如果处理不好，他江宽也是要进监狱的！

    客厅的气氛剑拔弩张。

    一时间，空气里都是凝固的分子，仿佛连呼吸都静止了。

    “江宽，并没有任何证据证明是我动的手脚，你告不赢的。与其把时间花在跟我较量上，不如考虑考虑，如何挽回损失，起码……能给自己留个住的地方。”乔斯年脸色未改，幽冷的下巴线条上是深沉的弧度。

    “乔斯年，你是不是失心疯了！江家哪里对不住你？给你至高的地位、荣耀、财富，你可以安安心心过下半辈子，你为什么要对江家动手？你是不是忘了，你和瑶瑶快结婚了！你们还有个女儿！有家有事业，你已经是很成功的男人！乔斯年，你继续负责这个项目，还有机会补救，江家不会倒，你考虑清楚。”江宽浑身发冷，直冒冷汗。

    他低估了乔斯年。

    他原以为一年的时间，乔斯年已经被驯服成一只温顺的羊。

    没想到，他只是收起了利爪。

    一年后，乔斯年再次反击，没给他留一点喘息的机会！

    这次的反击，让他措手不及。

    甚至，他一点心理准备都没有。

    他还在普吉岛安安心心度假，高枕无忧，准备当外公，准备等着金融区的项目完美收工、坐享其成。

    没想到，乔斯年在这个节骨眼给他来了一击！

    他怎么都没想到乔斯年会动手脚。

    乔斯年根本没有动手脚的动机和理由……

    江家给了他享不尽的荣华富贵，而且，他自己都快当爸爸了，女儿都快生了，他怎么可能会对江家动手？！

    难道，他连女儿、老婆都不要了？不可能，乔斯年不至于冷血到这种地步！

    江宽的心激烈跳动，几乎要跳出嗓子眼，眼底是通红的血丝，后背都是冷汗。

    手心里也是一层湿热的汗。

    他紧紧盯着乔斯年，太阳穴突突跳动，完全不敢相信眼前所见、耳中所听。

    不可能。

    乔斯年在跟他开玩笑！

