    进入后台，严恪吃着小水果，不亦乐乎。

    mouse心中紧张。

    虽然他并不是首发，但是也知道LZ是个强大的对手。

    他并不是个内心太阴暗的人。

    如果EDG能走的更远，当然更好。

    当mouse看到严恪那么放松的时候倒是有些郁闷：

    这人的心态真就那么好？

    不过想想也是。

    第一次打世界赛就能掏杰斯亚索的男人，真是太大心脏了。

    就这样，别人都没动的水果拼盘就被他一个人吃掉大半。

    最后他还嫌弃不够，又去寻了包牛奶。

    回到座位上的严恪注意到了mouse的眼光。

    “哟。”

    严恪打招呼。

    “嗯。”mouse不由得露出一个笑容点点头。

    “准备准备，上场了。”工作人员远远地说着。

    严恪放下食物，背上带有外设的背包随着众人启程了。

    看着严恪那自如的背影，mouse愣神。

    或许也就只有严恪这么潇洒大心脏的人，才能享受世界赛这个舞台吧。

    ……

    八强赛在自家的门口正式要开打了。

    刚刚上舞台的严恪能够看到，底下一大半人都高举着EDG的牌子。

    不过也有少部分外国人不远万里来到这里观看比赛。

    到底是LZ以霸主之姿横扫EDG，还是EDG黑马逆袭，斩下LZ？

    所有人的内心火热，期待着自己心中的那个答案。

    ……

    “大家好，我是娃娃。”

    “我是米勒。”

    “现在您收看的2017英雄联盟八强赛的现场。今天的比赛可是有意思了。”

    “如何说？”

    “LZ是LCK的一号种子，EDG是我们LPL的一号种子，这是一次一号种子与一号种子的BO5对决。”

    说道这里，娃娃有些恍然。

    “这么说来，这把比赛很有可能代表双方最高水平的较量喽？”

    “是的！EDG在夏季赛上的让二追三令我们印象深刻！虽然小组赛失利，但是之后的三连胜展现了他们的霸主风采！”

    “而且他们的小将上单emperor也表现惊艳，他和LCK最顶级上单khan的较量也是今天的一大看点、”

    “不过相比起EDG来说，LZ到目前为止从未有过颓势，甚至khan在小组赛选出狗头上单通关，令人眼前一亮。”

    “不过EDG也不是没有机会，BO5才是真正考验一个队伍实力的地方，让我们期待双方只见的顶级较量吧！”

    “希望EDG能够打出自己的风采！”

    “……”

    又是一番讲话下来，双方选手的设备调整的差不多了。

    第一把BP正式开始！

    LZ在蓝色方果断在第一轮ban掉加里奥，风女，大虫子这些版本之子。

    而EDG则是反手ban掉复仇之矛，封锁璐璐，让两个版本最强香炉怪消失。

    最后一手则是ban掉了马尔扎哈。

    LZ的杰斯放出来了！

    那么问题来了，杰斯和霞抢谁？

    LZ给出了答案：杰斯！

    他们相信khan的个人实力！

    那么EDG后手轻松拿下霞洛。

    虽然说霞洛为版本之子，但是在LZ队内，杰斯优先级无疑是最高的。

    这是一笔双方都能接受的买卖！

    那么反手LZ拿下猪妹加小炮。

    EDG拿下皇子。

    二轮ban博弈过后，EDG锁下辛德拉，LZ锁下岩雀加锤石。

    最后一手留给了严恪。

    这是，米勒分析着阵容：

    “这把对面要打一个机制地速攻节奏啊！连锤石都选了出来。”

    “他们完全把宝压在了前中期！”

    “而且，岩雀加杰斯这是一套LCK决赛中我们非常熟悉的经典LZ体系！”

    “上半区会非常难受！”

    “这手留emperor的conter位，其实很难受啊！emperor必须要抗住强大的压力。”

    严恪这把，并没有着急地使用【天命】。

    因为对方的阵容没有选香炉怪。

    并且选择了这么一套前中期猛攻的脆皮体系。

    那么倒是有一个英雄很好用。

    “坚如磐石！”

    憨厚悠远的声音传来。

    一时激起千层浪。

    “聪明墨菲特？”

    “眉头一皱，熔岩巨兽！？”

    “这个B英雄能上比赛？”

    “卧槽！石头狗！”

    “不是吧不是吧？真就弱智墨菲特？”

    “我不信会选。”

    然后，严恪就锁了。

    “呼！”场下掀起了震耳欲聋的响声！

    石头人！

    石头鬼！

    混分巨兽！

    竟然有一天登陆在了S赛八强的舞台上！

    “这手英雄选择？”米勒顿时尬住了。

    khan也蒙了！

    王者局他也不咋遇到这贵物啊！

    这玩意儿谁能想得到啊！

    严恪嘴角微翘。

    这个版本的石头人没有彗星这个天赋。

    但同样，杰斯也失去了可以无伤换血的星蚀。

    所以石头人会在前期对线更伤，但是会在6级之后更加主动！

    至此，双方阵容成型。

    蓝色方LZ。

    上单khan杰斯，打野Cuzz猪妹，中单BDD岩雀，下路pray小炮，辅助gorill锤石。

    红色方EDG。

    上单emperor石头人，打野clearlove7皇子，中单scout辛德拉，下路iboy霞，辅助meiko洛。

    很快，米勒就反应了过来：“这个时候LZ出的英雄除开打野以外都是脆皮。”

    “其实像是岩雀，杰斯之类的在团战中是非常怕石头人的！”

    娃娃提醒道：

    “但是石头人上不了职业赛场一个原因就是他容错率太低了！”

    “他就只有一个大招！”

    “团战很容易被遛狗！”

    “并且对线是要被杰斯按着打得！”

    这个版本的杰斯线上压制力是毋庸置疑的。

    还没有像后世一样在前期一套技能不掉血。

    更何况现在的杰斯都是带的战争热诚！

    那不得点的你生活不能自理啊！

    带着担忧与不看好，这场BO5开始了。

    这把严恪的带法是直接舍弃了这个版本石头人最常用的不灭，直接带冥火。

    然后带上了双回蓝。

    出门装一个腐蚀药剂在手。

    “哦？这把emperor的天赋带法很有意思啊！”米勒注意到了严恪。

    这把严恪的这种带法几乎是闻所未闻！

    但此时的所有人马上把目光转移。

    因为，LZ的1级的时候直接开始入侵EDG上半野区！

    明牌换野区！

    杰斯岩雀加猪妹的一级战斗力让EDG这边退避三舍。

    所以双方互换半区。

    娃娃有些担心：“这下子很伤啊！LZ这是明牌针对你石头人了，严恪的石头人很可能会被在6级之前完成一次越塔！”

    “很有可能是叫天天不灵的情况！”

