    林峰说完了之后，炮火响了五分钟，新军炮兵倾泻了不知道多少吨弹药到了芦苇荡。

    新军的炮兵统领，不住的看向林峰。

    脸上的不耐烦越发的明显。

    到了最后，更是想要说话。

    林峰才说够了。

    他带着手下的人，乘船朝着炮火轰击的中心点凑了过去。

    炸药，火炮，弹片。

    芦苇荡被肆虐的不成样子。

    林峰的三鬼漂浮在天上，俯瞰着这片大地。

    靠近了爆炸中心点，林峰看到了飘在了河面上的尸体。

    就连三个洋和尚都面面相觑。

    在这样的炮火之下，居然还能见到全尸。

    “化龙经，真是不世典籍。

    看到还有全尸，就连林峰不得不承认，化龙经已经恐怖到了极点。

    在这样的攻击之下，就算是钢铁，也要崩碎。

    就算是石头，也要化作齑粉。

    可是一个人的尸体，竟然还保存在这里，相对完好。

    他的身体，比钢铁还要坚硬了吧。

    林峰看着面朝下落在了河水上的尸体，拿起来了自己的手枪，对着他乒乒乓乓开了两枪！

    子弹打在了李青的身上，李青已经完全死透了。

    子弹被弹射出去。

    就在林峰打算将这个尸体抓过来的时候，林峰的瞳孔“嗖”然扩大！

    “飞！”

    他下意识的厉声喊道，他整个人都拔地而起，铁棒喇嘛，还有几个道士都察觉到了不对！

    他们也各自施展手段，飞了起来。

    一个洋和尚，汇聚脚下的水，化作了一只手掌，将他捧了上去！

    他是其中反应最快的。

    可怜其余两个和尚，压根就不知道发生了什么事情。

    还没来得及施展手段，脚下就出现了一个大漩涡！

    他们两人被卷了进去，连惨叫都没有发出来，就被密密麻麻的黑色头发，钻进了耳朵，眼睛，鼻子，喉咙里面，瞬间将他们掏空成了人皮！

    不知道在什么时候。

    原本从天上俯瞰的，那张像是一个女人痛苦的脸，现在变了！

    在芦苇荡之中，那一张脸，彻底变成了一张痛苦的，男人的脸！

    要是林峰没有猜错的话，这张脸，大约是李青的脸！

    这张脸在怨气之下，开始逐渐的非人。

    一条真的恶蛟，这河水之中开始逐渐的摇曳！

    那些黑色的长发，纠集在一起化作了黑色的，蠕动的蛟龙！

    海量的阴气出现在了河面之上。

    就连等在外面的炮兵统领都呵出来了一口白气，不明白天气怎么忽然变得这么冷！

    “魔头！”

    徐道长大声的说道，他口绽惊雷，一道惊雷指点在了水面上，毫无作用。

    林峰看着这个几十亩大的恐怖脸庞，询问徐道长，这是要什么境界的神魂，才能做到如此的“壮举”。

    “至少是阴神境界。

    但是这年头，谁能到阴神境界！”

    徐道长也很紧张。

    在他们的眼皮子底下，那幽深的河水，似乎是要将一切东西都吸入里面！

    林峰看着这幽深的大嘴，忽然将镜子的妖火对准了这恐怖的大脸！

    他没忘记林会长拿着这镜子，烧死了一批水鬼的行为。

    他倒转镜子，这镜子之中，一道蓝紫色的火光直射在了水面之上。

    林峰看到，在这大脸之下，出现了数不清的头发，这些头发丝从这张大脸的嘴巴里面冒了出来，蜂拥叠层，像是丧尸片里面爬上城墙的丧尸一样，不断的往上爬，想要攀升，抓住到他们！

    林峰倒转了镜子！

    顿时，妖火倾泻！

    “刺啦啦”的声音之下，这些湿漉漉的头发丝全部都被点燃！

    “轰”的一声。

    像是点燃了汽油。

    紫色的，白色的，蓝色的火焰混杂在一起，那张大脸变得更加的狰狞，似乎是有千万人不断的在他的耳边尖叫，搅乱的别人神魂不宁！

    “李青，李青，李青……”

    数不清的人尖叫着李青的名字，旁边的徐道长一个不稳，差一点就从天上跳下去。

    林峰一把抓住了徐道长，顺手也抓住了王道长，以防万一。

    他神色不变，对于他来说，这个声音就是聒噪了一点，对他造不成什么影响。

    这还要感谢一个人，小神仙。

    他对于这些催眠，幻术的抗性，十分之高。

    在他的眼皮子底下，数不清的恶水从这张脸身上冒出来。

    林峰看到数不清的怨气沸腾。

    元教没有拘拿别人魂魄的教义。

    他们有一口招魂棺，可是送人轮回，这也是他们敛财的教义。

    所以此时此刻，林峰就看到这一张脸在苦痛的煎熬之下，吐出来了一口棺材。

    这是这张大脸拼命保护之物。

    一具黄金打造的棺材。

    在吐出来了这口棺材之后，这张恐怖的脸着火了，那些潜藏在了水面之下的、怨气化作的头发丝，全部都燃烧了起来。

    这张脸，狰狞的五官之下，都在着火。

    这个场面，有些像是林峰见过的，海面下的天然气在燃烧。

    林峰就静静的看着底下的火焰在燃烧。

    漩涡也在逐渐消失。

    在这重归于平静的河面之上。

    仿佛一切都没有发生。

    要不是死了的那两位洋和尚。

    要不是林峰看到身边的三鬼，拿出来了笔，特别是寿鬼，在他的册子上画了两笔。

    其余人可能会以为做了一场梦。

    直到火焰消失，阴气消散。

    林峰和其余人方才落下，落在了黄金棺旁边。

    不管是道士和尚还是林峰，都没有打开这个黄金招魂棺。

    他们觉得这件东西极其的邪门。

    里面可能是元教传经人的后手！

    “封印了它，开醮场，请神雷落下，诛灭了它。”

    王道长说道。

    林峰表示认同。

    他脚下一点，控水之法掀起来波浪，将不远处的那具非人尸体推了过来，林峰仔细检查了一遍的这个非人的皮囊，知道炮火的确是有用，他没有汽化，没有化作虚无，可是他的确是死了。

    可是问题是，李青体内，似乎不是一套系统。

    他的身上，似乎是有两套系统，一套是他本来的脑子，在掌握身体。

    还有一套，则是在他的肩膀上。

    林峰看着原本应该出现的第二个肿瘤，知道这应该是第二个操作系统了。

    这也不是肿瘤。

    这是一个脑袋。

    极有可能是寄生虫的中枢！

