    地下实验室。

    周翊宁打量着四周，问了一句：“博主管，你这里不会有监控探头吧？”

    “那都是监测实验体的仪器，哪有什么探头，你放心，我们这把客人隐私放在第一位。”

    博雄一拍胸脯，信誓旦旦地保证道。

    毕竟是见不得光的生意，很多来地下黑市的客人，在外面都是有脸面的人，考虑到这点，除了人最多的格斗场，底下几层都没有装探头。

    “那我就放心了。”

    周翊宁长舒一口气，这下他就没有顾忌了。

    格斗场的那些探头，都是为了第一时间掌控局势，安装在了四周天花板。

    再加上他一进来的时候，就有所警觉，都是面向八角笼，背对着天花板，根本看不到他的脸。

    而眼下，最后一个顾虑，就是这位地下主管了。

    这人有些鸡贼，想让他上钩，恐怕不太容易。

    一时间。

    周翊宁一边思忖着，一边在地下实验室转悠了起来，寻找那只事件二中的异变体。

    见状。

    博雄满心欢喜，以为这位公子哥又有了豪掷千金的打算，殷勤地介绍起来。

    地下实验室里，上百座容器水舱咕咕冒泡，里头陈列着一只只感染者生物，有吸髓蝙蝠，巨颚爬行者，百眼章鱼等等。

    无一例外，均是拥有特殊能力的异变体。

    然而，这些异变体的能力，都通过容器水舱提取成了一管管感染者试剂。

    这一幕看得周翊宁波触目惊心，不用说，二层黑市的违禁药品，绝大多数都是来自这里。

    之所以是违禁药品，是因为捏爆试剂，就能够获得强化的异变能力，但自身也会变成失去理智的感染者。

    最好的利用途径，是制成消耗类符卡，力量消失就会恢复理智。

    但能够将感染者试剂制成符卡的制卡师太少了，价格昂贵且稀少，这也导致违禁药品泛滥。

    但周翊宁却可以。

    他的【制卡】都能够将神像雕塑制成食物符卡，更不用说这些感染者试剂，甚至可以完美制卡，完全保持理智。

    不得不说，这地下实验室给他启发了新的制卡思路。

    但这群人做得太粗制滥造，不计后果，纯粹为了赚黑心钱，良心都被狗啃了。

    不过。

    这也让周翊宁想到了该怎么把博雄引上钩。

    来到地下实验室中心，面前有一座巨型圆柱容器舱，里面灌满着暗紫色的分解溶液。

    隔着厚厚的一层玻璃，周翊宁可以看到里头浸泡着一只人首蛇身，长着黑黢黢的腹鳞，眼睛退化，上半身长出螯铗的生物。

    下一秒，他的脑海里传来了面板提示音。

    “已探知事件二异变体，巨颚蝮蛇，气息微弱，死亡后可凝结出右半颗沥血之晶。”

    “靠！原来在这里，让我一顿好找。”

    周翊宁怔了怔，旋即双目放光。

    虽然费了好大一番功夫，好在最后还是成功找到了。

    万幸，还没被泡成蛇干。

    “博主管，这只异变体我收了。”

    周翊宁转身对博雄说道。

    博雄满口答应，哪里还会拒绝。

    这些异变体要么抓去打擂，要么拿去浸泡分解，制成感染者试剂，能在死亡之前卖个好价钱，也算是废物利用了。

    “不止是这只，还有实验室所有四阶以上的异变体，一并都要了。”

    周翊宁为了让对方上钩，特意拋出个大饵。

    “这是要……？”

    博雄感觉被巨大的惊喜砸中，但仍有些疑虑。

    这地下实验室的四阶异变体，少说得有二十来只，什么来头能吃下这么多？

    “当然是制作实验试剂了，你们黑市的试剂品质太烂，档次太低，简直糟蹋了。”

    周翊宁撇撇嘴，一脸不屑。

    再加上之前在黑市时兴致缺缺的模样，顿时让博雄信了个三四分。

    “呵呵……我们这只是小作坊嘛，粗制滥造是正常操作。一并都要是没问题，就是不知道两位能不能要得了。”

    对此，博雄只得在一旁赔笑。

    这时。

    张承志眼珠子一转，似乎揣摩到了大佬的用意。

    他在一旁助攻说道：“洋升制药知道吧，9号专项实验室，专门制作试剂符卡，就你这些异变体，还不够做一次实验。”

    “洋升制药……”

    博雄一脸恍然大悟。

    原来是来自大型制药集团的公子哥，怪不得对这些异变体感兴趣，怪不得要这么多。

    洋升的9号实验室，在外人眼里声名不显，普通人甚至都没听说过。

    可在他们这些制作违禁药品的贩子眼里，那可是业内风向标。

    他们制作的试剂只是黑心劣质品，而人家制作的都是艺术珍品。

    他们还专门派人潜入过对方实验室，打探试剂配方。

    至此。

    博雄一脸激动。

    他不仅打消了对两人的疑虑，还在心底暗暗发誓，一定要搭上这两位公子哥的线。

    看着博雄这满怀期待的模样，周翊宁就知道对方彻底上钩了。

    他不禁瞥了张承志一眼，心说这小胖子什么时候也变得这么能忽悠了，自家名号不报，报敌人的。

    他可记得，洋升制药与三河制药是竞争对手来着。

    不过，这一句助攻却是恰到好处。

    周翊宁一脸郑重地说道：“博主管，数量有些多，恐怕得你亲自走一趟，不然我不放心。”

    他又在心里面加了句，不把你这个头目逮住，我怎么能放心。

    “您放心，只要说个交易时间和地点，我亲自带人去。”

    博雄昂着头自告奋勇，他只想快点搭上洋升制药这条线。

    到时候，地下黑市那些东西害怕没有销路？

    搭上了这条线，别说地下主管了，头目他都有得做。

    “那好，这只巨颚异变体我就先付款了，就当是订金，其他的到时候现货现结，没问题吧。”

    周翊宁豪爽地大手一挥，又是千万花了出去。

    算上之购买的源粹石，以及寄生莲，他已经花了两千七百多万，账户里只剩下不到三百万。

    再想装出手阔绰的公子哥要露馅了，果断见好就收。

    “完全没问题，冲哥敞亮，真是大气。”

    博雄不复他疑，搓了搓手，笑得合不拢嘴，马上追问道：“不知道其他的要什么时候？”

    看着对方这么一副急不可耐的样子，周翊宁差点憋不住笑了出来。

    这特么，还要上赶着落入法网的？觉悟是真高啊。

    既然如此，自己只好成全对方了。

    周翊宁爽利说道：“那就今天傍晚，带着所有容器来环5高架桥，那里掩体多，不容易被人发现。”

    “明白，明白。”

    博雄笑得跟朵仙人掌似的，脸上的粉刺都要乐出来了。

    “我这个很缺安全感，你记得多带点人。”

    周翊宁煞有其事的提醒了一句。

    “一定一定。”

    博雄点头如捣蒜，完全没有任何疑心。

    他就没见过让他多带点人的，生怕他不敢黑吃黑？

    他一次要把手下的四大金刚全叫上，哪怕遇上了治安司的执法队，他也不怕！

    博雄让手下人拆下圆柱容器，将巨颚蝮蛇装进兽笼，一路扛着亲自送到地面。

    最后，上到101地下停车场，他还亲自送了周翊宁等人好一段路，这才恋恋不舍地离去。

    “真是好人呐。”

    周翊宁目送着博雄的背影，忍不住感叹道。

    等地下格斗场的人走远，他反手就拨通了惩猎司夜狩队的光屏通讯。

    之前夜狩队给他们做过笔录，留下了通讯号。

    同一时间。

    安息镇，废弃市政大楼。

    岚柯一脸肃然，正在给夜狩队员组织动员。

    台下的数十名队员端坐在小凳上，一副认真聆听的样子。

    这一次的任务，时间紧任务重，上头特别重视，甚至把任务等级提升到了B+，要求在一周之内找到404最后一个秘境入口。

    这是因为军团发现，在404秘境出现了大量“异变体动力器”，尸潮越来越多，半感染者也在不断壮大。

    这要是不及时封堵校正，别说主导秘境了，到时候尸潮从秘境涌出，现实世界都会遭受毒害。

    为此。

    岚柯打起了十二分的精神，这可是她接手的第一件B+任务，绝不容有失。

    可没想到，动员刚开一半，就被一道通讯提示铃打断。

    岚柯微微蹙眉，示意那位窘迫的队员先接听通讯。

    刚接通，他还没来得及讯问，对方就滔滔不绝地说了起来，他想插个嘴都费劲。

    “喂，是惩猎司见星市夜狩队吗，我在安息镇101地下停车场，发现了座地下格斗场，经过我的不懈侦查，底下四层疑似是404秘境最后一个入口……”

    “当然是真的，怎么可能开玩笑……”

    “你问怎么能找到地下格斗场？那还用问，当然是让人带你们下去了。”

    “这群人傍晚6点会在环5高架桥等人交易，你们早点过去埋伏好，对，不用客气，多准备点武器弹药，那些人没人性的啦。”

    “我比较缺乏安全感，记得多带点人，别让他们跑了……到时候记得给我颁一个热心好市民奖，没事的话我就先挂了。”

    呼～

    周翊宁挂掉光屏通讯，长舒口气，心里一阵舒畅。

    小博雄啊，今天就让你见识一下社会的险恶。

    对于夜狩队的实力，他完全有信心，那可是能把虞首千足这种高危四阶生物，打得落荒而逃的精锐部队。

    博雄手下的四大金刚？

    也就只能跟治安司的执法队碰一碰，对上夜狩队，一碰就碎。

    见状。

    一旁的张承志满脸钦佩，大佬这反手腹黑的功夫，够他学一辈子的了。

    周翊宁一个反手举报之后，顿感自己的思想境界都得到了升华，一脸惬意地打道回府。

    由于巨颚蝮蛇本就虚弱无比，从实验容器舱里抗出来失去了养分，没多久就死了。

    这也省得他费工夫了，拾得其凝结出的右半颗沥血之晶，用珑息琥珀装好。

    这一次安息镇，不仅顺利完成了探索事件，还机缘巧合地把虞首千足的赏金委托完成了，更得到了［鲜血之拥］天赋的升级素材，简直是盆满钵满。

    不过，还没等他乐呵多久，符卡师面板的提示音又响了起来。

    【探索事件二完成，获得完整的沥血之晶，可制作“破晓净化试剂”】

    【探索事件三，终结任务，“希望者的黎明”生成】

    【希望者的黎明：结盟“破晓组织”，共同抵抗感染者，摧毁海姆达尔实验室，净化拉扎罗夫。】

    【完成终结任务，获得秘之权钥，开启下期［明日之后］卡池】

    “靠！”

    听到这，周翊宁暗骂一句。

    这破系统一点都不当人，不仅让他去终结共生母体。

    还要结盟破晓组织那群高傲的独行者，当他是交际花啊？

    这还没开心多久呢，让他头疼的又来了。

    没办法，周翊宁只能硬着头皮上。

    好在，要不了两天，［明日之后］就会被纳入虚拟空间，难度下降了许多。

    想到这，周翊宁又心生出了种紧迫感。

    破晓组织的感染者，蔑视弱者，崇尚力量，想要与其结盟，除非是用实力打服他们，赢得他们的承认，不然，人家只会把你当猎物。

    顿时，周翊宁回程的脚步加快了许多。

    中午。

    两人搭乘高铁，回到了见星市。

    回来之后，周翊宁首先去赏金大厅交付委托。

    在工作人员难以置信的目光中，递交了虞首千足的螯肢与毒牙，完成了委托结算。

    再回到公寓，连接网络，打开甄选商城界面，那枚［逐风者的徽羽］显示为正在下单的状态。

    不仅如此，卖家在得知虞首千足殒命之后，还特意给他回信，说了句谢谢。

    “总算完成了。”

    周翊宁脸上洋溢着笑意。

    风属性传说素材到手，他的战刃拥有元素攻击手段，实力直接提升一个档次。

    一下午，他都在公寓里一边练习制卡，一边期待地等着。

    不过，还没等到快递的到来，便等到了辽靖州的官方通讯。

    “3月15日，惩猎司于安息镇101废弃写字楼发现一处地下城。

    该地下城严重违反秘境管理条例，骨干成员被一一抓获，其主管博雄拘捕当场击毙，相关人员悉数归案。目前，案件移交治安司进一步审理。”

    看到这。

    周翊宁不禁为博雄默哀三秒钟，没想到对方这么刚烈，面对夜狩队还敢拘捕，只能说是条汉子。

    下一条，则是关于军团。

    “辽靖州军团已发现404秘境最后一个入口，预计一日内完成封堵校正，启动联结，纳入虚拟空间。”

    与上一条消息不同，这一则通讯发布了不到十分钟，底下的评论破万，各个直播平台与拓荒团，甚至是符卡师公会，瞬间沸腾。

    “又开新地图啦？军团效率就是高！”

    “卧槽！404秘境一开，异变能力试剂都炒到十万一瓶了，兄弟们，发财的时候到了！”

    “白金拓荒团，在线招收团员，高阶符卡师优先，薪酬面议，可带价详谈……”

    404可是新秘境，里面一切资源，都是还未开发的蓝海。

    一时间，关注度极大，不知道有多少人想要吃上这第一口肉。

    晚上。

    怒风平台紧急动员，由三名新锐主播带队，组成了秘境探索队，誓要把握住这次机会，一洗被擎云反超之耻。

    同样的，擎云核心群里，也是热闹不已，充满了快活气息。

    ［凡尘］：“不得了了，兄弟们，收到可靠消息，怒风那群人要来狙击我们。”

    ［九关］：“真的吗？我不信，除非你……倒立拉稀”

    ［凡尘］：“滚呐你，说正事呢别跑题，他们负责人都点名了，‘立羽’是首要针对目标。”

    ［信手斩龙］：“这是看不起谁呢？啊？为什么搞区别对待？为什么不能是唯一针对目标？”

    ［立羽］：“？？？”

