    就在这时，穆薇薇已经追了上来。

    她跑得上气不接下气，“哥……希洛哥……你们……走得太快了！等等我！”

    见到穆薇薇，洛晨曦猛然一个用力，一下子就把穆亦辰的手甩开了。

    “薇薇，你怎么样了？不要跑啊，当心扭到脚。来，我送你回家！”

    穆薇薇看到她，当即就红了脸，“希洛哥，谢……谢谢你……”

    洛晨曦完全无视了穆亦辰难看的脸色，带着穆薇薇，就走向她停放那辆凯迪拉克的位置。

    穆薇薇跟在她身后。

    洛晨曦走了几步，感觉有点不对劲。

    她刚才还以为，穆亦辰一定会马上跳出来阻止她，还事先想好了要怎么怼回去呢！

    可是，事实上，穆大少竟然一句话也没说。

    就这么目送着她和穆薇薇走了。

    什么情况？

    这男人在一分钟之内就转性了？！

    等到两人走到凯迪拉克前面，洛晨曦的脸一下子就黑了。

    她总算明白，穆亦辰为什么这么有恃无恐了。

    他竟然……让人把凯迪拉克前后左右四个轮胎全都扎破了！

    这么一来，她就算有天大的本事，也别想把这辆车开出去了！

    洛晨曦都要气笑了。

    真不愧是万恶的有钱人啊！

    这车子换一个轮胎就要几十万，四个轮胎全扎破了，分分钟一百万就蒸发了。

    就为了阻止她送穆薇薇回家？

    “陈先生，你的车怎么坏了？真的是太不幸了。”

    穆亦辰适时走了过来，似笑非笑地开口。

    洛晨曦吸气吸气，“是啊，太不幸了！我的轮胎肯定是被不知道哪里来的小毛贼戳破的！”

    穆亦辰脸色一僵，咬牙。

    笨女人居然说他是小毛贼！

    “呵呵，能够进入这家私人会所，这小毛贼还挺厉害的。不过，这样一来，你没办法回家了吧？还是我送你吧。补胎的事情，就交给我的特助来办。”

    穆亦辰终于说出了自己的真实目的。

    眼底带着几分得色，斜睨着小女人。

    要不是穆薇薇就在边上，洛晨曦都想踹人了！

    她抿着唇，没有马上同意。

    但是，穆薇薇却完全没有察觉两人之间暗潮涌动。

    立即点了点头，“好的，大哥！你送我们回家就太好了！希洛哥，还是坐我哥的车子吧！卓特助办事很牢靠，肯定会把你的爱车修好的。”

    都到这个份上了，洛晨曦也没理由拒绝了。

    只能憋着一肚子气，上了穆亦辰的车。

    车子开出一段距离，穆薇薇发现有点不对劲，“哥，这好像不是回家的方向啊？”

    穆亦辰开着车，目不斜视，随口答道：“妈今天在我的公寓，她说好几天没见到你了，很想你，让我把你带过去。”

    当然，更重要的原因是，他觉得不能让穆薇薇成天跟洛晨心在一起。

    不然的话，搞不好又要被利用。

    所以，昨天跟谭月如商量了一下，准备把穆薇薇送到她那边。

    穆薇薇愣了一下，“啊？可是，哥，这样一来，家里不是只有嫂子一个人了吗？大哥，你到底怎么回事啊？这几天都不回家，嫂子可想你了！”