
　　赵浪很快接过信件看了起来，不多时便看完了信随后若有所思的眯着眼睛，似乎在琢磨什么事情。

　　一旁的奴拿不准发生了什么事，只是笑着说道，

　　“这项氏居然冬日里都派信使过来，想来是有求于主人您的。”

　　赵浪淡然的说道，

　　“他们现在所在的地方四季如春，并没有冬天这一说。”

　　奴听得微微一愣,说到，

　　“还有这样的地方？”

　　赵浪没有给对方解释什么叫热带，什么叫温带，而是把信件递给了对方，

　　“像是如今已经往北方打到了新的疆域，他们现在遇到了不少困难。”

　　赵浪也没有想到项羽这些人，居然一路往西南的方向打了过去,那一线的各个小国算是倒了血霉了。

　　那些才刚刚脱离了蒙昧不久，和部落差不多的小国，完全不是项羽的对手。

　　当然项羽也有损失，炎热的气候带给了他们极大的伤害。。

　　这一次对方就是请求药物的支援，还有火药。

　　奴这时候已经看完了信，带着几分不可置信说到，

　　“这些叛逆哪里来的胆子，居然敢张口要天雷！”

　　“还说他们已经知道了天雷的一些秘密，简直就是大言不惭。”

　　他是一路跟着自家主人的当然知道，天雷对大秦来说有多重要。

　　无论如何都不可能把天雷给对方。

　　赵浪听到这个消息却并不是非常意外，之前用火药交战的时候，难免会有一些哑弹，被对方得到一些也不奇怪。

　　得到火药就能很快的看出里面有碳和硫磺,但是想要找到硝石，和其中准确的配比，就不是那么容易了。

　　更别说还有不少的注意事项,一个玩不好就能把自己送走。

　　毕竟整個大秦赵浪不相信除了自己,还有谁知道静电是什么玩意儿。

　　微微沉吟了一阵，赵浪才缓缓的说道,

　　“回信给他，天雷我可以卖给他成品，让他拿各类的好种子来换，至于医师药品，就和之前一样吧。”

　　赵浪现在自然能猜到项羽应该是得到了一些火药，所以高价卖一些最初级的黑火药给对方问题不大。

　　一旁的奴还想要劝，

　　“主人，这…”

　　天雷这种大杀器怎么能卖给自己的对手呢？

　　赵浪摆了摆手说道，

　　“无妨，执行命令吧，先去准备五百斤。”

　　不用这五百斤黑火药换回来，价值五百斤黄金的物资，赵浪都觉得自己亏了。

　　这些木炭硫磺等虽然不值钱，可知识是无价的呀。

　　听到这话，奴也只好领命离开。

　　等奴离开了之后，赵浪走到了外面，在寒风中看向大秦的南方，自言自语道，

　　“你可要把疆域打的大一点，不然太小了，我可不好接收。”

　　此时大秦南疆更往南的地方。

　　不同于北疆的寒风凛冽，这里还是阳光普照，一片炙热潮湿。

　　只是现在，在茂密的丛林之中，有无数地方正冒着浓烟。

　　隔得近了才会发现是一座简陋的城池正在被掠夺。

　　守城的土著们拿着简易的木制武器，哇哇的乱叫着抵抗不知道从哪里来的敌人。

　　他们的敌人冷静冷酷，无论是装备还是战绩都完全碾压了他们。

　　他们还能随手丢出一个个能冒浓烟的竹筒，宛如邪神一般。

　　最可怕的是，这伙敌人的首领武技无敌，根本无人可挡！

　　谷鹭</span>他们中最精锐的战士，一起上去十几个，都挡不住别人一挥手。

　　所以哪怕他们人数众多，在这些人的进攻下面却犹如待宰的羊羔一样，只能不断的溃败，再溃败。

　　很快这一座简易的城池，便落入了对方的手中。

　　“阿庄，收拢人手，清点所有物资，女人和孩子全部带走，男人充作奴隶。”

　　“龙狙，你带人在向前五里，做好探查，这群猴子喜欢游击偷袭，不要被他们钻了空子，我们的人手很宝贵。”

　　穿着布衣，肤色又黑了不少，满脸沉稳的项羽，站在城头上，一一吩咐道。

　　很快所有人便领命离开。

　　项羽这时候看向远方，心中极为复杂。

　　他带着人离开秦国也已经快一年了。

　　到了这里之后，几乎每时每刻都在作战，现在他所掌控的疆域已经快有秦国的两个大郡县。

　　当然也付出了极为惨重的代价。

　　就在项羽回忆过往的时候，虞子期匆匆的走了过来，说道，

　　“霸王，不好了，军中又有不少兄弟患了肚病，我们的药物不够了。”

　　听到这话，项羽顿时皱起了眉头。

　　他们在这里最大的敌人不是这些，比猴子还要矮小，灵活的土著，而是这该死天气和疾病。

　　按照时间，这时候秦国早已经是大雪纷飞了，可如今这里却还是极为炎热。

　　楚国南方当初虽然也有不少地方不下雪，可总会降一些温度，哪像这里。

　　他的人水土不服，病倒了不少。

　　只能带着几分疲惫说道，

　　“再去信给秦军的蒙毅，让他多送一些药物医师过来，”

　　然后指了指城池中随处可见的木屋，带着几分嘲讽说道，

　　“就说我们也不白拿，会用这些名贵的木材和他们换。”

　　在秦国比较珍贵的香木等等，在这里却是一文不值。

　　为了驱蚊，这里的土著都用这些香木来盖房子。

　　虞子琪正要领命离开，项羽这时候问到，

　　“秦国太子有回信了吗？”

　　虞子期愣了一下，回道，

　　“霸王，如今秦国是冬季，算算路程，恐怕信使才到咸阳，想要回信最少还要等一个月。”天籁小说网

　　“而且霸王你还向他们索要那天雷，恐怕对方不会答应。”

　　项羽这时候却摇了摇头，回到，

　　“他会答应的。”

　　“可…”

　　虞子期顿时有些疑惑像这种军中利器，对方怎么可能卖给自己的敌人？

　　不等对方把话说完，项羽就露出了一个苦笑，说到，

　　“因为在他心中本王是在帮他打江山，而且他也极为自信，所以他一定会给本王，只是要价会很高。”

　　这一份心思赵浪从最开始的时候就没有瞒着他，现在最要紧的是，多拿到一些天雷，然后找到其中的秘密。

　　他们根据之前得到的天雷做了仿制品，但他们做出来的东西虽然可以点燃，但只能冒出浓烟。

　　“无论如何，我们一定要找出其中的秘密！”

　　项羽这时候看向大秦的方向，狠狠的说道，

　　“终有一天，本王一定要夺回属于自己的天下！”

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第823章 你可要把疆域打的大一点免费阅读。https://xs.23sk.com 