    正是他们的门主一手操办的。

    至于门主也正是那位老者，名叫云从海。

    “门主，叶辰的身份和地位都不一般，咱们现在还没有什么办法能够彻底的对付叶辰的办法。”

    “是啊，这段时间，我已经通知了外面的弟子，让他们去调查叶辰的背景资料了，现在也已经传回来了！”

    “鲁长老，那你还等什么，赶快说说啊！”

    众多白月门的高层，纷纷开口说道。

    云从海也是好奇的看向了说话的鲁长老。

    鲁长老是一个四十多岁的男人，年纪虽说是不小了，但是也好歹正值壮年，身强体壮，深吸了一口气，开口说道：“其实我也知道的不是很清楚，外面调查的情况很简单，叶辰就是金陵市的人，还算是有点身份和地位，自己开设了一家医馆，最近正在和瑞丰生物制药集团合作。”

    话说到这里，云从海直接打断了。

    “鲁长老，你知道我想听的不是这些废话！”

    “是是！”

    鲁长老的脸色大变，连忙反应过来，迅速的说道：“门主，我也调查到了之前的事情，陆辰在南江市，灭掉了五毒教和鬼巫宗，甚至还把药仙谷给收拢到了自己的手中，到现在为止，药仙谷的情况还没有表露出来，所以我能调查的也就只有这么多了！”

    听完这些话，所有人的脸色都有些变化。

    但是也都不敢轻易的开口。

    毕竟，现在调查了这么长时间，依旧没有丝毫的进展，难免会让门主生气，谁敢在这个时候说话，那不就等于是往枪口上撞吗？

    “真是一群废物！”

    云从海冷哼一声，身上更是散发出了一股雄浑的武道波动。

    众人解释沉默。

    良久，云从海这才深吸了一口气。

    “再给你们三天时间，我要叶辰的全部资料，另外尽快让人联系上上次行动的人，我就不信没有一个活着的！”

    轰！

    就在云从海的话音刚刚落下，门外猛然响起了一阵震耳的轰鸣声。

    这下，让所有人的脸色瞬间大变。

    其中更是带着不可思议。

    一时间纷纷站了起来，向着大门处的位置望了过去。

    在院子当中的众多白月门弟子，也纷纷从修炼当中清醒过来，出现在院子里，想要看看到底是怎么回事。

    叶辰和陈君临的身影缓缓的出现在所有人的视野当中。

    至于在他们的背后，赫然是有这一个破碎的大门。

    “这到底是怎么回事？”

    “他们是谁啊，竟然敢闯我们白月门！”

    “就是，真是找死！”

    众多白月门的弟子纷纷议论起来，但是更多的还是表现的比较平静。

    “你们是什么人，敢毁坏我们白月门的大门，真是找死！”

    一道年轻的身影直接飞掠了起来，向着叶辰所在的位置冲了过去，化境小成的力量也是在瞬间爆发起来。

    在他的手中，更是有着锋利的长刀。

    众人都是睁大了眼睛，仿佛一会儿就看到了叶辰倒在刀下的场景了、。

    “冯师兄可是化境的实力，而且一身刀法更是举世无双，正好可以好好教训教训这两个不知道天高地厚的家伙！”

    “是啊，有冯师兄出手，绝对没问题！”

    四周的白月门弟子，都非常的看好他们的冯师兄。

    云从海这边也在注意着，这里的情况。

    可是，就在冯师兄刚刚接近叶辰的时候，一旁的陈君临就已经率先出手了，旁边的不少人甚至都没有看清楚，陈君临的动作。

    他们的冯师兄就已经直接倒飞了出去。

    身体如同断了线的风筝一样，狠狠的落在远处的地面，张口喷出了一口鲜血，身上的气息彻底萎靡了下去。

    “什么！”

    这下顿时吸引了所有人的注意。

    一个个弟子更是飞速的向着冯师兄冲了过去，在看到冯师兄只是昏死并没有什么大碍的时候，这才放心下来。

    不过看向叶辰和陈君临的目光，却是充满了怒火。

    “混蛋，竟然敢出手伤人！”

    众多弟子气息勃发。

    云从海这边也带着一众高层赶了过来，表情之上更是带着阴冷的杀意：“阁下，你到底是什么人，我们白月门和你无冤无仇，你们就这么打上门来，而且还伤了我的弟子，这多少有些不太合适吧！”

    “无冤无仇？”

    叶辰笑了起来：“没错，我来也是为了这个问题，我们之间无冤无仇，不知道为什么你们非要对付我，甚至还不惜派出了这么多的高手。”

    “对付你？”

    这句话，让云从海这边的所有人都有些不解。

    鲁长老这边却是狠狠的看向叶辰。

    不断的在记忆中思索起来。

    突然，他好像是想到了什么，目光猛然一变，惊呼起来：“你是叶辰？”

    “什么？叶辰？”

    这下白月门的众人，脸色再度转变。

    他们显然都没有想到，这个人竟然是叶辰。

    谁都知道，白月门上次行动就是专门针对叶辰的，不过叶辰的照片他们大多数人都没有看到，所以这才导致的情况。

    “没错，就是我！”

    叶辰大大方方的承认了，随后继续说道：“不过我还是非常的好奇，这到底是怎么回事，我明明没有和你们白月门有任何的交集，你们为什么要派人对付我！”

    云从海看到事情已经真相大白的时候，干脆也就不再继续隐瞒下去。

    反而是直接说开了。

    “这件事其实很简单，我们白月门和五毒教之间本来就有不少的联系，而我的弟弟就在五毒教，他就是惨死在你的手下！”

    “你的弟弟？”

    叶辰总算是明白了。

    为什么这个云从海要对付自己，原来是因为这件事。

    “没错，你仗着自身的修为高强，在武道界不断的屠杀宗门弟子，五毒教和鬼巫宗都是你的刀下孤魂，我要做的就是为我弟弟报仇，也要为那些无故死在你手上的武道之人报仇！”

    云从海沉声说道。

    身上的气息也是随之爆发出来，这是属于化境巅峰的气息。

    “真是有意思，我只杀该杀之人！”

