
雷尔一边使用连环·战争践踏，一边对着半截身体在地下的斑马使徒·黑说道：“你的杀人手段还真是有意思，不过对于我们来说，就没有任何用处了。”

这一次出现的使徒，能力上对于普通人来说十分恐怖，能够将接触到的目标的体液快速蒸发，而这对于人类的效果，就是现场制作木乃伊，让死者看着就像是死了很多年，可是在面对雷尔或者亚极陀，甚至是冰川穿着的G3装甲的时候，他就只能依靠自身的基础能力进行战斗了。

光之力被雷尔汇聚在脚上，每一次的重踏对于斑马使徒·黑都是一次沉重的攻击，直到他将斑马使徒·黑彻底踩到地下之后，雷尔拿出了断罪之枪。

雷尔将断罪之枪对准了地下的斑马使徒·黑，金色的能量在断罪之枪的前端开始汇聚。

“永恒睡眠！”

轰

金色的能量在地下引起了剧烈的爆炸，不过很快第二段的爆炸就出现了，毕竟斑马使徒·黑在死亡的时候，也是会发生爆炸的。

击杀了斑马使徒·黑，黑暗树枝上的那颗果实突然就成熟了，这让都没有准备的雷尔很是惊讶，毕竟这颗果实可是吸收了太多太多的危险数据，现在雷尔都不清楚这颗果实，会给他带来什么能力，只不过该吃还是要吃的，如果现在不尽快提升实力，等到水天使这些存在出场之后，真的就只能挨打了。

不过，雷尔也没有着急，毕竟上一次吃下了疯狂狮子兽的果实之后，雷尔对于这些充满着不确定性的果实，都会选择一个不错的时间再使用。

未知生命体被消灭了，这让G小组的出动不会无功而返，只是这让澄子开始思考起来了，G3装甲是否需要装备上飞行装置。

在之前的战斗当中，并不是没有出现过能够飞行的未知生命体，而这一次出现的未知生命体，哪怕不会飞行，但高机动性依旧是让冰川无法追踪的，尤其是在使用机械臂的情况下，冰川还无法驾驶警卫追迹者，这就只能让雷尔出战了。

发现问题，解决问题，澄子不会无视当前G3装甲可能存在的问题，只是有些问题是一直存在的，哪怕她已经尽可能通过其他方式解决了，但也只能改善，而不是彻底解决，当然这些是没有办法的事情。

澄子已经十分努力了，这一点就算是上面的人都很清楚，只是当前的基础科技让澄子无法去制造更加强大的装甲，这是大家都不希望看到的。

当然，关于装甲加装飞行装置的事情，澄子也只是想了想，现在能量消耗问题都没有解决，如果还想要让冰川上天，估计最后的结果就是，充电三小时，战斗一分钟了。

“远距离凝胶弹吗？”

在装甲无法上天的情况下，那么就只能想办法将敌人从空中打下来了，而当前非常好用的凝胶弹，立即就进入到了澄子的视野当中，只是怎么对凝胶弹进行改造，澄子还没有具体的思路，不过在自己没有想法的情况下，雷尔就是澄子最好的灵感来源。

雷尔他们这边解决了一位使徒，翔一他们那边在这个时候则是已经结束了关于翔一身份的调查，同时凉和真由美也是一同跟着回来。

尽管翔一已经尽可能避免暴露自己的身份，可是在陪着佐惠子去潜泳的时候，还是因为遇到了斑马使徒·白，而不得不当着大家的面变身战斗，否则佐惠子可能就真的会死掉。

原本还在犹豫是否说出和翔一有关的事情的佐惠子，在看到翔一变身保护了自己之后，终于也是做出了决定，将听起来不可思议的故事全都告诉了翔一，而凉也是知道了自己那开朗的父亲，为什么会在经历了“天亮号事件”后失去联系，直至他收到了父亲的死讯。

当然，真由美对于这极具冲击性的事实，还是很难完全接受的，仅仅因为这种事情，自己的父亲以及自己就要被杀掉，这真的很令人难以接受，但现在事实就是如此，当前其中最难接受现实的就是翔一了，因为他已经想起来了关于自己的一切。

原本是希望从姐姐的男友那里了解姐姐自杀的真相，可是现在他突然发现自己已经没有那么多精力去关心这件事了。

甚至说真鱼的心情同样十分复杂，因为她父亲的一名助手就叫做泽木雪莱，那么名字是泽木哲也的翔一的姐姐，是否和父亲的死亡有关系，这反倒成为了困扰着真鱼的难题。

“我们去报警吧！”

翔一在这个时候给出了一个最好的建议，尽管当前的事情令人很是头疼，但现在他们起码知道笔记本上面的这些名字，都是有可能成为未知生命体袭击的目标的，在解决自己的问题之前，还是要将这些人保护下来的。

“好的。”

听到翔一的话，真鱼很是开心地答应了下来。

尽管现在翔一已经恢复了记忆，但翔一的性格显然没有什么太大的变化，至少翔一依旧是那么善良的。

凉和真由美对于翔一的提议同样赞同，二人的父亲都因为未知生命体失去了生命，尽管他们两个人对此十分伤心，不过要是能够减少一些受害者，也算是能够让他们两个悲伤的心情稍微得到缓和。

这使得真鱼在回来之后，就立即联系了当初负责自己父亲案子的河野警官，而在听闻是与未知生命体有关的事情后，北条立即就封锁了消息，与河野一同去见了翔一他们。

北条万万没有想到，自己不过是走了一步闲棋，可是这才三天的时间，就给了自己这么大的回报。

只是心情原本十分不错的北条，在听到翔一他们带回来的消息之后，就不再是那么兴奋了，尽管知道了“天亮号事件”是未知生命制造出来的，可是这对于怎么解决未知生命体并没有什么帮助，甚至说知道了哪些人可能成为被袭击的目标，警方还必须派人进行保护，这反倒是令他们的工作量增加了很多。

不过这一次终究也算是有了不错的收获，只要上报自然不会被忽视，只是这种收获并不能成为北条加入G小组的敲门砖，这才是北条在后面失去了兴趣的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752900"  chaptername="第75章翔一的收获">加入书签</a>
</div>
