    这样，考核难度一下子不就就骤降了一个档次？

    殊不知，她视为大腿的这些人里，一个个都把她看做未来的大腿。

    至于保护南宫钰，这不是应该的吗？

    与其说是负担，倒不如说是机遇。

    毕竟，能够控制门的位置，就意味着，他们能操纵进入门的人选。

    一开始反而担心鱼龙混杂，让奇怪的人进入a级禁区。

    别的都还好说。

    最危险的便是永恒幻陆为首的崇仰幻陆的组织。

    其中不乏信仰末世的存在。

    他们可是真的会从禁区，吸引来那些强大的眷族来现实的。

    “到时候宋队长，白羽队长还有花队长，他们都会过来的！”

    宁白提醒道。

    “所以各位放心，只要守护到最后，安心进门就好了。”

    “他们都过来，那界门呢？”

    有人提问。

    虽说是故意以放假的理由支开他们，但是自然不可能骗过所有人。

    久而久之，自然也就传开了。

    “自然也要兼顾，所以，他们能给到支援的时间，只有十分钟。”

    宁白自然知道众人的顾虑，解释道。

    “对了，既然这样的话，我就不去了。留下来专心保护这小丫头吧，我会把那些不愿意动的老骨头都叫过来的。

    这钥匙暂时交由我来保管，毕竟，其他人也不一定愿意接手这个大麻烦。”

    胡茬大叔拿出了一枚足以令洛水所有人都疯狂的红色钥匙。

    随意的绕在手指上挥舞。

    “至于这枚钥匙的名额，你们自己商量吧。”

    人各有志，调查局的人不奇怪这位的选择。

    作为混乱异能时代结束后的第一批守夜人，他们经历的太多，已经失去了最初的那份斗志。

    倒也不能说是不上进。

    很多时候，选择大于努力。

    他们的序列，到这儿，已经是尽头了。

    南宫钰这几天也是知道了所谓队长级别的战斗力。而且还亲眼目睹过！

    虽然解决那玩意儿出了点意外。

    不过只是对付她的小考核的话，那不是降维打击！直接爆杀！

    而且，居然还有自动放弃名额的，专程来保护她的。

    这简直让她感激不尽！

    这是什么？这就是满满的安全感啊！

    懂不懂什么叫做饱和式救援？

    况且，她能够感受到，这些调查局的前辈出手那叫一个阔绰啊！每一个都足足给她加了2000点左右的信仰点。

    序列七才多少啊？毕竟调查局队员才序列七。

    外边那些土鸡瓦狗，他们凭什么啊！考核只要序列七的信仰点，她这里不至少完成一大半？

    这波啊，她觉得自己优势很大。

    远在另一边的方术，赫然感受到了自己的信仰点一瞬间居然又加了5万点！

    果然，这才是咸鱼钰的正确打开方式吗？

    以前果然还是对她太仁慈了，往后这样的小测试要不断添加才对！

    方术肯定了下一阶段对咸鱼钰的培养方针。

    洛水城内，永恒幻陆的三位主教。

    “派多少小崽子混淆视听呢？”

    他们的身份特殊，一旦出手，便会被城内警报辨别。

    所以，寻找之事，只能交由其他人来做。

    “300左右序列七吧，尽量多一点，根据那家伙灵魂里的记忆。这位‘神选’可还未正式进入序列，不好找到呢。”

    萨格淡漠道，仿佛300名序列七的生死与他毫无关系。

    “嘿，小崽子们有福气，不但有机会争夺钥匙获得门后的宝藏，更有机会被载入教史。‘三百勇士护神选’，多么好的故事啊。”

    另一位主教居然有些羡慕。不过，其中蕴含了几分真心，就未可知了。

    “表面抢钥匙，实际寻找那位存在吗？需要我特意叮嘱注意一下序列九的人吗？”

    “这是自然，一有消息，便可以直接向我们汇报，奖励‘神血’！”

    萨格一声号令。

    隐蔽在洛水周围的教徒赫然接受到了一条信息。

    然后，全被沸腾了！

    教派居然也开始主动抢钥匙了！原本他们还以为教派要放弃这次机遇呢。

    虽然他们不会轻易踏入a级禁区，但是贩卖钥匙也是一笔不错的收获呢。

    更何况，还有‘神血’作为奖励！这让他们如何不疯狂？

    幻陆，狂战之域内。

    由于兽王种的失联，新的违禁者被派遣下来。

    这也是花解语第一时间选择封印，而不是击杀对方的原因。

    违禁者是无穷无尽的，旧的被杀了总会有更强的下来。

    来人是一位标准的人族，他身材匀称，头发乌黑。这在狂战之域是很受尊敬的样貌，因为战神塔内那倒身影，几乎也是这种特征。

    “滋滋，莫顿啊你果然还是死在了这里。”

    他面色复杂的看着自己的这位好友。

    一百年前，他们都被卡在40层的时候，双方做出了不同的选择，人生轨迹从此发生了改变。

    “叫你不要迷恋世俗的权力，再多的蚂蚁也喂不饱饕餮啊。

    你居然还会担心‘战狂’们觊觎你的饕餮血，藏着掖着。哎，如果你选择和我一样就好了。

    过不了几年，你就会知道，饕餮血在四十层只是疏松平常的奖励罢了。”

    他为自己的好友感到悲哀，人在弱小的时候，眼界也会特别狭隘。

    他根本没有了解神族追求的究竟是什么。

    随后，他拿起了地上一丝饕餮的痕迹，兽王种战斗的全过程被回放。

    “剑王域，言灵殿，甚至还有界选。这方世界倒是有些意思。”

    他好奇的打量着与几人，这种天赋，虽然能够战胜一般层主，算得上一方天才。

    但对于神族来说只是小麻烦罢了。用不了几天就可以打回来。

    神族这点底蕴还是有的。

    “这道确实会给战神塔带来一些小麻烦。”

    他继续点评着，直到他看见了南宫钰的出现。

    “二重梦境？！骗过了序列五莫顿眼睛的二重梦境。使用者甚至未入序列！”

    “幸好，幸好，她看起来不像是会用那个的。”

    见到这一幕，他背上被吓出一身冷汗！

    “差点，差点，如果这家伙进入狂战之域，后果不堪设想！”

    在狂战之域，底层和顶层有很多信息都不一样。

    但有一点是真实的，那就是人祖在神族的地位！

