    那涅槃池需要三千六百五十种灵药，数百种珍稀矿物，再加上一枚‘返魂玉’才能炼制而成功。

    灵药和矿物虽然难寻，但是以陈家如今的底蕴，积攒一些年的话还是能够凑齐的，只是那返魂玉乃是天地奇宝，算得上是可遇不可求。

    “这返魂玉，日后安排打听一番就是。”

    陈念之说着，然后又看向了众人道：“姬洲低阶仙族成千上万，仅仅我们天墟盟的修仙家族，能吃下三阶灵脉的仙族也不少。”

    “但是四阶灵脉价值都是千万灵石起步，就算按照五折价格出售，舍得花这笔钱购买的修士也不多。”

    “你们走一趟姬洲各族，询问有没有金丹修士想要购买。”

    众人点了点头，陈念川说道：“我去走一趟吧。”

    他又商议了一番，议定了开辟修仙国度的细节之后，这场会议也就结束了。

    等到他们散去之后，丫丫留了下来，她看着陈念之，咬了咬牙说道：“叔叔，我想去一趟极北冰原。”

    “唉。”

    陈念之叹息一声，相处这么多年，他自然明白丫丫的想法。

    这丫头性子清冷，但是内里却也是非常的坚韧，眼看天道元婴近在咫尺之前，可是却难以破入其中，这对她来说是难以忍受的。

    想到这里，陈念之把一枚储物戒指递给了她，这储物戒指之中是陈念之亲自准备的宝物，除了两件绝品法宝之外，还有两张陈念之亲自准备的宝符。

    “带上这几件宝物，关键时刻也许能救你一命。”

    她没有推辞，拿过储物戒指，悄悄将其紧紧攥在手里。

    眼看她一言不发，陈念之便又说道：“你也先别急着走，算算时日天湖洲的荒古遗刻论道过几年年也快开启了，到时候你去参悟一趟吧。”

    “好。”

    丫丫看着他的背影，只是紧紧地抓紧了手中的戒指，默默伫立了很久。

    “……”

    两年时间从此而过，眼看荒古遗刻的日子依旧临近，陈念之干脆带着家族几位金丹修士往天湖洲而去。

    这一次除了陈念之以外，还有老族长，陈念川，陈贤烟和丫丫四人。

    陈念之如今已经不能参悟荒古遗刻，之所以亲自来一趟是为了找子虚道人要一两个名额。

    四人乘坐天鹤宝舟前行，又有传送阵缩短了不少时间，一路横穿天星洲的速度也加快了许多。

    所以仅仅过了半年的时间，他们就抵达了天湖岛，在那天湖岛之上，陈念之见到了子虚道人。

    子虚道人一看陈念之抵达，便笑着说道：“短短百年不见，便听说陈道友斩杀了一尊假婴妖皇，你可真是好威名啊。”

    “道友过誉了。”陈念之笑了笑，眸子打量了一眼子虚道人：“子虚道兄如今修为竟然已经臻至假婴之境，恐怕实力比起我都不差分毫。”

    “哪里哪里。”

    这子虚道人身居某种道体，反哺之下亦有炼魔之宝在手，亦是苍茫百洲之中有数的天骄。

    如今他修为再进一步，单论法力浑厚程度甚至远超陈念之，若不是陈念之手中炼魔至宝多了一尊，说不得未必能胜他。

    两人寒暄了几番，那子虚道人这才笑道：“不知道你这次来找我，是为了何事？”

    “我来此，只是为了求取一两个参悟遗刻的名额。”

    陈念之微微一笑，然后为子虚道人介绍起了陈长玄等人。

    那子虚道人听完介绍之后，瞳孔忍不住微微一缩，惊叹着说道：“道友的仙族果真气运鼎盛，日后恐怕前途无量啊。”

    他说着，眸子看向了老族长跟陈念川，还有丫丫三人，然后抚须说道：“长玄道友修为臻至金丹后期，凭借其中乘金丹的底蕴，只需要参与论道必定能得到名额。”

    “念川道友和星雅仙子修为虽然仅有金丹中期，但是却是上乘金丹，也可从论道中脱颖而出。”

    “只有贤烟仙子修为弱了一些，我可以做主单独给她一个名额吧。”

    陈念之点了点头，然后拱手道：“多谢了。”

    “这等小事，不必言谢。”

    子虚道人说着，又微笑着跟陈念之道：“我还找你有事想谈，且随我来。”

    “哦。”

    陈念之眸子微动，跟着子虚道人来到了一处亭台阁楼之中。

    那子虚道人挥退了一群侍者，亲自给陈念之倒了一杯茶，这才说道：“道友是聪明人，应该也知道我找你是为了何事。”

    “莫非……”

    陈念之面色平静，淡然说道：“莫非是为了天道之气？”

    “正是。”子虚道人点了点头，然后道：“根据我的推算，下一次天地交感的时机，距离如今谨慎不足百年。”

    “对于我们来说，最近的天地交感之地，便是那天脊山脉了。”

    “到时候苍茫百洲之中，无数金丹修士会前往争夺，其中仅仅是上乘金丹，恐怕都不会低于数十位。”

    陈念之品了一口灵茶，心中也是为唯一动。

    上乘金丹虽然罕见，在金丹修士之中算得上是百中无一。

    但是如果放眼整个苍茫百洲的角度，上乘金丹虽然堪称凤毛麟角，但也却并不算罕见。

    试想一下，就算一个大洲之中，仅仅只能诞生一两个上乘金丹，百洲的上乘金丹修士加起来也将会超过百位。

    虽然苍茫百洲之中，有数条类似天脊山脉的名山，但是哪怕只有小部分上乘金丹来天脊山脉，恐怕也会有超过数十位人族金丹。

    按照往次的惯例，这些上乘金丹之中，拥有道体的修士多半就会不会低于十位。

    这还不算妖族的天之骄子，可以预见的是妖族之中也会有血脉强大的妖王，也会来抢夺这份机缘。

    子虚道人虽然自负天资机缘不凡，拥有炼魔之宝在手，但是也不敢说自己就一定能力压群雄夺得天道之气。

    所以这子虚道人，这次是来找他结盟的。

    想到这里，陈念之也有些意动。

    按照惯例，天脊山脉孕育的天道之气，最少不低于三道，最多也不会超过五道。

    他跟姜玲珑虽然实力强大，还有浩然真君布下的后手，但是想要一次性夺得两道天道之气也不会太容易。

    如果跟子虚道人结盟，以他们三人的力量联手，那么夺得三道天道之气的把握也会更大。

