    距离枯骨山百里之地，这里是穹崖削壁，山峰峥嵘，苏城围绕着山脉旋转，细细打量，只见这边山岩之上毫无滴水，禾草尽皆枯黄，放眼打量，大观之中，少有异常，但是至微之处却有极异，也正是因为这里的变幻，都在微小之处，因此苏城幻化鲲鹏，匆匆飞过之时，不曾留意到这些异景。

    环山飞行之时，苏城看到了一个山洞，有风吹拂，知道是南北通贯，瞬间便化为血影飞入其中。

    在这山洞之内，一怪物蛰伏其中，感知外面苏城飞来，立时起身嘶吼。

    状如牛而白首，一目而蛇尾，背后生双翅，浑身皆鸟羽。

    “嘎嘎嘎……”

    蜚兽嘴巴尖锐，口中嘎嘎出声。

    “你这蜚兽，应该是海陆空均衡发展的吧。”

    苏城身影伫立，看着蜚兽模样，出声调侃。

    “噶！”

    蜚兽身影飞扑，对着苏城便啄了上来，身影未到苏城身前，便已经是一股干风，就像是让人置身烘烤炉中，只欲将人的一身水分给轰干一样，现在苏城的元神介乎虚实，感知干风，竟然有股口干舌燥的感觉。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    苏城的身上一阵嗡鸣之声。

    蜚兽啄入苏城身体，像是啄到了空处，而原本的苏城身形，在这时候已经化为成群蚊虫，如此只是一绞，便已经将蜚兽叮的千疮百孔，羽毛零落。

    “嘎嘎嘎嘎！！！！”

    蜚兽自觉不对，双翅一振，在这山洞之中一窜，向着洞外飞去，只有的一只眼睛，紧紧盯着洞外的光芒，只要飞出洞外，便能够广天阔地，任意纵横了。

    只是临到山洞门口，一只眼睛的视野感觉迅速分散，眼中的余光，看到了一道血影从它身后拂过，飞向了天空之中。

    这山洞只有这么大，它是怎么飞过的？

    蜚兽的眼睛似有迷茫，而后才看到了自己的躯体已经两半，火焰烧灼，正在逐渐化灰。

    苏城立在空中，在这时候感觉自己的心灵无限的贴近上天，在心头之上，自然就有了一种沉甸甸的感觉，目光再一次的左右四望，看向了洛邑方向的时候，对于气数和功德有了更深层次的了解。

    如果说天道是冥冥之中的一杆秤，那么现在的苏城在天道之中，已经有了一些分量。

    “可感觉到了功德的玄妙？”

    妙善俏立苏城旁边，出声问道。

    “玄之又玄，妙之又妙。”

    苏城看向妙善，坦然说道：“功德这种东西，还真是奇妙，也怪不得三皇在火云洞中，凭借功德和气运，就能永享无极，他们的功德和气运，谁都不敢轻易造次。”

    功德就是天道的护身符，并且功德在身，更有无穷妙用。

    “今后我道术若有所成，必然要在人间多走走了。”

    苏城又笑着说道。

    反正寿数无穷，多做一些功德之事，积少成多，对自己终归是有好处的。

    “量力而行。”

    妙善同样笑道。

    这边已经斩杀了蜚兽，苏城和妙善自然便向着洛邑方向而去，只是这会儿的功夫，不比苏城出来的时候，苏城有妙善在身侧，这一段云路也就不慌不忙，沿路上，两个人看着云海涛涛，下面时晴时雨，在这云层之中随意聊天，看着一应景致，尽皆有趣。

    不知不觉间，两个人便来到了守藏府的门口。

    “苏师兄！”

    正在看门的是火龙真人，白云道长，两者看到苏城回来，连忙行礼。

    “这是我的道侣，也是元始天尊门下弟子，奉天尊之命，来这里见过老师。”

    苏城对白云道长，火龙真人介绍妙善。

    这两位闻听是元始天尊门下的弟子，连忙行礼见过，妙善微微点头，算是见过，便和苏城一并向着里面走去，看到玄都大法师的时候，两人分别行礼见过。

    “慈航历经磨难，能返还原本，更进一层，实属玄门之幸。”

    玄都大法师打量着妙善，开口赞道。

    “多谢师兄暗中出力，这才有了慈航今日。”

    【妙善】行礼说道：“我奉师尊口谕，来到这边见过师伯。”

    “当真不巧。”

    玄都大法师笑道：“人道的圣人正在里面问道，你们不放先四处走走，等到孔丘离去，你们再来见过。”

    苏城和妙善闻听如此，念及金箍仙的事情，便和玄都大法师就此道别，前往多宝道人处。

    多宝道人少有的在翻阅经书，看到苏城妙善一并来此，笑道：“看样子这一笔功德，你已经赚到手中了，怎么样，是否有意外之喜？”

    苏城看多宝道人的笑容，更知前因，说道：“师兄你就算不说妙善消息，至少也应该给我指明一个准确位置，那八百里群山，可是让我好找。”

    “就八百里这么点地方，还要指明方向？”

    多宝道人闻言愕然，瞧着苏城神色，抱歉说道：“是师兄的过错，忘了师弟你还不算仙人……也是师兄想给你一个意外之喜嘛。”

    “……”

    苏城无言以对，看了看旁边的妙善，将宝匣取了出来，说道：“不过也是师兄没有告知方位，让我误打误撞，找到了金箍仙的葬身之处……只不过我们去的时候，金箍仙的尸身已经被蚊虫啃吃，唯有他遗留的宝匣，我们完好的带回来了。”

    来，看看，什么是意外之喜？

    多宝道人看向宝匣，神情立时变了，伸手触摸着宝匣上面，最终长叹一声，说道：“不久之前我回到截教，同几位师妹谈了谈截教的现状，清点一下截教的门徒，对于大多数的教众方位，我也都有数，始终就是有几个，封神之战后一直都没有消息。”

    多宝道人施展截教法门，伸手打开了宝匣，看着里面摆放的三个金箍，伸手触碰，像是回到了往昔，说道：“马遂师弟有一股倔脾气，认定的事情不会更改，他认定是在截教，就不会投身旁门，也不会藏身他处，我心中也隐约觉得，他应该是没了……”

    纵然是做好了心理准备，真正看到这一切的时候，多宝道人心中还是十分沉痛。

    苏城点了点头，看向匣子里面的三个金箍。

    西游的时候，这是如来佛祖赐给观世音菩萨的，而观世音菩萨凭借三个金箍，收了孙悟空，黑熊精，红孩儿，而现在妙善同西方教断了关联，也和这三个金箍没缘分了。

    “苏师弟，多谢你！”

    多宝道人收起三个金箍，对苏城郑重道谢。

