    林清直接迅速采集完【青帘蟒王】掉落的物品。

    直接把这些物品收进公会仓库，也没细看。

    接着林清就冲向了【天眼豪猪】。

    此时的【天眼豪猪】还是挺威风的，毕竟林清不在，其他人对它也没什么好的办法。

    公会玩家们的攻击在各种buff的加持下也只是对【天眼豪猪】进行刮痧罢了。

    不过，林清来了。

    战局就改变了。

    “哼哼哼哼！”

    【天眼豪猪】明白，【青帘蟒王】一死，自己也快了。

    但是它身为一只猪王，怎么能认怂呢！

    死也要站着死！

    【天眼凝视】！

    【天眼豪猪】的额头上的第三只眼缓缓睁开，上面的疤痕慢慢的裂开了，露出了里面血红色的眼珠。

    紧接着，里面射出一道血红色的光线，光线直直的冲向射向了林清！

    这道血红色的射线实在太快了，林清根本躲不开！

    于是，林清直接被定身三秒！

    在这三秒内，【天眼豪猪】并没有冲向林清，反而是攻击起了周围的公会玩家们。

    看来，它也明白，就算林清站在那让它打，它也打不动啊。

    只是，周围的玩家遭了殃。

    面对【天眼豪猪】发疯了一般的亡命进攻，他们根本无法抵挡。

    “砰砰砰！”

    几名离得最近的玩家直接惨死当场。

    三秒过去，林清恢复行动，立刻冲向【天眼豪猪】。

    【嗜血冲锋】！

    林清速度极快的冲向【天眼豪猪】！

    【雷霆一击】！

    -450！

    有了林清的到来，玩家群体立刻稳定住了局势。

    林清作为主坦克和输出点顶住【天眼豪猪】的进攻，并且阻止它进攻其他玩家。

    近战玩家们则是看机会出手，能造成多少伤害就造成多少伤害，实在不能出手的在一旁看着也行，尽量别死就行了。

    远程玩家们在后方提供稳定的输出，其中的主力自然是【轻纱挽妆】。

    如此一来，形势就很明朗了。

    最大承伤者：【清风】。

    主要输出者：【清风】，【轻纱挽妆】，【弦断铃音】。

    原灵音在这次战斗中并不显眼，因为她的天赋的特殊性，前期的她并不算特别厉害，当然是与林清温青挽他们相比的。

    等到后期技能多了以后，她就可以强势崛起了。

    当然，饶是如此，她现在造成的伤害也是不低了。

    而且，林清还给她安排了一个面具，省得玩家们见到她和【轻纱挽妆】在一起出现就开始乱八卦。

    【燎原斩】！

    林清首当其中直面【天眼豪猪】！

    【天眼豪猪】已经在尽力扭动着庞大的身躯了，但还是躲不开林清的攻击。

    -500！

    【天眼豪猪】的气血值终于是降低到了50%以下。

    如此一来，林清的伤害再提一截，【天眼豪猪】更加无力反抗。

    就在玩家们的合力围堵下，再加上守护神兽【青龙】提供的各种buff加持。

    大约十分钟后，林清他们也是终于解决掉了这只难缠的【天眼豪猪】。

    “公会公告：恭喜玩家们消灭最后一波野怪！全体防守玩家获得10000点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭最后一波野怪！全体防守玩家获得10000点经验值！”

    “公会公告：恭喜玩家们消灭最后一波野怪！全体防守玩家获得10000点经验值！”

    “公会公告：【公会防守战】已完成！恭喜【星塔】公会等级升至LV2！”

    “公会公告：【公会防守战】已完成！恭喜【星塔】公会等级升至LV2！”

    “公会公告：【公会防守战】已完成！恭喜【星塔】公会等级升至LV2！”

    如此一来，玩家们紧绷的心情也是终于放松下来了。

    不过，林清脸色有些古怪。

    因为林清突然收到一条信息。

    系统消息：由于【星塔】公会是第一个成立的公会，所以可选择是否完成隐藏任务。

    隐藏任务：【公会防守战】增加一个附加关卡，成功获得大量奖励，失败无惩罚。

    林清当然选择接受，毕竟失败了也没惩罚嘛。

    而且，林清并不觉得自己会失败。

    只是，怎么有种做数学题的奇怪感觉，做完一套卷子后面还跟着一道附加题......

    “公会公告：隐藏关卡的野怪会在十分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：隐藏关卡的野怪会在十分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：隐藏关卡的野怪会在十分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    周围玩家见到公会公告顿时一慌！纷纷讨论起来。

    “不是吧，怎么还有隐藏BOSS啊！”

    “啊。我不行了，你们打吧。”

    “救命！【清风】大佬，这是怎么一回事啊！”

    “为什么我们还有隐藏关卡啊，【圣堂】怎么没有。”

    “可能是因为我们太厉害了吧，哦不是，是【清风】大佬太厉害了。”

    ......

    林清身旁的【轻纱挽妆】也是紧紧地盯着林清，漂亮的眸子中满是疑惑。

    原灵音悄悄的问道：“林清。这是怎么回事啊？”

    林清赶忙把事情的原由告诉众人，并且强调了输了也不会有什么惩罚。

    众人的心情这才平复下来，继续聊天讨论这次的战斗。

    林清这才终于查看起来之前战斗中的相关信息。

    系统提示：恭喜你击杀了白银级BOSS【青帘蟒王】！恭喜你获得了20000点经验值！

    系统提示：恭喜你击杀了白银级BOSS【天眼豪猪】！恭喜你获得了20000点经验值！

    系统提示：恭喜你获得了【蟒蛇鳞甲】！

    系统提示：恭喜你获得了【青鳞蛇剑】！

    系统提示：恭喜你获得了【青帘蟒王肉】*10！

    系统提示：恭喜你获得了金币*50！

    接着林清开始采集【天眼豪猪】的尸体。

    系统提示：恭喜你获得了【天眼豪猪的牙齿】*4！

    系统提示：恭喜你获得了【豪猪天眼】！

    系统提示：恭喜你获得了【天眼豪猪肉】*10！

    系统提示：恭喜你获得了【天眼豪猪皮】*2！

    系统提示：恭喜你获得了金币*50！

    【作者题外话】：晚上好呀~第三章!谁是第一个?

