    听到这个消息的时候，苏烟觉得整个人都不好了，本就没什么血色的脸，变的苍白一片，手紧抓被褥，因用力过度，手指都泛起了白。

    “怎么会这样？母亲女儿才为了殿下小产，发生这事的罪魁祸首明就是他，为什么他能转身就把女儿忘脑后，去宠爱别的女子？是不是女儿真的不得太子的宠爱？”

    苏烟双眸通红，眼中还有一抹寒芒闪过，她不甘心，她也不愿意相信，太子殿下一直对她宠爱有加，怎么会在她这么难过的阶段，去宠爱别的女子。

    陈氏自是非常了解女儿的心情，只能劝解道。

    “烟儿，胸有胡说，太子殿下想要重新哪个女子？都是太子说了算，你不可以恃宠而骄，这样才可以长长久久的走下去，千万不能惹怒太子，以后该说的话，不该说的要有分寸，这句话要是被有心的人听了去，后果将不堪设想。”

    “况且你现在还没有嫁进太子府，做事更是得讲究，切不可惹恼了太子，男人本就是感性的，是个男的都喜欢漂亮的女子，特别是有权有势的，三天两头往外跑，那是常有的。

    这点你又不是不知道，正好你现在又不能满足殿下，太子出去找新鲜，这也很正常，所以你现在不可以发脾气，要保持温婉的态度。

    把身子养好了，回头太子依旧会宠幸你，别忘了，你可是丞相府的嫡长女，你的身份可摆在这儿呢，可不比那宫女身份高多了？”

    “你的心要宽广，你不要奢求一个男人一辈子只宠爱你一个人，那是绝对不可能的事情，太子殿下后院有多少小妾，你又不是不知道，回头只会越来越多，这是男人的本性，所以烟儿你现在，首先要学会的就是，控制收敛你的脾气，日后你可是要做太子妃的人，往后可是母仪天下之人，你可懂母亲的意思？”

    苏烟阴冷一笑，随后点头看着自己的母亲，在这个年代，没有一点心机，确实不能长久，母亲说的没错，她应该城府一点，有什么想法，都不应该全摆在脸上，那她会死的很快。

    特别是日后太子殿下登基，她若没有一点手段，事事都摆在脸上，后宫那么多女人，有的是不要命的想要上位，阴谋算计，何其之多。

    “烟儿知道母亲的用心，日后再也不会如此了，就算有脾气，也只在家里，断然不会带到外面去，省得被别人笑话，我乃堂堂丞相府嫡长女，那卑贱如尘埃的宫女，又如何能同本小姐比拟？”

    此刻，她如同一只昂头挺胸的孔雀，高高低头，俯瞰着所有人，如此大的改变，陈氏很满意，这样子是最好的，女儿能屈能伸，日后才不会吃大亏。

    “对，你能这样想是最好的。”

    “还不起来把这里打扫干净，一点眼力见都没有。”

    陈氏看着还跪在地上的小丫鬟，沉沉说道，小丫鬟如蒙大赦，战战兢兢的起身，去拿了工具，把地上的碎片打扫干净，这才退了出去。

    到了下午时分，苏烟好不容易静下心来想要午休的时候，丫鬟告知太子殿下来了，这让她的精神为之一振，眼中泛着星星点点，激动的就想要起身，陈氏此时也过来了。

    她第一时间就收到了消息，这不就急急忙忙赶了过来，关于太子殿下，她比女儿还要上心，毕竟太子可是一条粗大腿，不只是女儿要伺候好，丞相府也要巴结好。

    此时看到女儿正要起身下床，她急忙出声制止。

    “烟儿，你这是做什么？你还在做小月子，你知不知道？怎么可以下床，受凉了怎么办？”

    苏烟脸上满是焦急之色，看着母亲说道。

    “可是母亲太子殿下过来了，女儿得去迎接。”

    就知道女儿是个急性子，听到太子殿下过来，肯定坐不住，她第一时间没有去前院，而是先来女儿这里，就是因为此。

    真是个傻丫头，之前刚刚夸她聪明来着，总归是太过年轻，没有阅历，遇见事情的时候总是不会冷静下来思考利弊，就急忙做出决断，她把人按回了床上。

    “烟儿，早上母亲才如何教你的？这才过了多长时间，你就忘记了，这个时候，太子殿下过来了，固然是最好的事情，但是如果你此时下床去迎接的话，只会迎来不好的一面，在太子殿下装作坚强，他会以为你没事了，然而，你现在最需要做的事情，在床上好好的呆着，等着太子殿下过来，待会儿有多柔弱，你就假装有多柔弱，这就是最好的。”

    苏烟听后也极为有道理，但是她还想反驳，却被母亲制止，陈氏看了一眼院中，看着女儿轻声叮嘱了几句就往外走。

    “行了行了，母亲知道你现在有很多话想要说，但是你现在有什么心里话都给我憋着，等回头太子殿下走了，你想说什么，母亲听着就是，待会儿母亲怎么说的，你就怎么来，我这就去替你迎接太子殿下。”

    苏烟心里空落落的，明明太子殿下就要过来，她此刻却高兴不起来了，没有了第一时间知道时的那种兴奋，那种焦急之色，倒是听话的躺在床上。

    客厅——

    夜景翊此刻正在客厅里坐着，苏阳正在陪同着他，脸上一脸的笑容，因为在他旁边，症患者之前夜景翊从翊坤宫带出来的那一只人参，听刚刚殿下所说，这只人生是皇后娘娘亲自赐下。

    还是一只千年老人参呢，这种人参几百年到很多，但是千年的人参确实很少的，皇后娘娘不吝赐下这千年人参，这是对女儿的看重啊，他如何能不欢心。

    虽然之前的荒唐事他已经知晓，但这件事情变相的也是他默许的，不然的话，苏烟怎么敢？

    他有一点埋怨的意思，毕竟那可是一个儿子，回头生下来了的话，那女儿就可以母凭子贵，他丞相身为太子殿下的岳父，也会因为这个孩子，在太子那里节节高升，脸上倍有面子呀。

    可是苏烟又是如何做的，连个孩子都保不住，真是没用，还以为因为孩子的失去，太子殿下还有皇后娘娘会冷落了烟儿，没想到并非如此，这是他非常欣慰的一件事。

    “小女能够得到皇后娘娘的厚爱，老臣再此替小女谢过皇后娘娘，回头小女身体康复后，再让她进宫，亲自向皇后娘娘谢恩。”

    夜景翊拿起旁边的茶杯，抿了几口，此刻，他的脸上红晕非常，整个人看起来比平日里更加有精神多了，果然，人逢喜事精神爽，况且他还是身心都有愉悦了，若是精神萎靡的话，那才不得了。

    此时听到苏阳如此虔诚的话语，自然是欢喜，也不想想母后送出的东西能不是好宝贝嘛，他微微点了点头道。

    “母后听闻烟儿身体不适后，就命本殿拿这千年人参出宫给她补身子，这段时间让她好好养身子就好，其他的都不用想太多，虽然之前本殿也让人送了一些过来，但皆都是百年人参，并没有千年的，回头就拿这只给烟儿炖了吃吧，身体也能恢复的快一些。”

    他不过是随口一说罢了，但是停在旁边的苏阳耳里，那可就是变味道，苏阳觉得太子殿下这是在暗示他，让苏烟身子赶紧好起来，好早日给他传宗接代呀。

    脸上的笑意更甚，连连点头应下。

    “是是是！老臣将会亲自监督此事，还请太子殿下放心。”

    陈氏此时才从外面赶了进来，脸上也是带着笑意，走进客厅后朝着夜景翊俯身行了一礼。

    “妾身拜见太子殿下。”

    “伯母起来吧。”

    “谢殿下。”

    陈氏听到太子叫她伯母，心里更是心花怒放，好像太子殿下一直以来叫她的都是伯母，要知道这可是太子呀！往后的储君，还能在她面前称小，这是极为看中苏烟的。

    看那傻丫头还为了这件事情耿耿于怀不放心，就现在这种情形，就放一百个心吧，就以殿下对烟儿的愧疚之心，往后顿然也不会负了烟儿的。

    她抬头的空档，就看到夫君身旁的锦盒，那么长，看样子应该也是一根人参呢，但是这次送来的人参包装很高档，就像皇宫里出来的，她指着锦盒道。

    “这是？”

    “夫人，这是皇后娘娘让太子殿下，带出宫来给烟儿补身子的千年人参，看看皇后娘娘多疼爱咱家烟儿。”

    陈氏听到是千年人参后，也是眼前一亮，这玩意儿可是好东西呢，比起百年人参来，那简直是差了好几倍呢。

    脸上瞬间平添了几分喜色，感恩戴德的又是一通感谢，随后陈氏这才看着夜景翊道。

    “殿下即已到了相府，要不去看看烟儿？那丫头听闻太子殿下来了府中，很是开心呢。”

    夜景翊其实不想去看的，毕竟太子府中还有婉儿在等着他，他只想早点回去，回去陪他的婉儿，但是听到陈氏所说，心里清楚，苏烟应该在等着他，反正过去也耽误不了多少时间，便点了点头。

    “好，那就请伯母带路。”

    “是是是，太子殿下随妾身来。”

    陈氏脸上那叫一个开心，走到桌旁拿起锦盒抱在怀中，眉飞色舞的请人往外走，苏阳看到太子殿下要去看望女儿，心里自然也是欢喜的很，站起身整理了一下衣袍，也紧跟而上，若是平时的话，他懒得过去，但是现在不一样。

    太子殿下都过去了，他不过去，就有点说不过去，回头治他个大不敬之罪，那就够他喝几壶的。

