    话音落。

    手，掐住他的脖子。

    这名被宁城地下世界称为新一代黑夜王者的狼爷眉毛高挑，低眼立即反应过来。

    刚刚还没听清楚于枫的话他就看见李大能跑来，还没来得及弄清楚身后这人是谁，就看见自己小弟岩九被反杀。

    眼下，感受到那掐住自己后脖的手冰冷度。

    只见他弓腰向下，脖子用力去抵抗于枫的手。

    随即横手抽来棍子朝于枫的肚子砸去。

    “砰！”

    一声响，从空气中传来。

    铁棍，没有砸在于枫的身上。

    而是飞了出去，在半空中划出极为诡异的弧线，最后，摔在地上。

    明显的，看见，在铁棍之上，留着一道清晰且深刻的，拳印子。

    并且沿着拳印的痕迹，整个铁棍都弯曲了。

    震惊！    所有人都震惊了。

    一瞬间，周围一群跟着狼爷的小混混立马反应过来，以最快的速度将于枫围起来，眸光狠厉。

    可……    他们却一步都不敢上前。

    因为——狼爷。

    其中最为震惊的，莫过于亲眼看着自己抽出的铁棍被打弯直接飞出去的狼爷。

    很难想象，一个人的拳头能比钢铁还要坚硬？

    一个人的骨头，到底是怎么长的，才能将铁棍用一拳打这？

    这个人……    眼前这个突如其来的男人，他到底是……    刷！    心中的疑问，迫使他在震惊之时，猛然抬起头。

    而就在他看到于枫那张脸时，他……懵了！    “你……你……你是……于枫？”

    他认出了。

    这名由那位屠龙会所顶级会员身边的秘书亲自打来电话，点名要收拾的家伙。

    他……来了。

    继而，神情狠辣起来：“好啊，总算是找到你个王八蛋了，来人，给我上，弄死他！”

    他冲着围在身边的这一群小弟大吼一声。

    来这的目标就是为了传过来的照片上的人。

    眼下这人就在眼前，只要弄死他，把他剁成碎肉，完成任务，给屠龙会所的那位少爷交差，自己的前途，还会差吗？

    说不定等自己统治了宁城之后，就有机会去京都，真正的进入到，这一国都深不见底的漩涡里。

    跟这真正的利益一比，岩九的死活，孰轻孰重，还用问？

    他一声命令下，原本还犹犹豫豫不知如何进退的几十号人立即举起手中的拳头，朝着站在狼爷身后的于枫便冲了过去。

    乌泱泱，漆黑一片的人群，似是不要命了一般。

    于枫，面不改色。

    他盯着狼爷的后脑勺：“你不怕死？”

    “死？

    呵呵，死有什么好怕的，关键是你有没有这个能力弄死我，我这些个兄弟，一个个手里可都是沾过血的，小子，你就等死吧你！”

    狼爷并非一般的小混混之流，如果这个世界上有四个字能够完美地诠释他的性格，那一定是——亡命之徒！    为了钱，为了利益，为了自己的前途，他可以什么都不要，甚至是自己的，命。

    “你要是识相点，赶紧放开老子，主动跪下来磕头！”

    “或许我还能看在你主动服软的态度，让你死得痛快一点。”

    “当然，你要是能跪下来像条狗一样舔我的鞋跟，我也能给你留个全尸体。”

    “是吗？”

    那我是不是还要谢谢你？

    于枫眉毛一挑，松开他的脖子。

    感受到力气的消失，狼爷更为放肆：“这就对了嘛？

    放开我，少受点罪，不过刚才那一棍，没完，姓于的，你给我滚……”    说着，他转过身，拳头握紧，正准备狠狠给于枫来一拳时，刚到嘴边的话，像是噎住了似的，怎么也说不出来。

    眼前，这一幕，再次——震惊住了他！    他大变脸色，瞳孔缩紧。

    就在松开他的同时，于枫脚步一晃，当场消失在原地。

    没有逃走！    没有后退。

    而是调转方向，冲向——朝他冲来的人群。

    你仗着这么多人肆无忌惮。

    我便亲手粉碎你的——依仗！    他一步横跨入人群。

    拳出，化境气息倾巢而出，没有丝毫保留。

    抬手一指，指在迎头一人腰间，继而四指再出，变掌如剑刺去，再变拳，拳心内力狂暴席卷，透过整个拳头，如流星般砸在那人的身体上！    “砰！”

    一声连空气都被震荡的响。

    那人，横着倒飞出去，轨迹直如天尺，砸在身后紧跟上来的数人。

    此为——寸拳！    刷。

    一拳出，惊如天人。

    刚抬起铁棍的一群小混混见到这一幕，整张脸都煞白煞白。

    但——    你以为这就完了？

    就在他们惊愕的同一时间，于枫调转拳向，身体侧开，横腿逼去另一帮人，速度极快。

    直捣黄龙！    拳影，在人群中变化莫测。

    于枫的一招一式，远远要比先前缩所有战斗所展现出来的实力更为精准，迅捷，每一拳落下的位置，往往都是人体最能感受疼痛的位置。

    狼牙边境生涯，于枫练就一身杀人功夫。

    没有人能比他更知道如何用最直接的方式干掉一名敌人。

    拜武圣为师！    令他的招式与内功，得到质的飞跃。

    拜医圣为师！    他能杀人，亦能救人，亦能让人，饱尝痛苦！    所有机遇汇合在一个人身上，很难想象，当他愤怒的时候，那些敌人，会有怎样的下场！    地魔——就是一个例子。

    随着于枫的速度越来越快，倒在地上的小混混，越来越多，他们捂着肚子，嘴里不断哀嚎着，发出痛苦的声音。

    最后……    只剩下一个人站着。

    于枫，没流一滴汗。

    身边倒着一群人。

    “砰！”

    未动手，势先弱。

    狼爷脸色惨白，不停深呼吸，倒吸着凉气。

    自己的手下……    就在这么短短一瞬间……    全倒下了？

    这……这……这怎么可能？

    没有谁更比自己了解这群手下人。

    虽说他在宁城崛起的时间连一个月都没有，但这一个月，凭借他的狠辣和威名以及背后的权势，汇聚了不少心狠手辣的人，再加上宁城本就是拳武发源地，几乎每个手下都有一定身手。

    几十个人，对一个人？

    怎么这就？

    他惊讶地说不出话来。

    还没等他反应过来，耳边，又传来一道洪亮的声音！    “啪！”

    李大能，双目血红。

    大手一松，只听一声……    岩九，呼吸消失，瞪大了眼珠子，反抗的手脚渐渐失去力气，倒在地上！    李大能：    动我妻子者！    卒！！！！！！    …… 

