    听到这样的回答，两人心中顿时一喜。

    可谭云天似乎笃定他们做不到，也就没有直接将这个方法说出来。

    但好不容易知道这个信息，萧寒可不会轻易放弃，连忙问道：“能不能做到，您老得先告诉我们啊！”

    “哎，还是算了吧！”

    谭云天叹了口气，继续说道：“你们这些小家伙，仗着天赋异于常人，可不会那么容易放弃。”

    “这里实在是太危险了，你们还是回去吧！”

    “不过我也可以答应你们，若一年之内将实力提升到八级职业者的程度，我就将这个方法告诉你们。”

    “若一年之后，你们也就不用过来了，估计那个时候我也不在了。”

    “谭前辈，您再考虑考虑。”萧寒还是不死心，继续问道：“其实刚才您也看到了，我们在看到冰晶恶魔的一瞬间，立刻转身逃跑。”

    “所以对于自身的实力，也算有着清晰的认知。”

    “若您说的方法真的非常危险，我们可不会冒着生命危险强行去做的。”

    “呵，我差点忘了。”谭云天轻笑一声，继续说道：“你们两个小家伙，可是非常谨慎的。”

    “确实没有因为实力强大，而产生不知道天高地厚的情绪。”

    “其实这个方法也非常的简单，想必你们应该都看到了，这湖水的颜色有些不正常。”

    “嗯，的确不正常。”萧寒点头回了一句，眼神随即猛的一亮，立刻问道：“难道您的意思是，只要喝下这湖水，就能免疫沉默效果。”

    “哪有这么简单。”谭云天轻笑一声，继续说道：“这是经过稀释的冰灵石乳，可没有办法免疫沉默效果。”

    “如果你能取走十斗，应该可以浓缩出一滴来。”

    “也只有那样的冰灵石乳，才能免疫女妖之歌的沉默效果，而这里面的冰晶恶魔，数量更是超过百万。”

    “现在，你们还想要冲进来吗？”

    “冰灵石乳？”

    嘴里低声重复了一句，萧寒脸色却有些难看。

    若是现在冲进去，他会瞬间被秒杀。

    此时，湖泊中的冰晶恶魔，已经全都被吸引了过来，几乎爬满了整个光罩。

    所以湖泊，以及湖泊中的小岛，现在已经完全看不到了。

    而想要得到湖水，也就更加不可能了，那和找死没有任何区别。

    轰！轰！轰！

    脚下的地面还在颤抖，萧寒眉头却深深皱了起来，他不愿意就这么放弃，可又不敢直接冲进去。

    “回去吧！”

    这时，苍老的声音再次响起：“等你们有了八级职业者的实力，应该就可以强行杀进来了。”

    “既然明知做不到，就不要在这里浪费时间了。”

    “其实就算你们进来了，对我的帮助也极为有限，最多也只是帮忙清理这里的冰晶恶魔，让封印的镇压效果再延长几个月而已。”

    “与其这样，还不如抓紧时间修炼，不管在什么时候，实力才是一切都根本。”

    “嗯，您老说的没错。”萧寒眼神闪烁了一下，继续说道：“既然这样，那我们就先回去了。”

    “不过您放心，一年之内我还会回来的。”

    “算了，还是别回来了。”谭云天轻声说了一句，继续又道：“下面的大家伙，已经记住你们的气息了。”

    “回去之后想办法弄到一些敛息丹，不然你们会被找到的。”

    “而且一定要记住，在没有成为八阶职业者之前，一定不要出现在它的面前，不然你们连逃跑都机会都不会有。”

    “八级职业者，中级战神吗？”嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒连忙点头说道：“好多，我们记住了。”

    “您在这里多保重，一年，一年之内我绝对还会回来的。”

    说完，便不再继续多说什么，那湖水肯定是没有办法弄到了，索性也不再拖泥带水，转身就向来时的方向跑去。

    战天见状，连忙追上去，心有不甘的问道：“寒枭兄弟，怎么就这样放弃了吗？”

    “不然呢？”

    萧寒反问了一句，继续又道：“刚才有多少冰晶妖姬，你都已经看到了，难不成你有办法拿到湖水？”

    “额！”战天顿了一下，苦笑着说道：“你都没有办法，我又哪来的办法。”

    “只是废了这么大的一番功夫，现在却无功而返，多少还是有些不太甘心的。”

    “呵，无功而返？”萧寒轻笑一声，继续说道：“这可不一定，搞不会等一会儿，我们还得回来。”

    “还得回来？”

    战天再次楞了一下，都被搞糊涂了，连忙问道：“难不成，你还有其它办法？”

    “嘿，心中的确是有些想法。”萧寒轻笑一声，眯着眼睛说道：“不过现在还不能确定，需要试验一下才知道。”

    说着，两人都已经跑出了两百米以外，沉默效果再次失效。

    而萧寒身形只是一闪，就出现在了两百米外的地方，接着又是一个闪烁，直接将战天远远的甩在了身后。

    回去的路，再也不需要小心翼翼了，萧寒的速度瞬间就提升到了极致。

    十多公里的路程，也仅仅只用了不到三分钟。

    砰！砰！砰！

    而这时，清脆的敲击声传来，一箭追风已经挖出了一个一米多深的冰洞，同时还在继续挖掘着。

    萧寒看到他，依旧还是没有停下来的意思，又从白轻雪身边一掠而过。

    在这全速狂奔之中，他很快也跑到了一汪水潭的边上。

    滴答！

    随着冰洞上方一个钟乳石上，滴下的乳白色水滴，一圈圈涟漪也在水潭上扩散而开。

    萧寒看着钟乳石，嘴里轻声说道：“不知道这水潭里的液体，是不是稀释过后的冰灵石乳。”

    说着，他的眼神微微闪动了一下，同时翻手掏出一个白色瓷瓶，伸手就将瓶口等在了钟乳石的下方。

    滴答！

    而这时，也恰好有一滴乳白色的液体，从钟乳石上滴了下来。

    同时还有一道系统提示声，在耳边响了起来。

    “叮，您获得一滴1％纯度的冰晶石乳，触发百倍奖励，您获得一滴1％纯度的冰灵石乳。”

