    第113章 狼爷：张少，这杯酒我向你赔罪

    “好。”

    张辰把手一松，朱老板向后连跌了数步，保镖扶住他才稳住身形。

    刀疤脸已经从狼爷身后出走，凶厉的目光锁定张辰，仿佛一头出笼的猛兽。

    “表哥。”戴琳琳紧张的小声喊道。

    “不用怕，没事。”

    张辰安抚了她一句，向前跨出一步, 与刀疤脸对峙。

    刀疤脸身上散发着一种冷酷、强悍、霸道的气息，眼神中闪烁着一丝嗜血之意，似乎要将他给吞噬。

    他已经很久没有看到身手这么好的年轻人了。

    自从狼爷洗白之后，他出手的机会屈指可数。

    刚才看到张辰一脚一个踹飞朱老板的保镖，他心中就涌出了战意。

    张辰气定神闲的站在那里，稳如泰山的样子让狼爷都不由好奇他到底有什么底气。

    128的战力在没有动用武器的情况下，并不能对他造成太大的威胁。

    系统的战力分是综合了身体力量、身体强度、感应神经、反应速度四大素质。

    划分有三个坎, 150、250和300。

    如果是140战力的马军对上128战力的刀疤脸, 胜负还十分难料。

    但150战力的他对上128战力刀疤脸几乎就没有任何悬念。

    刀疤脸的嘴角突然咧开冷笑，身体突兀一动。

    快速的冲过去，右手抬起一拳，直接砸向张辰面门，拳风呼啸。

    刀疤脸的速度太快了，众人只能勉强捕捉到他的影子。

    拳头带起呼啸的劲风，又快、又狠、又准。

    以张辰的反应速度足以躲开。

    但他并没有躲。

    而是选择了最直接的硬碰硬。

    他也挥出一拳。

    更快。

    更狠。

    更准。

    两个拳头砸到一起。

    轰！

    包厢里传出一声闷响。

    张辰隐隐感到手上一麻。

    而刀疤脸却是疼的脸色一变，发出一声闷哼，剧烈的撞击让他的整个手臂都为之麻痹。

    他的战斗经验十分丰富，强大的对手更是激起他的血性。

    咬牙忍痛，一记鞭腿扫了过来。

    张辰抬起左臂挡住鞭腿，然后右手顺势一抓，犹如擒龙之手抓住他的小腿, 用力往地上一抽。

    轰！

    刀疤脸的整个上半身狠狠砸到地上，被砸的七晕八素，发出一声哼叫, 失去再战的能力。

    剧烈的响声让包厢内为之肃静。

    谁都没有想到战斗这么快就结束。

    谁都没有想到那个帅的不像话的年轻人这么轻易就打败小刀。

    戴琳琳和她的同学们都呆滞的看着张辰, 难以想象琳琳表哥竟然有这么好的身手！

    狼爷的手下看到刀疤脸被击倒, 也都是目瞪口呆, 反应过来后摩拳擦掌的把张辰围住，大有围攻之势。

    “啪啪啪！”

    安静的包厢里响起清脆的鼓掌声。

    “好身手。”狼爷欣赏的看着张辰鼓掌，笑着说道，“小兄弟有没有兴趣和我喝两杯？”

    “好。”张辰爽快的答应，然后指着戴琳琳他们说道，“现在可以让他们走了吗？”

    “没问题。”狼爷向手下挥挥手，“放他们走。”

    众人如逢大赦，激动的哭出来，感激的看着张辰。

    “狼爷，不能放他们走。”朱老板一看要放走仇人，连忙制止道。

    众人刚放松下来，听到朱老板的话又惶恐起来。

    “嗯？”狼爷不怒而威的目光让朱老板浑身一颤，“难道你想让我言而无信？”

    朱老板脸色一僵，这里毕竟不是他的地盘，他也不敢得罪狼爷，说道，“其他人可以走, 但是这个逼崽子和这个女人必须留下来。”

    他指的的是打他的王恒和曲小燕。

    要是就这么把他们放走, 他的脸还往哪搁。

    “呜呜，张辰, 救救我。”曲小燕恐惧的哭道。

    她知道只有张辰才可以救她。

    而王恒吓的瘫软到地上。

    “朱老板，得饶人处且饶人，你已经把他打一顿了，气也该消了。”张辰给他们说情道。

    朱老板对张辰还憋着一肚子怒火，狞声说道，“小子，你算什么东西？别以为能打就了不起，信不信我有一百种方式可以弄死你？”

    张辰嘴角浮出冷笑，身形突然一闪抓着朱老板，把他的头摁到酒桌上。

    “放开我，你想干什么？”朱老板挣扎的吼道。

    包厢里的气氛又瞬间变得剑拔弩张，朱老板带来的四个保镖把张辰围了起来。

    “年轻人，你过了。”狼爷的脸色也沉了下来，从“小兄弟”又改口称“年轻人”。

    张辰没有理狼爷，拿起桌上的空酒瓶说道，“刚才你不是想砸我？现在还给你！”

    “你敢？”朱老板厉声叫道。

    砰！

    “住手。”狼爷冷厉的喊道。

    但还是慢了一步，张辰手中的酒瓶直接砸在朱老板的头上。

    “啊！”

    朱老板发出一声惨叫，厉吼道，“我杀了你！”

    “年轻人，你很能打，但现在这个社会不是能打就行，你知道你打的是什么人吗？”

    狼爷动怒了！

    已经很多年没有人敢这么不给他面子！

    他原本欣赏张辰的身手想要招揽他。

    但现在决定给他一个教训。

    年轻人可以狂妄，但绝不能无脑。

    此时的张辰在他眼中就是一个没有脑子的人。

    不能审时度势，成不了大事。

    “他？”张辰不屑的看着被他压在桌上的朱老板说道，“朱玉虎还算一号人，至于他，我还没放在眼里。”

    顿时！

    包厢里又陷入沉寂。

    狼爷愣住了。

    朱老板朱玉彪也愣住了。

    他怎么也没想到对方竟然知道他大哥朱玉虎的名号。

    张辰在动手之前就通过系统的聊天群让龙盾查了朱玉彪的信息。

    他本身不算什么，但他大哥朱玉虎是搞煤矿起家，在晋西一带很有势力。

    “你知道我哥是朱玉虎还敢动我？”朱玉彪咆哮的叫道。

    狼爷若有所思的看着张辰。

    这个年轻人不简单！

    “小兄弟怎么称呼？”狼爷又改换了称呼。

    “我叫张辰，狼爷应该听过我的名字。”张辰淡笑的报出自己的名字。

    狼爷闻言脸色一变，心中掀起惊涛骇浪，“你就是金荣集团的张辰？”

    最近传闻长林出现的那个手眼通天的年轻人就叫张辰！

    张辰淡然的点点头。

    “张少，这杯酒我向你赔罪。”

    狼爷二话不说的给自己倒了一杯红酒。

    仰头一饮而尽。

    (本章完)

