    “如果说你要是嫌弃他们，那这些人以后就跟着本公主混了。”

    说话的同时，赵芙笒还排出一副江湖大哥的姿态。

    伸手拍了拍自己高耸的胸脯，以至于领口之间不少白浪翻滚，山峦叠嶂。

    武植扫了一眼赵芙笒，随即又看着站在赵芙笒身边，那有着特别柔顺黑发，体态娇小却分外妖娆的女守墓人，

    赵芙笒虽然看着大大咧咧，但其实也是个粗中有细的人（可能）。

    她笑呵呵地走过去，站在女守墓人身边。

    精致的脸上，浮现出一抹灿烂的笑意。

    “喂，我说，你今后跟我一起玩，怎么样？”

    “你当我的贴身护卫，你身边的那些伙伴都跟着本公主。”

    “你放心，从今以后，本公主绝对不会亏待你们。”

    女守墓人似乎不怎么喜欢说话，就这么站着，面无表情，

    边上的老守墓人，随后笑了。

    “能够跟随公主殿下，自然是他们的荣幸。”

    “从今往后还请公主殿下，多多照拂啦。”

    赵芙笒，哈哈一笑：“好说，他们跟着我啊，保证吃香喝辣！”

    “本公主才不会像某个人一样，把臭爪子伸向自己身边的女人。”

    赵芙笒后边这句话是临时补的。

    而且说话的时候，言语之中总带着那么一股酸酸的味道。

    梁红玉在边上听了，不由得抿嘴娇笑。

    她知道公主殿下说的是志玲和春夏秋冬她们。

    说起来，梁红玉也已经有好久没有见到自己的好朋友。

    夏天和冬天了。

    同一时间。

    李长生和山羊胡子已经来到了地上。

    外边天色已幕。

    平日里向来温文尔雅，仪态大方，英俊潇洒的李长生。

    在这一刻不仅显得狼狈，更把他体内所有的凶性都激发了出来。

    他就像是一只吃人的狼，那眼睛里面散发出了幽幽的锋芒！

    李长生紧紧咬着牙齿，由于过度用力，而发出了“咯咯咯”，让人感到瘆的慌的声响。

    他对着身边的山羊胡子说。

    “发信号！”

    山羊胡子立即从怀中取出了一个小竹筒子。

    同时还有一张黄色的符纸。

    他将符纸在手里轻轻一抖，符纸就燃起了火焰，并且点燃了小竹筒子旁边的引线。

    只听“砰！”的一声。

    一个信号弹冲破天际。

    很快，就有二十几道黑影，从远处的山坡上迅速飞奔而下。

    他们齐刷刷地跪在李长生面前。

    “拜见秦王殿下！”

    这一刻，没有一个黑影敢抬头。

    他们都跟随李长生很长一段时间了。

    可从来没有见过自家主子如此狼狈。

    一个个低着头，生怕李长生把这份愤怒，转嫁在他们的头上。

    好在李长生虽然胸腔满是怒火，但至少还有些理智。

    他控制着自己的仇恨，对着眼前人说。

    “告诉野狼，马上展开行动！”

    “等本公子回到洛阳之时，希望听到太原城已经被攻陷，那挺着大肚子的辽国太后，已经被关押在监牢里的消息！”

    边上的山羊胡子听了，脸色微变。

    他赶忙开口劝阻：“秦王殿下，您原先的计划，不是自己亲自带兵攻打太原城吗？”

    “如果让野狼和西夏国的人入侵太原。这样一来，太原的土地，势必会被西夏人夺走一半。”

    “这对秦王殿下，今后的发展将会非常不利啊。”

    根据李长生原先的计划，他是打算来一招驱虎吞狼。

    让西夏人和辽国人先杀上一阵子，随后自己坐收渔翁之利！

