
第493章　归途（求订阅，求推荐）　　“啊！”　　陈果这次真的是惊讶到了，她还真没想到苏沐橙现在用的神级账号枪炮师沐雨橙风，居然就是当初苏沐秋要用来征战联盟的。　　虽然男玩女号，或者女玩男号，在游戏中会让人感觉意外或者不待见。但这种事情在职业圈却十分常见，原因很简单，因为操控者会退役，但角色确实属于战队财产。所以在更换操控者后自会出现角色和操控者性别不同的情况。　　就拿现在的职业圈举例，如今全明星级的烟雨战队的楚云秀和虚空战队的吴羽策就是其中的典型，这两位的角色和他们的性别就不同，向沐橙的好闺蜜楚云秀的元素法师就是一个男号，而吴羽策的则是一个女号。　　这也是他们粉丝很爱讨论的问题，加上他们本身的实力。这无形间也是给战队增加了话题度。这也是战队想要看到的。　　陈果将视线看想沐秋的墓碑，她还真的有点以外，这么坚强的男孩子既然会建一个女号来征战荣耀、毕竟听叶修和沐橙他们的诉说，陈果觉得苏沐秋不是一个需要玩这些“标新立异”的东西来搞关注度的人啊。　　沐橙就好像是看出了陈果的疑问，笑道：“哥哥实际上对男号女号的都不在意，当时将这个号也只是为了让我开心。”　　听到沐橙的话，陈果有点脸红。自己想到都是什么啊，确实有点以小人之心度君子之腹了。人家就是单纯宠妹妹而已。可能在他看来，那些外界的言论非遗，都没有自家妹妹的笑容重要。　　角色是女性角色，ID都是妹妹名字中的字眼。陈果都能明显感觉到苏沐秋对妹妹沐橙，倒地有过宠爱。　　意思间大家都有点沉默，这时叶修说道：“我们回去吧？”　　“嗯，今天有这么多人来看哥哥他应该很开心了。”沐橙也说道。　　唐银自然也没有意见，他今天过来主要就是来拜祭一下伞哥，并且对他的游龙套装进行感谢。这些都完成了，他也没有什么继续留下的理由。　　“嗯，你们要不打车回去，我还要去看看别的朋友。”这时陶轩说道。　　叶修和沐橙都有点以外的看了陶轩一眼。他们可是知道，陶轩也不是本地人，这里除了沐秋哪里还会有别的朋友。估计是想留下来和沐秋呆一会。不过他们也没有点破。　　“也成，反正有小银在，叫车十分方便。”叶修表示没关系，他们有唐银这个老工具人。　　唐银：“.......”　　几人和陶轩道别，往回走的很时候。陈果还在想，如果沐秋没有出事，以他的才华，那现在的荣耀职业联赛又会是什么样的光景？　　“对了老叶，沐秋当时是和你一起签约嘉世的吗？”陈果问道。　　“没错，怎么了？”叶修疑惑的转头看向陈果。　　“那如果他没事的话，你觉得对嘉世将有什么样的变化。”陈果问道。毕竟单单一个叶修，嘉世就横扫了整个联盟。而且还是连续三年、要是在加一个沐秋，嘉世又会是怎么样的光景。　　“嗯！估计联盟会因为每年的冠军都太没有悬念而倒闭吧。”叶修十分认真的思考后回答道、　　陈果：“.......”今天毕竟情况特殊，陈果实在是懒的吐槽这家伙的话。　　“那按照这样来说的话，你们说小银的实力比沐秋还强上一线，加上你们的默契。那不是很有可能夺冠？”陈果问道，毕竟虽然现在没有沐秋，但他们有小银啊！　　“我们不是一直都是在以冠军为目标啊。不然你以为我们的目标是什么？”唐银和叶修有一种老板也没哟耳背的毛病的奇怪眼神看想陈果。　　陈果：“......”　　在回去的路上，沐橙再次将墨镜和鸭舌帽带上。而他们有唐银在，他们刚刚出墓园，就看到一辆刚刚放下乘客的的士。　　唐银直接进入了副驾，而陈果也秒懂唐银的意思，拉着沐橙先进入的士。沐橙坐中间。就等叶修进来。　　“你们两个还没完？”叶修对这两个家伙无语道。但还是进入车内。　　“师傅，你有玩荣耀吗？”在车子启动时叶修问道。　　听到叶修的话，唐银和陈果就是一阵黑线，这时候你不应该献上自己的肩膀，让现在情绪依旧有些低落的沐橙靠一靠吗？而你现在在干什么？既然在问司机师傅也没有玩荣耀？你是魔鬼吗？　　“荣耀，那是什么？”时机师傅问道。　　“一个网络游戏。”叶修显然没有理会唐银和陈果那不知道是啥情绪的眼神，一脸自然的回答道。　　“那个我那里会玩，那都是你们这些小年轻玩的东西。”司机师傅笑道。　　听到司机师傅的话，叶修微微一笑，对身边的沐橙说道：“可以摘了休息下……”　　苏沐橙听到叶修的话，立刻将帽子和大墨镜摘下。摘完还重重的呼了一口气说道：“还是不戴好，这墨镜太太重了。”　　“细节啊！”唐银和陈果惊讶的想到，叶修这是开窍了。虽然两人都被秀了一脸的狗粮，但两个CP粉表示，这样的狗粮他们还能在干三大碗！　　而唐银更是拿出了笔记本，这个细节一定要记下来。以后自家媳妇的人气绝对不会比沐橙低。这个套路自己绝对用得到！　　而看着唐银不知道又从哪里掏出的笔记本，叶修他们都十分好奇。毕竟唐银今天穿的衣服也不多啊，这笔记本是这么带在身上的？　　接下来的路程中，几人闲聊了一下游戏之中的事情，大家的心情也渐渐舒缓了过来。　　陈果看着闲聊说笑的众人，不由的有些感叹。要是以前的他可没法这么快调整过来，但现在她反而有些雄心壮志的感觉，她觉得有时候背负一些东西实际上也不错。将像现在。他十分庆幸能有机会遇见他们。　　现在可以和他们共同分担这些过去。一起为一个共同的目标奋斗，拼搏！无论最终成功于否，但她们这段人生总是充实，精彩的。不会浑浑噩噩，更不会孤独寂寞......　　——————————　　今天的第一更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646707"  chaptername="第四百八十一章  归途（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
