
　　洪有脚对于外院考核的结果，其实不保太大念想，但心中依旧怀着一丝丝的希望。

　　这么多年来，还没有一个天灵的武者，通过入院考核，能够堂堂正正进入北陆学院的。

　　他希望，有生之年,能够看到天灵的武者，能够通过入院考核，进入北陆学院。

　　“黄亥师尊！”

　　洪有脚走前拱了拱手，问道：“我能否向您打探一个消息？”

　　“说吧！”

　　黄亥师尊淡淡道。

　　“天灵三十六州，可有武者通过考核？”

　　洪有脚问道。

　　“有！”

　　黄亥师尊道：“不仅仅有，而且你们天灵还诞生了天才,一个叫做木青衣的,她觉醒了白虎异脉，被天华师尊收为徒弟，另外一个身材高大的体修年轻人，恐怕也会被师尊收为徒弟！”

　　听闻此言，一旁的真元境四重中期的青年，也是微微一惊，走上一步，道：“青衣她真的觉醒了白虎异脉？还被师尊收为了徒弟？”

　　“恩？”

　　黄亥师尊脸上露出不悦。

　　青年察觉到自己有些冒失，立刻拱手，欠身道：“黄亥师尊，方才弟子冒犯了，我和青衣都是沧州人士，我乃沧州才俊榜榜首剑春秋！”

　　黄亥师尊淡淡道：“不错，她被天华师尊收为徒弟！”

　　“太好了！”

　　剑春秋脸上露出惊喜之色。

　　黄亥师尊微微点头，对于剑春秋的态度，也颇为满意。

　　洪有脚也是满脸喜色，接着问道：“黄亥师尊，还有一个叫做王峰的弟子，他怎么样了？”

　　对于王峰，他还是颇有印象的。

　　“王峰？那家伙已经死了！”

　　人群之中,传来一道声音。

　　“王峰是何人？”

　　黄亥师尊惊问。

　　“那个王峰，是个二绝天才，仗着自己天赋强大，不把我北陆武者放在眼里，他已经被鱼龙榜第一的天才李鸿琅杀了！”

　　那声音接着道。

　　“什么？二绝天才？”

　　黄亥师尊震惊不已，转身看向那武者，问道：“你说什么？那个叫做王峰的是二绝天才？你们没有看错？”

　　那武者被黄亥师尊看了一眼，吓得全身发抖，颤颤巍巍的说道：“在场所有人几乎都可以作证，那家伙当初只有真元境二重后期的境界，但轻轻松松就能够击败真元境四重后期的武者，不是二绝天才是什么？”

　　“没进学院就是二绝天才，如果进入学院修炼，日后极有可能成为三绝天才，可惜了.......”

　　黄亥师尊微微有些感叹。

　　不过，在他看来，死了就死了。

　　一个天灵的武者，如此逆天，日后成长起来,怕是比白秋画还要恐怖。

　　北陆的高傲，不允许被天灵的武者践踏。

　　“好了，随我一起回人族院！”

　　黄亥师尊一挥手，带着众人向北方飞去。

　　三天三夜的飞行，黄亥师尊带着众人，来到了一个巨大的庄院前。

　　这庄院一旁，有着一块石碑，上面便雕刻着八个大字。

　　北陆学院人族分院。

　　“这里就是人族分院？这个庄院也不大啊！”

　　王峰心中满是疑惑。

　　这个庄院，连他们青云府都比不上，甚至还有些破旧，如果说是北陆学院的人族分院，那未免太寒碜了。

　　不过，其他的武者，却知道，这座庄院，内藏春秋。

　　“进去吧！”

　　黄亥师尊带着所有人推开庄院大门，走了进去。

　　这个庄院，类似四合院一样，三面都有着高大建筑，中间则是空空荡荡的。

　　当一群人走到院子中间时。

　　轰！

　　突然间，四周席卷出一阵阵青色涟漪，凝聚出一面面的镜子，漂浮在四面八方。

　　“这是什么？”

　　不少武者，看到这一幕，无比慌乱。

　　黄亥师尊道：“所有弟子，不必惊慌，进入北陆学院的任何一个弟子，都要验明身份，以防有鬼市的人混入我们学院，这是一种新的阵法，虚妄玄镜阵，能够检测你们的身份。”

　　“你们只需要等待一炷香时间！”

　　听闻此言，许多人都耐心等待着，他们身份干净，身正不怕影子斜，自然不怕检测。

　　然而，时间仅仅过去了半柱香时间，便有两个武者突然飞了出来，向远处逃去。

　　黄亥师尊见状，一股强大的气息从他的身躯爆发出来，在他的身后。金身虚影浮现，那金身虚影大手一掠，便将那两个武者直接抓在半空中。

　　王峰看了过去，发现那两人有些眼熟，不正是跟随李鸿琅斩杀他的一帮人吗？

　　“看来，你们两个是鬼市派来的！”

　　黄亥师尊望着两人，冷声道。

　　“你们人族院不是用测谎碑检查身份的么？”

　　其中一个武者惊恐的说道。

　　黄亥师尊道：“从去年开始，我们每次招收弟子，都变着法子检查新入门的弟子身份，其实，这个阵法并没有什么用！”

　　“什么？”

　　两人皆是大惊。

　　感情，这个阵法仅仅是吓唬他们的。

　　“告诉我，魔族院和妖族院，可还有你们鬼市的人？”

　　黄亥师尊质问道。

　　“要杀要剐，悉听尊便，我们是不会说的！”

　　“没错，我们既然敢混入你们人族院，就没想过活着离开！”

　　两人一脸无惧。

　　碰！

　　然而，他们的话还没有说完，身体就被黄亥师尊的金身大手，直接给捏的爆碎了，鲜血溅洒半空。

　　众人见状，纷纷倒吸了口冷气。

　　至于王峰，则是将目光投向了一个穿绿衣服的青年身上，此人脸上的表情，十分平静。

　　这个人，也是鬼市的人。

　　“这家伙果真冷静！”

　　王峰暗暗一笑，眼眸当中闪烁一丝不易察觉的杀气。

　　此人，他自然不会放过，得找一个机会，将其抹杀了。

　　说不定还能够从他的身上，得到一些关于鬼市的情报。

　　“哈哈哈，小家伙们，吓傻了吧，完事了，走吧！”

　　黄亥师尊见许多人都吓傻了，哈哈一笑，接着，他便取出一枚金色令牌，输入真元。

　　随后，令牌上便席卷出三道涟漪，分别向三侧的建筑袭去。

　　嗡！

　　那三侧建筑最顶端的铭纹，突然被激活了，荡漾出一阵阵的波纹，缓缓的，出现一个巨大的漩涡。

　　而漩涡的另外一端，隐隐约约，另有洞天。

　　“走吧！”

　　黄亥师尊微微一笑，带着众人走进了漩涡之中。

　　天转地旋！

　　下一秒，王峰就发现，自己处于一片巨大的广场之上。

　　这广场乃是一种极为特殊的石板堆砌，前方则是一片连绵不绝的山峰，高耸入云，直插云霄，威严非凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那些苍茫大山之中，隐隐约约能够看到各种的建筑，有宫殿，阁楼，塔楼。

　　整片空间，更是席卷出浓郁的灵气。

　　而四周，有不少弟子，穿着统一的弟子服，来回飞掠。

　　“这应该是一片独立的空间！”

　　王峰暗暗思忖。

　　能够打造出一片空间，这等手段，到底有多强？

　　这个北陆，真是让他涨了见识！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0381章：检查身份免费阅读。https://xs.23sk.com 