    “美乐珠？”

    王逸看着这个有点像动画片《龙珠》里的那玩意儿，顿时满脸问号。

    “这东西，凑齐七颗，能召唤神龙不？”

    那老板正要解释，旁边一个粗犷的声音传来。

    “这东西，十万，卖给我！”

    王逸不由得朝声音来源处望去。

    只见一个鼻梁上有一道蜈蚣一样的伤疤的中年人，带着几个人往这边走了过来。

    他神情倨傲，目光所到之处，食客纷纷低头不语。

    王逸挑了挑眉毛，嘴角微斜：“你哪位啊？”

    那老板见了来人，顿时吓得不轻，不由自主地弯腰，小心翼翼地打了声招呼：“蔡先生。”

    这位“蔡先生”乜了大排档老板一眼，随后对双手交叉于胸前，以不容置疑的口气说道：“你管我是谁？十万块，这东西归我了。”

    他的名字，叫做蔡文英，是这一代的地头蛇，祖上还是从呆弯过来的。

    蔡文英身边一个人不爽地说道：“十万块不少了，你不要不识抬举！”

    虽然这蔡文英看起来十分嚣张，但是王逸却并没有被吓唬住，反而赶苍蝇似的挥了挥手：“滚。”

    周围的食客，在看到美乐珠之后，也是眼睛都直了。

    美乐珠，本质上也是珍珠，不过没法人工培育，因此市场售价非常高昂，不是普通珍珠能比的。

    就算是小颗的美乐珠，行价也是一万一克拉，而且越大的越值钱，王逸开出来的这颗美乐珠，至少七十五克拉以上，都能够直接上拍卖行的了。

    蔡文英开价十万，就跟明抢差不多。

    这些食客们，一方面感慨王逸的运气好，居然能开出美乐珠，狠狠地发了一笔。

    而另一方面，又感慨王逸的运气差，居然被地头蛇给盯上了。

    对于普通人来说，十万块确实不算少。但是，在王逸的眼中，却根本就不值一提。

    虽然不知道美乐珠是什么，但是这个跟鸡蛋一样的玩意儿，长相奇特，确实是很对他的胃口。

    别说十万了，就算是十个亿，他都没有卖的打算。

    “十万块钱很多吗？”

    王逸戏谑地说道，“我每天吃饭都不止吃十万块钱。你们这是哪里来的穷酸？没见过钱吧？再说了，就你这衰样，看完都吃不下饭，我就算是拿这东西送人，也不可能卖给你啊。”

    他将美乐珠拿起来，用纸巾擦干净，转手就塞进唐欢手里。

    “呐，送给你了。”

    唐欢愕然。

    这家伙，居然给自己送礼物了？

    而且，这东西好像还很贵重的样子？

    虽然她也不知道，这美乐珠到底值多少钱，但是看眼前这个蔡老板，一开口就十万块，心中就知道，这玩意儿肯定远远不止这个价。

    最主要的是，这是王逸送的礼物啊。

    那边，蔡文英见王逸居然直接就将价值连城的美乐珠送人，顿时脸都黑了。

    “小子，你找死！”

    他身后的几个人，闻言立马冲过来，将王逸等人团团围住。

    今天，蔡文英刚好带着小弟出来吃宵夜，所以人数很多，比起王逸这边来，很有优势。

    公司里的人都很紧张。

    毕竟大家都是文明世界出来的，平日里也没遇到过这样的阵仗。

    不过王逸却无所谓，这段时间他都被人包围习惯了，巅峰的时候人数比这个可多多了，因此他一点儿也不慌。

    “哟，好大的威风啊。怎么的？人多欺负人少？”

    蔡文英轻哼一声，眼神之中带着一切尽在掌握的自信。

    “废话少说，就刚才那个数，把东西卖给我。要不然，你不但拿不到钱，还走不出这条街！”

    “哟？这么嚣张？可以。”王逸不由得笑出了声。

    “大人，时代变了。哎，果然，世人无不怀念我大清啊。”

    王逸叹息一声，环顾四周，说道：“各位，搭把手，把这几个人送进医院，我每个人给一万块。所有责任我来承担。”

    听到王逸的呐喊，大家先是微微一愣，随后纷纷站起身来，顺手拿起桌子上的啤酒瓶，怪叫着朝蔡文英等人冲了过来。

    开玩笑，一万块啊，参与就有，这么好的事情上哪找去？

    苦哈哈一个月工资才两三千，干这一票赶得上半年收入了。

    再说了，这么多人，到时候真的动起手来，谁知道我打没打？

    那岂不是零风险？

    看着周围一下子冒出来一百多号人，眼神之中夹杂着狂热，手里还拿着啤酒瓶和板凳，蔡文英等人胆都吓破了。

    正所谓，横的怕愣的，愣的怕不要命的。他蔡文英能够在这一条街上横行霸道，可不就仗着人多吗？可现在，王逸一声令下，号召的人，比他的人多了好几倍，而且看起来一个个战斗力爆表的样子，蔡文英立马就怂了。

    “哥，我错了哥。”

    蔡文英立马高举双手，陪着笑脸，差点就给跪下了。

    什么地头蛇，什么扛把子，在王逸这种直接砸钱说话的资本家面前，那都不够看。

    “滚吧。”

    王逸淡淡地说道。

    蔡文英点头哈腰道：“好，好，我滚，这就滚。”

    他朝自己的小弟挥了挥手，然后转身就跑。

    今天这脸，可算是丢大了。本以为仗着外地人不懂行情，能十万块钱把美乐珠给收过来，到时候大赚一笔。没想到，王逸这家伙压根就不按套路出牌，直接把他给碾压了。

    眼见着没打起来，周围的食客心中暗道可惜，到手的一万块钱瞬间没了。

    “这特么平时凶巴巴，没想到是这种怂货。”

    “垃圾，影响我创收。”

    大家纷纷骂骂咧咧坐下。

    虽然没打起来，但是王逸也知道，要不是大家挺身而出，那家伙也不会这么轻易就范，便说道：“刚才没打起来，耽误了各位发财。这样吧，今天大家尽情吃喝，消费全算我的。”

    王逸朝老板招了招手，对他说道：“过来过来，你继续。对了，这美乐珠，到底是个什么玩意儿？”

    那老板一脸羡慕地给王逸耐心解释：“美乐珠，是一种变异的珍珠，很稀有。而且像你的这颗个头这么大的，我这辈子都没见过。上次有个客人，也在这里开了一颗，顶多只有你这颗的一半大，颜色还没你这个漂亮，最后也卖出了一百万美元的价格。”

    “一百万？美元？”

    大家都惊呆了。

    唐欢看着手里的这玩意儿，顿时整个人都慌了。

