
　　大过年的给朱慈烺整了这么一出，让朱慈烺这个年过的非常不痛快，不过就算输了战争这日子该过还是得过。

　　正所谓痛定思痛，今年海军的新造舰计划终于获得了通过。

　　海军已经五年没有大规模造舰了，这一次消息传出，大家都是一片欢腾，正是不容易啊。

　　这些年海军看着陆军部队一次次扩军，而他们确只能看着自己的地盘越来越大，但是船的数量还是那么多。

　　就算不停有新船服役，那也都是卖老船换的。

　　这一次海军部得到总参的暗示，今年新建一批长续航战舰五十艘，这种船最大的特点就是续航里程特别的长，在无港口码头补给的情况下可以航行两万多里。

　　这个距离就是从非洲的尼日地区直达不列颠，然后还能在当地开战作战行动。

　　这一批战舰依旧采用传统的风帆动力，因为蒸汽机没有这个续航能力。

　　而且陛下也已经发布了命令，过年之后要视察火车修建情况，顺便看一看天津港改装的帝国号战列舰。

　　海军部的人都激动的快哭了，不容易啊！海军围着帝国号战列舰抓掉了多少头发，动力不足，重量过重，储煤仓重量分配不均设计不和理，管道压力过大焊接和螺口开裂……等等。

　　这一大堆问题，海军部一直求爷爷告奶奶的找各个工厂给解决，因为帝国号的优先级不高，一直没有获得大家的重视。

　　这个帝国号直接熬走了一个军部参谋长都没有顺利下水，到目前还是一堆问题没有解决。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在终于有盼头了，只要陛下认为这个事情重要，提高了帝国号的战略优先级，让各工厂优先解决帝国号面对的各种技术难题，详细不到两年的时间这条大明最大的战列舰就能下水。

　　在朱慈烺看来，帝国号战列舰就是一个空想的产物，海军部忽悠李通，把一堆还没有成熟甚至还在概念阶段的技术往上面堆。

　　别说三五年，建个七八年能有成果就不错了。

　　没看到目前大明目前的蒸汽机水平也就是驱动一下大型商船和小型战舰么？

　　大型商船用的蒸汽机跟小型战舰用的不一样。商船追求的是经济性，节能，安全，不易损坏，易维修是他们的追求。

　　而船速上五到七节的航速足够超越大部分的风帆商船。

　　但是战舰用的蒸汽机就不一样了，战舰要求，高爆发性，航速快，安全稳定运行。

　　能跑十节就坚决不要八节的航速。开战的时候最好能跑到十节以上能甩开敌人一两倍的速度最好。

　　然后战舰上的特殊环境，既要考虑自己的火炮射击的震动，又要考虑敌人火炮的射击，能够安全稳定的运行才是最重要的。

　　所以如果没有一步步的发展，没有一点点的技术积累，上来就给战列舰装蒸汽机，那简直是开玩笑。

　　所以朱慈烺一直把他当一个空想，一个海军技术前进的方向。

　　现在看来，大明要是不再开外挂，还真的玩不死这帮欧罗巴土著了。

　　那还等啥，不就是船用大型蒸汽机么！给我搞！

　　当然到底要怎么搞还要等朱慈烺去看看之后再定下。

　　第二天朱慈烺穿着便装也去逛了逛皇家庙会，虽然他是便装，但是走到哪还是会引起一片骚动，在京城的大街上不认识朱慈烺的人不少。

　　但是皇家庙会上，这里面都是玉泉宫的或者皇宫内的人，再有就是勋贵的家眷。

　　就算没有见过，那也被家人告知过。

　　还没有人胆大脑残到赶在皇家庙会上欺男霸女吧？

　　大家脸上都洋溢着幸福的笑容，不少太监宫女都穿着常服，精心打扮，也不用担心被人骚扰嘲笑。

　　朱慈烺忽然觉得，其实每年搞这么一次这样的活动也挺好的。

　　回到城楼上，崇祯夫妇正在这里聊天，看到朱慈烺来了，两人都冲他招招手：“块过来，好久没有看到大家这么开心过了。

　　连小百七都笑的咧着嘴呢！你看他手里拿了两个冰糖葫芦呢，宫女怎么看的，别吃那么多酸！彩屏，你去跟宫女说一声，吃点热的，这天气，哪能吃那么多凉的。”

　　小百七，就是崇祯的第一百七十个孩子，现在刚刚三岁多，一个宫女跟着他正在闲逛。

　　朱慈烺好像有点印象，这个孩子平时有点孤僻，不爱说话。

　　周皇后安排好之后才转过生来：“你弟弟妹妹都说这个比看烟花还开心，要是天天都有就好了。”

　　朱慈烺笑着说道：“要是天天有就不稀罕了，他们也不爱玩了。”

　　周皇后点点头：“你说的也对，不过我看那几个玩的东西围的孩子最多，还几个还因为争抢打起来了，你看能不能让他们多留一点时间，让孩子都玩的上？”

　　朱慈烺顺着周皇后的目光看去，那边是玩皮影，捏面人，画面具，卖拨浪鼓那些东西的地方。

　　朱慈烺想了一会：“要不在玉泉宫修建一个儿童乐园吧！这样宫里的孩子都有一个玩的地方了。”

　　周皇后疑惑的问道：“什么是儿童乐园？”

　　“儿童乐园就是专门给孩子们玩的地方，有秋千啦，旋转木马拉，摇摇车拉，滑滑梯拉，跷跷板拉，等等很多孩子喜欢玩的东西。

　　把他们集中在一起，专门建造的更加合理，然后专门找人看着，避免出现磕碰棱角什么的，能让孩子在里面愉快的玩。”

　　周皇后听完也有点心动：“这样也好，那你就安排吧，其实这些孩子能玩的东西真的不多。

　　我听你的后妃说，你们皇宫里很多的地方都被占用了，光鸽子房就占据了西北四分之一的地方，整天一早起来扫鸽子屎都要花一个时辰？

　　每天出门一不小心就会被鸽子拉到头上，非常麻烦。

　　还有典算局已经占据了皇城西南角一大片地方？

　　要是在玉泉宫这边建立一个儿童乐园也可以让她们到这边玩玩。”

　　朱慈烺只好躬身应是，皇宫内的鸽子已经多到这个地步了么？不至于吧？怎么电报都出来了，这鸽子不仅没有少还变多了？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零九十一章帝国号战列舰免费阅读。https://xs.23sk.com 