    神京。

    最高会。

    帝国财务大总管李徽灯正在向大长老汇报帝国财务。

    “……总体而言，经过我、于总长和其他人的不懈努力和精益求精，后勤物资的耗损已经降低到15%以下，预计将节约资金五百亿，正因为如此，至少在未来的半个月内，我们的财政是经得起考验的。”

    “帝国市场物价。”

    李徽灯恭敬地说：“与军需相关的商品普遍涨价20-30%，但由于林长老、罗长老和其他人的努力，粮食价格始终保持稳定。因此帝国总体较为平稳。”

    “汇率。”

    “由于叶长老、徐长老和其他人的努力，瑶京恢复了快速增长，灵州的经济迅速繁荣，大量高价值的地产业蓄积了资金，帝国币值没有出现较大规模的波动。”

    “长山郡。”

    “由于最高会的正确引导，长山郡一切正常，贯通帝国东西的生命公路正在施工。”

    “好，你回去吧。”

    李徽灯恭敬地退了下去。

    军事审判庭的总庭长随即登场，恭敬地把报告递给一旁的帝国镇守使，躬身说道。

    “经过全体审判员的日夜工作，我们在极短时间内处决了9516名恶性腐败军需官，总计没收资产高达九百亿，为帝国挽回了大量损失，一改陈腐成风的不良风气，新的后勤基地正以极高的效率运转。”

    “嗯，想要什么奖励？”

    “不用不用了，这是我们份内该做的事，我们只是做了一点微小的工作……”

    “好，那你回去吧。”

    “……是。”

    总庭长郁闷地退了下去。

    会议室内只剩下沙沙的声音。

    片刻之后。

    “传令元帅部，嘉奖军事审判庭，表彰他们的卓越贡献，授于三花四叶勋章。”

    “嘉奖帝国宪兵队中队长林文，授予帝国英雄徽章。”

    “他已经有一枚了。”

    “再送一枚，又不花钱。”

    “传令元帅部，西线后勤基地若能保持这个标准，将给于所有人奖励，主要负责人将纳入最高考核名单。此条件也适用于东线。”

    ——

    泽州西线。

    元帅部。

    将领和元帅终于知道了，原来后勤能送来这么多东西，以前什么路面太湿打滑，路面太干摩擦力大，路面不干不湿不习惯，全都是扯淡。

    李凛月惊讶地发现，现在的后勤运输特别听话，她怎么说，他们怎么做。

    以前的推诿诉苦呻吟一点不剩，甚至有些不合理的要求，他们也咬着牙齿做完了。

    而在前线的李龙兴发现，现在的后勤不仅极为准时，送来的物资质量也极好，什么“路途中的颠簸导致的耗损”一下子都没有了。

    物资排列整齐，标注清晰，按着编号送货上门，不管军队是在那里。

    总之，一切看似不可能解决的难题和顽疾，都消失不见了，仿佛它们从来不曾存在一般。

    李龙兴在知道事情原委后，不由感叹道：“夫妻合力，果然是无人可挡。特么的打完仗就给你们办婚礼，你小子哪里也别想跑，乖乖当我的好女婿，趁早断了你那个副手的念想。”

    “嘿嘿，这叫先下手为强。我让凛月把这小子拉过来一招实在太棒了，不然天天在一个地方待着，耳鬓厮磨日久生情了，那可就不好说了。”

    而当大长老命令下来之后，元帅部里立刻刮起了一股争抢后勤负责人的风。

    经过多轮角逐，最终选出了五个人共同成为后勤基地的新负责人。

    其中一人是公主派的心腹萧至忠，一人是符文玉的亲信，两人是中央军将领的，一人是其它军事区的。

    而主要人物林文被却调了回来，理由也很充分，宪兵队的中队长已经完成了他的使命，理应回到岗位，继续待在后勤基地里不太适合。

    这是典型的干完事摘桃子。

    不仅如此，原本回京述职的中队长也火速赶回，接管了宪兵中队。

    林文一下子就成了个光杆子司令，除了一枚英雄勋章啥也没捞到。

    但他却不在意，他的桃子已经到手了，九千多人总计提供了将近两万善缘，几乎相当于他一周的结算了。

    除了全黑的之外，一部分半黑的被审判枪毙之后，也能提供一点善缘，让林文喜出望外。

    而后勤基地正常运转之后，他啥事也没有，天天躺着睡大觉。

    虽然可以修仙，但这环境实在太差了，到处都是轰隆哐啷的响声，还有机械的呻吟声，火车的汽笛声。

    在这里修仙，就像奶油裹烤肉一般，让人难以接受。

    再说金色命运星辰也用光了，他再抓人就没证据了，只能一拳头了事，多少与他名侦探福尔柯南的形象不符。

    于是，当调令来的时候，林文欣然领命，把宪兵队完整地交还给了那位中队长，他也不算黑。

    不错。

    林文很满意。

    这个效果至少能坚持到这一场战争打完。

    该死的人都死了，不可能反攻倒算，死人难道还能从土里再跳出来兴风作浪？

    如果真是这样，那林文只怕要喜出望外了。

    李凛月还怕他心中不满，亲自打了个电话安抚他。

    但林文只是告诉她，让萧至忠牵制一下子另外四个人，不要让任何人插手后勤管理，后勤基地就能正常运转。

    李凛月心中感动，受到这么大委屈，却还心系着帝国大事。

    这种气魄和胸襟，才是真正的男人。

    相比之下，她那个不成器的弟弟，简直就像还没长大的小屁孩。

    未来的帝国皇帝竟然是这种模样，这都是她这个姐姐疏于教导之过。

    正在运输线上监督物资运输工作的李凛月下定了决心，回去之后一定要好好管教一下他。

    最好把林文也找来，来个夫妻混合双打，效果一定很好。

    林文并没有意识到第一公主已经把他视为老公了。

    在他的计划中，等到战争结束，他就开始疯狂开车，然后第一公主好感狂掉，婚约告吹。

    这事就算结了。

    没有任何恶缘，第一公主只会后悔没早点看清他的真面目。

    而他和李龙兴的合作，应该不会受到影响。

    回去之后，立即就把于忠贤打爆，然后林文的大发展计划2.0才能进一步实施。

    至此，他的成仙之路，也就不远了。

    林文甚至已经规划好了到转世之后的路线了。

    先进一个很强、但又不是非常强、底蕴深厚、但又不是那么厚的门派。

    在修炼途中打爆黄毛拯救大师姐，然后进入筑基期，打爆黄毛拯救小师妹，结成金丹之后打爆黄毛拯救师娘，达到元神之后打爆黄毛拯救七仙女。

    再之后就是他梦寐以求的屠神杀仙之旅了。

    完美。

    哇哈哈哈。

