    与此同时，无心魔尊和焚天仙尊的战斗也已经到了十分激烈的地步了，在无心魔尊的强势压迫之下，焚天仙尊的反抗，显得那么的孱弱无力，他的攻击手段确实算得上是非常的强大了，可是在无心魔尊的毁灭之道的压制之下，根本就发挥不出真正的威力来。

    “火灵乾坤，天火大道，焚尽八荒，万邪辟易！”

    感受到自己的处境之后，焚天仙尊口中发出一声怒吼，身上燃烧出恐怖的火焰，这火焰将周围的空间都洞穿了，凝聚出一个宛若实质的火焰凤凰，凤凰散发出强大的气息，发出一声凤鸣。

    “噗！”

    然而，这并不是焚天仙尊的全部攻击，他并没有就这么停下来，而是低吼一声，口中喷吐出一股精血来，汇入到了这个火、凤凰身上，火、凤凰顿时猛然暴涨，几乎变成真的一般，若非之前见到这火、凤凰是怎么形成的，苏辰恐怕都会认为这是真的了。

    “啾~”

    一声嘹亮的凤鸣，火、凤凰朝着无心魔尊扑了上去，熊熊燃烧的火焰，将周围的天道之力似乎都燃烧了起来，形成了巨大的压迫感。

    “哼，天地万物，尽皆毁灭，给我退散！”

    无心魔尊身上升腾出一条黑色的巨龙，这巨龙乃是由毁灭大道和他的世界之力汇聚而成，强大无比，瞬息之间，就凝聚而成，这巨龙吞云吐雾，他吞吐的云雾都似乎带着强大的毁灭力量，将周围的空间纷纷破碎掉。

    “昂~”

    黑龙低吼一声，朝着火、凤凰扑了上去，巨大的身躯撞在了火、凤凰的身上，直接将火、凤凰撞得摇摇欲坠，火、凤凰发出一声哀鸣，

    “哼！”

    看着不敌自己黑龙的火、凤凰，无心魔尊更加的得意了，他冷哼一声，一股强大的力量从他的身上爆发出来，继续汇入到了黑龙的身上，黑龙的身上陡然也燃烧起了熊熊的火焰，只不过，黑龙身上的火焰也是黑色的，黑龙整个看起来更加的凶猛霸道了。

    黑龙更加的疯狂，挥舞着自己的爪子，一把将火、凤凰的翅膀撕碎，抓着火、凤凰，朝着焚天仙尊冲了过去，要将焚天仙尊也撕碎一般。

    看到这一幕，苏辰心头一震。

    “不好，焚天仙尊危险了，这无心魔尊居然如此凶残，直接燃烧大道之力，显然是要一举将焚天仙尊灭杀！”

    “不能再等了，必须马上出手，孔龙，准备如何了？”苏辰传音对孔龙说道，身影也在不断的逼近，转眼之间，已经距离无心魔尊不到二十里远了，这个距离，已经非常危险，很容易被发现了。

    对于苏辰和孔龙来说，这个距离已经是非常的近了，他们速度施展开，瞬息之间就可以冲到跟前了。

    “一切就绪，就等出手了！”孔龙的声音之中充满了期待。

    “好，出手！”

    话音未落，苏辰准备依旧的天龙剑悍然斩杀了出去，一条金色的天龙猛然从虚空当中冒了出来，浩浩荡荡的朝着无心魔尊轰击了过去。

    无心魔尊并未发现苏辰的存在，还以为这是焚天仙尊的手段，冷笑道：“焚天仙尊，看来你还是不死心啊，都到了这个时候，居然还想反抗，也好，我就彻底击碎你的心心！”

    无心魔尊再次出手，他直接一拳轰向了天龙剑，他这看似简单的一拳，却蕴含着恐怖的毁灭大道之力。

    “轰！”

    两股力量猛然碰撞到一起，发出剧烈的轰鸣，无心魔尊被天龙剑震得后退了好几丈，才稳住了身体，他震惊的看着显现出身形的天龙剑，惊讶的叫道：“怎么可能？区区一个极品仙器就能够挡得住我？还将我震退？”

    “不对，这不是焚天仙尊的力量，这其中蕴含着强大的剑意，我的剑意境界已经达到了剑意圆满的地步了，虽然不到半步剑魂，却也非常的强大，尤其是和我的毁灭之道相互融合，更是十分的强大，可对方的剑意居然比我强大了这么多，这太不可思议了！”

    就在无心魔尊震惊的霎那，苏辰已经再次出手，天龙剑上爆发出夺目的光辉，那光芒几乎刺痛了无心魔尊的双眼。

    “这是……毁灭剑道？这怎么可能，你到底是什么人！”

    这个时候，无心魔尊终于反应了过来，一边出手反击，一边怒声质问道：“居然敢插手我们魔神宫和真仙殿的事，找死！”

    “轰！”

    这一次无心魔尊显然是动了真格了，强大的毁灭大道的力量，铺天盖地而来，换了别人，恐怕已经承受不住这毁灭大道上面蕴含着的恐怖气势了，然而，对于苏辰来说，这些根本就不是问题，剑魂力量运转，瞬息之间，就将毁灭大道的气势震荡开了。

    “不愧是魔神宫的无心魔尊，实力果然强横。”敌人归敌人，对于无心魔尊的实力，苏辰还是很赞赏的。

    两人谁也没有奈何的了谁，相互退了一段距离，无心魔尊脸色阴沉的盯着苏辰：“你是什么人？为什么要插手我们魔神宫的事情？”

    “呵呵，我是谁不重要，重要的是，你们魔神宫的事情，我还就真的必须插手了！”苏辰冷笑道。

    “你是找死！”无心魔尊脸色阴冷的说道。

    “是不是找死，可不是靠嘴巴说了算的。”苏辰不屑的说道。

    另一边，焚天仙尊也已经挡下了无心魔尊的攻击，赶了过来。

    “多谢阁下出手相救！”焚天仙尊打量了下苏辰，发现苏辰看起来很面生，知道不是真仙殿的人，想来应该是其他势力的人，但是现在这个情况，显然不是说这些事情的时候。

    “焚天仙尊客气了。”

    苏辰点了点头，然后看向无心魔尊，眼神冰冷：“无心魔尊，看来，今日你们魔神宫，势必要陨落一个魔尊了！”

    “放肆！”无心魔尊怒喝道：“区区一个小小仙尊，就敢夸下如此海口，哼，焚天仙尊，不要以为多了一个帮手就可以逃得过我的手掌心，我说过，今日要杀你，你就休想活到明天！”

    轰！

    无心魔尊说动手就动手，居然直接就出手，不过，他这次出手不是对付焚天仙尊，而是先对苏辰出手了，一团诡异的东西朝着苏辰打了过来，苏辰当即出手，一剑斩杀了过去，然而，他的天龙剑直接洞穿了这件法宝。

    紧接着，无尽流沙将苏辰包裹在了中间，苏辰发现自己陷入到了一片流沙当中。

    “这是……”苏辰心头一惊，虽然知道自己低估了无心魔尊，可是对于无心魔尊的手段，他还是有些不太清楚。

    “小心，这是极品仙器万古流沙，可以释放出无尽的流沙困住人，只能强行破开！”焚天仙尊的声音从外面传了过来，提醒苏辰。

    “哼，焚天仙尊，你现在是自身难保，还在想着帮别人，你还是赶紧想想怎么能够死的好看一点吧。”无心魔尊不屑的说着，再次出手，朝着焚天仙尊斩杀了过去。

    “苏辰，你没事吧？”孔龙担心的询问道。

    “放心吧，我好的很，区区一个极品仙器，就想困住我，简直异想天开，虽然这万古流沙的威力确实不错，用来困人也足以撑上一时片刻了，可惜，这件法宝用来对付我，却是异想天开！”苏辰不屑的说道。

    “看来，这焚天仙尊品性确实还行，既然如此，那就合力斩杀这无心魔尊，孔龙，苦海，你们两人随时准备出手，我的九龙炼天鼎虽然厉害，但是想要强行镇压一个大道仙尊，也是有些困难，他若是想要逃走，就交给你们了。”

    苏辰传音对孔龙和苦海说道。

    “苏辰，你放心吧，凭借我的鹏羽飞刀和苦海的灵魂攻击，足以让无心魔尊逃不出你的九龙炼天鼎的镇压的！”孔龙自信的说道。

    “好！”

    苏辰当即祭出九龙炼天鼎，一股恐怖的吞噬之力从九龙炼天鼎当中冒出来，周围的无尽流沙，根本经不起九龙炼天鼎的吞噬，眨眼的功夫，无尽流沙就被九龙炼天鼎吞噬一空，万古流沙这件法宝，也被苏辰彻底的镇压了。

    “轰！”

    解决了万古流沙之后，苏辰再次出手，这一次，他没有再做保留，天龙剑斩杀而出，九龙炼天鼎随后而至，变化成百丈大小，巨大的身影朝着无心魔尊镇压了过去，鼎口对准了无心魔尊，要一举将他镇压下来。

    “怎么会？”无心魔尊震惊的看向苏辰，难以相信：“你怎么会这么快就挣脱万古流沙的束缚，逃了出来。”

    “哼，无心魔尊，你现在考虑这些，怕是太迟了，你还是想着怎么死的痛快一些吧。”苏辰冷笑着说道，九龙炼天鼎带着恐怖的威压，压迫而下，眨眼的功夫，就冲到了无心魔尊的跟前。

    “可恶，这是……半圣器？！这是半圣器！你怎么会有半圣器，你到底是什么人？”无心魔尊惊怒不已，此时面临生死危机，他也是全力爆发了起来，恐怖的力量席卷而出，硬生生抵挡住九龙炼天鼎的镇压，身影迅速一动，就逃了出去。

    “无心魔尊，你现在才想到要逃走，不觉得太迟了么？”

    一个戏谑的声音响起，孔龙的身影出现在了无心魔尊的跟前。

    “嗯？你算什么东西，居然也敢拦我？”无心魔尊怒吼一声，当即祭出一把巨剑，朝着孔龙斩杀了过去。

    “哈哈，无心魔尊，我的实力虽然不如苏辰，但是想要拦住你，还是足够的！”孔龙得意的说着，他的身前陡然的冒出一片飞刀，这些飞刀密密麻麻，都散发出强大的气息。

    “这么多上品仙器？”饶是无心魔尊见多识广，看到这一幕，也不禁露出了震惊的神色来，然而不等他平息下来，一个更为耀眼的圣刀出现在了无心魔尊的面前。

    无心魔尊顿时感觉这把刀非常的熟悉，可一下子又认不出来。

    “无心魔尊，这把刀你或许不认识，但是，无幻魔尊你应该知道吗？这刀就是他的！”

    苏辰的声音直接传入到了无心魔尊的耳中，无心魔尊脸色大变，听了苏辰的话，他立刻就认出了这个半圣器了。

    因为当初得到这件半圣器的时候，无心魔尊也出力了，只是因为他修炼的是剑道，并不用刀，最后经过分配，落在了无幻魔尊的手中，没想到现在却出现在了另外一个人的手中。

    “修罗魔刀怎么会在你们手中？”无心魔尊惊怒的问道。

    就在此时，苦海出手了，强大的灵魂攻击直接冲入到了无心魔尊的灵魂当中，无心魔尊已经心神失守，这一下根本抵挡不住苦海魔尊的攻击，元神顿时遭受到了创伤。

    “就是现在！”

    几乎就在这同时，苏辰出手了，九龙炼天鼎带着无可阻挡的气势，直接将无心魔尊扣住了，九龙炼天鼎的威力瞬间将无心魔尊镇压，已经受到了创伤的无心魔尊根本抵挡不住，片刻之间，就被九龙炼天鼎完全镇压住，无法逃脱。

