
犯人食物中毒，但别人都没事，只有他一个人有事，唯一能解释的原因就是亲人送进来的食物有问题。

很快就查到王颖芝头上。

她提前接到一通神秘电话，告诉她朱庆祥在监狱快死了，让她快点跑路，再不走就来不及了。

于是王颖芝急忙就跑了。

她没跑远，用假身份躲在一家高档酒店里，打开电视等新闻。

那个人果然没说谎，红色通缉令很快遍布全江州。

全城通缉朱庆祥，循环播出，奖金警方出十万，不方便透露姓名的人出五百万！

那个人是谁，全江州的人都在猜测，热度甚至盖过追捕朱庆祥本身。

王颖芝不用猜也知道那个人是谁，姬英杰呗。

姬英杰在她印象里就是人傻钱多，缺心眼。

出的什么破主意。

就她那智商还要把朱庆祥弟弟钓出来？结果偷鸡不成蚀把米，那崽子的弟弟小崽子连根毛都没看见，却让人跑了。

她的五千万啊！

一想到到嘴的鸭子飞走了，王颖芝就肉痛的不得了，伤心的不得了。

捶胸顿足，痛不欲生。

不行，事情虽然没办成，但钱得要回来。

她打定主意，拨通姬英杰电话号码：“喂，是我！”

“混蛋王八蛋，你还活着啊？你不给我打电话，我还以为你和那个崽子一起跑了呢……”姬英杰气急败坏，张口就骂。

“我又不缺心眼，我跟他一起跑什么？他又不是我真孙子。”

王颖芝怼一句，然后言归正传：“这件事都怪你，是你出的主意不好才让他跑掉的，你要负担全部责任，我没有功劳也有苦劳吧，尾款就算不全部给我，也要给我四千万。”

“你说什么？”

姬英杰被气笑了。

她从来没有见过如此厚颜无耻之人，事情办砸了推卸责任还想要钱？天底下的好事还都成她的了呢。

“我要是不给呢？”

“不给五千万，四千万也行。”

她见对面没声音，自己又退一步：“三千五百万，不能再少了，一口价。”

姬英杰嗤笑：“行啊，你现在哪？我去找你。”

王颖芝：“一个小时后到盛家见面。”

“为什么要到盛家？”

王颖芝：“这件事是因为他们家而起，当然要到他们家解决，随便什么地方谈事情，要是你们想杀我灭口怎么办？”

这十年牢没白坐，王颖芝变的比以前聪明多了。

姬英杰才不在乎在哪见面，她就想立刻抓住那俩个崽子，千万不能让他们跑出江州！

朱庆祥从监狱中逃跑，大家反应都不一样。

时家。

顾志豪咬着牙给念音打电话：“念音，你们保镖公司的保镖都多少钱？看在都是亲戚的面子上，能不能便宜点？”

念音强忍笑意，铁面无私道：“便宜的能力不行，多花钱多一份保障，你考虑清楚啊，朱庆祥这几家仇人就属你家能力弱，最需要保护。”

顾志豪都快要哭出来了：“那我怎么办？我要不安防护栏吧？”

念音：“你觉得防护栏那种东西，能拦的住那个人？”

对面半天没声音——顾志豪被吓的说不出来话，手脚发抖，一声不吭把电话挂了。

老七无奈，对老婆道：“你吓唬他干什么？他胆子小。”

念音：“你别管，我就看不上这种胆子小还死抠死抠的男人，一块钱看的比天都大，要那么多钱有什么用？还能抱进棺材里去啊？”

老七：“你没穷过不知道穷人的难处，从小过日子仔细习惯了，就算有一天真有钱了也不舍得花。”

念音瞪他，怼一句：“你穷过？”

老七也没穷过，但是他见过。

最后念音还是心软，派去几名保镖，并且声明：不要钱！

顾志豪欣然接受。

姬英杰家不需要，她从姬家带来的护卫看着平常，一个人都能当十几个人用，巴不得朱庆祥过来报复，也省事满世界去找他了。

盛家更不用说，安保是全江州最好的。

朱庆祥的信息已经录入到小区安保系统，只要他敢再踏进小区一步，就会马上被发现。

盛家防的住朱庆祥，却没想到王颖芝来了！

她来的时候，王颖好端着一盆清洗干净的车厘子准备送给邻居。

“啪！”

精致的珐琅法式大碗摔在地上，粉粉碎。

滚圆硕大的车厘子滚的四处都是。

“你，你……”

王颖好看见她，像是见鬼一样，脸色苍白，冷汗突突往外冒。

“我什么我？你也知道看见我不好意思啊？别愣着了，去给我沏茶，渴死了。”

她大喇喇坐在沙发上，用手扇着脸颊，很自然的把脚搭在茶几上，就像是回到自己家一样。

王颖芝打量客厅，啧啧称赞：“真好，想不到翰鈺离开盛家自己发展的更好，我儿子就是厉害……”

她说了半天，发现王颖好还站在原地，不满：“你傻站着干嘛？”

“耳朵聋了？我说口渴了听不见吗？”

“听，听见了。”

“听见去倒茶啊，从小就是木木的，到这么大也没发现你有出息，什么本事都没有，就是命好……”

她到盛家来，弄的她像是女主人，王颖好成了佣人。

家里人都不在。

时然交换生时间结束，因为朱庆祥跑了，为了女儿安全，全家人都去机场送时然，只有她在家。

王颖好到厨房沏茶，手总是控制不住颤抖，好几次都把滚烫的水倒到杯子外面。

好不容易平复点，她端着茶杯出来，放在茶几上。

王颖芝拿起，立刻摔到地上，茶杯摔的粉碎！

“你想烫死我？”

王颖好不自觉往后退两步。

她知道自己不应该怕她，但从小到大养成的习惯已经刻进骨子里，不是说改就能改的。

“笨手笨脚什么都干不成，就会享福，就是命好……”

王颖芝絮絮叨叨，指挥妹妹重新去换一杯茶过来。

茶水重新换过，不冷不热正好。

她咕咚咚喝了一杯，意犹未尽：“再来一杯。”

刚吩咐完，姬英杰到了。

“亲家太太，家里只有你自己？”

王颖好看见姬英杰，像是看见亲人一样，连忙迎上去：“是啊是啊，家里人都去机场送然然了，只有我一个人在家。”

她放低声音：“你帮我陪她一会儿行吗？我去给萱萱打电话。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849169"  chaptername="王颖好住进盛家">加入书签</a>
</div>
