    阿桂只好去追方喻同。

    幸好还是下雨天，这商队很谨慎，都是护送着马车慢慢走，所以阿桂想着耽误一会儿也能赶上。

    方喻同闷头走得很快。

    但她生得比他高，腿也长，很快就追上了他。

    阿桂一把扯住方喻同，他还想冲，却动弹不得。

    阿桂道：“你要去哪？”

    方喻同妄图甩开她的手，“我爱去哪去哪？你管得着吗？”

    “你爹临走前...让你去苏安城。”阿桂拽了拽他，“你跟我走，我送你去。”

    方喻同发疯似的挣扎，瞳眸泛红，“我不去！你以为你是谁？凭什么替我做决定？”

    阿桂静静看着他，等他闹完，也没有让他挣脱，而是问道：“你知道谁在苏安城，是吗？”

    方喻同冷哼一声，伸手道：“把银子还我！说好了的，拿回银子之后，我俩一拍两散！”

    他的瞳眸里闪烁着怒意，也不知是气话，还是真早就厌烦了她。

    阿桂咬着唇角，思忖半晌，拿出那沉甸甸的小包袱，从里头拿出两串铜板后，声音凝重道：“那你好自为之。”

    她没有劝他。

    这小孩脾气倔得很，多说无益。

    既然如此，她自个儿去苏安城，也好过带着他这拖油瓶。

    更何况，银子已经还他。

    她又管吃管喝了带着他逃难了这么久，本就不欠他们方家的。

    阿桂头也不回，快步追赶离去的商队。

    方喻同怔怔站在原地，望着她的背影，眼神莫名。

    ……

    阿桂撇下方喻同之后，便恢复了寻常的脚力，走得极快。

    溅了一裙角的小泥点后，她终于追上了商队。

    商队老大见到她孤身赶来，意外道：“你阿弟呢？”

    阿桂神情轻淡地扯了扯袖口，漫不经心道：“他不是我阿弟，只是路上结伴而行的陌生人。他不去苏安城，大叔，只捎我一个的话，能不能少一串铜板？”

    “行！就当结个善缘吧！”络腮胡子沉吟片刻，还是为难地答应下来，“只是这吃喝……”

    “我自己带了干粮。”阿桂微微一笑。

    络腮胡子点点头，去前头引马。

    阿桂坐在最后头的车驾上，小小的身子，蜷成一团。

    漂亮的琥珀色眼眸里，映着斜斜落下的雨珠。

    其实，她也不是非要去苏安城。

    只是不知为何，偏偏生了气，和方喻同犟上了。

    气他不知好歹，气他不够听话。

    却又忍不住想，他孤身一人，不像她能坐上商队的车马行一程路。

    也不知道他一个小孩，要怎么办。

    阿桂忽然有些后悔，自己不该抛下他。

    跟着商队行了小半日，天黑下来。

    恰好雨停。

    大家找了片林子，生火烧水做饭，说说笑笑，很是熟稔。

    都是一群大男人，说笑间都是些荤话。

    阿桂一个小姑娘杵在其中，颇有些不适应。

    她索性揣上干粮，去林子里吃。

    一停下来，又忍不住想方喻同如今到了哪里，也不知他能不能自个儿生火。

    若是不会，那可就麻烦了。

    阿桂味同嚼蜡地吃完最后一块地瓜干，小口抿着冰冷的水，心头复杂难安。

    她从脖颈处拿出娘亲送她的玉佩，指尖细细摩挲着玉佩温润无暇的棱角，小声问道：“娘亲，我是不是做错了……？”

    忽然，身后传来了脚步声。

    阿桂吓得一激灵，连忙将玉佩收回去。

    她回头一看，原是两个商队的男人来林子里正打算方便，却听到了她在这边的动静。

    阿桂垂下眼，正打算离开，却被那两个男人一前一后的堵住。

    “你们想做什么？”与成年男人相比，阿桂才到他们的胸口，问这话时，气势自然矮了一截。

    她懊恼地咬着唇，方才不该离商队的火堆太远，现在此处只有那边火堆隐约的亮光照过来，昏暗得不像话。

    “别看了，我们没有恶心。”脸上有颗黑痣的男人笑眯眯地问道，“小姑娘，你刚刚拿的那块玉佩，是和田玉吧？”

    阿桂讪讪道：“你们误会了，和田玉是价值连城的宝贝，我若是有，怎会在这儿逃难？”

    两个男人犹疑地看着她，这样说确实有道理，但还是伸手道：“拿出来让我们看看。”

    阿桂捂着脖颈，小声哀求道：“这是我娘留下的遗物，求求你们……”

    “别废话！若不是和田玉，谁会抢你的？”方脸男人大手一挥，将阿桂推到树干上，“赶紧拿出来！”

    阿桂的唇瓣抿成一条线，颤着手指，将脖颈的玉佩拿了出来。

    却怕他们勒走，紧紧护住，轻声道：“这只是一般的京白玉，我二婶去镇上的当铺看过。”

    若不是因为不值几个钱，二婶怎可能把这玉佩留给她。

    “京白玉？”黑痣男人低低发笑，“果然穷乡僻壤的地方，就算遇上了宝贝也会看走眼。”

    另一个方脸男人也开始发笑，尽管压低了声音，却压不住里头藏着的贪婪和得意。

    “还真是和田玉啊！二哥！我俩发财了！”

    “是啊，有了这块玉，你我兄弟二人能吃一辈子了！再也不必受这走南闯北的苦楚！”黑痣男人搓着手，兴奋地看着阿桂，“把玉佩交出来，我们可以饶你一命，将你好好送到苏安城！”

    “这玉佩，就当报酬罢！”方脸男人直接朝阿桂的玉佩伸出手，想要抢夺。

    阿桂立刻蹲下来，死死捂住，摇头道：“两位叔叔，求你们高抬贵手，这是我娘唯一的遗物，我...我可以给你们打欠条！等以后我赚了银钱再给你们可好？”

    黑痣男人像是听到了天大的笑话，嗤笑道：“欠条？你可知这枚玉佩能值多少钱？便是卖了你也抵不上半分！”

    “快将玉佩交出来！你以为凭你的力气，能守住玉佩？若不听话，苏安城你就别想去了！我们会绑了你！把你卖到窑子里去！”方脸男人没有那么好的脾气，直接出口威胁，朝阿桂踢了一脚。

    阿桂闷闷受了一脚，站起来假装要给他们，却瞄准他们俩围住她时露出来的空隙，跑了出去。

    一边跑，她一边大喊道：“救命！”

    “叫什么叫？就算让他们听见，他们都是我俩的兄弟，你觉得他们是会帮你，还是帮我们？”方脸男人气极，大步上来拎住阿桂的衣领，打算直接将她拖到商队休息的地方去。

    黑痣男人却阻拦道：“不可，若是让他们知道，也得分一杯羹！这是我俩发现的，为何要平白让他们占了便宜去？”

    方脸点头道：“还是二哥深谋远虑，我这就将她拖远些！”

    两人将阿桂拖到了更远的树林深处。

    再也看不见火光，也听不到商队的细碎说话声。

    阿桂还在求饶，希望他们放她一马，不要抢走她娘的遗物。

    可这两个畜生又哪里听得进去。

    见她敬酒不吃吃罚酒，便直接伸手抢夺。

    阿桂两只手紧紧握着玉佩，力气竟出奇的大。

    两个男人使劲掰，居然掰不开。

    阿桂纤细的指尖被他们的蛮力磋磨得血肉模糊，可她还是不肯松手。

    黑痣男人没了耐心，焦躁地看了远处一眼，“只怕大哥他们要起疑，我先过去说几句，你再想想法子。”

    “记住，别闹出人命。”

    黑痣男人走后，方脸男人又折腾了一会儿，最终忍无可忍，也忘了黑痣男人的叮咛。

    他往地上啐了一口，“老子掐死你！看你肯不肯撒手！”

    大掌扼住了阿桂细嫩的脖颈，用力地一寸寸收拢。

    阿桂的小脸被憋得涨红，脚尖在空中无力地踹着，却还是紧紧握着那枚玉佩，不愿松手。

    这是她最后的念想。

    是她愿意用生命来守护的东西。

    说她蠢也好，说她傻也罢。

    无论如何，她都不松手。

