    从抓捕赵志远的那天算起，已经过去几天了，世上没有不透风的墙，赵志远的事情在圈内已经基本被传开了，所有人都是吃惊不已，这犹如高楼大厦坍塌下来突然之间造成的巨响一般，在天都市这个s省的政治中心不断的扩散开来，并引起巨大的浪花。

    而此刻的天都市市委书记罗军和市长钟林则是刚从省里开完会回来，这几天他们也是为这事忙的焦头烂额，赵志远的案子涉及到他们天都市的官员还不是一个两个，有些问题严重的，已经直接被省里面的专案组给带走，一些问题不大，有点小错误的，省里面则是建议天都市委市政府给予警告处分，将处理权下放给天都市委市政府，也算是尊重对他们的尊重。罗军和钟林这几天根据王开平的指示，都是在尽量维护天都市政局的稳定，赵志远的老巢是在天都，这个案件除了对省里高层影响巨大，对天都市的冲击也是很大的，罗军和钟林这几天几乎都是在开会和谈话中度过的，开的会则都是一些稳定人心，让大家认真做好本职工作的会议，别小看这些会议都是一些场面会议似的，对稳定人心还真是起了不小的作用。除此之外，两人还要按照省里提交的名单，根据省里的建议，对一些人进行了警告处分，在警告处分的同时，还要进行安抚，对此，两人是分工协作，一个大棒，一个萝卜，这几天，两人也不知道演了多少出双簧了，好在效果不错，没有白费两人的劳动。

    “罗书记，不知道这几天你有没有觉得宋市长宋行的行为有点怪怪的。”回程的路上。钟林和罗军两人同坐在一辆车上，钟林也是有意无意的想要从罗军那里知道更多的内幕，罗军是省委常委，省委不论要做出什么决定，罗军都是会知道地，但让钟林纳闷的是，对于这次的事情，罗军是只口不提，除了一些是两人共同开会。他知道他该知道的外，对于其他的事情，他是知之甚少，他知道可能是省委要求保密，不然依两人目前这种非常不错的关系，罗军应该也不会有意瞒他，只不过他还是忍不住试探，因为对宋行的事情，他还是比较关注的，毕竟宋行是常务副市长。是他之下的老二，但据他所知，宋行和赵志远走地挺近的，这次赵志远发生了这么大的事情，连自己人都进去了，宋行怎么会安然无恙？即使是有一些小问题，省里面的人多半也会找宋行谈谈话。口头警告下才是，但也没见省里面有什么动静，所以这一点让他很是怀疑，宋行真的有这么干净？不过这个结论也很快被他推翻了，因为要是宋行自己干净的话，这几天就不会一直显得神色不安，心绪不宁，而且每次在他从省里面开完会后，宋行总是会及时的出现在他的办公室，询问他会上说什么事情。有没有什么特别的事情，每当他说没有的时候，宋行总是会松一口气，特别是昨天，他跟宋行说赵志远地案子基本上已经结束，不会再追究任何人时，宋行脸上那狂喜的表情是掩都掩不住。

    “怎么，宋市长有什么奇怪的地方？”罗军似笑非笑的反问道，他知道钟林要问什么，宋行有没有问题。他也清楚。宋行，不仅有问题，而且问题不小，但省里面考虑到目前的情况，再加上宋行的级别也不低。所以决定暂缓处理。这一点王开平已经跟他透露过，但还是要他保密。以免打草惊蛇，宋行现在已经是只惊蛇了，经不起再受惊了，而且，过几天，王开平还打算让主管组织人事工作的组织部长高建强找宋行谈谈话，进行安抚安抚，让宋行能真正安

    钟林看了看罗军，不知道他是真不知道还是假不知道，无奈地笑了笑，“具体是哪里怪还真说不出来，就是感觉，觉着有点怪怪的。”

    “老钟，你是不是觉得宋行有问题？”罗军看了看前面的司机，也不避讳，这司机跟了他很久了，也算是少数几个信得过的人之一了。

    “罗书记，看来你早都看出来了，拿我寻开心啊。”钟林开玩笑道，眼睛却是看着罗军，迫不及待的等着他的下文。

    “老钟，宋行确实是有问题。”瞅了瞅钟林，罗军想了想，觉得告诉钟林也无妨，这种重大的事情，即使跟钟林说了，就是不吩咐他保密，他自己也该知道怎么做。

    “那省里面的意思是？”钟林并没有表现的太吃惊，而是一副果然如此的表情，这本就与他推测地相同。

    “能有什么意思，肯定是要严办，这次宋市长恐怕是……”罗军摇了摇头，也有点感慨，虽然和宋行没有多少私交，但也认识了几年，眼见宋行可能要面临牢狱之灾，他也是多少有点怜悯，虽说政治是残酷的，但人终究是有血有肉的，他和宋行也没什么过节，人家要落难，他还不至于在一旁喝彩。

    “那怎么现在？”钟林皱了皱眉头。

    “现在不太是时候，省里想等过一段时间稳定下来再着手处理，到时恐怕落难的不止是宋行了。”罗军无意中又向钟林透露了一个重大消息，不过却也没有引起钟林多大关注，他此刻的心思都在想宋行的事情上。

    “老钟，这些日子该怎么做还是怎么做，一切照旧。”

    “放心吧，罗书记，我知道该怎么做。”钟林点了点头，罗军这是在暗示他不要泄露了秘密。

    谈完了宋行的问题，两人也都一时无语，心里都各自想着自己的心事，直到快要到一个岔路口，两人一个要往市委，一个要往市政府，钟林才想起他们今天去开会所为的事情，省里面要他们尽快将因为这次赵志远的案件而落马地官员所空缺出来的职位，尽快找一些有能力的干部填补进去，让工作都正常运转起来，这本是他们天都市内部的组织人事问题，这次却是因为赵志远的案件，让省里也亲自关注。

    “罗书记，安排那些职位地问题，你看？”钟林征求着罗军地意见。

    “那些职位的人选我看可以先让所在部门推荐一些优秀地候选人，我们再酌情考虑，你看这样如何。”

    “嗯，这是个不错的主意，而且我看最近有几个年轻的干部不错，如果不行的话，可以让他们上，也是锻炼新人嘛，多给我们天都市培养一些新鲜血液。”

    罗军默认的点了点头，对钟林这个想安排自己人的心思也没揭破，有些事情，他跟钟林也没争的必要，钟林就是再怎么争也不可能争过他，就凭他头上比钟林多出的这个省委常委的头衔。

    “对了，有件事情得和你说一下。”罗军想起了政法委书记陆定的暗示。

    “哦，什么事？”

    “公安局那个常务副局长不是也下马了嘛，省政法委陆书记昨天和我聊这个的时候，还特地夸奖了g市公安局长任强在这次案件中表现出色。”罗军简单的说道。

    “这么说陆书记的意思是让任强来担任这个常务副局长？”

    “不错，我猜陆书记应该是这个意思，即使不是，就冲他特意夸奖任强，咱们也可以做个顺水人情给他，以后也好说话。”罗军笑道，这次就算陆定不暗示，他也会让任强来担任这个常务副局长，因为高建强也有跟他说过，对黄安国提拔起来的人，能照顾的就适当的照顾一下。

    “嗯，我也是和罗书记你同样的意思，这个任强我倒也蛮欣赏的，以前黄安国还在g市当书记时，也不时向我举荐过他。”钟林笑道，这次他和罗军倒是真的想到一块去了。

    “他最近这一段时间也在s省。”知道钟林和黄安国两个好像也私交不错，罗军就顺便透露道，他这是从高建强那里知道的。

    “是嘛，这小子没事跑回来干嘛。不过升官了，谱倒是大了啊，到了s省，都没打声招呼。”钟林不满的说道。

    “他这次回来也是王书记钦点他回来的，因为这个案件一开始就是他开始负责的，所以这几天，他在s省也正常。”罗军笑道。

    说者无心，听者有意，钟林对此倒是比较吃惊，没想到这么重要的事情，王开平一开始竟也是交给黄安国负责，钟林吃惊之余，也不由羡慕起黄安国来，有王开平如此之器重，何愁仕途不畅。

