    青年听见了苏秀衣的话，一脸的失望，但是内心却不敢有丝毫的怨念，觉得自己天赋可能入不了李忆昔的眼睛，毕竟此刻的他，发现了李忆昔实在是太可怕，刚才的异象，还让他的一颗心，剧烈的跳动着。

    失望之后，又想起了李忆昔的话，以后自己可以前往拜访，能与李忆昔交谈，内心再次激动起来，今日仅仅只是在街头交流了几句，他就得到了天大的好处，能与李忆昔交谈，在云扬的心里，这可是天大的机遇。

    随即立即收敛心情，躬身给李忆昔行弟子之礼，“今日谢公子解惑，来日定来拜见公子，云扬告辞！”

    云扬说出了自己的名字，躬身退去。

    看着云扬远去，李忆昔的嘴角，泛起一抹笑容。

    “果然，多读书，还是有用的，至少逼格满满的，以后不但要多读书，也要多权人读书！”

    然而，不远处，本来一脸震惊的宋俊书，这瞬间听见了青年自我介绍，叫做云扬时，他的双腿忍不住猛的一颤，一脸的震撼。

    “云······云扬，原来是他，原来是他。”

    宋俊书一脸骇然。

    “院长，云扬到底是谁？”

    柳白与沈正阳，发现此刻的七星书院的院长宋俊书不断的低语云扬的名字，不由对视了一眼，内心也是无比的好奇，低声问道。

    听见了两人的话，宋俊书骤然清醒了过来，深吸一口气，看着两人解释道：“十万年来，儒道第一天骄。”

    “三重天上，白鹤书院院长继承人，三百岁，半步祖神境界。”

    说到半步祖神四个字的瞬间，宋俊书的身体，就忍不住的颤抖。

    “儒道十万年来，第一天骄吗？”

    “三百岁，半步祖神？”

    一个个的字，在柳白与沈正阳心里响起的瞬间，两人瞬间，脸色狂变，一脸的惊恐。

    这样资质，他们从未听说过。

    柳白最先清醒过来，皱眉问道：“院长，不是传言云扬道心崩溃，已经废了吗？”

    “此人，怎么可能是他？”

    宋俊书听见此话，没有立即说话，而是看着远方一眼，才淡淡的道：“以前的云扬，确实废了，死了。”

    “因为，今日的云扬，已经找到了道心，不在是半步祖神，很快，就会踏足祖神境界，三百多岁的祖神啊。”

    “悠悠万古，前不见古人，怕是后也不见来者了。”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “此话，当入浩然神殿，被天下儒圣供奉。”

    宋俊书不断的回响着，目光炙热无比，此刻的他，道心变得更加的坚固。

    在柳白与沈正阳震惊云扬即将入祖神的时候，宋俊书道心圆满，浑身一震，大笑道：“听君一席话，胜读十年书！”

    沈正阳此刻，看着宋俊书目光有些忐忑的望着李忆昔，内心激动无比。

    小声问道：“院长，我没有骗你吧，这个绝世高人，可能是我儒道始祖之一。”

    宋俊书听见此话，微微摇头，淡淡的道：“他不是儒道始祖，今日引起儒道始祖留在这方天地的印记，怕是比儒道始祖还要恐怖，我们七星书院，绝对不能得罪。”

    宋俊书说这句话的时候，脸色变得一场的严肃，甚至是言语之中，能听见了警告。

    “弟子遵命！”

    柳白与沈正阳两人，此刻瞬间脸色猛地一变，急忙行礼。

    一拜之后，沈正阳急忙问道：“院长，这等绝世高人，我们能结交吗？”

    “但是我们，以什么理由拜见。”

    沈正阳此刻，瞬间脸色变得迟疑起来，冥思苦想，但是似乎，找不到任何拜见的理由，毕竟他们真的与李忆昔不熟悉。

    虽然之前得到了李忆昔的一份作品，按照道理，李忆昔是可以入七星书院修行了，听潮书院的检查，相当于七星书院的考试，但是沈正阳立即否决了，觉得李忆昔这等存在，怎么可能去七星书院修行。

    毕竟实力，太恐怖了，七星书院能教什么？

    觉得李忆昔仅仅只是借助他的手，除掉那几个天魔而已罢了。

    “嗯？”

    宋俊书此刻，听见此话，也是浑身一僵，也蒙了，火急火燎的前来，但是发现李忆昔的可怕之后，却发现自己真的找不到理由拜见。

    此刻的柳白，却是整个人的心神，都被李忆昔吸引了。

    这些年来，柳白的踏足大罗金仙之后，觉得自己的前路断了，不知道如何走下去。今日听见了李忆昔对云扬的话，在也按捺不住，疾步走向要离开的李忆昔，躬身一拜，“公子，在下柳白，今日听见公子的话，入醍醐灌顶，这些年来，感觉前路迷茫，不知道如何读书了，还请公子指点。”

    声音落下之后，柳白一脸的期待。

    宋俊书与沈正阳此刻脸色一变，暗叫不妙，但是却不敢开口打断。

    两人只能死死的盯着李忆昔，不知道李忆昔如何作答。

    本欲离开的李忆昔，突然听见此话，楞了一下，看见柳白白衣胜雪，一看就是一个儒生，继而笑着随意说道：“去读书，多读圣贤书，就算将来后悔，后悔选错路，也不是无路可选，就算烦恼太多，也只会因为方向太多，而不是因为无路可选，生而为人，便要选择自己最喜欢的路，若到了尽头，还迷茫，那就以书为剑，选择斩出一条路，一片天。”

    “书中自由黄金屋，书中自有黄金屋！”

    苏秀衣微笑着说完，转身离去，觉得劝人读书，是好事，至少能搏得功名。

    在李忆昔身后的小凤凰，此刻听见李忆昔的以书为剑，想起儒圣赐下的书册，目光一亮。

    柳白没有继续问，而是整个人都呆住了。

    浑身猛地一震。

    “嗯？”

    “原来是我的道心不够坚定，是我心浮气躁了，怪不得这些年来，难以存进。”

    “看来，该收敛杂念，一心修行了。”

    柳白径直走向宋俊书，双目生光，“院长，我回去了，不入天之君主，柳白不出圣贤洞！”

    柳白的声音落下之后，身体直接破空而去。

    “这家伙，终于找到自己的毛病了，这位高人好可怕，第一次见面，竟然就看清楚了柳白的根本原因所在，到底是什么修为。”宋俊书这瞬间，一脸的惊惧。

