    “所以，宗主是因为我母亲的名字方才认定了这一切？”

    百里红妆柳眉微挑，即便当初慕锦瑟说过这个名字，但是似乎这一切也无法肯定。

    毕竟，仅仅是一个名字可能只是巧合。

    帝北宸微微摇头，“不光如此。”

    “当初，破坏师父和师母感情的人就是岳家的岳思情，而当初岳曼岚对你出手时就是有着岳思情的帮助。

    你体内的七彩神珠就是被岳思情取出来的，而你父母去求岳家救你也是被岳家羞辱。

    这一切，似乎太过巧合了，而且岳思情对你们也太过憎恨。”

    百里红妆眸光渐锐，从帝北宸所说的这些话语中，她敏锐的察觉到了问题所在。

    根据女人的直觉，她愈发的觉得这种可能性很大。

    “你确定当初做这一切的都是岳思情？”百里红妆眸光忽明忽暗，眼眸深处更是闪现了一抹冷冽之色。

    帝北宸点了点头，“不错，师父已经去确认过这件事情了，就是岳思情。

    不光如此，师父还询问过岳思情知不知道你的身份，只不过岳思情一直都没有回答。

    可就是这样遮遮掩掩才更加惹人怀疑，所以我觉得过几天我们回天罡宗之后，你便与师父滴血认亲一番可好？”

    帝北宸握着百里红妆的小手，如此一来，这身份便能够彻底确认了。

    不论是或不是，大家都能够安心。

    百里红妆思量了一瞬，点头道：“好。”

    宗主这些年来为了当初的事情愧疚了这么多年，直到现在都还一直在寻找着慕锦瑟的踪影。

    即便为了让宗主安心，她也愿意检测一番。

    如果不是，宗主也能够放下心来。

    如果事实真的如此，那么这岳思情实在太过可恨！

    当初破坏了宗主和慕锦瑟的感情，后来还加害她母亲以及她，那么这个女人的心思实在是太过歹毒了！

    不过，光是从当初岳思情破坏宗主和慕锦瑟感情的手段便能够看出来她绝非善良之辈。

    为了得到自己喜欢的人，她不色手段，甚至根本不在意自己的好朋友，极力的去破坏这一切，毁了宗主和慕锦瑟一辈子的幸福。

    如果宗主真的是她的外公，那么她的外婆会在什么地方？

    百里红妆忍不住思量，不过并未将其说出口来。

    毕竟，现在这一切都没有确定，说着一切也为时尚早。

    倘若这只是他们错误的猜想，那么现在想的太多无疑就有些可笑了。

    只是，百里红妆却已经将岳思情的名字深深的记在了脑海里。

    正是因为岳思情，她才会沦落到这般地步，父母受尽苦楚！

    原本的她应该年纪轻轻就已经享誉圣玄大陆，地位高上，父母安好，过着掌上明珠般的生活。

    而因为岳思情，她被迫与父母分离，小小年纪便受尽苦楚，这么多年更是生活在众人的嘲讽与挖苦中。

    这所有的一切，都是岳思情。

    只要岳思情还活着，她一定会亲手杀了岳思情！

    不，她要让岳思情好好尝尝痛苦的滋味，让她轻易的死去未免太便宜了！

