
叶歆只能拿起自己的胳膊来抵挡，可是在这种情况之下，就连对方散发出来的气息都能伤到自己的情况，很难挡的住，基本上就是螳臂挡车。

但是没有办法呀，除此之外还能怎么办呢？难道直接迎击过去，从被用自己的命来让他停下来吗？

那自然是不可能的。

叶歆以为自己即将遭受到一顿暴打，或者直接从空中飞出去，但实际上什么感觉都没有，甚至就连那一股强制的压迫感，都直接消失不见了。

叶歆感觉到有一些奇怪，她微微睁开一只眼睛，想要看看眼前发生了什么。

然而眼前的场景却让他整个人都震惊不已。

刕之一族的家主，此时此刻依旧停在叶兮面前的不远处，但他的手，只是轻轻放在了叶歆的手背之上而已。

就好像在欣赏一件绝美的艺术品，它修长的手指慢慢的划过，惹起了叶歆一阵瘙痒。

想要交手出回来，没想到这位家长之间伸手一抓，就抓住了他的手腕。

他的力气很大，叶歆想要挣脱，恐怕不是一件容易的事情。

在两个人纠缠之极，另外一只手也伸了过来。

家主的手握着叶歆的手腕，而韩屿都手却握住了家主的手腕，三个人站在一起，家主的目光一直盯着叶歆，但是韩律师却冷冷的瞪着家主。

三个人的姿势，其他的人流在一旁看着，属实是有一些不明白这是什么意思。

别说别人了，就在这一个事件之中的主人公——叶歆都不明白究竟发生了什么。

她看着自己面前两个极品美男，嘴角都忍不住抽了抽。

现在可不是欣赏美色的时候，但他还是想知道究竟发生了什么，才能让这两个人如此怪异。

“放开！”

韩屿冷声开口。

眼前的那个男人，始终不把目光放在自己的身上，一直盯着自己的女人开，放在哪一个男人面前，都是一件很过分，很气愤的事情。

尤其是……

这个男人，要比自己强很多。

韩屿心里面更加不爽了。

叶歆看的出来自己的男人生气了，果断长自己的手往回抽。

这一下拿出来的却特别的轻松。

这一点谁都没有想到。

刕止寒在一旁都已经看呆了。

叶歆还在那里一个劲的给他使眼色，让他赶快上来处理一下这种事情。

可是叶歆对面的那个可是自家家主，刕止寒所有有心想帮他，那也没有任何的办法可以插得上手啊。

刕止寒想了想，好像自己的命更重要，于是他果断地转过身去，假装并没有看见这一件事情。

叶歆：“……”

好家伙，这人是真的狗，没办法，只能自己亲自上的。

叶歆看着自己面前这个并不熟悉的男人，努力勾出一抹礼貌的笑容，问道：“家主，请问你这是什么意思？”

他反应了过来，摇了摇头，没有在说什么。

停留在空中的手缓缓的放下，然后转身离去，背影竟然有一些落寞。

“止寒。”

“在！”

刕止寒心里面咯噔一声，刚刚家主的情况不是很好，他以为，自己带着这帮人过来，会被家主阻止。

“安排好之后，来我这里。”

“是。”

虽然不知道家主想要干什么，但是身为手下的一名得力副将，刕止寒直接答应。

男人再一次隐藏在黑暗之中，不过这一次属于他的气息消失。

叶歆这边的人都看向刕止寒。

虽然没有张嘴提问，但是刕止寒也都明白这群人想问什么。

“这位是我们刕之一族的家主，他的存在，是刕之一族的意义。”

刕止寒看着那位离开的地方，眸子中仿佛有什么东西一闪而过，抓也抓不住。

叶歆倒也并不想知道他的存在有什么重要的意义，她只想知道这位家主如此反常，算怎么回事。

刕止寒摇摇头，表示自己并不清楚。

“家主在想什么，为什么这么做，并不是我配知道的。

叶小姐，不管怎么样，我能看出来，我们家主对你并没有恶意，他不会伤害你的，你放心吧。”

叶歆能察觉到这一点。

刕之一族的家主，和屠门厌应该是一个级别的。说不定他也知道叶怡然女士，自己的这一张脸，和叶怡然女士的太像了，一不小心，就会被误会，很正常。

不过，这个家主和自己的母亲之间，又有什么关系呢？

那位靠近叶歆的时候，叶歆捕捉到了他眸子里的怀念。

说不定放过他们，也是因为想起来了叶怡然女士了。

不过怎么样，现在已经安全了。

刕止寒没有停留在这里，很快就带着他们进入了城堡里面。

城堡里面甚是富丽堂皇，装饰繁华，如果不是因为他们是从外面进来的，看到了城堡外面的情况，他们绝对不会相信，这是同一个地方。

在古堡的最中央，有一块小孩脑袋大小的水晶球。水晶球周围琉璃围绕。紫色的玛瑙镶嵌在这金黄的琉璃之中，隐隐约约还看见许多花纹，在互相缠绕着。

水晶球在其中，散发着异样的光彩。

“哇塞……”

他们没有见过这么复古还如此好看的水晶球，龙潇的痴迷程度，就只差拿着一个放大镜走上前去细细观察了。

相反，帕比和伊帕热只是看了一眼，就把目光转向了其他的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561370"  chaptername="第360章  奇怪的感觉">加入书签</a>
</div>
