    “那你打算一直这么下去吗？”

    安以若又问，眸子深处有着担心。

    全球科技不是想入就入，想脱离就脱离的，除非你有超强的实力，改变一切。

    “等，只要有一个机缘，我便能脱离掌控了！”

    林辰对未来倒是充满信心，主要来自他的人尸玄功。

    目前是人尸玄功第九重，如果冲破这门楷，实力必然暴涨，执掌卢卡尔的生死也有可能。

    其实林辰也很清楚，处于世界金字塔顶峰，早已不是靠钱与权，更不是靠人脉与手下！靠的，正是自己的拳头！而如今林辰的实力，世界英雄地榜第五十位，媲美天人七境，并且全力之下能击败天人八境的高手！这已经极为难得了，毕竟林辰更年轻，未来可期！林辰突然好奇问道：“以若姐，你觉得隐门能对抗全球科技吗？”

    安以若神神秘秘的，知道的东西比他林辰似乎更多。

    比如上次登云行宫一行，安以若就好像出现在青铜大门那边，更提醒了他。

    “全球科技很不简单，聚集了全球各国高官，富豪与黑暗枭雄，比如月光联盟，花下家族等等的，势力庞大！”

    安以若沉思道：“我虽然去过几次隐门，但我对隐门也不熟悉，按照我的直觉，隐门比全球科技更可怕，更神秘，也更庞大！”

    林辰其实也有这种想法，问道：“但是，隐门为什么不插手世俗的事？”

    “我猜，他们也有自己要顾忌的东西，比如昆仑虚！”

    安以若解释道。

    林辰眸子一亮，登云行宫一行，见识了神秘的青铜大门，里面又有什么呢！没人知道，唯有隐门才知道！隐门不出世，唯一的原因就是在镇守昆仑虚！“世界之大，无奇不有，各国都有各国的力量，但是异途同归，你唯一能做的，正是成长起来，执掌世界！”

    “唯有这样，你才是合格的上门女婿！”

    安以若相信林辰为了小洛，肯定会变强的！因为，林辰就是这种男人，可以为了妻子大隐于市，做个普通人，也可以为了妻子飞龙在天，权倾天下！“这上门女婿，真不好做！”

    林辰苦笑了一下，想到从韶州失业，再到做医生，慢慢来到京城，最终到达世界这大舞台。

    这步伐是越走越高，但也压力越来越大，他真的只是想做个小医生啊。

    与安以若聊了很久，林辰最终决定将华夏御龙殿交给安以若打理。

    交代完后，林辰前往杏林堂，当然走的时候，安以若又诱惑林辰，长腿拦住林辰，蓝色若隐若现。

    顶不住啊！林辰落荒而逃。

    羊城杏林堂比京城的规模更大，等到达杏林堂后，只见这里有众多的病人在排队。

    看来他林辰坐牢的负面新闻，并没有影响到杏林堂。

    走了进去，只见爷爷，小姑，姑丈与骆冬儿他们都在看病，忙的都没留意到林辰的到来。

    至于刘雪儿，张羽林等人则在林氏医院。

    医学方面的事，他们打理的有条不絮，让林辰很是欣慰。

    这时，两名歪果青年在林建林身前坐下，看起来像是来华夏游玩的大学生，总的来说挺帅的。

    “医生，我这段时间老是咳嗽，能替我看看吗？”

    而且他们的中文也很不错。

    林建林也不是第一次替歪果人就诊了，其实自从林辰将中医推出国门后，每天都有歪果人来看病。

    “我替你看看！”

    林建林替其中一名短发的青年把脉，又询问了征兆。

    “你这是因为肺热引起的咳嗽，开几剂方子给你就没事了，不过这段时间要忌口，辛辣，啤酒要适量，而且不要熬夜！”

    林建林笑道。

    “医生，华夏的美食太好吃了，特别是夜市，我们都挡不住诱惑！”

    那短发青年笑道。

    在他们的国家可是没有夜市的，美食也都是甜食多，比不上华夏美食的缤纷多彩。

    “能理解，但还是要适当！”

    林建林写下方子，让人去抓药。

    “医生，我吃习惯了西药，中药的味道又苦又怪，我很不习惯，听说中医针灸很厉害，能不能替我针灸呢！”

    短发青年提议道。

    “可以！”

    林建林知道许多歪果人都是奔着针灸来的。

    主要是因为好奇。

    而且歪果人也很胆大，被银针扎一点都不害怕，也难怪歪果人少了。

    放在华夏，让他们体会国外古怪的治疗方法，估计没几个人敢吧。

    林建林吩咐短发青年躺下来，拿出银针开始针灸。

    旁边的青年长的有点胖，在旁边拿着手机拍着，满脸好奇。

    林建林也习以为常，歪果人第一次见针灸疗法，都喜欢拍照留念，或者发到脸书。

    片刻后，林建林将银针拔了出来，边洗手边道：“感觉怎么样呢？”

    “感觉全身好舒服，华夏中医果然了不起！”

    青年趴在床上道。

    “针灸需要几个疗程，你明天还得再来，其实啊，开药吃更方便，毕竟也不是什么大病！”

    林建林笑道。

    “医生，我也来试试，我这段时间食欲不振，老是想睡觉，我听说华夏还有一种叫拔罐的，能不能替我试试啊！”

    一直拿手机拍的胖子青年也喊道。

    “我替你看看吧！”

    林建林让胖子青年坐下，替他把脉，得出结论，青年也是湿热上火所致。

    当即，林建林让胖子青年躺着，替他拔罐：“拔罐在古时也称角法，又称吸筒法，早在马王堆汉墓出土的帛书《五十二病方》中就有记载，是我们华夏民族瑰宝之一！”

    他知道林辰要弘扬中医，所以也在替林辰宣传。

    之前针灸的青年接过胖子青年的手机拍着，不时发出古怪的声音，啧啧称奇。

    片刻后，林建林将胖子青年后背的火罐取了下来，只见青年湿热挺重，一块块的紫色印记留在那里。

    “好了，回去后忌吃辛辣与喝啤酒，修身养性一段时间就能恢复了！”

    林建林边收拾东西边叮嘱。

    “哎呀，艾克，你的后背都受伤了，一块块的！”

    突然，那负责拍照的青年大喊一声，更将手机视频拿给胖子青年看。

    胖子青年看了眼后，顾不得穿衣服了，蹦的坐起，指着林建林骂道：“上帝啊，你就是一个庸医，我让你治病，结果你在伤害我，我要将你们告上法庭！”

    林建林懵了，完全不知发生了什么事。

    

