    第203章 苍穹榜

    接下来的七天时间中，摩擦开始了。

    有约神界委员会和大王山没有达成约定，所以不断地有人类神祗，想要进入大王山所在的这座草原。其中一些人类神祗，也不知道是不是吃错药了。竟然想要降伏从斗罗大陆飞升神界的神兽当坐骑。

    可不止呢。

    在过去的七天时间中，还有着人类神祗当着大王山人员的面。尤其是银龙王等魂兽的面，当众羞辱他们的坐骑。

    这显然是在挑衅，想要制造出摩擦。以此阻止神界委员会和大王山之间的和谈。

    好在银龙王有着萧尘的吩咐，约束着帝天、碧姬、雪帝、冰帝、深海魔鲸王、魔魂大白鲨等等神兽。事情闹到最后，银龙王索性布置出一个结界，让神界不为位面的动静所影响。

    轰隆隆

    突然，天空上出现红色的光芒。

    光芒开始只是光芒，之后变成了火焰。大王山方圆百里之内的天空，变成了一片火海。

    “主人又成功了。”银龙王钦佩道。

    “小舞，这是第几次了？”一个和小舞很像，有着兔耳朵的中年美妇询问着身边的小舞。

    “妈妈，这已经是第三次了。”小舞回答道。

    “第三次了。七天的时间中，领悟了三种天地法则，不愧是我们的大王。”小舞的妈妈感慨道。

    在过去的七天时间中，大王山的天空上已经先后出现了三次天地异象。第一次是天空变成了一座汪洋大海。之后又变成了冰天雪地的世界。

    第二次是天空上的云雾，竟然生长出了花草树木。

    第三次就是现在这样，变成了一座火海。

    “火元素法则之力？”

    生命女神语气错愕，诧异地看着大王山天空上的异象。

    对于诸神来说，他们能够通过神格调动天地间的法则之力。其实神界最开始的时候是没有人类神祗的。也就是说，神位，也就是神格不是依靠继承获得的，而是自我修炼而成的。

    但，想要自我修炼出神格，必须达到一个要求。那就是掌握天地间的一种法则。依靠法则凝聚成神格。

    眼下，萧尘掌握了火元素法则之力，也就是说萧尘可以称之为火神。

    天空上的动静持续了一会儿之后，开始逐渐地褪去。

    “萧尘，可有时间一见。”

    生命女神停留在半空中，银铃般的声音已经传入了大王山半山腰处的别墅。

    嗡

    生命女神面前的空间荡起一道涟漪。萧尘从虚空中走了出来。这一次只有生命女神一个人来到这里。

    “好消息还是坏消息？”萧尘问道。

    “好消息。”生命女神开心地笑了，手一挥，一道金色光芒的卷轴飞到了萧尘的面前，缓缓地打开着。

    卷轴上面陈列着一些条款。赫然是萧尘提的那些条件。

    “神界委员会研究讨论，同意和大王山达成如此的约定。愿意和大王山和平共处。”生命女神说着，说着，继续道：“萧尘，这几天可让你们受气了。以后绝对不会发生如此类似的事情。”

    生命女神话中若有所指，明显是指人类神祗有意制造出摩擦，挑衅银龙王等神兽的行为。

    “我信你。”萧尘道。

    “萧尘，和平来之不易。希望你能够履行上面的约定。”生命女神语气严肃道。

    “只要神界委员会不撕破协议，我大王山自然不会去破坏和平。”萧尘语气严肃地回应道。

    “好。”生命女神应道。

    正在这时，神界的天空开始出现异变。九彩的霞光开始出现，随着时间的推移越来越浓。和以往不同，这一次天空上没有出现熟悉的金色卷轴。

    “天榜！”

    “时隔百年，天榜终于再一次出现了。”

    “天榜……天榜。这一次也不知道会是什么榜单。”

    九彩霞光出现在神界的每一个角落，所有的生灵全部被九彩霞光吸引了。最为激动的莫过于从斗罗大陆飞升到神界的生灵。他们可都是在天榜上获得好处的生灵。

    “快看，那是什么？”

    有人手指着天空。

    这次天空上没有出现卷轴，而是开始出现一座天宫。

    天宫？

    没错，这一次天榜出现的是一座天宫。

    天宫被云雾遮绕，若隐若现，并不能看到里面的真实情况。

    【这一次颁发苍穹榜！]

    “苍穹榜？”萧尘呢喃自语。

    【上榜者皆可获得天道的奖励。苍穹榜在天宫的云霄神殿。第一个进入云霄神殿者，可以获得进入苍穹榜的资格。】

    【天宫将在一年后开启。一年后，神界的生灵可以通过四座大门进入天宫。敬请期待。】

    熟悉的庄严声音落下，九彩霞光开始持续地消散。在神界东南西北四个方向的半空中，出现了四扇大门。每一扇大门高达三百丈，威武不凡。上面流光溢彩，大门紧闭。

    “一年后么？”萧尘呢喃道。

    一年的时间，足以让他凝聚出祖神神格，到时候无异于增加了进入苍穹榜的资格。

    这一次天榜的榜单十分的特殊，名次竟然只有一个。至于如何才能够进入云霄神殿，在苍穹榜上留下大名，天榜并未说及。

    “苍穹榜？”

    生命女神呢喃自语。对于这个出现在神界的榜单，她就算是活了无尽的岁月，同样无比的好奇。她好奇天宫开启的时候，会给予她如何的惊喜。

    “萧尘，我该离开了。”生命女神微笑道。

    “嗯，好的。”萧尘应道。

    天榜的再次出现，除开大王山的人员兴奋不已之外，还有着一伙儿兴奋不已。那就是唐三、马红俊、戴沐白和奥斯卡四个人。

    “这一次天榜出现的是苍穹榜。”戴沐白道。

    “这个苍穹榜不知道我们如何才能够进入榜单？”马红俊眉头紧皱道。

    “我没有想过我会进榜单。我现在只担心萧尘他们会不会进入榜单。别忘了，几乎每一次的天榜榜单，萧尘都能够进入其中，并且从中获得好处。”奥斯卡担忧道。

    “既然如此，那还不简单吗。只需要让他进不了天宫便可。”唐三眼中亮起一道光芒，一个计划在心中形成。

    (本章完)

