    随着浪潮翻涌而来的，是无数的利刃，闪着寒芒，几乎片刻之间就将秦逸尘的视线全部占据。

    露在这个时候显然没有给秦逸尘留面子的打算。

    虽然他也是将自己的实力限制在野神级别，可这样的限制，显然没有多大的作用。

    他和秦逸尘相比，还是占据着绝对的优势。

    就算压制住自己的实力又如何？

    他对功法的领悟和掌握，可是接近宙斯这个世界巅峰级别的存在，同样的力量，他能够有更多的手段施展出来，这就是秦逸尘现在无论如何也无法弥补的劣势。

    这是境界强大了之后，带来的便利。

    无边浪潮翻涌而起，秦逸尘只是深吸了一口气，猛地张开双眼，在他的身后，玄白狂刃突然浮现。

    这是秦逸尘目前唯一还算拿得出手的道兵。

    下一刻，秦逸尘的身上突然间腾起一阵白芒，秦逸尘的身躯突然间长大了几分。

    力量充斥着全身，就在浪潮即将将秦逸尘淹没的时候，一声轻喝在天空中回响而起。

    白虎玄天变！一声低吼，猛虎呼啸。

    那些即将抵达秦逸尘面前的浪潮突然间停滞下来，它们伸出尖锐的利刺，想要将近在咫尺的秦逸尘击伤，可是无论它们如何努力，就算是将尖刺都压得弯曲无比，也没有办法再近寸步！莹白的光辉悄然浮现，在秦逸尘的额头上，一个“王”字的虚影浮现，尖锐的牙齿露出嘴唇，块块凸起的肌肉，就像是坚硬的石头，充斥着暴力的美感。

    赤裸的上身覆盖着黑白两色绒毛，在浪潮卷起的疾风中微微晃动。

    秦逸尘睁开了眼，一双竖瞳死死的盯着不远处的露。

    “你想打败我，这点手段可不够看。”

    举起手，在身前轻轻横扫而过，一阵虎啸之声浮现，下一瞬，这些席卷而来的浪潮轰然溃散。

    漫天海水洒落，重回大海，恰似一阵钟鼓奏乐，清脆悦耳。

    露缓缓低下头，忽的，他重新抬头看向秦逸尘，眼中满是战意。

    “很好！”

    “就是要这样的人，才配做我的对手！”

    “今天就让我们，打个痛快！”

    露的身子突然间消失无踪，下一秒，他就出现在秦逸尘的正前方，拳头狠狠攥紧，无边的黑烟仿佛都受不了他体内暴涨的力量，从身体的每一寸向外奔涌。

    “吃我一拳！”

    要怎样的战斗，才能酣畅淋漓？

    那必然是贴身肉搏，靠着自身的力量，将这个还没有彻底崛起的天才，碾压！秦逸尘一声低吼，挥起拳头，迎向露的拳头！砰！一声闷响，在那一瞬间，天地仿佛都被这黑白两色光芒分割。

    在天空的那一头，是无边黑暗中的露，他的脸上是一抹癫狂的笑，拳头上传来的巨大冲击感，让他这接近宙斯级别的强者，再找回了当初身为蝼蚁时候，面对那些天才的畅快之感！“很不错！你很有精神！”

    露放声低吼，扬起另一个拳头，直接对着秦逸尘的脑袋砸下！在天空的这段，秦逸尘只是默然的看着眼前癫狂的对手。

    在他的眼中，没有分毫的狂傲，有的只是一片冷漠和平静，这场战斗对他而言，可以败，但是，战斗的目标一定要达成！对方占据的是马特的身躯，这金属铸就的坚硬身躯，比秦逸尘的肉体凡胎可强大了不知道多少。

    这一拳对轰，露完全没有任何的反应，但秦逸尘能够清楚的感受到，他的骨头，已经裂开了一道缝。

    对手本就强大，再有这战器的恐怖身体强度，瞬间将他的近战强度拉到了一个让人无法仰望的高度。

    眼见对手第二拳即将砸下，秦逸尘忽的化拳为掌，卸掉对手力量的同时，揉身而上，反扣住对手胳膊的同时，抢占先机！抢在露拳头爆发最大力量之前，贴近露的身体，肩膀狠狠的撞在战器的胸口！咚！一声闷响，滚滚气浪压向海面。

    在这数万里起步的绵延海面上，气浪压出一个绵延千里的凹坑！露的身子倒飞而出，秦逸尘此刻也不好受，以肉体对抗战器，这本就是吃亏，再加上对手绝对强大的力量，在肩膀撞上对手的瞬间，秦逸尘运转了信仰之力，运转了灵气，甚至在体内临时构建了一些法阵，想要缓解这冲击下带给身体的负荷。

    可就算是这样，在这一撞之后，秦逸尘的肩膀上还是一阵刺痛袭来。

    “这疯子。”

    秦逸尘一记翻身，虽然没有停下自己倒飞的身子，但却给他争取了一线喘息的机会，深吸了一口气，在他的身上，一道莹白的光芒浮现。

    肩膀和手臂上的刺痛消失无踪。

    赛老的治愈能力，在这一刻为秦逸尘挽回了颓败之势。

    身为光主圣殿的信徒，秦逸尘无比清楚，信仰之力才是他在这个世界当中的仰仗，能够和宙斯相提并论的神格，绝不是放在一边，不用理会的废弃之物。

    治好了身体上的伤势，秦逸尘忽的抬起头，在他的眼中，是无数的线条汇聚。

    短短一瞬，在秦逸尘的眼中，一道完美至极的路线瞬间浮现。

    “万里天神陨。”

    随着秦逸尘心中的一声低吼，在数万个星域之外的光主圣殿当中，那些原本寂静一片的防守器械，突然间运转，信仰之力翻涌而起。

    他们汇聚成一个数千米直径的巨大炮口，随着一声轰鸣，磅礴的信仰之力转瞬而逝。

    “中！”

    不得不说，赵武灵的能力是真的好用，万里之外请求支援，还不用亲自赴险。

    秦逸尘的身子刚刚从暴退当中停下，一道刺目的白光，穿透星域本身的防护，划破苍穹，直指向露控制的马特的身躯。

    露楞了一下，在他暴退的时间里，他可没有多少手段能够反击，但眼下，秦逸尘却是给他上了一课。

    只见刺目的白光从秦逸尘的身侧呼啸而过，将他的头发刮起。

    这一刻，看着远在天空另一端的对手，仿若神明一般，任由这磅礴的力量从身边杀过，波澜不惊。

    露忽的笑了。

    “很好，很棒！来！用你的全部手段，取悦于我！”

    

