    此言一出，场中寂静片刻之后，瞬间哗然，一众少年虽都年岁不大，但在这个时代，十来岁结婚生子的都不少，又岂会听不懂这句话的含义！

    “腰牌！”

    只是瞬间，勉强摆成阵型的少年们，便纷涌而出，朝那堆成小山的令牌冲去。

    “修哥儿我们快去！”

    就在二娃子准备顺着人流冲出的那一刻，李修连忙一把将他拉住，这乌泱泱的一片人，以他们两个的小身板，冲出去，一个不小心，恐怕被踩死的可能性更大一些。

    此等生死乱局，李修也来不及多想，那随身藏着的铁片，再次紧握手中，饶是不久前有杀人的经历，此刻，面对这等乱局，李修心中也忍不住一阵心慌。

    乌泱泱的一片人，粗略一扫，至少得有上千人，那腰牌，毫无疑问，绝对不可能有上千枚！

    不然，锦衣卫摆出这番阵仗，就毫无意义了，很明显，要不了多久，甚至马上，就有一场极端血腥的厮杀。

    在场虽是都是少年，但这个时代，难民堆里捞出来的少年，又岂会是啥都不懂的白莲花！

    在难民堆里，李修可没少见各种残酷之景！

    他要不是脑子还算好使，再加上一股子狠劲，估计早就成为一堆枯骨了。

    事情的演变也和李修想的一样，那散落一地的腰牌，很快就被哄抢一空，没有得到腰牌的，显然占据了大多数。

    这个时候，在二层锦衣卫虎视眈眈之下，生与死，是个人都能做出选择！

    践踏的血腥刺激着场中每一个人，随着第一个开始抢夺，连锁反应骤现，整个演武场，已然一片乱像，血腥已现！

    “二娃子，等下跟在我身边，一定不要离远了。”

    李修咽了咽唾沫，脸色有些发白，一步一步的挪动着，这个时候，尽量远离这乱局的中心才是王道！

    二娃子应了一声后，也是紧紧跟着李修，握着那小铁片，看似面色，显然也有些惊慌。

    “修哥儿，咱们怎么办？”

    二娃子说话的声音都有些颤抖。

    “看见那个黑小子没，他身上有一块腰牌，我们两个装作打起来，然后趁其不备把腰牌抢过来……”

    “趁着现在很乱，咱们先将腰牌抢到手，等下人少了，就不好抢了……”

    说完，李修便一转身，手中的小铁片，对着二娃子装模作样的挥舞着，二娃子反应也很快，立马配合着李修的表演。

    与此同时，两人也不着痕迹的朝那少年挪动着。

    那黑黑瘦瘦的少年显然是因为刚夺了一块腰牌，此时正满脸欢喜着，虽然有些警惕，但场中如此糟杂混乱，李修与二娃子两个人夹杂其中，想显眼都显眼不起来。

    噗嗤！

    铁片刺入身躯，少年剧痛之下，还没来的及反应，背后又是一阵剧痛，紧接着，最开始刺入身躯的铁片，已然抽出，一抹锋锐划破脖颈，鲜血喷涌之时，少年已然瘫倒在地。

    下手精准狠辣，没有丝毫拖泥带水，李修

    一把将腰牌抄起，藏在怀中，两人默契十足，对视一眼，两人便立马再次锁定了一个少年，故技重施之下，那名少年，哪里抵挡得了前后夹击，结局显而易见，也饮恨在了李修的手中。

    两块腰牌到手，李修与二娃子，也丝毫没有恋战，小心翼翼的退之演武场边缘，警惕的扫视着场中的抢夺与血腥。

    很显然，腰牌的数量，远远小于场中的人数，场中至少一大半的人，都没获得令牌，甚至，等现如今的乱局稍稍平息，获得令牌的，稍稍掩饰，也就分不出谁有令牌，谁没令牌。

    到那时候，那些没有获得令牌的，绝望之下，恐怕真的会癫狂，那时候，应该才是最难熬的时候。

    李修也忍不住看了一眼溶洞二层，劲装卫士笔直伫立，那李千户与那位公公端坐首位，李千户显然习以为常，神色冷漠，没有丝毫波动，反倒是那位公公，此时隐隐露出变态的笑容，似乎，这种血腥场景，让他颇为满足。

    当目光流转，看到那位名为徐滔的百户，李修记得，当初就是他将自己与二娃子带过来的，这时看过去，李修才发现，这徐滔，竟也在注视着自己。

    四目对视，很快，李修便连忙挪开了目光，这个时候，人为刀俎我为鱼肉，李修可不敢肆意。

    也不知是不是这满身血腥，震慑住了其他人，还是其他原因，在这混乱之中，竟也没有人前来打扰李修两人。

    但好景不长，随着时间的推移，一个时辰过去大半，没有得到腰牌的人愈发焦灼癫狂，争夺厮杀，也愈发白热化起来。

    饶是李修与二娃子小心再小心，也被人盯上，再次陷入危险之中。

    “把你腰牌给我！”

    来人是一名衣衫褴褛的瘦小子，拿着一把小刀在李修面前比划着。

    “腰牌是我们的，你给俺滚开！”

    李修还没说话，二娃子便挥动着锋利铁片，威胁起来：“还不走开，就别怪俺跟你不客气！”

    此时李修却是没有言语，他看了一眼场中的混乱与血腥，却也忍不住皱了皱眉，现如今虽大都是各自为战，

    但他担心，若是到最后，没有得到令牌的人，恐怕会联合起来抢夺，到时候他和二娃子两人，搞不好就要上演寡不敌众了。

    而且，应该要趁着这次机会，尽可能的获得能量，为以后做准备……

    念头至此，李修才突然出声：

    “我们一起夺腰牌，你与我们一起，人多势众，就不怕别人再过来抢夺！”

    “我怎么相信你们？”

    少年有些惊疑。

    “现在你只能选择相信我们，我们两个人，你一个人，你打不过我们！”

    “好！”

    这话一出，少年竟没有太多犹豫，便应了下来。

    集三人之力，对一落单之人，自然是很轻松，很快，一块令牌，便落入了那瘦弱少年之手，李修也是眼疾手快，及时解决了这人。

    可就在这时，有两个纠缠搏杀在一起的少年，却是突然滚到了三人面前，如此局势下，紧绷的神经几乎是下意识的让三人拿着武器便捅向了这搏杀的两人。

    噗嗤几下，三人面前，便多了两具失去生息的躯体。

    在腰牌足够的情况下，李修也没太过强求，领着二娃子与那少年小心的退至溶洞角落，毕竟，若是不小心被别人捅两下，以这个时代的医疗环境，就算有腰牌，能不能活下去，估计也有些悬。

    庆幸的是，他们三个，都有武器在手，尽管都是一些不入眼的小玩意，但怎么也比赤手空拳要好得多。

    旦夕祸福，却也难以预料。

    尽管他们不愿招惹人，但也奈不住绝望之下的疯狂。

    连续解决几个冲过来的傻货后，二娃子与那瘦弱少年尚且还好，只是一些轻伤，可执着于最后补刀的李修，却是阴沟里翻船了。

    临死反扑之下，左臂被那少年狠狠的划开了一条大口子。

    唯一庆幸的是，没有伤及大动脉，及时扯了一块烂布，包扎好，除了不能过度用力，倒也没有太大问题。

    至此时，整个溶洞之中，已经完全被血腥充斥，残肢断臂遍地都是，一片接一片的血红汇合在一起，几乎将这个演武场彻底染红。

    之前那乌泱泱一大片人早已减少大半，李修估摸着，若之前至少有千人，现在估计都不知道有没有一半了！

    可抢夺厮杀还在持续，每时每刻，都有人倒在血泊之中，活下来的人，也好不到哪里去，绝大部分都受了不轻的伤。

    “半个时辰，应该快了吧……”

    李修强忍着手臂伤口处传来的阵阵钻心剧痛，装作若无其事的与二娃子两人警惕的站在角落。

    如果他没记错的话，这个时代的半个时辰，大概相当于现代一个小时，如今过去了这么久，也应该差不多了。

    “修哥儿，你没事吧！”

    看到李修煞白的面容，二娃子有些担忧的问道。

    “我没事，你们小心，时间估计快要到了，你们别放松了，最后关头，咱们可不能再阴沟里翻船了。”

    随着时间的推进，场中已然彻底疯狂，在死亡的威胁之下，还没有抢得令牌的人，一个个皆是状若癫狂，四处抢夺，整个演武场，随处可见争夺厮杀在一起的身影。

    疯狂的人可不管你是一个人还是几个人，他们只知道，没有腰牌，就是死路一条，去抢夺，说不定还能有一线生机。

    如此意愿的驱使下，李修三人自然也难以独善其身，三人也不懂什么招式，或者说，这场中，也没几个人懂什么招式，没有一击必杀，那便是人类最原始的兽性爆发，所有一切能够用来攻击的手段，尽皆使出。

    拳头，膝肘，牙齿……

    在这种疯狂之中，手臂上的剧痛被完全压下，那一块铁片也不知道丢到哪个角落，用尽一切手段求生着。

    时间一直在流逝，这一个时辰，却是从未有过的漫长，一直到场中的抢夺搏杀，渐渐平息，再至已然没有人去争夺，如此又持续了一段时间，一个时辰，才终于彻底过去。

    整个溶洞底层，入目皆是血色，哀嚎呜咽，了无声息，冷眼相对……各种各样的神态，皆能在这幸存的少年脸上见到。

    在那千户宣布结束之后，李修三人，就再也支撑不下去了，直接瘫倒在了地上，大口大口的喘息着。

    疯狂过去，就是浑身各处传来的剧痛，只不过此时，李修已经无力动弹了，本就虚弱的身躯，一个时辰的疯狂，足以彻底将身体榨干，他，哪里还有力气动弹……

    可当溶洞二层那些劲装男子的动作映入眼角余光，李修顿时就懵了。

    他竟看见，那数十名劲装男子，竟从距离地面近十米高的溶洞二层，直接跳跃了下来！而且还毫发无损！

    “武功？”

    刹那间，李修心中便是一片火热！

    他似乎知道，技能那一行，为什么是无了！

    没待他多想，那些劲装男子，便接连拔出了长刀，呼喝着拥有令牌的人起身接受检查，而没有腰牌牌的人，则是一刀劈下，毫不犹豫的了结其性命。

    到最后，所有拥有腰牌的少年，尽皆被再次集结了起来，众人歪歪扭扭的立在血腥之中，疯狂过后，清醒过来，面对这种血腥，没有几个人能够轻松得起来。

    “从现在开始，你们就都是锦衣卫备选之人，你们手中的腰牌，便是你们在此地的身份！”

    “往后三年时间，尔等便在此处操练，合格者，将真正成为锦衣卫……”

    听到这话，李修下意识的低头看了一眼手中的腰牌，甲十一！

    明朝的字体虽与现代有所差异，但一脉相传的文字，李修还是能认出个大概。

    那李千户很是干脆利落，说了几句，手一挥，伫立一旁的数十名持刀男子，便走上前，如挑鸡仔一般，提溜着场中的少年入各自的队伍。

    “你们几个，过来！”

    正当李修还在四处张望着的时候，一道声音突然在耳边想起。

    李修下意识的看向声音传来的方向，只见当初将自己带过来的那名百户，正看着自己这个方向。

    似乎是见到自己几人还在发愣，那徐姓百户，又呼喊了一句。

    “还愣着干什么，就你们几个！都过来！”

