    话声落！

    南江市郊区，影忍古殿的那个老者，脸色再度巨变，身体也跟着恐怖巨震！

    影皇，要在一个月后出关？！

    为什么？！

    影忍古殿的影皇，可是影忍古殿真正的掌控者！

    影皇在影忍古殿最深处，闭关已经有十几年的影皇，在七年前与俄熊组织发生恐怖冲突那一次，可是都没有出关！

    是因为宫本葬一的死吗！？

    还是因为，一个月后，传说之中的楼兰古城的事情？！

    ……

    而也就在南江市震动之时，国际之上，也在这个清晨，发生了一件震动国际的大事！

    因为在黎明之时，华武局的海外行动处，与影忍古殿的海外影忍中心的人，发生了一场规模空前的战斗！

    战斗的地点，赫然是海上禁区，百慕大海域的边缘地带！

    “查清楚了吗？！”

    世界第一情报组织，海外中心，一个老者正看着中央屏幕上的信息，一字一句快速开口！

    “查到了一些信息！”

    “好像是因为影忍古殿的船，在潜行的时候，擦碰到了华武局的船，随后，根本就没有任何征兆，华武局的人，直接就开始了对影忍古殿的灭杀！”

    “之后，影忍古殿，其他大船，也被吸引了过来。现在具体情况，还没有查清，不过有一点可以确定，这场战斗，华武局和影忍古殿的人，都出动了不止一尊化劲级别的巨头！

    甚至有化劲巅峰的存在，最终恐怖出手！

    也有化劲级别的巨头陨落！”

    世界第一情报组织的一个精锐，快速汇报，他们在第一时间，就已经收到了最前方的消息。

    “因为船的擦碰战斗？原因，不可能是这一个。”

    “华武局和影忍古殿，属于两个国家级别层次的战略组织，如果没有上层授意，怎么可能发生战斗！？”

    “华夏前天已经传来消息，沈醉在两天前，遭遇三尊恐怖巨头围攻，身受重创，而在昨天夜里，影忍古殿的宫本老祖，又在华夏，被人灭杀。

    这是意外么？”

    世界第一情报组织的那个老者，低声自语。

    “报告，现在已经监测到，世界第一杀手组织，俄熊组织，战神组织，非洲神庙，还有华夏几个顶级世家的人，都已经陆续开始进入华夏西北塔克拉玛干沙漠深处！”

    “此外，还有一点，已经确认，华夏这个沙漠深处，每隔二百多年左右，就会出现一次规模庞大的沙尘暴。

    根据我们的调查和研究，这种两百年一次的沙漠，规模会非常恐怖，甚至中间还伴随着大地震！

    我们怀疑，如果九鼎拍卖会，拍卖出去的信息属实的话，楼兰古城，极有可能是在这个庞大沙漠深处的地下！

    地震是因为地壳运动，碰撞和挤压。

    那边沙漠，每隔两百年左右，都会出现一次大地震，而地震则会引发地理大裂缝。

    倘若楼兰古城就在地下，那么我们就有可能，通过地震产生的大裂缝，进入这座神秘古城！”

    世界第一情报组织的那个情报人员，在此时再度快速汇报！

    ……

    南极，某一个漆黑的地下建筑之中。

    “华武局，东瀛这一战，应该是因为沈醉被伤，华武局出手报复的一战，华武局已经不是六十年前的华武局。”

    在一个漆黑的大殿之中，一个老者幽然之间开口。

    这里，赫然就是世界上，最神秘的世界第一杀手组织总部！

    对于一个真正的杀手来说，黑暗，才会有安全感。

    这里，没有一丝灯光。

    “我听说，在南江市卢家，有一个叫萧叶的年轻人，能控制南港第一风水师的九曲镇魂阵？”

    “我对华武局和东瀛的碰撞，并不感兴趣，我倒是对这个年轻人，挺感兴趣，据我所知，华夏的风水大师，在二十几年前，就已经完全没落。

    现在，怎么又出了这么一个年轻人？”

    一个冰冷成熟女人的声音，在这黑暗之中，忽然想起。

    “罗刹，呵，你不是对那个年轻人有兴趣，你是对楼兰古城有兴趣吧？进入楼兰古城，肯定要带上世界上最顶级的风水师。

    不过，那个年轻人，你就别想了。

    我已经调查过，他是一个医术很不错的医生，武者修为，也到了暗劲巅峰，不过，风水他就懂那一个阵法而已。

    应该是因为奇遇。

    是一个老人，在他小时候，传给他了这一个风水大阵，他身上的武者修为，或许也是那个老者所传。”

    黑暗之中，另外一道声音，在此时也猛地响起！

    他查到的消息，赫然是萧叶在卢家宴会上，说过的话！

    也是很多大势力的猜测！

    与此同时，世界上，其他很多原本平静了很多年的顶级势力，也在此时，无形之间，出现了一些异动。

    ……

    南江市，破旧出租屋。

    萧叶和母亲，以及兰姐姐，一起吃了早饭，才送走爷爷。

    “小叶，你怎么不加入华武局？小叶，你可能错过了一个非常好的机会，也怪我，以前没有给你讲过，华武局可是国内最高的一个武者组织！一旦进入，堪比普通人考上最高级别的公务员！”

    “小叶，你什么时候会什么风水大阵了！？你跟那个算命先生学的？”

    萧国忠刚走，周岳芳就不由看向了自家儿子！

    周岳芳脸上，不由流露出了一抹懊悔。

    华武局！

    作为帝都周家出来的她，自然知道华武局在国内的地位！

    当初周家很多优秀的年轻人，可是削尖了脑袋，想要靠着各种关系，进入华武局的，但是往往也只是几年，才能进入一个！

    而一旁的兰浅夏，则是一脸疑惑。

    因为萧国忠到了之后，一直都很激动，说自家孙子有出息了，风水之术，很强大之类的，可兰浅夏却听得有些茫然。

    在兰浅夏的意识里，风水就是算命的。

    至于什么风水大阵，她也是一无所知。

    “妈，没事，以后还有机会的，至于风水就是以前跟这一个算命的，瞎学的，没想到还挺有用。”

    萧叶笑了笑。

    接着，萧叶又道：“卢家和华武局，都说过了，他们欠咱们家一个人情，你们不用再担心，咱们的钱被人惦记了，一般人还真不敢。”

    “这倒也是，不过，我们还是要先回一趟川南，药已经卖完了，再留在这里，就没有什么事情了，我们得回家炼药！”

    周岳芳的想了想开口！

    萧叶也没反对，川南有四大家族和胖子家守护，万家也已经被灭，还有自己在川南老宅布下的阵法，再加上大黄狗，确实也比南江，安全很多。

    萧叶和母亲，兰浅夏，一起收拾了一下东西，中午就送母亲和兰姐姐，一起先回了川南。

    萧叶也让钟红玉，已经买好了去境外最大一座核电站的机票！

    只不过，萧叶并不知道，他刚走，宋明岚就到了他所在的出租屋前。

    不仅仅是宋明岚，宋明岚的父亲和爷爷，华武局的一个老者，以及南港的第一风水师吕星辰，也已经到了出租屋门前！

