    “啧啧，极锵之主，你们机械族的科技还真是发达，这虚拟网络即使和人类的虚拟宇宙比起来，恐怕也惶不多让了。”

    机械族一开辟出来的虚拟现实网络之中，三名穿着各色服饰的生命大摇大摆地走在街道上。

    这三个生命都不过一两米高，其中一个是轻纱妙曼的女子，一个是人身兽首的大汉，还有一个则是银白色的机器人。

    “比不了，人类的虚拟宇宙那是堪称夺天地之造化的造物，即使我机械族科技最强，可也远达不到那种程度。”

    银白色机器人摇摇头，颇有些无奈地说道。

    机械族科技是发达，有能力创造出虚拟现实网络，可是范围最多也只能覆盖一个星区，所以机械族实际上有几百个虚拟网络，每个星区对应一个，且不互通。

    哪里比得上人类的虚拟宇宙，能够覆盖整个原始宇宙，甚至能够模拟宇宙法则运转！

    “好了，谈正事吧。”

    三人中，那人身兽首的大汉粗声说道。

    这三人，分别是机械族的极锵之主、虫族的灵梦之主、妖族的嫦鹫之主。

    这次乃是三方会谈，共同商议对付吴潜的事宜。

    “要我说，我们三族的宇宙之主不到万不得已的时候，还是不要轻易出手。”

    极锵之主淡淡说道。

    域外战场大决战宇宙之主不能下场，这是四大族群宇宙最强者定下的规矩，虽说在利益面前规矩只是一张纸，可明面上还是要遵守的。

    “也好，那我们三族便请独行宇宙之主出手吧。”

    灵梦之主魅惑地笑着。

    “那请谁呢？独行宇宙之主怕都是忌惮人类的报复，恐怕不会答应。”

    嫦鹫之主摇摇头。

    人族好歹也是巅峰族群，虫族、妖族、机械族不怕，可那些独行宇宙之主可都不愿意得罪人类。

    即使在原始宇宙能保命，可若是去了宇宙海中，那岂不是危险了？

    “我早已有人选。”

    灵梦之主魅惑地笑了，这次商议便是她一手促成的，她心中自然有着想法。

    “北囚狱主，诸位看如何？”

    灵梦之主看向其他二位宇宙之主。

    “北囚狱主？”

    “灵梦，你能联系到北囚狱主？”

    嫦鹫之主和极锵之主都惊讶了。

    北囚狱主，那可是宇宙诞生之初便存在的一位宇宙之主，实力很强大，性格更是怪异无比，喜怒无常，看到哪个强者不爽，便会直接向那位强者发起攻击，甚至杀到老巢，极其嚣张！

    甚至许多势力想要拉拢北囚狱主这位宇宙之主，可是北囚狱主非但不好好说话，有时候当面就打了起来，疯狂无比！

    长此以往，基本上整个原始宇宙各大势力，几乎都和北囚狱主有仇。

    就连妖族、机械族和虫族的强者，也在北囚狱主手上吃过亏。

    可是，北囚狱主保命能力又极强，仗着北囚狱这一顶尖宫殿类至宝，见势不妙就跑，整个原始宇宙没谁能奈何得了他！

    “机缘巧合罢了，我也没想到北囚狱主竟然对对付人类有兴趣。”

    灵梦之主颇有些无奈地说道。

    “哈哈，北囚狱主出手，那即使人类乾巫陨落了，人类也找不到我们头上，只能吃这个哑巴亏！”

    嫦鹫之主颇为畅快地说道。

    想他妖族平时没少在人类面前吃亏，他嫦鹫之主更是时时刻刻被混沌城主压一头，如今好不容易能算计人类一次，岂能不痛快？

    “诸位，北囚狱主的要价乃是一件普通顶尖至宝，便由我三族分摊吧。”

    灵梦之主微笑着说道。

    “好！”

    “甚好！”

    “不过，以防万一，我们最好还是要派一位宇宙之主前去，万一北囚狱主失手了，就算是拼着撕破脸皮，那人类乾巫也必须死！”

    极锵之主这时候补充说道。

    “好，那便由我妖族的天狼之主前去吧。到时候两位宇宙之主出手，就算他人类乾巫真的是宇宙之主，也要陨落！”

    。。。。。。

    余仑星，人类疆域内八大后勤基地之一，也是宇宙军队固定输送点，每天都有大量宇宙军队从这里源源不断的输送到域外战场。

    此时，一道白色的身影突兀地出现在余仑星之外的黑暗星空中，面色平静。

    “这就是余仑星么？”

    吴潜暗自思索着，虽然这具身体的原主人不止一次前往域外战场参加超级大决战，可他吴潜却是第一次来。

    余仑星乃是一颗悬浮在星空中的超级战争堡垒，是一颗人造星球，直径有百万公里。

    这颗星球上，有着通往十一个域外战场的空间通道，乃是族群战争中无比重要的一战争基地。

    “八大后勤基地，每一个都有宇宙尊者坐镇。”

    进入余仑星正常来说要按照指引指使，否则只会被防御武器击杀，可吴潜只是一步跨出，下一秒便出现在余仑星一恢弘的大厅之中。

    同时，吴潜刻意释放出一丝丝气息。

    嗖！

    仅仅是一瞬间，吴潜身前便出现一道血色的身影，那身影足有十米多高，全身覆盖着血色的鳞甲，眼睛赤红，周身萦绕着无穷的煞气。

    “督战。”

    幽魔尊者见到吴潜，脸色微微一变，轻轻躬身。

    他是高等宇宙尊者，地位虽不如吴潜，可也仅仅只需要微微躬身以示尊敬即可。

    “幽魔。”

    吴潜点点头，神色平静：“余仑星乃是八大后勤基地之首，战略地位重要无比，我自当坐镇此地。”

    十一大域外战场，个个都在人类疆域之外，彼此相隔更是遥远无比，吴潜坐镇余仑星，到时候通过空间通道便可随时前往各大战场。

    随后，幽魔尊者便陪同吴潜前往余仑星的指挥中心。

    ······

    “姓名：乾巫”

    “身份：督战”

    “战场编号：000001”

    “军功：无”

    ······

    吴潜一边走着，意识也在连接虚拟宇宙。

    不止是吴潜，其他的宇宙尊者，也有着诸如此类的系统信息。

    “如今吾人类阵营共有宇宙尊者3261名加入了域外战场系统。”

    吴潜眸子微微凝聚。

    人类族群内部并不强制要求宇宙尊者参战，所以一些弱小的尊者，或者还在宇宙秘境、原始星冒险的尊者，都不会参加这次大决战。

    这3261名宇宙尊者，其中大部分都是人类的宇宙尊者，少部分是人类的附属种族以及鸿盟的。

    倒是一些平时和人类族群没什么关系，可是也会加入域外战场进行强者磨炼的族群，这回却没几个敢加入。

    毕竟，这可是连宇宙尊者都会陨落的超级战争！

