    一眼看去，山洞外边密密麻麻的全是森森白骨，那鲜红色跳跃着的火焰透着说不出的诡异，远远望去，那红色的火焰简直就如同将整片地域燃烧起来了一般。

    荆天朗等人已经被换下去了，此刻换成了另外三名内殿弟子在抵挡着这些骷髅的进军。

    在山洞之外，骷髅的骨头已经堆积成山，面对着如此数量的骷髅，他们除了施展武技之外已经没有别的办法。

    光是靠着自己的力量，他们根本无法解决这些不断扑来的骷髅，一旦被这些骷髅突破防线，那么身后的伙伴就得要遭殃了。

    因此，这三名修炼者可谓是轮流施展武技，每当一名修炼者施展武技的时候，另外两名修炼者便手握着灵石争取能够多恢复几分元力。

    而且，大家很有默契，他们并不是一个人施展完了武技之后另一个人立即施展，而是等到那些骷髅又冲上来很多之后再继续施展。

    虽然看起来这中间也没有相差多少时间，但只要将这些时间给积攒起来，至少他们还能够在这里多坚持几波的冲击。

    一旦坚持的时间足够长，他们便有希望活着离开这里。

    百里红妆在见到内殿弟子这有条不紊的攻击手段之后，心中也不免感到欣赏，只是这恐怖的骷髅数量还是让人忍不住心头沉重罢了。

    “百里师妹，你的元力已经恢复了吗？”见百里红妆已经站起身来，任子美不禁出声道。

    听言，百里红妆点了点头，“我已经恢复了。”

    “那么，师妹你身上可还有那疗伤药？大家的伤势都有些严重，现在这般情况……”

    任子美有些无奈与难以启齿，自从百里红妆加入到他们这个队伍之后，他们便已经占了百里红妆不少的便宜了。

    光是百里红妆所拿出来的疗伤药，一旦拿出去售卖，那价值也是不低的，现在她却又向百里红妆开这个口，就连她也觉得自己过分了。

    只不过在现在这等情况下，她除此之外已经没有别的办法了。

    “我这里还有疗伤药，大家先用吧。”百里红妆立即会意，道：“我本就打算帮大家包扎治疗一下伤口。”

    “百里师妹，待我们回去了之后，这些我们一定会还给你的。”任子美不禁出声道。

    百里红妆如此善解人意，着实是让她松了一口气，不过他们也不能因为百里红妆的不计较就堂而皇之的占百里红妆的便宜，她只想着等他们回去了之后一定要还给百里红妆才行。

    “任师姐，你不用如此客气。”百里红妆摆了摆手，“我们大家都是队友，而且现在还处境堪忧，哪里还会计较这些？

    何况，这只是疗伤药罢了，又不是什么了不得的宝贝，我只希望大家都能够坚持到黎明的到来。”

    如今的情况如此不利，只要这些受伤的修炼者能够多恢复几分，这便意味着他们活下去的可能会增大几分。

    相比于这一点，其他的一切都已经不重要了。

