    

    还没走远，耳朵灵敏的严湛：“……”

    第一次当小白脸，心情有点复杂！

    “噗……”曼殊也听见了，没忍住笑出了声。

    如果别人知道这是在外面令人闻风丧胆的严湛，就不会觉得他被包养了吧？

    “还笑？”严湛看她一眼。

    “咳，我就是觉得以三叔的身价，两张卡最多包养两天。”

    严湛凉凉地看着她：“别胡思乱想。”

    一百万就想包养他？

    做什么白日梦呢。

    曼殊和严湛回到祝家，祝老就坐在客厅里看电视。

    拿着卡，曼殊兴致勃勃地跑过去：“来，师父，分赃了。”

    她把刚才自己收了一千万，和严湛一人五百万，又分出两百万孝敬他的事说了一遍。

    老爷子也没说什么，只乐呵呵地把卡接了下来。

    曼殊明天要上课，收拾好自己的东西就得走了。

    严湛开车送人回去，祝老站在客厅的落地窗前，目送他们离开。

    福伯也站在旁边。

    “老爷心情很好？”福伯难得见祝老这般高兴。

    “小姑娘就是比臭小子有孝心，得了钱还记得分给我这个师父。”祝老手里还拿着曼殊塞的银行卡。

    福伯：“那不是曼殊小姐和严先生一人给的一百万吗？”

    “那能一样吗？钱本来就是曼曼的。”

    “对，我忘了这茬儿了。曼殊小姐确实是我见过最可爱的小姑娘。”

    这次，祝老没有附和管家。

    在他心里啊，有个最可爱的姑娘，永远留在了最美好的年纪。

    “行了，收起来，改天给她置办点东西。”

    祝老把卡递给福伯。

    福伯乐呵呵地收下，心里寻思着，小姑娘缺什么呢？

    房子？

    她买了。

    “不如给曼殊小姐买辆车？”

    “你看着办吧。”祝老不在意，他地下室里一堆藏品，小丫头拿来练手。

    那些可比两百万值钱太多了。

    “也不知道她喜欢什么车。”

    祝老嘀咕了一句，福伯就道：“我改天打听一下。”

    “嗯。”

    曼殊打了个喷嚏。

    不知道是有人念叨她，还是穿连衣裙出去夜里有些凉。

    严湛让她把外套穿上，她就乖乖穿上了。

    他车刚出月亮湾别墅没多久，就察觉到有人跟踪。

    月亮湾别墅外面有一条道没什么来往车辆，毕竟这边是别墅区，周围也安静。

    车跟在后面，严湛一下子就发现了。

    “坐稳。”严湛目光凝视着后视镜，叮嘱曼殊。

    曼殊一愣，下意识要往后看。

    “别探头！”

    万一对方有枪，那她这一探出脑袋，就危险了。

    曼殊警惕心一下子提到了嗓子眼儿，她立马把车窗按上去。

    “那些是什么人？我们要不要报警？”她拿出手机。

    从后视镜看后面，追上来的车不止一辆。

    “打给童延。”严湛单手转方向盘，把手机解锁之后丢给曼殊。

    严湛目光冷厉，注意力全部都在与对方比拼车技上面。

    他专注地开车，车速飙升到两百以上，后面的人死咬着。

    曼殊拨通了童延的电话，对方却迟迟没接。

    “嘟……嘟……”

    这个声音让她倍感紧张，嘴里不停地念叨着：“快接电话，快接电话呀！”

