一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    慕容奇没有跟刘玉琴计较，对齐经理微微摇了摇头。

    齐经理会意，伸出手拦住刘玉琴，“小姐，这里不欢迎你，请你出去！”

    “呵，你们诺梵店大欺客，我是来这里消费的！”刘玉琴气势汹汹，从包包里掏出一叠钞票，摔在齐经理的脸上，“狗眼看人低的东西，把菜单拿过来！”

    周围的顾客纷纷皱眉。

    诺梵这类时尚餐饮相对高雅，那个女人从进来开始，就一直对别人动手动脚。

    她看上去很清楚，没想到居然这么没有素质。

    刘玉琴才不管那么多，大摇大摆的坐到一张桌子前，指名道姓的叫道：“慕容奇，你不是这里的股东吗？顾客就是上帝，我现在要你为我服务！”

    齐经理看向慕容奇，低声道：“慕容先生，你先上去，这位小姐我来应付。”

    “没关系。”慕容奇摇了摇头，从齐经理手里拿来菜单，冷着脸来到刘玉琴身边。

    “小姐，你想吃什么？”

    “你先把地上的钱捡起来，我刚才不小心掉了。”刘玉琴抱起胳膊，沉声哼道：“那些钱你看着点，什么贵就点什么，不够了我再付！”

    “刘玉琴，你要是再胡搅蛮缠，别怪我不客气了。”

    慕容奇一直压制着怒火，拳头紧紧握起。

    “我倒要看看，你怎么跟我不客气？”刘玉琴冷冷一笑，“我就不信，你敢在这里对我动粗！”

    就在这个时候，门外呼啦啦涌进来十几个人。

    为首的是个时尚潮男，染着一头的灰褐发色。

    “玉琴酱，你在哪里？”潮男大步走进诺梵餐饮，手里握着一束鲜花，嘴里操着流利的岛国关东腔，听上去十分别扭。

    “松下君，我在这儿。”

    刘玉琴闻言连忙站起，对潮男招了招手，随后扭头冲慕容奇冷冷一笑。

    “慕容奇，我的男人来了。你若是答应跟我复合，我就当今天的事情没发生过。

    你若是不答应，我就叫松下腾一狠狠教训你一顿！”

    “尼玛，你是神经病吧！”慕容奇大怒，把菜单一甩，径直朝松下腾一走去。

    松下腾一认得慕容奇，不由得冷冷一笑：“你不是玉琴酱的前男友么？说，你为什么要纠缠她？”

    “纠缠你大爷！”慕容奇指着刘玉琴，“麻烦你把她带走，不要再让她出现在我面前。”

    “嗯？”松下腾一一愣。

    刘玉琴连忙跑上前来，挽着松下腾一的胳膊，委屈兮兮的说到：“松下君，慕容奇当着这么多人的面前侮辱我，你一定要帮我报仇啊！”

    “小宝贝，我绝对不允许任何人欺负你！”

    松下腾一大怒，伸手一挥，后面十几个吊儿郎当的混子齐齐涌了上来。

    “慕容奇，我给你一个机会。跪下来向玉琴酱道歉，再磕十个响头，向我保证再也不会见她……”

    “特么的，你脑子不清楚吗？”慕容奇打断了松下腾一的话，“我跟她一点关系也没有，这辈子也不会主动找她。你赶紧带着她，滚出这里！”

    “你最好说话客气一点！”松下腾一冷声喝道。

    “要我道歉不可能，带着她赶紧滚。”慕容奇暗自咬牙，“我不想再跟这个恶心的女人有任何瓜葛！”

    说完，慕容奇转身便走。

    “八嘎，给我站住！”松下腾一扯住慕容奇的领子，抬起一巴掌往他脸上甩去。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    “吃你大爷！”

    慕容奇侧头躲开，抬手就给了松下腾一两记拳头。

    他这些年有空就去元因的健身房里玩，身体素质自然不是普通的富二代能比。

    更何况，岛国人一贯好色，松下腾一年纪轻轻就被酒色掏空了身子。

    他避无可避，被慕容奇干趴在地上。

    “找死！”

    松下腾一大怒，“给我上，出了事情我负责！”

    当下，他招呼一众小弟把慕容奇围上，很快就将他打倒。

    十几个青少年打起架十分敬业，拳拳到肉不留一点力气。

    慕容奇虽然健身，但并不是练家子，一时之间只能缩着身子抱住脑袋。

    “嘭!”

    “嘭!”

    “啪!”

    慕容奇抱着脑袋想要冲出人堆，又给揪着衣领拉了回去。

    “还想跑?”

    “打死他，出事算我的!”

    “敢还手?”

    慕容奇忍着雨点一般的拳头落在自己身上，心里异常愤怒。

    诺梵店里顿时一片哄乱，齐经理叫来服务员上去全家。

    可是店里的人大部分都是女孩子，哪里架得住那些如狼似虎的混混？

    有几个男服务员想去帮忙，结果也被拉进人堆挨揍。

    客人们受到惊吓，撒腿朝外面跑去，几个好事者掏出手机拍录视频，传到网上让人点赞。

    有人拨打报警电话，松下腾一早有准备，从腰间拔出一柄管制刀具，高声喝道：“谁敢报警，就是跟我东瀛夜总会过不去！”

    松下腾一报出家室，在场众人纷纷惊愕。

    东瀛夜总会是滨海一大外来的道上势力，总共开设了十余家分店。

    在二十世纪初期，就在滨海插了旗。

    由于东瀛夜总会的岛国背景深远，所以很少人敢跟他们过不去。

    就连滨海本土的恒华夜总会，也不会主动去招惹他们。

    所以，当松下腾一自报名号的时候，许多人都被震住了，就连挨打的慕容奇，也不由自主的心头一凉。

    他没想到松下腾一居然是东瀛夜总会的人，看着架势，好像在里面的地位还不低。

    忽然，他想起东瀛夜总会的老总，姓氏好像也是松下……

    “特么的，这回麻烦了！”

    齐经理见状不妙，悄悄跑到二楼去了。

    周围的那些看客有胆大的，不敢上前，只在一旁高声劝解。

    “几位，这里是公共场所，别打了，不然警察就来了。”

    可惜，效果甚微，没人理会他。

    刘玉琴见慕容奇被打得满脸是血，站在后面犹豫了好一阵，走上去柔媚露骨的说道。

    “松下君，给他个教训就差不多了，他瘦胳膊瘦腿儿的，哪里挡得住你这么威猛的人呐？”

    “嘿，小扫货，心疼啦？”

    “才没有呢!”刘玉琴想了一会儿，上前抱住松下腾一的手臂：“松下君，你就给人家一个面子嘛！”

    松下腾一哈哈一笑，让手下继续教训慕容奇和几个不开眼的服务员，自己则搂着刘玉琴到一边说话。

    十几个岛国混混听了松下腾一的吩咐，下手没有刚才那么狠了。

    刘玉琴笑颜如花，胸部跟松下腾一的手臂粘在一起，再也没有正眼看一眼倒在地上挣扎的慕容奇。

    却说叶凡等人在楼上谈的正欢，忽然齐经理从外面匆匆赶紧来，大叫：“叶总，雷总，不好了！”

    “老齐，楼下怎么回事，闹哄哄的？”

    雷军也听到了动静，只不过大家正在说正经事儿，所以没有在意。

    “打起来了，来了一伙岛国人，把慕容先生打了！”齐经理连忙说道。

    “什么？！”

    叶凡、元因、雷军三人听罢，二话不说，“唰”的站起朝外面跑去。

    其他人纷纷惊愕。

    “下去看看。”李若昕皱起眉头，“齐经理，你报了警没有？”

    “报了，警察马上就到。”

    “嗯。”李若昕点点头，和其他人快步走到楼下。

    叶凡、元因、雷军三人冲到楼下，只见十几个混子正在大厅里揍人，被围攻的正是慕容奇。

    “卧槽！”元因大怒，从一旁捞起一根拖把。

    叶凡脑子嗡的一声，怒声叫道：“敢到我们诺梵的地盘撒野，揍死他们!”

    雷军红着眼睛，“慕容，坚持住！”

    三个人根本没管对面的人数，直接冲了过去。

    一个混混对着慕容奇狂甩拳头，打得正欢，忽然感觉头发被人抓起往后拖去。

    他顿时大怒，谁知刚一转身，对方便一脚猛踹在他的裤裆里，疼的他头晕目眩，口吐白沫的倒在地上，“哎哟哟”的干嚎起来。

    另外一人反应很快，大吼着神兽“草泥马”之名，反手拽起一个玻璃饮料瓶朝来人的脑袋砸去。

    李若昕站在楼梯口，顿时惊呼一声：“啊，叶凡，小心！”

    玻璃瓶来势汹汹，不过叶凡的反应更快，抬起拳头顺着玻璃瓶狠狠砸下，哐啷一声玻璃渣如同雨点飞洒，好似烟花一般璀璨。

    众人看得呆傻，没想到叶凡的拳势依旧不减，击碎玻璃瓶之后继续往下猛的落去。

    “咚”的一大声闷响，轰在那个混混的脸上。

    混混宛若被一吨重的汽车从上而下的压倒，直接趴在地上一动不动，也不知道是死是活。

    边上又有两个小弟朝叶凡冲去，拳头呼啸，虎虎生威。

    叶凡略一弯腰，从地上捞起被自己打碎的玻璃瓶，刷地反手将碎瓶口插进那人的大腿，再一划拉，一片带着蠕动血丝的肉块飞了起来。

    紧接着，叶凡正面转身，碎玻璃瓶猛地贯入另外一人的肩膀，“噗嗤”一下抽出，再捅进去。

    一颗拳头大小的血洞泊泊溅出鲜艳的血汁，好似喷泉似的，煞是好看。

    两个混混几乎是同时滚倒在地，争相惨叫，仿佛在抢夺“哀嚎”大赛的冠军宝座。

    叶凡一击即中，立马后撤，身上干干净净，没沾上点滴血渍。

    仅仅是一个照面，就放倒四人，虽然有偷袭之嫌，可是手段狠辣无人能及。

    周围的那些顾客看得头皮发麻，直叫残暴！