    第564章做梦

    云朗的声音显得格外卑微和底气不足。

    今天的夜戏，云朗几乎都在跑，在追凶，一场又一场，早就饿得饥肠辘辘了。

    这会是真的饿，前胸贴后背的，胃里火烧火燎的，估计睡都睡不着。

    晏娇看了云朗两秒，似乎终于想起自己助理的身份，点点头说道：“好，待会去给你弄点粥和小菜，晚上还是不要吃得太油腻。”

    云朗点头，“行，只要是吃的就行。”

    晏娇问道：“还有谁要吃？”

    邵子真说道：“晏娇姐，帮我带一瓶酸奶。”

    晏娇看亭曈，“你要什么？”

    亭曈：“跟邵子真一样吧，也要酸奶。”

    邵子真露出了笑容，“亭制作，芒果酸奶很香的。”

    看到大家都在谈论吃的，本来还不怎么饿的人，都纷纷要吃东西，有些工作人员勾肩搭背去吃夜宵了。

    一时间，大家都没有那么疲惫了，充满了快活轻松的气氛。

    在这样的气氛中，蓝溪一直没有说话，一张脸在灯光下，明明灭灭，沉默着，抑郁着。

    像路边的绿化树，永远被路灯照不透。

    他盯着亭曈看，也不说话，就这样盯着人，亭曈偶尔和他的眼神对上，若无其事就移开了目光。

    不管蓝溪是什么心情，都跟自己没关系……

    非要说，亭曈大概是蓝溪的漏网之鱼，为了捉到这只鱼，蓝溪耗费了很多精神，也做了很多准备。

    可一无所获，心头难免可惜，又很无能狂怒，但也知道，这份愤怒，他没有资格像任何人发泄。

    只能自己憋在心头，憋得脸色发青，活像别人欠了他几千万。

    蓝溪本来就没有憋什么好心思，也怪不到亭曈隐瞒自己的事情。

    晏娇和秀秀大包小包提着东西，大家拿了自己的东西，回到酒店房间。

    亭曈喝了一小瓶酸奶，洗漱了一翻就躺床上睡觉。

    熬夜熬得脑子嗡嗡响，但就是有些睡不着。

    亭曈放松自己身体，深呼吸……

    淦！

    这床感觉好硬啊！

    是不是不怎么干净呀！

    这张床上到底有多少人睡过？

    这床单换过吗？

    亭曈越想越睡不着，然后失眠了……

    亭曈对系统说道：“给我唱摇篮曲。”

    系统：“？？？不会。”

    亭曈：……

    好没用的系统啊！

    这种东西是如何存在于世间的。

    系统：“……我能感觉到你在想什么。”

    亭曈：“哦……”

    她翻来覆去摊饼一般，到最后迷迷糊糊睡着，一睡着，各种梦境纷至沓来，越来越清晰，也越来越刺激，鲜血喷溅，尖叫哀嚎。

    以前都是画面，现在有声音，而且还有人一声一声喊她的名字，“亭曈，亭曈……”

    撕心裂肺的……

    梦境中，亭曈想要应一声，却开不了口，又被人陡然从背后一推，掉入了万丈悬崖之下。

    睡梦之中就没有遇到什么好事，全是紧张刺激，惊险又血腥的画面。

    一颗心飞快地跳动，心口发窒。

    躺在床上的亭曈，身体偶尔抽动一下，眼皮飞快地翼动，眼珠转动着，就是睁不开眼睛。

    (本章完)

