    “他说不适合就不适合！”

    黎小瑶的解释很简单。

    欧阳云裳沉思道：“我猜，林辰是觉得那里很危险吧！”

    “能有什么危险？

    我们四人连昆仑虚都去过，怕什么危险！”

    陆冰不满道：“再说了，哪怕密林有邪恶的东西，但有北陆南马两家在，有什么好害怕的！”

    马清风也是点头：“刚刚，我们是怕伤了镇西云前辈，否则那点小鬼魂，我们手到擒来！”

    他们敢这么说也是有自信的，每个人都隐藏了压箱底牌。

    “这事，等看看再说吧！”

    欧阳云裳没有答应，但也没有拒绝。

    “他就是个胆小鬼！”

    魏天师冷哼盯着林辰：“算了，你们不去，我自己去，明天出发！”

    说完，大步离开。

    估计是刚刚丢尽了脸面，一直想找回场子吧。

    欧阳云裳也没理他，带着林辰走出房间，问道：“林辰，你怎么来隐门了？”

    林辰顿时说出来此的目的。

    “原来是这样，不过有鲁夫在，你的剑肯定能大大提升威力的！”

    欧阳云裳点点头，突然道：“林辰，我知道是谁在害我了，我打算去海外报仇，一起吗？”

    “你是说希望之水中毒的事？”

    林辰问道。

    “不错，对方是骑士学院的人，当初主动靠近我，拉交情，导致我以为她很好说话，没想到却偷偷给我下毒！”

    欧阳云裳愤怒道：“而且据我所知，隐门有不少人都中了这种毒了！”

    “刚好我也打算去海外，那就一起去吧！”

    林辰点点头。

    欧阳云裳听完后大喜，约定时间一起离开。

    但当务之急，还是锻造林辰的剑。

    与欧阳云裳聊了几句，鲁夫这时也是走了出来，对着林辰抱拳行礼：“谢谢林小友，剑提升的事，我现在立马去做！”

    林辰笑了笑，跟着鲁夫来到铁铺，随后将三柄剑拿了出来，外加拍卖会得到的陨石。

    “这柄剑，了不起啊，是地级的灵器！”

    “奇怪了，里面隐藏的力量好像不是隐门的力量，不过这柄剑有着一股吞噬的力量，与人交战时，这股力量能大大帮助到你！”

    鲁夫不愧是出名的锻造师，看出黑暗之剑的不凡。

    “这块石头也很罕见，里面压抑了神奇的力量，用世俗的话来说，那就是辐射！”

    “这两柄剑，你打算怎么提升呢？”

    对林辰，鲁夫是打心底的感激，所以耐心的听林辰的要求。

    “这样吧，我打算将陨石锻造至绿水中，至于赤影剑，你看能不能将我这罗盘融入里面！”

    林辰说完就拿出先祖罗盘。

    “这罗盘，有点不简单啊，虽然不是灵器，却带着某种奇怪的力量！”

    “想要融入进去应该不难，不过一旦融进去后，这赤影剑就变成天师剑这种驱邪剑了！”

    鲁夫分析道。

    林辰露出笑容：“如此最好了！”

    先祖罗盘融入赤影剑中，携带也更加方便了。

    “好，你等三天，这三天来，我哪怕不吃饭不睡觉也替你锻造好！”

    鲁夫说完就去忙碌了。

    林辰百般无聊，带着司空摘星在山望镇随意逛着。

    不得不说，进入山望镇最低要求是归一境，所以这里有着众多的高手。

    如果放在海外，单凭这里的人就能席卷世界一角了。

    隐门，果然卧虎藏龙。

    接下来三天，林辰都在山望镇逛着，陪着司空摘星买了她所需的东西，而自己也买了一些药材。

    “林小友，好了！”

    第三天中午时分，鲁夫双眼满是血丝的跑来，只见他双手各握着一柄剑，十分的激动。

    “这两柄剑，我都锻造至玄级了，距离地级就差一步！”

    虽然只是玄级，但已是极为自豪的事了。

    毕竟隐门中，拥有玄级灵器的人也不多，更别说地级了。

    锵！只见鲁夫将绿水率先出鞘，整柄剑散发着绿光，但剑身却又不是绿色的，只是剑光承绿而已。

    “我将陨石锻造了进去，这柄剑更加的毒，这种毒，无色无味，是辐射之毒，持续腐蚀对方的身体，除非以真气对抗，但这样下去，真气必然消耗一空！”

    说完，他又将赤影剑拔开。

    只见此剑变得极为的不同了，剑身一节节的，如遁甲所铸，剑柄之处也多了一个八卦印记。

    “这柄剑融合了八卦罗盘，拥有八卦罗盘的所有威力，再加上赤影剑本身的威力，神通广大啊！”

    鲁夫哈哈笑道，极为满意自己的杰作。

    林辰大喜，首先接过赤影剑，心中默念。

    只见此剑化开，变成一块块遁甲飘荡在身前。

    随后林辰用出奇门遁甲术。

    九遁：天遁，地遁。

    人遁，风遁，云遁，龙遁，虎遁，神遁，鬼遁。

    而且感应之后，林辰更惊讶的发现，这柄剑能开八门！虽然只是奇门遁甲中的八门之一，惊门！但已经厉害无比了！“开惊门！”

    林辰一指前方，只见飘荡在身前的遁甲融合，化作一柄人高，如门板般巨大的天师剑！此剑，威风凛凛，鬼魔避退，剑身中有着一个八卦印记，能克一切邪魔妖道。

    “奇门遁甲，开八门！”

    鲁夫见林辰的手段，忍不住惊呼一声。

    奇门遁甲术可是华夏三大最强玄术之一，更是帝皇之术，在隐门也极为出名，但隐门会的人也不多。

    “谢谢鲁夫前辈！”

    林辰感应着两柄剑，随后收好。

    他清晰的察觉到两柄剑的实力提升，按照他的评估，他如今的实力肯定能一战归一八境了。

    战斗力可谓是暴涨啊！“哪里哪里，是我该谢谢你才对！”

    鲁夫呵呵一笑，突然道：“对了，刚刚欧阳云裳找你，不过你不在，她们就走了！”

    “她们有什么事吗？”

    “好像，欧阳云裳要与陆冰他们去凶林那边了！”

    “什么！”

    林辰脸色一沉，他早提醒过了，凶林不可随便靠近，结果偏偏不听劝，他问道：“他们走了多久？”

    “半个小时左右！”

    鲁夫见林辰脸色不对劲，连忙道：“他们是向北走的，如果林小友要追，向着那个方向加快速度，应该就能见到他们了！”

    林辰沉思，最终带着司空摘星去追。

    如果是陆冰与马清风，他可没空理会。

    但跟随着的还有黎小瑶，他不能看着黎小瑶去送死。

    

