    　　苏苏朝妇人道了谢,就要离开，妇人脸色一垮，连忙拦住她。

    　　语气不满道：“我救了你,辛辛苦苦把你从荒地背回来，你竟然想这样就走了？”

    　　苏苏说：“那大娘待如何？”

    　　妇人打量着她的身段儿,说道：“我不管,我救了你的命，你以后就得听我的。我有个儿子,正好没娶媳妇……”

    　　苏苏唇微弯,好笑道：“你想让我嫁给你儿子？”

    　　从勾玉口中，苏苏知道这妇人撒了谎，自己就倒在小镇不远处的大树下。妇人发现她,起先是拿了她的耳坠,见取不下来手镯遂放弃。

    　　离开之际，见苏苏貌美,又动了别的念头。

    　　没想到这念头是让苏苏给她做儿媳。

    　　想得倒美,拿了她的珠玉苏苏不与她计较,毕竟妇人给自己提供了两日住所。就算住最好的客栈,耳坠也够住半月了，妇人还想要她的人就过分了。

    　　妇人理所当然道：“我儿子人中龙凤,在沧州也是有头有脸的人物。现在打仗，他能护着你，我劝你最好老老实实的，不然我让邻居也来看看你是如何忘恩负义。”

    　　苏苏对妇人的无-耻叹为观止。

    　　她没有把凡人打一顿的心思，于是平静说：“耳坠给你，作为报答。我不可能嫁给你儿子，我已经嫁人了。”

    　　妇人瞪着她：“什么耳坠,你别胡说八道，我可没有见过什么耳坠！你竟然嫁人了！”

    　　说罢，她用一种看不洁荡-妇的眼神看着苏苏，像是要冲上来把苏苏涮掉一层皮。

    　　苏苏以为她要放弃，举步就走，没想到妇人拽住她云袖：“那就给我儿子当妾！对，当妾！你休想跑。”

    　　这小丫头如此貌美，她那鬼迷心窍的儿子断然不会拒绝。不过一个小狐媚子，自己看得上她是她的福气。

    　　苏苏回头，终于生了气。她眉眼冷锐地看着妇人：“你确定？”

    　　妇人被她的眼神吓得瑟缩一瞬：“有什么不确定的！”

    　　苏苏左眼里流转出浅浅的紫色，院子中树叶化作利箭般，朝着妇人飞过来，妇人哪里见过这样诡异的画面，她抱头尖叫——

    　　“妖精，你是妖精！”

    　　苏苏手指一转，树叶跟着妇人追，妇人唉哟一声，跌倒在地。

    　　树叶也轻飘飘落在地上。

    　　妇人还没回魂，眼前凑过来一张少女的脸，苏苏笑吟吟道：“大娘，我想通了，给你当儿媳，你说好不好~”

    　　妇人眼睛一翻，晕了过去。

    　　苏苏拍拍手起身，打算离开。不过一个最小的迷幻术，连法力都没用，可见妇人心智极为低劣。

    　　她还没走出院子，一个人影担忧地跑过来，扶起妇人，愤怒地看着她：“你对我娘做了什么？”

    　　男子长相不错，可是一双浓郁的眉毛看上去很凶狠，应该就是妇人口中的“儿子”。

    　　苏苏不语，皱眉看着男子。

    　　男子身上煞气很重，一看就杀了不少人。她回头，厉声指责她的男子呆了呆，显然没想到自家院子会出现这么漂亮的少女。

    　　想起娘让人带口信，说给他相中了个媳妇，他看苏苏的眼神瞬间复杂起来。

    　　苏苏说：“你在沧州当兵？”

    　　男子大声说：“正是。”男子叫康亭，还是个守城门的小统领。

    　　苏苏问：“大夏和周国战事如何了？”

    　　康亭怔了怔，眼前少女容貌端丽，凭空生出几分不可亵渎的感觉。她声音温和，看向他的目光却冰冰冷冷。

    　　康亭生气地说：“你打了我娘！今日休想离开。”

    　　苏苏摇头：“没伤害她，她若不起歹心，拿走我东西之后，还想扣住我的人，我不会吓她。”

    　　康亭自然知道自己娘是个什么德行，他眯起眼睛看着苏苏：“你就留下来，给我娘赔罪吧！”

    　　他心思微动，心想娘从哪里找来这个美的姑娘，虽然……不及宣王那位倾国倾城的妃子，可是眼前的少女极为纯粹灵动，比起宣王妃也不遑多让。

    　　苏苏见康亭要和她动手，她眼里冷了冷，下手再不留情。

    　　片刻后，她踩着康亭的背，地上虎背熊腰的男子脸色涨得青紫。

    　　“我告诉你！野丫头，我可是宣王妃的直属亲卫，今日你走不出这沧州！”

    　　“宣王妃？”苏苏神色复杂地看一眼地上的人，这人是叶冰裳的亲卫？

    　　康亭以为她怕了：“你伤我娘，王妃一定不会放过你！”

    　　苏苏说：“我真是害怕，可是事情已经发生，要不你带我去见见王、王妃，让她帮你娘出口恶气？”

    　　康亭：“……你！”

    　　苏苏踹他一脚：“走吧，去见王妃。”

    　　得来全不费工夫，她都不用想办法如何去沧州府里面了。

    　　*

    　　康亭被苏苏胁迫去找叶冰裳之前，心里想过很多种她悲惨的下场，他露出冷笑。

    　　不知天高地厚的野丫头，仗着自己有几分本事，还以为能在沧州府为所欲为。

    　　如今大夏谁人不知，王妃心地善良，手握灵器，庇护着沧州城。谁都不会去探究叶冰裳只是侧妃，如今都默认她是萧凛妻子，称颂她与萧凛天作之合。

    　　她相貌美丽，极为护短，到时候这个野丫头一进去，自己说出少女侮辱娘亲的事，再把少女说成周国奸细，王妃一定会严惩她！

    　　抱着这样的心思，康亭带苏苏来到了沧州府。

    　　沧州府曲径通幽，丫鬟在替叶冰裳扇扇子。

    　　她坐在树下，柳眉轻轻蹙起，为什么事情担忧着。

    　　有人来禀报：“王妃，康统领出事了！有个女人打了他和他娘，还很嚣张地让他带她进沧州府。”

    　　叶冰裳讶异道：“什么？”

    　　“那女人就在外面。”

    　　叶冰裳敛起裙裾，皱眉严肃地说：“这样的局势，还有人敢在沧州生事，伤我沧州统领？”

    　　叶冰裳绕过假山，一眼就看见了苏苏。

    　　许久不见，穿着浅金边白色流仙裙的少女，正在看沧州府的湖。

    　　如人所说，她果然挟持着康亭，半点儿害怕都没有，小脸白净，透着淡淡的粉。

    　　澹台烬……没有折磨她。

    　　康亭见了叶冰裳，眼睛里带着一分崇敬的光，随即恭敬唤道：“王妃！”

    　　他盼叶冰裳让人把身后的少女抓起来，为他出口气。

    　　没想到叶冰裳愣了愣，轻轻抿唇，冲他身后少女柔声道：“三妹妹。”

    　　礼貌之中，还带着几分恭敬。

    　　康亭一下就傻眼了，随即脸色煞白。

    　　三、三妹妹？

    　　都知道叶冰裳是叶大将军的女儿，但是嫡女只有家中三姑娘，那身后的少女岂不是……叶大将军的掌上明珠！

    　　苏苏应她：“大姐姐。”

    　　两人对视一眼，叶冰裳突然呵斥康亭说：“你定是对三妹妹做了什么，惹怒了她。三妹妹的身份，也是你能欺辱的吗？还不道歉！”

    　　“属下，属下给三姑娘赔罪！”康亭不甘不怨地跪下。

    　　一提到身份，沧州府的人看苏苏的眼神变得奇怪起来。

    　　苏苏了然，天下皆知，她现在不仅是叶啸的女儿，还是周国皇帝为质时娶的妻子。

    　　如果现在问大夏子民，最恨谁，最怕谁，无疑都是同一个答案——周国那个恐怖狠辣的皇帝。

    　　暗中的气氛一下子变得紧张起来。

    　　周国和夏国还在打仗呢，澹台疯皇的军队，就在城墙外面，而他的女人，怎么会来到沧州？

    　　苏苏看着叶冰裳，扯了个明艳的笑：“大姐姐真客气，我当然不会与你的人计较，他忠心耿耿，嘴里一口一个王妃，我替大姐姐高兴还来不及呢。”

    　　叶冰裳面不改色：“三妹妹说笑了，府中将士，都是忠君爱国之人，忠的自然是殿下。”

    　　有时候女孩之间的恶意，三言两语就暗藏锋芒。

    　　苏苏无意在这时候和她争个高下，随意点了点头。开始使用护心鳞的叶冰裳气质有了微妙的改变，她看上去依旧温柔如水，柔柔弱弱，可是总有些地方不一样了。

    　　苏苏说不上来，开始防备这位无害的大姐姐。

    　　这时候康亭说：“王妃赎罪，属下也无意得罪三小姐，只不过属下回到家中，看见三小姐打了属下的娘亲。娘她年事已高，体弱多病，救了三小姐，却没想到被三小姐这样对待，属下一时气愤……”

    　　叶冰裳叹了口气，摇摇头看着苏苏。

    　　仿佛在无奈她的跋扈和不懂事，但她也没说苏苏，只对康亭说：“我会派人去为你的娘亲诊治，若真有什么，沧州府会一力承担。”

    　　苏苏：“……”

    　　真是好大一口锅，叶冰裳越不怪她，越显得自己不懂事。

    　　“大姐姐是我的姐姐，还是这个统领的姐姐？”苏苏疑惑地皱眉，“怎么不听听我怎么说，就妄自定了我的罪，认定是我犯了错？”

    　　苏苏见叶冰裳又要开口，觉得无趣极了。

    　　她和叶冰裳在这里争个什么？战事吃紧，魔神的邪骨也没抽出。

    　　苏苏恹恹道：“大姐姐愿意怎么想怎么想，此次历练，我学会不少东西，兴许能帮得上忙杀妖兵。我是大夏子民，流着将军父亲的血，也想为大夏效力。”

    　　叶冰裳不置可否，让苏苏先去休息。

    　　*

    　　叶三小姐归来，在沧州府不是什么秘密，很快就传开，包括三小姐欺辱康亭那点事，也人人知道了。

    　　萧凛从城楼回来，就听说了这些事。

    　　他净完手，不知为何，想起般若浮生中委屈巴巴的小桑酒。他轻轻叹了口气：“让人去康亭家附近问问，究竟是怎么回事。”

    　　他的人效率都高，没一会儿就回来复命，把事情说了个七七八八。

    　　“康亭那老娘无-耻，方圆几里都知道。她拿了三姑娘的首饰，还想强迫三姑娘给她做媳妇。”

    　　萧凛冷下眉眼：“康亭按军规处置。”

    　　属下称是。

    　　很快康亭受到惩处的消息，同样传遍沧州府。如果说叶冰裳在沧州得到百姓的拥戴，那么萧凛绝对是大夏的神话。

    　　他做出的决定没有人敢质疑，康亭一定犯了错。

    　　知道这件事的时候，叶冰裳侧躺在床上，握紧了床单。

    　　萧凛十分繁忙，按理他应该去问问苏苏周国的情况。可是想了许久，他还是没去。

    　　他承认般若浮生对他有影响，蚌公主的泪在他心里烫出一个洞。他生出的情愫并不磊落，为了守住现实，他只能忘记般若浮生，一心一意待冰裳。

    　　他是个坦荡的人，从来没变过。

    　　如果翩然还活着，再看入他的内心，会知道他依旧守着叶冰裳。

    　　苏苏也没找萧凛，对于分寸，她比萧凛还清楚。

    　　毕竟一个谁都不爱的修仙者，不懂还好，一旦懂了人间的弯弯绕绕，她会尽量比谁都做得好。

    　　她写了封信，把自己目前知道对付妖怪的办法全部列出来，打算送给所有将领，最好是也送回叶啸手中——

    　　叶啸伤好，最近也在赶来边境的路上。

    　　澹台烬能驱使的妖怪都是小妖，真正的大妖全部镇压在荒渊之下。而修真者至今没有打开仙门。

    　　苏苏知道为什么。

    　　修真者大多冷漠，在大妖没有出世前，他们眼里朝代更迭很正常，天下能者居之。

    　　有小妖作乱，譬如赤炎蜂、血鸦、虎妖，但人间自有除妖师和道士来与之抗衡。

    　　除了苏苏和勾玉，谁也不知道魔神即将降临。

    　　修真者追求无上和长生，人间的繁华对他们来说只是过眼云烟。不到澹台烬觉醒，他们绝不会管，包括自己的掌门爹爹，五百年前也是个冰冷的修仙者。

    　　可是魔神觉醒，他们想管，后悔已经来不及。

    　　苏苏才把信鸽放飞，就听见遥远的战鼓声。

    　　黑夜里，不知道是谁在说：“周国那个暴君的虎妖又过来吃人了！”

    　　此话激起所有人的惶恐。

    　　自从开战以来，澹台烬的虎妖每隔一段时间就试图来杀人。

    　　那老虎也贱，背上驮着澹台烬派来的道士，能吃几个就吃几个，吃完就跑。

    　　吃到将领算赚的，吃不到吃了小兵也不亏。

    　　它的存在，正在一点点瓦解沧州的士气。

    　　苏苏跑出去，果然见城楼上燃着火把。

    　　一只比沧州城楼还高的虎妖，冲着士兵们咆哮。萧凛不知何时穿上战袍，冷静地对着虎妖射箭。

    　　虎妖知道怕他，大嘴一张，叼了几个人就跑。

    　　萧凛的剑射过去，身边的除妖师面容凛冽，也冲着老虎一顿打。老虎背上的道士连忙反击。

    　　很快老虎夹着尾巴跑了——

    　　这次它叼走了十个人。

    　　是近来最少的损失，让人烦躁的是，对面一群穿着铠甲的尸妖，还在澹台烬身边蓄势待发。

    　　萧凛心态很平稳：“让人去检查，城中是否出事。”

    　　过了许久，将士来报。

    　　“城中无事，只有……”将士顿了顿，“康亭和他老娘都死了。”

    　　头被捏得稀碎，死状可怖，一群血鸦在啄食。

