    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        新年的钟声如期敲响，整个大苹果城都被白sè所覆盖，站在窗前，望着对面新年后重新开市的交易所，摩根的心比外面的天气还要寒冷。

    自己输了！

    不仅仅是输了”而且输得一败涂地！

    因为就在一周前，议会通过了再次发行两亿美元黄金债券的计划而承销这批债券的却是美洲银行这家后起之秀。

    没有人比他更清楚这意味着什么，这代表美洲银行和他的主人托马斯在一夜间就成为了美国经济唯一的风向标，这意味着他完全掌握了美国联邦黄金储备委员会，这意味着他将是这次危机中，硕果仅存的获利者！

    摩根深深地吸了口气，控制货币的目标在瞬间就被扑灭，不仅托马斯也借此危机一举成为了共和党最大的金源，而且费尔班克斯利用了用债券交换来的两亿美元现金，成功的稳定了市场信心，而且还帮助美国政府再次取得了货币控制权！

    虽然几个月的危机导致了美国工业也遭受重创，但如今交易所已经重新开市”他不用看也知道那里面如今肯定是火热朝天”作为经济风向标的股票市场肯定会更早的来给市场一个〖答〗案。

    最惨的是，自己因为抛掉了所有股票，而méng受了巨大的损失，这笔损失甚至要数年时间才能弥补回来，更为严重的是，那位嗅觉灵敏的可怕对手，已经嗅到了自己的衰弱，正在对自己控股的银行展开攻势，从目前的情况来看”第三大银行纽约城市银行已经抵挡不住”很有可能在最近就被那个家伙收入囊中。

    此时此刻，他真想给托马斯打个电话，想问问他到底是怎么布局这一切的，又是如何想出来利用危机大赚特赚”令自己也眼红的。

    不过最终他还是强忍住了冲动”虽然同为犹太人，但商业上的尔虞我诈对这么民族来说毫不介意”而正是因为这种自相残杀式的竞争，反而使得这个民族脱颖而出一批最杰出的人才。

    身后，响起了敲门的声音”片刻后玛斯出现在了房间内，望着摩根的背影”心底叹了口气，说道：“摩根先生”这是〖警〗察局的报告，他们怀疑清算中心大楼是人为纵火”目前他们正在全力追查。”

    摩根扭过头，似乎对这个消息一点都不惊讶，微笑道：“玛斯，忘记它吧。”

    “剖已！为什么？摩根先生，我们损失了上亿美元，难道就这么白白的让那个托马斯获利吗？”玛斯神sèjī动”拍着报告继续说道：“我怀疑，这起大火本身就和他有关系！”

    看着陪伴了自己几十年的老伙计如此冲动”摩根微笑着摇了摇头：“玛斯”我们输了，事实上就算我们掌握着证据，你觉得共和党会在这时把托马斯送入监狱吗？”

    不等玛斯回答”摩根已经望着他，自问自答道：“这就是政治和金钱的魅力，你不知道下一步会发生什么，而且你觉得托马斯会不知道危机是我们故意制造的吗？”

    “放弃吧，这就是游戏规则！”

    如鹰隼般的锐利目光往玛斯有些惊愕，他没想到摩根居然放弃了追寻下去”不过他也说的很多，先不说以托马斯如今呼风唤雨的地位，能把事情做得多么隐秘，就算查到了，那么对方同样也可以爆料出是自己这些人制造了危机，那样一来只能是场什么也改变不了的嘴仗，所以也只能苦笑着点了点头：“摩根先生，我知道怎么做了。”，摩根的放弃”意味着这场持续了近四个月，突然发生的金融挤兑危机告一段落，但这场突乎其来的灾难对美国经济来说却是重创”无论是摩根还是托马斯，或者是费尔班克斯总统都很清楚”美国的信用体系已经遭受严重贬值，要想挽回，恐牲还有一段漫长的路要走。

    而作为旁观者，并最终获利的李默此时还不知道摩根已经放弃”不过就算知道了或者也没空关心，因为他还有更重要的事情要做。

    北半球同时纷飞的大雪也让葫芦岛海军船舶设计中心外的几个实验大水池暂时不能使用了，所以只能启用室内更小些的热水循环池，微温的水池依靠着设计中心内的锅炉才能保持不被冻住。

    “麦克，这图是不是没画完？怎么舰艉缺了一块？”龙国章站在旁边”看着一大顿研究员正在摆弄一个仿佛舰艉被咬下一口的驱逐舰模型，满脸的不解。

    边上的陈平也架着胳膊，一只手mō着下巴的胡渣，对这个如同被砍了一刀的设计也是非常惊讶。

    “速度！速度！”

    麦克口沫横飞，告诉两人”这是一种新的方形艉船型，通过实验证明，这种设计耳以大幅度的提高军舰的速度二“把屁股砍掉一截就能大幅提高速度？”不解的两人立刻就求助这种设计的“发明者”，。

    李大皇帝得意洋洋，方形船艉能够提高航速的秘密在后世并不稀奇，但在这个流体力学才初刚刚置萌芽的年代，却足以惊廿骇俗了。

    当然”这个设计是需要科学理论的，尤其是水下部分的优化更需要大量实验，要不然这种船型也不会再二战后才出现，但身为穿越者最大的好处就是拿起刀直接在模型屁股上砍一刀，然后交给当时差点傻眼的麦克金森去研究，最后在只能用机械计算机，通过肉眼等一些最原始技术实验的年代里，硬是用了五年时间才基本攻克。

    当然”李默还提出乎球鼻艏之类的建议”只是球鼻艏对加工的要求太高了，所以目前只能在舰艏下安装一个类似的椭圆形球体，效用差了很多。

    好在目前还没有这些概念”有足够的时间去改进和完善，而方形艉的提前完成，已经让他很高兴了，不过实验毕竟是实验，最终还要通过实际使用来检验，所以主力舰使用还需要等等”只是在新一代的驱逐舰上先用用看。

    不过设计指标中40节的最大速度还是让龙国章和陈平这两位大员同时傻眼要知道这可国外那些千吨不到的小驱逐舰，也不是保卫级，而是再次放大了几百吨，满载达到了2300吨的驱逐舰啊！

    而且为了最大化利用甲板”舰体也不似之前那么细长，反而显得有些宽，在这种情况下还能达到40节，续航3500海里/15节，只能说明一个问题。

    “咱菊huā好！”李大皇帝心底说出了〖答〗案，自己也乐的满地打滚。

    后世的〖中〗国吃尽了发动机不足的苦，而现在自己不仅搞出了增压锅炉和蒸汽轮机的完美搭配”还弄出了成熟的星式发动机，至于内燃机也是全面领先，就连至关重要的火箭发动机和喷气发动机，他都提前搞起了研究室，让人先去mō索。

    再自己技术领先一大块，但工业和加工却还不太行的情况下，他还通过情报部不断地破坏一切可能威胁自己领先脚步的外国专家除了开始被各国关注的一些人才外，其他一些要么秘密加入新华科学院，要不然就是神秘消失，研究资料更是不翼而飞。

    实际上，除了他以外，没有dàng二个人知道这种从十年前起就没有间断过的破坏有多大威力，光从英国至今还拿不出可以装舰实验的蒸汽轮机就可见一斑。

    英德等国正是因为还在用老式的往复蒸汽机向英国正在建造的圣文森特级，德国即将动工的凯撤级，和美国南卡和特拉华两级，使用的都是蒸汽机，这就意味着他们的最大速度将无法超过22节。

    最关键的是就连英国即将下水，注定会引起新一轮军备竞赛的的无敌级彤小巡洋舰都受到到了限制，一但它们无法体现出巡洋舰的速度，那么就是一堆毫无作用的废铁，因为它们牺牲了太多的装甲。

    面且没有了强有力的动力支持，欧洲的超级战列舰将注定难产除非他们愿意接受一艘只有18节左右的低速战列舰。

    在此情况下，李默反而不急于开工超级战列舰了，也使得原本半年后动工的计划，一拖再拖除了希望设计在完善些外，也因为正在美国进行的金融大战牵制了他太多心思诡异莫测的金融角逐没人可以确保胜利”虽然他是脑海里充满了各种奇思妙想，也无法真正的放下心来。

    望着在水池里进行最后一次实验的驱逐舰模型，李默又不禁看了看手表，这个时候托马斯的消息也该来了吧？

    当他焦急的思索时，段飞终于带着刚刚收到的电报冲进了实验中，心。

    “皇上，托马斯先生来电”他说。”段飞忽然的停顿，让李默心头一紧，难道失败了？

    而陈平和龙国章也是瞪大了眼睛，要知道皇上可在那里投下了数亿美元”如果失败，超级战列舰计划都有可能天折，所以也全都盯住了段飞。

    “他说。”段飞莞尔一笑：，“他希望能增加股份。”

    “这个该死的混蛋！”这个死xìng不改的电报内容，却让李默和所有人都哈哈大笑了起来。

    就在托马斯发来电报的同一天，亲自坐镇纽约的李秀峰也发来电报，他利用了美国金融危机bō及美国和伦敦资本市场的机会，投资几乎是全线告捷，仅仅是在这两大市场上就净赚了超过两亿美元！

    当李恩富得到这个消息后”更是跳了起来，对他来说，此刻美国国内的惨状将意味着1908年的美国经济增长率将注定不可能超过百分之三，或许还有可能出现负增长”而新华则可以继续保持百分之十五以上的增长。

    距离正在不断的缩小！

    不过让所有人傻眼的是，李大皇帝连夜回到北京后，下达的却不是立刻开工建造超级战列舰命令”而是一个让所有人傻眼的指示。

    “还等什么？抄底去！”，。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>