
　　一会过后，屈千再次炼化完毕，嘴里呢喃着：“果然是发育不正常的望穿秋水露，效果好小，几乎等同于没有一样啊。”

　　“等等，那岂不是说完浪费了两缕伪鸿蒙造化之气？不对不对，我这是为了科学而做出贡献，而且，这个肯定要怪系统，都是它不给我分析，这个锅它背定了。”

　　屈千直接将浪费了两缕伪鸿蒙造化之气的锅，反手就甩给了系统。

　　系统：“……”

　　“一天只有六缕，好像不是很够用啊，要不要升个级，搞到第六魂环，那么又可以再次多一缕了，只是寻找魂兽，又要花好几天时间，不太值得啊。”屈千喃喃自语道，“系统出来，你有没有办法可以帮我搞一个适合的魂环出来。”

　　“叮，系统搜索中……”

　　“叮，系统搜索完毕，宿主可以使用冰火两仪眼的能能量，由系统操作凝聚出具备冰火属性的魂环。”

　　“具体操作为：首先宿主需要服用八角玄冰草和烈火杏娇疏，降低冰火两仪眼之中的能量对宿主的影响，然后跳进冰火两仪眼的中心位置，接着牵引冰火两仪眼之中的两种能量吸收入体内，系统会在宿主体内直接凝聚出魂环。”

　　“注意：牵引的冰火能量的比例必须是一比一，否则，魂环无法成型。”

　　随后屈千沉思了一会，然后对着系统问道：“如果冰火能量没有达到一比一的比例，魂环凝聚失败以后，有没有什么后果，比如会炸之类的？”

　　“叮，按照系统的计算，宿主的身体素质加上经过三缕伪鸿蒙造化之气强化过后的八角玄冰草和烈火杏娇疏，就算宿主比较傻，不小心配错比例，也可以保住宿主的狗命。”

　　“而强化过的八角玄冰草和烈火杏娇疏可以一次性支持宿主三次失败，三次失败以后必须马上出来。”

　　“那就是说，还得等明天，而且明天也不能继续吸收望穿秋水露，麻烦啊。”屈千喃喃自语道，“不过可以将冰火两仪眼这里的极致冰火能量转化成魂环，还是很有利的，起码魂技就不会弱。”

　　“唉，慢慢来吧。”

　　随后，无聊的屈千，拿出纸笔对着每一株药草记录它们的名字、作用、地点和样貌。

　　……

　　第二天，一缕阳光照射进了冰火两仪眼所在的山谷之中，刚刚好，照射在了屈千的脸上。

　　“呼~天亮了啊，终于记录完了，而且还是有些收获的啊。”屈千轻呼一口气，然后说道。

　　屈千一个晚上的时间，就将冰火两仪眼附近所有的药草都了解了一遍，包括那些没有长大的仙品，经过屈千从系统那里的了解，知道了一些比起原著更加适合朱竹清、宁荣荣和小舞的仙品药草，而且同样也找出了极其适合胡列娜的仙品药草。

　　屈千所寻找到的药草有好一些都没有成长起来，不过没有关系，屈千可以使用伪鸿蒙造化之气，加快让它们成长。

　　当屈千将手里记录了冰火两仪眼附近所有药草的本子收起来之时，独孤博来到了屈千的身边。

　　独孤博说道：“我说屈千，你这是在干嘛？写得那么认真。”

　　屈千回道：“只是记录一下这些药草的名字、效果和位置而已。怎么？我给你凝聚毒丹的方法，你已经掌握了？”

　　听到屈千的话，独孤博苦笑一声，然后说道：“没有，而且，靠我一个人恐怕难以掌握这凝聚毒丹的方法，因为上面那些说的人体内的经脉、穴位、丹田我不知道在那里。”

　　“额，你一个封号斗罗都不知道上面那些经脉、穴位、丹田在哪？”屈千疑惑的问道。

　　独孤博脸皮一抽，然后对着屈千说道：“也不是完全不知道，只是有一些不知道，所以我不敢随便修炼。”

　　这并不能怪独孤博，而是在斗罗大陆之中修炼的方法都是大致相同的冥想法，其中涉及的经脉、穴位都少之又少。

　　“行吧，把我写给你的东西拿出来，我给你全部说明一下，省的你修炼出问题来。”屈千说道。

　　“好。”独孤博说完以后将屈千给他的法决交回到屈千手里。

　　屈千接过法决，然后对着独孤博说道：“我把整个法决都给你解释一遍，首先这里指的是，将毒从丹田起，而丹田就在……”

　　……

　　随后屈千逐字逐句的将手里的法决全部给独孤博讲解了一遍。

　　“好了，我也给你讲完了，都记住了没？”屈千问道。

　　独孤博点了点头，表示自己已经记住了。

　　屈千看到独孤博点头，然后继续对着独孤博说道：“那你就去修炼吧，等到你成功凝聚出毒丹雏形，我在帮你将那些深入骨髓的毒都给引导出来，引入毒丹之中。”

　　“而你的孙女独孤雁的话，你直接去她那里将指导她修炼就行了，等你成功凝聚出毒丹雏形以后再回这里，我帮你引毒，我会在这里呆好久的时间，起码等到你凝聚出毒丹雏形还是没有问题的。”

　　独孤博听出了屈千的意思，屈千就是在说，现在你已经学会了，这个地盘已经是我的了，你可以离开了。

　　于是独孤博黑着脸，对着屈千说道：“好，既然如此，那我就告辞了。”

　　独孤博说完以后，就朝着来时的路走去，只是他走到一个制高点是，就回过头来，看着这个曾经属于他的宝地，特别是听到屈千说，这下面埋着两个神级别的魂兽尸体之时，心就更痛了，简直就是痛到无法呼吸。

　　“哎呀，老毒物，你就别看了，赶紧走，别打扰我修炼了，反正这地方也不是你的了，无论你怎么看我都不会还给你的了。去去~”屈千用极其欠揍的语气对着独孤博说道，最后还用赶鸡一样的声音，驱赶独孤博。

　　独孤博一听到屈千的声音，特别是看到屈千这张极其欠打的脸以后，不仅仅是心疼了，连肝都痛得不行。

　　“哼。”独孤博冷哼一声，然后转身就走，傲娇的一批。

　　只是……他心里却想着：“不行了，要去找点护心药和护肝药吃一吃才行。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百九十七章 要不要升个级？免费阅读。https://xs.23sk.com 