    元丰帝走过来的时候，见明昌公主已经面色青紫，急忙一脚踹开了哭着喊着的李嘉敏，立即扬声喊：“叫太医过来！”

    胡太医和王供奉先后赶来，看了一番之后都神情凝重。

    两人你看我我看你，一时都不敢开腔。

    还是元丰帝皱了皱眉：“到底情形如何？你们实话实说便是！”

    胡太医跟王供奉对视一眼，还是胡太医硬着头皮开口：“圣上，殿下她年事已高，原本便有心疾，此番是心疾复发......应是情绪太过激动引发的，这一次情形尤其严重，观殿下手指如杵状且颜色发紫，嘴唇也青紫......脉象紊乱，只怕殿下此番未必能挨得过去......”

    李嘉敏呆若木鸡。

    他怎么也没想到自己这次真的会把明昌公主气的心疾复发，而且直接就要把明昌公主气死了。

    若是明昌公主死了，那他不死也等于死了，气死祖母的人，以后还有什么前途可言？

    元丰帝也没想到明昌公主的情形竟然这么糟糕。

    他原本是想要好好给明昌公主府一个教训的，毕竟明昌公主这些年越发的固执，而且纵得子弟无法无天，尤其是李嘉敏之前还陷害永宁长公主，如今又私自从老家逃回来，还暗害苏邀，简直是无法无天。

    可是到底明昌公主是他当时起义时第一个站出来公开支持他的宗室，他皱了皱眉头面色复杂的看着躺在床上昏迷不醒的明昌公主，过了许久，才转过头冷哼了一声看向李嘉敏：“你该庆幸自己有个公主祖母，否则的话，十个你也不够朕杀的！”

    又冷声喊了陈东进来，沉声吩咐：“让人将他送回漳州，另外通知李家族长，若是他再出李家祠堂一步，朕要李家全族的脑袋！”

    陈东恭敬应是，便又听见元丰帝说：“走之前，先打他三十大板！”

    料理完了这边的事，元丰帝才去了清池宫。

    十一公主正气愤的厉害，恼怒的拉着庞贵妃说：“我可不信姑母说的那些话，李嘉敏是个大活人，又不是个猫儿狗儿，一个这么大的人在他们帐篷里，他们说不知道他来了，这像话吗？！根本便是在故意推卸责任，帮李嘉敏遮掩罢了！他竟然胆大至此，这次能毒害追云，能想要掳走幺幺，那以后呢？谁知道他还能干出多少丧心病狂的事来？母妃，您一定要劝劝父皇，不能放过李嘉敏去！”

    庞贵妃便忍不住笑了，伸手戳了戳她的脑门：“罢了，你想得到的事儿，难道你父皇会想不到？也不用你操心，你放心吧，你父皇自然有决断的，不会让幺幺吃亏。”

    正说着，外头便通禀说元丰帝来了。

    庞贵妃急忙带着十一公主和苏邀迎出去，果然见元丰帝面色不善的进来。

    她还没来得及开口，元丰帝已经先越过她们往里走，她便急忙跟上去：“圣上这是.....”

    元丰帝叹了声气，看向苏邀的时候面色缓和了些：“这件事，是你受了委屈，追云赏赐给你之余，朕赏你一个愿望，到时候你有什么想要的，尽可跟朕提出来，只要不过了分的，朕都答应你。”

    能得到皇帝的一个愿望，多少人做梦也盼不来，这已经是比任何赏赐都要贵重的东西了。

    苏邀立即便意识到元丰帝不会过于惩罚明昌公主府。

    这件事可大可小。

    毒害一匹马，哪怕是汗血宝马，总归比不了公主孙子的命金贵。

    而掳走她也未成功，严格来说不能治罪。

    至于从老家私自逃出来，同样是可大可小的罪名。

    现在看来，明昌公主府必定是尽力把事情大事化小了。

    虽然不知道她们是怎么办到的，但是苏邀并没有跟元丰帝据理力争的打算，她立即跪下谢恩。

    元丰帝的面色更加缓和一些，眼里透出几分欣赏。

    真是聪明啊，聪明的过分，而且还如此识时务。

    他笑着点点头：“好，去吧，别觉得委屈，往后你就知道了，朕不会亏待你。”

    苏邀应是告退。

    等到她退出去了，庞贵妃才轻声问元丰帝：“圣上，怎么回事？”

    “皇姐心疾复发了。”元丰帝语气不善，可到底还是沉沉的叹了口气：“有这等不争气的子弟，她素日如此忧心要强，其实仔细想想也能理解，风光了一辈子，哪里能受得了被冷落？”

    庞贵妃便知道他的意思了。

    明昌公主到底是为了他立下过功劳的，如果因为李嘉敏私自从老家脱逃就杀了他，这倒是没什么，但是若是这件事还引得明昌公主心疾复发，气死了明昌公主，那事情就有些难办了。

    道理上自然是没错的，可是从人情上来说，元丰帝刚杀了汾阳王妃，明昌公主再出事，这面上就太难看了，人便是这样，总是更同情弱小的，难免要议论几分元丰帝无情。

    庞贵妃也跟着叹了声气：“皇姐真是.....只是这么纵着嘉敏也不是个法子。”

    “自然不是个法子。”元丰帝提起李嘉敏来就完全不是那个口气了，不带任何感情的冷哼：“朕已经下令打他三十大板，把他送回老家去，知会李氏族长和当地知府，圈禁他一辈子。”庞贵妃便知道他的意思了。

    明昌公主到底是为了他立下过功劳的，如果因为李嘉敏私自从老家脱逃就杀了他，这倒是没什么，但是若是这件事还引得明昌公主心疾复发，气死了明昌公主，那事情就有些难办了。

    道理上自然是没错的，可是从人情上来说，元丰帝刚杀了汾阳王妃，明昌公主再出事，这面上就太难看了，人便是这样，总是更同情弱小的，难免要议论几分元丰帝无情。

    庞贵妃也跟着叹了声气：“皇姐真是.....只是这么纵着嘉敏也不是个法子。”

    “自然不是个法子。”元丰帝提起李嘉敏来就完全不是那个口气了，不带任何感情的冷哼：“朕已经下令打他三十大板，把他送回老家去，知会李氏族长和当地知府，圈禁他一辈子。”

