    第493章 草民有罪   

    听到这话，刘老二心里一沉，知道自己和林醒的勾当是瞒不住了。

    

    “是，大人，小人一定全力配合，不敢有一句假话，只求你们到时候可以善待我娘亲，对于我自己犯下的错误，我自会承担。”

    

    现在，刘老二最担心的就是自己老娘会不会因此受到牵连。

    

    如果因为自己的一时错误，害得自己老娘无法安度晚年，那么刘老二说什么也无法原谅自己。

    

    “你放心，以护国公的度量，只要你诚心悔过，并付出行动，就不会和你计较这些过往的。”

    刘青山笑道。

    

    “是，多谢大人有大量。”

    

    接下来，刘老二详细地将自己和林醒所谋划的事情全部都交代了清楚。

    

    说完之后，刘老二心中如释重负。

    

    “唉，你怎么就这么糊涂，居会答应去谋划护国公……”老妪叹气说道。

    

    她怎么也想不到，自己这个一向憨厚老实的孩子居然会去做粗这种事情来。

    

    如果不是他亲口承认，可能她怎么也不会相信这一切都是真的。

    

    “娘，孩儿对不起您的教诲……”   

    扑通一声，刘老二当场跪在老妪身前。

    

    刘老二知道，自己娘亲现在对自己一定很失望。

    

    “以前，我们家里最穷的时候，别说是吃饱饭了，就连喝上一碗白粥都是一件很难的事情。”

    

    “可是现在，我们不但可以顿顿吃饱饭，就连肉食也偶尔能吃上。”

    

    “你说，就护国公那些为我们做出的贡献，我们还有什么能怨恨的？”

    

    “做人要知恩图报，这是娘从小就教你的道理，你怎么就……”   

    看着老妪和刘老二这对母子，刘青山心中很是感触。

    

    现在，连一个北方的普通老妪对苏辰都是那么的尊敬。

    

    由此可见，苏辰如今在大唐百姓之中的声望是何等之高。

    

    “走吧，接下来你要为自己的错误行为负责了。”

    刘青山对刘老二说道。

    

    两名下属闻言走上前去，将刘老二从地上架起来。

    

    刘青山说道：“老人家，你放心，我们现在已经了解了事情的来龙去脉，我们自然会如实上报护国公，至于你儿子到时候会不会受到惩罚，更多的就是看他自己的悔过诚意了。”

    

    “现在开始，你就当做什么都咩有发生过就行了，如果林醒派人来问起，你就说刘老二有事出去，晚点才回来就行了。”

    

    老妪点头应是。

    

    随后，刘青山带着属下们坐上了一早准备好的马车，秘密地离开农庄。

    

    过了好久，刘老二才控制住了心中的忐忑，小心翼翼地问道：“这位大人，我们真的是要去见护国公吗？”

    

    “嗯，是的。”

    刘青山点头说道。

    

    闻言，刘老二的身子仍不住地轻颤。

    

    他怎么也想不到，自己有一天居然会和这位传说中的护国公有所交集。

    

    只可惜，他们竟是以这种关系见面……   

    一时间，刘老二的心情说不出的复杂，更多的是一种无奈的苦涩。

    

    如果可以，他宁可这辈子都见不到护国公，以这种罪人的身份出现，他很是懊恼不已。

    

    ……   

    一炷香多的时间过后，刘青山带着刘老二回到苏辰的宅子之中。

    

    “扑通!

    ”   

    刚一进到厅堂，见到正坐在上方的少年，刘老二一个哆嗦，直接就给苏辰跪了。

    

    不用多想，如此气度不凡，相貌出众的少年，整个大唐内也就只有护国公这么一号人了。

    

    刘老二根本不敢抬头去看苏辰，身子抖若筛糠，背后开始不知觉地冒出了一层细密的冷汗。

    

    苏辰喝着香茗，不急不缓地问道：“这就是让你带来的人？”

    

    “回禀护国公，是的，他就是刘老二！”

    刘青山恭敬地拱手说道。

    

    苏辰淡淡地说道：“行了，那你先下去吧。”

    

    “是！”

    

    真的是护国公！   

    现在，在确定这个少年真的就是名震大唐的护国公之后，刘老二的心情更是复杂到了一种无法言喻的地步。

    

    这一刻，他只觉得，好像有一座无形的山岳压在自己身上，让他根本喘不过气来。

    

    在刘青山退下之后，苏辰继续自顾自地喝茶，就像是没有看见刘老二这个人一样。

    

    就这么短短的数十息时间里，刘老二每一秒都过得极其煎熬，连动都不敢动一下，就那么静静地跪在地上，头颅低得仿佛要埋入胸膛之中。

    

    “呼……”   

    放下茶杯，苏辰随意地打量了一眼刘老二，旋即说道：“对于我为什么抓你过来，你应该已经知道了吧？”

    

    闻言，刘老二高呼道：“草民有罪，死不足惜，还请护国公赐罪！”

    

    “你也知道自己有罪啊？”

    

    苏辰走到刘老二跟前，说道：“你可知，我生平最讨厌什么样的人？”

    

    听着苏辰的步步逼近的脚步声，刘老二大脑一片空白，等到苏辰发问的时候也不知道该怎么开口。

    

    见刘老二低眉不语，苏辰眉头一挑，冷声喝道：“抬头，看我！”

    

    轰!

    

    苏辰的话就像是有魔力一般，刘老二根本不敢违抗，忽的抬头。

    

    年轻！   

    真的太年轻了！   

    这是刘老二对苏辰的第一印象。

    

    尽管面前这个少年俊美地不像话，但是刘老二还是清楚地知道这个少年有着何等可怕的能力。

    

    正是因为他，盘踞在北方草原数百年的突厥在一夕之间就走向了衰败！   

    正是因为他，不可一世的高句丽和吐蕃帝国都已灭国不存！   

    在他面前，就算是当今圣上都要礼让三分，再加上他在民间的可怕声望，刘老二已经感觉到了一股窒息的感觉。

    

    苏辰冷冷地盯着刘老二的眼睛，说道：“在大唐，我最讨厌的就是那些糟蹋粮食和土地的人，我最重视的也是土地耕作。”

    

    “这一点，你应该听说过吧？”

    

    刘老二还是不敢说话。

    

    对于苏辰的这个古怪脾气，他可能不知道吗？

    

    这位护国公对于土地的热爱，可以说是真正的大唐第一人，远胜许多忙碌一生的庄稼汉。

    

    据说，高句丽之所以覆灭，就是因为这位护国公看上了哪里的黑土地，所以就出谋给灭了……   

    

