    突然阙机灵机一动，他面露喜色道：“槐头几次三番愚弄于我，真他妈不是个东西，不如我们合兵灭了他，不知兄弟意下如何？”

    素利万没想到，阙机会想出这个鬼点子，不过这却是他最大的愿望，他也闪现过同样的想法，明知通不过阙机这一关，才没有说出来。

    “真的假的？”素利疑惑的望着阙机道：“兄弟如今走投无路，除了大哥可以信赖，便再无信任之人，哥哥你可不要坑小弟啊！”

    阙机心中一颤，但面色却丝毫未变，他舔了舔干裂的嘴唇，掩饰住紧张的心情，嘿嘿一笑道：“哥哥的为人，兄弟清清楚楚，你若信不过，现在咱们就分道扬镳！”

    素利一阵苦笑：“分道扬镳，亏你说得出口。就我这点兵马，连个落脚点都没有，你让我去哪里？单枪匹马与槐头拼命？”

    “好了，哥哥只是随口一说，你到当真了。”阙机满脸赔笑道：“与其你单挑槐头，还不如咱俩一起上，他那肥美的草场，还有成群的牛羊……”

    见阙机流露出贪婪之色，素利微微一笑，打断了他的话语：“我只拿回属于自己的一份，余下的都归大哥！”

    “这怎么可以，兄弟还是要分一些的，否则哥哥如何心安？”阙机已经笑开了花，好像槐头的一切，都已经摆在了他的眼前。

    两人说笑着达成了默契，一个剿灭槐头的行动，在你一言我一语中形成了，由阙机否则引蛇出洞，再实行包夹战事，二人合力将其绞杀。

    这个计划的关键，便是作诱饵的阙机，他怀着忐忑的心情，终于来到了槐头的营地。

    “阙机回来了！”斥候早已报知了槐头。

    “可否带来了李毅的人头？”槐头眼睛翻了翻，有气无力的吐出了一句话。

    “没……有，李毅毫发无损的呆在建平！”

    啪！一声脆响，一个精致的瓷杯，被摔在了地上，立即粉粉碎，热水也溅了一地。

    “笨蛋，拿不到李毅的头颅，他还有脸回来？”槐头暴怒而起，他怒不可遏的样子，令所有人望而生畏。

    精心策划，费尽心机才想出的妙策，轻而易举的就流产了，这怎么不让槐头气愤呢？不过发了怒之后，槐头却垂头丧气，突然没了精神，想到了李毅没有除去，还有那令他坐卧不宁，寝食难安的素利，槐头的脸已变得扭曲。

    “我要面见阙机，看他怎么交代！”槐头狞笑着，立即集合队伍，带领着人马出了大营。

    “槐头出了大营。”

    “老狐狸，你也有今天！”素利一脸的冷笑：“弟兄们，下手狠一点，不要放走了这个老杂毛！”

    这五千将士，一路跋涉跟随而来，为了就是砍下槐头的脑袋，如今听说正主现身了，所有了辛苦和委屈，一齐涌上心头，不斩杀槐头无以平民愤，将一切愤怒发泄了出来，爆发出惊天动地的叫喊声：“杀了槐头！”

    槐头闻声大惊失色，怎么要杀了自己，他还一肚子怒怨无处倾诉呢，又加上在他的一亩三分地上。俗话说强龙难压地头蛇，你劳师远征，已是强弩之末，我还怕你了不成。

    暴脾气上来了，这还是槐头少有的发泄愤怒：“素利这孙子送上门来，绝不能放走他，抓住素利者赏万金！”

    什么？赏万金？重赏之下必有勇夫，一万金子可不是小数目，不知要享受几辈子，为了后半生的荣华富贵，拼上性命不要也值了。

    “活捉素利，不要走脱了他！”

    两方将士都双眼猩红，可谓针尖对上麦芒，厮杀在一起，呈胶着状态，一时难分输赢胜败。

    ******，槐头这个老杂毛，还真跟我干上了！素利未想到形势能如此发展，心情有些焦躁起来，手下加劲冲进来槐头大军之中，大刀舞动起来，如砍瓜切菜一般，成排的头颅掉落在绿草之上，如茵原野染成一片鲜红。

    阙机，你要坐山观虎斗吗？怎么还不夹击槐头。素利心中暗自嘀咕着，他用眼睛的余光，悄悄的瞥向了远方。

    素利不看则已，一看之下不禁大吃了一惊，阙机并没有观望，他已经催动人马，却不是夹击槐头，而是绕至自己的后方，狠狠地捅了一刀。

    “阙机，你这个王八蛋，我上了你的大当了！”素利痛骂的同时，也暗自悔恨起来，怎么就轻易地相信了呢？素利忙拨转马头，欲冲到队尾挽救危局。

    现在的阙机，已有了彻头彻尾的变化，在被槐头欺骗的同时，他也逐渐变得精明起来，以至于做出的伪装，能轻易骗过素利。明理是联络素利击杀槐头，实则早已派人，将一切原原本本告知了老盟友，并与他定下了毒计，合力击杀素利于此地。

    阙机计谋得逞，杀得素利阵型大乱，他洋洋自得，一马当先冲入乱军之中，如入无人之境般的，杀到了素利面前。

    “好你个阙机，你出尔反尔，反复无常，活脱脱一个奸诈小人！”素利气的七窍生烟，用大刀指着阙机破口大骂。

    阙机一声冷笑：“素利，你修怪我翻脸无情，我也曾给你机会，谁知死不改悔，一条道跑到黑，口口声声不放过槐头。你不顾大局，那就怪不得我翻脸无情了！”阙机暗自得意，又是一阵的冷笑。

    “既然你不念旧情，就休怪我素利不讲旧义，阙机，有你后悔的时候！”素利说完也是一阵冷笑。

    这笑声是那么的阴森恐怖，听得阙机脑后冷气森森，他平复了下心神，冷哼一声道：“素利，你已是瓮中之鳖，若是下马投降，我便留你一条活命，否则的话，此处便是你的葬身之所！”

    “废话少说，先吃我一刀！”素利一声大喝，那柄开山刀挂着恶风，毫不客气的当头劈下。

    阙机只是年纪大了一些，不过他的力量却一点不差，尤其是占据了优势，已将素利包围其中，便毫不含糊的挺刀硬上，一声巨响过后，两人的战马各退了一步，竟然杀了个平手。

    素利蹙起了眉头，他感觉无法速胜阙机，心中已有些慌乱，不由得叹了口气，这败局是难于挽回了。

