 黑鳞笑的玩味，背负双手站出，道：“来，既然你想战，我陪你，让你三招。”

他站在那里，也不动弹一分，他的龙鳞坚硬无比，任由仙皇一重轰砸，不受半分损害。

这里的动静，也吸引了周围的妖族聚集，看来喜欢热闹，在任何地方都是一样的。

“又是黑蛟族那几个混蛋，也不知道，他们什么心思，总是为难帝子。”

“上一次，黑蛟族被妖帝责罚，若不是帝子出面，黑蛟王都要被削去三千年道行。”

“这些没良心的东西，叫什么蛟龙啊，还不如黑狗族的那几个狗东西呢。”

众人议论，竟然是林妖妖的拥护者更多，看来他在妖族混的也算不错，深得妖心。

“小子，来啊，动手吧，本太子让你三招，这三招内，你能伤害到我一分……”黑鳞得意，看着苏浩，犹如俯视着蝼蚁，嚣张到了极点。

然而，他声音还未落，一道狂风呼啸而来。

苏浩到了。

咧嘴一笑。

笑容带着怪异的味道，露出的同时，拳头也到了，轰的一声，像是天雷轰砸战鼓，巨大无比，周围的妖族都在颤抖。

而在声音落下后，黑鳞太子已经飞起，嗖的一下，也不知道去了多远的距离，无影无踪。

当即，那几只黑蛟愣住，周围的妖族，震惊。

苏浩望着天边，果然，一道黑光急速而回，向着无穷怒火，向着下方死死踏来。

黑鳞怒到了极点，这个混蛋，力气竟然如此大，他的黑鳞点剖被砸碎了几片。

主要是，这太丢面了，自己可是信誓旦旦的，让对方三招，现在却是一招被轰飞了。

简直羞辱到了极点。

“我踏碎了你！”

他从天而降，脚掌化成蛟龙爪，力大无边，死死的向着苏浩天灵盖踏来。

“龙踏天，这是真正的龙族绝学，这家伙竟然学到手了。”

有妖族震惊，龙族的绝学，皆可怕无比。

乃是妖族之中，最可怕的存在。

议论纷纷，无数妖心惊胆颤。

那几名黑蛟则是洋洋得意，抱着膀子，一副看戏的姿态，这下子彻底好玩了，太子怒了。

然而……“噗！”

血肉炸开的声音响起，蛟龙爪在苏浩头顶炸碎，伴随着一道惨嚎，黑影再次消失了。

第二次轰飞！“咯噔！”

不知道多少妖族，心脏狂跳，瞪大眼泡子，呆愣的立在那里。

黑蛟族，肉身可怕，施展龙族神通，可怕无边，竟然再次被轰飞了出去？

不止如此，那一只蛟龙爪，直接碎了。

几名黑蛟也愣住了，脸色顿时难看无比，额头冒汗，此刻终于知道，这人类超级不简单。

苏浩依旧盯着天边，倒数三个数，当默数到一的时候，一道黑影，再次到来。

这一次，随着到来，无穷黑色烈焰，在苍穹焚烧，黑蛟族太子，彻底疯了，到了无边地步。

第二次被轰飞，还是在施展龙族神通的情况下，这巴掌打的也太响亮了，简直然他无地自容。

怒火滔天，他杀意浩荡，遮蔽了万丈长空，带着嘶吼，再次镇压下来，妖气无便澎湃。

“老子弄死你！”

他爆吼，龙族大神通再次施展，同时蛟龙血散发而出，附加无穷大力。

而这一次，苏浩更简单，手掌抬起，向着苍天脱去，那无穷威压，在他掌心之上，完全禁锢。

“炸！”

他淡淡吐出一个字，顿时之间，龙踏天消失，黑火熄灭，妖气如被风吹散而开。

天地朗朗。

似是什么也没发生。

黑鳞颤抖，彻底傻了，这个人类好可怕，强大的超乎他想象的极限。

忽然，他看到了林妖妖的笑容，终于知道后者为何不阻拦了，这个人类，比起帝子还可怕。

他真的是高手！逃！他心中顿时生出这个念头。

只是，在他动作的前一刻，苏浩托天的手掌，忽然一握，似乎一切都握在掌心之中。

黑鳞觉得自己的身躯，也在掌心的包裹下，被苏浩攥着拉到了下方，死死的摔在了地面。

而这一刻，苏浩的气息，方才是彻底的散发，一股无比可怕的威压 ，浩荡而开。

“三招已过，我要认真了。”

苏浩笑着道。

“咯噔！”

黑鳞整个人都冰冷下来，之前，还未曾认真？

他说了让人家三招，此人傲气，让了他三招，但即便相让，他仍然完全不是对手。

真的爆发，岂不是……他吓得瑟瑟发抖，道：“我，我乃是蛟龙族太子，你杀了我，我父王不会放了你的，我保证。”

“那又如何，你的遗书都交代好了。”

苏浩笑的冰冷，一步步向前，节奏很慢，但对黑鳞是个折磨。

“我父王真的很强大，你敢动我，他会吃了你，无论你是谁。”

他继续威胁，怕死。

林妖妖道：“你放心，你的遗书我已经记录下来，会拿给黑蛟王看，他老人家身怀大局，想来会知道该如何做。”

黑鳞毛骨悚然，虽然不服林妖妖，但帝子之名，不可更改，他父王也不敢真的过分。

更在此时，他感觉杀气罩体而来，全身都被杀气笼罩，似乎下一刻，便要粉身碎骨。

“别，帝子，我知道错了，你说我妖族未来的大帝，我以为尊，求你帮帮我好吗？”

他哀求 ，再无半分的嚣张，可怜兮兮的看着林妖妖。

林妖妖一本真经的认真点头，道：“好！”

但不等黑鳞高兴，林妖妖继续看着他，笑了笑，道：“我一定会帮你收尸。”

“我……”黑鳞的笑容，还未绽放，已经熄灭，脸色难看到了无边地步，恐惧到了无边地步。

苏浩已经近了，杀气更为浓烈，他欲哭无泪。

“住手！”

就在此时，一道沉重的喝声响起，又一名黑袍男子到来，他的黑袍散发出生冷的光泽。

在这光泽下，周围的妖族顿时颤抖，脸色苍白，显然，此人对他们有血脉威压。

“敖风！”

林妖妖眯起眼睛，散发出一丝丝寒光，此人正是黑龙族天骄之一，也是他最大的对手之一。

 