
　　心跳加快，肾上腺素飙升，方哲此刻激动的心情难以言表。

　　“老板，再给我加俩蛋！”喜形于色的方哲，豪气地对正在做煎饼果子的摆摊老板说道。

　　“好嘞！”摆摊老板吆喝了一嗓子，抬头瞥了一眼方哲，看他满面喜色，搭讪道：

　　“您这是遇上喜事儿啦？”

　　“恩，喜事儿，赚了笔小钱儿！”方哲既谦虚又装逼的说道。

　　“那是该高兴高兴，遇上喜事儿了，就得好好犒劳犒劳自己，香肠加不加？”老板边说边问。

　　方哲点点头，老板说得对，自己赚这么多钱，可不得好好犒劳犒劳自己？

　　看见方哲点头，老板眼神里闪过一抹灵光，又开口道：“哎...这就对了，年轻人就该对自己好一点儿，该吃吃，该喝喝，该玩就玩，辣条要不要？”

　　方哲又点点头，老板说的太对了，自己好不容易重活一次，可不得趁年轻，想做什么，就做什么吗？

　　老板看他点头，手里的活儿干得不慢，嘴上的话也是不停：“还是年轻好啊，等你到了我这岁数，就明白了，人生啊，没啥大不了的，鸡柳呢？”

　　方哲深深地点了点头，知己啊，果然是真人不露相，没想到每天在小区门口摆摊卖煎饼的大叔，竟然对人生看得这么透彻！

　　方哲正想着，老板三下五除二把煎饼果子做完包好，递给了方哲，嘴上说道：“一共8块！”

　　刚刚入账数百万的方哲，手底下掏钱是一点儿都不墨迹，他从钱包里抽出一张十块，递给老板，本想装逼的来一句不用找了，谁想他递过去的时候，老板已经把两块钱和煎饼果子塞到了方哲手里。

　　“老板果然地道！”方哲心里想着，拿上煎饼果子，离开了煎饼摊。

　　“唉，还是太年轻了！”等方哲走远后，摆摊老板轻声叹了口气说道。深藏功与名。

　　方哲嘴里一边儿吃着豪华版煎饼果子，一边儿想着，该把自己现在卡里有几百万的事儿，告诉谁，都说分享快乐的人会更快乐，方哲此时对这句话是深有感触，自己卡里有几百万，却没个熟人知道，这怎么能让人爽呢？

　　“郑思文？不行”想起这家伙前两天玩味的语气，方哲觉得自己打电话过去，只会让他看了笑话。

　　“老爸老妈？也不行”要给老妈打电话，这笔钱就在自己这儿留三天，她准会给自己说把卡看好之类的一大堆话，完全不可能让自己更高兴。

　　“对门美女？”方哲认真想了想，也不行，自己跟她还没那么熟，装起逼来没那么快乐不说，万一她觉得自己是个俗人呢？虽然这年头没人不喜欢有钱人的，但是，哥们还是想低调的谈场没有金钱的恋爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，方哲拨通了胖子的电话。

　　“喂，胖子，干嘛呢？”方哲嘴里吃着东西，说话吐字不清。

　　“做面试题呢，怎么了？”胖子前几天前才跟方哲打过电话，不清楚他现在又打电话有什么事儿。

　　“没事儿，就是想你了。”方哲忍不住先调戏了他一句，前几天胖子给自己打过电话，说是校招的时候，自己通过了一家江海的软件公司的初试，等国庆节后复试再过了，也就算了正式拿到offer了，也因此，胖子国庆节这几天，才罕见的用功学习。

　　“滚，要没事儿我挂电话了啊，我这题才刚做了一半儿。”胖子现在一门心思扑在学习上，不求学得有多好，只求能通过复试，去到江海和莹莹结束异地恋。

　　“有事儿，你猜猜我卡里，现在有多少钱？”方哲说出来这句话的时候，满脸得意。

　　“苹果给你打钱了？”知道原委的胖子一点就通，猜测着问道。

　　“嗯”方哲嗯字儿说了一半，那边儿的胖子已经迫不及待的问道：“打了多少？”

　　“380多万”方哲说出这个数字的时候，听到电话里传来一声“卧槽”。

　　“不行啊阿哲，你得好好请我搓一顿，最少得五星级酒店那种，上次你做那俩小游戏说请我吃大餐，结果就在村口饭店点了俩菜，韭菜鸡蛋和麻婆豆腐，你说你好意思嘛你？”胖子开启了吐槽模式。

　　“那不是你说你奶奶还给你留着饭，不让我点那么多么？”方哲证明完自己的清白，又补充道：“等我有时间去江海，请你吃顿大的，保准五星级标准，佛跳墙，帝王蟹，随便点！”

　　方哲说完这句，胖子这才满意，俩人又随便胡扯了几句，方哲嘱咐完他好好学习后，便挂了电话。

　　手上的煎饼已经吃完了，方哲感觉自己的胃口却还没得到满足，不行，得再来一个！

　　方哲又转身返回刚才的煎饼摊，远远地摆摊老板看见他往这边儿走，心底琢磨，这家伙不会看出来了，专门来找自己茬吧？不过老板面色上却是非常淡定，老子闯荡江湖这么多年，啥场面啥风浪没见过，会怕一个毛头小子？

　　方哲走到煎饼摊前面，豪爽的喊道：“老板，再给我来一个，跟刚才一模一样的。”

　　老板愣愣地看了他一眼，得，感情自己今儿真遇到傻帽了，不宰他宰谁啊？

　　老板又吆喝了一声“好嘞”，手上的煎饼已经飞速的进入了加工流程。

　　过了片刻，老板做完打包好，递给方哲，还是跟上次一样，手里夹着两块，方哲又抽了一张十块给他，拿上煎饼离开。

　　方哲边走边吃，走了几步，又停下来回过头，大声喊道：

　　“老板！”

　　摆摊老板被喊得一哆嗦，抬起头来看着方哲，难道这傻帽看出来了？

　　“明儿我还要俩！”方哲霸气的说道。

　　老板目送着方哲走远，心底有那么一丝恍惚，“得，是自己傻帽了，感情人家是真好这口啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七十三章 豪华版煎饼果子免费阅读。https://xs.23sk.com 