    感谢兰灵狐 、二月亲亲小ed 、kathie、千层酥软 同学的打赏和lele乐了、飞翔的猪猫、企鹅将、小香魚、随心暗行同学的粉票~~抱歉，最近太忙了，更的晚，不过在慢慢调整中~~

    ***************************************************************

    “谁？”

    “这却不是我能知晓的了。”佟元宝冷汗涔涔，“我亦不过是个听命他人的，一个打下手的而已。秦真人平素便是那等发号施令之人，想来亦会明白我等的处境的，最高等的机密不过寥寥几人才能知晓而已。”

    秦雅侧在身体两侧的双手手指微微颤了颤，却没有说话。

    佟元宝见他不言不语，心中一片忐忑，石室之内毫无声息，一阵说不出的低压笼罩了整座石室。

    就似博弈的双方，在剑拔弩张的互相僵持着。这般僵持了大约一盏茶的时间，那佟掌柜率先败下阵来。与人谈条件，怕的不是那人啰啰嗦嗦，理由一套接一套的上来，而是怕对方那人一句不说，不仅如此而且还无法从那人脸上看到丝毫的异样。

    佟掌柜沉默了许久，终是低低的叹了一声：如今人为刀俎，我为鱼肉。他本就是生意人，在最最危险的关头，总是会选择对自己最有利的一面，比如现今。

    “那位高手，我确实不知晓。我虽是主上的心腹。然而主上的心腹却并非只我一个。不过佟某愿说出主上残留在明定城一些其他的暗桩。只求……”佟掌柜说到这里顿了一顿，看向一旁似是浑然不觉的吴任道，吞了口唾沫，眼中闪过一丝惊惧，“只求吴真人手下留情。”

    秦雅点了点头，轻舒了一口气，看向一旁的吴任道：“任道，剩下的交给你了。我等先出去了。”

    吴任道颔首应允。

    葭葭一脸莫名的看向身旁的诸星元，却见他揉了揉鼻子，拍了怕她的肩膀：“走了。”

    葭葭应了一声，与诸星元一道跟在秦雅的身后，回去的途中，几人脚下都加快了速度，是以待得从应声墙里头出来，天还未暗。

    诸星元含笑观察了一眼秦雅的脸色，当下便行了一礼，借口退了下去。

    秦雅转头看向葭葭。低声叹了一口气：“葭葭，虽说是老生常谈了。但为师还是要叮嘱你一声，最近莫要离开昆仑。”

    葭葭点头：“弟子知晓了。”

    秦雅颔首，却不知想到了什么，又唤住了将要离开的葭葭：“葭葭，慢些走。”

    “师尊？”葭葭回身，看向秦雅。

    “林谨然为人低调，为师也并未曾与他有过多少接触。”秦雅却蹙了蹙眉尖，而后缓缓开口了。

    葭葭不明白他为何会突然说起林谨然，却还是乖巧的站在一旁听着。

    “方才他不说，为师还不觉得。这一说，倒是让为师想起来了。当年为师第一次见到你时，撇开长相不谈，那举止间给人的感觉，你确实与林谨然有几分相似。”

    葭葭睁大眼睛，惊讶的看向秦雅。

    却见他眼神有些飘忽，似乎也陷入了回忆之中：“他不说还好，一说便愈发觉得有些相像了。难怪明秀真人与你有几分投缘了，看来多少还有这潜移默化在里头。”

    秦雅说着转头，目光再次在葭葭身上掠过，边看边点头：“确实如此。若非当年的门派大比上他一路高歌猛进，我等当真是不太可能将目光转到他的身上。”随着一声低低的叹气声，秦雅又道，“也是如你一般，为师每回见到他，都是毕恭毕敬的站在一旁，若说打眼，他当真一点都不打眼，只是偏偏每回行事都能给人惊喜，出人于意料之外。诸星元当年就曾说过，此人不简单，算得大智若愚的一种。在为师的印象里头，他曾数次于危难之中全身而退。是以当年噩耗传来之时，宋真人迟迟不敢相信。”

    葭葭心中一动：只是可惜，这个被师尊称为与自己有几分相似的人却是无缘一见了。

    “随为师去趟宋真人那里吧！”秦雅说着穿过后堂，行至前殿，“此事还是告知他一声的为好。”

    “是。”葭葭应了下来，跟在秦雅身后，向宋无暇的住处行去。

    宋无暇所居之地在有容道场的一旁，葭葭与秦雅一前一后途径有容道场之时，正是夕阳西下，里头修士陆续从中行了出来，这里头就包括顾朗、子桥还有芦荻。

    见到秦雅与葭葭，三人当下便行了过来。

    “见过师尊（公）。”

    “不必多礼。”秦雅摆了摆手，“最近练体练的如何了？”

    芦荻双目一亮，当下便抢着答道：“收获颇丰。”

    秦雅点头，目光转到了子桥的身上，子桥挠着后脑勺笑了笑：“非一日之功。”

    在一旁候着的葭葭清楚看到了秦雅微微弯起的唇角，他最后又将目光放到了顾朗身上。”

    “蛮力耳。”顾朗虽然低着头，却似是能清楚的看到秦雅的一举一动一般，清楚的答了出来，秦雅眼底笑意加深，却并未评价任何一人，只点头嘱咐道：“快些回去吧！虽是蛮力，却并非一日之功，长久习之，便能收获颇丰。”

    三人同时愣了一愣，而后低身拂了一礼，转身离开。

    二人复前行了几步，行至宋无暇的住处门前，大门“嘎吱”的一声缓缓开了出来，端坐其中的宋无暇抬起了脑袋向他二人看来：“何事寻宋某？”

    夕阳下，晚风寥寥，葭葭鼻尖动了动，还是闻到了自那房内传出的浓重的檀香味。

    宋无暇双眼微阖，穿着一袭开片的布袍，双腿盘起，坐在正对大门的塌子之上，面前横放着一把长剑，柄把之处刻了两个字：“长虹”。

    “长虹”二字取自宋无暇独创的绝招长虹贯日，是以他的佩剑也因此得名长虹剑。

    “为林谨然而来。”秦雅略一沉默，便出口直言了。

    葭葭只见方才还如老僧坐定一般的宋无暇脸色大变，目光如电的直向她二人看来。

    此情此景，恁地眼熟。葭葭思及当年林月儿出事之时，似乎也与眼前景象有几分相似。

    可见纵时光荏苒，当年的爱徒早已陨落，然而在宋无暇心中，林谨然的分量却仍然不轻。

    他一挥袖，从袖口弹出一道真气，将大门弹合，这才直直的看向秦雅：“说。”

    没有任何前奏，也不需任何废话，提及自己的得意弟子，宋无暇的举动，总能让葭葭觉得有几分唏嘘的。

    “前些日子，我执法堂抓了一个要犯，从他口中，我等意外得知了当年林谨然陨落的真相。秦某想着此事，总要告知你一声才好。”秦雅自也知晓宋无暇的心思，是以没有半点废话 便出口直言了。

    宋无暇一手焦灼的握上了面前长虹剑的剑柄，目光如炬的看着秦雅，等他的下文。

    “此事与主上有关，林谨然并非死于妖兽之手，而是那主上下的手，才华招人，他不愿叛师，这才招的毒手。”秦雅言简意赅，却将那件事轻而易的还原了开来。

    “我就知道。瑾然又不是未曾经历过大风大浪的人，区区一只妖兽，又怎会这般让他殒命？”宋无暇握着剑柄的手微微发抖，双目通红，“对瑾然来说，只要，只要有一丝机会，他定能逃脱。若非走投无路，他是绝对不会陨落的。”

    “你冷静些，此事待从长计议。”见他神情不太对劲，秦雅连忙出手拍了拍他的肩膀。

    宋无暇赤红的双目这才慢慢褪去，一脸廖然的看向秦雅：“我知，那么多年我都忍了，还差这几年么？我……”

    说着说着，宋无暇声音竟哽咽了起来，葭葭双目大睁，吃惊的看向宋无暇，在她印象之中，这位宋真人情绪鲜少外露，给她最最频繁的一幕便是坐在那里阖眼打坐，半日不动，隐藏在檀香的烟雾之中，与那被供养在祠堂之上的木偶神像有几分类似。

    此刻竟几度哽咽，林谨然逝去已然数年，他竟然直至现在仍然情绪外露，葭葭心中感慨不已。

    不过她怎的说都是一个小辈，宋无暇现下这状况，她呆在这里，总不为好，是以葭葭看向秦雅，见他朝自己挥了挥手，便低身行了一礼，退了出去。

    修真界中即使是双方道侣，都各怀心思，譬如叶青歌的生父与其道侣，她那生父死后，那位道侣据说前不久方才纳了一个男宠，纵阮氏族人脸色很是难看，然而此事因他们行事差错在先，到最后，便也不了了之了。

    修真界的情感与生死，在葭葭看来，比起普通凡人来，还要淡上几分。在一位修士陨落之后，初时众人或许谈及此有所感伤，但时日久了，谁人不知修士陨落之后便是灰飞烟灭，再如何感伤，没有轮回，都是虚无。

    可今次看到宋无暇竟这么多年始终耿耿于怀，几十年后再度提起仍然情绪外露，见惯了修士的冷情，初见这一幕，葭葭心中感触不可谓不深。

    她因心中有事，低着头慢吞吞的走着，是以并未注意前方。

    “在想什么？神魂恍惚的。”一道清朗的男声自前方传来。(未完待续。。)