    这“疯病”不是真的疯，而是被有缘分的仙家或者是一些修炼的不成道行的精怪“磨”的。

    罗梅接下来的话，算是彻底印证了我的猜测。

    “后来全家人都没辙了，只能在家里照顾我外婆，一直照顾到了我外婆四十几岁的时候，她的疯病已经非常很严重，那时候我还小，刚刚记事，很多事情都不太懂。”

    “我只记得，那天我回家的时候，正好外婆的疯病又发作了，走进屋内的时候，就看到外婆在地上痛苦的打滚，边滚边叫，我母亲在一旁束手无策，根本就没办法帮外婆缓解痛苦。”

    “母亲在一旁因为外婆的疯病发作急的手忙脚乱，可我却看到了让我至今仍然记忆犹新的画面。”

    原来，罗梅看到了在她外婆身上显现的仙家本体。

    那是一条和成年人差不多粗细的蟒，蟒身长着黑色的花纹，那蟒十分凶猛的在地上滚来滚去，只要蟒身动，她的外婆就会跟着动。

    大蟒滚到哪里，她的外婆就会跟着滚到哪里，就好像一人一蟒重叠在一起似的。

    即使是这样，也无济于事。

    罗梅将这事全都告诉了她的母亲，她母亲只当是小孩子胡说八道了，没有理会。

    后来罗梅经常会在家里时不时的看到白色的狐狸，比人还大的黄鼠狼。

    就这样，一次次的痛苦折磨，让她的外婆也在和她曾外祖母相仿的年纪去世了。

    后来，她的母亲也遇到了同样的情况，只是除了疯病和昏迷以外，更多的时候，她的母亲多是在家里静坐不动，谁说话也不理，有时还会嚎啕大哭。

    知道她的母亲是和外婆一样，遇到了那些东西，可是每当她母亲意识清醒的时候，她想要和母亲谈谈，带她去一些“地方”看病的时候，她母亲就会强烈反对，因为她母亲根本就不相信这些东西的存在，只当是无稽之谈。

    就这么看着外婆和母亲在中年去世，罗梅如果还是和母亲的想法一样固执的话，那就不能说是命运弄人了。

    到了罗梅这一代，罗梅的神识五感已经可以多多少少的感应到一些东西的声音和样子。

    这也让她不得不信，不得不选择接受缘分。

    可难就难在，这些找上她们家的缘分，其实当时之所以折磨罗梅的外祖母，就是因为急于想要出马，想要积累功德，展现自己的神通本领，四海扬名，早日位列仙班。

    可因罗梅的外祖母不信，一直不服，所以便被这些“缘分”反复折磨致死。

    折磨死了罗梅的外祖母，这些“缘分”的身上也就背上了因果。

    因果打乱了他们的修行，让他们在气愤的同时，更是不甘心的折磨起下一代人。

    就这样一代接着一代的折磨着，因果孽债也这样一点一点的积累出来。

    直到现在，罗梅即使是愿意相信，愿意成为弟子出马，还是没用。

    因为这些背上了因果的“缘分”怨气太重，不愿意和她化解恩怨，所以罗梅这些年以来不管是做什么事情，处处都不顺。

    文王鼓是指二神手里拿着的那个鼓。文王鼓不是一般的鼓，文王鼓的制作是非常有讲究的，里面包含着八卦。敲打文王鼓的那个鞭子就叫赶神鞭。赶神鞭必须拴上五彩布，五彩布就是五种颜色的布，这个颜色不是随便选的，五彩布对应的是五路仙家。

    上方仙地仙草仙下方仙大堂仙鬼仙仇仙散仙

    上方仙的意思是指天仙，就是说这些仙家都属于在天道的仙家，一般这些仙家都属于人仙，就是说天仙。比如太上老君、天教主、玉皇大帝、王母娘娘、四大天王、四海龙王等等。

    地仙、草仙、下方仙、大堂仙都是一个意思，是指地界的仙家，他们不属于天界的，而是属于地界的仙家，这些仙家多半是动物仙，就是有灵性的动物修成的仙家。

    鬼仙是指在地府鬼道的人修成的仙术，叫做鬼仙。

    仇仙是指某人跟某仙某一世或者今世有过节，多半是某人杀了某仙的肉体，最后导致接上了过节，形成仇恨的仙叫仇仙。

    散仙是指除了五大家族以外的仙家。

    萨满，即是巫师，是人类中的通灵者。了解萨满的朋友都知道萨满的标致性法器——鼓。萨满鼓的节奏是促成萨满被神灵附体的重要条件之一。“附体”的条件绝不单单靠敲击萨满鼓才能达成，但有趣的是，世界各地的萨满几乎都不谋而合的选择了这同一神器！

