    

    尴尬了，看大爷不搭理自己，秦淮茹也没继续问，她转头也扒拉起了砖头。

    她没板车放，扒拉的砖头就找了个空地堆在那。

    这城墙砖得有个上百年的历史了吧，话说这也算是文物了，年份浅的那都得是清朝的，搞不好明朝的砖都有。

    拿来砌炕有点浪费了，不过也没办法，这个时候的人也不在意这个，她拿来砌炕，总比放在这祸祸了强。

    这青砖时间长了，外表黑乎乎的，拿着还挺有分量的。

    她捡的也都是破砖头，大多都是断了的砖块，完整的没多少，看着远处那一堆堆完好的青砖，她很是眼馋。

    没拿工具，全靠手捡，速度也不快，刚才那大爷都拉回家两板车了，她才捡了一小堆。

    看着大爷拉着板车又来了，秦淮茹赶忙走上前。

    “大爷，借用下您的板车行么？我这也不白借，我给您两毛钱，算是车钱，您看行么？”

    大爷也是看了她好一会了，知道秦淮茹是想借车把捡的砖头拉回去，他倒是也愿意帮这个忙。

    “借车倒是行，可万一你不给我还回来怎么办？”

    “嗨，这哪能啊，大爷，我再给您五块钱，算是压车钱，这您放心了吧？”

    秦淮茹数出五块两毛钱来，朝着大爷递了过去。

    大爷犹豫了一会，还是接了过来，这两毛钱可不少了，这都能买一斤粮食了，他这一家孩子多，过得也不宽裕，能挣点就是点。

    虽然大爷同意了借车，可还是朝她嘱咐道：“那你可得快点，我这还要用呢，你要是耽误了我用，那可不行。”

    “您放心，用不了多长时间，一个多小时我就给你还回来。”

    秦淮茹接过大爷的板车，把它拉到砖头旁，她便把捡的砖头往车上扔了起来。

    她也不敢装太多，怕拉不动，装了半车就不捡了。

    她把绳子往肩膀上一放，双手拉着车把，她这就往四合院走去。

    这还没拉十分钟，她就后悔了，太累了，这拉着半车砖头，真是死沉死沉的。

    可也没法后悔，总不能把这车砖头都扔了，这大白天街上也是人来人往的，这让她往空间里倒腾的想法都没了。

    唉，算了，就当健身了。

    她这拉着车，走一会，停一会，走个十分钟，休息个二分钟，咬着牙好不容易看着快到四合院了。

    等她磕磕绊绊的终于拉到四合院门口，她都快累瘫了，这腿也颤肩膀也颤，真是浑身酸痛。

    里边的衣服也被汗水打湿了，身上黏黏的，别提多难受了。

    还没到家，这口气可不能松，秦淮茹瞧着四合院门口有点高，她这可拉不过去，她放下板车，朝三大爷家走去。

    “三大爷？三大爷？在家么？”

    “在呢，你等会。”

    听到院里有人叫自己，三大爷走了出去，看见秦淮茹他有些疑惑道：“嚯，淮茹啊，你这满头大汗的是干什么了这么热？”

    秦淮茹擦了擦脸上的汗水，“嗨，三大爷，这还得麻烦您一下，您跟我出来就知道了。”

    三大爷和秦淮茹出了院门口，看到秦淮茹的半车砖头，三大爷可就吃惊了，“这，这都是你捡的？”

    秦淮茹点点头，“三大爷，这还要谢谢您呢，要不是您，我都还不知道这事呢。”

    三大爷可就难受了，他觉得自己捡的就不少了，没想到秦淮茹竟然捡了这么多，还全拉回来了。

    帮秦淮茹推进门，三大爷推着自行车就出去了，他要去再捡点青砖去，这免费的东西，不多划拉点，就像自己丢东西了一样。

    秦淮茹拉着板车进了后院，然后把青砖一股脑的倒在了屋前。

    这可差点没累死她，她回屋喝了两大茶缸子水才缓过来，瞅了瞅，槐花不在屋里，黑炭也不在，这孩子不知道抱着黑炭干什么去了。

    不去管她，秦淮茹也不敢多休息，这板车还没还给大爷呢。

    没法，她去后院拉着板车，又朝着东直门走了回去，回去的时候板车是空的，她这才好受点，不然，她得累死。

    拉着板车又走了大半个小时才到东直门，那大爷早就在那等着了。

    看秦淮茹来了，大爷赶紧走上前，他有些埋怨道：

    “不是一个小时么？这都什么时候了你才来，我这为了两毛钱，可是亏大了。”

    秦淮茹抹了抹头上的汗水，她有些不好意思道：“大爷，路上不好走，多费了点时间。”

    她也不好意思说是自己太菜了，根本拉不动，毕竟她还要点脸面。

    大爷把五块钱还给了秦淮茹，看她这大汗淋漓的样子，大爷也不好继续埋怨她。

    秦淮茹不知道，她这晚一会不要紧，可是把大爷吓了一跳。

    这五块钱可换不来这辆板车，她这再晚一会，大爷吓得都快去找公安了。

    秦淮茹拉车的这段时间，大爷早就捡了好几堆砖头了，这等板车来了，大爷也不跟秦淮茹继续废话，他赶紧拉过板车，往车上装了起来。

    秦淮茹在一边看的也是很不好意思，她走过去捡起砖头，也帮大爷装了起来。

    大爷看着她帮忙也没说什么，两个人装起来就是快，一会儿这一板车砖头就装好了。

    “行了，行了，我看你也是个实在人，这车钱我就不要了。”大爷从兜里把两毛钱拿出来，就要还给她。

    秦淮茹连忙摆手拒绝，“大爷，我帮您装车，可不是这个意思，您这可是误会我了，这是您应得的，您可别寒碜我。”

    “大爷，您忙，我这就先走了。”看着非要给自己钱的大爷，秦淮茹可不好意思去接，就二毛钱而已，她赶紧就溜了。

    “嗨，这女同志，我又不是这个意思。”

    …………

    秦淮茹拉这一车砖，想要砌炕其实还是不够，但她是真的累了，不想再这样捡了。

    她想着自己也是有点傻，这干嘛累死累活的往家里拉呀，她这不是还有空间么？

    等到晚上没人的时候，直接往空间里扔就是，这可多方便啊，就是得冒点险。        

