    “向日葵，有、有除灵社的表演，还有、有一个特别好的位置，你要是有空……”

    满头热汗的本场空太正哆嗦着嘴角，给女朋友发语音。

    等好不容易录好、发过去以后，他眼睛紧紧盯住手机屏幕，屏住呼吸等待着回复。

    正看曲谱的小鸟游花舞忽然抬起头，看着他，有些不妙的问道：“喂，你也要上台的事，还没告诉她？”

    眼镜君支支吾吾地说：“我就是想给她一个惊喜……要是说出来，不就没惊喜了？”

    小鸟游花舞不信：“你是害怕演砸了，所以才一直不敢说！对不对？”

    “也、也稍微有一点儿……”他使劲儿拿手背抹额头的汗水。

    古手川神见给他扇了扇风，递过去一罐冰冰凉的凉茶：“喝水，会好一点儿。”

    那边坐着的小鸟游花舞相当无语，现在离上台只剩35分钟了，马上就要出发去舞台，可这家伙竟然才敢跟女朋友提这事儿！

    古手川神见给她使了个眼神，微微摇头。

    眼镜君仰着头，咕咚咕咚直接一口气喝了一罐儿，抿着白的起皮了的嘴唇，哆嗦着手把空罐子递给古手川：“再、再给我来一罐！”

    古手川神见看着他的手，又看看他整个人，真像得了帕金森一样，抖的停不下来。

    这种紧张已经由心理影响到生理了，心态上根本控制不住。

    古手川神见迟疑一下，把饮料拿给他，叮嘱着说：“拿着就行，不要喝，现在你只做深呼吸，来，跟我学，吸、、、呼——”

    这个时候，不管说什么都只会让他更紧张。

    眼镜君跟着他的节奏，开始深深呼吸。

    另一边，坐姿很直的小神官也调整起了呼吸来。

    不上台的胡桃在门口说了声：“老师来了，可以出发了！”

    一屋子人起身。

    刚放松下来一些的眼镜君脸色瞬间又紧张了不少。

    “别怕，咱们这么多人呢！”古手川神见拍拍他的肩膀，小声嘀咕：“一会儿上台后，你只想着小笠前辈就够了。”

    “只想着小笠前辈，只想着小笠前辈……”眼镜君嘴里不住地念叨。

    旁边的小鸟游花舞一脸不妙。

    眼镜君的脑子里估计已经一片空白了。

    五个人出了门，穿着一件大风衣的藤原老师背着个袋子，双手揣兜，戴着墨镜和一个白色的圆沿儿帽子。

    打扮的很有范儿。

    古手川神见看着这位老boy，心中冒出一句话来，你大爷还是你大爷。

    六个人浩浩荡荡朝着操场走去。

    没多久，整个校园内不少人也开始往操场上涌去。

    比起听唱歌和看舞蹈，果然还是想看更刺激的东西。

    小鸟游花舞遥遥看一眼远处仿佛涌过来一般的人潮，呼吸也是微微窒息了下。

    “大家估计会失望的吧？”

    “谁知道呢……”

    胡桃和古手川神见小声嘀咕着。

    一会儿只有一个人上台，还只是一套剑法，好像并没有太多花里胡哨的东西。

    “也不一定……”小神官绷着脸色：“这次有BGM。”

    其他人忍不住侧目。

    小鸟游花舞嘀咕了一声：“好冷的笑话。”

    “没事，看我发挥吧。”古手川神见说了句。

    和上午相比，这次中间的舞台四周拉起了一段隔离线，大概有个两米远，还设立了几条供通过的通道，以及多了近两倍负责维护秩序的保安。

    六个人来到了舞台旁边，藤原老师压了压帽子沿儿。

    古手川神见在本子上签好名字后，六个人一起坐在椅子上静等。

    前面一排坐着轻音部的社员，他们的节目刚好排在除灵社前面。

    轻音部的人坐不太住了。

    因为周围的观众正在以肉眼可见的速度增长着，谁看谁都头皮发麻。

    上午试演的时候很热闹，但那份热闹和他们没有关系。

    原本他们还在祈祷着，千万别和除灵社的节目排在一起，但偏偏天不遂人愿，不想什么偏来什么。

    古手川神见最近没怎么去轻音部揍人，一是因为没什么时间，二是也揍烦了，那三个家伙就像是挨揍挨习惯了一样，倒显得他很无聊。

    他看了眼前面几个人，扭头看着挥汗如雨下的眼镜君，有些无语之际，肚子里也是有点温度上升。

    “空太，别忘了当初要上去的初衷。”古手川神见指了指前面那三个欺负过眼镜君的高年级生：“你想让他们也跟着笑话你吗？”

    眼镜君的眼睛开始往一起聚焦，忽然一个激灵，血气涌上了头，紧紧握着拳头，低声道：“绝对不——”

    古手川神见心里面松口气。

    今天谁都能掉链子，但主角万万不能。

    体育场上的游客越聚越多，很快就有了上午时候的规模，而且犹有过之！

    这就是网络信息传播的威力了，当论坛上的视频破圈了以后，稍微有点兴趣，有点闲时间的，都跑了过来。

    嗡嗡的嘈杂声乱的像一锅沸腾的大杂烩，连舞台上的音乐声也小下去了许多。

    负责秩序的保安压力山大，赶紧拿对讲机摇人。

    负责舞台效果的学生会赶紧往台子上抬音响，顺便接进了学校的音响系统，于是整个学都嘈杂了起来。

    他们又手忙脚乱做收音的工作，更换其他设备。

    台上台下闹成了一锅粥，古手川神见一伙人老老实实坐在椅子上，很像暴风雨里面的一块小礁石。

    这个时候不添乱就已经算好的了。

    这样的场面，无论是总观还是纵观，整个文京区学校的校园祭里，估计也没过几回。

    “古手川，真稳得住吗？”胡桃难掩担心的说，他们都很清楚，这么多人，大概一大半心思都是冲除灵社节目来的。

    古手川神见淡定的道：“尽人事，听天命。”

    胡桃、小神官、小鸟游花舞，眼镜君，甚至连藤原老师一起，都震惊看着他。

    这种场面竟然还能保持这么淡定，这份修养，是不是就是所谓的“泰山崩于前而色不改”？

    尤其是眼镜君，眼睛里都开始冒星星了，光是走上台对他来说差不多都要是一场天大的考验了！

    这时候，古手川神见接着道：“不上又能怎么样呢？又没有更好的办法，总不能去死吧？”

    几人顿时哑然。

    是啊，与其担心这种没用的东西，倒不如试着想想该怎么办。

    “要不……”胡桃犹豫着：“要不再让小望再跳个舞？他还挺在行的。”

    小神官语气幽幽：“那还不如我去死呢。”

    三个人相互各自看看，都摇了摇头。

    “就按照计划来吧。”古手川神见看着就剩十五分钟的时间，笑着道：“这种也是小场面，反正怎么都比去和妖怪打架要安全。”

    他也算经历不少事了，心里也有点紧张，但总体还算镇定。

    毕竟两世加起来算的话，二十多年的养气功夫，也不是白给的。

    “要不这样吧？”小鸟游花舞忽然指着她自己，认真的道：“我来帮古手川伴奏好了，不是有BGM吗？把那个撤掉，我来吧，这样或许会更好一点。”

    古手川神见下意识说：“吉他和电子琴应该不太合适。”

    小鸟游花舞摇摇头，思索着：“我不会吹笛子和八尺，借一把小提琴好了，衣服……衣服也没问题。”

    除灵社为了这次的演出，也是做服装上的准备来着，比如古手川的汉式袍服，小神官的狩衣。

    小鸟游觉得校服就很好看，所以穿了夏季的校服长裙，倒是真衬的人温婉美丽，看着她，就能让人想到高中时光的纯真美好。

    眼镜君也别出心裁，并没有穿多花哨，他穿着当初和小笠前辈第一次认识时候的衣服。

    就连藤原老师，估计也有准备。

    只是现在罩着风衣，看不到。

    古手川神见看了看时间，问她：“真的要上？想好曲子了？”

    “不要低估一个专业人士的专业能力！”小鸟游花舞敲了敲他的脑袋，声音旋即压小，指着另一边学生会的人，催促道：“赶紧去借小提琴，顺便把BGM取消掉。”

    古手川神见看了她一会儿，起身找学生会去了。

    声乐部也有演出，小提琴并不难借到，BGM临时取消也不是多大的事，对于除灵社，学生会的印象要比大多数观众来的更深，毕竟亲眼目睹过古手川神见宰妖怪。

    这点要求很快就搞定了。

    古手川神见把借到的小提琴交给她。

    小鸟游花舞接过去后开始调音。

    几个人都安静等着。

    也不用太着急，他们前面还有个轻音部呢。

    前排轻音部的人都起身了，只是没往舞台上去，而是低着头去了后面。

    过了一小会儿，刚才去帮古手川借小提琴的学生会男生一头热汗走到他们跟前，小声道：“那个，轻音部放弃了上台，所以下个节目，请做好准备。”

    “哈？逃跑了？”眼镜君一脸的不可置信，他正卯足劲儿准备着“报仇”呢！

    “大概是压力太大了吧……”男生用恳求的目光看着古手川神见，心里不停祈祷着除灵社可别也不演了，轻音部怎么样都无所谓，但除灵社不一样，他们要不上台，学校估计要被骂的狗血淋头。

    “我们知道了，请回去吧。”古手川神见轻吸一口气。

    这种事，在真正来临的那一刻，还真是有点心跳加速。

    小鸟游花舞闭上眼睛，努力做深呼吸。

    没有人出声打扰。

    藤原老师摘下墨镜，眼眸中带着感慨。

    要是换成他年轻那会儿遇到这场面，大概比眼镜君的反应好不到哪去，说不定早就肚子疼了……

    “嘶……”一声吸气的声音恰好在他耳边响起，他不由一怔，扭头看向声音发出的人。

    不知道什么时候又一头大汗的眼镜君，正绷着脸，死死捂住肚子。

    “……”

    这个时候，掌声四起，主持人匆匆上台去了。

    古手川从剑袋里拿出了剑。

    “加油！”胡桃低声说着。

    当主持人报出“除灵社”时，欢呼声瞬间四起。

    古手川神见带着小鸟游花舞上了舞台。

    台下的声音顿时化成了浪潮，仿佛要掀翻整个舞台。

    教学楼的天台上，有佳放下了望远镜，惊奇的道：“啊咧？花舞怎么也跟着上台了？”

    “可能临时有了点变化……花舞带着小提琴。”三日月晴空轻声说。

    体育场上人太多了，她们俩只能换个方法看，这里也有一个音响，所以跟在跟前看没什么差别。

    登上高处的小鸟游花舞，放眼看着黑压压的人群，一瞬间，还真有点窒息。

    古手川神见带着她往舞台前走去，顺口说：“还记得神奇头绳吗？”

    “什么？你是想说那一嘴的孜然味儿？”

    “当然不是这个！”古手川快速说着，末了道：“没什么，准备一下，开始吧。”

    少女轻轻嗯了声，和他一起见礼，一个欠身，一个抱拳。

    她站到微微靠后的一侧，调整着麦克风的高度。

    微风里，少女的衣裙轻轻飘动着，她整理了一下被风吹乱的秀发，放好小提琴，对古手川轻轻点头。

    台子下面，嗡嗡的嘈杂声瞬间降了许多。

    在古手川调息的时候，小鸟游花舞将弓轻轻搭在琴弦上，她低垂下眼眸，《viva la vida》的曲谱无声地自心中流淌。【注】

    每次看古手川舞剑的时候，她总会下意识的想搭配一点音乐，吉他、钢琴、八尺、太鼓、三味弦……好像每一种都很合适，但又好像都不太合适，不够热烈。

    直到她想起了这首歌……

    她拉动琴弦，身前的古手川神见翩若惊鸿，手中长剑陡然刺出，刚柔缓急，带着一种无与伦比的和谐美，有一种说不出的感动在里面。

    他瞬间吸引住了所有人的目光，让人不自觉心潮澎湃。

    这是力量的美感，却并不暴躁，像是山间涓涓地溪流，又像是闲逸的白云，又迅猛如雷霆闪电。

    琴音渐渐高亢，小鸟游花舞在心中轻轻的唱。

    “我曾是这世界的王

    海浪升起，只因我的旨意

    如今，我在清晨独自入眠

    清扫那曾属于我的康庄大道

    我曾掷骰裁决那人世的生生死死

    洞察死敌眼神里隐藏的恐惧”

    ……

    台下渐渐鸦雀无声，无数人看的如痴如醉，沉浸在琴音与剑舞之中。

    当真的仿佛是一副画卷。

    “好美……”有人失神喃喃。

    （未完待续）

