    说了几句，叶星便向交易地方走去。

    很快他便来到了一处，眼前是一片巨大广场，广场两边有很多摊位，不过摊位上没有摆放多少东西。

    而在摊位附近，却有一些人聚集在一起。

    “叶星。”一道声音响起，不远处，一位面容有点苍老的老者走了过来，却是陈海。

    陈海旁边是陈阳与周坤翔两人。

    周坤翔看着叶星，眼中顿时露出了一丝畏惧，上次他被叶星修理的有点惨。

    叶星朝陈海点了点头，虽然两人以前有过矛盾，不过事情过去了那么久，当时的矛盾也已经解决了。

    “叶星，你也来这里了？也对，你的身手那么强，出现在这里很正常。”陈海笑着道：“对了，你的师门有人来么？我倒是很好奇有谁能教出你这样的。”

    叶星这么年轻就这么厉害，在陈海看来肯定有强大的师门培养。

    “这次就我一人。”叶星淡声道，没有多说什么。

    “就一人？”陈海闻言，只得不再多问什么。

    随后叶星向其他地方走去。

    “海叔，这场练武盛会太无聊了，我们到其他地方逛逛吧。”看着叶星离去，周坤翔忍不住开口道。

    以前陈海也带着他接触了一些练武中人，不过那些人本事都只是一般罢了，他并没有什么兴趣。

    “你以为这次练武盛会很普通？”陈海皱着眉头道。

    “这次前来的都是很多顶级高手，实力比我强的有很多。”

    “比海叔还要强？”周坤翔一怔，以前见过的最多与陈海实力相当罢了。

    不过他眼睛又是一亮，连忙问道：“那有没有比叶星厉害的？”

    他以前想拜叶星为师，但是直接被打了一顿，只得压下心中念头。

    “这个我不太清楚，不过应该有几人可以匹敌叶星。”陈海点了点头道。

    “太好了。”周坤翔眼中露出了一丝惊喜。

    “你少惹事，那些人都是练武界顶级强者，他们一般不会轻易收徒，就算收，也会让自己弟子教导。”陈海皱着眉头看了周坤翔一眼。

    好高骛远、看不清实际，在他看来周坤翔就像是养在温室里的花朵，什么都想当然。

    他想拜师，别人就愿意收他？这就是小孩子思想。

    被陈海训斥，周坤翔瞬间变焉了，不敢再说什么。

    ……

    另一边叶星到处看着，不过并没有什么发现。

    “好多人啊，这次来这里的练武界人真多，很多名人都来了。”

    “是啊，这场练武盛会是练武界几大顶级高手联合举办的，堪称是十年来最大的一次交流会了。”

    ……

    一些人在议论着。

    “看，那是李天恒！顶级高手，八卦掌练到了极致。”

    “那边是张断山，天啊，又来了一位顶级高手！传闻张断山一人行走非洲草原，甚至敢于狼群、狮子搏斗，实力极为强横！”

    ……

    忽然，人群中传来了一阵惊呼，众人都看向了两处。

    这等层次强者是很难见到的，没想到都出现在了这里。

    叶星也看去，李天恒与张断山看起来都是四十几岁的样子，身材魁梧，太阳穴高高鼓起，一看就是练武很多年。

    其整个身上还有一股气势，很有压迫力。

    “这两人比陈海应该强一些，不知道比起黄炎来如何？”叶星心中暗道。

    他见过最厉害的就是黄炎这一层次的。

    正在想着，远处又传来了一阵惊呼，在那里，两位年过半百的老者走来，而在他们旁边，有一位留着长发的青年，看他们的样子对青年很是恭敬。

    “那是太极拳大师赵坤木还有形意拳大师钱水，这两人实力都匹敌李天恒、张断山，站在练武界的巅峰。天啊，一下子出现了四位顶级高手！”

    “他们竟然对那位长发青年那么恭敬？”

    “那长发青年是谁？我从来没见过。”

    “我也没见过。”

    ……

    一些人议论声不断传来。

    他们眼中满是震惊之色，李天恒、赵坤木等人，出现一位就已经很不错了，但是现在出现了四位。

    而且现在能让赵坤木等陪同，练武界根本不会有身份这么高的人，但是眼前却出现了。

    “那是…”叶星也在看着那位长发青年，此时长发青年的胸口位置有一朵似乎像是枫叶一样的东西。

    “枫叶谷？现在竟然有枫叶谷的人来到这里了？”叶星心中微惊。

    枫叶谷，很神秘的一个地方，叶星在黑暗末日好几年后才听说的。

    传闻在黑暗末日爆发后，大家实力都还很弱，就算修炼也只是处在修炼起步阶段，但是那时候就有人实力很强，甚至有王境强者！

    那便是枫叶谷！

    传闻枫叶谷是古时留下来的门派，一直过着隐居的生活，与世隔绝，他们自己掌握一些残缺的功法。

    枫叶谷人数不多，但是实力都很强，甚至有好几位王境强者！

    在黑暗末日初期，枫叶谷出世，几乎横扫一切，没有任何人是对手。

    不过这种情况没有维持多久，其他修炼者不断得到逆天机缘，实力越来越强，枫叶谷实力自然显得越来越弱，等一、两年时间，王境强者不断冒出来，枫叶谷就没有任何优势，渐渐的消失不见。

    但是，现在黑暗末日没有出现，枫叶谷如果有一位王境强者出来，估计这里所有练武者加在一起都不是对方一人对手。

    “没想到现在就有枫叶谷的人出来了，不过实力应该不强。枫叶谷功法残缺，想要修炼很难，想要达到王境基本上都超过六十岁了。”叶星心中暗暗道。

    “对了，传闻中枫叶谷内孕育了一颗奇异果实，对灵兽的帮助极大，最后被剑皇得到了。若是我得到，完全可以提升寻宝虫小黑的能力。”忽然，叶星想到了什么，心中一动。

    那颗果实枫叶谷培育了很久。

    在叶星想着的时候，赵坤木、钱水正在陪着青年沈浩天。

    他们两人可不敢有任何怠慢，之前这位沈浩天忽然出来，随后一招便轻易击败他们，实力强大到了不可思议的地步。