    隔天，王汉便率领一万骑兵，两万五千名步兵从州江大营出发。沿途百姓听说王汉率领大军准备剿灭梁山，自发前来送别，更是舞狮打鼓祈祷王汉大胜而归。

    ——————————————

    “杨志，再有半天路程就到水泊梁山了，我命你立刻领你部的全部骑兵，将水泊梁山包围，切不可放跑一人。”

    长长的行军队伍中，坐在马车上的王汉突然拉开马车的帘子，对骑马行在旁边的杨志吩咐道。

    “大将军，现在梁山匪众倾巢而出，水泊梁山防御空虚，末将只需三千骑兵便能拿下水泊梁山。”闻言，杨志立刻说道。在他心中，对付一个防守空虚的水泊梁山，一万骑兵简直是大材小用。

    “让你领全部骑兵就全部骑兵。记住，围而不攻。”闻言，王汉不悦的说道。

    “是。末将明白。”闻言，见王汉脸色不好，杨志顿时心中一惊，赶紧领命道。

    “大将军高明，用兵如神，围而不攻，无疑可以逼迫攻打祝家庄的梁山匪众放弃攻打祝家庄回来救援老巢。大将军以骑兵围之，他们插翅也回不去，届时那些贼寇就是无根之萍，大将军定可轻而易举的将之全歼。甚至不用大战，那些贼人便会四散逃命。”与王汉同坐马车的高俅便佩服的对王汉说道。

    “你能看破的计策，梁山贼寇未必不能看破，在我的兵威之下，他们未必敢回来救援，说不定会孤注一掷，加快速度打下祝家庄，以祝家庄作为防守。所以大军还是要前往祝家庄的。不过即使他们占据了祝家庄，也根基不稳，不足为虑。”闻言，王汉摇了摇头，笑着说道。一副胜券在握的样子。

    “大将军果然神机妙算，此番定可大胜而归。”高俅立刻再次拍着王汉的马屁。

    闻言，王汉只是冷笑了一声。便闭目养神起来。

    ————————————

    “天王，不好了。”

    另一边，祝家庄外，一名小匪慌乱的闯进了大帐中，跑到了晁盖的面前气喘吁吁的说道。

    见这小匪慌慌张张的闯了进来，还大呼着不好了，大帐中的好汉们顿时都将目光看了过来。

    “何事如此慌张？”

    见状，晁盖沉着脸问道。

    “豆，豆大将军，领兵四五万，兵分两路来攻打我们了，水泊梁山已经被近万骑兵围困。现在豆大将军的另一路三万大军已经过了水泊梁山，最多还有一天的路程就到了。”小喽喽气喘吁吁的说道。

    “不好。”闻言，大帐中的好汉们纷纷脸色大变。

    水泊梁山被围意味着什么他们当中的大部分人已经反应了过来。水泊梁山被围意味着他们已经失去了后续的补给，断绝了后路。

    后路断绝，又有大军来袭，他们的军心也会散乱，士气低下。结果自然是不用多说，大军战力恐怕只能发挥出一半。更何况来的是豆大将军，深得民心，甚至梁山上都有不少人期待加入豆大将军的军队。只怕到时候自己的大军临阵倒戈都不是不可能。

    想及此，大帐中的好汉们顿时脸色都变得难看了起来，也有部分人脸上露出了一丝欣喜，然后迅速装作一样的凝重。例如林冲。

    看着凝重的众人，宋江悄悄给吴用使了一个眼色。

    “现在回去救援，恐怕只会如了那豆大将军的意图。豆大将军用并不适合水泊梁山地形的骑兵围困水泊梁山，而非步兵，定是打着围魏救赵之计，等我们摔兵回去救援，便是中了豆大将军的计策。而且骑兵的速度快，纠缠作战的能力强，我们即使避开豆大将军的三万大军，回去救援，又无地利，恐怕也难以突破那一万骑兵的防守。届时豆大将军的大军合围，骑兵纠缠，我们怕是连逃跑都难。现在万万是不能回去救援了。”吴用在宋江的眼色下站了出来，分析道。

    “这可该如何办？”听到吴用的分析，大家的脸色变得更凝重了，甚至已经有人脸上浮现出绝望之色。回不去梁山他们还能去哪？到处跑吗？到时候无根之萍的他们恐怕都不用豆大将军派兵来打，人心便散了。重新占山为王，更不可能，没有根基，没有防御，只能是等死。

    “军师，你可有办法？”晁盖对吴用问道。

    “为今之计，我们只有先打下祝家庄，然后依靠祝家庄固守。再另寻破局之法。”闻言，吴用摇头说道。

    “打下祝家庄？”闻言，大家相互看了看。

    “军师，要打下这祝家庄谈何容易，我们现在已经连攻了七日，却是不得进展。如今豆大将军的大军最多还有一日便会到来。”闻言，在宋江的暗中示意下，林冲站了出来，担忧的说道。

    “为今之计，只能不计后果，先尽快打下祝家庄了。祝家庄等三庄只有不到一五千人，其中老弱参多，真正能做战力的不足四千，我们有两万兵力，不计后果的话，应该可行。”吴用说道：“豆大将军兵威强大，更有上万骑兵，我等难以匹敌，若是没有地利防守，绝无出路。”

    “好，就依军师所言，全军压上，不计代价也要在今天之内打下祝家庄。拼死一搏。”晁盖咬牙说道。这种强攻硬打，必定会有很大的伤亡，但是如今也只能如此了。

    “下令大军立刻埋锅造饭，让兵士们吃饱喝足后立刻对祝家庄发起总攻。”晁盖命令道。

    “好！”

    闻言，大帐中的众好汉们立刻大声应是，出了大帐去准备了。

    “哥哥，豆大将军的三万大军还有半日即到。早做准备。”出了大帐，吴用悄悄对宋江说道。原来，那来报信的小匪是吴用安排的人，真正报信的小匪早已横死。

    “名单已经准备好了。”闻言，宋江同样轻声说道，与吴用分道扬镳走向了另一处。

    看着大家都开始准备，吴用心知不由得热血澎湃起来。想起了当初豆大将军押送土豆时，王汉与他们说过的话。那才是他所向往的，扬名立万，功在千秋。

