
　　阳光从窗外洒落屋中，墙边的阴凉处苏杰靠坐在床头，笔直的双腿叠在一起，悠哉的翻看着书籍。

　　古话说得好，温故而知新，可以为师矣。

　　除了加深印象外，主要是苏杰之前看的太快，有很多细节没去推敲。到时候应用起来，很可能多花费能量，这对他这种勤俭持家的好孩子来说，是不能容忍的。所以必须要从读。

　　看书就能提升实力，这种好事去哪找去。作为风灵月影神体的苏杰，当然不会放过这样的好事。

　　“砰！”

　　雷炸般的声音响起，苏杰的房屋也跟着抖动一下，窗沿上不断抖动的玻璃，以及放屋中被震落的灰尘，都在提醒着苏杰有大事发生。

　　“妈的天宫这么快就打过来了？”苏杰一个激灵从床上爬起两步冲出房屋，感知了一下不远处爆炸才能产生的能量波动，苏杰抽出烈焰之剑就往水韵星大气层外极速飞去。嘴里还抱怨着：“天宫进攻这么大的事，鹤熙怎么不告诉我呢，回去就打她屁股，一点都不乖。”

　　“砰！”

　　说时迟那时快又是一声巨响，这感觉就像密集的流星雨撞入了居民区。刚飞出大气层进入太空的苏杰皱起了眉毛。

　　群星闪烁寂静迷人的太空依旧美丽，可问题是苏杰连个天官军团的影子都没看到。

　　“淦，谁在老子后花园放鞭炮。”

　　苏杰掉头直接向着事发地点俯冲而去，再次通过大气层的时候，苏杰毫无保护的衣服，在与空气的摩擦下再一次燃烧起来。

　　一团火焰包裹的身影砸入冰原，本就经历两次冲击，裂纹密度的冰面终于再也承受不足冲击，彻底崩塌成无数个大大小小的小块。

　　苏杰蹲在冰面上缓缓站了起来，他浑身衣物被燃烧的破破烂烂，仅剩少部分一小条条挂在身上。

　　“烈焰之剑的能量波动？”苏杰不解的皱起眉头，可还没等他从重新飞起高空探查，远处一道炙热的火光正快速冲来。

　　来人一直冲到苏杰面前，才减缓速度，舞动翅膀悬在苏杰头顶问道：“什么情况？你把水韵打了？”

　　“你才把水韵打了呢。”苏杰仰头瞪着到了之后，就开口质问的凯莎，“我在你眼里就这形象啊，我没事打他干嘛？”

　　“那我怎么看见，水韵半死不活的躺在那边。”凯莎伸手向不远处的浮冰指了指，“我还以为他惹你被你收拾了呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵！”苏杰冷笑着白了凯莎一眼，展开翅膀向着凯莎指的方向飞去：“问问他不就知道了。”

　　“嗯。”凯莎点点头，跟在苏杰边飞边说道：“这里的能量波动，有点像烈焰之剑的审判功能，但威力弱了太多，更像是通过炎刃功能强行导入太阳能力产生的过载。引起的爆炸。”

　　“嗯哼，没加载基因引擎，二代神体的计算能力，不足以发动审判功能。”苏杰答应一声，算是承认了凯莎的说法：“不过一个小小的水韵星，我不认为有谁能威胁到拿着烈焰之剑的你们。”

　　“我踏马倒要问问，这特么情况是有多紧急，能让这帮败家子引爆烈焰之剑！”

　　等两人到达时，苏杰说有的话都被水韵身上严重的伤势堵了回去。

　　塑胶沉默的扶起来，无法动弹的水韵，神色阴沉的开口问道：“发生了什么？”

　　“雷萨…死了……”水韵的声音有些虚弱，没等苏杰追问，他便继续强撑着开口：“我找雷萨去镇压暴动的智慧亡灵，结果却是陷阱，我们被一些不服管控的智慧亡灵偷袭。雷萨引爆了烈焰之剑，我为了给他报仇也引爆了烈焰之剑。”

　　“为什么不像我求援？”苏杰脸色阴沉的可怕，盯着水韵的眼神也多出丝丝危险。“你有天灾宝石，智慧亡灵如何反叛。”

　　“都怪我，那些无脑亡灵太不容易掌控，我就取消了对智慧亡灵无法吞噬同类的限制，想着既可以精兵强将，也方便管理！”水韵说着艰难的抬起左手，将五根骨指中紧紧握住的天灾宝石交到苏杰手上，万般懊悔到：“我有愧王上重托，请王上收回天灾宝石。”

　　苏杰神色变了变，对水韵说的话也少了几分怀疑，毕竟水韵交出天灾宝石，就等于将身家性命从新交给了他。

　　良久后苏杰叹了口气，将水韵举起的左手推了回去，“我说过我信你，只不过你一开始说的疑点太多。出了这么大事，我难道不能问问吗？你在这跟我耍什么小孩脾气。”

　　“给你的就是给你的，天灾宝石没丢，你就记住这次教训。亡灵生物不是那么好掌控的。”说着苏杰架去无头水韵，边走边说道：“回去之后好好养伤，告诉麾下亡灵鱼人，挖掘进度不能停，雷萨死亡这件事要严查，所有有关联的亡灵生物，全部……”

　　苏杰说到这缓了一缓，等到身上腾升起的狂暴气势全部归于平静后轻声开口：“杀了！”

　　“我有愧……”

　　“你TM闭嘴！”情绪失控的苏杰一把将鱼人王水韵摔倒冰面上，深呼两秒后，才冷声说道：“做错了事就去弥补，你有伤在身，我不想说你。”

　　“能干出解放亡灵束博这种事，你TM自己好好想想吧。”苏杰展开翅膀腾飞在半空，盯着在躺在地上一动不动的：“有能力惹事，就要有能力平事，自己想办法回去，老子现在不想见你。”

　　“哈哈哈……”水韵发出悲愤的笑声，好使在悲伤雷萨的逝去，又仿佛在愤怒自己的无能……

　　苏杰看了两眼后，转身飞走。

　　“系统，能不能还原雷萨死前现场？”

　　【可以……经检查此地发生两次细微太阳能量爆炸，暗位面数据已紊乱，追溯雷萨死因需要开启时间回溯功能】

　　【时间回溯功能每秒1能量点，是否开启】

　　苏杰深吸两口气，默默闭上眼睛调整情绪，等睁开眼睛时，他双眼已恢复平静：“算了，凯莎马上要走，没有那么多能量。直接帮我分析一下复活需要多少能量。”

　　【根据资料显示雷萨为亡灵生物，死亡方式为灵魂消散，无法进行常规复活，无法通过能量重聚，唯一方法为时空回溯，其中涉及灵魂计算方式，综合复活能量所需10000点能量】

　　【复活价值极低，不建议复活】

　　“一万点能量复活一个二代神体，性价比确实挺低的，有这能量我都能制造一百个二代神体了。”

　　“不过千金难买爷开心。”

　　【呵，真可惜，你没钱！】

　　“emmm……，系统你是不是不想好了。”

　　【呵呵，愚蠢的宿主哦～】

　　【你没发现水韵成为三代神体了吗？】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第382章 疑点免费阅读。https://xs.23sk.com 