    室内一片寂静。

    众人都没有想到，总司突然会对白羽问出这种问题。

    但。

    转念一想。

    白羽的表现实在有些妖孽、有些不像人类！

    当然。

    对白羽知根知底的琼玖和庞飞，完全不担心。

    此刻白羽回答后，侯斯特猎犬坐在他身前，一分钟过去，并没有发出任何声音。

    总司满意的收回手：“哈哈，看来是我多虑了。白羽，别怪我，这也是不得以而为之。近些年来，异族对我们人族的渗透很厉害，虽然我们也有不少奸细安插在敌对的异族中，但很有异族天生的隐蔽能力，是我们人族所不具备的。

    想必你当初也见到了那个被鬼面族寄生的女同学。

    如果不是艾露莎，平时不做仔细的检查，完全感应不出来这种人。”

    “总司那里的话，我一个小小的平头百姓，怎么敢怪您。

    不过您的手下，到是和你一贯的作风；

    有名叫千雪调查员，曾经还强制对我使用超凡能力，想要对我做出一些不可描述的事情，这件事我还没跟庞叔说过呢。”

    白羽叹了一口气，脸上的笑容有些欠抽。

    不过。

    他心中却是暗暗警惕。

    这只狗现在已经昏睡过去，想必是这次使用时限到了，只是差点把自己坑了进去。

    和这些大人物接触，谁在是太危险，实力……

    自己的实力还是太弱了。

    刚才总司的气势压迫下来，自己就像是大海里的小舟，随时都会翻车。

    所幸。

    这双头犬没和双头龙一样，对他有敌意。

    不过。

    经过这一次，他对这些诡异的封印物，有了很大忌惮。

    千雪那种入侵心灵的能力，只要精神强大就可以抵御，可这只狗……完全没办法，它是真的狗。

    “咳咳，白羽你也不用在那里阴阳怪气我。”

    总司战术后仰，摊在椅背上，从庞飞那里拿过左轮手枪：“头颅粉碎者，看来你小子好货很多嘛，不过都没子弹了。

    这样吧。

    这把手枪我拿回去加工一下，帮你做成一件神奇物品，至少在让你面对危险的时候有自保之力。

    要知道。

    这群邪神信徒已经盯上你了。”

    总司把玩着手枪。

    “你能做成神奇物品？”白羽持怀疑态度。

    旁边的琼玖淡淡一笑：“对于总司来说，这种手枪做成一件杀伤力强大的神奇物品，废不了多少工夫，枪手序列天然有这方面的优势。”

    “那这个呢？总司，这玩意你能不能给我弄一个发射口，就在刀把下面，可以随时射出子弹。

    反正你都要做，不如顺手代劳。

    这个忙帮了，你手下那位调查员和我的恩怨就一笔勾销。”

    白羽把活铁短刃拍在桌子上。

    庞飞沉着脸：“白羽，不要胡闹。总司能帮你改造一件神奇物品，就已经……”

    “没事，反正最近我闲得很。”

    总司笑着接过短刃：“要在刀柄上悄悄做一个发射口，好用来阴人？

    挺不错的想法。

    如果你能在一个月内冲破身体剩下的四条气脉，我就帮你做个更好的。”

    “好，那就这样说定了。”白羽眼睛一亮。

    众人都一阵无语。

    这混蛋，还真是胆大包天，连平异司的总司都敢敲诈。

    “好了，这些都是细枝末节。”

    “我的提议是，白羽已经被这些异教徒盯上了，我觉得不如让他上艾露莎，接受机械学的学习。”

    总司看着周围，缓缓说道。

    庞飞和琼玖陷入沉默。

    确实。

    现在的临江，最安全的恐怕就是艾露莎身体里，任何异族的气息，都瞒不过人族的守护舰。

    “可以，本来接下来我就是安排白羽去学习机械学，不仅是他，这一届的那几个好苗子，都可以去学。”

    庞飞沉思片刻，点点头。

    “嗯，那接下来……就是恶魔之纸的事情了。”

    总司目光落在沉默的艾伦身上：“队长，最近斩获如何？

    原本恶魔之纸收容在哈迪斯监狱的收容所，不过我为了稳妥起见，把四张恶魔之纸分别寄送给了帝国研究所、红龙研究院、京都魔大。

    剩下的一张恶魔之纸，我交给队长里用来感应是否临江还有恶魔之纸，你应该有结果了。”

    这时候。

    艾伦摇摇头：

    “没有任何收获，四张恶魔之纸，的确会互相吸引感应，但我怀疑恶魔之纸的总数就只有四张，想要让它们发挥出神奇的效应，可能需要另外的仪轨。

    而且对方的目标是哈迪斯监狱。

    那位典狱长在，我觉得没有人能够动哈迪斯监狱一分一毫，本来那里就是被称之为‘无法突破的绝地’。

    至于最近。

    我到是抓捕了不下百名邪神信徒，大部分经过查证，都是深渊苦修会的。

    而今天晚上，如果没出武装部这个意外，我要去剿灭两个北城区的窝点，那里基本是深渊苦修会最后活跃的信徒。

    不过。

    既然抓住了这个叛徒，我想他嘴里很可能有更多有用的信息。”

    艾伦目光转移到了已经瘫痪的齐杰身上。

    总司点点头：“既然队长这么说，我也没什么问题。

    接下来就是蒙雷老哥的事情了。

    圣光教会的审判者，能不远千里来临江，看来确实比较看重白羽这份超凡能力。”

    白羽有些难受。

    自己超凡能力，只在和荣金山交手的时候动用过。

    当然他也没想过满住这些大人物的眼睛。

    但是这么快被发现，终归有种底牌被掀了一样的感觉。

    自己这忽悠圣光，如果被太多人知道，效果就不灵了。

    毕竟。

    墨镜血克自己。

    “白羽，你展示一下超凡力量吧。”

    蒙雷只是知道对方疑似有圣光的能力，但从来没看见过，现在必须确定。

    “呃，真的要展示？我这个能力并没有杀伤性，就是比较适合用来逃命打掩护之类的，如果你们真要看，那就盯着我。”

    白羽颇有些尴尬。

    众人目光紧紧落在他身上，看他会把能力玩出什么花来。

    “你们靠近一点。”

    “再近一点。”

    “就这个距离，还有唐小雨你别贴我身上，手别乱放，我报警了！”

    白羽沉着脸，严肃道：“我这个能力虽然杀伤性不高，可一旦用出，依旧会对你们造成不可逆的伤害。你们，确定真的要用吗？”

    “快点，我不信序列九能伤到我。”唐小雨催促着。

    “那我来了，真的来了啊。”

    “来，老娘什么大风大浪没见过，还怕你个雏儿。”

    本就有点急性子的唐小雨贴进白羽，眼睛里满怀期待。

    但。

    下一刻，她后悔了。

    “圣光啊。”

    随着白羽的吟唱，一道耀眼的光芒毫无征兆从他身上爆发。

    然后。

    那一天。

    整个封闭的会议室变成了光……

