    身高：185cm

    体重：75kg

    火种：旅行者火种

    火苗：6

    概念：武器

    命具：【虚刀·鑢七实】

    能力：【神话兵器目录】——

    具现化系念能力，满足条件后能够以自身念气炼化超凡兵器并将其重铸为独属于自己的具现化系武器。

    被转化的目标需要满足以下条件——

    1，必须是海瑟所认知的【兵器】（只要海瑟认为其属于兵器概念范围内即可）。

    2，这件【兵器】必须具备超凡能力。

    3，这件【兵器】有着相对应的传说（传播范围至少有500人或传说时代超过500年）。

    4，持有这件【兵器】的实体（需保证至少30%的完整度）。

    5，拥有这件【兵器】的所有权。

    前置条件满足1到4时, 可强制重铸，但武器超凡效果会有所削弱或改变；如果同时满足条件5，可完美重现神话传说中的能力。

    重铸所花费的时间不定，需要消耗的念气量极大，期间一旦中断视为重铸失败，此【兵器】无法再次重铸。

    然后是使用时的限制——

    1，【兵器】按详细种类划分，每种兵器只能登陆一件。

    2, 同一时间可以具现化最多五件【兵器】。

    3，将兵器具现化后会持续消耗海瑟自身的念气，理论上来说没有持续时间限制。

    4，使用【兵器】自身的超凡能力会进一步消耗海瑟的念气，消耗量视超凡能力的强弱而定。

    5，海瑟可以随时将【兵器】取消具现化，无视距离。

    目前兵器登陆——

    【剑】——十字剑【绝对王权】，来自《全职猎人》。击中时破除诅咒、附魔、念气防御等一切超凡能力影响，大幅削减敌人的念气，此能力对念兽效果翻倍。大幅减免火焰伤害、免疫毒素伤害影响。

    【盾】——虫盾【光卵】，来自《全职猎人》。由四只石质甲虫变化的石球组成，每一只圣虫都具备着几乎不可摧毁的对念气防御结界, 可以作为浮游盾牌进行自动防御；同时它们还能够对生命体进行强效治疗, 可以消除任何类型的诅咒和厄运影响，当它们与生命体进行接触时还可以根据使用者的意愿而对该生命体进行【保护型封绝】和【强制降格】作用。

    【刀】——弯刀【人鱼王子】，来自《加勒比海盗》。效果有三——

    【红色的航行守护之星——能够短暂赋予船只生命, 操纵以自身为中心半径100米范围内所有船只和海风。每年的一月一日可以选择一艘船将其标记为海神之船, 该船在人鱼王子之刃的能力作用下可以被缩小收纳进刀身的海洋之中并缓慢恢复伤势, 持刀者可以通过心灵来指挥该船, 该船拥有‘潜航’能力，持刀者身处该船时永远不会陷入‘迷途’。】目前标记海神之船为‘鹦鹉螺号’。

    【蓝色的人鱼歌唱之星——每X小时一次，可以在‘水’充足的区域召唤最多X只由‘水’构成的海神护卫军（每一小时冷却对应一个海神护卫军，最大数量为72），这些不畏死亡的人鱼战士会撕碎一切胆敢冒犯人鱼王子的敌人。持有人鱼王子之刃的人可以在水中呼吸，拥有人鱼般的快速游泳速度，不惧怕任何危险海潮和漩涡。】

    【绿色的海潮漩涡之星——每月的第一个周六，绿色宝石会自行充能并获得一次召唤巨大海潮的机会，可以选择‘吞噬沿海城市的巨浪’或‘吸引并吞没范围内所有事物的大漩涡’，此能力必须在‘大海’范围内使用。】

    【刀】——凶刀【催花雨】，来自《怪物猎人P3》。弑杀神灵之兵器，对神特攻武器。具现这柄武器时海瑟必须佩戴‘超人的隐身眼镜’用来解放神性的那一面。持有此刀时会同时具现出形似围巾的‘飞膜羽衣’以此获得飞行能力，获得对‘风’和‘水’的强大控制权能，可以变身成为【岚龙】。当海瑟持有此武器时会同时拥有一个【神灵化】的进度槽，当神灵化进程为【100%】时可以开启【凶刀开眼】模式。

    【刀】——千刀【铩】，来自《刀语》。数量无限的刀库，只要还有念气，就可以无止境地具现出千刀铩。千刀铩被具现化的时间越久，同一时间具现出的数量越多，对于念气消耗就越大；如果持有刀的人对海瑟没有恶意，海瑟可以适度地读取其心中的执念，并且可以任意抽取持刀人的念气或生命能量集中到某一持刀人身上；当赋予概念加持后，千刀铩暂时晋升为【神千刀】，可以在持刀人身体周围具现悬浮而不是仅仅局限于双手，持刀人念气越强，具现范围越大，并且能够从具现坐标向外弹射千刀铩，力道等同于持刀人的投掷力度。

    【刀】——恶刀【鐚】，来自《刀语》。将恶刀插入生命体体内，能够强制活性化身体（燃烧寿命以获得强大的力量）或是沉静化身体（以此达到延续寿命）。如果用概念覆盖，则暂时晋升为【神恶刀】，可以消耗念气以暂时活性化触碰到的非生命体，最多能被活化的非生命体数量视其体型和质量而定。被活性化的非生命体将绝对服从于【神恶刀】的持有人。也可以将【神恶刀】插在保存完好度超过80%的尸体身上将其活性化，借此达成暂时的‘死者苏生’。此外，此刀似乎还有更多的用法。

    【咒】——咒币【阿兹特克金币】，来自《加勒比海盗》。能够通过将金币融入生命体内来赋予对方不死身的诅咒。此状态下不会因为饥饿、口渴或窒息而死，不会受到任何物理伤害，不会感受严寒酷暑，但有可能被极强的雷电或神性攻击破除不死性。

    【咒】——恶魔果实【烧烧果实】，来自《海贼王》。体质切换为‘火焰人’，具备一切恶魔果实的特性，可与某些相性适合的武器进行进一步的效果叠加。

    【锯】——王牙锯【恶雷】，来自《怪物猎人P3》。附带着强大电流的两柄圆锯，可变形。

    【骑】——王牙辇【疾雷】，来自《怪物猎人P3》。以念气为能量源的摩托车，可变形。

    【兽】——牙龙种【雷狼龙】，来自《怪物猎人P3》。可作为‘化身’或‘召唤兽’存在的强大野兽，无论力量还是速度都是一流水准，而且能够通过与雷光虫共鸣进入到‘超带电模式’。其体内隐藏着名为‘金雷公’的可怕力量。可变形。

    【兽】——骑神【圆桌骑士团】，来自《最终幻想7》。由亚瑟王率领十二位圆桌骑士，响应海瑟的呼唤对他的敌人展开怒涛般的攻击。

    【槌】——狼牙棒【奈落川】，来自《海贼王》。持有此狼牙棒时，获得百兽凯多的霸气加成，可以使用霸王色霸气，可以使用百兽凯多的动物系鱼鱼果实幻兽种青龙形态的‘人兽型·龙人形态’。

