    简清竹沉吟了一下，说道：“父王被软禁于凤地秘牢，甚为难进。”

    李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“就算是天牢，我要进，那也是势如破竹，横手推之。”

    “公子必能。”简清竹没有丝毫怀疑，因为她已经明白，李七夜远比想象中还要深藏不露，单是凭能悟凤地之巢，这一点都已经不知道盖过凤地多少先贤。

    “父王也曾赞公子无双。”简清竹轻轻地说道：“但是，若强行破牢，就算是救出父王，那也是无济于事，仅仅是救出父王罢了，凤地依然是乱成一团粥。”

    “那就不是我的事了。”李七夜耸了耸肩，随意地笑了一下，淡淡地说道：“那就说说你的计划吧。”

    “我想找到我们先祖，请先祖出手，以平息动荡，稳定凤地，安攘龙教。”简清竹沉吟，向李七夜说出了自己的计划。

    “九尾妖神吗？”李七夜淡淡地说道。

    简清竹不由抽了一口冷气，苦笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“公子太瞧得起清竹了，清竹乃是微薄之人，一个普通弟子，又焉能请得了妖神。”

    说到这里，简清竹也没办法，说道：“就算清竹想请得妖神先祖，但，也无从下手，只怕，在我们龙教，没有任何人知道妖神先祖的下落，也没有任何人能联系上妖神先祖，除非是他自己要出现，否则的话，子孙后代，根本不知道妖神先祖行踪。”

    九尾妖神，乃是龙教最强大最可怕的老祖，也是最惊才绝艳的存在。但是，他并不像很多大教疆国的古祖那样，尘封于自己宗门重地之内，或者是归隐于自己宗门之内。

    事实上，九尾妖神很久很久以前，就再也未露过脸了，龙教上下，任何弟子都不知道九尾妖神究竟是在何方，甚至不知道九尾妖神是死是活。

    因为九尾妖神并未选择尘封或归隐于龙教，有传言说，九尾妖神云游天下，有可能会出现在八荒的任何地方；也有传说，九尾妖神就归隐在龙教的某一个地方，只不过龙教没有任何弟子知道罢了；甚至有传闻说，九尾妖神乃是年数已高，寿血已尽，早早就坐化了，并没有使龙教弟子知道罢了……

    不管九尾妖神在哪里，龙教上下，不管是强大无匹的老祖，还是普通弟子，都不知道，任何一个弟子，都不可能主动地联系上九尾妖神。

    简清竹也知道，若是九尾妖神出现，那么，当然能立即平定龙教，任何弟子、任何强者、任何老祖，都不得不服。

    但是，那怕简清竹再想请出九尾妖神，她也一样无法联系上九尾妖神。

    说到这里，简清竹不由顿了一下，轻轻地说道：“我想请出古妖老祖，若是古妖老祖出面，或许能安攘龙教，平定凤地。”

    虽然作为年轻一辈，简清竹年纪轻轻，但是，她在心里面想得很明透，她知道，就算李七夜出手救了她父亲金鸾妖王，但，那也仅仅是救了一个人而已，无当去平定凤地。

    就算李七夜出手平定凤地，只怕那也是血流成河之事，这将加剧凤地的动荡和仇视。

    所以，简清竹需要请出一个强大而有足够神威的老祖出面，以之安攘龙教，平定凤地，只有这样的一个老祖，那才能让孔雀明王收敛，不敢随之妄为。

    “古妖？”李七夜随口问了一下。

    简清竹忙是说道：“我们凤地的古妖，人称古雉前辈，堪称我们凤地最强的妖王。”

    古雉，乃是龙教三大古妖之一，也是凤地最强大的妖王，作为一个地位尊贵的古祖，不论是在凤地，还是在龙教，古雉都有着足够强大的神威，足可以威胁孔雀明王。

    所以，简清竹想请出他们凤地的最强大妖王——古雉，借此平定凤地，也给孔雀明王施加压力，以牵制孔雀明王，以免得使得随之妄为。

    毕竟，作为龙教的三大古妖之一，古雉不论是在实力上还是权威上，都足够让龙教的弟子为之恭恭敬敬。

    如此一来，若是能请出古雉，这不仅仅是救出了她父王金鸾妖王，同时，也是借此能平定凤地。

    这也是为什么简清竹并不想请李七夜杀入秘牢，救出她父王的原因，毕竟，杀入秘牢，就算是救出了她的父王，那也只不过是添增凤地弟子的死亡罢了，加剧他们凤地的仇恨罢了，仅仅也只能救出他父王而已。

    也正是因为如此，简清竹这才想请出他们凤地的最强大妖王古雉。

    “那就请吧。”李七夜也无所谓，随口一说，只要他愿意，救出金鸾妖王，那也是轻而易举的事情，甚至可以说，只要他愿意，横推龙教，那也是随手而为之事。

    “我想请公子为我护行。”简清竹望着李七夜，然后忙是补了一句话，说道：“不过，公子放心，小金刚门的所有弟子，都在安全之处，其他任何人，都不会伤到他们丝毫。”

    “所以，你不确定古雉在哪里？”李七夜笑了笑。

    “是的。”简清竹苦笑了一下，也坦然老实承认，说道：“父王也只是给了我一个可能的地方，但，古妖先祖也不一定在那里。只不过，此时此刻，龙教上下，不少弟子欲寻我，我怕是自己孤掌难鸣，还请公子庇护清竹一程。”

    说到这里，简清竹那水汪汪的秀目望着李七夜，带着七分的乞求，三分的楚楚可怜，让人看得都不由为之心软。

    李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“你这楚楚可怜的模样，不一定能让我怜惜，也不一定能激得起我英雄护美人。”

    “清竹只是势单力薄，若是被宗门老祖追上，只好束手擒请，还清公子庇护。”简清竹很娇软怜柔地对李七夜说道，说着向李七夜深深鞠身。

    简清竹这样的担心，不是没有道理的，此时此刻，孔雀明王乃是大权在握，又焉会轻易让她能搬得救兵，救出她父亲，重掌凤地？

    所以，孔雀明王必定派出强者追捕她，以她的实力而言，虽然可以力敌龙教诸多弟子强者，但是，若真的是遇到了强大无匹的老祖，那也只怕是乖乖束手就擒了。

    李七夜看了楚楚可怜模样的简清竹，淡淡地说道：“也罢了，也是一个缘份，这年头，有点智慧的人，并不多也。”

    李七夜又焉不知道简清竹的竹量？只不过，他不在意罢了，不论是庇护简清楚，还是救出金鸾妖王，对于李七夜而言，那只不过是举手之劳罢了。

    “多谢公子，多谢公子。”听到李七夜这样一说，简清竹不由为之狂喜，忙是对李七夜大拜。

    “走吧，那就去找古雉吧。”李七夜举步而行，要走出凤地之巢。

    简清竹回过神来，忙是快步追上李七夜，说道：“公子，我已经打听得消息，古妖先祖，就在妖都之中，我为公子带路。”

    对于简清竹而言，只要李七夜答应庇护她，随她去一趟妖都，那么，成功的机率就是极大了，至少不会被龙教凤地的弟子追捕。

    然而，当李七夜他们离开凤地之巢，刚刚走出凤地之时，便被人追上了。

    那怕简清竹在凤地是轻车熟驾，从小道离开，但是，依然是被凤地的弟子强者发现了行踪。

    若是以前，在凤地，谁人敢动他们？这不仅是她父王金鸾妖王是凤地的主人，同时，他们简家在凤地扎根千百万年之久，乃是凤地的大族，而她这位妖王千金，谁人敢动她也？

    此时，只见一群大妖在一位老妖皇带领下，匆匆赶来。

    这位老妖皇，乃是一双手臂很长，直垂于膝前，一身猴毛，人身猴头，一双眼睛带着金帘，那怕年事已高，但是，看起来依然是清神矍烁。

    “猴皇——”一看到这位老妖皇，简清竹也不由为之抽了一口冷气。

    这位老妖皇，乃是他们凤地强大的老祖，人称长臂猴皇，并不是出身于他们简家，但是实力十分强大，在凤地乃是位高权重。

    这一次，简家的老祖都没有出现，毫无疑问，简家的老祖都是受到了压制，也正是因为如此，金鸾妖王这位凤地之主，才会被收监。

    “丫头，跟我回去吧。”长臂妖皇看到简清竹，开口平静，也没有凌人之威。

    简清竹虽然知道自己不是老祖的对手，但是，她依然坚定地摇了摇头，说道：“只怕让猴皇失望了，清竹并无罪过，何需回去。”

    “教主有令，三脉弟子，必回归，不可外出。”长臂妖皇说道。

    简清竹也冷静以对，说道：“妖都，也是三脉之地，清竹并未离开妖都，所以，谈不上离开，猴皇也不该抓我回去。”

    “废话太多了。”在这个时候，一个怒喝之声响起，听到“轰”的一声巨响，一个魁梧的身影瞬间冲了上来，兽气滚滚，声音如打雷。

    “熊王——”看到这位高大的妖王，简清竹不由双目一凝，沉声地说道。

    这位正是天鹰师兄的师尊，熊王。

