    吉斯那拉推出的替罪羊，是一群好似吟游诗人一样的星灵，他们既是其传播流言的工具，也是他早已预备好平息诸神怒火的炮灰。

    但这显然瞒不过黄金圣斗士的眼睛！

    阿鲁迪巴抬起手，一股无形的念动力瞬间笼罩了吉斯那拉，像拽着一只小鸡仔一样将其拉拽到手中，捏着脖子一把提了起来。

    “自作聪明的混账，你以为你的阴招很难猜吗？你可以诋毁我跟穆的名誉，但你千不该，万不该毁谤众神之王。

    你让我们在卡萨大人面前丢尽了颜面，是你为这个族群带来了毁灭！！”

    金牛座气不打一处来的大声呵斥，一把将其摔在了地上。

    吉斯那拉被吼得脑瓜子嗡嗡作响，满脸不敢置信，原来自己偷偷做的事情，神明竟然全部都知道，“可既然你们都知道，当初为什么不在还未酿成大祸之前阻止我？”

    好嘛，他到现在还不觉得自己有错，反而一直在推卸责任。

    俯视着满怀不甘的吉斯那拉，穆失望的摇了摇头，“本以为你能领悟与自然和谐相处之道，没想到却激发了你的自私与贪婪，趁着还有时间，赶快逃命去吧！

    只有阿琉斯山的峰顶才能抵御洪水！”

    他似在告诫对方，又仿佛在提醒所有还沉迷于梦中的星灵。

    说完话，二人齐齐化作金光飞入沧溟……

    与此同时，听闻七日后末世就会降临，大陆所有的城邦纷纷陷入了惶恐不安的氛围之中，有人崩溃地趴在地上大哭，有人自暴自弃的躺在路口等死。

    更有无数人集聚大街小巷，搜索出所有玷污神灵的话本，将之付之一炬，化身虔诚的信徒跪地祈求神明的原谅。

    但很显然，一切都已经晚了……

    望着混乱奔逃，惶惶不安的臣民们，吉斯那拉堕落的心灵突然间产生出一丝明悟，他浑浑噩噩，恍惚着一头栽倒在地，不禁回忆起第一次见到神明时的画面……

    “为使你们明白生命的可贵，所以神明赋予了生命死亡……”

    昔日穆平静的声音再一次回荡在他的耳畔，让吉斯那拉忍不住流下了悔恨的泪水。

    “本以为我是最聪明的那个，原来却只是小聪明。”

    “贪婪自私，妄自尊大，懂得体悟他人内心的我，明明才是最应该觉悟的那个人。”

    “可现在……是我，是我葬送了整个星灵的未来！！”

    哀痛的哭泣声在广场中响起，混杂在纷乱的意识信号中，显得毫不起眼。

    这个统一了所有部族的王者，在最后一刻，终于生出了悔悟……

    神说，人世罪恶弥漫，将以洪水毁灭地上的一切走兽、昆虫、飞鸟和星灵！

    没等来异虫的进攻，却先等来了神明的降罪！

    这简直成了星灵历史上最醒目又搞笑的一笔，后世人们挖掘出无数石板，全都记载了这一事件！

    【罪人吉斯那拉，为星灵奠定了统一的思想，却因自身之贪婪与狂妄，获罪于天，诸神之王卡萨决意用洪水毁灭众生，清洗人间污秽。】

    【后世生灵，切记勿忘与自然和谐相处之道，这是属于神的教诲……】

    惶惶不可终日的七天过后，所有人终于迎来了神明的审判！

    昏暗的乌云层层叠叠，遮蔽了整片大陆的天空，电闪雷鸣，狂风暴雨，一连下了整整四十天！

    积蓄的雨滴汇入河流，致使洪水泛滥，海平面迅速上升，大浪高若百米，铺天盖地席卷整片大陆。

    纳里诺城邦，这座昔日繁华热闹的王城，更是首当其冲，无情的洪水冲击下，就好像被撞翻的积木，江河倒灌，淹没众生。

    无数异虫恶兽游荡于其中，吞噬着所有的星灵，尤其吉斯那拉，被一群如鳄鱼般的异虫撕扯成无数碎肉，猩红的血水染红了整片水域……

    这是属于星灵的挽歌，黎明过后的黑暗！

    阿琉斯山，曾经高不可攀的神峰下，此刻拥挤了无数的星灵，他们听从了神的启示，来此躲避滔天的洪水。

    大家前赴后继，向着峰顶努力攀爬，在其身后，肆虐上涨的洪流中，还未进化出肢体的异虫们到处游荡，在水中静静等待着食物。

    其狰狞的外表，巨大的鳌牙，无不证明着当初神明的所言不虚。

    “这些怪兽，有些甚至比山川还要巨大！”

    水底若隐若现的巨大异虫，光是露出水面的脊背就犹若起伏绵延的山峰，只是一跃而起，再重重跌落，就能掀起数十米高的巨浪。

    “快爬！快爬！它们又过来了！！”

    有星灵发出惊恐地尖叫，却一个手足不稳，跌落到了洪水里，很快被异虫分而食之。

    倾盆暴雨中，如蚂蚁般密密麻麻攀爬的星灵们，一个接一个的掉进了水里，被迅速围拢而来的虫兽所分食。

    在死亡的逼迫下，有一部分人爆发出了惊人的毅力。

    他们坚持着，就算手足被磨出裂口，灵能被尽数耗尽，浑身无力到意识模糊，依旧在坚持攀爬。

    当年吉斯那拉只爬上了一半的距离，现在至少有数千人超越了他。

    但越往上，山峰越是陡峭，很快众人便来到了一处绝壁，此刻因为一路的攀爬与抵御，众人已经耗尽了体力与灵能。

    望着高高的峭壁，所有人都不禁陷入了绝望。

    “连抓握的地方都没有，根本不可能爬的上去。”

    “洪水马上要涨上来了，难道我们真的就要这样灭绝吗？”

    所有人都忍不住开始低声哭泣，为了一丝活命的希望，他们拼了命的攀爬，可到头来发现，还是要不可避免的步入死亡。

    “神啊，我等自知有罪，亦愿意赴死，但请您能给种族留下一点火种，让我们得以延续！”

    “别求了，现在还要求神吗？他们都是一群伪神！伪神！！”

    有人跪地祈祷，虔诚膜拜，期望留下火种；有人指天痛骂，恨天不公，恨地不平。

    一切众生相，在死亡面前被展露的淋漓尽致。

    就在大家哀疚绝望之际，突然有一名青年毅然决然的站了出来，“兄弟同胞们，我知道死亡无法避免，可我们的种族、文化、血脉、精神，必须要得到传承与延续！”

    “振奋起来，我们需要重新振作！！”

    天昏地暗中，倾盆暴雨不断，雷电照亮了对方的脸庞，恍惚间，仿佛让众人再次看到了当年刚刚下山的吉斯那拉，不慌不忙，沉稳有度。

