    第62章 敲诈，大丰收（4000）

    一夜时间，很快过去。

    这一夜，李修过的很舒服。

    有吃有喝，房间四面透风，外面风景宜人。

    可跟随而来的其他人，就没有这么好了。

    一个两个，和异兽群呆在一起，晚上虫子拳头那么大，有个人睡得太沉，起来的时候差点被蚊子吸成干尸，要不是旁边的异能者发现，怕是当场去世都有可能。

    “太难受了，这一晚……”

    一群人，骂骂咧咧的爬起来，这鬼地方，他们再也不想来了。

    “是啊，这地方……根本不是人住的。”

    “最重要的是，那些异兽的味道太重了，我感觉我不是睡着了，而是被熏晕了。”

    很显然。

    他们过的很不舒心，不管是昨天的晚饭，还是休息的地方。

    更糟心的是，万一今天那四大兽王没有答应，他们岂不是还要继续住下去？

    就在他们议论的同时，刚好路过李修住的地方。

    李修伸着懒腰，手里拿着一小瓶美酒，打开了盖子，迷人的酒香，在人群中散开，不少好酒的人，都瞪大着眼睛看了过去。

    “呜呜~”

    不远处，一只猿猴，送上来了精心准备的早餐，李修说着谢谢，一个人坐在桌子上吃了起来，天差地别的待遇，让一群人差点没吐血。

    凭什么啊？

    都是一起来的，为啥李修待遇这么好？

    而他们……

    吃的是猪食一样的东西，睡得比狗还差……

    李修这里，鸟语花香，还有美酒，佳肴……

    晚上更是有异兽看护周全。

    “你们说，会不会是那兽王，看李修不顺眼，故意捧杀？”

    “有可能，这么一来，我们对李修肯定会产生意见，被大家排斥……”

    “这么一说，我倒是心情好了不少。”

    一群人，自我安慰。

    随后来到了昨天的露天广场，四大兽王也到了，但是谈判并未开始。

    一众小队成员疑惑道：“各位兽王……昨天说的事情……”

    “不急！还有人没来。”

    “有人没来？”

    “谁啊？”

    原处，李修慢悠悠的赶了过来，独自坐了一桌。

    众人才明白，四大兽王说的是谁。

    一个两个，瞪着眼睛，咬牙切齿。

    就连先前安慰自己的话，现在都有些不管用了。

    “好了，现在可以谈你们在我这里通行的事情了，这件事，不是不能谈，但是……有条件！”

    “条件？”

    一群人面面相觑，来的时候，他们都知道，这是一个必死的任务。

    就连八大侯，都十分敷衍他们，只是说了几句。

    谁知道，现在居然谈成功了？

    可这条件……

    他们也没决定权啊。

    “各位兽王……我们……”八个小队的人，面色为难。

    “嗯？”

    四大兽王似乎看出了什么，脸色一下子冷了下来：“别告诉我，你们没有议价权，既然派你们来这里，你们理应有一部分的权限，还是……你们根本就没有诚心？是来逗我们玩的？”

    “呵呵！”

    说到这里，四大兽王脸色变得冰冷。

    八个小队的成员，全都吓得心胆欲裂。

    他们不是来闹着玩的，他们是来送死的……但谁又想死？能够和平解决问题，条件就条件吧……

    反正到时候话带回去了，八大侯同不同意，是他们的事情！

    “听说，你们人类能够开采一种叫做紫币的东西，里面蕴含能量，就算对异兽，也有不小的作用，这样吧……你们带一千万紫币过来，然后还有三百公斤异兽能够用的药液，这次的事情，就算同意了。”

    “啥？”

    本来还想蒙混过关的一群人，听到这价格，都炸毛了。

    一千万紫币？

    相当于十亿蓝币，一千亿白币……

    这样的价格，哪怕是把辋川一个月的总收入拿过来，也差不多这个数而已。

    四大兽王要一千万紫币？

    别说八大侯了，就算是他们元帅都不敢答应。

    至于三百公斤的药液，整个辋川一个月才出五十公斤……

    他们要存六个月才能筹够，这么多的东西，相当于一下子抽空了整个辋川都有可能，这种条件，太离谱了。

    似乎看出了八个小队的窘迫，四大兽王继续道：“放心，我们说的不是这单单一次的通行权，而是永久的通行权，当然，除了这一次性需要支付的东西外，每个月你们都必须缴纳一百万的紫币，以及三十公斤的药液，当做过路费！”

    可哪怕四大兽王这么说，八个小队也不敢武断答应啊。

    只能面面相觑，谁都不敢开口。

    就在众人都满是为难的时候，李修站了出来，一口答应道：“四大兽王这么优厚的条件，我们没理由不答应！”

    “就这么决定了，我们回去就跟八大侯说，肯定能达成合作！”

    昨晚李修就和四大兽王商量好了，大不了事后再把价格改改，改到八大侯能够接受。

    毕竟谈判这种东西，就像是谈生意，可高可低。

    可其他人一看李修居然代表所有人答应了，顿时急的站了起来，结果四大兽王冷眼一看，这些人都被那残暴的目光吓得坐了回去。

    “很好！难得人类里面，还有一个敢作敢当的人，既然已经同意了，那大家好好地吃一顿，然后回去复命吧。”

    这次，四大兽王倒是没有再为难众人，吃的喝的，全都给足了。

    期间李修和四大兽王对视了一眼，仿佛再说合作愉快。

    当天，众人离开了山谷，回去复命。

    路上，一群人再也忍不住，怒斥道：“李修，你搞什么鬼？你凭什么帮我们答应？你知不知道，这代表着什么？”

    “四大兽王提出来的条件，到底有多离谱，你知道么？”

    “嗯！然后呢，当时怎么没人跳出来反对。”李修白了这些人一眼，当时不敢开口，现在一个两个跳出来当英雄？

    “我……我们只是……”

    众人哑口无言，看着埋头赶路，不再管他们的李修，气得牙痒痒，打算回去后，再好好打李修的小报告。

    于是乎，他们又用了三天的时间，回到了营地。

    而正在营地等待侦察队消息的八大侯，其实也很惊讶，派李修等人出去，他们已经做好了得到死讯的打算。

    没想到这些人全都安全的回来了，一个都没死。

    哪怕是提出这次行动，打算害死李修的武侯，都皱起了眉头，开始询问买通的人情况。

    少时。

    武侯发出一声惊呼：“什么？你们疯了吧？这种条件也敢答应？”

    “怎么回事？”

    其他七大侯皱起了眉头，心说大呼小叫的，算个什么事？一点武侯的威严都没有。

    眼看其他人对自己一脸不满，武侯冷笑一声，心说呆会你们也好不到什么地方去，便道：“你们自己问！”

    七人也不在多说，各自询问自己回来的队伍。

    不问不要紧，这一问，所有人都惊到了。

    “一千万紫币？三百公斤药液？”

    “疯了吧！”

    “狮子大开口？谁答应的？”

    “他！”

    所有人，指向了李修。

    李修却一点都不慌：“出来的时候，我可是问过，只要能拿到通行权，什么条件都能答应，是不是你们说的？”

    这个时候，八大侯才记起来。

    李修出发的时候问过，都能给什么条件。

    结果武侯开口就是：“条件？你自己看着办，只要那青牛王能同意。”可问题是，这是大家认为他们必死的情况下，并不觉得会成功。

    所以条件不条件的都无所谓，谁知道这群家伙成功了，这就离谱的过分。

    “可……可你这要的也太多了。”武侯咬牙切齿，恨得牙痒痒，可又不知道怎么辩解。

    所有将士都看着他呢，难道要出尔反尔？

    七大侯也是低着头，不吭声了，反正是你武侯答应的。

    就让他去顶包好了。

    武侯也看出了其他人的想法，心里大骂这些人卑鄙无耻。

    可却只能哑巴吃黄连说不出，心里憋的难受，仿佛一口血气上来，就会气晕一般。

    一直持续了十几秒，他终于发出一声冷哼，扭头就走。

    临走前，不忘狠狠的刮了李修一眼。

    其他人看到这一幕，都松了口气。

    看来，这件事情算过去了。

    可依旧没有人敢上前，和李修接触。

    这次李修，算是把武侯坑惨了，武侯肯定不会放过李修。

    他们可不想殃及池鱼，反倒是和武侯不对付的南候，看到这一幕，哈哈大笑起来：“爽！好久没看到孟宏朗这副表情了，你干的不错！”

    南候来到了李修面前，拍了拍李修的肩膀。

    对于李修办的事情，感到很满意。

    更何况，李修还是南候的自己人：“放心，武侯想要对你出手，我也不会袖手旁观，你是我的人，要是被人知道了我连手下都保不住，别人怎么看我？谁还敢向我效力？”

    “从今往后，你就是校尉了，回去后，我给你选一座城市，让你去管！”

    李修连忙点头，答应了。

    成为了校尉，就意味着，他能接触到的东西更多了。

    比如，元素之心的秘密。

    ……

    当夜！

    李修坐在营帐里，外面走来一个人。

    “南候好！”

    “见过南候！”

    营帐打开，南候走了进来，穿着淡紫色的衣服，高高瘦瘦，但他本人是超凡九阶的存在，据说是上个月刚刚突破。

    “李修啊，我看你信息，你是超凡八阶？”南候好奇的看着李修，超凡八阶，实力不低了，在八大侯手下，想要混个高职轻而易举。

    怎么莫名其妙来到了他这里？

    不过他也调查过了，李修是因为拒绝了武侯的邀请，来了他的手底下，才惹怒了武侯，对李修的好感顿时上升了不少。

    不过奇怪的是……

    他感知不到李修的层次，除非……

    李修的实力在他之上，又或者……

    修炼过隐匿的窍门。

    “超凡八阶！在辋川算是高手了，不过进入了红潮，却不算什么，就连我九阶的实力，都在红潮寸步难行。”

    “对了，李修，你知道为什么每个月，都要组织人手，进入红潮狩猎一次么？”

    南候忽然问道。

    李修目光闪烁了下，摇头道：“不清楚！”

    “哈哈！其实也不是什么秘密了，只是平日里，不允许外传罢了。元素之心，知道吧？”

    “元素之心？那不是禁忌么……不允许谈论。”

    “确实，不过那只是不允许下面的人谈论，到了校尉这个层次，其实无所谓了，都是公认的事情，我们军长……已经步入超凡十阶半年有余了，早在当初，红潮刚刚出现的时候，军长就在红潮内得到了不少好处！”

    “实力更是一骑绝尘，将所有人甩在了身后！”

    “超凡十阶！”

    “那是当时，最强的战斗力了，否则你以为，为什么联邦不派人来重新接管这里？还不是忌惮军长的实力？”

    “所以……元素之心，是为了让你们军长，突破十阶，步入未知？”

    “不错！我们已经收集到了两个元素之心，全都在军长的手中，只差最后一个……军长就能成功步入未知……”

    “到时候，军长就会带着我们，杀出红潮！”

    如今因为灵气复苏的缘故，早就不是联邦能够控制的了。

    到时候，有的是我们大展拳脚的机会。

    “而我们，全都是功臣，前途不可限量，明白么？”

    “懂了。”

    李修点头，可却没有把南候后面的话放在心上，而是只记得前面的一句话。

    两个元素之心，全都在军长的手里？

    这可是个重要的消息，超凡十阶很牛逼么？

    他也是十阶啊。

    不过为了安全起见，他并不打算独自行动。

    “多谢南候告知，以后我一定会在你的手底下，尽心尽力，赴汤蹈火！”

    “哈哈，好好干！有的是你的好处。”

    给李修画了一个大饼，南候走了。

    李修也没闲着，独自一个人，再次进入了红潮。

    这次，他直接来到了一个山头上，从背后凝结出了一双银白色的翅膀……其实他早就想试试看了，以他液态金属的能力，凝结翅膀，可不可以飞起来？

    片刻后，随着他煽动翅膀，他的身形，一点点的脱离了地面，开始还有些不稳定，慢慢的……

    他熟悉过后，速度暴涨！

    不过是两个小时，就来到了四大兽王所在的山谷。

    （感谢权乙州，陈燕，读者139，薇炜——文文的打赏，四千字二合一，求月票，收藏，比心~）

    (本章完)

