    

    “汹汹！”

    九根燃烧着紫色火焰的锁链，在血煞路核心圈中心猛地缠绕而起，一声响彻天地的剧烈声响，传遍整个血煞路核心圈，甚至于还传遍了大半个血煞路混合圈。

    整个血煞路无数魂兽瞬间也被惊动，一个个震惊的看着那紫火锁链，而他们也瞬间认出了这紫火锁链的主人。

    “紫火锁链？紫火？”

    “怎么回事？紫火居然在血煞路战斗！”

    “似乎是的……可我的精神力太弱，根本抵达不了那里的血煞路，即便是探查也无法做到，到底发生了什么？”

    原本血煞路的宁静被打破，无数魂兽开始激烈议论起来。

    ……

    而怀抱着小独角兽的苏青宇，以及深海魔章王、玉角蛇皇与三眼恐虾王，也同时看到了那血煞路上方海水中，不断飞舞的紫火锁链。

    “嗯？”

    “玉角、三眼，你们俩先在这里自行修炼，我与魔章去紫火那里看看怎么回事！”

    “哗！”

    苏青宇与深海魔章王，一同朝着那血煞路核心圈中心而去。

    “数年不见紫火，脾气还是那么火爆，一来就搞出这么大的动静……”

    血煞路核心圈中心，整片海域已经是一片通红，浓郁的血煞之力充斥着每一滴海水，腐蚀着这里的一切。

    这里的意志冲击，也已经达到恐怖的十八万年，甚至于往血煞路中心而去，仅仅千米的距离，意志冲击强度便能提升千年。

    而此刻，血煞路十里范围内，也有着数十头魂兽，修为也大多在十五万年之上，原本正磨砺精神力的他们，此刻尽皆骇然地看着那血煞路与一旁山脉的交界处。

    两道巨大的身影，吸引了他们的目光。

    “紫火！我给出的条件已经极为丰厚，你不要得寸进尺！”山脉之外，是一头修为达到二十万年的深红吸血鳗，此刻疾速追赶那紫晶魔龙兽。

    “咳咳！”

    而紫火也终于抵达血煞路，她浑身满是伤痕，此刻更是一口鲜血猛地涌出，看着那深红吸血鳗，眼神极为冰冷。

    “哼！条件丰厚？你给我说你的条件丰厚？”

    “而且你深红吸血鳗一族的贪婪，三大海域，又有谁不知？”紫火冷笑，在她的爪子上，一颗雪白玉珠正散发着氤氲之光，显得神圣光洁，就连周围数十米范围内的血煞之力也被其驱散。

    “想不到这紫火竟然能挣脱我的深红吸血领域，而且还逃到了血煞路！”那深红吸血鳗从山脉一路疾驰，同样瞬间进入到了血煞路。

    看着紫火爪子上的那雪白玉珠，那深红吸血鳗此刻更是显得极为恼火，心中不由怒吼：“那是我的，那是我的！就该是我的！紫火你就该死！”

    “血煞路又怎么样！海公主不在血煞路，今天我看谁能保住你！”

    “哗！”

    无尽魂力爆发，那进入到血煞路的深红吸血鳗，此刻，猛然继续朝着紫火而去。

    “弑帝，你疯了！”紫火也想不到他竟会在血煞路出手，不由怒喝出声。

    紫火的怒喝，吸引了周围无数魂兽的目光，甚至不少魂兽直接震惊的站立起来。

    在血煞路打斗，至少数千年来已经没有出现过了。

    “你还不知道吧，整个血煞路，如今也唯有我一头凶兽了！哈哈哈，今天谁来也保不住你！”弑帝下定决心出手后，便不再犹豫。

    甚至他此刻还想一不做二不休，将周围目睹战斗的所有魂兽一并灭杀，来一个死无对证。

    “狮王和豹王也不在，海公主一族强者也尽皆进入山脉，真是天助我也！”没有了魔魂海豹王与魔魂海狮王，也没有了海公主一族强者，深红吸血鳗弑帝显得肆无忌惮。

    “速战速决！”

    那深红吸血鳗弑帝，恐怖的固化魂力大量涌出，猛地整个血煞路便化为一片血海，笼罩数千米的范围。

    而此刻的紫火，也被那血海笼罩。身处血海之中，紫火感觉浑身宛若被上万只水蛭所吞噬，一股吸力自身体四面八方传来，而血液似乎也受到了那吸力的影响，无数鲜血几乎是以肉眼可见的速度被吸出。

    “好恶毒的魂技！”

    以吸食血液来达到遏制敌人，加强自身魂力，甚至是作为加速自己成长的手段，更是对敌人的无尽折磨，此刻感受到体内血液的缓缓流失，让紫火不由怒火滔天。

    “弑帝，你不是一直想得到它吗？我给你这个机会！”

    “雪玉珠！”

    紫火抬起手中雪白玉珠，一瞬间那玉珠猛地光芒四射，无尽血海也硬生生被那光芒逼开，甚至紫火周围数百米的范围海域，也重归于清澈，就连血煞之力也一并退去。

    “光！”

    紫火猛地怒吼，雪玉珠猛地一颤，一股涟漪自雪玉珠而起，朝着四面八方而去，直入血海，而一道白色光柱也自雪玉珠中猛地放大，朝着血海某处肆掠而去。

    “轰！”

    原本还在血海中翻滚的弑帝，此刻一阵涟漪传来，让他不由身体猛地一震，而与此同时，一个巨大的白色光柱以他根本无法躲避的速度，直直地轰击在他那通红的身躯上。

    “砰！”

    感受到一股巨力传来，弑帝巨大的身躯猛地抛飞而出，重重摔落于血煞路的血色岩石上，使得那红色岩石都为之碎裂，而弑帝身上，受到光柱轰击，更是大片血色鳞片脱落碎裂，甚至不少直接被那光柱所融化。

    而紫火一击未停，运转魂力，心中低吼：“紫火魔晶狱！”

    “紫火锁链！束缚！”

    “哗哗！”

    原本悬浮于上方海水中的九根紫火锁链再次朝着弑帝缠绕而去，限制弑帝的行动，而紫火魔晶狱更是将他那巨大的身躯所笼罩。

    “汹汹！”

    无尽紫火自紫火魔晶狱而起，弑帝周围千米范围内的海水也都点燃，紫火将他团团围住，弑帝甚至能感受得到自己鳞片正急剧升高的温度。

    而那九根紫火锁链更是在弑帝身上不断穿梭，锁链更是交错连接，此刻竟想将他五花大绑。

    “紫火！你找死！”

    ……

    ……        

