
陆浮沉的身子重重的砸倒在擂台上，一口气没喘得上来，一张脸涨的通红。

输了！

原本见硬碰硬无法取得优势，陆浮沉便改变了策略，希望凭借更快的速度来获取胜利，毕竟自己实力肯定比秦阳高，在速度上必然也是有优势，然而现实却给了陆浮沉一记响亮的耳光。

秦阳的速度比陆浮沉竟然更快！

陆浮沉甚至还没弄清楚秦阳为何速度这么快，他就已经被秦阳几个如同鬼影一般的接连攻击瞬间拉扯出了一个防御不及的空档，然后狠狠的一掌拍在了他的后背上，将他直接拍得趴在了地上，就像是趴在地上的青蛙。

胜负已分。

秦阳并没有再攻击，收了手，平静的看着陆浮沉，淡淡的说道：“你输了。”

陆浮沉翻身从地上爬起，脸色羞怒，虽然之前他就有种不详的预感，因为秦阳之前答应得太爽快了，而且他毕竟还有硬扛超凡高手的战绩，只是如今这预感转变为现实，却让他依旧难以接受。

秦阳当初打败司徒香的时候，陆浮沉便曾经请求过让他去对付秦阳，只是没被允许，也因此，这次大会见到秦阳和司徒香两人时，陆浮沉是毫不掩饰的冷嘲热讽极尽羞辱，甚至巴不得秦阳能够忍不住火和自己来打上一场，那他就可以尽情的羞辱秦阳了。

这一战有了，如他所愿，可是结果却和他想的完全不一样。

“陆浮沉居然输了！”

“这秦阳太厉害了吧，竟然能打败陆浮沉，而且看上去还很轻松，他应该才是刚进入大成境吧，他到底是怎么办到的？”

“陆浮沉的脸恐怕都被打肿了吧，刚开始的时候他那么嚣张，一副天下第一的架势，哈哈，想来可真是讽刺啊。”

“陆家这次丢人可丢大了。”

“这隐门还真是陆家的克星啊，陆家二代最出色的陆天生败给了莫羽，陆家三代最出色的陆浮沉又被秦阳给收拾了，还连带把陆元盛给坑进去了……”

看台上的声音飘进了陆浮沉的耳里，这让他越发的羞愤。

这时，台下的司徒香已经快步的走到了陆家阵营的面前，众目睽睽的之下，将那块陨石给抱在了怀里，然后大摇大摆的返回到了陈侯等人身边。

秦阳看到这一幕，脸上忍不住浮现出几分笑意。

看来司徒香自己也确实挺喜欢这块陨石，这才刚结束呢，就赶紧跑去把陨石给搬回来了。

陆家众人面色铁青，但是却没办法阻止，毕竟众目睽睽之下，如果反悔的话，那恐怕以后陆家人在修行者圈子里将再也抬不起头了。

秦阳冲着陆浮沉笑笑，转身便向着台下走去。

既然已经分出了胜负，秦阳也懒得和陆浮沉多说废话，反正他对自己的态度也就那样，不会因为自己说什么而改变丝毫。

“秦阳，好样的！”

“厉害！”

陈侯哈哈大笑，率先鼓掌，随着他的鼓掌，观众席上响起了雷鸣一般的掌声。

这些掌声自然是送给秦阳的，但是却就像是一个个响亮的耳光甩在陆浮沉的脸上，陆浮沉双目通红，看着秦阳的背影眼中透露出了浓浓的杀机。

陡然间，陆浮沉深深吸了一口气，握紧了拳头，然后猛然发动，身子如同鬼魅一般的窜向了秦阳的身后，狠狠的一拳轰向了秦阳背心心脏位置处。

这一击凶悍无比，而且是陆浮沉的全力一击，如果击中而秦阳又没有任何防范的话，罡气破入体内，直接攻击心脏，完全可能将秦阳心脏给直接打爆，一击必杀！

正在大笑鼓掌的陈侯看着陆浮沉忽然如同疾风一般的突然攻击，脸色陡然大变，大声叫道：“小心背后！”

司徒香等人眼光尽皆大变。

“偷袭！”

“卑鄙！”

不管陈侯等人什么反应，想要帮助秦阳，但是却都隔着擂台，有着一段距离，根本就救援不及。

眼见陆浮沉的拳头就要落在秦阳的后背上，陆浮沉的脸上也忍不住流露出几分毫不掩饰的狰狞。

只要杀了秦阳，哪怕招惹来一些麻烦，那也是完全值得的！

更何况，陆浮沉现在根本就没想这么多，他脑子里只有一个念头，那就是杀了秦阳！

秦阳没有回头，然而他却忽然消失了。

拳头擦着秦阳的身子而过，凌厉之极的罡气脱拳而出，但是却只打在了空处。

陆浮沉脸上神色一僵，整个人也因为全力一击落空而向着前方一个踉跄。

就在陆浮沉向前倾倒的时候，秦阳消失的身影出现在了陆浮沉的侧面，脸沉如水，身子弹射而起，右腿横扫而去，就像是一道钢鞭，直接扫中了重心偏移的陆浮沉头上。

陆浮沉的头用一种很猛力的方式陡然甩向了另外一边，脖子都快扭到一百八十度了，而陆浮沉整个人也被秦阳这一腿抽得直接飞了起来，人在空中华丽的翻滚了几周，再轰然的倒在了台上，发出一声沉闷的撞击声。

这陡然的突变惊讶了所有人，整个巨大的比赛场上甚至出现了一瞬间的宁静，然后又瞬间炸裂。

“卧槽，偷袭！”

“太不要脸了吧，输都输了，还搞这样背后偷袭的小动作！”

“这太狠了啊，那一拳可是冲着秦阳的心脏位置而去的，这一拳要是击中了，恐怕秦阳心脏都要瞬间炸裂，马上死亡！”

“卑鄙！”

“活该！秦阳的反击也很犀利啊，这一脚扫在他的头上，也不知道陆浮沉死了没有？”

“简直就是修行者中的败类！死了最好！”

“输不起就耍赖啊，这陆家人怎么一个比一个恶心？”

陈侯等人都是松了一口气，眼光全部落在了倒在地上的陆浮沉身上，眼光惊疑。

陆浮沉的偷袭很致命，可是秦阳的反击同样很要命啊！

陆浮沉如果是平心静气，不至于被秦阳这么一击击中脑袋要害，但是他整个人已经被怒火和屈辱所蒙蔽心智，一击落空再没有进行好的防护从而被秦阳一击撂倒。

看着躺在地上一动不动脑袋歪向一边的陆浮沉，众人都有些惊疑不定，这陆浮沉死了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43050495"  chaptername="第一千一百零一章  卑劣偷袭">加入书签</a>
</div>
