    正文飘香城

    沈翔高兴得蹦了起来，脸上满是激动的笑容，如果可以的话，他一定会大笑起来，但他却得低调一些，否则被长老院的人知道就不好了.

    他用最快的度，把那二十个青玄果采摘下来，这足够他用很久了，而这棵树继续生长下去的话，还是会结果的，可能这是有史以来的第一棵青玄果树！

    “不知道我去一些死气很重的地方，能不能催生出地狱灵芝？”沈翔躺在床上，暗暗激动地想着，同时把这个想法告诉苏媚瑶。

    “我没试过，地狱灵芝的品阶难以定位，而且稀有无比，我以前就没有遇到过，如果有机会，你可以一试。”苏媚瑶说道。

    地狱灵芝是用来炼制的疗伤丹药都非常厉害，大多都是都是玄级中品之上！

    要是让别人知道沈翔二十来天就种出二十个青玄果，一定会嫉妒得疯，这是沈翔最大的秘密。

    离开太丹王院，沈翔来到了武院之中，他并没有看见云小刀他们，他打听了一下，得知上面并没有放什么任务下来。

    “我得去丹香桃源一趟才行，去考一个三段炼药师！”沈翔留下了一张字条，说自己去丹香桃源考取三段炼药师的资格证明。

    三段炼药师，需要懂得炼制两种灵级中品丹，炼制的时候，时间和失败次数都在规定之内，十分考验人，沈翔要这个称谓，也是为了让别人畏惧他，别来找他的麻烦。

    丹香桃源在桃源州，距离太武门也有一段距离，如果是普通的马车，至少要一个月才能去到。

    但沈翔有朱雀火翼，他预计只要十天就能去到！

    “丹香桃源可是有一个妖精在等你。”苏媚瑶打趣道。

    花月芸，沈翔当然没有忘记这个曾经三番两次引诱他的女人，想起这个女人，他竟然有一股莫名的躁动。

    “这妖精不是说过自己的真名不叫花月芸吗？这可不好找呀，是不是很失望？”苏媚瑶娇笑道。

    “如果她是丹香桃源的，我想应该不会太难。”沈翔摸了摸鼻子，走出了天门城，来到郊外，放出朱雀火翼，飞到云端之上，朝桃源州所在的地方飞去。

    飘香城，这是距离丹香桃源最近的一座城市，也算是桃源洲最大的一座城市，沈翔一走到这座城市的里面，就能嗅到各种各样的香味，而且这里面四处都能看见许多盛开美丽花朵的树木和花草，这是一座非常漂亮的城市。

    沈翔飞了十来天，穿越了一大片危险重重的山脉，才来到这个美丽的地方，他现在坐在一条河边，感受着凉爽的微风，看着河边那些盛开着紫色花朵的树木，心中舒爽不已。

    在这里有一座丹香塔，那是丹香桃源的产业，非常大型，不仅仅是出售多种灵药，连灵级上品丹和中品丹都有得卖，只不过十分昂贵。

    沈翔在城内打听了一下，终于找到了丹香塔的所在，那竟然是一座高达二十层的巨型高塔，占地面积非常之大，宽达百丈的方形巨塔，在飘香城的中间拔地而起，靠近城中心之后，就很容易看见。

    这座塔看起来古老而沧桑，上面许多花藤，盛开着五颜六色的花朵，时不时有一群灵鸟从飞落在塔身上的花藤之中，显得很是温馨美丽。

    “不愧是飘香城，四处都是那么香，难怪花月芸这妖精浑身都那么香。”沈翔喃喃说道，想起他曾经若隐若现的看过花月芸那勾人夺魄的玉体，心中不由得一荡，他突然十分想见这个妖精。

    走入丹香塔的第一层，沈翔看见了许许多多的透明的柜子，里面摆放着一个个小玉瓶或者是玉盒，玉瓶上贴着标签，注明丹药的名字。

    里面的人非常之多，大多数都是凡武境九重和十重的人，但沈翔却感应到许多股真气不俗的凡武境十重，他猜测那些都是看守这里的护卫。

    沈翔从一个美丽的导购女子那里了解到，这丹香塔的二十层中，下面五层是专门出售丹药的，六到九层都是用来炼制丹药，十层就是炼丹师考核的地方，至于十一到二十层，那都是用来种植灵药或者是给一些工作人员居住的。

    “我如果要出售灵药，要去哪层？”沈翔低声问道，他打算出售点比较贵的灵药，他肯定到时候来交易的人一定是丹香桃源中比较重要的人物，在那时他就能顺便打听一下花月芸。

    “公子你要出售什么级别的灵药？”那个美女甜笑着问。

    “金灵果！”沈翔压低声音说道，这让那个美女顿时吃惊起来。

    她看见沈翔不像是在开玩笑，况且也没有人敢开丹香塔的玩笑，便低声说道：“公子请跟我来。”

    金灵果即便在丹香桃源里面也不是太多，有人出售的话，他们还是非常乐意接受的，所以沈翔很快就来到了一个贵宾室。

    沈翔喝着上等的灵茶，感慨的叹了一声：“有本事就是爷呀！”

    出来和沈翔商谈的竟然是一个中年妇人，虽然她容貌平凡，但她却有着一种高贵的气质，举止之间尽显贵气，给人非常好的印象。

    沈翔连忙站起来，微笑行礼，毕竟对方也算是他的长辈了。

    这个中年妇人虽然穿着淡蓝色的朴素裙装，但却贵气逼人，这让沈翔有些拘谨，而且他也看不透这个中年妇人的实力。

    “不必客气，我也不过是一个管事的，公子随意就行了！”中年妇人淡淡一笑，柔声说道，十分平易近人。

    沈翔敢肯定，这个中年妇人一定是真武境的武者，这丹香塔居然派这么一个人物来镇守！

    “喊我李夫人就行了，我能看看公子的金灵果吗？”李夫人微笑道。

    沈翔微微一惊，说道：“莫非夫人的丈夫就是飘香城主李绍？”

    “正是，看来公子是刚刚来飘香城的吧，我们夫妇都是丹香桃源的真传弟子。”李夫人说道。

    沈翔拿出了金灵果，他来的时候也稍微了解到这座飘香城，城主夫妇的实力都是真武境的，但也只是城主比较有名而已。

    “公子的打算多少出售给我们？”李夫人只是看了一眼，就知道这金灵果是真的，而且好长得很好，里面那些金灵果特有的灵气十分葱郁。

    沈翔来的时候就了解过价位，这金灵果大概是在七万中品晶石这样，虽然同样是炼制青玄果的药材，但价格却低了十倍不止，如果是青玄果，拿去拍卖的话，能卖得更高。