    江日胜陪着山本次郎喝到半夜，山本次郎酒量一般，喝得酩酊大醉，江日胜也没送他回去，直接扔到了鲁兴宾馆的客房。

    第二天早上，江日胜来吃早餐时，才把他叫醒。

    山本次郎已经清醒，看到江日胜后，有些不好意思地说：“江桑，昨天晚上真是失态了。”

    江日胜微笑着说：“昨晚你是真情流露，我很钦佩你能把心里话说出来。”

    山本次郎犹豫了一下，说道：“这些话……，你不会说出去吧？”

    他说的这些话，如果江日胜汇报上去，他马上就得上军事法庭，最不济也得送到前线当炮灰。

    江日胜朝他眨了眨眼，微笑着说：“什么话？我都忘记了。”

    山本次郎放下心来，他也笑了：“哟西，江桑，这是我们之间的秘密。”

    江日胜提醒道：“山本君，其实，像你有这种想法的人应该不少，你应该跟他们多联络，找几个志同道合的一起共事。”

    山本次郎说道：“昨天就是12军的长谷川告诉我的，这件事已经有我们这些新近从国内来的人中传开。”

    江日胜喃喃自语：“长谷川？”

    山本次郎说道：“他跟我一起从国内来的，现在是12军的作战参谋，他也想多赚外快，哪天介绍给你认识。”

    江日胜微笑着说：“可以，你的朋友就是我的朋友。”

    他没想到，山本次郎早就找到了同类。如果这些人，都觉得日本必败，又想着多捞钱，大家就能很好的合作了。

    江日胜在山本次郎身上，看到了日本人的贪婪和自私。他们参战，纯粹是因为无奈，如果能有为自己谋利的机会，绝不会错过。

    山本次郎说道：“今天晚上，我就约他来这里喝酒。”

    长谷川是中尉，日军等级森严，像他这样的军官，与山本次郎原本是两个阶层。可他们是同乡，又是坐同一条船来中国的，又一起分到了泉城，所以这一批人关系就特别好。

    长谷川穿着军装来的鲁兴宾馆，他身材中等，脸有点长，眼睛不大，倒也没有其他日军军官那种目空一切的狂妄。

    长谷川见到江日胜后，直截了当地问：“江先生，听说你很会做生意？每个跟你合作的，都能赚大钱？”

    江日胜谦逊地说：“不敢，也就做点小生意，赚大钱算不上，勉强维持温饱吧。”

    长谷川眼中露出失望的神情：“小生意？维持温饱？”

    山本次郎说道：“长谷君，江桑说的是客套话，以你的职权，想赚钱简直太容易了。”

    长谷川是个直肠子，不知道中国人的圆滑。以为小生意就真的是小生意，勉强维持温饱，就真的只够吃饭的。

    长谷川诧异地说：“我的职权能干什么？”

    江日胜微笑着说：“长谷君能做的太多了，比如说，你到治安军去一趟，就能解决成德树很多问题。”

    长谷川问：“只要这样就可以了吗？”

    江日胜微笑着说：“当然不止，有时一些生意遇到麻烦，就得长谷君出马了。”

    如果长谷川不是12军的作战参谋，他才不会陪着吃饭。日军中尉他见多了，如果没有实权，哪怕是大尉也没用。

    长谷川问：“一般我每个月能拿到多少钱？”

    江日胜说道：“这得看生意的好坏了，一般来说不会低于500?元。”

    长谷川眼睛一亮：“500美元？”

    江日胜解释道：“虽然不多，但也能解决温饱了。”

    长谷川感慨道：“原来江先生的温饱，是每个月500美元。”

    这样的月收入，相当于他几年的津贴了。而且，这还只是起步价，也就是说，只要生意好，可能会超过500美元。

    江日胜微笑着说：“咱们的消费高，500美元其实也不多。如果购置套洋房，再买辆汽车，组建个家庭，开支就更大了。再说了，我们都还有家人，如果可以，以后接到泉城，或者送到国外，都需要钱呢。”

    山本次郎在旁边说道：“是的，所以我们要多赚钱，为自己，也为家人。”

    第一次见面，江日胜没有多聊关于战争的话题。但长谷川是作战参谋，他的话题反而离不开日军作战。

    对这样的话题，江日胜一般不插话，只是不断给长谷川倒酒。多喝了几杯后，长谷川的话就更多了。

    越到后面，长谷川的话就越多。他还说到了日军正在制定的最新作战计划，长谷川很担忧，自己会调往前线与国军作战。

    对长谷川这样的厌战军官来说，上前线作战是最不愿意做的事。他就希望能跟山本次郎一样，安静地待在占领区，愉快地享受着生活。

    他们的酒局，一直到半夜才散场。江日胜亲自送长谷川回去，今天晚上，长谷川无意间透露了很多日军的军事机密。

    江日胜都没想过，一顿酒就能获知这么机密的情报。有些事情，真的是无心插柳柳成荫。

    晚上，江日胜回家后，给城工科写了一份情报：日军正在制定一个打通中国大陆交通线的作战计划，这个计划的目的为：一，夺取将成为**-29轰炸机基地的桂林和柳州；二，通过占领桂、柳地区以应付将来盟军由印度、缅甸和云南指向华南方面的进攻；三，在海上交通日益不稳情况下，打通南北的铁路，以开辟经法属印支与南方军的联络；四，通过摧毁重庆军的骨干力量以策划重庆政权的衰亡。

    可以说，明年将日军与国军的决战之年。

    日军赢了，他们还能苟延残喘一段时间。如果败了，明天就是日本战败之年。

    第二天，江日胜带着成德树拜访了长谷川。

    江日胜介绍道：“长谷君，这位是治安军的军需处长成德树。”

    江日胜带成德树拜访长谷川，只是想让他们见个面，长谷川不会讲中文，也没聊多久就走了。但成德树走之前，送给长谷川一个信封，里面装着400日元。

    长谷川随后给江日胜找来电话，问：“江先生，成处长送钱给我是什么意思？”

    江日胜微笑着说：“他想求长谷君帮忙办一件事。”

