    “这招对本帝没用！”

    林天佑连头都不回，一指随意点出。

    就听‘咔咔’两声，那两道吓人的龙角，立时就像豆腐一般，被指芒击穿。

    “什么？”

    本以为龙皇鬼帝会继续施展七星掌，结果没想到，现在却换成了龙皇指。

    如果是七星掌的话，他有自信可以凭此术伤到林天佑。

    可这指芒打出来的攻击力道，远远超过七星掌数倍。

    他的龙角攻击又如何能敌？

    “龙皇鬼帝，你耍赖，是男人的话，敢不敢继续用刚才的掌术与我对轰？”

    龙人岛主大声吼叫。

    此言落入剑龙王等人的耳朵里，他们纷纷摇头。

    “看来岛主已经被龙皇打懵了，居然会说出这么不切实际的话来，他好歹也是个岛主，说出这种话来，也不觉得丢脸吗？。”

    “是啊，龙皇鬼帝真可怕，到现在为止，他还占据着上风，甚至连呼吸都无比平顺。

    反观岛主，他的气息已经紊乱不已。

    想必魂力的耗费，远超平时数倍。

    不出意外，再过几招，岛主必败！”

    刀龙王也跟着摇头叹气。

    说不定，龙人岛主今天会成为历史。

    “耍赖？”

    林天佑玩味的笑道：

    “本帝什么时候跟你约定只用七星掌了？

    也罢，看你弱成这样，再用其他的招术战斗，也太欺负你了。

    本帝就继续使用七星掌吧！”

    林天佑右手抬起，七星掌劲再度释放。

    龙人岛主见状，心头冷笑，龙皇鬼帝还真是愚蠢，自己这不过是一个激将法而已，最强帝王就轻易上当了。

    如果继续保持刚才的指劲，说不定最多几招，自己就要败下阵来。

    可现在，胜利的天平在向自己倾斜！

    带着浓浓的嘲讽之意，他决定再次施展出刚才的龙角攻击。

    而这时，他忽然看到了林天佑嘴角挂起了一抹邪魅的笑意。

    不由的内心涌起了不好的预感。

    下一瞬，带着七颗星芒的手掌在虚空中闪掠，一瞬即至，从其身前经过。

    龙人岛主之前得意的表情，顿时凝固在了脸上。

    嘭！！

    遍布半个躯体的龙鳞，就被那一掌全部轰落。

    一道掌印也陡然的出现在了他的胸膛。

    “不好，这一掌不能中全，否则我不死也要残废！”

    龙人岛主心头一突，身形猛然暴退。

    以最快的速度远离剩余的掌劲。

    “什么？”

    剑龙王以及刀龙王等人神色惊骇，林天佑的七星掌，似乎有些变化。

    之前都是纯净的星芒。

    现在那星芒之中，居然有黑色的火焰。

    正是这带着黑色火焰的七星掌，才轻松将龙人岛主身上的鳞片轰散。

    “那是什么火焰？

    我记得他只会旱火啊？”

    剑龙王吃惊不小。

    “想退？哪有那么容易！”

    林天佑邪魅一笑，脚掌在虚空之中一踏，立时，身形消失。

    再出现时，已经来到了龙人岛主的咫尺。

    “七星掌是我转世时所学的招术，黑炎七星掌同样也是我的转世所领悟出来的招术，刚才你不是看不起本帝的这一掌吗？

    那么现在，你就好好体会一下，这一掌到底有多恐怖！”

    话音落下，那一掌已然拍出。

    接触到龙人岛主身躯的刹那，黑色火焰顺着他的衣服蔓延开来，一瞬之间，将他全身包裹。

    “啊！”

    火焰灼烧，令他疼痛难忍，忍不住发出一声惨嚎。

    他拼命扑打身上的火焰，可越扑打，火焰越是烧的旺盛。

    很快他的身躯已经出现焦黑之状，鲜血化为蒸汽，让人看不出来，这到底是火焰的浓烟，还是他的血气。

    “从今天开始，龙人岛主将成为过去，咱们会迎来新的岛主！”

    剑龙王不忍心去看龙人岛主的惨状，他将头扭到一边，这么恐怖的火焰，他真是闻所未闻。

    “唉，屈服于龙皇鬼帝不好吗？

    为什么要向他挑战呢？

    屈服了，至少还能活下来，不屈服，只能死啊！”

    刀龙王同样是不忍心，毕竟岛主当了这么多年，他对于这个岛主还是心存一些敬畏之心的。

    “龙皇之威不容冒犯，既然是他自己选择的道路，即便死了，也不能怪谁！”

    剑龙王冷声说道。

    砰！！

    龙人岛主从虚空摔落地面，好像一条丧家之犬，在泥土之中来回的打滚。

    他的身上已经没有一块完好的皮肉，被火焰烧的鲜血淋漓。

    但却一时死不掉，仍然在承受着火焰带来的煎熬。

    “嗯，把你的神魂心脏烤熟来，说不定味道会更香。”

    林天佑淡淡的说道。

    这句话，没有做任何掩饰，直接传到了龙人岛主的耳朵里。

    “龙皇鬼帝，想吃我，你在做梦，我今天一定会把你杀掉，一定会！”

    他右手施展术法，护在自己的命魂之处，好阻止黑炎之火对命魂的伤害。

    而后又仰头狂吼：

    “真龙阁下，请您现身，我龙人一族，已经处危难之际，如果没有您的相助，龙人一族将不复存在。

    求求您，快出现吧！”

    他的话音响彻天地，刀剑二龙王，俱是目光一怔。

    龙人岛主，这是在向真龙求助？

    难道说，早已经回归龙界的真龙们，还会再次现身到龙人岛来？

    虽然龙人岛的圣地叫做真龙岛。

    可那座岛里的真龙，只是当年一条龙留下来的幻影。

    难道，真龙岛里并非是幻影，而是真龙？

    想到这里，二人不由的开始为林天佑担心起来。

    现在他们已经跟林天佑荣辱与共，林天佑赢了，他们会活的更潇洒。

    要是林天佑输了，那他们就倒霉了。

    一定会受到龙人岛主无尽的报复。

    林天佑眼眸微抬，看向了天空上的云层。

    轰！轰隆隆！！

    一声雷鸣从云层之中爆响。

    无法形容的巨大雷霆从天际横扫，对着林天佑的头顶打去。

    “哼，连天道之雷本帝都不放在眼里，你这区区的普通小雷，也敢在本帝面前献丑？”

    林天佑语气不屑，他随意轰出一拳，直接与那条巨大的雷霆硬撼。

    哗啦！！！

    就好像是一块巨大的玻璃破碎的声音传出，那看似凶狠无比的雷霆，当场化作星光点点，散落四方。

