    离开严淑雅的工作室后，江枫便把目标转到了严父严母的身上。

    严父这边难度比较大，毕竟是县高官，江枫想见人家一面都不容易，更别说是让人家坐下来听他讲做媒的事了！

    所以只有一个选择，那就是从严母身上入手了！

    严母并不是体制中人，她的工作就是把自己老公照顾好，是个典型的家庭主妇。

    本来最好的办法，就是登门拜访，只可惜县高官的家门不是谁都能进的，江枫估计是过不了门卫那一关。

    所以，江枫在离开严淑雅的工作室后，就在某大院门口数十米外蹲守，准备等严母出来买菜的时候，再找机会跟她谈谈做媒的事。

    直到这个时候，江枫才感觉到替官宦人家做媒有多麻烦，这才县高官而已，若是涉及到市高官乃至省高官，特么的想见人家一面还真不容易。

    不过俗话说办法总比困难多，到时真遇到这样的情况，自然是有办法解决的，现在倒用不着操那个心。

    现在才下午两点多钟，严母不可能那么早出来买菜，所以江枫便放心的在车里刷起了手机，给黄灵薇小姐姐发了条消息，她答应过两天给他发全身照的，现在还没见发。

    江枫：“黄姑娘，你答应的全身照呢？”

    黄灵薇：“图”

    这黄女侠倒是爽快，看到江枫询问，便直接发照片发了过来。

    这是一张经典的女性自拍，就是站在镜子前用手机挡住脸的那种自拍，身材什么的倒看得清清楚楚。

    照片中，黄灵薇穿着白色短袖T恤，搭配一条碎花短裙，露出了一双白皙玉润的大长腿，腿型之完美就跟画出来的一样，让江枫看得不断的咽口水。

    因为短裙有束腰效果，让她的身材看起来也是超级的正点。

    山峰没有大到变形，也没有平到可以跑飞机，而是无论大小还是挺拔都恰到好处。

    裸露出来的玉臂也是增一分则肥减一分则瘦，肩上的锁骨更是性感之极，脖子是所有女生都渴望拥有的天鹅颈，总之能够看到的地方都是完美到了极致。

    也不知道是不是情人眼里出西施的原因，反正江枫这辈子就没见过比黄灵薇更漂亮的姑娘，她是真真正正的长在了江枫的审美观上。

    江枫真的看入迷了！

    直到黄灵薇又一条消息发过来，才把他给惊醒过来。

    黄灵薇：“……”

    江枫：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。”

    江枫：“黄仙子，此时此刻，我感觉自己的文字水平已经不足以形容你的美，只能借曹大才子的辞赋名篇来表达一二了！”

    黄灵薇：“这……你这夸得也太过了！”

    江枫：“一点都不过，在我心里，你就是最美的，只是你用手机挡住脸干嘛，快发一张无遮掩的过来！”

    黄灵薇：“过几天再说！”

    江枫：“……”

    ……

    下午四点。

    严母准时出来买菜。

    为了保证食材的新鲜，严母每天都要出来买两次菜。

    百梁县一共有两大市场，一个是东城市场，一个是南城市场，某大院离东城市场比较近，所以严母基本上都是在东城市场买菜。

    因为阳光比较晒，严母出来的时候是打了伞的，她一边走一边想着等会要的菜，才走出大院没多远，一个清亮的声音便传了过来：“阿姨，你这是去买菜啊？”

    严母循声望去，见问话的是一个二十多岁的帅气小伙，便边走边点头道：“是啊，小伙子你这是有什么事吗？”

    帅气小伙跟着她的脚步，微笑道：“阿姨，我先自我介绍一下，我叫江枫，是青河镇人，XX大学毕业，目前是一名职业媒人。”

    严母微微有些惊讶的问道：“你一个名牌大学生，竟然当了职业媒人？”

    江枫笑道：“阿姨，革命工作只有分工不同，没有高低贵贱之分，我当媒人也是在为社会和谐而贡献自己的力量嘛！”

    严母听得莞尔一笑，“你这小伙子不错，思想觉悟高。”

    江枫嘿嘿一笑，随即直入主题道：“阿姨，不瞒你说，我手上接了不少优质的客户，现在正在为这些客户寻找适合的对象，我听说阿姨你有个女儿，不知道你们介不介意相亲？”

    严母闻言瞬间停下脚步，意味深长的瞥了他一眼：“小伙子，你知道我的身份？”

    江枫点头道：“我确实知道阿姨的身份。”

    严母眼睛微眯：“你知道我的身份，还敢给我女儿做媒？”

    江枫云淡风轻的笑道：“阿姨，说出来或许你不相信，目前我的客户里面就有省高官的子女，我知道阿姨的身份还敢过来跟你提做媒的事，自然是有底气的。”

    此话一出，瞬间就把严母给镇住了！

    省高官，那可是通天的大人物，他们的子女还需要做媒？

    而眼前这个小伙子又是什么来头，人家省高官的子女又凭什么要来找他做媒？

    江枫这短短一句话，却让严母心中念头急转。

    最终严母得出两个结果，要么是眼前这小伙子说谎了，要么就是他背后拥有惊人的能量，除此之外她想不出其他可能。

    可问题来了，若是这小伙子说谎了，那他的目的是什么？就为了骗她女儿相亲？只要是脑子正常的人都不可能干得出这种事情吧？

    真把县高官不当领导啊！

    若说这小伙子背后拥有惊人能量，可刚刚她也听了他的自我介绍，说是青河镇人，这青河镇有出过什么大人物吗？

    总之，两个结果严母都觉得非常离谱。

    这些说来话长，其实都是刹那间的想法。

    严母神色瞬间就恢复正常，问道：“江媒人，既然你知道我的身份，应该也清楚我女儿的情况，那你打算介绍个什么样的男人给她？”

    江枫看向她道：“阿姨，这个就说来话长了，这样会不会耽搁你买菜做饭啊？”

    严母想了想，问道：“江媒人，你今天还有什么事要办吗？”

    江枫摇头道：“我现在唯一要做的事就是替客户找对象。”

    严母道：“那麻烦你在这里等我一会可以吗？我去东城买点菜就回来，然后请你到我们家吃饭，到时再慢慢谈做媒的事！”

    江枫笑道：“反正我现在也没什么事，要不然我陪阿姨你去买菜吧，这样也能帮你提提菜什么的。”

    “这会不会太麻烦你了？”

    “买个菜而已，有什么麻烦的。”

    “那就一起走吧！”

    “嗯！”

    ……

    淑雅室内设计工作室。

    严淑雅刚刚把客户的设计初稿搞出来，手机便响了起来，是母上大人打来的，她当即接通道：“妈！”

    然后母上大人的声音就传了过来：“小雅，还在工作室呢？你看看都几点了，快回来吃饭，有重要的事跟你说！”

    严淑雅看了一下时间，才发现已经下午五点半了，便应声道：“知道了，马上回去，有什么重要的事要跟我说啊？”

    母上大人道：“电话里说不清楚，等你回来再说！”

    严淑雅嗯了一声道：“好的，马上到！”

    等挂了电话后，严淑雅整理了一下资料，关掉笔记本，就准备回去。

    随即看到搁在桌上的那一大袋水果，不禁摇了摇头，提着水果关门回家。

    十分钟后。

    严淑雅回到家，用钥匙把门打开，正准备换鞋的时候，一眼就瞅到了坐在客厅沙发上的江枫，不由得惊呼道：“你怎么在我家里？”

    江枫站起来微笑道：“雅姐，咱们又见面了！”

    严母听到他们的对话，一脸愕然道：“小雅，江媒人，你们两个认识？”

    江枫接话道：“阿姨，其实我在接触你之前，就已经去雅姐的工作室见过她了，只是她对我说的事不感兴趣，所以我才想到找你曲线救国的。”

    严淑雅此时已经换好了鞋，提着之前江枫买的水果走到客厅，把水果放下，一脸古怪的看着他道：“我很好奇，你是怎么说服我妈的？竟然还把你请到家里吃饭，这简直是颠覆了我对她的认知。”

    严母瞪了她一眼，“小雅，怎么跟客人说话呢？”

    江枫摆手笑道：“阿姨，不要紧的，正好我也想跟雅姐好好聊聊！”

    严母用眼神警告了女儿一番，才笑着说道：“那行，你们俩先聊聊，我还有道菜没炒，等炒好了就可以开饭了！”

    等严母进了厨房，江枫才微笑道：“雅姐，我不是说过想给你做媒的嘛，我把这个意思跟阿姨提了一下，阿姨就请我到家里吃饭了！”

    严淑雅知道事情肯定没这么简单，不过她也懒得打破沙锅问到底。

    她看着江枫道：“我很好奇一件事，你为何这么执着要替我做媒啊？”

    江枫实话实说道：“因为我手上有个大客户，跟雅姐你真的很般配，这样的姻缘可以说是千载难逢，我不想你们就这样错过，所以才不得已找上阿姨的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢夜空下那颗最亮的星一榮大佬的千五打赏。感谢书友20220427111706844、江门古天乐两位大佬的打赏。

