    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    工会，全称为冒险者工会。

    这个由神明乌拉诺斯治理的工会负责处理整个迷宫都市欧拉丽的冒险者事宜。

    可以接受包括神明在内任何人发布的委托，然后会将这些委托公布出去。

    同时这里也有着大量的有着丰富经验的工作人员会作为冒险者的顾问，在他们前往地下城前对其进行咨询工作并提供各种建议以帮助其更好的进行冒险。

    当然，最重要的是，这里会收购冒险者们在地下城战斗后的收获——以魔石和各种随机掉落物品为主的各种产物。

    而到工会来出售自己在地下城的各种收获也是绝大多数冒险者们的主要收入来源。

    ——以上就是一方百合子在暗中打听后得来的信息。

    “真是有趣的世界，越看越觉得像是一场游戏。”

    带着芙兰朵露和结衣站在工会大门前，一方百合子微微眯着猩红的双眼。

    工会所在的地方，位于城市东边。

    宏伟的石质建筑矗立在大地上，门口摆放着一对形状奇怪的像狮子又像狼一样的石雕。

    “呐呐，这里就是那个工会吗？”

    抓着一方百合子的衣袖，结衣抬起头问到。

    “嘛，应该是吧，按照那个大叔说的路线来看的话。”

    一方百合子不确定地挠了挠头。

    不经意间，她瞥到芙兰朵露正好奇地看着工会大门前的石雕，同时伸出了小手。

    “芙兰。”

    轻轻将手放在了芙兰朵露的头上，将她那可爱的帽子微微往下压着。

    蹲下身子的一方百合子另一只手按在了芙兰朵露隐隐有抬起趋势的小手上。

    “要乖乖的哟！”

    温柔的语气，完全无法想象当年还在学院都市时那癫狂的模样。

    “嗯！芙兰会乖乖听话的！”

    这样说着，芙兰朵露放下了小手，露出了甜得发腻的笑容。

    “好孩子！”

    心中怜意大起，一方百合子忍不住将芙兰朵露搂在怀中。

    只可惜她胸部没什么料就是了。

    这个时候正是午餐过后没多久，大多数的冒险者们此时都还在地下城中，所以工会并没有多少冒险者前来。

    因此一大二小三名漂亮的女孩子倒也没有引起太大的注意。

    一手一个，牵着结衣和芙兰朵露。一方百合子进入了工会大厅中。

    地面铺着光洁的可以做镜子的大理石。

    嗯，可以做镜子，所以百合子皱了皱眉——他们三人穿的可都是裙子呢。

    虽然芙兰朵露的灯笼裤没什么看头——当然不排除某些爱好比较猎奇的绅士们——但她和结衣穿的可都是正统的胖次。

    “嘁！”不满的咂了咂嘴。

    幸好此时大厅中并没有冒险者前来，只有一些女性的工作人员偶尔会经过。

    一名耳朵尖尖的。似乎有着精灵血统的眼镜娘穿着黑色的制服，坐在柜台后面正专心致志地看书。

    听到一方百合子的高跟鞋踩在大理石地板上的声音后，放下书的她抬起头来，惊叹出声：

    “好漂亮！”

    不管是百合子、结衣还是芙兰，和她见过的所有人比起来都不逊色。

    【大概只有那些美丽的神明大人才会比她们还漂亮吧】

    【那个长着奇怪翅膀的小女孩。是什么稀有的亚人种吗】

    半精灵眼镜娘埃伊娜?祖尔目光在芙兰朵露的身上多停留了几秒。

    从椅子上站起来，透过柜台上的玻璃窗口，她对着百合子招了招手。

    “那位美丽的女仆小姐！这边这边！”

    带着两只小萝莉，一方百合子来到柜台前。

    “请问需要什么帮助？是来发布冒险者委托的吗？”

    女仆小姐和两只可爱的小萝莉，怎么看也不像是冒险者。

    因此埃依娜便将她们当作来发布委托的客人了。

    “不，我们不是来发布委托的。”

    一方百合子摇着头，将几枚魔石放在了柜台上的玻璃窗口正下方的凹槽中。

    “这些，可以帮我们换成钱吗？”

    “什么？”

    埃依娜有些发愣。

    “你们是……冒险者？”

    虽然欧拉丽的冒险者有很多，埃依娜不可能每一个人都记得清楚，但如果有像百合子这么美丽的女仆小姐是冒险者的话。她绝对会非常有印象才对。

    “有什么问题吗？必须是冒险者才可以来兑换吗？”

    百合子不由得皱眉，如果是这样就麻烦了。

    冒险者什么的，她才没有兴趣。

    不过刚才眼前这个尖耳朵的女人似乎说过这里可以发布委托什么的，也许可以在这里委托他们帮忙寻找走失的御坂御坂和谢斯塔。

    “不不不，并不是说只有冒险者才能来兑换魔石，不过能来这里兑换魔石的也只有冒险者就是了。”

    埃依娜歪着头笑起来，然后低头看着凹槽中的几枚魔石。

    “咦！！”

    这是、只有在击败了安全层十八层以下才会出现的怪物们才有可能获得的魔石。

    再一次地，抬起头深深看了眼一方百合子。

    要想潜入到那样的地方，占了整个欧拉丽所有冒险者当中一半数量的下级冒险者，也就是lv1等级的冒险者是别想了。

    至少得是lv2等级及其以上的上级冒险者才行——甚至就算是初入lv2等级的上级冒险者也很难安全从那样的地方安全返回。

    【难道是某个强大的眷族的高位成员吗】

    埃依娜这样想着。将眼前百合子和两只小萝莉的相貌特意记下来。

    “好的，这是您的收益，请收好。”

    将好几袋装着满满的被称作是瓦利斯的金币的袋子交给了一方百合子后，埃依娜再次问道：“请问还需要什么服务吗？”

    “这里可以接受委托吗？任何委托都可以？”

    “呃……工会是可以接受冒险者委托的。我们会将这些委托公布出来，要是有冒险者看上了委托并完成的话，您就需要支付事先定好的报酬，我们会抽取一部分作为收益。”

    “是这样吗？那我要发布委托——找两个人。”

    “好的！”

    埃依娜点了点头，对着另一边的一名绿头发少女说道：“哈丽雅，去把谢克菲尔大师叫过来。”

    没多久。被乘坐谢克菲尔的一名头发花白的老者便被叫了过来。

    “哎呀哎呀，是埃依娜呀，叫老朽过来有什么事吗？”

    “是这样的，谢克菲尔大师，我们这里有客人要委托找人，所以请您过来帮忙画像。”

    “是这样啊。”谢克菲尔点点头，然后看向一方百合子三人。

    “真是漂亮的三个孩子呢！”

    老人笑呵呵地说着，并没有对三人有些奇怪的地方表示惊讶。

    埃依娜走出了柜台，带着众人来到了大厅的一个隔间中。

    在百合子的描述下，谢克菲尔很快将御坂御坂以及谢斯塔的画像画好了。

    “好厉害啊老爷爷！！”

    看着仅仅是通过几句口头上的描述就能画出一个人的头像，结衣和芙兰朵露两个小丫头趴在桌子上，双眼闪闪发光。

    “那当然哦，谢克菲尔大师可是整个欧拉丽最有名气的画师呢！”

    “呵呵呵，埃依娜小姑娘就不要再捧老头子我啦！”

    “那么，这位……”

    “我叫一方通行（accelerator）。”

    “一方……通行？”

    埃依娜眨了眨眼睛。

    猩红的双眼看着埃依娜，一方百合子突然咧嘴笑起来。

    有多久没有报出这个名字了？

    都有些怀念在学院都市的时候，那些家伙们听到这个名字就颤抖的模样呐。

    要不要——在这座欧拉丽中，让这个名字也变得像在学院都市那样无所不知呢？

    离开了幻想乡，离开了八云一家，没有了八云墨和八云紫压在头上后，一方百合子——或许应该叫她一方通行（accelerator）了——内心深处早已熄灭的火焰隐隐有复燃的趋势。

    “好吧，一方通行小姐，能留下一个联系方式吗？这样有冒险者完成委托后我们可以及时联系您。”

    联系方式？

    百合子皱眉。

    她们三人现在可是连住的地方都没有定下来，哪里来的联系方式。(未完待续。)