    第30章 遭遇黑风狼【求收藏啊！】

    专诸冷漠的看了对方一眼，手中“鱼肠剑”轻轻挥动，一道汹涌剑气，瞬间朝其席卷去。

    那道冰冷的剑光，犹如天外飞仙，不沾丝毫烟火气，无声无息，无光无色。

    察觉到危机降临，这尊圣王境强者，瞬间神经绷紧，恐怖气势汹涌而出。

    噗！

    一抹鲜血华丽的喷出。

    这尊圣王境强者，瞬间僵在原地。

    面色苍白，脖子上一道剑气划过，血水喷出，鲜红无比。

    他双眼瞪大，满脸不敢相信。

    仿佛这一刻身处梦中。

    圣皇境强者！

    在这一刻，他瞬间明白，眼前这尊神秘强者，修为远比他强。

    拿走对方的“纳戒”，专诸带着十名“锦衣卫”，转身朝其他方向走去。

    这一波敌人，是他们干掉的第七波。

    修为实力虽不是最顶尖，也不足以威胁到陛下赢羽。

    但他绝不允许这肮脏的虫子活着。

    与此同时，其他的“锦衣卫”也在狩猎。

    遇到强敌，他们会擦肩而过。

    若是弱小，他们会联合击杀。

    这一夜，皇室狩猎场，瞬间被杀机笼罩，到处都是充满死亡危机。

    进入其中来完成成年礼的年轻一辈，或陨落，或获得机缘，各种奇遇不断。

    ……

    翌日，清晨！

    天刚一亮，变换容貌，让“黑岩神甲”变换成手镯的赢羽，再次出发狩猎。

    这十天里，他不仅要完成成年狩猎，同时还要借助这里的奇珍异宝，提升自己的修为。

    只要他变得愈发强大，华夏人杰的封印就会被解封，逐渐变得强大起……

    正当赢羽寻找猎物时，前方传来震动，他脸色变得逐渐凝重。

    有危机靠近！

    “嗷呜~嗷呜~”

    一阵阵狼吟声从前方传来，他眼中闪烁寒芒，有人朝他这里引来群狼。

    唰！

    忽然发现，一道金色的光芒从他身旁掠过。

    刚才那道金色光芒是什么？

    赢羽心中一阵疑惑，震撼连连。

    那道金色光芒之快，竟然连他也无法用肉眼捕捉！

    没等他反应过来，近百只黑风狼聚集而来。

    这些黑风狼，身躯魁梧，高达半丈，长达一丈，通体黑色，眼珠呈红色，犹如血腥的红月，绽放着寒光。

    每一只的实力，几乎不弱于七阶！

    看到这些黑风狼，赢羽脸色微微一沉，若让他逮到那金色光芒是哪个混蛋，他非得弄死那混球不可。

    修为固然再强，可这些黑风狼，几乎都以速度而闻名。

    另外，后方那只高达一丈，长达两丈的黑风狼，实力已经达到王级，而且只高不低。

    呼！

    深呼吸了一口气，缓了缓自己的心情，赢羽取出的配剑，人皇剑。

    这些黑风狼数量虽多，可未必不能一战。

    他要看看，王级黑风狼与圣王级强者，到底谁强？

    聚集上来的黑风狼，看到眼前这个阻碍他们前去的人族，面色冰冷，眼中闪烁寒芒。

    “嗷呜~”

    尤其是那高傲的黑风狼王，更是下达进攻命令。

    眼见十几只黑风狼攻击来，赢羽冷冷一笑，浑身杀气顿时爆发。

    纵然他们数量再多，可自己的剑锋，依旧能将他们通通斩杀。

    冰冷的黑色剑光闪烁出，弥漫虚空，煞气冲天，一剑横斩。

    唰！

    璀璨的剑光闪耀，夺目耀眼，仿佛与天穹之上的残月交相辉映，清冷绝世。

    恐怖的剑气携带着无匹的杀机，方圆百米顿时血光阵阵。

    冲杀上来的十几只黑风狼，顿时尸体抛飞，脸上表情惊愕，当场殒命。

    数十米之外。

    黑风狼王以及其余黑风狼，满脸愕然与茫然，看着漫天血雨，破烂尸身跌落，完全不清楚发生了什么。

    很快，他们反应了过来。

    同时也意识到，眼前这个人族少年，不是普通武者。

    他的实力非常强大！

    赢羽目光冷漠，一步跨出，数十米距离转瞬而过，手中长剑挥舞。

    一道道惊天剑气，横掠长空，夺目刀光瞬间爆发。

    恐怖杀气浓烈，剑锋尖锐，以势如破竹之势，横扫一切，席卷周围黑风狼。

    面对敌人的攻击，众多黑风狼不敢带们，也没有盲目的攻击上前，反而是迅速抽身后退。

    可惜，那些速度慢的黑风狼，当场被击杀。

    血在飞溅。

    肉骨分离。

    赢羽犹如一尊杀神，疯狂掠夺着眼前黑风狼的性命。

    踏步间，已然有十几只黑风狼被他击杀。

    眼看这么多同伴陨落，其余黑风狼咆哮的攻击而来，利爪划过，寒芒四射。

    赢羽不慌不忙。

    一边抵挡攻击，一边迅速反击。

    一人一剑，犹如盖世剑神，在狼群之中来回杀戮……

    许久之后，战场上到处都是狼的尸体，虚空中弥漫着浓郁的血雾。

    赢羽脸不红心不跳，长剑鲜血滴落，眼中闪烁寒芒，面色依旧冰冷。

    在他的不远处，狼王正与他凝视，看这情况，一狼一人似乎有一场激战。

    “人族，没看出来，你居然是圣王境强者！看来，本王似乎有点小看你了。”

    这时，黑风狼王突然开口说话，语气之中带有一丝感叹。

    如此年轻的圣王境强者，他倒还是头一次见。

    “呵呵！”

    赢羽笑而不语。

    圣王境强者？

    错！他的修为才是大圣境初期。

    眼见其不语，黑风狼王不再多说什么，迅速变化成人形。

    忽然间。

    一个身材修长，体型魁梧，肌肉发达的威武男子，赫然站在前方。

    凶兽到达王级，便可变化成人形。

    就好比眼前的黑风狼王。

    ［凶兽等级：一至十阶，十阶之上为王级，王级之上为皇级、准帝级、帝级……每个大境界，又分为初期、中期后期、巅峰四个小境界。］

    “变化成人？”

    赢羽眼神之中有些诧异。

    兽身的凶兽，可爆发出最强力量。

    若变成人形，力量只能发挥七成。

    这家伙弄这般作为，莫非是看不起自己？

    呵呵！可笑。

    他还真把自己当作那些普通武者。

    “希望你别死的太惨！”

    赢羽一声冷笑，目光猛然一厉！

    唰！

    长剑挥舞，剑光闪烁，如一座神山。

    满头黑色发丝乱舞，眼眸充斥杀机，威猛无双，长剑斩下，剑光夺目。

    黑风狼王无畏无惧，一柄大刀出现手中，顿时，煞气冲天，绝世一刀瞬间斩下。

    刀光带着血色，闪耀刺目，血焰环绕，冰冷刀芒横贯长空！

    ……

    温馨提示：从帝都到边关，用十年时间，乃是半神境强者全力爆发的速度，至于半神境以下强者，则需时间更长，这是一个误区，稍微纠正一下，（*＾ワ＾*）

    ?  ?一日两更，有“舵主”再加更，觉得本书入你法眼的话，那留下你们的收藏，顺便再投一些推荐票，支持一下作者，拜托了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

