    抬起头，秦然的视野中是天花板与灯具。

    不同于其它餐厅成排的类似灯管一般的吊灯，首席生的独立餐厅因为面积较小，使用的是两盏圆形的吸顶灯。

    更加明亮的灯光，足以让秦然轻易的看清楚整个天花板。

    没有任何可疑的东西！

    但是，秦然也不会认为是他感知错误了。

    随着精神达到了Ⅴ-阶，错觉这种东西对于秦然来说，根本就是不存在的，除非是有人刻意引导。

    但在感知也入阶后，这样的‘引导’早已变得难上加难。

    秦然的左手食指轻轻敲击了两下桌面，目光变得若有所思起来。

    而这个时候，他点的餐被端了上了。

    “您好，您的三份A套餐、三份B套餐和三分C套餐。”

    餐厅的服务人员连续跑了九次，才将秦然点的食物，完整的摆满了眼前的桌子。

     A套餐是土豆烧牛肉、蔬菜沙拉、米饭和蛋汤。

     B套餐是红烧肉、水果沙拉、米饭和带气的饮料。

     C套餐是什锦蔬菜锅、鸡肉沙拉、米饭和肉汤。

    秦然将三种套餐一字排开在自己面前，分成三列，拿起了一旁的筷子，如风卷残云般的吃了起来。

    虽然仅仅是食堂的饭菜，但依旧可口。

    土豆炖的很烂，牛肉不柴，红烧肉不腻，蔬菜足够的新鲜、清香，一切都是那么的美好。

    那位服务员为秦然端上了饭菜后，并没有离开，就这么愣愣的盯着秦然。

    似乎是被秦然的吃饭方式吓到了。

    但是，当秦然全部吃完，放下筷子，又一次抬头看向天花板的时候，对方的脸上浮现了一抹狞笑。

    一柄寒光四射的斧头出现在了手中，它高高举起了斧子，就要冲着秦然的脖颈砍下去。

    咕、咕咕。

    肚子鸣叫，饥饿的声音突然传入了它的耳中。

    然后，就是一阵吞咽口水的响声。

    意外的声音让举起了斧子的对方不知所措的呆愣在了原地，下意识的对方脖颈略显僵硬的扭过了头。

    接着……

    “不！”

    一声凄惨而恐怖的嚎叫瞬间响起，但马上就戛然而止了。

    剩下的，仅仅是咀嚼声。

    ……

    “太可怕了！”

    “食堂里竟然还有这样的传闻！”

    与迈卡肩并肩走在返回公寓的道路上，斯坦尔特还不忘翻阅着手中的笔记，当看到其中某个部分时，他忍不住的倒吸了口凉气。

    然后，不用迈卡询问，斯坦尔特就主动的说了起来。

    “食堂内的斩首者！”

    “如果你是当天第3000个进入食堂的人，在吃饭时点了足够九人份的食物，且看向天花板的话，它就会出现在你身后，一斧子砍掉你的头颅！”

    “真是太可怕了！”

    斯坦尔特低低的惊呼着。

    “这有什么可怕的？”

    “又是莫名其妙吓唬人的故事！”

    “先不说E区的食堂有没有3000人用餐，你认为谁会点那么多的食物？”

    “而且，吃饭的时候是低头，不是抬头！”

    迈卡一脸不屑。

    对于舍友时不时讲述的特奥瑞特的校园传说，迈卡从一开始就是不相信的，什么图书馆的拷问者，食堂的内的斩首者，无非就是曾经特奥瑞特无聊的学生们编撰出的无聊故事罢了。

    根本不需要在意。

    并且，相较于这些传闻故事，他认为舍友应该多关心一些其它的事情。

    “你不觉得你应该多练练你的身手了吗？”

    “昨天晚上你是幸运，只是被打晕了。”

    “但是，下一次呢？”

    迈卡的性格决定了他就是有话直说的那种人，不会隐瞒，也不会绕弯子，这样的人注定会得罪很多人，但也会有着不错的朋友。

    例如：斯坦尔特这样性格十分随和的家伙。

    “我下次会注意的。”

    斯坦尔特合上了笔记，不好意思的挠了挠头。

    对于昨晚的事情，他确实是有些心有余悸，但到现在还没有想到什么好的解决办法。

    迈卡扭过头看着舍友的模样，最终，无奈叹息了一声。

    “我教你系统的格斗术吧。”

    “每天睡前陪你练一个小时。”

    迈卡这样的说道。

    “可我睡觉前想看书……好的，没问题。”

    斯坦尔特在迈卡不善的视线扫来时，马上改变了话语。

    “不过，我认为这本笔记上记载的事情应该是真的，我最近查阅了不少资料，图书馆、食堂都出过事情，和笔记上描述的一致。”

    斯坦尔特很快的把话题再次转了回来。

    “那是当然的！”

    “他们就是更加这些实际的例子编出来，为的就是显得更真实，然后，吓唬你这样的家伙！”

    “如果不信的话，你可以找找里面最吓人的，符合两个人的传闻是什么，然后，我陪你去试试，你就知道有多无聊了。”

    迈卡表现的越发不屑了。

    “最吓人的……唔，有了！”

    “哭泣的体育馆！”

    “需要两个人在周末午夜时分前往那里……”

    “好了，周末就去那里。”

    没等斯坦尔特说完，迈卡就挥了挥手做出了决定，并且，加快的了前进的速度。

    就如同迈卡知道舍友笔记里那些校园传说是多么的不靠谱一样，夜晚的特奥瑞特有多么的危险，迈卡也是心知肚明的。

    那绝对不是一个新生能够应付的。

    即使是三年级生，也需要小心翼翼。

    当然了，也有例外。

    莫名的，迈卡想到了他们那位不靠谱的首席生，嘴角忍不住的抽搐了一下，一把拉住还在磨磨蹭蹭的舍友，速度再次加快。

    很快的，天色就彻底的暗了下来。

    食堂会有一日三餐，但是却并不包括宵夜。

    事实上，在太阳落下一半的时候，地下厨房的厨工们就纷纷离开了。

    因此，天黑前一刻，食堂就空无一人，与其它建筑一样，陷入了黑暗。

    不过，今天却是不同的。

    首席生餐厅的灯，一直是开着的。

    再将九个餐盘放入了水槽后，秦然返回了原本的座位上，他又一次抬起头，打量了天花板后，又低下头看了看餐桌，双眼变得若有所思起来。

    “本该低头吃饭的地方，却抬起了头？”

    “有秘密在天花板上？”

    “不！不对！”

    “关键点应该是……吃！”