    这中年男子的话让夜笑更为诧异，现在自己不是在历劫吗？怎么变成了传授自己？

    难道，这中年男子并不是下一关的考验？

    “等等……等等……”看到那中年男子朝着自己踏步而来，夜笑竟是不由自主的倒退了两步，随后胡乱的摆了摆手。

    “那个……”夜笑脑海中一片混乱，却不知道该向这男子问些什么。

    “剑灵，这对面的人到底是个什么东西？”夜笑心中急切的召唤着剑灵，然而，让他诧异的是，任凭他如何召唤，剑灵竟是没有任何声息。可是，面对着这诡异的中年男子，他又不能凝聚神识之体。

    召唤剑灵不成，夜笑只能硬着头皮问道，“这个……我不是在渡劫吗？难道你不是渡劫的一部分？这个……你要传授给我什么东西？”

    “渡劫？你是说创世天罚？”这中年男子看了看夜笑，随后说出一句让夜笑目瞪口呆的话，“这觉醒之劫已经完成了啊！”

    看着夜笑呆滞的神色，这中年男子淡淡的说道：“这只不过是创世天罚的第一劫而已，之前你历经了雷劫，又经历了心魔劫，并且还越级战胜了挑战者。你还要渡什么劫……”

    “再者说，这觉醒之劫只是这创世天罚最容易的一劫罢了，若是再困难，还有谁能度过？创世天劫，最重要的目的是需要应劫者达到创世之境，若是应劫者都死了，那这创世天罚还有什么意义？”

    这中年男子的话，竟是让夜笑无可反驳。此刻的夜笑，满目呆滞，甚至不知道该高兴还是该郁闷。

    “这个……三次挑战者，一次是破碎巅峰，一次是融天初阶，一次是融天中阶，难道不应该是融天巅峰吗？”夜笑涩涩的问道。

    “融天巅峰？”这男子怪异的看着夜笑，就像是这个问题无比白痴一样。

    “你觉得若是出现融天巅峰的存在，你能够抗衡吗？”中年男子话语中竟是有着几分不屑。

    夜笑愣了愣，好半晌方才摇了摇头。虽然夜笑并非妄自菲薄之人，但是，他必须要承认。若是依照刚才的强度，出现融天巅峰，根本就不是他能够抗衡的。

    三尊融天中阶的虚影，已经能够跟他对抗而不落下风。再高数个级别，不知道要强大到什么程度。如果是普通的修炼者，融天巅峰夜笑有信心一战，可是，这里出现的虚影，任何一个都是同级之中的天骄人物。

    夜笑想要跨越几乎一整个大层次对战，几乎不可能。

    “那就是了，那个层次根本就不是你能抗衡的，为何要出现？”中年男子的目光，就如同看着一个智障，“你要知道，这些人彰显出来的力量，虽然不是每个层次的极致，可是在同级别中，根本就没有几个人能够与他们抗衡。你能够越阶作战，已经显示了你的强大，你还要怎样？”

    “难道非要出现一个你无法对抗的强者，直接一巴掌将你拍死才算是历劫么？”

    ……

    好吧，夜笑不得不承认，现在的他，无言以对。

    其实，夜笑并不是低估了这劫难，而是低估了他自己。那第一劫天雷劫，已经难以抗衡。而第二劫的心魔劫，更是少有人能够度过。再加上这数次对战，若非夜笑机缘在身并且自身强悍，早就不知道陨落了多少次。

    可以毫不夸张的说，即便是整个宇宙之中，夜笑同层次的天骄，也没有几个能够度过这创世天罚的。

    “好了，先让我看看你体内的状况。”这男子一步踏来，直接落到夜笑的身侧。并且，一伸手便是贴在了夜笑的眉心之处。

    夜笑一惊，便是要闪避开来。然而，此刻的夜笑就像是失去了所有的力量，任凭那男子手掌落定，他竟是连动弹都做不到。

    夜笑的心中惶恐到极点，这男子若是想要镇压他，绝对轻而易举。

    “这到底是一个什么层次的强者？这个人到底是谁？”夜笑惊恐的眸子看着这中年男子，可是，这男子却是闭上双目，对夜笑的探寻目光丝毫不加理会。

    好一会儿，中年男子方才睁开双目。他的目光之中，竟是有着几分诧异。

    “真是奇怪？你的身上，怎么可能有其他应劫者的气息？”中年男子喃喃自语了一句，不过随后便是说道：“也不错，体内的力量竟是已经转化阴阳，甚至已经开始再度衍生五行。身躯也足够强大，足以承受我的传承……”

    他自语了好半晌，然后这才对夜笑说道：“现在，我会将我的传承印记刻印在你的脑海中，并且，这些信息只有你能够查探，除此之外，任何人都不能查探到这些信息。并且，我的存在，你不要告知任何人，包括你体内那个存在，也不能让他知晓……”

    这中年男子交代完毕，下一刻，夜笑只觉得一股澎湃的力量，通过那男子的手掌传入到自己的脑海之中。随着力量的输入，那中年男子本就虚幻的身影，也逐渐涣散，并最终消失不见。

    澎湃的力量携带着无穷的信息在夜笑的脑海中回荡，夜笑只觉得脑海中一片昏沉，随后，夜笑便是陷入了静谧之中。而随着夜笑陷入沉静，那虚幻的景象也再度变化，夜笑再度回到了那时间之塔中的石室之中。

    夜笑直接进入了修炼之中，随着他体内功法的运转，周围澎湃的力量在他体内吞吐。

    刷！

    一道流光闪烁出现，却是乾元剑，再度从夜笑体内掠出。

    剑身之侧，剑灵的影子也悬浮在半空，他眉头紧皱，好像在思索着什么。

    “刚才到底发生了什么？夜小子体内发生了不小的变化。为什么我没有察觉到？难道是有什么力量，直接隔绝了我？还是发生了其他的事情？”剑灵喃喃自语的说道。

    好半晌，思索无果的剑灵只得摇了摇头，“算了，还是等夜小子清醒过来之后再问他吧。”

    剑灵话音落下，乾元剑剑身之上，红光再度闪烁。随后，乾元剑再度消失在石室之中。

