    等待那如虎到来的时间，叶言和大金牙就着胡八一、王凯旋、倒斗四派、金甲门说了很多。

    其中还包括吸古阁的一些事情。

    当然了，都是一些已经过去的陈年旧事。

    他们这些人虽然是倒斗、销贩冥器出身，但打异人圈复兴，出现统一管制后，也都是金盆洗手了。

    吸古阁也就是为此而建立，其目的还是为了保护下面的东西, 不会被心怀不轨之人剽窃，流落他乡。

    毕竟，龙国可是有着几千年文化历史的传承国度。

    很多被埋在地下的东西都大有来头，甚至可以说是国之利器。

    这种东西若是流落在外，那对于龙国而言，都算是莫大损失。

    但叶言的关注点, 却不在此。

    听着这些名字, 叶言总觉得莫名有些耳熟，却又一时间想不起来。

    前世今生。

    掺和在一起。

    他的记忆早就已经混淆。

    “叶老弟，老哥能求你个事？”

    大金牙犹豫的看着叶言，迟疑了好半天后，才开口问道。

    “您说……”

    虽然接触的时间不久，但对大金牙这人，叶言却觉得十分投缘。

    有什么能帮上的地方，他也不介意帮上一帮。

    毕竟，他一直所冲崇尚的主旨，便是多个朋友多条路。

    “那老哥就不客气了。”

    听到这话，大金牙忐忑的心情也算是好了三分。

    他看了言墙角处，因长时间保持一个姿势，还顶着易碎品，脸已经涨成猪肝色的几人，叹了口气。

    “老许也不是个坏人，就是对规矩看的重，也无心冒犯你……”

    大金牙的话说了一半，但叶言却还是听懂了其中藏得言下之意。

    “金老哥是想给他们求情？”

    “对, 是求情。”

    大金牙咬了咬满口金牙, 重重的点了点头，

    “您看，能不能给老哥一个小小的薄面……哪怕不想这么随意放过他们，也起码让人歇会，或者让他们把头上的东西放下，都挺贵的。”

    大金牙犹豫着说出这番话，也让墙角处的许胖子眼中满是感激。

    在他看来，大金牙这是冒着得罪叶言的风险，在替他求情的。

    这人情大了去了。

    “行吧，既然金老哥都已经这么说了，你们几个都起来吧。”

    叶言本就没打算把许胖子和这几个护院汉如何，就是略施薄惩。

    现在有大金牙这么求情，叶言也是顺水推舟的同意，连带着还卖了对方一个人情……这买卖不亏的。

    “多谢了！”

    大金牙感激的朝叶言一拱手，也是没想到，这么大的一尊佛，竟然会如此的好说话，给了他这个面子。

    “你们几个都起来吧。”

    得到叶言的允诺后, 几人才将头顶的瓶瓶罐罐放下，然后扶着墙颤颤巍巍站了起来……那副神态, 像是大战三天三夜, 被人掏空身体。

    “老许，人家都不根你计较了，赶紧给叶小兄弟道个歉吧……”

    大金牙窜在中间，当起和事佬。

    “抱歉……”

    许胖子虽然有些不情不愿，但看了看大金牙后，还是冷着脸说。

    “行了，要是不想道歉就不用勉强了。”

    叶言摆了摆手，懒的计较。人也打了，惩罚也上了。

    这篇就算过去了。

    听到这话，大金牙连忙拽着许胖子的袖子，劝慰道，

    “老许啊，老许，你这个不开窍的榆木疙瘩……赶紧郑重点给叶小兄弟道个歉，别磨蹭……”

    许胖子表情不悦，大金牙却是苦口婆心，“用你榆木脑袋想想，这叶小兄弟是什么人物，那可是和你家大掌柜平齐的通天人物。”

    “就冲刚才的那档子事儿，换做一般脾气不好的异人，早就把你们打杀了……还容你们在这儿站着？”

    “……”

    大金牙的立场不偏不倚，就是就事论事的站在这和事佬的位置上。

    不过，他说的也是实话。

    异人圈里拳头为大，就冲许胖子刚才喊人围攻他，叶言就算是把这些人都弄死，他那如虎也绝对说不出来二话。

    毕竟，这事儿他不占理。

    但叶言却没有那么做。

    一是要和那如虎谈事。

    二是看在许胖子最后那句“撤了就当这些事都没发生”，叶言才会留他一条小命……不去跟他计较。

    “叶先生，对不起，这次的事儿是我唐突了。”

    在大金牙的劝阻下，许胖子最终还是低下头，语气也诚恳起来。

    叶言也是话赶话，

    “行了，这打也打了，惩罚也惩罚了，歉也到了，这件事就算揭过去了”

    “你这人吧，心不坏，就是看人的眼光太差劲……你要是早点通知那如虎的话，也就没这么多事了。”

    叶言搓了搓手里的玉核桃，语气随意的说着。也让许胖子的嘴角不由的抽动了两下，后者满心苦涩。

    他眼光不好？

    闹呢啊？

    他一个弄古董的，眼光不好。

    关键这真不是他的问题啊，谁能想到，这吸古阁随随便便来个二十出头的年轻人，竟然就会是叶言。

    许胖子想死的心都有了。

    就在两人说话的功夫里，吸古阁的大门再度被人推开……披着白色貂绒的那如虎从外面缓缓走了进来。

    进门后，他先是看到了站在离门口位置不远，正在看着陈列柜里摆放物件的王也等人，而后才是瞧见了叶言，也面色难看的许胖子。

    “大掌柜，您回来了？”

    看到的那如虎出现，许胖子的表情瞬间变得激动起来，他身后的一众打手，也跟着如此……仿佛在外面被人欺负的孩子，在家找到主心骨。

    那如虎朝着他们点了点头，而后目光才落在了叶言身上，微笑道，

    “他们给我发来消息，说你来想要见我，刚开始我还是不信……”

    “聊聊？”

    叶言点了点头，虽然与那如虎算不上熟络，却也是跟着打声招呼。

    “好，咱们楼上请。”

    两人一前一后的上了楼，对于鼻青脸肿的许胖子，他却只字未提。

    “夏禾，你跟也总他们就在楼下转转吧，我和那如虎谈点事情。”

    “你忙……”

    夏禾对于他们之间的事情，也是懒得去听，比起这个他更在意那列陈列在柜子里的古玩、摆件，特别是他手里那根碎花簪，光看着就让人爱不释手。

    她的表情，叶言注意道：“喜欢的话，等会出来买给你。”

    “好！”

    夏禾冲她妩媚一笑。

    ……

    ……

    四楼，茶间。

    叶言与那如虎迎面而坐，这个看着粗糙的汉子，正捧着茶杯斟茶。

    “今天的事给你添麻烦了。”

    将斟好的茶叶推到叶言面前后，那如虎才不由的叹了口气。

    “客气。”

    叶言笑着接过茶杯，抿了口。

    他当然知道那如虎的话指的是什么，无非是许胖子。

    他在替许胖子道歉。

    “那说说来意吧。”

    既然叶言都已经不计较这些，那那如虎便也没必要在多提。

    这事自当揭过就是了。

    “票选……”

    “果然。”

    那如虎点了点头，也不意外。

    不过，十佬票选的珍贵性，他当然清楚，不可能轻易就交出去。

    而且，选票这东西，给的好，那自是有利。给不好，容易遭记恨。

    “你也知道，我这个人，不太爱掺和那些乱七八糟的事儿。我手里这票选给你，我又能得到什么？”

    票选，既是筹码。

    既然有付出，那就要看回报。

    “一个盟友……”

    叶言轻笑了声，平静回答。

    “你虽然比风叔坐在十佬的位置上更早，但论起资历和排辈，却是十佬中最为年幼的那个……和一群老年人终日打交道，滋味不好受吧。”

    叶言之所以觉得那如虎可以拉来做盟友。

    一方面是徐四说，而另一方面则是他自己看到的……

    后者虽然坐在的十佬的位子上，可那如虎的位置却一直很尴尬，处在一个被排挤的位置上。

    特别是，他的姑姑关石花从哪个位置上下去后，那如虎在十佬小圈子的位置日渐下滑，甚至还不如后入场的风正豪要吃的开。

    诚然，这或许和他那不争的性子有关，可没有盟友的帮衬，终日被排挤的滋味可不好受。

    “嗯……”

    这话算是说到点子上，也让那如虎沉默下来，独自思考。

    叶言捧着茶杯，也不催促。

    那如虎若是还有上进心，想在十佬圈子获得更多的话语权，那必然就会选择同他结盟……因为除他外，没有人更适合作他的盟友。

    两人身上，有太多共通性。

    “我没记错的话，你似乎并没有属于自己的势力。如果没有势力加持影响力的话，我就算把票选给你，你也成功进入十佬会，那情况也估计会如我一般……有名头，没实权。”

    场面上的东西，大家都心知肚明，他那如虎处在什么样的窘迫地，也自然是么诶必要掖着藏着。

    他这一番话，也是在同叶言讲，如果没有背景势力加成，叶言就算真的能够坐上那个位置，估计也只是一个边缘化人物，拿不到实权。

    “我和你不一样。”

    叶言放下茶杯笑着回道。

    “我自己的势力已经组建，而且各种准备也还算顺利。上一次的天师惩罚大会，赵董对于我的态度你也看到了……你觉得会没帮衬吗？”

    “只要我能坐上十佬之位，那必然是会有大量资源像我倾斜。”

    “这是一定的。”

    “……”

    叶言的话说的笃定。

    他和那如虎的情况不同，甚至说是有本质上的差距。

    后者只有一个姑姑，而且还是已经隐退掉的十佬。

    但叶言不同，他有风正豪作为盟友，有赵方旭作为帮衬，官方会无条件的给他开绿灯，只要他一踏入十佬圈子，那必然会成为核心。

    见那如虎还是犹豫不定，叶言再度说道：“想翻身，可以在我身上赌一把。”

    “你虽然和我接触不多，但圈子上这些大大小小的事你也应该听过不少，我这人什么样，不难调查。”

    “你考虑一下……”

    叶言的话音刚落，一旁的那如虎却是叹了口气：“我虽然没太了解过你，但听丁嶋安说过，也是个光明磊落的人，可以信得过……”

    “但问题是，我在圈子里虽然话语权不大，但也没太多事，好不容易把自己拉入一个三不沾的立场。”

    “如果这个时候站出来，很容易就会给自己树立新的对手。”

    “我不确定是否值得。”

    那如虎还是犹豫。

    与他而言，这不是件小事，也更不是三言两语便能够说清楚的。

    “所以，我给你时间考虑啊。”

    叶言轻笑道：“对你而言，这是一场赌局，也是一场翻身仗，赢的话赢家通吃，而输……则败者食尘。”

    “距离十佬大选还有段时间，你也不用急着给我答复……”

    叶言依旧是那么淡定。

    那如虎点了点头：“好，我会好好考虑一下的……在十佬竞选前，我一定会给你一个答复的。”

    “没问题。”

    叶言端起茶杯，以茶带酒与这位魁梧的旗人汉子轻轻碰了下。

    “说起来，你什么时候建立自己的势力了？怎么一点动静都没有，这保密工作做得真够可以的啊。”

    既然能聊到成为盟友，那两人的关系姑且也算是朋友了。

    有些问题，自然可以问问、

    自打天师下山后，叶言所收到的关注度，明显提高很多。

    可饶是如此，在这种情况下，他还是能够抽时间组建自己的势力，而且还瞒过了他身边的无数双眼睛。

    这就有点厉害了。

    夜部的事情，早晚都要面向大众，叶言也是笑了笑：“厉害什么，只是托人在外面跑跑而已，我这就是个甩手掌柜，都是其他人在办。”

    “那你这心可够大的。”

    听到叶言的话，那如虎整个人都惊了。要知道，他当初筹备吸古阁和鉴宝阁的时候，可是忙前忙后，累的像个孙子似的，芝麻大小的事情都要亲力亲为，半点都不敢松懈。

    可叶言倒好，直接把事情丢给别人，自己则当起了甩手掌柜。

    这让是他想都不敢想。

    “嗨，我的势力就比较简单了，没你的吸古阁这么复杂，所以还有个人跑跑腿，忙一忙就差不多了。”

    叶言谦虚回答。

    他的话一出，倒是让那如虎更加好奇：“那你势力是做什么的？选址的话，定好了没有……”

    “夜部，主营丧葬代打、贴身安保，选址的话，暂时定在关外。”

