    “叮，玩家【女武神林芸】的小队请求加入您的团队！”

    “叮，玩家【有我无敌】的小队请求加入您的团队！”

    “叮，玩家【西北杠王】的小队请求加入您的团队……”

    周南驾着驴车一冲，大量系统提示也在他耳边响起。

    玩家组队，一般来说，不超过十二个，就被系统认定为“小队”！

    超过十二人，一百二十人以内，被系统认定为“团队”。

    小队是可以并入团队的，只需小队队长向指定玩家发出进入团队的申请就行，而小队加入团队后，会自动获得一个序号，也就会出现第一小队、第二小队等。

    进入团队的小队是可以继续招人的，而一个团队最多允许编入10个小队。

    如果申请进入团队的队伍继续增加，那么“团队”就会升级为“大团”！

    大团没有玩家数量上限！

    当团队升级为大团，其内的小队就跟着升级为团队，新加入的小队则会按照顺序，自动分配进入各个团队。

    十个团队排满了，就会出现第11团，第12团，以此类推。

    如此以来，也就会出现“大团长”、“小团长”、“小队长”等头衔，以及“大团频道”、“小团频道”、“队伍频道”等聊天频道。

    经常打战场的玩家对团队的设定会比较熟悉。

    不过就算是在最火的【熔火战场】副本中，大团也很难出现。

    即便出现了，底下有三五个小团就了不得了。

    但此时此刻，周南刚刚来到这深海之城，他的大团就组出来了，麾下小团已经飙升到了六个，团队成员超过了500人！

    而且还有大量玩家在申请加入团队。

    周南的身份自然是总团长，他颇有些振奋，直接在团队频道中吼道：“哪边需要支援，直接喊，我现在去干掉大白鲸！”

    “好的团长！”

    “我们这边扛得住！”

    “前沿沙滩需要支援！”

    “拥有飞行坐骑的，跳队伍，全加到三团来，其他玩家配合一下，我带飞行团！”

    “好！在前沿沙滩的，全跳一团，都进来！”

    “一团不够，人满了！”

    “那就加二团，大家配合一下啊！”

    “我是四团团长【卡牌鸠摩智】，来个有光环的，主力在东边礁石滩……”

    团队频道中很热闹，不过没有人废话，没有人扯淡，没有人灌水，没有人闲聊。

    不得不说，组了大团，游乐团队聊天频道，玩家们的配合也就好了许多。

    周南这时也颇有些意气风发，他的卡牌飞镖不断出手，配合洞察技能，例不虚发，一张炸蛋卡牌必定打死一名章鱼人。

    很快，周南将苍茫日月星五条剑龙释放了出来。

    这五条剑龙就飞在大道具平板车上方，跟随前行，口中狂喷剑气。

    大道具平板车上加装的火箭炮发射器也开始发挥作用，嗖嗖嗖嗖，不断向外发射火箭炮。

    火箭炮的伤害输出虽然很拉胯，但火箭炮能追踪，一旦击中目标，必定爆发轰隆巨响，炸出火光与烟雾，可以说视听效果满分，特别的唬人。

    周南当然不会满足于这点火力，小龙女与辞真的身板比较脆，他没有放出来，但将龙太子敖元灞放了出来。

    这位龙太子就直接出现在平板车上，当先就是蓄力三秒，然后呜嗷一声咆哮，吐出两把锤子，干掉了天空中两头可以飞行的鲨鱼。

    而后，他就在平板车上旋转了起来。

    “卧槽，移动的引力旋涡啊！”

    周南此时一看龙太子的技能效果，不禁都愣了一愣。

    以前，龙太子敖元灞施展【引力旋涡】，那是原地旋转，可以制造出一个直径二十米、带着旋涡纹路、不断转动的光球，影响周围五十米的单位，将他们拉扯过来。

    而现在，这位龙太子在大道具平板车上施展【引力旋涡】，当然也能制造出直径二十米的旋涡光球。

    但大道具平板车可是在高速移动状态啊，龙太子敖元霸可不会掉下驴车，这就导致了他制造的引力旋涡跟着大道具平板车一起前行。

    远远看去，就好似大道具平板车拉着一个巨大光球，其所到之处，可谓人仰马翻。

    个头不大的章鱼人，还有小体型的召唤物单位，根本抗拒不了引力旋涡，驴车跑过去，他们全都跟着飞。

    那场面，又好似大道具平板车拉着一个黑洞，如此跑了三十秒，直接清光了沿路的章鱼人。

    周围的玩家看到这一幕，集体炸了。

    “沃日！”

    “驴车大侠拉着黑洞来了！”

    “卧槽，这是什么黑科技！”

    “太特么刺激了……”

    就连周南都禁不住喊了一句：“牛批！”

    这时候大道具平板车距离那大白鲸也不远了。

    很多玩家没见过这头可以口吐闪电的大白鲸，但周南一眼就认出了他是章鱼人小白的紫卡召唤物，生命值有一百万。

    当初周南打死过它一次，现在更加不惧。

    大白鲸哞了一声，它似早就注意到了大道具平板车，此时直接一口闪电就吐了出来。

    “来得好！”

    周南抖手打出了一张卡牌，砰的一声，熊猫仙潘铁拳在半空出现，直接一拳就将那大白鲸吐出的闪电砸成了漫天光点。

    仙之铁拳，强行打散！

    远处的大白鲸身形剧烈一震，它被熊猫仙的仙之铁拳封了技能，扭头就似要逃遁。

    熊猫仙潘铁拳喝了一声“孽畜修走”，脚踏祥云就追了过去，很快又追加了一击【粉碎火拳】，让大白鲸浑身都冒出了赤红色的火焰。

    周南驾驭大道具平板车也在急追，很快他又使用了一张卡牌，直接以卡牌飞镖的手法打在了大白鲸的尾巴上。

    “-50000!”

    砰！

    在伤害数字冒起的同时，一个一米六的小个子也在那大白鲸后方出现了，那是老龙王奥护法。

    这位老龙王出现之后直接一个遁法就来到大白鲸的后背上，而后轻轻伸手向下一点。

    “-1800！点穴！”

    一个十分不起眼的状态提示文字冒了出来，但那大白鲸的身形一滞，直接就从天空中跌落了下去。

    “干得漂亮！”

    周南大喊了一句，又在团队频道中发出喊话：“哪个团在前沿沙滩，注意攻击大白鲨，它坠了！”

    “收到！一团在此，团长放心！”

    “看到了，团长牛批！”

    “冲啊，集火了，给老子狠狠的打……”

    拥有一百万生命值的大白鲸，此刻脆的就好似是纸糊的，大量玩家和数不清的召唤物一拥而上，熊猫仙潘铁拳和老龙王敖护法还追着，都没等周南让五条剑龙对其集火，它就已经挂了，庞大的身躯立刻化作光芒消失。

    “好！干掉了一个小目标！”

    周南精神一震，他心念一动，两头两百米高的海神大步向他这边走了过来。

    “随我，将对面那个巨大章鱼干掉！”

    周南向着两头海神喊了一句，他的洞察技能发动，早就获知了远处海面上那头巨大章鱼的属性信息，虽然看不到它的名字和技能信息，但能看到它拥有一亿点生命值，应该是深海世界中对标海神的强大存在。

