    顾峰直接拿着沙鹰一路进入了B包点，虽然各种搜点做得极其仔细，但是一路上连个鬼影子都没看到。

    而顾峰此时的信息被他的队友们知道了之后他们自然也就直接将注意力转移到铁板方向去了，不过他们也知道这个时候正面根本就打不过对面的Navi，所以这波的他们的打算是自己这边给压力，让顾峰来到铁板位置先手打一到两个，之后他们这里的大部队再动手。

    而顾峰这波也是胆子大，从斜坡拉出来第一眼就看到了架住电视机房过点的P元帅，但是他并没有第一时间开枪，而是卡了一个P元帅4:3显示器的边缘死角，一路贴着墙壁挪到了P元帅的背后。

    现场导播这个时候自然不可能犯什么低级失误，在顾峰看见P元帅之前就将视角给到了顾峰这里，所以现在现场上万观众和电脑屏幕面前上百万观众都不由自主地摒住了呼吸，就等着顾峰这场是装了一个大B，强行翻Navi的盘，还是装逼失败变成傻逼。

    顾峰确定P元帅短时间都被自己电视机房方向的队友们吸引了，所以缓缓移动的同时还看了一眼铁板与三楼楼梯的连接位置，那边地方赫然还有一根枪管伸了出来。

    看到这里的顾峰已经知道了Navi这波组成了交叉火力，回头看了看P元帅发现他依旧没有发现自己，顾峰转身就向着另外一个Navi的选手那边摸了过去。

    而这个时候G2的其他选手身上仅有的一颗闪光弹和手雷已经用完了，为了能帮到顾峰成功吸引注意力，除了拿着法玛斯的尼公子之外，G2的所有人都踩着脚步冲了出来，对着被顾峰侦察到的有敌人的地方就是一顿提前枪点射。

    而早已架好了枪的P元帅和另外一边的s1mple以及顾峰不知道已经从三楼补防下来的大B哥直接对着电视机房和铁板的连接位置就是一波火力覆盖，G2这边冲出来的K宝和表哥瞬间被秒。

    顾峰这个时候也已经到位了，不过等顾峰拉出去之后就有些错愕地发现出现在他面前的是两个人。

    当然，顾峰虽然错愕，但是他手中的动作却一点都没有慢，急停下来的同时，他粉色的准心就已经放到了拿着AK的那名CT头上，随后扣扳机，s1mple的人头就被顾峰收下。

    拿下s1mple的人头之后顾峰又快速将自己的准星甩到了s1mple身边的大B哥头上，只不过这个时候顾峰沙鹰的开过一枪之后精准度就无法保证了，第一枪并没有打中大B哥的头，只打中了他的上半身，在大B哥反应过来瞄准顾峰开枪之前顾峰第三枪开出来才爆了大B哥的头。

    顾峰直接利用率一个顶级Timing拿了一个双杀，只不过有些可惜的是顾峰这波手中拿着的只是一把沙鹰，而且背后还有一个P元帅，顾峰在拿下双杀的瞬间，P元帅还没等顾峰回头就已经把他给补枪带走了。

    但是G2这边后续的尼公子和nexa两人没有给P元帅重新将枪会伤口拉回来的机会，人头被手中拿着法玛斯的尼公子收下。

    场上局势瞬间来到2V2，而且这个时候尼公子和nexa两人都换上了长枪，比起胖球和电子哥的装备差距进一波缩小，唯一的差距就是G2这边的两人都没有甲。

    但是这个2V2的残局G2这边并没有拿下来，没有护甲的情况下被攻击会不受控制的抬枪口这一点对于G2的两人来说有些太致命了，几乎是被Navi这边的子弹碰着就会瞬间失去战斗力。

    不过饶是如此，G2这一波还是下了包的同时下了Navi这边四把枪，可以说又一次猛击了Navi的经济，这个ECO局虽然最后有些可惜，但是从宏观来看这场G2的ECO局的战略是已经完成了的。

    比分来到4:4。

    Navi将比分追平，与此同时，G2这边连续ECO两局之后经济终于富裕了起来，最有钱的尼公子给顾峰发了把狙，而顾峰也给尼公子起了一把AK，其他人则是将自己身上的道具卖满，这一波准备对外场动粗了。

    比起G2的装备豪华，Navi这般依旧是凄凄惨惨戚戚，毕竟上一局就只活下来了一个胖球，这波Navi的经济依旧不好，甚至连给s1mple买把狙的钱都凑不出来，甚至所有人钱花完，算上买上的两颗诱饵弹，Navi这边的道具都没有配满。

    说实话从Major开始打了这么多只队伍，现在这支G2是唯一让Navi打了八局之后没有任然没有一次长枪局能够配满道具的队伍，由此可见G2给Navi的压力到底有多大。

    不过这个局面在当前状况下直接就被s1mple一个人给打破了，上半场第九局开场，G2这边本来想要靠着顾峰的狙击枪在外场造成威慑力的同时打一波外场一线烟进K1的战术。

    但是这一局仿佛顾峰就是与狙击枪这个玩意儿犯忌讳，只要拿上了狙击枪要么暴毙要么就无法形成多杀。

    这波顾峰已经很谨慎了，一路小心翼翼试探着上了山，然后预瞄位刚刚从K1挪开，去看正门和蓝箱的瞬间——s1mple这个B就从K1探了个脑袋出来。

    手中AK毫无花哨地一枪就给顾峰当场秒了，AK手撕大狙，突出的就是一个凶悍暴力。

    开场流程走到一半直接就损失一人，让G2这边稍微有些乱的阵脚，但很快也就调整了过来，但是原本准备的爆弹战术基本上就不能用了，毕竟K1这个时候谁都知道是 s1mple在那守着，强行去扑他付出的代价不是G2选手们能够预料的。

    所以G2这波直接转换战术，想从正门混烟进A包点同时K1一颗劝退的火，防止s1mple这个时候出来偷人。

    但这套战术直接就被Navi给直接破解了，你给K1的火直接被s1mple一颗烟灭掉，正门混烟进去的尼公子也被烟雾弹后面支架的胖球当场带走，s1mple灭火造成的压力直接就让剩下的G2选手没胆子去帮尼公子补枪。

    只剩三人之后Navi这边反一颗道具，s1mple钩一下，电子哥混烟出来就是一波双杀入账，s1mple最后在出来打一个，舒舒服服一波拉扯直接给G2的一波爆弹进攻直接拉扯没了。

    这就是Nuke这张地图上对进攻方不友好的地方，CT可以出现的火力点实在太多了，极其容易被那些配合有素的队伍到处拉扯。

    比分来到4:5。

    G2这边开场之后第一次陷入劣势，而且也因为这一局G2并没有下包，就算有了四个战败补偿G2也没有办法起枪，只能再来一波半强起了。

    这个时候G2教练maLeK果断交出了暂停，一方面是打到这个时候G2确实需要调整一下战术了，另外一个方面则是Navi那边确实有了一点手感起来了的意思，这个暂停叫出来也能遏制一下对方的手感。

    “顾峰，今天晚上的狙击枪Timing不好，所以这一局ECO之后再给你一次使用狙击枪的机会，如果这一次机会你Timing还是不好的话，那就把这把狙击枪还给kenny。”教练maLeK来到顾峰的时候，拍着他的肩膀说道：“你现在对于G2很重要，队伍里不能少了你的火力输出，知道吗？”

    顾峰深吸一口地点了点头回答道：“知道了，我能做到的。”

    随后教练还给nexa说了一些新的战术以及思路，并且对着表哥火力输出了一番，毕竟上半场到现在表哥基本上都没啥声音。

    而这一局也是Navi上半场第一次比较舒服赢下来的情况了，这一局就死了一个电子哥，其他人都没有掉枪，经济就这样养了一波。

    上半场第十回合是G2的半强起局，这一局有点意思，五个小甲加手枪的G2选手集合一波冲了大B哥镇守的铁板，愣是拼着四个人的暴毙让最后的顾峰用沙鹰一枪崩了大B哥，还把大B哥手里的AK捡了过来。

    而顾峰也愣是在三楼的s1mple回防到位之前拿着C4冲进了B包点，然后下了包。

    就在包括队友在内的所有人都以为顾峰这波可能会选择与C4共存亡的时候，顾峰下好包，在Navi那边还在等队友到位一起打同步的时候直接从铁板位置溜了。

    不过顾峰又没有完全溜了，因为s1mple这个时候就是端着他的狙击枪从铁板位置回防过来的，正好就和刚刚从门里面出来的顾峰打了个照面，顾峰有心算无心，s1mple只来得及盲狙瞎几把开了一枪，顾峰就蹲下一梭子s1mple打穿了脑袋。

    弄死s1mple之后顾峰捡起他掉落的狙撒丫子就跑，而Navi那边反而不知道顾峰的具体位置，对着C4上给了一颗烟并且假拆之后还架了一会儿斜坡的那两扇门，只不过这个时候的顾峰早就留了，自然也不可能拉出来和他们对枪了。

    C4被拆，比分来到4:6。

    不够没关系，G2这边四个战败补偿在加上下了包，这一回合输了也足足加了4200块钱，在算上上一局留下的钱，这一波G2这边的顾峰储备金额直接上了8000块钱。

    上半场第十一局，双方的第三个正式的长枪局，顾峰又拿起了狙击枪，只不过和前两局一样，顾峰的手里的狙击枪就没有一把是他自己花钱买的。

    开场顾峰没有再去山上皮了，老老实实地在山下架枪，就想要看肯Navi那边有没有胆子肥的。

    但你还真别说，Navi这边的电子哥还真就肯主动给机会，这波依旧是主动给一线烟然后G2的四人下K1，但就在这个时候电子哥在正门的那颗烟雾弹里面居然和胖球完成了双架，想要打一个出其不意。

    顾峰的眼神多尖啊，在加上顾峰打狙一般都喜欢开着一倍镜，所以电子哥在烟雾弹后面的动作直接就被顾峰的余光看得清清楚楚，拉枪定位开枪一气呵成。

    拿到电子哥人头之后顾峰下意识的换成手枪对着双架电子哥那个人可能会所在的位置随意混了两枪，但顾峰估计自己是没有混到，毕竟都是职业选手，自己头上架的人暴毙之后的第一个想法肯定是第一时间自保，而不是拉出来补枪。

    但对于顾峰来说这毕竟是职业赛场，对着可能有敌人的位置混两枪又不耽误现在顾峰的什么事，如果真的混到了顾峰反而血赚不亏。

    而于此同时在三楼上的s1mple这个时候也端着狙击枪看着外场的一线烟，但是由于G2这边的四个人都是贴着烟雾弹静步走过去的，所以等到烟雾弹完全散了之后s1mple都一无所获。

    反而由于顾峰这把狙击枪的存在，让s1mple有些不太敢主动和队友去反清外场拿信息，毕竟现在他们已经人数劣势了，如果因为拿信息被顾峰再打掉一个人的话，3打5的他们这一分直接就相当于白送给了G2。

    无奈之下s1mple只能继续在原地架枪，不过这个时候Navi的选手们也有两人补防了内场，外场只留下一个胖球看着正门，而s1mple帮忙看着内场铁门。铁板位置完全被放空了。

    这波Navi虽然转点转对了，但是面对G2这边四人的联手进攻，补防下来的大B哥和P元帅面对G2的四个人基本上没啥反抗的能力，被G2用一个K宝直接换掉了。

    场上人数来到四打二，Navi这边有心想要回防，也靠着s1mple的临场发挥打了两个，但是毕竟人数劣势，又被人锁定了位置，顾峰回防到位了之后一枪终结了s1mple，然后尼公子也久违的收到了一个人头。

    比分来到5:6。

    这一局输了的锅虽然不能全部扣在电子哥头上，但是这个B至少需要付百分之五十的责任，毕竟就是他死了之后Navi在外场的威慑力直接少了一半。

    不过Navi那边在这一回合输了之后果断叫了暂停，并且重新制定了上半场最后四局比赛的战术。

    然后G2这边就在上半场的最后四局里连续丢了四分……

    不是G2的选手吃了什么，而是真的打不过。

    Navi这边在暂停了一次之后纪律性直接拉满，就算多用一颗道具也不给G2任何正面1V1拼抢的机会。

    顾峰这杆狙击枪更是直接半废，因为Navi那边根本就没有人会主动找他拼抢，全特么在后点第二枪位打补枪，顾峰就算主动Peek打掉了一个，立马就会有Navi的人拉出来帮队友补枪，给顾峰整得烦不胜烦。

    在加上地图对T方本就不友好的地形，最终上半场还是以先从CT方开始的Navi拿着五分的优势进入了下半场。

    上半场十五局的比拼，三位天才选手都交出了让他们粉丝满意的答卷。

    其中s1mple个人在上半场五局里面就拿下了18个击杀，而死亡次数只有8次，是击杀数的一半。

    而顾峰和尼公子稍微差点，前者15杀9死，后者17杀9死，都是在用命C。

