 空间法则！

    叶欢的心头，猛然一震，这翼石之中的物质，竟然蕴含了一丝空间法则的力量。空

    间法则，这是一种极其强大的力量，境界，当到达一个极其强大的境界之后，自然就能够掌控。

    而叶欢曾经，自然也掌控了空间力量，不过那已经不是法则了，而是一种道。

    心念一动，天地崩塌，空间破碎，那是一种难以言明的道，恐怖无比。但

    无论是道，还是法则，都是十分恐怖的境界，才能够掌控。

    当初白王射出一箭，隐隐带有一丝空间法则的力量，造成了量子坍缩，简直是无敌的一般的手段，才会让叶欢也这般惊讶。也

    正是那一箭，让叶欢对白王也高估了几分。毕

    竟，即便是叶欢，现在也远远无法掌控空间法则。当

    然，这并不代表，白王就一定比叶欢强。她

    能够做到叶欢做不到，但叶欢也掌控了许多手段，是白王远远无法掌控的。

    各有千秋。

    更何况，白王对于古界太熟悉了，仿佛熟知一切宝物的存在，能够掌控一丝空间法则，也定然是寻到了特殊的宝物。

    “这是什么？”

    魏轻云惊讶看向被分解的翼石，那纯白的物质，她从未见过，仿佛拥有无上的魔力，充满了诱惑力。

    普通的方法，根本无法将翼石之中白色晶体分解出来。

    唯有叶欢的神识，动用秘法，将能够解构翼石。

    “别过来，离我远一点。”叶

    欢才没空搭理魏轻云。立刻出声呵斥道。

    这个家伙，真是！

    魏轻云无奈，只能操作飞舟，朝着下一个地方飞速前行。“

    虽然仅仅只有一丝，十分薄弱，但这的的确切，是真正的空间法则的力量。”“

    若是我能够掌控空间法则，那么我的杀招，还能够再上一个层次！”没

    有任何犹豫，叶欢心神一动，手掌变幻，立刻捏动法决，催动神秘的秘法，身上有淡淡的光芒绽放。白

    色的晶体，竟然直接飞入叶欢的额头。“

    空间法则的力量！”叶

    欢开始吸收起白色晶体之中的空间法则力量，这力量十分微弱，将一块翼石完全吸收，也仅仅只有那么一丝，根本无法形成战斗力。

    好在叶欢手中一共有八块翼石，她将翼石全部全部取出，用秘法将翼石蕴含的物质结构出来，开始吸收空间法则的力量。

    时间过去，这是一个及其缓慢的过程，空间法则的力量太过强大，轻易无法吸收，也只有叶欢这么妖孽的存在，早已经完全掌控空间之道，才能够如此轻松吸收空间法则的力量。随

    着空间法则的力量，被叶欢缓缓吸收，他的身上，也隐隐有了一丝空间的蕴含，一道道白色的光芒，从叶欢的身上绽放。

    像是宇宙的混沌之光，有着空间的气息，强大，可怕。魏

    轻云看了一眼叶欢，心中猛然一动。“

    这个家伙，又在干什么，明明是我熟悉的翼石，在他手中，却又弄出了不一样的花样，这个人族的家伙，到底有什么来历？”

    魏轻云美眸之中光芒闪动，有些小气愤的呢喃道。

    她也有诸多隐藏的手段，在云霄城之中，可谓是最顶级的天才。

    可是遇到这个人族的叶欢。

    仿佛自己隐藏的那点东西，都不算是什么了，这个家伙才是真正的，一身都是秘密。

    半响之后。叶

    欢终于睁开了双眸，眼中，有精光闪过。“

    不行，太少了，不够，远远不够！”

    仅仅凭借这点翼石，他根本无法掌控空间法则，太少了，真的太少了。“

    什么太少了？”

    见到叶欢停了下来，魏轻云终于走过来问道。

    叶欢的目光，立刻看向了魏轻云，露出了一丝别有的意味。

    “喂，你干嘛这样看着我啊？”魏

    轻云没有害羞，反而眼睛一眨，宛如星辰闪烁一般，明亮动人。

    她那股妩媚的气质展现了出来，和高贵的气息结合，有着无比诱人的魅力。“

    呃……我的意思是，能不能将你的翼石，也给我？”叶

    欢缓缓开口。

    “……”

    终于，魏轻云的脸色变了，立刻怒斥道：“叶欢，你是不是太过分了，你这个自私鬼，获得了九块翼石，就给我一块。就算是我没有出什么力，你也不至于这一块翼石的注意也要打吧！”这

    个家伙！魏

    轻云恨不得掐死这个讨厌鬼，朝着他那张清秀而又讨厌的脸庞狠狠打上一巴掌。

    自己还以为他真的开窍了，看出自己的魅力了。没

    想到！这

    个该死的家伙，竟然心心念念的，还是翼石！这

    是魏轻云的魅力，第一次受到了如此大的打击。

    “这样吧，我用极品三级灵丹和你交换，一瓶极品三级灵丹，换取一枚翼石。”

    叶欢直接说道，这翼石他是要定了，无论如何，他也要弄到手。

    极品三级灵丹？魏

    轻云目光闪烁一番，才开口说道：“极品三级灵丹，的确珍贵，换取翼石也不是不可以。只是，我并不需要这么多的极品三级灵丹！”极

    品三级灵丹，是珍贵，能够保住突破关键性的一步。可

    是，若是一直服用同一个等级的丹药，效果也会不断减弱。

    不然。叶

    欢就一直服用丹药修炼了，也不用费劲赚取灵石了。“

    这样吧，我可以保证，给你炼制一枚极品的四级灵丹，在风云古迹获得的所有翼石，都归我！”为

    了翼石，叶欢也是付出了大代价。

    极品四级灵丹，这可是真正的好东西，入圣九层的强者服用之后，便能够有极大的把握，突破到渡劫境。

    “极品四级灵丹？你能够炼制出极品四级灵丹？你到底是几级炼丹师？”魏

    轻云一下子震惊了，吃惊地叫道。“

    这你就别管了，反正我可以保证到时候给你极品四级灵丹，保证你突破渡劫境，所有的翼石，都归我就行了。”叶

    欢摆摆手，直接说道。

    “不行！”魏

    轻云却是一口回绝道，“谁知道你是不是骗我的，鬼知道你什么时候能够炼制出四级极品丹药！” 