    　　石阳三人北上。

    　　而另一边，金茂跟林邀月二人已经不知道逃出了多远，面对鬼族的偷袭，两个顶级天骄在最后关头还是察觉到了危机。

    　　随后在慌乱之下顾不得方向，竟然往东走了，一路拼命逃窜之下，已经不知道走出去多远距离。

    　　“邀月，你还好吧？”两人终于逃出了足够远，金茂关心地道。

    　　“我没事。”揽月掌一改往日高冷，看着眼前这个男子满是血迹的左臂，要不是他救了自己，恐怕现在自己已经变成了毫无自主意识的鬼族人傀了。

    　　“继续走，先找到别的将部势力再说。”这时候不是义气用事回去找石阳他们的时候，自己留下的血迹应该可以给他们足够的警醒作用了，金茂决定继续逃。

    　　鬼族太恐怖了，不到真魂境，完全就只能靠灵觉去感应，这个危险性简直高的吓人。

    　　希望石阳三人无恙。

    　　石阳三人目前确实无恙，他们在极速往北走。

    　　“公子，姐姐！”“大哥！”安静了许久的豆子终于开口了，有大哥在他都很低调，不过现在显然用得到它了，现在它跟阿狸两个几乎同时发现了危机降临。

    　　“嗯。”有阿狸跟豆子示警，石阳跟张瑜儿两人都是明白，必然是有鬼族强者试图接近自己一行人了。

    　　“来了！”在石阳感知到鬼族的时候，他们离自己三人已经不足一里之地，这比当初真罡境初期的时候，摸到脸上才感应到危险强了许多！

    　　这些异族接近他们数十丈距离之时，张瑜儿也感应到了，三人并未变速，而是静静等待这些鬼族的到来，然后行雷霆反击之事！

    　　三个呼吸之后，石阳三人几乎同时出手。破天出鞘，三尊鬼族瞬间被至阳罡气以及那种恐怖的生之气息斩中，三尊鬼族强者都没来得及现行便直接化作虚无。

    　　阿狸跟瑜儿也各自打爆了一尊鬼族强者，区区五头真罡境后期的鬼族，也敢盯上自己三人，简直就是找死。

    　　杀掉这群追踪的鬼族之后，三人迅速拿出赤阳石驱逐死气，阿狸对这种气息那是极度厌恶，嫌弃得直缩她那好看的鼻子。

    　　三人手中的赤阳石迅速变黑，碎裂，一连换了好几块之后二女手中的赤阳石这才不再变化。只有石阳手中，依旧还得捏着数块赤阳石，刚刚他那一刀斩掉的可是三位鬼族强者。

    　　“公子，你刚刚的那一刀，气息让人感觉好舒服啊。”明明厌恶那些鬼族死气，可阿狸还是忍不住凑上来询问。

    　　上次在凸石山的那一刀，石阳斩山的时候，那一刀的气息可是非常可怕的。

    　　“快走吧，对面损失这么多人，肯定会再派人追击的。”石阳知道现在并不是说这些的时候。

    　　刚刚这一刀，他仿佛像是跟鬼族战斗过千百次一样，下意识用出来的。

    　　自己参悟的两种意境，其中绝望意境对各种血肉生灵效果都不错，可没想到另外一种希望意境，竟然对鬼族有那么强的杀伤力。

    　　而且那种好像与鬼族战斗过千百次的熟练之感，也让他感觉非常神奇，可偏偏记忆中跟鬼族对上也就那一回，在入飞牛将部之前在拜将台有过？

    　　虽然好奇，石阳更满意的是自己的两种意境之力好像都非常强大，哪怕是领悟度开始变得参差不齐，可分开之后的威力同样巨大。

    　　这让石阳对自己接下来该走的路越来越清晰。

    　　一连走了两三天，石阳也找机会跟两个妞说了真魂境之前应该做的事。

    　　在知道那种力量便是意境之力后，二个妞也真正明白了之前族中长辈们所说的东西，接下来她们也得朝这方面努力了。

        

            反正有石阳这个领路人在，她们倒是没什么压力，好在石阳不知道她们心中所想，否则只怕会一头从天上栽下去。

    　　终于，许多杂乱的气息出现在了三人的感知之中！

    　　看来这里应该就是沧南将部的人族新建的城池了，可郭毅那个小家伙能自己跑这么远吗？

    　　“咱们要入城吗？”面对这种大城，如果其中有危险，那三人可就是羊入虎口了。

    　　“豆爷夜观天象，此城可入！”豆子则是帮石阳抢答了。

    　　“这位爷，现在是白天！”阿狸没好气地白了豆子一眼，能不能说点靠谱的。

    　　“这里守卫森严，应该不会是故意设下的陷阱。”城门口竟然有真魂境强者镇守，看来此城也没有想象中的安定。

    　　“我们去看看。”石阳拍板，然后三人便齐齐超城门处飞了过去。

    　　“来人止步！”石阳三人还离得很远，便被人拦下。

    　　“你们是什么人？”一队人马直接从城门处迎了上来。为首的是一尊真魂境中年，队伍里其余六七人至少都是真罡境后期修为。

    　　“淮南域石阳，路过贵部。”石阳上前，报出自家来历。

    　　“淮南域？”这时候的生面孔，还是从淮南域远道而来，由不得他们不戒备。

    　　“是去往沧澜师部的？”那真魂境强者问道。

    　　“正是，不过我们听闻贵部此时正遇鬼族入侵，晚辈们实力虽然薄弱，可也想出一份力。”石阳并没有说金茂跟自己三人走散的事，这种情况下人家会不会帮忙是一说，还容易引起误会。

    　　“几位的好意，沧南将部感激不尽，但是为防万一，还请三位配合我们做一下检测。”这位中年强者心中虽然对为几位年轻人的热血而感动，但是该做的检测还是不能漏。

    　　“应该的。”对方的这种谨慎不仅没激怒三人，反而是让石阳几人安心不少。

    　　沧南将部自然也是有着辩真石所特制的工具，石阳二人安然通过检测。到了阿狸，小狐狸这回可没有当着这么多人的面露出尾巴，而是将自己头顶的两只狐耳显现出来。

    　　狐耳显现的时候让这位真魂境的中年都是吓了一跳，好在石阳及时解释，这只小狐狸不过是小爷的战仆而已，这才安然无事。

    　　实在是阿狸太年轻了，小小年纪就已经真罡境大圆满修为，这已经属于一域顶级天骄级别，而随后当他知道石阳三人的名字之后，竟然一个个都是一脸震惊。

    　　“你就是西南域群潜龙榜第八十五的狐女阿狸？”这位真魂境中年一脸不可置信的模样看着石阳三人，尤其这个狐女。

    　　这回轮到石阳三人吃惊了，阿狸的大名都传到沧澜域来了吗？

    　　“阿狸姑娘真的是你的战仆？”真魂境中年都是有些难以置信，没想到这个少年竟然有此等福气，连战仆的实力都可以登上潜龙榜！

    　　“如假包换。”石阳一张嘴，阿狸的本命狐火展露了一瞬又被他收了起来。

    　　“不错。”这种东西做不了假，这个真魂境中年依旧还是一副不可思议的模样。

    　　“这潜龙榜不知是？”初闻此榜，三人都是一头雾水，之前无论是金茂他们，还是那些书籍中可都不曾听闻过此榜。

    　　“潜龙榜记载的是西南域群五大域二十四岁之下所有天骄的一份榜单，在这榜单上一共只收录一百人，淮南域今年应该只有三人上榜。”中年又道。

    　　“哦？”只有三人？那不应该是阳骅、林邀月、金茂这三位排名靠前的上榜吗，怎么会有阿狸的名字在里面？

    　　“公子，肯定是这榜单有问题，阿狸都能进，公子名次肯定只会更高！”阿狸有些不满这个榜单，从这个中年人眼中，明显可以看出另外两人并不是石阳或者张瑜儿。

    　　“无须计较，既然有榜单，那就可以分高下，榜上的那些人早晚都能遇到。”石阳摇摇头。

    　　“对了，我们之前遇到过一个叫郭毅的小家伙，他竟然独自去炸传送阵，不知道这些天他回来没有？”临进城，石阳又问了一声。

    　　“一般我们只检查血脉问题，名字的话我们还真不太清楚。”中年摇摇头表示并不知道此事，这个叫郭毅的最起码名声并不响亮。

    　　“如此，多谢了。”石阳摇摇头，看来这个小家伙在沧南将部并不是什么名人。

    　　通过检验，三人得以安然入城，只留下这群人在发呆，没想到淮南域今年潜龙榜排名最高的，竟然是别人的战仆。

    　　不过也只能是战仆，若不是战仆，区区妖族可入不得我人族潜龙榜。

    　　除了阿狸，另外两位入榜的是阳骅跟林邀月，这个榜单也确实有些奇怪，明明论实力，石阳跟金茂二人才应该更强才是。

    　　石阳没上榜自然是因为在真灵之前他的表现太过于平淡，真灵秘境中的事，又没有被传开。

    　　至于阿狸排名更高，自然是因为年龄，大家都知道这只小狐女那是极为年轻。

    　　论成长潜力跟速度，自然要强过别人，将部争锋后几个月过去，他们认为阿狸应该会变得更强。

    　　入了沧南将部新城，石阳三人也是稍微打听了一下郭毅，可到底还是没有什么收获。

    　　随后三人便直接前往将部战师驻扎地，他们虽然没办法让这些人大张旗鼓地去帮忙寻找金茂二人，可他们却想借助将部的力量，稍微做一点努力。

    　　“你们是从淮南域而来？”接待三人的，又是一尊真魂境强者，毕竟三个真罡境大圆满的天才过来，他们也不好派实力太差的人。

    　　“正是，恰巧遇到贵部的战事，我们三人也想略尽绵力。”石阳的打算是跟着战师行动，去斩杀那些鬼族的同时，搜寻一下金茂二人。

    　　“不愧是我人族天骄，面对鬼族这些阴诡之物，竟然没有选择退缩，反而想加入斩鬼战师之中。”真魂境的强者哈哈一笑，最近被鬼族弄的灰头土脸的，心情一直不咋地，今天算是终于找回了一点好心情。

    　　“不过，鬼族行动诡秘，少年人可有应对之法？”真魂境强者笑罢，然后摇摇头，“你们好好修炼，真魂境就在眼前，此时掺和我们沧南跟鬼族的事划不来。”

    　　“有什么划不来的，沧南的斩鬼战师也以真罡境为主吧？”石阳也跟着摇摇头，“大家去得，我们自然也去得。”

    　　三人面对真罡境的鬼族，那都不是一抹黑啥都看不见的瞎子，石阳跟张瑜儿虽然没办法远远地发现这些鬼族，但只要这些鬼族近了身，照样可以对付他们。

    　　“这~”这位中年汉子有点犹豫了，这种天才要是折在沧南，他的罪过可就大了。

    　　“路上我们已经斩杀过多尊鬼族之人！”石阳又道。

    　　“真的？”中年人一下站了起来，“真罡境就能发现他们的踪迹？而且还给他们杀了？”

    　　“不敢胡言。”石阳又道。

    

