    贾宝玉让一个小丫头注意着稻香村的动静，随时报他，然后回怡红院。叫檀云去找林之孝家的，告诉她丰儿的处置方式。之后他便待在澡房里，舒舒服服的泡了个澡。

    “二爷，你又忙着去哪？”

    见贾宝玉收拾好之后又要出门，晴雯连忙拉着他。

    方才见贾宝玉在袭人和麝月的服侍下在熨头发，又知道贾宝玉下午不会出门，所以就专门去洗了水果，准备伺候贾宝玉吃。

    谁知道她才洗好拿回来，贾宝玉就要走。

    “我去看看琏二奶奶和平儿姐姐。”

    贾宝玉就着她手里吃了两颗草莓，然后在她的嘀嘀咕咕中，叫上香菱走了。

    香菱呆萌、听话，最重要的是嘴儿紧......就是不爱乱说话的意思。

    所以贾宝玉出门喜欢带她。

    到了稻香村，好多人都在。

    平儿在贾府人缘很好，在小姐当中也是如此，大家都为她的人品感到敬重。

    甚至李纨还当众调侃过王熙凤，她们两个，就该换个过法，让平儿来当主子奶奶，她个破落户当丫鬟，这才合理。

    所以，可以说，平儿的人缘比王熙凤还要好得多。

    听说她病倒了，大家都赶来探望。

    不过她到底是个丫鬟，屋子也不够大，每一波来探望的人，都待不了一会儿，还是到李纨的正屋来坐了。

    贾宝玉当着众人在，也不好多表关心，也到了李纨的屋里。

    自然也有人就问她，怎么看到平儿病了，又怎么送回来的，贾宝玉就将早想好的说辞简单的说了说，众人也就随意听听。

    倒是李纨，纵然是贾宝玉说话的时候发现她面色有异，一时也没在意。只是后来听说，李纨带着素云刚好捡到了他粗心没帮平儿拿回来的衣裳，他才留了神。

    贾宝玉猜测，李纨应该是发现了什么。

    不知为何，贾宝玉心中居然一点怕惧和羞愧之意都没有，甚至隐隐有一种难以言表的感觉。

    似乎，被李纨撞见他干坏事，是一件值得庆幸的事儿一般。

    李纨年纪轻轻就已经寡居多年，可以说心都死了好些，这一点从她平时的言行举止就可以看出来。

    她仿佛对生活没有一点激情，宛若枯木稿灰似的。

    不争取，不强求，听之任之，随遇而安。

    若是这件事，能够在她心底荡起一点涟漪......

    另外，既然是李纨把衣裳捡去了，也就免去了他和平儿的后顾之忧。

    不管如何，李纨是不会对他和平儿不利的。

    原本猜测若是李纨真的发现了他的事，或许会留他下来私下以长嫂的名义教育他一番。可惜，一直到众人准备回去吃晚饭的时候，李纨也没有留他。

    贾宝玉自然也不会主动去问李纨，便只能将这些心思压在心底。

    他相信，总有一天，可以得知真相。

    ......

    湘云近来和探春玩的飞起，蜜里调油一般，天天缠着探春“三姐姐”、“三姐姐”的叫个不停。

    今晚也是如此，约摸着又要留在秋爽斋过夜，留黛玉一人独守空房。

    贾宝玉偶然闻讯，晚饭后便不经意的走到潇湘馆处。

    果然，没了湘云的潇湘馆显得异常的冷清。

    馆门前的几丛翠竹，也因为上午的一场大雨，洗的纤尘不染，翠绿森森，凉凉的春风袭来，更舔凄冷之感。

    贾宝玉来到黛玉的屋里之时，黛玉正在卧听风吹竹叶之声，见到他来，才坐起来，懒懒的问了一句。

    贾宝玉在她旁边坐下，笑道：“在想云丫头了？”

    “谁会想她。”

    黛玉显得不屑。

    她性子喜静，这些日子，都快被湘云烦死了。难得这两日湘云不再缠着她，她才得了这短暂的清闲。

    “她在的时候嫌她，她不在这儿了，是不是觉得潇湘馆都孤寂了，显得无趣？”

    贾宝玉如此问了一句。

    黛玉默然，这一点她无法否认，也不屑于去否认。其实，她的性子是动则思静，静又生愁。

    换言之，就是喜欢安静，又怕安静，十分复杂的性情。

    贾宝玉见她不否认，便道：“湘云活泼些，其实有她在人也容易开心。何况你是姐姐，有的时候还该让着她些，等以后再长大些，她更懂事了，你再想有个这么烦人的姊妹也难了。

    到了那时，你肯定会怀念这些日子的。”

    黛玉本是多愁善感之人，贾宝玉这么一说，倒是立马牵动她的情丝。

    很多时候，道理不是不懂，但是做起来就不是那么回事。黛玉虽觉得贾宝玉说的没错，但她还是恼贾宝玉说姐姐就该让着妹妹这个说法。

    好多时候都是她故意惹我好不啦？

    因此黛玉道：“她既然那么好，你一点也不嫌她，怎么专挑这会儿来？”

    黛玉可是知道，并不只有她一个人嫌湘云闹腾。实际上，任何人和湘云呆的久了，多少都有些疲惫的感觉，也不知道她哪儿来那么大的精力。

    贾宝玉呵呵一笑，看了黛玉一眼：“我为什么挑她不在的时候过来，林妹妹难道不清楚？”

    此言一出，黛玉顿时闹了个脸红，瞪了贾宝玉一眼。幸好这时候也没有丫鬟在场，她还能镇得住场。

    她怎么不知道，前几次贾宝玉来，都没得什么机会与她说话，全是湘云在缠着。当时她就想，快来阵风儿，把湘云拘走……

    当然这个她是不会承认的。见贾宝玉放弃了圆凳，跑到她炕边坐了，她收了收脚，也不想一直说湘云，便换了话题：“你今儿得罪琏二嫂子？我看她傍晚的时候对你横眉竖眼的。”

    贾宝玉被黛玉说笑了，哪有那么严重，就是没怎么理他而已。女人闹点小脾气正常。

    “确实是得罪了她，不过我也是为了她好，她不领情倒也无妨。”

    于是贾宝玉便把丰儿的事给黛玉说了。

    在他嘴里，他自然是一心一意为王熙凤好，丝毫没提是承平儿的情。

    黛玉点点头，没做什么评判。

    贾琏是兄长，又为她理了亲丧，算是对她有恩，她不好非议。再说也没什么可非议的，在扬州的时候，又不是不知道他的德行……

    “琏二嫂子确实霸道了些。”

    最后黛玉只这么说了一句。

    贾宝玉心思一动，道：“若是换做林妹妹是琏二嫂子，会怎么处置丰儿？”

    林黛玉何许人也，贾宝玉这一句话就投了罗网！

    只见她眉目一扬，眼睛一张，瞅着贾宝玉：“你的意思是，以后你也会经常干这样的事，想让我宽心些，不要拘束着你，是也不是这个意思？”

    王熙凤的做法虽然不合时宜，但也是属于一个女子对自己权益的捍卫。

    那丰儿是王熙凤的身边人，却悄悄与贾琏苟且。现在看来确实是威胁不到王熙凤，那将来呢？

    一旦生了儿子，王熙凤这个主母的威严何在？她自己还没下蛋（带把儿的）呢……

    若按私心论，王熙凤的狠心做法也没错。

    贾宝玉之前明显否定了王熙凤的做法，现在又问她会怎么做？

    她会怎么做？她自然不会和王熙凤那样完全不管贾琏怎么想。

    她要的和王熙凤不一样。她要的仅仅只是贾宝玉的爱而已，自然不会和贾宝玉对着做事，她也做不来，她要的是贾宝玉对她好，然后两人琴瑟和鸣……

    虽然如此，但她觉得贾宝玉刚才的问题其心可诛！

    这分明是在给她下套，想左右她的思想，将来好方便他做坏事！

    因此，她怎么不生气？

    别说将来了，就现在已知的对手就两位了……

    想到这里，不觉又伤心起来。

    想我林黛玉才情卓绝，容貌高于世人，怎生沦落至此步田地……

    眼看黛玉要哭，贾宝玉立马道：“我贾某人对天发四，若是我存了那个心思，管叫我下辈子投胎做个女人，给林妹妹当老婆！”

    “呸~！”

    黛玉的眼泪果然被逼回去了，她臊的脸通红，瞪了贾宝玉一眼。

    “都是好几个官身的人了，还这么没脸皮，这种话也说得出口！”黛玉嗔骂道。

    “嘻嘻，随他几个官身，在林妹妹面前通通不管用，在林妹妹面前，就只有我左边这颗心才有一点地位，其它的，都是狗屎。”

    “呀，你……！”

    黛玉原本还听的脸红心跳，觉得醉醉麻麻的，突然听到贾宝玉冒脏话，顿时急了，伸手就打他。

    贾宝玉顺势就捉住她的小手，按在自己心口，道：“你听听，看我说的是不是真话，哼，你刚才还那般怀疑我，我也生气了。”

    黛玉白了他一眼，倔强的抽回自己的手，道：“惯会说这些，我才不信你的话，中午你还在宝姐姐屋里待了那么久，你爱说，去她那儿说去！”

    吃醋的样子，丝毫不加掩饰，十分明显，也十分可爱。