    [朝阳映朝雨]：今晚干脆户外直播吧，房间名就叫‘夜探小树林’

    看到林朝雨发来的消息，白涧一怔，右手下意识摸了摸下巴。

    “一边找宝可梦一边混直播的时长吗……？”

    “这建议听起来似乎不错……就是标题的名字好像怪怪的。”

    想着想着，白涧的视线落在了前面卡蒂狗一扫一扫的尾巴，不由得灵机一动。

    一心两用，一边跟着卡蒂狗继续向前走，一边分散注意力在直播间的标题上。

    [快进来看卡蒂狗的尾巴！]

    开启直播后，白涧将摄像头对着前面的卡蒂狗。

    手机上自带的手电打在卡蒂狗的尾巴上，一扫一扫的。

    “嗷？”

    卡蒂狗突然屁股凉凉的，似乎有什么事情发生，直愣愣的转过身。

    茫然的看向白涧。

    白涧笑着摆摆手，“没事没事，快走吧。”

    “汪！”

    卡蒂狗可爱的歪歪头，一双睿智的眼睛对着白涧眨了眨，转身继续带路。

    此时的它全然不知，自己的屁股正受到万民鉴赏。

    扫了眼直播间的弹幕机，

    “纯路人，主播是卡蒂狗的屁股吗？很性感！”

    “狗子！是新出现的狗子！”

    “白宝能不能露脸？一天看不到白宝的脸，我就难以入眠。”

    ……

    “今天海豹不播游戏，咱们去夜晚的森林里转转，要看路，弹幕我先不看了。”

    “感谢[白宝妈妈永远爱你]的舰长，不要男妈妈谢谢，麻烦房管给这个老板上个禁言套餐。”

    “感谢[我永远喜欢鬼斯]的sc，[注意安全]，好的，我会注意安全的，老板身体健康。”

    ……

    应付了一会直播间里的情况，白涧就不再说话了。

    “呜——”

    卡蒂狗突然停住脚步，嗓子深处发出呜噜呜噜的警示声。

    见到卡蒂狗的反应，白涧当即蹲下身子，凑到卡蒂狗的身边，小声询问道：

    “找到了？”

    卡蒂狗没回身，只是默默将两只前爪屈起，毛茸茸的狗头向内紧缩。

    看着卡蒂狗的动作，白涧一怔，旋即明白了它的意思。

    “找到了！但有敌人。”

    将身体重心压低，点击屏幕将手电关闭，深呼一口气。

    呼唤内心的力量，感受奔腾的心跳，脑海内闪过片刻恍然后，淡淡的蓝色光芒渐渐弥漫。

    白涧眼前的世界，顿时变成了蓝白红，三种跳动着颜色交织成线条。

    原本黑黝黝的森林在这一刻变的明晰可见，一切事物都在回应着波导的力量，浮现出不懂的乱线。

    这是依托于白涧自身波导之力特性而形成了波导视觉。

    不过可惜自己现在的修行不够，全力维持这种状态，时间只有十五分钟左右。

    透过身前的草丛和树木的重重堵截，白涧的眼前逐渐清晰了起来。

    前面十多米远的地方，有两大团细密的乱线正在对峙，较小的那一边……是鬼斯和波克比。

    果然，最担心的事情还是发生了，波克比还有鬼斯，和林子里的宝可梦发生了冲突。

    左手在卡蒂狗的背上摸了两下，

    “狗子，能秒人的狗不乱叫，小心脚步的声音，跟我慢慢摸过去。”白涧努力压低声音道。

    卡蒂狗一甩尾巴，轻轻拍在白涧的背上，喉咙里发出低沉的呼噜声。

    “一定要忍着别喷火，我让你上，就用咬碎，你的明白？”

    白涧左手捧着卡蒂狗的头，让其和自己对视。

    卡蒂狗看着白涧的眼睛，坚定的点点头。

    “那好，跟我走。”

    拍了下卡蒂狗的头，白涧保持着半蹲的姿势，一点一点向前摸了过去。

    紧张的情绪蔓延，心跳的节奏逐渐加快，白涧哑然发现自己的波导之力似乎在缓缓增加。

    只能说，不愧是最适合爆种力量……唯心的力量真可怕。

    ……

    夜幕下，原本是属于小型宝可梦们一起玩耍的空地上，此刻战意弥漫。

    波克比一脸疲惫的坐在地上，小手无力地落在地上。

    平时已经习惯用神通力让自己飘起来的它，此刻却一点都用不出来了，干干净净一滴都不剩了。

    而在波克比的身前，鬼斯一脸沉郁的飘着，身边缓缓旋转着飘忽不定的鬼火，只是身上的黑雾明显稀薄了不少。

    对面方向，以猫老大和大狼犬为首的五六只宝可梦正神色忌惮的与鬼斯对峙。

    在它们身后，几只宝可梦身上还带着火焰灼烧过的痕迹与岩石擦过的伤口。

    明显已经没了再战斗下去的能力。

    ……

    白涧躲在大树后，左手死死按住想扑过去的卡蒂狗，眼睛微微眯起。

    波导视觉里，波克比虽然看上去已经脱力，但明显还攥着一口能量没用，不知道是准备给谁下黑手。

    鬼斯看上去神采奕奕，但也只是强弩之末，坚持不了多久。

    而对面的宝可梦，猫老大和大狼犬都还保持着一定的体能，虽然它们身后的小弟都已经彻底没了再起的能力。

    但再这么继续僵持下去，最终会赢的，还是它们。

    而这，也是它们到了现在还没发起进攻的原因。

    “呼……”

    用力吸了口满是泥土味的空气，白涧努力让自己冷静下来。

    虽然不知道自家波克比和鬼斯与这些野生宝可梦之间发生了什么，也不知道这次的斗争究竟又是谁对谁错。

    白涧只看明白了一点……有宝可梦揍了他家的崽！

    看见自家宝可梦身上的伤痕，白涧的呼吸不由得沉重，按着卡蒂狗的手掌也在微微发抖。

    “狗子，咬住猫老大，别让它跑了，上！”

    轻轻在卡蒂狗身上一拍，卡蒂狗蓄势待发的爪子在地上用力一抓，积蓄许久的力量在这一刻全部爆发。

    “嗷呜！！！”

    飞跃至半空，响亮而又威严的吼叫声让大狼犬和猫老大的身体同时僵住。

    是威吓特性发挥了作用。

    借此机会，白涧从树后迅速踏出，大声喝道：

    “波克比，对准鬼斯，您先请。”

    “鬼斯，把鬼火甩给大狼犬，全力祸不单行！”

    波克比和鬼斯听到熟悉的声音，同时怔住。

    但看到白涧从黑暗里踏出的身影，满是疲倦与烦躁的心里一下子换发出了更多的力量。

    “恰可咿！”“哈芐！”

