    钟俊闻言头溜到客厅那边去，一边走，一边嘟囔：“惹不起，惹不起……”

    见他会客厅，陈柒柒双手托腮的看着前方发起了呆。

    等东西到了之后大家移步餐厅，陈柒柒拿了自己要吃的，化悲愤为食量的吃了起来。

    众人：……她哪来的悲愤？？？

    就在陈柒柒吃得满嘴流油的时候，一个穿着简单的白衬衫黑色休闲裤的男生来到了栖霞客栈门口。

    他抬头看了一眼牌匾，见大门没关，于是就提着行李箱踏上了台阶。

    他走到客栈的大厅门口，就听见了餐厅那边叽叽喳喳的说话声。

    把行李箱放在柜台旁边摆好，双肩包放在8行李箱上，他朝着餐厅走了过去。

    陈柒柒见到他的时候，一只手手里拿着从钟俊哪里抢来的奥尔良烤鸡腿，一只手端着她的大杯肥宅快乐水！

    转头就见这么一个帅得堪比电影明星的男生站在餐厅门口。

    他站得笔挺，就像一棵不会折腰的松树。

    他的头发不是很长，但也不算很短，他带了一副无框眼镜，就那么温柔的笑着朝她走来。

    司晨见到来人后，第一眼看得不是他，而是陈柒柒。

    果然，陈柒柒这死女人又开始犯花痴了。

    司晨果断的拿出手机给她拍了下来。

    半晌，陈柒柒反应过来，赶紧把手里的鸡腿扔到钟俊的碗里。

    钟俊：“！！！”

    都吃了一口，还扔给我！！！

    司晨憋着笑，他就知道陈柒柒看到这人绝对会犯花痴，所以他可是千叮万嘱的让马景华他们几个别说来人的事。

    司晨：“这么早就到了？我还以为至少要等明天！”

    玉栖墨闻言笑着说：“是准备明天过来的，但是手头的事做完了，就尽快过来了，毕竟你也说这边不一般了。”

    司晨看着正在忙着擦手擦嘴的陈柒柒一眼，然后走到玉栖墨的跟前勾肩搭背的把他带到陈柒柒面前说：“掌柜的，来认识一下咱们新的店小二！”

    陈柒柒：“……”

    “你好，我叫玉栖墨！”他伸出手。

    陈柒柒愣了愣，然后赶紧伸出爪子握住他的手说：“……噢！你好，我叫陈柒柒。”

    其他人也都是认识玉栖墨的，不需要多介绍。

    陈柒柒沉浸在玉栖墨的美色里好一会，才想起司晨刚刚说对方是新的店小二？？？

    “那个玉……”陈柒柒记得人家的名字，但是不知道是那两个qimo。

    “玉石的玉，栖霞客栈的栖，墨水的墨……”玉栖墨再次介绍了一番。

    陈柒柒挠挠头，尴尬的说：“我知道了，那个司晨刚刚说的……你也要来这边吗？！”

    玉栖墨点点头：“对，以后我就是你们的医护人员，同时也会和司晨驻守在栖霞客栈里。”

    陈柒柒闻言，觉得幸福来得太快了，她捂着脸，想到以后要和帅哥生活在一起，她就敲开森……

    这会儿她心里已经有个小人儿在散花，转圈圈了！

    司晨见她一脸花痴，顿时踢了她一脚，不爽的说：“你第一次见我的时候怎么没有那么花痴呢？！”

    陈柒柒被他踢了才不会吃这个亏，她反踢回去，看着司晨那张脸说：“本小姐当初一眼就看出了你皮囊下的黑心！”

    许辉：“这么厉害？！”

    司晨瞅了他一眼：“吃你的去，少插嘴！”

    玉栖墨似乎见多了对他犯花痴的女人，所以对陈柒柒一直盯着他看，倒也没有生气。

