    

    林远见自然是不知赵敏心中所想，一听她这么说，便放心了不少。

    日后明教的各路义军推翻朝廷，必然会杀入大都！

    他并不希望赵敏到时候丧命于战乱当中，若能够提早劝她远离是最好不过的事情了。

    赵敏静静看着林远见，道：“刚刚你问我成昆的事情，我现在告诉你。”

    林远见心中微微一动：“你知道成昆在哪里？”

    赵敏道：“他带着金毛狮王去少林寺了。”

    “什么？去了少林寺？”林远见猛然一愣，他竟敢去少林寺？他还有什么底气？难道成昆还不明白，整个少林上下已视之为叛徒吗？

    赵敏继续道：“成昆现在已经不再听命于我们汝阳王府了，他现在是皇上的人了。皇上向成昆承诺，只要他能够一举歼灭中原武林群雄，尤其是明教，就会封他为国师，统率少林派上下归附朝廷，从此少林世代受朝廷护佑。”

    林远见气乐了：“这老东西简直就是昏了头，发什么春秋大梦！他是不是要以少林派的名义广发英雄帖，请天下群雄前去参加屠狮大会？”

    “咦，我还没说你怎么就知道了？”赵敏惊异不已。

    林远见随口道：“经你一提醒，我就大概猜到会是这样了。成昆想要利用江湖上人人垂涎屠龙刀这一点，以谢逊为诱饵，骗天下武林人士前往少林，最终聚而歼之。”

    赵敏继续补充：“他还问朝廷要了数千斤火药，数百桶香油。”

    林远见深吸了一口气：“我明白了，成昆是想用火药将前去参加屠狮大会的武林人士尽数炸死，然后再付之一炬，毁尸灭迹，干干净净，确实是条阴毒的计谋。”

    赵敏笑道：“之前六大派在光明顶围攻明教的时候，成昆也想过要用这一招，可惜他最后没有成功。所以我才不得不采取第二个方针，活捉六大派所有人。”

    林远见故作凶狠地瞪了她一眼：“这法子是你这小狐狸想出来的吧？”

    “是又怎样？这不是没有成功嘛……”赵敏却是半分气势都不肯让，一对美眸始终和林远见对视着。

    沉默了半晌，林远见站起身，低头看着赵敏：“你今晚告诉我这些，无异于泄露朝廷机密，你没有想过这样做的后果吗？”

    赵敏哼道：“我哪里管什么后果，我想怎么样就怎么样，谁管得了我？”

    林远见道：“我担心你回去以后，你哥哥会为难你。”

    “他才不敢呢，就算是我爹也舍不得对我说半句重话，哪怕我杀了当朝太子，他也会想方设法替我脱罪。”赵敏一边说一边摆出傲然的神情。

    林远见仿佛看到了一个不可一世的任性少女平日里骄扬跋扈、我行我素的模样。

    “你这种想法要不得啊，你爹虽然疼爱你，但并非事事都能护着你。”

    “反正你不用担心我啦，去做你的事就是了，我不会有什么事的。”赵敏柔声说道。

    林远见闭上眼睛，过了一会：“这个给你，你拿着，如果你有麻烦，就把它摔碎，我会马上赶来。”他将一块白色的月牙形玉佩递了过去。

    赵敏好奇地接过玉佩，疑惑地问道：“这块玉有那么神奇吗？我摔碎它你就会知道？”

    玉佩只是普通的玉佩，林远见在大都的街上闲逛时随手买的。

    不过玉佩上被他留下了一缕神识，玉佩碎时，他就能够感应到，并一路追踪过来。

    “总之你记住我说的话就是了。”林远见也没有去解释为什么玉碎了自己就能知道。

    “好呀，我记住了。”赵敏爱不释手地把玩着玉佩，笑着回答道。

    以她朝廷郡主的身份，什么奇珍异宝没见识过？偏偏这一块普通得不能再普通的玉佩，让她喜爱不已。

    或许特殊的并非玉佩本身，而是送玉佩的人。

    “要我送你回去吗？”林远见问道。

    赵敏依依不舍：“你现在就要走了吗？”

    林远见道：“嗯，我要尽快赶回去。”

    赵敏神色一黯：“好吧，那你小心点。我不用你送，我自己回去就可以了。”

    “你也一切多加小心，我还想回来收你为徒的，再见了。”林远见说罢，也未多作停留，片刻间消失在黑夜里。

    赵敏从发辫上解下一条红绳，小心翼翼地穿过那块月牙形玉佩上的小孔，然后打了个结挂在脖子上。

    对于林远见这个人，她这一生怕是也忘不掉了。

    ……

    半夜子时，林远见赶回了洛阳。

    张无忌一行人仍在洛阳，准备明日再离开，而黄衫女已经带着两个侍女连夜离去了。

    从张无忌口中林远见得知，丐帮那边的事进行得颇为顺利，在众人强有力的证据之下，假史火龙的面目被当众揭穿，那些不为人知的阴谋也悉数为丐帮一众长老所得知，而陈友谅这个逼直接被依照帮规暴打一顿，然后被逐出了丐帮。

    经由丐帮诸老商议，史火龙的遗腹女史红石被推选为丐帮帮主。但考虑到史红石年纪尚幼小，所以丐帮中的大小事务暂由传功、执法等长老处理。

    张无忌替丐帮揪出了叛徒，丐帮上下对其感激不已，加上张无忌向丐帮诸老述说天下大势，让其明白抗元方是中原武林的首要之事，所以丐帮今后不但不会与明教为敌，还会成为抗元的又一股庞大力量。

    林远见将在赵敏那得知的关于成昆的消息告诉了张无忌。

    张无忌是又惊又喜：“师父，既然这样，我们明日立即动身前去少林，救我义父。”

    林远见道：“不用这么急，成昆这老东西连英雄帖都还没发出去呢，咱们等杨左使率领五行旗赶到了再行动。到时再齐上少林，在天下英雄面前让成昆身败名裂。”

    张无忌也明白了过来：“师父说得是，倒是徒儿冲动了一些。”

    成昆囤积了大量危险的火药，想要化解这些火药带来的威胁，只能等五行旗之一的洪水旗到来。

    而且成昆敢回少林必是有所倚仗，也许他控制了空闻空智等人也说不定。

    我不暗示了，我摊牌了，我想要月票！！！

