    “大小姐！”

    云氏大楼的人慌忙扑上去看云娆。

    云娆从地上爬起来，双眼通红地瞪着对面的云英齐。

    “我恨你！”

    “我这一辈子，都不会原谅你！”

    “我要亲手杀了你们这对狗男女，给妈妈报仇！”

    云英齐对上那双幼兽一样澄澈凶狠的盯着他的眼神，表情滞了滞，心底漫上一股疼痛的感觉。

    他看着自己的手，又看看小姑娘满是仇恨的眼睛，下意识想说点什么。

    但许曼妮忽然拉住了他的手，喊了声，“疼……”

    云英齐就忘了刚才那一闪而逝的感觉，看向许曼妮，“曼妮，你怎么样？我马上带你去找医生……”

    他慌忙抱起许曼妮，往电梯里走去。

    云非离急匆匆地从会议室赶过来，将坐在地上的妹妹抱进怀里，轻轻地安抚着，“没事了，哥哥在这里，别怕……”

    云娆在他肩膀上蹭了蹭，哭着说，“哥哥，我永远都不会原谅他……”

    云非离安抚地拍着她的肩膀，“那就不原谅，以后哥哥会保护你。”

    他看着小姑娘脸上衣服上都是血，将云娆抱起来，送回了房间。

    助理看着落在地上的刀，眼底滑过凝重，“大少，大小姐持刀伤了人，那边恐怕会揪住不放……”

    云非离满脸的火气，闻言，顿了下，冷冷地说，“娆娆未成年，还有精神病，对方死了，也只能算活该！”

    估计云娆也是这样想的，才会直接出刀子砍人。

    助理，“……话虽然这样说，但大小姐的名声怕是……”

    云非离冷笑一声，“她一辈子不嫁人，我也养得起！”

    ……

    云倾刚从实验室出来，就接到了消息，顿时沉了眼神，“云娆现在怎么样了？”

    “云娆小姐除了被打的那一拳头之外，没有其他伤。”

    看着云倾的脸色，猫儿又加了句，“也没有犯病。”

    云倾眼底隐隐闪过一丝什么。

    云娆在没有犯病的情况下，动手砍许曼妮，定然是对方跟她说了什么，让她感觉到了威胁的话。

    甚至让小姑娘觉得，许曼妮不能活着！

    云倾脱下白大褂，“我们去看看她。”

    换好衣服之后，猫儿开车，带着云倾去了云氏大楼。

    云倾去的时候，正好碰上一群J-察，要带走云娆。

    云娆持刀伤人是事实，许曼妮作为受害者，自然不会放过这么好的机会，找来带来云娆的J-察，自然也不是善茬。

    云倾到的时候，双方正僵持着。

    “云大少爷，云大小姐持刀伤人是事实，逮捕令已下，哪怕您身为云家大小姐，也没有资格妨碍我们办案！”

    云非离守在云娆房间门口，眉目清冷，“娆娆正在看心理医生，要带走她，起码得等她醒过来。”

    “抓捕罪犯，可没有这一条规定，”为首的人笑了笑，“云大少爷，你还是让开的好，若您再阻止，您恐怕就有妨碍办案的嫌疑了……”

    云非离笑笑，“那你不妨连我一起抓了，看看会有什么后果？”

    对方脸色沉了下来。

    他绝对不是不想这么做。

    而是云非离的母亲，与上头关系很好，一旦将云非离抓了，惊动了那个层面上的人，他们有理也得变成没理。

    双方正僵持的时候，忽然两道轻柔的脚步声，从旁边传来。

    一行人抬头看去，就见云倾带着猫儿走了过来。

    云非离看到她，眼神闪了下，“娆娆在里面。”

    为首的J-察看到云倾，脸上多出几分忌惮。

    云倾走到门口，并没有进去，轻声说，“云娆你出来。”

    门被从里面打开了，云娆脸色苍白地走了出来，眼神闪躲着，有点不敢看云倾。

    云倾看着小姑娘苍白的脸色，轻声问，“还疼吗？”

    她问的是，云英齐打小姑娘那一拳头。

    云娆摇头，“不疼了，云倾姐姐。”

    云倾微笑，摸了摸小姑娘的头发，“那就走吧。”

    云娆正要问去哪里，就见云倾牵起她的手，看向对方的J-察，“我陪你一起去。”

    一行人最开始还没反应过来，云倾话语中的意思，等她带着云娆开始往外走的时候，在场的人，总算是反应过来了。

    那些前来抓捕云娆的J-察，面色当即就变了。

    为首的人挡在了云倾面前，“薄小姐，你这种做法，于理不合！”

    他敢抓云娆，但她敢抓云倾吗？

    云倾歪了歪小脑袋，似乎是在思考着什么，出声道，“我只是陪云娆走一趟而已，并不会妨碍什么。”

    为首的人，严厉地说，“云大小姐犯了-F，我们才要抓她，你并未有什么触犯FL的举动，我们没资格抓捕你！”

    云倾看着对方，笑了笑，“我现在的举动，算是妨碍公务吧？妨碍公务，难道不该被抓起来吗？”

    对方脸都绿了。

    老实说，虽然云娆砍人不对，但舆论绝大多数，都是站在云娆这边，帮着她骂许曼妮的。

    他们抓云娆，可能还引不起多大舆论，但若是敢面前这个祖宗抓起来，J-局今晚估计就热闹了！

    但云倾说的话，他刚对云非离说过，这会儿若是反驳，就是自打嘴巴。

    抓也不是，不抓也不是，一时半会儿，对方竟然想不出两全其美的办法。

    云倾低头，对云娆说，“云娆砍了人，走一趟是应该的，但放心，不会有事的。”

    云娆抓住她的手，点了点头，表示自己不怕。

    云倾看着她有些躲闪的眼神，微微一笑，“这次太可惜了，下次若是那个女人，再敢私底下在云娆面前耍阴暗的手段，不要客气，直接一刀毙命！”

    云倾自己气到气头上的时候，都忍不住拎刀砍人的冲动，何况对方是许曼妮了。

    因此，她真的没觉得云娆做的有什么不对。

    云非离，“……”

    他总算知道，云娆忽然哪里来的这么大的胆子了。

    众人，“……”

    这位薄小姐，知道自己在说什么吗？

    那伙抓人的J-察，面色抽搐。

    当着他们的面，这样教育孩子，真的好吗？

    不过，若是这番话传到许曼妮耳朵里……

