    每个人都有四个不同模样：

    朋友面前疯癫的样子，恋人眼中完美的样子，只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。

    话矫情了些。

    但林渊和老妈打电话的状态，确实与他平日里的沉默寡言不同，他以为是他有意在模仿原主，但细想又不全是，因为那些感情是出自内心。

    犹豫了一下。

    林渊决定下个月再联系姐姐，他这个月已经没钱给姐姐换手机了，而且和家人交流也需要勇气，林渊是做了一番心理建设才敢跟老妈打电话的，毕竟他不是真正的原主。

    接下来干什么？

    林渊选择请客吃饭。

    夏繁和简易两人作为死党，一直对林渊照顾有加，林渊赚了钱，自然想好好请二人吃一顿，为此林渊特意定了一家学校附近比较高档的饭店，人均消费近两百元的那种。

    中午，三人抵达饭店。

    进门前简易和夏繁死命拉住林渊，嫌这里太贵，不让他破费，可惜还是没能成功，林渊的理由是他在公司已经有了正经职位，每个月工资一万块。

    “啊。”

    简易这才恍然大悟，紧接着揶揄道：“难怪你上个月一到双休日就玩失踪，原来去星芒上班了，该不会是被公司哪个高层包养了吧，竟然给你一个学生开这么高的价？”

    “林渊很厉害的。”

    夏繁反驳简易，就算没办法唱歌，林渊在声音上也是很有见地，不过她并没有刨根问底，只是猜测林渊在录音棚之类比较适合林渊能力的部门工作。

    林渊笑了笑没说话。

    就在这时简易忽然捅了捅林渊的胳膊，看向一名刚刚落座的女孩：“诶，那不是咱们学校的钢琴女神顾夕嘛？”

    林渊顺着简易的目光看去，发现简易所指的女孩，赫然是上次评价自己“琴技蹩脚”的女孩。

    “感兴趣？”

    夏繁笑道：“人家可是登上金色大厅演奏钢琴的最年轻钢琴家，被业内评价为以后必成钢琴大师的超级天才哦，追他的男生可以从校门口排到这家饭店，你还不够格。”

    简易好整以暇道：“学校门口到这家店的距离是3.45公里。”

    夏繁翻了个白眼：“杠精。”

    简易道：“不是你先贬低我的？”

    “我去挖点冰淇淋。”

    林渊起身，暂时脱离战场。

    虽然这家店比较贵，不过冰淇淋是自助供应的，味道还不错，他之前吃了一点，很喜欢的口味。

    来到冰淇淋柜前。

    林渊发现冰柜里的冰淇淋已经快没了。

    他拿起勺子正要挖，结果对面也伸来一个勺子，刚好和林渊的勺子碰到了一起。

    两人同时抬起头。

    林渊看到了对方的脸，想起刚刚简易提过对方的名字：“顾夕？”

    “是你？”

    顾夕也认出了林渊就是上次擅自用自己钢琴的家伙，挑了挑眉，讽刺道：“不装了？上次不是说不认识我么？”

    林渊没理她，准备挖冰淇淋。

    顾夕挡住他的勺子：“我先来的。”

    林渊道：“可是你没挖。”

    顾夕生气了：“我已经准备挖了。”

    林渊想了想：“那一人一半。”

    顾夕盯着林渊看了好几秒，忽然微微一笑：“让给你了。”

    “谢谢。”

    林渊也没客气，把冰淇淋全部挖走。

    眼睁睁的看着林渊把冰淇淋全部挖走，顾夕一脸懵逼。

    自己说“让给你了”，只是一种以退为进的策略。

    见女士先行让步，正常人的回答应该是：“不用，你先吧。”

    但林渊根本不按常理出牌！

    回到座位上，简易跟夏繁已经不杠了，二人正惊奇的看着林渊。

    林渊道：“怎么了？”

    简易竖起大拇指：“深藏不露！”

    夏繁也跟着点头：“男人，你成功吸引了她的注意。”

    “是的。”

    简易鬼鬼祟祟：“从冰淇淋那回来，她已经看你好几眼了。”

    林渊没理这俩货。

    ……

    顾夕满脸郁闷的回到座位上。

    同伴问：“冰淇淋呢？”

    顾夕看向林渊，道：“被一个没有风度的男人抢了。”

    同伴看向林渊的位置：“那个穿白衣服的？还挺帅，你认识？”

    顾夕眯起眼睛，眼底有一丝杀气：“他绿了我。”

    同伴吓得差点把饮料喷出来。

    顾夕知道同伴误会了，补充一句：“他用过小黎。”

    小黎，是顾夕给自己钢琴起的名字。

    那是专属于顾夕的钢琴，却被林渊用了，确实让顾夕有种被绿了的愤怒。

    同伴哑然失笑：“你这都是些什么虎狼之词？”

    “算了算了，赶紧吃吧，下午还有采访呢。”

    顾夕撇嘴道。

    ……

    下午时分。

    一群记者进入了校园，他们今天要采访的，是一名在校的大二学生——

    顾夕。

    秦州音乐氛围浓厚。

    历年来，涌现过不少音乐天才，其中这个叫顾夕的女孩，就是其中最为耀眼的人物之一！

    而她最传奇的经历，要数十五岁那年，进入了金色大厅弹奏了一首钢琴曲《心愿》，一举震惊了整个音乐圈！

    就连创作了《心愿》的作曲家阿比盖尔，都对顾夕的水平交口称赞。

    秦州一位顶级钢琴大师更是公开表示：

    顾夕的钢琴演奏水平，距离大师，仅仅一线之隔。

    在秦州。

    最高的音乐舞台不止一个。

    而那座金色大厅，便是无数音乐人心中的殿堂级舞台之一。

    十五岁登上这种级别的舞台，已经堪称传奇，还能得到那么多行业大佬的认可，更是不可多得！

    所以“钢琴女神”这样的称号放在顾夕头上，并不为过。

    只是顾夕一般不接受采访，今天是学校为了提高秦州艺术学院的影响力，才说服顾夕接受这一次记者采访的。

    采访地是离琴室不远。

    因为这里方便回头拍摄顾夕跟自己那台钢琴的合照。

    “听说您明年将会第二次获得金色大厅的邀请，对此您有什么想说的吗？”

    记者盯着这位很难采访到的钢琴天才。

    “很感谢金色大厅的认可。”

    顾夕是照着采访稿回答的。

    记者又问：“去年您演奏了《心愿》，那您今年准备演奏什么曲目呢？”

    “今年还没想好。”

    这句话是真的，顾夕确实没有想好。

    记者笑道：“业内有很多作曲家公开表示过对您的赞赏，您有考虑过跟哪位作曲家邀曲吗？”

    “有很多，但不方便透露。”

    曲爹们眼高于顶，一个比一个难伺候，夸赞自己一句，已经是极限了。

    自己成为钢琴大师之前，基本没有谁会真正搭理自己，哪怕自己是所谓的“钢琴女神”。

    这就是现实。

    顶级的曲爹们，甚至连大师们都要争取！

    因为擅长演奏的大师，数量要比顶级曲爹们多得多。

    这是由业内生态决定的。

    曲爹们的创作才华，努力只占百分之五十，剩下的百分之五十，全部是让人流口水的天赋！

    钢琴大师不同。

    天赋对钢琴大师们来说固然重要，但夜以继日的努力练习，才能让钢琴大师保持手感。

    在行业内。

    如果上金色大厅这种级别的舞台前，没有好好练习保持手感，就算演奏水平登峰造极的钢琴大师也不是没有翻车的先例。

    毕竟。

    能进入金色大厅参加音乐会的人，耳朵都是非常刁钻的，稍微一个音没弹好，都会被察觉。

    不过凡事无绝对。

    也有那种随时拿起钢琴就能技惊四座的大佬，不过顾夕距离这种境界还很遥远就是了。

    “那能说说您最近听哪位大师的作品比较多吗？”

    记者追问。

    顾夕正要照本宣科的回答，忽然听到耳边传来一道略带几分熟悉的曲子——

    是上次听到的那首！

    那个人又出现在琴室了！

    这下顾夕也不管什么记者采访了，在所有人目瞪口呆之下，拔腿就朝着琴室跑，满脸的兴奋与激动：

    “终于让我等到了！”

    上个月第一次听到这首陌生的曲子，顾夕的耳朵就被征服了。

    她不知道那首曲子的弹奏者是否是原创，所以那天回到家之后，顾夕满世界的搜索蓝星各大曲爹们的新作，结果果然没有找到类似的——

    对于这个结果，顾夕并不意外。

    蓝星的曲爹们出了什么新作，顾夕都会第一时间去听，去学。

    从来没有曲爹们出新作，顾夕却没听过的情况发生。

    所以，确定自己听到那首曲子是还未面世的原创之后，顾夕就开始了自己的日常蹲守。

    因为她很确定当时弹曲子的，必然是一个曲爹级存在——

    是的。

    那天之后，顾夕每天都会来琴室蹲点，就是希望再碰到一次那首曲子的弹奏者。

    但可惜一连蹲了好多天，顾夕都没蹲到人。

    谁知道今天，那位神秘的曲爹又出现了！

    这时候，她哪还有功夫跟记者墨迹。

    “弹完了？怎么这么快？”

    还没到琴室楼下，那首陌生的曲子便弹完了，顾夕不禁急了，玩命狂奔，吃奶的力气都用上了。

    “碰。”

    她撞到了一个人。

    林渊揉着被撞疼的胸口，看着顾夕，有点无奈，不就是一点冰淇淋吗，至于这么报复？

    “抱歉，抱歉……”

    顾夕连忙道歉，但看到林渊的脸，却愣了一下，以至于脚步都略微停滞了。

    又是这个家伙？

    狠狠瞪了林渊一眼，顾夕也不吱声了，朝着琴室奔去，比起这个家伙，那位曲爹才是重中之重！

    林渊皱眉。

    畏罪潜逃吗？

    中午遇到顾夕，他联想到钢琴，所以心血来潮，今天下午特意来琴室弹了会儿，结果没想到还遭遇了顾夕的报复。

    不过看在冰淇淋的份上，他没有说什么，转身离开了。

    顾夕则是飞一般冲到了琴室。

    唰唰唰！

    一个个琴房的门被她打开。

    但，琴室里的人太多了，她根本找不到自己要找的那位曲爹，哪怕一个个询问，也没得到有用的信息，这群人根本没有意识到身边出现过一位曲爹。

    “啊！”

    她使劲揉了揉脑袋，头发都乱成了一团，一时间失魂落魄：“都怪那家伙挡路！”

    这曲爹来琴室的频率太低了！

    自己想要蹲守到，不知道还要用多久！

    如果不是那家伙阻拦，说不定自己就见到曲爹了！

    这时候，学校的老师，还有记者们也气喘吁吁的赶了上来：“怎么了，顾夕同学，怎么跑这么快？”

    曲爹的存在，也是你们这些凡人能知道的吗？

    近水楼台先得月的道理听过吗？

    这事情传出去，还得了？

    那是我的曲爹，我的！

    谁也别想跟我抢！

    顾夕压下心中的烦闷，耐着性子道：“不好意思，刚刚想起东西落琴室了，来取一下。”

    “哦。”

    记者拍了拍胸口：“那我们能看看你的钢琴吗？据说您常年只用一台钢琴，包括在金色大厅……”

    “拍照可以，但大家不要碰哦。”

    顾夕特意的叮嘱了一句。

    诶，如果曲爹能等等我就好了，就算把小黎给曲爹弹也是没关系的啊。

    绿？

    不不不。

    这不叫绿。

    嗯，这叫共享。

    相信小黎也很渴望曲爹的宠幸吧……曲爹……求求你……你康康我……

    ——————

    ps：明天又周一了，求票！

    新书榜卡在了十二名。不过没关系，大家多支持支持，争取下周能进前十。

