    “今日闯入皇宫，打死娘娘，挑拨书院与皇家的关系，闯的祸比天都大，这大离王朝境内是没法待了！”

    杨行舟脚踏浮龙图，御空而行，化为一道烟云，从空中飞速飘过，直奔远方，迎风而走，口中做歌：“入关凡骨凡胎重，离京身轻体亦轻。书院皇城闹一场，留下塞外英雄名！”

    此番行走，往日大不相同。

    从凤鸣山出关之时，速度虽快，却也只是驱车前行，沿途遇到不少险阻，寒石关更是杀了好大一批人，而今人在空中腾云驾雾，车马随从都在浮龙图中，速度飞快，排空而行，这才算是有了几分高手味道。

    眼见脚下山河快速后退，树木行人如蚁虫，第一元良赞叹不已：“大帅，这便是腾云驾雾么？你这已经是通天彻地的神通了，怪不得敢在上京城中闹出这般大乱子来！”

    杨行舟脸一黑：“会不会说话？会不会说话？再敢乱说，老子直接把你扔下去，变成高空坠物，摔死你个小王八蛋！我要是真有本事，我会这么仓皇逃窜？我早就掀翻上京城了！”

    他进入上京城之后，虽然偶有扬眉吐气之时，但毕竟还是缩手缩脚，有点施展不开，上京城中高手众多，还轮不到他来放肆，这次仓皇出逃，毕竟颜面大失。

    “不过好在挑起了书院和皇城的矛盾，也算是不虚此行！”

    想到皇城上空刘清源与龙长图之间的大战，杨行舟大感畅快：“时准那个狗日的，给老子喝的酒肯定有古怪，不过我一把火烧到书院，倒也算是报了这个仇！”

    如此踏风鼓气，驾驭长风，跨越万里河山只在顷刻之间。

    他担心有高手在背后尾随，因此没有直飞塞外，而是出了上京后，直接向南方飞去，准备从南方兜一个圈子，由南向东，再向北方，绕回塞外。

    行进千里之后，站在云头扫视看去，只见远处大地之上一片狼藉，有大片土地枯焦，毫无半点绿意，有黄褐色成团的云彩在上下翻腾。

    “那是什么？”

    杨行舟看着远处满地疮痍和大团大团翻腾的褐色云团，奇道：“那是什么玩意儿？”

    第一元良等人目力有限，不能及远，顺着杨行舟指点的方向看去，并不曾看到半点景象，都是一脸茫然，不知如何回答。

    杨行舟见状，叹了口气：“你们这般修为，日后如何应对即将到来的大劫？”

    在第一元良等人羞愧神情中，杨行舟好奇心起，不急着返回塞外，在空中转折，飞向团团黄云之地。

    他人在高空，目力惊人，他口中的“远处”，那是真的远，远在千里之外，也就他这般目力，才能看明白是怎么回事。

    随着浮龙图速度加快，化为闪电一般在空中狂飙，远处大地上的情形越来越清晰，渐渐地，便是韩普、连光影等人也能隔着浮龙图，看清楚下面的情形了。

    那是蝗虫！

    成千上万黄褐色的一尺多长的巨大蝗虫，遮天蔽日，化为滚滚褐色云团，在空中滚动不休，沿途一切生物都成了它们的食物。

    蝗虫所过之处，寸草不生，非但草木不存，便是人畜也难以幸免，白骨露於野，千里无鸡鸣！

    臭虫、老鼠、各种动物，也都被这些蝗虫包围啃食，难以成活。

    虫群所过地，几乎无一活物，便是有些草木建筑都被它们吞噬干净。

    这一番景象，真个是惨，便是杨行舟这等见识过无数风浪的人物，也感到触目惊心。

    “厉害！”

    他看着下方的虫群，眼角直跳：“早知道中原闹蝗灾，百姓流离失所，死了好多人，他妈的，本以为是蝗灾只是庄稼受损，没想到这蝗虫连人都吃！”

    在小世界中，其实几乎每年都有蝗灾，每年都会发生较大的蝗虫灾害，但小世界中的蝗虫只是普通蝗虫，便是再厉害，再多，也只不过是吞吃庄稼树木，并不会吃人。

    那些蝗虫顶天了，也就手指头长短，许多贪吃之辈，甚至热衷于烹饪蝗虫，以作佳肴。

    可是在这个主世界里，蝗虫虽然也是小世界蝗虫的样子，但是个头却大了许多，一个个差不多一尺长短，跟小老鹰似的，满身盔甲，獠牙外露，不但吃花草树木，便是连动物也吃，甚至还会吃人！

    “这比电影中的食人蚂蚁都要厉害！”

    杨行舟站在浮龙图中，看着下面团团飞舞的蝗虫，头皮一阵发麻：“这么多蝗虫若是不要命的繁殖，用不多长时间，便是整个大地都要被它们吃干净！”

    他虽然算不上侠义中人，但毕竟还是一个正常人，怜悯之心并不比别人为弱，看着铺天盖地缓缓向前移动蚕食的蝗虫队伍，他总要做出点什么来才心里舒服一点。

    “妈呀，这么多的蝗虫！”

    连光影看着下面团团飞舞的蝗虫大军，吓得惊声尖叫：“南方怎么这么大的灾情？这蝗虫若是飞到塞外，怕是谁都难以幸免！”

    第一元良和韩普也都脸色大变，生出悚然之感。

    无论是谁，看到如此情形，都难以保持心情平静。

    “光影说的没错，这些蝗虫现在是在中原肆虐，导致百姓流离失所，大离王朝地域宽广，暂时还能承受，若是这些蝗虫飞到塞外的话，只是一轮蝗灾，我们便经受不住！”

    杨行舟站在半空之中，微微沉吟片刻，忽然手掌虚虚挥动。

    呼！

    半空之中忽然多出一块黑油油的乌云，随后这块“乌云”轰然散开，化为千万滴奇怪的油水，化为蒙蒙细雨，向下面的蝗虫云团落去。

    只是片刻之间，黄褐色的蝗虫云团已经变成黑褐色，似乎感受到了某种不安，这些蝗虫煽动翅膀，快速改变方向，向一侧飞去。

    也就在这时，一蓬火焰从空中慢悠悠的飘落，落在了蝗虫云团之中。

    轰！

    直径足有十几里方圆的巨大蝗虫云团轰然炸开，火焰在接触到蝗虫之后，瞬间爆炸，燃起熊熊大火，眨眼间蔓延到整个蝗虫群，半空中突然出现了一个巨大的火球，随后这些火球四下飘散，向四面八方飞去，但飞到半途，翅膀便被烧焦，无法飞行，于是下雨一般向地面摔下。

    落地之后，火焰竟然还不灭掉，任凭这些蝗虫遍地翻滚，依旧有丝丝火苗生成，地上一层蝗虫铺开，如同大地在燃烧，火势连在一起，百里方圆，化为一片火海，好半天火势方才止住，烤肉的香气飘向四面八方。

    有幸存下来的百姓从地窖中爬出，颤巍巍的看着地上的烤熟的蝗虫，一人饿的难受，试探着撕下一条蝗虫腿，剥开外壳，露出雪白的肉来。

    香气扑鼻。

    一名衣衫褴褛的男子张开大嘴向前咬去，白肉入口，一种从未有过的奇妙味道从他口腔里炸开，那是他一辈子都没有尝过的滋味。

    自从这蝗虫在大地上泛滥成灾之时，百姓便成了这些蝗虫的口粮，面对这些可怖的生物，百姓即便是将之打死，烈火焚烧，也只是挖坑埋掉，没人动过“吃了它们”的心思。

    因为之前曾有人想要将蝗虫烧熟吃掉，结果虫体内的肉又酸又臭，臭不可闻，完全无法下口，因此只能作罢。

    直到今天，杨行舟以汽油焚烧其躯，烈火熊熊之下，汽油与蝗虫在烈火中产生了奇怪的交互变化，将蝗虫烧的通透，甚至消解了蝗虫体内的毒素，化臭为香，这才有人萌发了“吃上一口”的念头。

    “好……好吃！”

    那第一个吞吃蝗虫的人，脸上露出极度满足的神情：“这蝗虫竟然这般好吃！”

    此时杨行舟已经驾驭浮龙图来到了另外一个蝗虫云团之上，如法炮制，从小世界内搬运出几十吨汽油，在空中化为雨滴，洒向下面的虫群，随后放火焚烧，引爆虫群，方圆千里之地，不时的有巨大的火焰升腾，惊动了不少存在。

