
　　时间还早，秦源便留下来，与秦力、秦小芙和老道他们吃了个晚饭。

　　饭后再找老道问了问下午那场大战的事情，但是老道也说不出什么来了，他能确定的是，参战的一方一定有个修仙者。

　　话说，后天就又要开仙缘会了，秦源有些期待，老甲会对这位拜妖会大统领，发表怎样的看法。

　　对了，老甲有没有可能会来？

　　他要是过来，那可就热闹了。

　　可以想象，现在剑庙肯定也已经得到了消息，这次他们不可能不出手。

　　剑庙要动，没准传说中的范司正也会亲自出马。

　　那玉泉宗和青云阁呢，他们会不会也来插一脚？

　　好家伙，这特么要是打起来，整个京城不得像遭受空袭似的，到处是残垣断壁啊？

　　这么大场面，凭自己现在的修为，好像有点控不住......可是那圣宝，总不能就这么眼睁睁看着它溜走吧？

　　有了圣宝，才能她好我也好啊。。

　　对了，能不能做做中间商呢？这行咱现在，也有经验不是？

　　一直待到子夜时分。

　　看时间差不多了，秦源便告别老道和兄妹，直奔草悦茶社。

　　草悦茶社今日歇业，大门紧闭,不过秦源一到，马上就有人来开门了。

　　“秦左使,你来了。”开门的,还是上次那位赵师兄,“大伙儿都在等你呢，马上就出发了。”

　　秦源好奇道,“去哪儿？”

　　还未等赵师兄回答，却听里面传来一个熟悉的声音，“一会你就知道了。”

　　秦源一看,发现是楚宴修，原来这厮也出来了。

　　楚宴修的身边，还站着余言行。

　　余言行看到秦源,故作不悦地说道，“秦左使，上次说好一起抓那玉将军的,怎生一转眼,你就自己去抓了？是怕我抢了你的功劳？”

　　秦源笑了笑,连忙说道，“岂敢岂敢。本想劳烦余坛主的,不过也是凑巧，那晚与玉将军竟迎面碰上,便来不及通知了。幸好,我随行的几个朋友修为不错,这才拿下。”

　　余言行微微一笑，说道，“秦左使,有时候我都好奇,你是如何有那些非凡的朋友的？要知道擒下玉将军，可不是谁都能做到的。”

　　“嗨,这就说来话长了。其实我交朋友,也不看他非凡不非凡,反正......都比我强。我呢，就坚持一条,将心比心,对朋友像春天一般温暖就是了。”

　　“哦，这便是你的交友秘诀？”余言行饶有兴致地说道,“只要......温暖便可？”

　　“对,在我们老家，就叫暖男。不过,也要有限度，不能做舔狗。”

　　“哦？何为舔狗？”余言行越发感兴趣了，笑着问道。

　　“舔狗嘛......”秦源想了想，选了个合适的解释，“就是要有原则，分清是非，比如朋友作奸犯科就不能帮他。我们老家有句话，叫舔狗一无所有。”

　　“哈哈哈！”余言行忍不住笑道，“此言甚妙。要做良师益友，不可做舔狗。”

　　“对，余坛主说的精辟。”

　　一旁的楚宴修，听到这就忍不住了。

　　别人他不知道，反正春天般的温暖，他在秦源这是从来没享受过。

　　黑脸倒是常有。

　　于是当时就不满地轻哼了一声，“是么？”

　　果断表示他对这个说法有意见。

　　秦源淡淡瞥了他一眼，表示他的意见可以保留。

　　咱这说正经的呢，你一个总是在宫里小偷小摸的家伙，还发表什么意见？

　　这时，只听余言行说道，“秦左使，一会儿见了总舵主、大长老和二长老，你要循规蹈矩一些。有些玩笑与我说说可以，但是与他们还是要注意些的。”

　　“总舵主真的来了？”秦源不禁问道，“连大长老、二长老也到了？”

　　这岂不是说，圣学会倾巢出动了？

　　哦对，还有个尚牙没出来。

　　“对，我们赶紧过去吧。”

　　余言行说完，就在前边带路。

　　秦源就和楚宴修跟在后头。

　　“你这厮怎么也出来了，”秦源杵了杵楚宴修的胳膊，“担心我被想弄我的人，下了套？”

　　楚宴修冷脸道，“秦兄，你想这般多，会肾水不足的。”

　　“滚!老子有多生猛，你永远想象不到。”

　　楚宴修用莫名的眼神看了眼秦源，心想他怎生说的跟真的似的？

　　但终究是没多想，又把话转到了正题，“别说没通知你，想弄你的人可能是大长老。总舵主也要给他几分薄面，你一会儿见了他，可别让他抓到话柄。”

　　“收到！”秦源嘿嘿一笑，“你果然还是为我来的，这就是我说的温暖，以后叫你小暖好不好？”

　　“闭嘴！”

　　“好的，小暖。”

　　“？？？”天籁小说网

　　......

　　三人走在寂静的街道，此时夜市早已撤去，街上一片寂静。

　　秦源经常大半夜逛京城，见惯了街上空无一人的景象，但是今晚他发现不太一样。

　　尽管是子夜，但是街上偶尔还是会有夜游的人，有的是酒鬼，有的是挑夫，有的则是像他们一样，大半夜不睡觉瞎逛的。

　　柴莽当初没有规定京城要宵禁，所以京城从来没有宵禁一说，这些人出来走走倒也不能说不合理。

　　可，会不会太多了？

　　三人走了大约一刻钟，便来到了城南一处大宅子跟前。

　　宅子的院墙很高，门口挂着两个红灯笼，看到红灯笼秦源就忍不住想起红花会。

　　今晚气氛有点诡异，总舵主不会出场就挂吧？

　　啊呸呸，无冤无仇的，这么说人家不好。

　　余言行拍了三下门，门很快就开了。

　　没有寒暄，三人即刻进了大门。

　　进门后是一个大影壁，绕过影壁就是一个很大的四合院，坐北朝南的那间是主厢，想必总舵主就在里头。

　　而主厢的门口，则站着五六个人，围成一圈，不知道在低声私语着什么。

　　这时，有一大约五十来岁、国字脸的人过来，对余言行说道，“余坛主，总舵主在屋子里等你，快些进去吧。”

　　余言行点了点头，然后指着秦源，对那人说道，“温先生，这位就是秦左使。”

　　温先生看了眼秦源，淡淡道，“你就是秦源？在这候着吧，一会儿总舵主可能会见你！”

　　余言行给秦源使了个眼神，提醒他注意规矩，这才进了去。

　　温先生返回去，继续与那几人私语。

　　而院子里，一下子就只剩下秦源和楚宴修了，就这么傻傻地站在那。

　　秦源注意到，门口私语的那几人，有人偶尔会撇自己一眼。

　　却任他怎么努力听，也听不出那些人到底在说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百九十一章 总舵主来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 