    叶佳期哪里是霍靖弈的对手。

    　　被他看几秒，她就避开了目光：“先生，我们先谈谈合作吧。”

    　　“你连我名字都不知道，我们怎么谈？还有，我对你而言不是无关紧要的人吗？叶小姐愿意跟无关紧要的人合作？”

    　　一番话，说的叶佳期哑口无言。

    　　这个男人，是故意的？

    　　第一眼见到他，觉得他是谦谦君子。

    　　可是第二次、第三次，直觉告诉她，他是一只狐狸！精明狡诈那种。

    　　“先生，那请问您贵姓。”叶佳期客客气气看向他。

    　　“太勉强。”霍靖弈十分不满，但眼中是玩味的眸光，“我不喜欢勉强别人，当然也不喜欢别人对我不尊重。既然叶小姐连我名字都不知道，且迟到了三分钟……”

    　　他不开口了，盯着叶佳期。

    　　叶佳期被他看得发毛，又怕合作搅黄。

    　　她只好站起来：“您说怎么办吧。”

    　　“那好，叶小姐，你非常幸运，我这人别的优点没有，就是特别民主。给你三个选择，第一，自罚三杯酒；第二，我喂你喝一杯酒；第三，我们俩喝一次交杯酒。叶小姐，怎么样？”

    　　叶佳期狠狠剜了他一眼。

    　　妈的！！！

    　　这叫民主？确定不是欺负弱小？

    　　万恶的资本家！

    　　偏偏，她还是理亏的那一方。

    　　“先生，我们先谈合作，谈完之后，我主动领罚，行不行？”叶佳期只好赔笑。

    　　“谈完之后领罚，那就是双倍，而且没得选。”霍靖弈似笑非笑，“叶小姐，想清楚。”

    　　叶佳期看着这个男人，他面色带笑，但眼中藏着阴险狡诈。

    　　“知人知面不知心。”叶佳期嘀咕一声，冷漠道，“我选第一个。”

    　　“嗯？知人知面不知心？”霍靖弈听见了，“要我把心剜开给你看看吗？”

    　　叶佳期躲开：“……”

    　　霍靖弈不逗她了，从酒架上取出一瓶红酒。

    　　然后，他又取出一只很大的高脚杯。

    　　叶佳期睁大眼睛，手指掐着桌子。

    　　“你可没有说是这么大的杯子！”叶佳期很生气！

    　　霍靖弈往杯子里倒着红酒，嘴角噙起上扬的弧度。

    　　红色的液体顺着杯壁缓缓流下，在灯光下绽放着迷人的色彩，犹如红宝石，幽邃深沉。

    　　瞬间，空旷的休息室里只听得到红酒倒入杯中的声音。

    　　霍靖弈倒了满满一杯，端到叶佳期的跟前。

    　　“叶小姐，我也没有说是多大的杯子。”

    　　叶佳期气得不轻：“你这是狡辩！”

    　　而且，他倒了满满一杯？

    　　这一杯下去，她恐怕就不行了，更何况是三杯！

    　　难怪点名要她来，预谋好的？

    　　这男人……是谁啊？

    　　“那叶小姐是不打算喝了？”

    　　霍靖弈的手轻轻摩挲着红酒瓶，眸光微凛，多出几分凌厉。

    　　“这么大的杯子，我只能喝一杯。”

    　　“我这儿，没有讨价还价的余地。”霍靖弈摇了摇手指头。

    　　“无耻。”

    　　“这儿是我的地盘，我说了算。”霍靖弈唇角勾起得意的弧度。

    　　他就是喜欢她这副看不惯他，却又干不掉他的样子。

    　　“我要是不喝呢？”叶佳期看向他。

