    可能，在那些热血青年，志在家国的“有识之士”眼里，赵祯算不上什么好皇帝。

    纵观其一生，若刨去收复燕云再看，几乎未立寸功。

    且开拓不足，守成有余。纵有雄心革除弊政，然，魄力不足，韬略不济，稍显仓促。

    在位四十二年，只保下了真宗皇帝留给他的太平盛世，却没给后人留下一个开朗的局面。

    可是....

    什么是好皇帝呢？

    对于大宋的百姓和臣子来说，他们不是站着说话不腰疼的“有识之士”，不是张嘴闭嘴就是征伐天下血热愤青，更不是抬笔落墨点评千秋功过的后来人。

    他们就是身处在赵祯时代活生生的人，能有太平日子过，能有一位知冷知热、仁德慈善的掌权者....

    比他-妈什么都强！！

    铁血？

    骄傲？

    那是局外人的矫情，是有识之士的理想国，但，那不是生活。

    平头百姓、殿上人臣，图的是什么？不就是个太平吗？

    而赵祯...

    做到了。

    千古一帝，他不是最英武的那个，但他一定是最被他的臣子和百姓爱戴的那一个。

    数百年后，那位看谁都是“土鳖”，看谁都比自己差一截的乾隆爷，一生只佩服三位皇帝——

    亲爷爷康熙、唐太宗，还有......就是宋仁宗。

    乾隆佩服赵祯的可绝不是什么丰功伟绩，而是乾隆爷再牛掰，他也得不到赵祯这般受万众爱戴结局。

    ......

    ————————

    赵祯走了。

    举朝哀悼，万众追思！！

    随着丧钟响彻霄汉，震撼开封，宣德楼下先是一静，歌舞骤停。

    听闻城楼上文武臣僚一声：“恭送吾皇......”，百姓们几乎不敢相信自己的耳朵，可是，那哀哀钟响每一锤都锤在心间....

    吾皇....走了！！！

    猛然间，哀嚎如枭，泣哭似血。

    上到王公贵族，下至乞丐民夫，无不热泪横流伏倒在地，数十万军民为这位千古仁帝送上最后一程。

    而城中各处，没有来宣德楼过上元节的百姓听到这个噩耗，也是急急的往宣德楼赶，一切发乎于情，没有半分做作。

    试问古今，除了千年之后的那位总理，何人有此殊荣？

    ......

    ——————————

    赵祯...

    走的很安详，就像睡着了一般，嘴角犹挂着一丝笑容。

    ......

    “您看见了？？”

    唐奕蹲在他的身边，眼泪止不住的往下掉，却是陪着老皇帝一同笑着。

    “大家都来送你了。”

    ......

    也许，赵祯听到了，凝固在嘴角的那丝笑意......

    仿佛更浓。

    ......

    这时，范仲淹有些不放心，靠了过来。

    “大郎，此时你更要稳住。”

    “大宋......还要继续向前！”

    唐奕闻言，木讷的一晃神，随之勉强放松神情，“弟子....明白。”

    看向老师，“还要劳烦您老，为他......写一份发哀檄文。”

    “嗯，放心。”

    得到老师的答复，唐奕慢慢起身，又站了良久，方对熟睡一般的赵祯道：“咱们回宫吧。”

    说着话，亲手抱起赵祯的遗体，走下城楼。

    路过百官身侧之时，唐奕停了停，“我要为官家守灵，接下来的事....”

    “交给你们了。”

    ......

    ——————————

    这一夜，开封无眠举城哀悼，刚刚还五颜六色的花灯彩盏，现在已经被百姓们蒙上了一层白布。

    从皇城下的宣德楼，一直到南熏门，十里长街之上，百姓自发的吊念这位大宋官家。

    一堆堆纸钱沿长街焚烧，望也望不到头，到处是哭嚎，到处是一片悲戚。

    火气数日不绝，开封的天空都已经被百姓焚钱祭奠的烟幕笼罩，遮天蔽日，天地无光！

    ......

    可是，话说回来，再悲痛也无法阻止生活的继续。何况，这不是一家一姓的生活，而是关系到千家万户的生活，是大宋朝的生活。

    纵使悲痛欲死，可是朝廷不能死，新旧更迭更是不能乱。

    这是国本，既使唐奕不想承认，也不得不承认。

    ......

    ————————

    另一边。

    此时的文彦博真正理解什么叫：没了，就是没了；才真正理解唐奕的那番咆哮意味着什么....

    “再也找不到比他对他们这些臣子更好的皇帝了。”

    他难过，也分不清是为政斗败北的失落，还是......真的因为失去了这样一位好皇帝而伤情。

    他难过，因为不论现在多么后悔，不论他表现的多么如丧考妣，都已经晚了。

    癫王，也就是现在的镇疆王唐奕，是不会放过他的。

    一个王介甫怎么可能平息这场纷争，还有那道圣旨给那个疯子带来的怒气？

    唐奕辅政，代表着除了皇位没有换人，镇疆王一系等于赢得了一切。

    胜利之后，自然是瓜分胜利的果实，而他文彦博的下场，多半和王天真一样，就这么结束了。

    这不单单是为了唐奕的怒火，也是为了给很多人腾地方。

    比如......贾子明。

    是的，一定是他。

    文彦博已经知道了答案，从老贾那傲然于众、目空一切的眼神里，他就知道，此一役这后，这朝堂之首的位置，将再一次回到老贾手里。

    那眼神里，有胜利之后的轻松，亦有蔑视对手的高傲。

    他难过。

    ......

    但是，纵使他难过，想到赵祯的好，想到老皇帝直到人生的最后一刻还在为他们着想，还在为他们开脱，文扒皮纵使铁石心肠亦知冷暖，何况他还不算“没长心”。

    没有像王安石一样就此萎靡，文相公甚至来不及哀戚，更来不及为赵祯哭天抹泪，而是打算站好最后一班岗。

    就当是......对先皇的一个交待，对过往的一次忏悔吧！

    ......

    做为大宋宰相，文彦博第一个从恍惚之中回过神来，立刻当着文武百官、数十万城民的面，把赵祯拟好的遗诏当众宣读。

    宋制，皇帝膑天，依古礼仪葬，有严格的流程和步骤。

    从‘发哀’到入陵下葬，每一步都有严格的规定，而这个宣读遗诏，就是礼制的第一步。

    太子赵曙即位，镇疆王唐奕辅政......

    这是国本，是稳定的大前提，十分重要，比给赵祯治丧更重要。

    随后，范仲淹亲书发哀檄文，昭告天下。

    王德用、石进武、王守忠，亲自各领禁军巡防全城，左右厢营亦有大将坐镇，确保万无一失。

    翌日清晨。

    太子赵曙在百官见证之下，行登基大典。

    文彦博代百官上贺表，新帝先入明堂告慰天地，后临大庆殿受百官朝拜。

    礼成之后，新帝正式登基，尘埃落定，开封的戒严才算解除。

    新帝这才会诏令百官，着手先皇丧葬仪典。

    ......

    可是，到了这一步，卡住了，没想往下继续了......

    为什么呢？？

    因为唐奕！！

    赵祯的遗诏里可是说的很明白，赐唐奕镇疆王爵，辅理国政，且......直至天年。

    也就是说，直唐奕死，他都是顾命大臣，没有还政皇帝这一说；

    也就是说，新皇赵曙说的话，根本就不算圣谕，仅供参考，屁用没有......

    而真正拍板拿主意的，是唐奕！！

    但是，唐奕特么给赵祯守灵呢，今日新皇登基，他根本就没出现。

    这你让大伙儿怎么玩的转？

    要知道，先皇丧葬，流程是有严格礼制的。

    第一步宣遗诏，文彦博干完了。

    第二步发哀，范仲淹办了。

    随后新帝登基，没有他也就没有他了。

    可是，后面的......

    说通俗一点儿，下一步就是得成立一个专门督办治丧、灵驾指挥、建陵事宜的机构，也就是和后世的“治丧委员会”差不多。

    没错，是建陵机构，赵祯到现在连陵寝都还没有呢！

    概因北宋与历朝历代的皇室都不一样，别的朝代，皇帝只要一登基就开始给自己修陵墓，在位多少年，就修多少年。

    可是大宋，是皇帝殡天之后才开始修陵，从驾崩那一天开始算起，一直到下葬，整好七个月。

    也就是说，修陵的时间，最多七个月。

    这就是为什么历代皇陵属宋陵最寒酸，防盗最差的原因。

    ......

    一是治丧，朝廷非选派一批得力能臣不可胜任。

    因为将来撰定陵名、先皇谥号、庙号、告哀外国、大敛成服、赐遗留物、诸军赏给，这些大小事务皆由选派之人议定。

    二来建陵这事，是重中之重，更是马虎不得。

    一般来说，选派出来与太常寺一道治丧的“五常”必是新皇亲信的大臣不可。

    给先帝丧葬的同时，也是安抚臣心，表现新皇仁德的机会。

    可是，这个人选谁能定？又能定谁？

    唐奕不在，大伙儿都抓瞎了。

    ......

    别忘了，所谓太子党和癫王系之争，赵祯临死之前虽然给定了性，但是现在掌权的是唐奕，一堆人等着秋后算账呢！！

    别说文彦博自知时日无多，太子党有一头算一头，特么都知道自己是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    但是，癫王系用谁，不用谁，却不是文彦博能说了算的了。

    一群相公聚在一块大眼瞪小眼，全都懵圈了。

    去把唐奕叫出来？

    谁敢？现在躲都躲不及。大伙儿都恨不得今天就被外放出京，也不敢在这个时候去触那个疯子的霉头。

    文彦博实在没办法，只得去搬王德用。

    老将军一句话差点没噎死文扒皮，“老夫是庶民，你找我做甚？”

    好吧，文扒皮碰了钉子，无法，只得去找贾昌朝。

    这位未来的首相，唐疯子身边的红人，他应该没问题吧？

    结果......

    文扒皮找着老贾的时候，这货正在和富弼扯皮。

    “富彦国！！”贾相爷显然不太高兴。“老夫跟你说，正是大宋用人之际，你一走，谁来帮癫王挑这个大梁？”

    “所以说，你不能走，你要厚着脸皮留在中枢！”

    文彦博都听糊涂了，什么意思？贾相爷这是在这儿得了便宜还卖乖呢？富弼去涯州，不正好把他空出来调回京吗？

    而富弼那边也没太明白贾子明这是什么意思，“弼乃罪人之身，怎可厚颜强留？子明这是强人所难了。”

    “难个屁！！”老贾和唐奕呆久了，一点士大夫的节操都没有了。“别人不知道，老夫还不知道？你那就是带人受过，装什么正经？”

    “听老夫的，在京城呆着，大郎需要你！”

    富弼真的不懂了，说贾相爷大公无私鬼都不信。那他这明显就是不想他去涯州的行为，到底为了什么啊？脑子坏了？

    呵呵，为了什么？

    贾相爷急着呢，因为他就不想回京。

    涯洲多好？唐奕的大本营，大宋的最前沿，而且好吃好住，腐败的一塌糊涂。

    老贾非常清楚，京城虽说是权力的中心，而涯州......那是未来的核心所在，他才不想放了涯州跑回京城来当什么宰相呢。

    这时文彦博也到了近前，见二人僵在那儿，忍不住老毛病又犯了。

    “呵呵，彦国这还看不出来？”

    “子明兄这是申明大义，不想你这一走，就毁了一世美名啊。”

    富弼一皱眉，这明显就是马屁，也是给自己台阶下。

    但是，这个台阶，富弼没法接。

    而让文彦博意外的是，老贾更是把这个“马屁”当成了屁，给了文相公一个大大的白眼球儿。

    “宽夫啊，老夫可不是那个意思。”

    “呃....”

    文彦博瞬间臊的脸色通红，没想到贾子明会这么不给面子。

    不过，也属正常，成王败寇，自己在老贾眼里就是个失败者。

    正如多年前，自己看老贾，不也同样是这个感觉吗？

    只不过，天道轮回，报应不爽，自己和贾子明现在正好换了个位置罢了。

    ......

    长长一叹，却是萎靡下来，再也装不出若无其事的样子，诚然道：“彦博...言多语失，子明兄莫要见怪。”

    这回又轮到老贾尴尬了。

    “唉...”长叹一声，看文彦博那个样子，他又有些于心不忍。

    说实话，这场纷争里，他贾昌朝看的最清楚，太子党也好，癫王系也罢，孰对孰错？孰胜孰负？

    真的说不清。

    连他这个两边都不站，两边都不失心的，都说不清楚。

    太子党，也就是所谓的文官们，有他们的坚持。因为他贾昌朝自己就是文官，他比谁都明白文官的执拗。

    可武将们也有武将们的难处，被文人压了整整百年，突然出现像唐子浩这么一个人物，又怎么肯轻松放手呢？

    反过头来，你说文彦博不忠吗？

    不是，他的忠心不比任何人少，他只不过站错了地方，更没有唐奕对大宋了解的那么透彻罢了。

    如今，文彦博因为失败而摆出这种近乎卑微的姿态，让贾昌朝不喜。

    不是不喜欢文彦博，而是不喜欢这种感觉。

    “宽夫是不是觉得，老夫是赢家，眼看着就要回朝入相了？”

    文彦博一怔，不知道老贾为什么突然提到这个。

    不过，这不是明摆着的事情吗？

    此时，连富弼都是这么认为的。

    只闻贾相爷继续道：“没错，老夫是赢家。”

    “可是，你知道老夫为什么会赢？”

    “或者说，癫王为什么会赢吗？”

    “为什么？”文彦博脱口问出。

    其实，这也是他十分迷惑的问题。

    唐奕那一夜到底和先帝说了什么？使得先帝那么心甘情愿的尽弃前嫌，把唐奕推上位？

    只见老贾淡然道：“因为唐子浩与老夫从一开始就没想过输赢。”

    没想过输赢？

    文扒皮心说，论装13，还是你老贾有一手哈。没想过就把我们都赢了？

    其实，老贾有些话没有明说，太伤文彦博。

    文彦博认为的是，入这个局的人，求的都是这个结果，归根结底是一个“利”字。

    可是，只有老贾知道，唐奕回京，唯一无所图的...就是这个“利”字！！

    “算了....”有些话说的太明白反而不好，让文彦博自己悟去吧。

    “你还是自己去找镇疆王问上一问吧。”

    文彦博更是闹心，我自己要是能去，还来找你做甚？

    “彦博此来，正是为了见镇疆王的事情。”

    贾昌朝眉头一皱，“什么事？”

    “这个，镇疆王......在给先帝守灵......连太子登基都没出来。”

    只见贾昌随口道：“这不正好吗？”

    “正好？”文彦博苦笑。“贾相爷还是别戏耍彦博了。”

    “接下来治丧、修陵皆要子浩做主，没他在怎么行？”

    “没他朝堂就不转了？”老贾是一点都没客气。

    “该用什么人就用什么人，该怎么治丧就怎么治丧。”

    “这种小事，何必让镇疆王出来？”

    “这....”文彦博心说，你是真不明白，还是揣着明白装糊涂啊？？

    “不瞒子明...”既然老贾不想明说，那就只能文彦博明说了。

    “朝中诸僚，皆有自知，不定哪天，就要外入出走，治丧要务，却是不敢委以重任啊。”

    ......

    “哦....”贾昌朝听完文彦博的话终于全明白了。

    “和着你还不知道镇疆王为什么去守灵？”

    “啊...啊？”文彦博呆愣愣地看着老贾。“这......这里面还有别的意思？”

    “呵....”贾相爷干笑一声。“内斗一场，把宽夫的脑袋斗糊涂了吧？”

    “什么意思，你自己去问镇疆王啊。”

    说完，与富弼告辞，转身欲走。

    临走之前，还不忘又劝富弼两句，“别离京，留下来！”

    而文彦博在贾相爷转身的一瞬间，又看到了那个眼神——

    那个轻松、骄傲的眼神。

    不过，这一次，文彦博没读懂里面的含义。

    ......

    ————————

    前一段真的累着了，今天状态不好，不排除明天起来再改的可能。

    要是改了，再通知大伙儿重看。

    