    地底里面。

    僧人的气势愈发强横。

    在这股气势面前，玄叶都不得不停止了诵经，继而震惊的面色中夹杂有狂热。

    只见干瘪的肉身，已经变得丰盈圆润。

    蓬勃的生机，从中散发了出来。

    咚！

    微不可查的声音，在寂静的密室中，显得尤为刺耳。

    很快。

    又是第二声。

    咚！

    相比于前一声，这一次跳动的声音更加的明显。

    咚！

    咚！咚！

    后面。

    跳动的声音，一次比一次大，到得最后，整个密室都是在轻轻颤抖起来。

    看着肉身中传来的声响。

    玄叶不得不紧守心神，生怕自己在这股震动的声音中，损害到了自身。

    时间推移。

    强烈的跳动声，开始变得平缓下来。

    再到后面。

    声音微不可查，仿佛彻底消失了一样。

    这个时候。

    本来僧人紧闭的双眸，猛然间睁开，璀璨强烈的金光从中迸射出去，骤然轰击在了密室的石壁上。

    轰——

    密室轰鸣。

    两个看不见底的小孔，直接出现在了那里。

    金光收敛。

    僧人仍然盘膝而坐，仿佛是在回忆着什么一样。

    此时。

    玄叶却是来到近前，行叩拜之礼，口中大呼：“万佛宗弟子玄叶，见过祖师！”

    “万佛宗！”

    “祖师？”

    僧人眼中闪过一抹疑惑，旋即就是陷入了沉思。

    时间太久远了。

    很多的记忆，都被尘封在了岁月中，他也有些想不起来了。

    良久。

    僧人看向玄叶，声音平缓：“我叫做什么名字？”

    “释摩诃！”

    “释摩诃！”

    僧人，也既是释摩诃心神剧震，封锁的记忆好像是被钥匙打开了一样，如同潮水一般汹涌而出。

    过去了很久。

    他才从记忆的冲击中清醒过来。

    本来迷茫的脸色，已经变成了一个姿态。

    自信。

    孤傲。

    犹如凌驾于众生之上的神祇一样。

    释摩诃看着跪拜在自己面前的玄叶，他平静的声音带上了不容拒绝的威严。

    “现在是哪一年？”

    “启禀祖师，如今乃是大秦三百八十三年！”

    看着气质变化的释摩诃，玄叶就已经明白，对方是恢复了以往的记忆。

    所以。

    在听闻询问的时候，他不敢有任何迟疑，给出了准确的回答。

    “大秦三百八十三年？”

    闻言，释摩诃眼中有疑惑的神色。

    见此。

    玄叶适时解释：“如今万佛宗所处的地方，是为大秦国土，如果按照祖师您进入天境的时间来算，已有七百多年了！”

    “七百多年！”

    听闻此话，释摩诃的脸上，也是有了变化。

    似惆怅。

    又似庆幸。

    “没想到已然是过去了七百年，如今寿元果可曾成熟了？”

    他看向密室的一个位置，那里有被挖取过的痕迹。

    玄叶恭敬回道：“启禀祖师，为了引得江湖人士到来，用鲜血让您回归，弟子已是把寿元果取出去了，现在想来他们还在争夺，但只要祖师出手，收走寿元果不是什么问题。”

    “嗯，做的不错！”

    释摩诃点了下头，对此很是满意。

    旋即。

    他又是话锋一转。

    “如今在天境当中，都是处于什么境界？”

    “最强者莫过于宗师巅峰，以及大秦镇魔司的几个镇守使。”

    “镇守使？”

    释摩诃眉头一挑。

    镇魔司！

    镇守使！

    这个组织对他来说很陌生，至于镇守使明显就是一个职位，也是同样的陌生。

    玄叶说道：“三百多年前，天下间妖邪横行，大秦为了镇压妖邪从而创建了镇魔司，镇守使就是掌握了某种神秘力量的强者。

    每一个镇守使，最弱都是堪比宗师巅峰的存在。

    眼下进入天境的几个镇守使，虽然在镇守使中不算过于强大，但也是拥有宗师巅峰一级的实力！”

    万佛宗作为南幽府的顶尖势力。

    在情报方面，也是一点都不弱。

    对于进入天境的有哪些强者，都是了如指掌。

    释摩诃颔首：“如果只是宗师巅峰的话，那倒是问题不大，本座现在虽然没有完全恢复，却也能对付此等武者。”

    话落。

    他从地上起身。

    随着站起来的刹那，有股微妙的波动传开。

    地上的纹路，就好像风化了一样，在那股波动面前纷纷泯灭破碎。

    “走吧！”

    释摩诃看着头顶的位置，忽然间一步踏出，便是石破天惊的一幕。

    ——

    上面。

    傅月正在盘膝打坐，默默汲取天地灵气疗伤。

    突然。

    她心神剧烈跳动，仿佛是感受到了什么不好的事情要发生。

    轰！！

    大地动摇。

    可怕的力量从地下升起，瞬间就是冲破了平面。

    尘土四散。

    傅月马上从盘膝的状态中退出，一个鹞子翻身，就是稳稳的停留在了树上。

    看着下方尘烟四起的场景，她的面上有凝重神色。

    心中。

    也是有很大的疑惑。

    到现在为止。

    傅月都不清楚，究竟发生了什么事情。

    等到尘烟散去的时候，方才地上出现了一个巨大的坑洞，两个和尚出现在了坑洞旁边。

    一个看起来颇为年轻，但身上却有一股超然物外的气质，让人看了不可忽视。

    一个则是年迈的老和尚。

    傅月的目光，在看到青年和尚以后，然后就把视线落在了老和尚的身上。

    “玄叶！”

    她柳眉微挑。

    万佛宗的长老，傅月都是认识的。

    所以在看到玄叶以后，她第一时间，就认出了对方的身份。

    “阿弥陀佛！”

    玄叶双手合十，宣了一声佛号。

    “没想到会在此地见到傅月镇守，实在是贫僧的荣幸！”

    “她就是镇守使？”

    释摩诃听闻此话，上下打量了一下傅月。

    旋即，眼中就是有奇异的神色闪过。

    “不似单纯的武者真气，镇守使果然是不同凡响！”

    被人上下打量。

    傅月心中生出一种不舒服的感觉。

    但是对方站在玄叶的面前，让她也不由认真打量一番。

    不打量不要紧。

    一认真打量。

    傅月就错愕的发现，面前的青年和尚身上气息分明就是个手无缚鸡之力的普通人。

    可她知道。

    在天境里面，不可能存在普通人。

    那就只有一个解释。

    对方的实力很强，或者说隐藏的很深。

    翻阅脑海中的记忆。

    傅月想要找出相对应的身份。

    但任凭她如何翻阅，都始终没有找到，万佛宗什么时候，多出了这样一位强者。

    这个时候。

    释摩诃看向了光秃秃的水晶小树，眉头也是微微一动。

    “寿元果被人摘取了！”

    他脸色阴沉了一分。

    然后转头看向傅月，单手竖于胸前，声音中和平正。

    “敢问阁下，寿元果如今是在谁的手中，说出来的话，本座可以考虑放你离开！”

    闻言。

    傅月怒极而笑。

    “放我离开，就凭你？”

    “看来阁下是不愿意说了。”

    释摩诃眼帘低垂，好像是在低声宣着佛号，又好像是在诵念什么经文。

    傅月冷笑：“想让我告诉你也可以，能赢了我，自然就什么都清楚了。”

    “好！”

    话音落下。

    释摩诃瞬间消失在了原地，下一瞬便是直接到了傅月的面前。

    什么！

    傅月面色大变。

    不等她反应过来，洁白细长的脖颈就被一只宽厚的大手捏住。

    黑色能量爆发。

    强行把手掌震开，然后身体犹如惊鸿般向后滑去。

    见此。

    释摩诃眼底有好奇的神色掠过：“有些东西，但也仅此而已了。”

    傅月退后的时候。

    他几乎是同步跟随。

    单手结印打出，金色的佛印破空而去，瞬间就是打破了黑色能量防御。

    然后。

    释摩诃一步踏出，再次来到了傅月的面前。

    宽厚的手掌捏住对方的脖子，让其再也没有办法震开。

    “现在，可以告诉本座了吧！”

    他面上有温和的笑容。

    但话语中，却带有不容拒绝的味道。

    傅月眼中全是骇然。

    她到现在都没回过神来，自己究竟是如何落败的，又为什么会落败的这么快。

    第二次了！

    在进入天境以后，自身遭遇到了第二次惨败。

    第一次勉强算是败在沈长青手中，但那样的败，还有挣扎的余地。

    可现在的败。

    却是完完全全的碾压。

    傅月很难想象，究竟是什么样的强者，能够碾压一位镇守使。

    哪怕自身现在，是有一定的伤势存在。

    “你……你究竟是什么人！”

    “本座是什么人，稍后再告诉你，你先回答本座的问题，寿元果都是被谁取走了？”

    “寿元果自然是被我镇魔司的人取走了，别问我他们在哪，天境那么大，你大可自己去寻找，我也没有办法帮到你。”

    傅月呼吸有些急促，但还是给出了回答。

    这些事情。

    只要随便打听一下都能知道，也没什么不能说的。

    释摩诃面色平静：“看来还是迟了一步，天境这么大，要找寻寿元果可真的是麻烦，你当真没有找寻他们的办法？”

    “没有——”

    傅月话音刚落。

    忽然间就是腹部一痛，紧接着又是脖颈一痛，随着释摩诃松开手，身体便是无力的软倒在地。

    临了的时候。

    她见到对方手中，抓着一块犹如活着的血肉。

    “看来这就是你们的力量来源了，真是古怪的东西！”

    释摩诃把玩着手中的血肉，然后看着还没有完全断气的傅月，微微一笑。

    “对了，本座倒是忘了回答你的问题。”

    “记住了，本座叫做释摩诃！”

    释摩诃！

    傅月眼中先是有疑惑，然后便是神光消散，表情彻底凝固在了脸上。

