    在游戏背景中，现实扭曲者是六大世界的绝对领导者，哪怕各个组织中普通人仍然占据大多数，可至高权柄却始终流转于一小撮现实扭曲者的手中。若非现实扭曲者的成因至今都是未解之谜，即便是强如枫血家族这样的古老存在，也无法保证嫡系后代自诞生起，便能掌握扭曲现实的能力，所以无与伦比的稀缺性保证了每一个现实扭曲者，都能得到远超普通人的培养资源。

    随着各种奇特能力被逐渐探明并归纳成册，形成愈发完善的培养方案，得以完美激发现实扭曲者们与生俱来的恐怖能力，进一步加深这些“特权”人士对于世界的统治。

    而这太过唾手可得的力量，让现实扭曲者面对普通人的时候，往往会怀有发自灵魂深处的骄傲与蔑视，毕竟小小年纪便掌握与心境无法匹配的能力，得意忘形是常有的事情，他们越是年轻，便越是骄纵，当初的荆棘如此，现在的虎藤亦是如此。

    薪火计划正式推出不久，各种信息都才浮出水面，有能力威胁到现实扭曲者的薪火种子寥寥无几，因而能意识到薪火种子不容小觑的现实扭曲者，少之又少。否则，余烬的两位队长也不会在看到魔人化身和尸毒瘟疫后，发出担心与感叹，从某种层面来讲，无限复活带来的纠错效果，何尝不是一种强大至极的扭曲能力？

    诚然，扭曲现实的能力结晶，让现实扭曲者们拥有得天独厚的属性优势，在虎藤面前，帮助余烬所向披靡的力量等级，完全不占优势。

    但是别忘了，现实扭曲者只有一次生命，存活能力始终是他们摆在首位的事情，因而，并未达到三阶顶峰的虎藤，便不得不将有限属性分摊给感知，另外为了学习各种技能，敏捷也是必不可少的选项，所以比起偏科至极的余烬来说，虎藤面板上的力量优势其实没有明显到极其过分的程度，况且此人虽说防高血厚，却并不具备BOSS模板，至少就余烬看来，此战绝非毫无胜算。

    ……

    名称：【虎藤】（现实扭曲者/巨树研究所核心成员/三阶/敌对）

    血量：950/950

    攻击等级：强大（101）

    防御等级：强大（101）

    攻击速度：较快

    警戒范围：较远

    技能：格斗掌控、擒拿掌控、双手精通、灵活脚步、强化对抗……

    扭曲能力：力量爆炸（主动）

    属性：力量19、敏捷11、感知9

    介绍：虎藤乃是废土集团旗下巨树研究所重点培养的核心成员，不仅拥有超越常人的力量，并且掌握多种攻击技巧与保命能力，同时，能力结晶也为其赋予了大幅提升力量等级的主动特效，足以在关键时刻迸发扭转战局的实力。

    【提示：虎藤对四肢及要害部位完成了异常改造，极大程度上避免了破坏性伤害。】

    【提示：虎藤完成了三次换血并融入多种血清，对各种病毒、腐蚀与辐射产生极大抗性。】

    ……

    单就各项数值来看，虎藤毫无疑问的全方位碾压余烬，那数量恐怖的技能列表，让他更是得到进一步蔑视玩家的充足底气，反观余烬的优势，简直少得可怜，但他之所以仍然认为自己拥有胜利可能，最大的理由不是魔人化身，不是虫首重盾，更不是八蛛矛，而是基金会为玩家赋予的信息优势。

    余烬能通过暗幕之眼，将虎藤的各项信息看个七七八八，然而虎藤却无法这么做，因为基金会对薪火种子的信息保护，让高阶强者都无法通过探查能力完全洞彻，更别提感知等级连两位数都没有达到的虎藤了。

    “希望你稍后不要后悔，自己只是个现实扭曲者。”

    余烬的发言并非逞强，但在虎藤听来却尤为刺耳，拥有一身健硕肌肉与一颗闪亮光头的他，仿佛是听到了天底下最好笑的笑话，顿时张大嘴巴嘲弄出声：“小子，就算是白日做梦也没有你这种做法啊！我要是把你的话传出去，别人不得笑掉大牙？听我一句劝，以后不要这么狂，今天修理你一顿，就当是给你一个教训，免得让你们基金会的高层听了，对你产生特殊看法。”

    余烬没回话，只是静静站定，调整呼气，接下来的战斗凶险至极，他必须全力以赴才能抓住那稍纵即逝的获胜时机。

    虎藤看出了余烬的熊熊战意，便叫那几个废土玩家远远散开，而后抬起手掌向余烬勾了勾手指，做出挑衅手势：“放马过来吧，道具药剂随便用，反正我今天就是要打死你！”

    闻言，没想过和他客气的余烬，这下子是真的不客气了，在拿出虫首重盾和八蛛矛之前，执行了一系列操作。

    【提示：你使用自由重要属性点，将力量等级提升至十五级。】（力量十五、敏捷六、感知五，总计二十六）

    【提示：你使用自由核心属性点，将生命等级提升至十七级。】（生命十七，意志九，总计二十六）

    【提示：你使用了“体力药剂”，在接下来的三十秒内，你将拥有无限体力。】

    【提示：你使用了“移动速度提升药剂（二阶）”，在接下来的十五秒内，移动速度提升百分之十。】

    【提示：你使用了召唤卡牌“强化幼年噬影虫”，持续时间三小时。】

    最后当余烬亮出武器盾牌之时，虎藤还没有什么表示，观战玩家们则立刻展开了激烈讨论。

    “嘿，你们说余烬到底有没有胜算啊？”

    “废话，这是不明摆着的嘛？余烬和虎藤差了一阶，怎么打？”

    “也不见得不能打吧？我没感觉虎藤比传奇BOSS厉害多少啊？他那点血量，感觉不够看呀！”

    “这你就不懂了吧，像虎藤这种游戏人物，血量越低，说明战斗能力和保命能力就越强，你不会真当他那几十个技能是摆设吧？不过，我倒是很期待被誉为头号玩家的余烬，能在虎藤的手里撑到什么份上？”

    注视着余烬准备就绪，虎藤只是轻描淡写的点了点头，算是对余烬做出肯定，然而他不觉得余烬能借助这些外物，产生多少胜算。

    “我要出手了，别怪我没有提醒你！”

    瞥见余烬在原地站定，虎藤有意说了一句，紧接着他右脚一踏，在地上踩出大坑，整个人便借助雄浑爆发横跨十米空间，直接出现在余烬面前，下一刻，那砂锅大的拳头便仿佛是要凿穿空气一般，陡然擂出，以一招势大力沉的强化重拳，径直向余烬当头砸下。

    电光石火之间，余烬提盾格挡沉着应对，然而双方之间的力量差距，却不仅仅是打掉虫首重盾的上百盾值，还有令余烬直接失去重心，以至于空门大开。

    来自盾牌的强大力量，沿着虎口涌向臂膀，即便余烬将剩余的自由点数加给力量，却还是无法弥补碰撞刹那的悬殊判定。余烬的自身力量外加格挡精通，仅能产生十八点力量的临时判定，哪怕虫首重盾的平稳特性，可以在一定程度上抵御失衡，但作为攻击一方的虎藤，却可以造成超过三十点的攻击判定！

    好在，余烬早已在心中预设了应对策略，因而他做出提盾格挡的同一时间，便使用连续跳跃离地而起，尽管最终的结果仍然是丧失重心摔倒在地，却令他顺势拉开了与虎藤的距离。

    不过仅仅是拉开距离，还远远不够，虎藤一拳出手随即又飞身而至，丝毫不给余烬喘息的机会。

    正在这时，空中有流光一闪，螳螂首领以镰状锋刃发动强化斩击，对虎藤展开截击。

    血量不高的虎藤，不敢忽略螳螂首领的攻击能力，见镰状锋刃迎面而来，旋即闪电出手，愣是将锋利镰刃直接夹于食中二指，紧接着又是一拳轰然打出，猛地将螳螂首领送入空中，待得他回头看向余烬，却发现对方已经从地上站起，并抬起右臂，以一支长矛瞄准自己。

    危险！

    长期战斗为虎藤培养出的死亡感知，令他登时打起十二分精神，应对那飞射而来的一抹乌光。

    事实证明，虎藤的慎重并非错误，因为八蛛矛的双重爆发，足以直接打掉他的三成血量，刹那间，虎藤采取应对强化斩击的方式，应对扑面而来的八蛛矛，他迎着乌光探出手掌，继而奋力一攥，竟然就将余烬全力投出的八蛛矛，捏在手中！感受到于手心荡漾的危险波动，虎藤狞笑一声，反手将八蛛矛冲着余烬投了回去。

    铛！！！

    金铁交鸣般的刺耳声响，让观战玩家不由得皱起耳朵，而处于碰撞中心的余烬，却比他们能更加清晰的体会来自虎藤的窒息压力。

    尽管对方并不精通投掷能力，却依然震得余烬虎口生疼，在真正见识到虎藤的爆发能力后，余烬也随即调低了自己的胜利期望，因为按照他之前的想法，以八蛛矛和活性软体生化臂配合虫首重盾，并利用虎藤的轻蔑表现，来引诱对方使出杀招，届时自己再以魔人化身出其不意达成终结的战术，实际上并不具备操作性。

    虎藤只需要用那层出不穷的格斗技能，便可以源源不断的对余烬施加压力，而双方之间的属性差距，注定了余烬只能采取防守姿态，可是一味防守，终究不是取胜之道，虎藤能够轻松找出余烬的破绽，余烬却难以达成自己的目的。

    “必须想个办法逼出虎藤的【力量爆炸】，否则我就算是动用魔人化身，也只能拖延落败时间！”

    对于这一点，余烬想得非常透彻，然而他所面临的困境在废土玩家们看来，便是彻头彻尾的绝境。

    “唉，可惜了，余烬能挡得了一时却挡不了一世，如果他现在面对的不是现实扭曲者，而是别的某个刚刚进入三阶的废土强者，也不至于毫无胜算。”月照水做出了还算公允的判断。

    “不错，余烬能坚持几个回合，已经算是不得了的成就，等他突破三阶再强化一波，反手干掉虎藤绝对不成问题，但问题是，现在太早了啊……”另一位玩家如是感叹道，以他们几个实力，很难在虎藤手中撑过两招，余烬的表现，实际上已然对得起头号玩家的称号。

    “你们真觉得余烬没一点可能反败为胜？他不是还有一种化身能力吗？”

    “但虎藤也有现实扭曲者的力量爆炸啊！我猜余烬估计是想骗他出招，再用魔人化身解决战斗，可问题是，他们两个的差距太大，余烬基本上没可能成功骗招。”

    月照水摇头评判，周遭众人纷纷点头，仿佛是宣判了余烬的死刑，唯有一位玩家不动声色的静观其变，瞄着眼神坚毅的余烬，心中暗道：“这家伙要是真没招了，绝对不是这种表情！”

    是的，正如此人所想，余烬的确没有被逼到绝路，但他之所以按捺不动，原因是必须要权衡利弊。

    “真要这么干吗？代价有点大啊……”

    为了争取思考时间，余烬暂时放弃防守策略，专注闪转腾挪，冲锋、软体弹弓与连续跳跃接连使出，倒是让虎藤暂时拿他没有办法。

    “你不是挺狂吗？怎么现在就知道躲了呢？”虎藤嗤笑一声，“反正迟早要被我打死，不如干脆点直接认命，等你哪天觉得有资格挑战我了，我再陪你好好玩玩！”

    “嗯，我这个人总是忘事，所以改天就不必了。”

    面对虎藤的挑衅，余烬最终下定决心，手中悄悄拿出了一尊雕像，继而命令螳螂首领远离战场，他的动作让虎藤心生警惕，心知余烬要动用底牌与自己斗到不死不休。

    不过事到如今，虎藤依然对自己的实力抱有强烈信心，他冲着余烬咧嘴一笑：“这就是你的底牌吗？放马过来吧！”

    “这可是你说的，到时候别怪我胜之不武！”

    余烬猛然启动魔人化身，并随手将那尊雕像抛了出去，霎时间，丰厚家财惨遭腰斩。

    【提示：你消耗五万信用点作为献祭物品，成功激活了“雕像·深渊观察者”。】

    【提示：复活后的“深渊观察者”将拥有三星传奇的BOSS模板，并对周遭所有目标发动无差别攻击，请及时躲避！】