    孔府！

    孔颖达一脸疲惫的回到府邸，他没有想到自己自信满满的教育改革竟然会遭到如此大阻力。

    非但一众夫子不愿意，就连学子也不愿意，他们根本不愿意学习科考之外的其他学问。

    今日他连续收到了数十封夫子和学子家长的联名请愿，他的政敌于志宁更是对他连番攻击，让他筋疲力尽。

    “今日后辈终于体会了先祖周游列国，屡屡碰壁的困境。”孔颖达跪在孔圣遗像面前，深深的疲惫道。

    当年孔圣为了自己的理念，周游列国人人都夸赞孔子的仁礼，敬佩孔子的学问，然而却无一人重用孔子，最终孔子抑郁终生。而如今的自己何尝不是如此，任谁都知道一旦小学建成，将会受益天下无数学子，这将是何等的善政，然而却屡屡受挫。

    “此事的根源就在五姓七望，小学之争的实质则是世家和寒门之争。”孔德胜的身影出现在孔子遗像之前，幽幽的说道。

    “世家和寒门？”孔颖达心中一叹，他何尝不知道这是五姓七望的黑手，若非如此，又岂能满朝官员要么反对，要么中立。

    “曲阜已经传来消息，对我等在长安城的行为颇为不满。”孔德胜低沉道。

    “不满？”孔颖达眉头一挑，怒斥道，“他们难道忘了先祖的理念，让天下之人皆可以知书懂礼，这乃是孔圣毕生的心愿。”

    孔德胜微微一叹，道：“我孔家传承千年，也已经变成了世家。”

    在他看来，就连孔家也已经渐渐变质了，只想着沉浸在孔家的荣光之中，坐享其成，无论世家还好，寒门也好，只要儒家盛行，孔家只需独善其身，保住自身的荣华富贵即可。

    孔颖达怒斥道：“简直是可笑，如今百家争鸣再起，正是儒家奋进之时，如果连我等后辈都不为先祖的遗志奋斗，那孔家有何颜面窃据先祖的遗泽。”

    孔德胜不由一叹，曲阜孔家远在山东之地并不感觉百家争鸣的威力，然而他们身处长安城中，看到长安城日新月异的变化，这可谓是千百年来的变局，孔家的荣光来自于儒家的强盛，儒家如果在这场百家争鸣之中落败，恐怕孔家引以为傲的先祖荣光也会消失殆尽，到那时，孔家恐怕将会后悔莫及。

    “相比于先祖孔子的窘迫，我等后辈的这些困难又算得了什么？”孔颖达昂然起身，面对孔圣遗像坚定道。

    孔德胜郑重道：“不错，我等乃是诸子百家，一生理念乃是天下大公，永远不可能为一家一姓谋私礼。”

    为天下百姓开明智，此乃孔圣的终极理念，如今这个机会已经近在眼前，孔家绝对不容错过。

    叔侄二人忽视一眼，顿时心中豪气大发，昂首跨出孔府祠堂。

    “回禀老爷！墨侯求见！”二人刚刚走出祠堂，就听到孔府下人的禀报。

    “墨家子…………”孔颖达心中一顿，不由一阵讶然，他可是知道墨家的处境可不妙，没有想到他竟然在这个时候登门。

    “人在哪？”孔颖达问道。

    “小人已经将其安排在客厅等候。”孔府下人恭敬道。

    孔德胜昂然道：“走吧！会会墨家子也好！”

    当二人来到客厅，看到墨家子起身拱手道：“见过夫子和前辈。”

    “你来干什么？是来看入家的笑话么？”孔颖达没好气的说道，他沦落到如此地步，和墨家子脱不了干系，若非墨家步步紧逼，儒家现在还是高枕无忧，又岂能会如此冒险和世家相争。

    墨顿苦笑道：“夫子言重了，如今儒家和墨家同病相怜，学生又有什么资格嘲笑儒家。”

    “同病相怜！据我所知，墨家恐怕已经危机重重了，据长安城传闻，墨家村已经开始变卖产业了，可惜却无人出价，而我儒家大不了维持原状。”孔德胜冷笑道。

    墨顿沉重的点了点头道：“不错，墨家村的产业已经成了五姓七望的口中肉，根本没有人敢吃，就是有人甘冒风险，也要拼命的压低价格，那点钱财也是无济于事。”

    “又是五望七姓！”孔德胜不由眉头一皱，他们一直为身为诸子百家而自豪，然而这一次五望七姓却给他们深深的上了一课，一众唯利是图的世家，竟然让传承千年的诸子百家步履维艰。

    “那是你太过于激进，我看你如何填满如此巨大窟窿。”孔颖达冷哼道。他承认自己这个学生的确是天纵奇才，然而其行事却屡屡激进，虽然屡次化险为夷，但是过程乃是惊险无比，每一次都是在刀尖上跳舞。

    墨顿却是狡黠一笑道：“墨家村银行的窟窿并不放在墨某的心上，如果墨某愿意，可以在短时间内将其堵上。”

    “当真！”孔颖达不敢相信的看着墨顿，据他所知，那可是一笔天文数字的钱财。

    “当然，墨家的行动就在最近几日，到时候夫子就可以一辩真假。”墨顿自信道。

    看到墨顿自信的样子，孔颖达不由深深的吸了一口气，如果是旁人如此说话，孔颖达定然认为其说大话，然而对于墨顿他却不由信了几分，因为墨顿创造的奇迹已经够多了。

    “那你为何要等到现在………………”孔德胜皱眉道，如果墨家子有方法填补上银行这个大窟窿，为何还要等到墨家形势已经崩坏到这个地步才开始行动。

    墨顿冷笑道：“那自然是要让世人看清世家贪婪丑陋的嘴脸，不经此事，天下人又岂能明白他们仰望的五姓七望是何等的伪善，是如何利用权力为他们谋私利，唯有让天下人看到世家的自私，才能相信我等百家的大公。”

    “所以墨家就故意节节败退，直到五望七姓的欲望越来越大，大到无法掩饰。”孔德胜睁大眼睛，不敢相信道。

    墨顿摇摇头道：“墨家并非是故意节节败退，在绝对的权力面前，墨家同样无法抵挡，但是这并非说墨家并无还手之力。”

    孔德胜胡子一吹，冷哼道：“既然墨家足以自保，那墨侯今日登门是为何，难道是来看孔家的笑话。”

    “墨某今日前来，是来看看当年击败墨家的儒家风骨可曾还在，当年不畏权势，不食嗟来之食的孔圣遗风可曾延续。”墨顿盯着孔颖达郑重道。

    孔颖达愤然而起道：“现在你看到了，我儒家的千年大计被万夫所指，在朝中老夫一天之内被数十人上奏，在野，无数夫子和学子对老夫咬牙切齿。这样的结果墨家满意么？”

    “那夫子认为自己错了么？”墨顿追问道。

    孔颖达冷哼道：“错？老夫何错之有？让天下人皆可读书懂礼，此乃先祖毕生之梦想，老夫若错，那岂不是说先祖孔子错了！当年先祖都不愿违心屈居诸侯，难道老夫就甘愿被世家驱使？”

    墨顿哈哈一笑道：“如此儒家才是值得墨家敬佩，才有资格和墨家合作。”

    “合作！”孔颖达对于墨顿的马屁充耳不闻，而是重点听到了墨顿的最后一句。

    “不错，学生最近在研究三国，发现三足鼎立的局面实乃微妙，如今五望七姓势大，犹如曹魏，而儒家和墨家好比蜀吴，蜀国连吴国对抗魏国，以学生看，此时正是你我儒墨精诚合作之时。”墨顿慷慨激昂道。

    “儒墨合作！”孔颖达二人顿时怦然心动，他们对儒家目前的局面一筹莫展，如果和墨家合作，恐怕是最好的选择了，正如当年蜀国和吴国联和抗魏未尝没有一战之力。

    “合作也行！不过你墨家已有破局之法，如果你能为儒家找到破局之法，儒墨两家合作也未必不可合作。”孔德胜激将道。

    孔颖达点头，他可是知道墨顿这小子可是屡出奇计，说不定他还真的可以解决儒家目前的困境，墨家既然想合作，那就要拿出一点诚意来。

    墨顿哈哈一笑道：“夫子真是当局者迷，天下的夫子和学子为何屡屡反对私塾改革小学，最大的原因则是科举不考，认为学而无用！而夫子手握国子监，乃是大唐最高学府，只需一直政令，将天下乡试、县试、府试的内容增添一些内容，到时候，夫子想让天下学子学什么，天下学子都会学什么，夫子也会乖乖的教什么。”

    后世的高考指挥棒的威力可是声名赫赫，墨顿将其照搬过来，变成科举指挥棒定然会有同样的效果，国子监的权利极大，除了进京赶考无法定题之外，其他的恐怕都归国子监管。

    “妙呀！”孔德胜拍案叫绝道，这些学生上学的目的就是为了科举做官，只要能够做官，让他们学什么，他就会学什么。

    然而孔颖达却缓缓摇头道：“此计虽然绝妙，但是此刻却行不通，如今世家的官员遍布朝堂，老夫若是贸然上奏此策，恐怕立即会被百官否决。”

    “哎！”孔德胜遗憾的叹了口气，如此良策却只能束之高阁。

    墨顿眼珠一转道：“既然自上而下行不通，那我等只有自下而上。”

    “自下而上！这是何意？”孔德胜不解道。

    墨顿朗声道：“儒家想要天下人皆可以读书识字，除了兴建小学之外，还有一个办法，那就是借书给天下人。”

    “借书给天下人！”孔颖达大为不解道。

    墨顿点了点头道：“世家之所以占据朝堂，除了世家子弟从小皆有名师指点之外，还有一个原因则是世家藏书众多，世家子弟博闻广识，自然才华倍增，而贫寒子弟家底薄，连求学尚且勉强维持，更别说拿钱买书了，通常都是低三下四的求人借书，往往还招人白眼。”

    孔颖达不禁点了点头，他自然知道一个贫寒学子求学之路是何等的艰难，连书都没有多少，谈何做学问，这就是寒门难以出贵子的原因。

    “然而天下贫寒学子缺少书读，而孔家定然有着无数的藏书，如果夫子能够在闹市之中，开办一个图书馆，将家中的藏书尽数捐出，供天下学子免费阅读，这对天下贫寒学子来说，是何等的福音。”墨顿道。

    “供天下学子阅读！”孔颖达豁然一震，简直是醍醐灌顶，一旦天下的贫寒学子拥有海量的书籍可以阅读，那他和世家子弟的差距将会缩小到极致，再加上寒门子弟的数量可是百倍于世家子弟，要不了多久，世家的优势将不复存在。

    更重要的是，这些学子所读的书籍乃是孔家捐献出来的，那岂不是天下学子都要承孔家的人情，这样的好事孔家又岂能错过。

    一旁的孔德胜也是激动地难以自抑，天下的藏书，除了皇宫之外，恐怕就要数孔家最多了，然而他却患得患失道：“此策虽好，可是孔家的藏书大多都是孤本，最多供一人阅读，而天下的学子如此之多，又岂能达到让天下学子人皆可借阅的地步。

    墨顿顿时露出一丝熟悉的腼腆道：“墨有一技！可解儒家之忧。”