    “是，封总。”文森这才怏怏的停止了同陈盼的斗法，两人就此偃旗息鼓。

    陈盼体会到有人撑腰的滋味，美滋滋的去问封云霆：“对了，封总，繁星姐最近怎么样了？我最近总是跟她打电话，但一直也没有去探望过她，不知道她的身体好不好，我听说孕妇前几个月会很不舒服。”

    她对孕妇的认知大都是从文学作品和影视剧里来的，虽然知道母亲是伟大的，却并不知道孕期具体要受哪些苦。

    封云霆听她提起时繁星，唇角噙着的笑意登时更明显了，薄唇抿起薄薄的弧度，眼中也多了化不开的柔情，温声道：“星星最近很好，兴许是有经验了的缘故，她这次怀孕没什么反应，胃口也还不错。”

    闻言，陈盼笑容灿烂的说：“那就太好了，等我解决了这边的事，一定去探望她，要是能想出办法来的话，说不定能赶在小宝宝出生之前。”

    “这可差不多还有大半年呢，就是想十个办法恐怕也够了。”文森忍不住说到。

    这一次，陈盼连白眼都懒得翻了，她回敬道：“你说的这么轻巧，倒是先帮我想一个啊？我要求也不高，十个太多的话，一个能派上用场的就行。”

    文森登时语塞，开始装作压根就没听到的样子东张西望，要不是临阵脱逃太丢人，此时定是已经跑了。

    封云霆见状，主动对陈盼表示：“其实你也不需要太着急，一方面是因为局势还没有糟糕到无可挽回的地步，另一方面则是你总归还是有退路的，小星星让我转告你，别怕，放手去做，她相信你。”

    在时繁星看来，陈盼不仅是她的下属，还是在她最困难的时候陪伴在她身边的朋友，就跟她的妹妹是一样的，因此在封云霆出发前往公安局的时候，她曾经提出过跟着一起去的要求。

    “我带着文森和律师去，一定会把陈盼保释出来的，你就放心吧。”封云霆担心她的身体，扶着她的肩劝道，“我答应了你的事情，哪一次没有办到？这一次也会很顺利的，你放心就是。”

    时繁星眼睫一眨，面带愁容道：“我没有不放心你，我只是担心陈盼，她一个年轻女孩子，哪里见过拘留所里的局面，这次说不定被吓坏了。”

    说完这句，她便要不顾封云霆的劝说，上楼去换外出的衣服，幸好福妈和林伯齐上阵，才把她给劝住。

    陈盼听封云霆讲完这档子事，登时又愧疚又感动，动容道：“封总，你回去一定要帮我好好谢谢繁星姐，还要跟她说我没有被吓到，现在已经重新振作起来，还要跟江帜舟那个混蛋大战八百回合，决战紫禁之巅！”

    她自认为就算当不成英雄，也是个女中豪杰，绝不能被江帜舟这种黑心肝的家伙给吓住，非得越挫越勇，让他看看自己的本事才行，只是……

    陈盼想到这里，忽然又不好意思起来，她问到：“对了，封总，我觉得指望文森想办法就跟指望铁树开花差不多，等他想出来黄花菜估计都凉了，要不还是您帮我想个办法吧，或者稍微提点一句也行。”

    闻言，封云霆当真点头思索了一会儿，沉吟道：“其实，我对江帜舟的了解全都是从资料上来的，所以也不敢说有十足的把握对付他，不过你别担心，实在混不下去可以回来工作。”

    陈盼的表情登时就跟吃了苦瓜一样了，她闷声道：“完了，封总，连你都这么说的话，是不是意味着江帜舟已经无法战胜了，那我降低要求，想从他手里保住日盛的一些股份还有可能么？”

    在她认识的人里，封云霆就是能力最强的了，如果连他都没有办法，那凭借她自己的力量，一定是胳膊拧不过大腿，早点想办法说不定能多保留一些实力。

    封云霆见陈盼的联想能力忽然变得这么强，扶额道：“你倒是听我把话说完再悲观啊，我只是给你提了个相对轻松的建议而已，如果你下定决心要保住你父亲的心血，自然要付出更多才行。”

    “我选后者。”陈盼毫不犹豫的答道，“我都女扮男装，进过局子了，相比之下，不会有更难的事情了，就算前方是一条荆棘路，我也非走完不可。”

    她不仅是性格里有些男孩子气，就连骨子里也流淌着她父亲冯日盛的志气。

    