    比不上前几日的月明风清，今夜的天空云遮雾罩，既看不到月亮，也看不见星星。

    在这样昏暗的夜幕里，陈轩的“鲲鹏号”已然成为了最大最亮最明显的光源。

    附近这一片海域包括时代大厦也是被照耀的亮如白昼。

    此时的陈轩神情严肃，眼神中充满了戒备之色。

    听觉加强后，很多声音也听得更清楚了一些，现在的陈轩真的是风声鹤唳，草木皆兵。

    偶尔的几只飞鸟掠过都会引起他一阵观望。

    确认了安全，才能放下心来。

    虽然之前有猜测“鲲鹏号进阶所需要的时间应该不短，但是没有想到会持续这么长的时间。

    早知道这样，还不如昨夜就进行升级。

    不过这也不太现实，昨夜升级就太仓促了，起码今天还稍微的有所准备。

    他现在心里只祈祷，自己的担心是多余的。

    并不会有什么生物会察觉到“鲲鹏号”的光线。

    海洋生物也需要睡觉的。

    也许现在都睡着呢。

    放宽心，放宽心。

    陈轩自我安慰道。

    不过陈轩没有想过，如果一个生物睡着了被弄醒，这个起床气恐怕会很大。

    时间无声流逝，到目前为止还没有出现什么突发状况。

    一切似乎很安全。

    就在陈轩微微有点松懈，一丝倦意上涌之际。

    他的耳边突然传来几声十分明显的浪花声响。

    陈轩瞬间睡意全无，耳朵竖起。

    只见几条通体银白，体型细长的小鱼游了过来，绕着鲲鹏号打着转，不过也仅此而已。

    看到这一幕，陈轩心头稍宽。

    还好只是几条小鱼，而且看起来也没有什么攻击性。

    然而下一秒，一丝流光从脑海闪过。

    这些鱼看起来好像是……

    陈轩的神色突然变得凝重起来。

    他赶紧又低下身子仔细端详起水下的这几条银鱼。

    细看之下，越看越觉得这些鱼像是沙丁鱼。

    可如果真是沙丁鱼，那就麻烦了。

    沙丁鱼并不是什么凶猛的食肉动物，而且平常只吃些浮游生物，也没有什么攻击性。

    但是最大的问题在于，沙丁鱼是一种群居生物。

    当它们聚集时，最大的数量可达3亿只。

    整整3亿！

    这样的数量级别，即使它们单个一点杀伤力都没有，但是聚集成为一只洪流，都足以掀翻“鲲鹏号”。

    一旦“鲲鹏号”被卷入进这股旋涡之中，恐怕下场就是被拆的七零八落。

    眼下的这几条鱼如果真是沙丁鱼的话，那就说明现在只是个前奏，它们的大部队马上就会迁移而来。

    该死！

    而似乎是为了回应陈轩的猜测，远处的海水里突然传来了剧烈的声响。

    宛如是潮汐一般，由远及近。

    远远的就可以看见海面下有一大团庞大的银色光团正在朝向这里移动！

    由于不在近处直径不明。

    而数量方面更是无法估算。

    唯一可以肯定的是，这般规模已经足以轻松将“鲲鹏号”卷入海底。

    要是“鲲鹏号”已经激活了“平衡模块”就好了。

    有了“平衡模块”，他完全就不用担心翻船的风险。

    可是他的“金属”至今没有凑够20个，也许把之前收集的那些零件熔炼了可以凑齐数量，但眼下根本来不及。

    问题是他现在该如何面对这庞大的鱼群？

    陈轩此刻眉头紧蹙，他感到压力爆棚。

    他必须跳进水里才可能有效阻拦鱼群。

    虽然危险，可一时之间也无更加稳妥的方法。

    眼下时间紧迫，根本容不得他考虑太多，只能走一步想一步。

    拿起铁嘴枪，陈轩“扑通”一声落入水中。

    面对远处的沙丁鱼群，严阵以待。

    鱼群虽然看着离得很远，但实际上不过片刻功夫就来到陈轩脚下。

    此时他才终于看清楚这鱼群的直径居然将近二十米长。

    陈轩和他的“鲲鹏号”在这银色光团面前就像是婴儿和NBA球星的区别。

    麻烦大了！

    可也只能豁出去了！

    当下陈轩使出了吃奶的力气，将铁嘴枪大力挥动，抡出一道道完美的弧线。

    他希望凭借着铁嘴枪的锋利，遏止一下沙丁鱼的攻势。

    可是他想多了。

    等到他真正深陷鱼群，才发现他的努力仿佛泥牛入海，根本无法对沙丁鱼群产生丝毫效果。

    “鲲鹏号”受到了压力开始剧烈摇晃。

    既然如此，“烈焰”发动！

    铁嘴枪的枪尖瞬间变得通红，而周围的海水也开始沸腾。

    枪头附近，滚烫的海水直接烫的沙丁鱼四散分离。

    这个有效果！

    陈轩微微兴奋，继续加大了对铁嘴枪的火焰维持。

    尽管这样做的结果就是面板里的“油”飞速下降，可也管不了那么多。

    毕竟“鲲鹏号”可以说是倾注了他全部心血，不容有失。

    靠着铁嘴枪，陈轩将周围的海水升高到了一个十分惊人的温度，即使是他自己都感到有些刺痛。

    而金枪鱼群也因为这片滚烫的海水被分成两团，绕开了“鲲鹏号”。

    看上去危机暂除。

    然而好景不长，陈轩的“油”很快所剩无几。

    而沙丁鱼却是依旧在附近徘徊。

    鱼油已经全部用完，接下来再烧就是植物油了。

    而植物油再烧完就是木材和植物纤维。

    问题在于，按照目前的情况估计，即使所有材料都用作燃料消耗，他也撑不过连绵不绝的沙丁鱼潮。

    难道真的要眼看心血毁于一旦。

    陈轩不甘心。

    突然，眼前的沙丁鱼群不知道为什么，一下子四散分离，瞬间陈轩的面前就出现了一片巨大的开阔带。

    而且不少的沙丁鱼不知为何猛的僵硬不动。

    陈轩一脸懵逼。

    还没等他搞明白发生什么状况。

    他的手臂上突然传来了一丝熟悉的滑腻腻的感觉，一截触手缠了上来。

    “厉害……”

    熟悉的声音在脑海中响起。

    是变异水母，它回来了。

    而在这一刻，变异水母也展现出了它惊人的毒性。

    同为海里生物，沙丁鱼群对于危险生物的敏锐相当的高。

    在经历了几十只沙丁鱼被无情毒杀后，鱼群迅速退后，只敢徘徊在附近。

    随着变异水母加入战局，陈轩压力骤降。

    有着一人一水母给鲲鹏号保驾护航，沙丁鱼的威胁已经基本已经不大。

    时间慢慢过去。

    东方渐现鱼肚白。

    沙丁鱼群渐渐退散。

    而“鲲鹏号”的光芒也终于开始慢慢减弱。

    “鲲鹏号”，终于是要进阶完成了。

