
　　任禾这次考试还是很认真的，结果第二天考完的下午，网上就出来一个名叫本年度最牛考生的帖子……

　　他一开始只是随便点击去看看的，结果！尼玛！

　　这特么不是自己的物理化学试卷吗？！要知道2006年洛城中考，物理化学还是在同一张试卷的，这张试卷照片虽然还遮着名字、学校、班级、准考证号等信息，但是那些笑话倒是拍的清清楚楚！

　　任禾一眼就认出来了，那就是自己的试卷！

　　我擦，自己这就成洛城本年度最牛考生了？能不能愉快玩耍了！

　　然而他还是低估了大家，在晚上10点的时候，所谓的洛城最牛本年度最牛考生，已经通过网络变成了本年度中国最牛考生……

　　笑话这种能够让人开心的东西是会传染的，一个人看了就会转给其他人，那传播速度是以几何方式增长的，一卷子的经典笑话简直足够大家看过之后笑上20分钟！

　　不怪监考老师也要看他卷子，实在是他写的笑话太多，太有意思了……

　　许诺大晚上的给他打电话：“任禾，你上网了没？”

　　“上了啊！”任禾纳闷道，不知道许诺要干啥。

　　“你看到那个最牛考生的试卷了吗，他竟然和我一样写了笑话，怎么办，我还能拿到分吗？他写的笑话比我多多了，我比不上他啊！”许诺焦急问道。

　　“滚……”任禾都特么迷了，神经病啊！说完他就挂了电话蛋疼的继续翻看着下面网友的评论……

　　“如果我是阅卷老师的话，这张试卷我一定给满分，不仅因为这个考生的创意，而且整张卷子上的笑话极多，笑点密集，质量极高！”

　　“是啊，我要是阅卷老师，满分不敢说，高分是要给的！”

　　“你们想想啊，一个老师一天批改几千份卷子，在这个时候出现这么一张试卷，简直就像是在沙漠里看到了绿洲，在火星看到了人类！”

　　看狗蛋去吧！还看到了人类！任禾没好气的把电脑关了，这倒是让他始料未及的一件事情，往年里总会有学生的试卷因为特殊情况被曝光出来引起热议，但他一直以为那是距离他很遥远的事情，结果现在轮到自己了！天籁小说网

　　这时候杨夕的电话又来了，任禾接起来就听到电话对面笑岔气的声音，一点正事不说就是在哪笑，任禾黑着脸问道：“笑完没？”

　　“哈哈哈哈，你自己干的好事还不让人笑一下了啊？”杨夕看到帖子的时候第一眼就认出那是任禾的字了，任禾给她写过那么多歌词曲谱，对方的字体特征早就记在脑子里了，而且她觉得整个洛城能干出这种事情的学生也就任禾这么一个人了吧。

　　就算还有这么逗比的，也不可能碰巧物理化学那么差……

　　许诺可能会粗心，但杨夕是个女孩绝对不会，所以她第一时间就给任禾打了电话。

　　任禾倒吸一口冷气说道：“我这是为了让阅卷老师有个好心情懂不懂，牺牲我一个人的成绩造福整个考试群体，简直功德无量好吗？”

　　“你让我再笑会儿……”杨夕说着就把电话挂了。

　　有没有点娱乐精神？有没有点幽默细胞！！

　　简直了！

　　任禾也不担心别人会知道那张卷子是自己的，毕竟都遮着考生信息呢，就连老师自己都看不到。这原本是为了防止有老师徇私舞弊的，现在对任禾起到了保护作用……

　　这事万一要传到老任和任妈耳朵里知道他写了份这种卷子，自己估计得以死谢罪吧……

　　晚上又跟杨夕聊天的时候，任禾发现了一个问题，他是按照580分去写的卷子，按照这种程度来想应该就是中上游的水平吧，但是他从杨夕那里意外得知，今年的考试题太难了，杨夕自己恐怕也就只能拿个580分左右！

　　前世里任禾初中的时候压根都没学习过，中考成绩200多分还是走了狗屎运的，最终花了3万的建校费才进入某个一流高中。

　　那时候他考完试压根就没有再关注过中考的任何事情，所以他不知道题很难啊，也没关注过那年的分数线到底怎么样，反正横竖都是考不上，挨顿毒打就可以继续享受暑假了……

　　那么现在的情况就是，他很可能以580分左右的成绩名列前茅？

　　而且还存在物理化学方面的变数，说实话他之前觉得，写一卷子的笑话老师也就多给个四五分吧，但是他现在有点不确定了，因为网上舆论一水的认为这张卷子虽然拿高分不可能，但是拿低分也不会。

　　阅卷老师也是人啊，中考又没有交叉阅卷的规定，一张卷子一个老师改过分之后，这卷子就是这么多分了。

　　话说自己分数不会太高吧？！要知道他以高考成绩名列前茅的水平来写初中卷子肯定是巨大的优势，甚至优势大到让他都分辨不出来卷子的难易程度，反正都是一样的简单，那么这种大家都考差的时候，就把他给突显出来了……

　　不管了，反正也都考完了，成绩高低也就这样了。

　　主要的注意力还是在游戏这块，还有马上就要开始的京都之行。

　　距离上次踢馆已经时隔半年之久，但是那五首歌的热度并没有下降多少，任禾绝对有理由相信当他带着杨夕再次出现的时候，会重新在娱乐圈里掀起惊涛骇浪，因为他们依然是有备而来。

　　其中某些细节他甚至都没有告诉杨夕，到了那个时候一定会给杨夕巨大的惊喜。

　　掩埋半年之久的踢馆初中生身份之谜终于要在这时候揭开神秘面纱，暑假过后杨夕就不再是普通的初中生了，而是当红明星！

　　任禾开始珍惜现在与杨夕相处的一切时光，等到对方成为明星之后恐怕就不会那么有时间了。

　　学肯定还是要上，但是呆在学校里的时间必然会大大减少，那时候两人想见一面都会比现在难上很多。

　　好在万幸的是他也并非普通人，想要见杨夕不管对方在哪里，一张机票总归能够抵达吧。

　　如果他只是个普通人呢？恐怕这段感情最终会走向何处都是未知的，最大的可能就是分离。他非常了解异地恋大多数的结局，所以也做好了更多的准备。

　　然而人生未必就要十全十美，他只是要尽力而为罢了，把杨夕留在身边固然安全，可他没有那么自私，不会把爱情狠狠的抓在手中直到爱情死去。

　　任禾已经做好为了未来披荆斩棘的准备，是的，他认为自己已经做好准备并且有信心让自己这轰轰烈烈的爱情得到善始善终，那么计划就到了开始的时候了。

　　各方神佛还有娱乐大鳄们，咱们京都见！

　　……

　　万赏加更送上，还有一章，我吃口饭再说

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，144、本年度最牛考生免费阅读。https://xs.23sk.com 