    “亲爱的奥勃洛莫夫兄弟，今日的乌托邦还不算颠簸嘛，想来您来了，我就准备了好餐品。”

    “喔，亲爱的奥博朗霍夫兄弟，我老想着您了，实话说我就喜欢您，带了点维卡酒做礼物见您来了。”

    门口传来寒暄的声音，格温再次觉得脑袋有点大，心中再次用了‘灰塔’去称呼灰塔，因为对方的名字被叫做沃尔德马尔.阿斯洛维奇.奥博朗霍夫，如果是全名的话，还得加上他父亲的名字‘阿斯亚历山大’与他爷爷的名字‘阿斯威玛特朗尔’以及……

    总之，一共十七代人。

    …………

    “喔，这位就是夺心魔……先生吗？”

    进入到房间里面的是个身穿着长风衣，留有讲究的胡子，五官坚毅，有着俊朗外表的约莫四、五十岁的中年人。

    他挂着令人无法生厌的笑容，用着极其富有磁性的声音说：“果然是个强大的源力使者呢，可比灰塔兄弟要强的多。”

    这人是个荣恩，有着白熊犬式的犬耳。

    “过于谬赞了，灰塔是位很出色的源力使者。我与他还差距颇远。”格温客气了一句。

    希望灰塔不要当真的听。

    这位中年荣恩唔了一声，将长风衣脱下，露出了一身干净利落的衬衫与西裤的打扮。将风衣挂在一旁的椅背上，他才向格温走来，伸出左手：“自我介绍下吧，我被叫做‘辛吉德酒杯号的胡狼’，泽特蠕虫之谜的学士。”

    “夺心魔，老乡人号的夺心魔。”

    格温与对方握了下手，感觉到被烫伤的错觉。这个男人是他所见过的目前为止的最强大的一个源力使者，其源力的强度都几乎破体而出，皮肤、血管……每一处都凝聚着强大的源力。是一个强到‘不知道灰塔怎么能认识的’的人。

    “很稀有，非常稀有，从怪谈中苏醒找回了意识的人很少，几乎每一个都是三月与虚妄海的宝贝。真让我备受荣幸……”胡狼坐下后，就展现出了一副与‘强者’不符合的学者姿态。

    也正是这幅姿态提醒了格温，乌托邦中的强者都是‘有知识的人’。包括那个必须要杀掉的‘龙炎’也是如此，因此想要与其格斗，必然不能像是前世那般唬骗不知‘便携强力弩’有什么含金量的武者那样，凭借聪明的战术将其击败。

    “很少见吧？”灰塔看了眼格温，“从怪谈中苏醒没有坏处吧？”

    “怎么会呢？”

    胡狼用着‘训斥学生’的口吻说道，“怪谈便是奇迹，奇迹是用于形容‘与古代魔女类似层级的源力’的一种称呼，也就是说，人只有接近怪谈，近乎化身怪谈，才足以触碰到那传说的领域，‘古代魔女的领域’。”

    他用艳羡的口吻说：“像是夺心魔这种情况，无论是三月教团还是虚妄海教团，都会愿意收入麾下，并进行大量的教学。传说两大教团都花费了不少源金去开拓怪谈者的储备，为的就是有朝一日面见古代魔女时，能够有一丝丝的机遇与机会。”

    灰塔虽然没说话，但脸上浮现出了一种令格温不快的‘这就好了’的表情。

    格温常年以来习惯于面对恶意，面对这种无理由的善意，终究是有点难以对付，或者说有点害羞。

    “强大的源力潜质，优秀的身体数据，超乎寻常的反应能力。还有学习秘典的时候，也可以减少被知识之毒给腐蚀，简直是再完美不过的特质了。所以灰塔你无须担心你这位朋友，他恐怕在源力这条路上只要走出去一个月，就可以超越你了。”

    一天就可以了。

    格温没说出来伤熊熊的心。

    “夺心魔超越我这是理所当然的事情，我在源力上的天赋不是那么的好嘛，连火花都有可能超过我了，兔狲更不用说了……哈，这么看，我确实是我们小组里比较弱的那个人了。”

    胡狼轻幅度的摇了摇头：“见识不够开广，要我说，你不如假如我们泽特，总比守着没有秘典的密侦要好吧？即使你想要购买秘典，若是买到了那些学识之毒严重，且晦涩难懂的秘典，也只是白费功夫。”

    “哈哈，胡狼，你还是像过往那样，总是会劝我别做些蠢事。”

    见他有意岔开话题，胡狼也掩饰过去，举起酒瓶笑了声：“也是，一起喝点吧。”

    晚餐丰盛，酸丁红菜汤极为美味，甚至还有……米饭！

    在乌托邦，米饭是很昂贵且珍稀的食物，若是用油土来种植大米，需要的面积和其他方便的乌托邦作物都不是一个级别的，因此想要每顿吃上米饭，也只有车长这种人物了吧。

    还有着红酒炖小牛膝这样的美味。

    再加上类似于松鼠鱼的奇怪炸鱼，格温几乎要将自己的舌头都吃掉了。乌托邦的美食，也是了不得，这让他意识到‘乌托邦也有历史’，出生于吃货之国的他认识地区历史，一般只看美食史，如果好吃的东西只有汉堡快餐，也别妄称自己的历史悠久了。

    胡狼和灰熊不愧是中年老男人，连续两三杯下肚，一点也不带醉的。

    胡狼举着杯子问道：“夺心魔你能喝么？”

    “可以，因为（这具身体）年龄有二十五岁了。”

    “哎呀，真看不出来哦？”

    胡狼发出惊叹声，他给格温倒了酒。

    “虽然喝酒吃饭时谈正事会有点煞风景，但我还是将我能为你带来的帮助说一下。”

    他竖起两个指头：

    “第一，追踪一个漫无目的的怪谈是非常困难的……并且猎杀这种怪谈，必须要持有‘与原怪谈相关的物件’，特调局手中掌握的是一把枪和一把匕首。我们手里虽然没有，但你本人算……我提供的就是特调局内部的情报，以及我会在各处为我们探索情报。”

    “第二，我会将所有第一手现场开放给你，放心好了，特调局进入现场需要申请或‘意外发生’，我们作为本地车组的成员，这方面优势很大。”

    “我会对外宣称，你是我在当地寻找的助手……我听灰塔说，你拥有着遗迹学等学位？”

    格温轻微点头：“没错。”

    虽然记忆告诉他‘你没有太多关于学位的记忆’，但本能与思维却告诉他‘没事，你本能就会了’，因此他回答：“我确实是拥有学位。”

    “那就好。”

