
楚晏有很严重的脸盲症，也不知道怎么得的，年轻时候看人是从发髻来辨认的，后来萧天爱教给他看人眼睛，因为每个人的眼睛都是不一样的。

而且眼睛是心领的窗户，依着楚晏的聪慧，能从眼睛里看出许多东西来。

“你……，你别这么看人家呀！”

贺兰嫣被他看的一颗心小鹿乱撞，羞涩不已。

赫连泫雅冷了脸，“你会不会治病？别耽误了我表妹！”

楚晏回神，又把了把脉，道：“没大碍，顶多留下点儿乌青，用药酒擦擦就好了，不需要吃什么药。”

贺兰嫣顺杆儿爬：“我没有药酒，大师你有吗？该怎么搽？你教教我嘛！”

楚晏深深看她一眼，这爱撒娇的性子，和萧天爱如出一辙，她总说什么撒娇女人最好命，能撒娇就撒，不能撒娇创造条件也要撒，磨的你没脾气。

“阿弥陀佛，男女授受不清，公主，交给你了，贫僧还有事儿要忙。”

楚晏心理素质极其强大，很快从过往的思绪之中抽离，恢复高深冷漠的样子，让贺兰嫣有些傻眼，明明刚才还挺温和的，怎么瞬间变了脸？

赫连泫雅暗暗松口气，第一次觉的他高冷的样子还挺酷，亲自和侍女一起扶着她回了住处。

那些贵夫人小姐都没走，派人打听楚晏的事情，高僧们住的院子外面围满了下人，纷纷送了各家主子的请帖。

高僧的身份说起来也挺方便的，有事儿没事儿祈福拜佛，请个高僧上门很正常嘛。

这下也楚晏就有借口留下来刺探北戎的消息，解决了一大难题。

但是楚晏并没有多高兴，反而有些惆怅，推掉了所有的请帖，安排回去的事情。

“楚爹爹，这里！”

多多溜进来找他，楚爹爹走了，不会把他自己丢在这儿吧？

“人多眼杂，别被人抓走了，你自己得罪多少人心里没点儿数？”

楚晏撸一把多多的脑袋，心情好一些。

“刚才路上就收拾几个，打不过小爷拉护卫来也没用，师父不是跟我说，一忍再忍，无须再忍了吗？所以这次我全给打断腿了。”

多多挥舞着小拳头，还很生气，上次打一顿不老实，这次还送上门来，他就是下手太轻了。

“又给你赫连姐姐惹祸了，等着吧，很快人家就找上门来了，跟你娘学着点儿，先揍一顿，他们追着你打，再去找你赫连姐姐诉苦，道理好处都在你这儿，现在好了，你把人打断腿，有理变没理了。”

多多挤眉弄眼：“楚爹爹，你对我娘亲很了解嘛，当年你为何没有当我亲爹？”

赵无疆要是听到这些话，肯定会后悔，当初费那么大劲儿得了这个小子，却来撬亲爹的墙角，这孩子算白生了。

楚晏心情极好，不枉他费心教导他这么多天，哈哈笑着道：“你爹听到了，肯定揍得你屁股开花。

你还小，不懂大人的事儿，男女之间不一定要做夫妻的，我和你娘亲是最好的朋友啊。”

说话间，一群人气势汹汹涌进来，“让他小兔崽子滚出来，胆儿肥了，居然把我们家孩子的腿给打断了，太欺负人了！”

多多躲在楚晏身后，道：“怎么办？楚爹爹，你能解决的对吧？”

“呵呵，并不能，做事情之前要想好后果，有能力善后你再去走，三思而后行就是这个道理。

我在这儿孤身一人，无权无势的，人家人多势众的，能有什么办法？”

楚晏摊摊手，表示自己无能为力。

多多傻眼，怎么办？他们肯定会打断自己的腿呢，我不要做断腿小瘸子！

外面的人已经把他们包围住了，楚晏不卑不亢念诵一声佛号：“阿弥陀佛，诸位施主稍安勿躁，不知劣徒哪里得罪大家了？惹得诸位这么大火气！”

“你是他什么人？”

有陪同来的女子眼睛亮起来，能接触到帅气大师傅，火气顿时消散了一半儿。

“这是我徒儿，小孩子顽劣，多有得罪，请海涵！”

楚晏彬彬有礼，道歉很诚恳，女子脸颊微红，“没什么事儿，小孩子打架，下手没轻没重的，这孩子长的真可爱！”

颜值即正义，多多乖巧起来，谁瞧着都喜欢。

男人们不答应了：“可爱什么啊？刚才你骂的最狠，现在馋人家大师的身子啦，也不看看自己多大岁数了，不害臊！”

“就是啊，老牛吃嫩草呢，你男人知道了不得打死你呢！”

男人们渐渐偏离了重点，气的女子挨个儿骂回去，场面一阵混乱。

“都围在这儿干嘛呢？亵渎了高僧，佛祖怪罪，谁能担得起？”

赫连泫雅收到消息赶来，身后跟着贺兰嫣，贺兰嫣一双眼睛黏在楚晏身上，直白而热烈的爱意，多多都忍不住看她一眼，这个女的想给我当干娘！

上下打量一番，长的还可以，但是吧，太小了点儿，跟自己姐姐似的。

众人围着告状，赫连泫雅听清楚了，看着多多问道：“小博，你有什么要解释的吗？”

楚晏垂下手掐了多多一下，下手那个重，疼的多多眼泪花花的，却也明白了楚晏的意思，带着哭腔道：“我没有，他们堵着我要打我，还带着护卫，我害怕就跑，或许是他们追我的时候自己摔断的。”

赫连泫雅点点头，深信不疑：“你们看到了，他才不到七岁，你们相信他能打断那么多人的腿吗？

护短儿也不是这么护的，这是我赫连泫雅的弟弟，找他麻烦，问过我了吗？”

众人也有些犹豫了，难道是孩子们怕挨骂，不敢说实话？

实在是多多的外表太无害了，怎么看都不像是那么厉害的样子。

“都散了吧，日后想污蔑人，先找出证据来，小博，来姐姐这儿，明天姐姐给你配上护卫，谁欺负你，让护卫打回去！”

赫连泫雅护着多多，威严扫过众人，一点儿没有傻大姐儿样子了。

多多笑眯眯抱着她的腿，“姐姐真好，谢谢姐姐，我今天可害怕了，以为再也见不到姐姐了呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67449119"  chaptername="第922章  撒娇的本事">加入书签</a>
</div>
