一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十八章委以重任

    韩雨薇看到张铁森一脸艰险之色，心里也大概有数了。

    “那咱们去办公室慢慢说吧。”韩雨薇淡淡说了一句，转身勾起了一丝神秘的微笑。

    张铁森还完全没有察觉到，感觉自己已经胜券在握了，昂着头大摇大摆的进去了。

    韩雨薇坐到了张铁森的位置上，反客为主的说道：“坐吧，咱们好好捋捋。”

    张铁森以为韩雨薇是真心要跟他说解决办法了，老老实实的坐下了。

    韩雨薇从抽屉里拿出了纸和笔，接着安静的写了起来。

    “你这是写啥？”张铁森感觉有些奇怪。

    韩雨薇没有回答，等写好以后，递给了张铁森认真的说道：“想要知道我的解决办法，先把这个签了。”

    张铁森半信半疑的接了过来，才看了一眼就惊讶的喊了起来，“不是吧，还要签雇佣合同，而且还签十年。”

    “那还是雇佣合同，这简直就是卖身契。”张铁森把合同往桌上一拍，满脸不愿意的样子。

    “签不签？”韩雨薇表情冷漠的问道。

    张铁森头摇的跟拨浪鼓似得，心想“他娘的腿，没想到被反套路了，她也太精了吧。”

    “好，你不签，那我就不说。”韩雨薇一脸较真样，跟张铁森就这样耗着。

    张铁森想了一下，嬉皮笑脸的说道：“小薇，就凭咱们这关系，我觉得整那些多余了，反而还伤害了咱们的感情，你说是不？”

    说完，他痞痞的对韩雨薇挑了挑眉毛。

    韩雨薇仍然是无动于衷，冷冰冰的说道：“你不签，什么都没得商量。”

    张铁森无奈的叹了口气，默默的组织着语言想要说通韩雨薇。

    就在俩人僵持不下的时候，张铁森的电话响了。

    “喂，谁呀？”张铁森接起电话随口问了一句。

    听到那边传来了韩老先生的声音，张铁森浑身一个激灵，对韩雨薇说道：“我先接个电话，回来再商量。”

    他走到窗口，偷偷摸摸的说道：“韩老先生，你赶快把你的宝贝女儿叫走，我这小庙可经不起她这女菩萨的折腾。”

    “哈哈！”

    电话里一阵爽朗的笑声过后，传来韩老先生和气的声音，“小伙子，我正好因为这事找你呢。”

    张铁森一听可高兴了，急忙问道：“你是不是要叫小薇回去，那我让她来跟你说。”

    “稍等。”韩老先生的声音再次响起，“我不是要叫她回来，而是要麻烦你帮忙锻炼锻炼她。”

    “啥？”

    张铁森对着电话惊叫了起来，回头了看了一眼韩雨薇，又小声的说道：“韩老先生，你这不是摆明了在害我嘛，要是让她留下来，哪里是我锻炼她，明显是她在锻炼我。”

    正因为觉得自己拗不过韩雨薇，张铁森才千万个不愿意让她留下的。

    “我知道小薇她平时确实是刁蛮任性了点，不过你就像那唐僧，任凭孙悟空本事再高，也只有你能治得住她。”韩老先生跟张铁森打了不成比喻的比喻。

    “不是吧，我哪能治得住他，要是这世上还有人能治得住她的，肯定就是你了。”张铁森在听韩老先生声音的时候，还觉得希望来了。

    没想到他盼来的不是希望，而是噩耗。

    “小伙子，你就当帮我个忙，趁这个机会帮我改造改造她，你也不希望她一直这样下去吧，到时候她嫁不出去了，你可得给我当女婿。”韩老先生连哄带骗加威胁。

    “这个……”

    张铁森偷偷的看了韩雨薇一眼，意志有些松动了，迟疑了一下。

    韩老先生可是个老奸巨猾的生意人，单从张铁森的语气中就可断定出他现在纠结的心理了。

    “这事就当我拜托你了，你帮帮忙。”韩老先生顿了一下，接着说道：“我这里来客人了，先不跟你说了。”

    不给张铁森一丝考虑的机会，韩老先生说了自己的话，直接就挂了电话。

    “喂，喂……”

    张铁森对着电话喊了两声，却听见那边传来了忙音。

    “哎！”

    张铁森叹了口气，转身看到韩雨薇悠闲的坐在那里，心里抱怨着“她还孙悟空，我看她就是蜘蛛精，不把给活吞了，她就不开心。”

    现在韩雨薇赖着死活不走，而且韩老先生又交给了他一个这样的任务，张铁森感觉以后的日子都不会好过了。

    即使事情已经发展成了这样，张铁森并没有坐以待毙，而是想着如何奋起反抗。

    “刚刚谁给打电话？把你吓的一惊一乍的。”韩雨薇望着他问道。

    听了她的声音，张铁森突然心生一计，走过来故作漫不经心的回答道：“是你爸打来的。”

    “我爸？”韩雨薇有些不相信的看着他问道：“我爸他说什么了？”

    “你爸跟我说了这件事，还让我转告你，以后什么事都得听我的，不许反驳我的话，要绝对服从我的安排，说让我好好的锻炼锻炼你。”张铁森故作一副高深的模样回答道。

    其实韩雨薇看他这个浮夸的表情就知道他在说谎了，心都觉得好笑，想着“这说的也太假了吧，还居然一个人在那得意，哎……”

    看他这样傲慢的样子，韩雨薇打算配合他养一场。

    “你也说了你这里的头我当然什么事都听你的，而且我爸也让锻炼我了，以后你叫做什么我就什么。”韩雨薇装作柔柔弱弱的说道，甚至连声音和语气都变了。

    “额……”

    张铁森望着她，惊讶的下巴都要掉地上了，心想“她这又是搞哪出？女人都是这么变来变去的吗？”

    韩雨薇给张铁森的印象就是一个冰山美人，做事说话都是按着她自己的性子来。

    现在韩雨薇突变的画风，确实把张铁森吓的不轻。

    不过他觉得韩老先生也开口了，而且韩雨薇今天也是不达目的誓不罢休的样子，张铁森只好认了。

    “好，既然你都答应了，那我就把管理的位置交给你。”张铁森清清了嗓子，一本正经的问道：“现在你总可以说说你的那个解决办法了吧？”

    只要张铁森不撵她走，韩雨薇就觉得自己今天的目的已经达成了，高兴得差点要蹦起来。