    不管徐凡怎么问，剑音就是不再讲话了，他依旧低着头干自己的事情，想自己的事情。

    于是没人回答徐凡的话，徐凡等人就只能在釗音这里等待。

    “剑音，那天下第一还来不来啊，你不会是在耍我吧？”

    剑音抬头，“别着急，天下第一动作是挺慢的，但是他一定会来的，我才不耍你。”

    徐凡想了想，确实，剑音也没有必要耍他。

    结果，话音落下没一会儿，一个头发花白，体型瘦小的老者踏着两把剑飞来，他体态轻盈，一点都不像他表面上看上去那么老。

    徐凡看着这个体态轻盈的老人，长大了嘴巴，也瞪大了眼睛，不过他马上就恢复原样，仅管他的心里还是很惊讶。

    他一想到面前正踩在剑上的老人是天下第一，一想到他徐凡马上就要跟天下第一面对面站着，就马上收回那一副吃惊的表情。

    要给天下第一留下一副好印象。

    结果那个老人一从剑上落下，就直奔剑音面前，就直接坐下了，拿过剑音放在汉白玉桌子上的茶，就用喝了。

    看都没看徐凡一眼，徐凡在心里点点点。

    他这么没有存在感吗？

    “天下第一”喝完茶，放下茶杯，用眼神失意剑音再来一杯，等他喝爽了，他才开口。

    “天下第一”的嗓音也没有他外表看上去那么沧桑，而是很浑厚的声音。

    “你找我来干什么，不知道我忙的很啊，过来这么一趟，你看到没，我累的很，你看看这汗。”

    “天下第一”说着话，指了指脸上不存在的汗，还装模做样的擦了擦。

    徐凡心里有点点点，这个“天下第一”怎么跟他想象中的不一样？这种“天下第一”不应该是很高冷，不爱搭理人，气势很强大的吗？

    虽然刚才经过他的时候确实很高冷，不搭理人，但是怎么到剑音面前就像个小老头了？

    这时剑音温和的看着“天下第一”，说话了，“师傅，你可不要太夸张，你当我不知道以你的体力，再来回十趟都不带喘的，而且你哪里忙了，我看着你每天闲云野鹤的过着自在的生活，一点也不忙。”

    “好了，不跟你废话了。”剑音指了指徐凡。

    “天下第一”看了过来。

    然后“天下第一”又对徐凡招了招手，让徐凡站过来。

    剑音指着“天下第一”向徐凡介绍，“徐凡，这个老头就是天下第一，也是十位剑道传人中武功最高的人，他叫剑云，也是我的师傅。”

    徐凡看着“天下第一”不说话，没想到“天下第一”居然是剑音的师傅。

    剑音看着徐凡这个震惊的说不出话来的样子，于是自己便把话接了下去。

    “老头今天把你叫过来，就是想给你介绍介绍这个小子。这个小子叫徐凡。他有一个很远大的梦想。而且这个梦想在我看来是十分的有困难，甚至来说有可能是痴人说梦，但是他真的真的打动了我，所以我想让你帮帮他。”

    剑云听了剑音这番话，对着徐凡说：“我已经不过问世事很多年了，而且末世之后更加是隐居不出，我很喜欢现在的生活，也不想再被这些东西困扰，尽管只是帮助你。”

    剑云这番话说出来，剑音第一个不同意。

    “老头，你别忽悠人家。谁不知道你还有每天在练剑。我让你帮她也只是让你提升一下他的剑法。我可没让你帮她去干嘛干嘛，你就教他几招，然后你自己再回去过你的闲云野鹤的生活。”

    剑音说完这番话，剑云听完这番话，翘起屁股，作势要打剑音。

    “你个小没良心的，差遣师傅差遣的挺顺溜啊？”

    然后剑云又一屁股坐下了。

    “你说两句。”剑音示意了徐凡一下。

    徐凡刚才看着面前师徒二人的互动，有点呆了，见剑音让他说几句，于是回过神儿来。

    他对剑云福了福身，做了个90度的鞠躬，然后起来对剑云说：“呃……剑爷爷……”

    徐凡一句话还没说完，就被剑云打断了。

    “你说谁贱呢，叫什么不好，偏偏叫贱爷爷，你才贱。”

    徐凡意识到自己说了什么之后，立马改口，“‘天下第一’爷爷，请你帮我，我要做最强的人！”

    剑云哼了一身。

    “想让我帮你，就先看看你有没有这个资格了。”

    剑云说完以手指做剑，“你先跟我对上几招，用尽全力，认真跟我打一场。”

    徐凡拿出自己的剑，做好起始动作，刚才还有一点犹豫。自己用剑，而剑云用手指，会不会不好，但是，剑云没有给他犹豫的时间直接进攻了。

    于是徐凡只能忘记这个顾虑，想着剑云让他用全力，一定不会让自己出事的。然后他开始全力作战。

    但是剑刃还没靠近剑云身边，就被剑云的手指给弹开，而且还被弹开数十米远。徐凡一直后退，用了很大的力气才把自己稳定住，没有摔得很狼狈。

    剑云看出他身上有其他几人的剑道，觉得徐凡这个小子还算合格，能够接下他这么一弹，决定答应教他了。

    剑云摆了摆手，还没开口，就看到徐凡又举起剑来。

    远在数十米外的徐凡以为，剑云摆了摆手，是还要攻击的意思。于是他就准备好了，结果等了一会儿，发现剑云没有动作了。

    接着徐凡听见剑云说：“小子，三日后我教你剑招。你等着我。”

    说完也不管徐凡什么表情，扭头就又坐回了汉白玉的茶桌上。

    剑云对剑音说，“这小伙子可真有趣。”

    于是等徐凡走进的时候就看见剑音似笑非笑的看着他。

    剑云站起来，拍了拍自己衣服上不存在的灰，对徐凡说，“小伙子，你勉强合格了。”

    徐凡刚才在远处听到剑云答应教他的时候还不敢相信，现在又近距离的听了一遍，兴奋的想要飞起来。

    徐凡对剑云说道，“谢谢“天下第一”爷爷，谢谢你肯教我！”

    然后剑云说，“那我先走了。后面这几天你可别乱跑，在这边等着我，三天之后我会来教你，过时不候。”

    徐凡听到剑云浑厚的嗓音，兴奋地离开剑音居所。

    徐凡一路心情愉快的走着，一离开剑音住所就去了白山那边。

    徐凡找到白山，“我的剑呢？快把它给我。”

    白山将尸狗还他，却发现尸狗整个阴气缭绕。

