    时间一眨眼过去，顾瓷和段静怡打赌，还带着十二班的人冲到教导主任办公室的事情也被做成一个小视频，在学校论坛上疯传了开来。

    有人反复看着顾瓷的那一段话，被她的霸气与护短震撼到，也折服于她的人格魅力。

    但对于这个赌约，所有人都是不看好的，只不过，嘲讽顾瓷的人少了很多。

    一中月考会打乱排考场，而周考还是在各自班级考试。

    一中桌肚带有无线控制的系统装置，每当要考试的时候，中心系统下达指令，桌肚两侧的隔板就会自动合上，无法再打开。

    它大大降低了作弊的可能性，也方便了学生，不用再每次将桌肚中厚重的书本全都搬出去。

    据说这个系统还是校长跟他一个朋友软磨硬泡才要来的，在一中已经试行了七八年了，到现在依旧没有被淘汰。

    快要开考的时候，陆宥鸣拍了拍顾瓷的肩膀，“顾瓷你放心，有我们在，就算你成绩没有段静怡好，我们也能让她哭着喊着求你留下。”

    温梓欣狂点头，一副鼓励样，“是啊顾瓷，你千万不要有心理负担，再不济还有萧哥呢！”

    顾瓷无奈，却也没再解释关于自己成绩的事情。

    班里的同学，好像都不相信的样子。

    松都的考试和全州统一，语数英都是150分制，下午的语文考完，吃完饭后就到了考数学的时候。

    周考虽然还在原本的教室，但座位却是打乱的。

    施薛桐恰好坐在顾瓷斜对面的位置。

    当她还在为第一面的数学题冥思苦想的时候，她发现顾瓷已经将考卷翻到了最后一页，而且，还放下了笔来？

    而之后的英语考试她交卷的时间更早！

    基本上考试时间才到四十分钟，她就直接交卷离开了……

    顾瓷已经知道自己肯定考不过段静怡，所以这是直接放弃挣扎了？

    施薛桐立刻幸灾乐祸了起来。

    她迫不及待的想要将这件事情发布到论坛上面去。

    然而，她自己的题目还没答完。

    施薛桐的家境只能算是中层，在十二班是真的因为成绩没有别的班的同学好。

    因此，她还是得每次认认真真的把考试考完，不能像班上的同学一样，每次考试想考就考，不想考就直接不来。

    一想到这点，她就再次厌恶了起了顾瓷来。

    其他同学他们家境好，顾瓷这个靠着寄人篱下的乡下人，凭什么也这样？

    这下，施薛桐也没了答题的心思，很是敷衍的答完剩下的题目，就离开交卷，登上学校论坛，发了评论。

    【我看到某人提前交卷了，怕是已经放弃挣扎了吧？没一点实力就在那里装，真的恶心死我了，呕！真希望她被早点赶出学校！】

    没多久，下面就出现了好几个评论。

    【顾瓷飘了吧？马上就要打脸了，看她这下还怎么装。】

    【层主语气这么恶毒，是跟顾瓷有仇？听层主的语气，你也是十二班的吧，我当时也在现场，平心而论，我认为顾瓷的三观还是很正的，感觉之前的帖子太过极端，有所偏颇了。】

    【顾瓷答应这个赌约，确实是太冲动了，可是层主也没必要这么说吧？】

    施薛桐的脸色一下子就变差了。

    这群人，到底怎么想的？这么快就又被顾瓷给迷惑了？

    ——————————————————————————————

    另一边，顾瓷走在回小区的小巷中。

    御水华庭和一中隔了两条街的路，顾瓷昨天刚发现一条能够抄小路的道。

    昏暗的路灯照在顾瓷脸上，让她原本冷淡的脸都显得柔和了几分。

    走到半道上，顾瓷忽的听到巷中暗角处传来一阵断续的呼吸。

    一股若有若无的血腥味在她的鼻尖蔓延。

    她的目光散漫的从地上扫过，便看到了在灯光的明暗交界处，露出的一条腿。

    下面血迹蔓延。

    顾瓷在男人明显不是正常武器造成的伤口上顿了顿，面上却依旧没有丝毫波动。

    她继续朝前走着，路过那个男人的腿的时候，没有丝毫犹豫便从那上面跨了过去。

    地上的男人忽的出声，发出低哑虚弱的声音，“救我……”

    顾瓷只当没听见，离去的步伐没有丝毫停顿。

    见此，暗处的男人不禁有些急了。

    他眼中的血色阴冷一划而过，忽的发力，整个人朝着顾瓷扑了过来，与此同时，他手中的匕首乍现，闪现出猩红冷光。

    这是一把见过血的匕首。

    顾瓷略微错开几步，十分轻巧的躲开了男人的攻击。

    男人面上的错愕无法掩盖。

    只有练过的人才知道，刚才他的招式有多难躲，可是面前这个看着年纪不大的女生，就这么轻轻松松的躲开了？

    他眼中划过一抹狠戾，来不及多想，下一个招式便没有丝毫停顿的朝着顾瓷的命门打了过去！

    然而……

    ——砰！的一声，

    他被顾瓷一个过肩摔狠狠地摔在了地上。

    而后，他原本就受了伤的腿被顾瓷利落的踩住，匕首落地，一个木盒随即咕噜一下掉落在路边。

    顾瓷随意看了一眼便没在关注。

    她居高临下的看着他，似笑非笑，“找死？”

    男人唇色一白，面上出现了痛苦扭曲的表情，他面上的怒意无法掩盖，“你为什么不帮我？”

    顾瓷的目光宛若在看一个制杖，“你是霸总小说看多了吧？”

    男人一愣。

    顾瓷漫不经心拿出手机，有一声没一声的给他普及安全常识，“遇到坏人，应该找探员叔叔帮忙。”

    “尤其是你这种一看就不对劲的。”

    说完，她已然拨通妖妖灵报了警。

    男人差点没一口血吐出来！

    后悔！此刻他就是十分的后悔！

    要是早知道会这样，他是说什么也不会选择向这个看似很有同情心的女生求助！更不会在她假装没听见离开的时候选择扑上前想要要挟她！

    可惜，现在说什么都已经晚了。

    ——————————————————————————————

    第二日，便是等出成绩的时候。

    一中的老师上午没有课的都聚集在一起批改卷子。

    数学组

    一名老师从卷子上抬起头来，伸了个懒腰，好奇的问其他老师，“我这里改到了一个满分的卷子，你们那里有没有满分的？”

    几名老师七嘴八舌的说了起来，“我这里没有，不过这次的卷子比较简单，应该还有吧。”

    “我这也有一个，”说着，她呀了一声，将手中的卷子举起了，“我这又改到了一个。”

    有老师好奇的看向晋婕娇。

    晋婕娇是被停职了，但今天学生的成绩几个老师也能够批出来，她也就过来了。

    教导主任不参与批改卷子，她就被数学组几个老师悄咪咪的抓过来做了壮丁，一起批改。

    “晋老师，你那里呢？”

    晋婕娇批着卷子，脑中还有些混沌。

    听到满分两个字，她“啊？”了一声，明显没在状态的模样。

    几名数学老师心知肚明，便没再问。

    这晋老师啊，人脾气好、性格也好、什么都好，就是在某些事情上太天真了。

    她跟教导主任打赌，能落得什么好处？

    到时候停职不说，就算以后恢复了，只要教导主任在一天，怕是也难啊……

