    之后宇智波云又去见了见宇智波炎，和宇智波炎切磋了一下、

    宇智波云发现这家伙的火遁实在是强的离谱。

    火焰的温度比他的还要高。

    甚至火焰还能随意变化形状让宇智波云烦不胜。

    要不是他的水很多，可能还灭不了宇智波炎的火焰。

    两人的战斗结果就是一整片的森林被烧毁。

    这让宇智波云对炎这家伙刮目相看。

    自己开了十倍忍术挂才能和这家伙拼一拼火遁，自己要是以后获得阳属性的查克拉该有多叼？

    当年的羽衣后庭也是。

    现在的宇智波云再次对上羽衣后庭虽然是必杀他，但肯定也不是那么轻松的事儿。

    不过，阳属性的查克拉虽然很强。

    但到现在为止，只有柱间那家伙用的最厉害。

    因为那家伙的查克拉实在是太多了。

    造一片森林都只是开胃菜。

    看看别人的千手大佛，简直是比宇智波云这个开挂的还像个开挂的。

    传说中，也就因陀罗的须佐能乎和那玩意儿比比大小了。

    不过，对于现在的宇智波云来说，他倒是也可以和他们比比大小，甚至可以比他们的还大。

    这些年，宇智波云可是吸收了一万多个忍者的身体能量。

    其中有他们的精神、查克拉量、身体素质。

    因为十分之一的体质的存在，所以也就相当于千把个忍者的身体素质被他吸收。

    吸收这个又不是一加一那么简单。

    像是打怪一样。

    一开始打一级怪能获得一百经验。

    随着等级的提高，怪物给的经验也就越来越少。

    就算是这样，宇智波云现在的身体素质至少相当于两百个上忍单位的身体素质。

    虽然和开了八门的凯与现在的空比不了，但已经是很逆天的存在了。

    凯只是一个精英上忍，直接连续跳了两个大段位。

    在宇智波云看来，忍者的战斗力计量应该是下忍、中忍、上忍、影、斑、六道斑这六个级别。

    这是战斗力的计量方式。

    像木叶村的那种就不算。

    看看鸣人，快大结局了都还是个下忍呢。

    不过，到也算是合理。

    因为那家伙是开了挂的嘛。

    九尾人柱力＋阿修罗转世，简直不要太离谱。

    这家伙的主要战斗力来源就是九尾和阿修罗转世。

    可以说，这家伙其实就是九尾的阿修罗形态。

    查克拉量多到离谱。

    宇智波云甚至怀疑，鸣人要是能用须佐能乎，估计比自己的须佐还要夸张。

    所以，就战斗力而言，鸣人绝对是爆表的。

    若不是这两个原因，这家伙真的是个废人。

    因为九尾查克拉的干扰，这家伙想要使用忍术非常的困难。

    能学会影分身之术还是因为隐分身之术和多重隐分身之术只需要一个印。

    这也是为什么，明明是火之国的禁术，忍界上稍微有名一点的人都会使用这个术。

    多重影分身之术则是会给施术者带来极其强大的负担。

    所以大多数人不会使用这一招。

    鸣人嘛，阿修罗转世，这点负担他肯定是担得起的。

    看看这家伙之后学螺旋丸。

    学习过程极其简单，虽说学一个忍术是需要很长的时间，这家伙一周就学会了是好像开窍了一点。

    但后来的那些螺旋丸忍术，看起来就像是无脑注水一般。

    加入某种属性的查克拉就变成了新的一种螺旋丸。

    到了最后，也是加入各种尾兽的查克拉打架。

    完全就特喵的是弱化版的十尾人柱力。

    加上仙法啥啥的，宇智波云都感觉，要自己的话怕不是要上天了。

    不过，弱化版打不过正版倒是挺正常的。

    所以，六道仙人又给鸣佐加持删减版的给他们。

    最终，两个删减版的将正版给干掉了。

    因为正版的没有删减版有钱（战斗经验）。

    鸣人这玩意儿纯属意外。

    其他人倒是挺正常的。

    中忍考试什么的也是在考验一个忍者的综合能力。

    不然，就算是战斗力到了也很容易死在战场上。

    忍者嘛，都是阴人的。

    什么瞬身术、分身术、替身术什么的，完全就是用来阴人的忍术。

    拳拳到肉什么的，都是歪门邪道。

    所以，宇智波云是非常的期待自己获得阳属性查克拉的那一天。

    自己现在可以随意的开仙人模式………………

    他突然想起来了什么。

    “通灵之术！”

    白烟散去，宇智波云看着眼前一动不动的小家伙行都提起来了。

    毛团身上的长毛已经失去了光泽，看起来暗淡无比。

    “毛团！毛团？”

    见用手指戳没反应，宇智波云赶紧将其捧在手里。

    刚捧在手上，毛团好像是地狱恶鬼一般，张开它的血盆大口就咬在了宇智波云的身上。

    他眉头一皱，但也没有说什么。

    只是默默的让毛团吸食自己的查克拉。

    大约半个小时的时间，宇智波云才感觉自己的查克拉流逝慢了下来。

    手中的小家伙睁开眼，看着宇智波云眼泪瞬间就流出来了。

    “主人！！！！你让我饿了三十年，再不让我吃查克拉，我就真的死了！”

    宇智波云哭笑不得的摸了摸毛团的长毛。

    “你这家伙，当初我就该让你和我一起封印。”

    “对了，这些年你去哪儿了？”宇智波云有些好奇的问道。

    经过毛团详细的、添油加醋的说辞，他终于知道了是怎么回事儿。

    反正毛团一直说自己是多么的忠心，这些年过的是多么的辛苦。

    但宇智波云听到的却是，这家伙跟着二尾一起离开了。

    二尾也没有嫌弃这个家伙。

    对于尾兽来说，这点查克拉完全不算什么。

    尾兽本身就是查克拉的聚合体，恢复查克拉的速度非常之快。

    而且，尾巴越多，恢复的速度也就越快。

    尽管宇智波云不知道其中的原理是什么。

    但宇智波云知道，尾兽的战斗力其实并不是按照尾巴来算的。

    只能说尾巴越多的，恢复的查克拉量肯定也就越多。

    查克拉量可不代表战斗力。

    但战斗力强大的，查克拉量一定都很多。

    毕竟，查克拉量少的，打个一集就退场了。

    能够打几十上百集的那种，查克拉量能少了？

    之所以之前毛团的族群没敢找上尾兽，是因为尾兽们都很讨厌这样的家伙。

    但毛团是个例外，毕竟是跟着宇智波云的。

    “主人，要不是当时又旅的体型太大，我恐怕都跑不出来了。”

    看着泪眼婆娑的毛团，宇智波云的已经不知道说什么好了。

    这家伙就像是游戏里面骑在头上的家伙。

    会用的人手中那就是好用。

    在不会用的人手中那是真的拉胯。

    很明显，又旅就是不会用的那种。

    所以又旅被雷之国的人给抓走了。

