    嘴角情不自禁的想跟着去哼唱。

    这时候的他们还不明白，为何如此。

    可等到若干年后，经历了后来旋律的毒打，他们会知道，现在这种魔性和洗脑，叫做：青春。

    灯红酒绿暮色下，人间形影百态中。

    夜幕下的后海一条街，已经散发出一天里最迷醉的时刻。

    而在洞窟酒吧里，“再唱一遍”的这样诉求声越来越大，群聚的热闹，是响彻内外。

    不少走过的路人，被酒吧里喧闹的氛围和掌声所吸引，带着“里面发生了啥”的神情，好奇的步入进来。

    而沐浴在灼灼目光之下，是会滋生出世界在我脚下豪迈感的。

    但林意生生忍住心中想要挥舞胳膊、挥斥方遒的冲动，憋住想要甩开膀子走出个虎虎生风、六亲不认的步伐，在心里不断重复回荡着一句话：胜，不妄喜！

    这才第一晚的试唱，只是为接下来的驻场费议价，自己必须稳重，这样才更能掌握驻唱议价的主动权。

    果然。

    这种如同做了一件寻常小事的姿态，让周遭因刚才乐声而聚拢来的年轻人愈发觉得，这才是玩原创该有的样子！

    果然。

    这种胸有惊雷而面如平湖的“范儿”，让台下声音变得更为炽热起来。

    “怎么感觉，林哥变了？”

    吧台一旁，看着掌控着全场的林意，酒保小哥脸上挂满困惑，这还是他所认识的那个曾经有些腼腆的人？

    酒保小哥依稀记得，那是个阳光灿烂的午后，下午五点倾斜璀璨的阳光倾斜洒进酒馆里。

    酒馆门前的风铃声响起，一个背着吉他箱、脸上带着青春与朝气的年轻人走到吧台面前，眼神满是希翼的问询是否需要驻唱。或许是年轻、朝气、希翼的眼神打动了那一天在吧台旁抿酒微醺的自家老板，于是，老板点头答应了。

    那个夏天，每天打卡驻唱，直到开学告别。

    如今再次见，似乎身上多了些说不清、道不明的东西。

    ............

    酒保小哥打发着现场久散不去的热闹。

    在酒吧的后台。

    秦晴一手提着一把椅子放下，看着面前笔挺而立的年轻人，并不吝啬的赞赏道：“今晚试唱的氛围很棒，原来，打赌的底气，源自于此。”

    然后好奇问道：

    “歌我没听过，很不错，是你写的？”

    林意点了点头。

    秦晴露出果然如此的表情，将沙发上的一台笔记本展开放在茶几上，说道：“我刚在我网上查了一下，都没有查到。”

    林意心里撇撇，能查到才怪呢，这首歌足足在十七年后才会发布，这会儿写这首歌的组合估摸着还在玩泥巴。

    “也想走原创成名这条路？你需要钱，是为了发自己的歌？”

    有此一说，是因为后海数不清的歌手，都把“出一首自己的歌”作为闯荡的目标。

    而在后海，制作一首歌的成本，少说要一两万。秦晴以为，林意之所以跟自己打“客流翻番费用翻番”这个赌，是为了筹集做单曲的费用。

    “差不多吧。”

    林意并没有刻意去解释。

    “原创进驻，是洞窟酒吧的福气，既如此，在佣金方面，底价按照目前后海一条街优厚价，两百一晚，周结。工作时间的话，晚七点到十点，每周来至少三次。若你能完成赌约，客流翻番，就算在底价基础上翻番又如何！”

    说这话的时候，秦老板眼睛都不眨。

    能仅仅因为个人的自我消遣就办了一个每日光成本就巨大的酒吧，她有足够的底气说这话，对她而言，这点花费，毛毛雨而已

    不过，对于林意而言，这是个豪爽的数字……眼里露出喜意，这下就算不省吃俭用、寻找各种野路子搞钱，勤奋一点的话，在十二月进组前积累起一笔奶茶店的装修费，还是完全有可能的。

    “如何？”

    秦老板涂着豆蔻的手指，在茶几上滴答着。

    “驻唱的活儿，接了。”

    林意没有理由拒绝，这本就是他重回老东家的本意。何况，对于自己这种无名气无公司无渠道的“三无人员”而言，拥有一个驻唱地作为稳定曝光的地方，是个不错的选择。

    得到这回答，秦老板站起来笑道：“很高兴能达成共识，有种预感，若你能继续保持刚才那场的原创，连带着我这座闲来开着玩儿的酒吧怕是都要火起来。”

    听闻此言，林意差点翻白眼：闲着在寸土寸金的后海开酒吧玩，麻了......

    “你稍等。”

    秦晴在电脑上一番寻找，手指在一份制式合同上敲打着。

    很快。

    办事麻利的酒吧秦老板，按照平日在公司的办事习惯，利索打印出合同，说道：“白纸黑字，童叟无欺，我呢扫塌相迎，你也不能货卖几家。”

    林意看了一下，这是一份“二选一”的排他性协议：要么只在洞窟酒吧唱，享受高额底薪；要么去往他家，但不能再从这里兼双份职。

    这不难接受，也是应有之义，吃着碗里看锅里，确实不待见。

    于是，林意爽快的点了点头。

    其实，合同聘用，这在后海一条街上都是少见的。对于这条街上的驻唱歌手而言，更多只是口头约定，指不定哪天就会被扫地出门，成为路边斜街巷地铁道的一名流浪歌手。

    双方落笔完，秦晴开了一瓶香槟，指尖夹着两支高脚酒杯，优雅的倒上。

    递给林意一支后，开玩笑的说道：

    “作为这里的老板，我呢，很期待你火起来的那一天，到时候，可要记得，洞窟酒吧就算是你的龙兴之地。”

    说完，秦大老板朝着林意举起酒杯。

    叮咚一声，彼此碰撞。

    闻高脚杯里馥郁的清香，林意说道，“那就立个小目标。”

    闻言，两张好奇脸，“什么小目标？”

    林意笑着举起杯，说道：“就让名气，从后海这一条街开始！”

    看着突然中二的少年。

    少年很俊，举手投足，有种夏天蓬勃的味道。

    秦晴一愣，随即莞尔一笑，她会乐意见到一个年轻成长的梦想故事。

