    郝梅两家的婚礼是在一个山庄中举行，郝家一众核心人员，大多都在门口迎接客人。

    叶青和章丽刚到，郝兴富就迎了上来，笑着说道：“许组长，欢迎光临呀！”

    随即，他又看向了章丽，笑着说道：“这位一定是许组长的女朋友，章小姐吧？”

    “您好！”章丽微笑着向郝兴富点了点头，显得很大方，也很端庄，和早上那个提到郎海强就犹如母老虎般的样子，完全是两个人了。

    叶青也不得不承认，这丫头还是挺能演戏的，难怪赵云龙要将她吸收成为康王胡同一号的情报人员啊！

    康王胡同一号作为军部情报局，除了像郎海强那样的战斗人员外，当然还得需要各种各样的情报人员，不难看出，章丽虽然年轻，但在情报方面天赋还是极高的。

    说真的，这丫头如果不是康王胡同一号的人，叶青还真想将她给弄到阴武门去。

    不过现在显然是不可能了的，好在，康王胡同一号和他叶青也算是一家人，所以章丽待在那里也无所谓的。

    “恭喜了啊！”叶青将一个红包掏了出来，递给了郝兴富。

    “这怎么好意思呢？”郝兴富客气的说道，不过还是伸手将红包接了过去。

    毕竟今天不是平常，收叶青的红包，也算收客人的祝福，不管红包里装了多少，那还都必须收，这是礼节。

    “没什么不好意思的。”叶青笑了笑，说道：“说实话，我才不好意思，还收了郝董事长那么一大分礼。”

    很显然，叶青说的是最晚那一百万的事情，郝兴富心照不宣的笑了起来，将手中的红包递给身后一个郝家专门负责收红包的小辈手中。

    郝家这个小包捏着叶青的红包，本能的撇了撇嘴，很不屑的样子。

    嗯……红包厚厚的一沓，想必装了不少现金，大概有一万左右吧！

    一万的份子钱对普通人来说很多了，但对于郝家来说，真的挺少的，可能今天来的客人中，恐怕没有比叶青包得更少的客人了，而且别的客人最少是五十万起步。

    嗯……今天来的客人的红包中，要么摸起来是一张卡，要么摸起来是一张支票，唯有叶青的红包是这么厚一沓钞票，这简直是没谁了。

    好在他并没有打开红包，不然的话，他非得吐血不可，因为红包中装的可不是现金，而是一沓报纸。

    开玩笑，叶青来郝家可是来抢人的，又怎么可能真包红包送给郝家呢？

    哪怕就是一万，那也是钱啊，叶青可舍不得白白的送给敌人。

    嗯……一万块钱都可以给自己那未出生的两个孩子买不少奶粉了。

    虽然说郝兴富拿着叶青红包时，也大概判断出里面包了多少“钱”，不过他却一点都不生气，甚至能理解。

    毕竟他并不知道这个许刚是叶青，就许刚而言，他可是军部来人，而且现在上面对这方面查得又严，就算叶青想要大气，恐怕也不敢吧？

    毕竟送多了，这很容易成为纪检部门的证据的。

    “许组长，章小姐，你边请。”郝兴富对两人做出了“请”的手势，说道：“今天客人太多了，我就不陪二位了，你们到里面随意，就当是自己家了。”

    “郝先生，你忙你的，不用管我们。”叶青笑了笑后，和章丽走进了庄园中。

    “三叔，这人谁啊，居然只送一万的现金，太小气了。”站在郝兴富后面的那个年轻小辈看着两人的背景一脸不爽的说道。

    “你懂个屁！”郝兴富白了自己侄儿一眼，没好气的说道：“他可是军部检查组的组长，能来参加我郝家的宴会已经不容易了，你还想让人家送大礼吗？就算他有那个钱，也不敢送的，那会成为别人的把柄。”

    “哦！”年轻小辈似懂非懂的点了点头。

    郝兴富瞥了他一眼，沉声说道：“一会儿你们可别因为人家送礼少就怠慢了人家，一会儿宴会开始后，你和显龙一起过去陪一陪许组长。”

    “不就是一个中校，用得着我们亲自陪吗？”年轻小辈撇着嘴说道。

    “人家现在是中校，将来呢？说不定就是一方大员了，我们现在交好他，说不定将来有意想不到的收获，明白吗？”郝兴富苦口婆心的说道。

    事实上，这对郝兴富来说，也不算是长远的投资，毕竟“许刚”即使现在只是中校，但如果在两三年内换岗到一些重要的位置上，那同样对郝家也有着不同程度的帮助啊！

    只可惜这些小辈们现在根本看不透这一点，所以他才如此孜孜不倦的教诲。

    虽然心里还是挺不屑的，但是这个年轻小辈可不敢在自己三叔面前表现出来，只能点头说道：“好的。”

    “唉！”郝兴富在心里叹息了一声，自家这个侄儿还真是烂泥扶不上墙啊！

    很显然，他已经看出了侄儿的那种不屑，算了，不说了，毕竟不是他自己的儿子，说多了，搞不好还得罪自己老哥。

    他太了解自己二哥的性格了，都将这个侄儿给宠坏了。

    此时，在庄园内，叶青和章丽找了一个不起眼的位置坐了下来。

    章丽一脸好奇的问道：“你准备什么时候动手？”

    “就这么想看戏吗？”叶青笑着问道。

    “不是！”章丽摇了摇头说，一脸不屑的说道：“这狗血的剧情都让电视剧演烂了，有啥好看的？我问你，只是想搞清楚时间，好提前离场。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，他明白这丫头的意思，也不得不承认，章丽还真是聪明的，知道自己没有武力值，就想着提前离场，这也是为了不给叶青抢人的时候增加负担。

    毕竟到时候，叶青开始抢人后会激怒郝梅两家，两家的高手怕是要对他围追堵截，如果带着两个没有武力的女人，对他来说，难度还是很大的。

    章丽做出这样的选择，并不是退缩，而是审时度势，挺好的。

    “笑什么啊？”章丽撇了撇嘴后，又白了一眼叶青，说道：“你到底什么时候动手？”

