    “我现在的武道境界，应该就是与僵尸的铜甲尸境界、鬼魂的鬼体境界、修道的凝魂境界等同，虽然因为修行体系不同，彼此境界称呼有所不同，但是论本质境界，应该都是同一个层次，这应该也是一个非常重要的质变层次，踏破原本的藩篱，触及蜕凡！所谓蜕凡，应当便是超凡！”

    “跳出原本的平凡藩篱，生命层次进化跃迁，踏上真正的超凡之路，蜕去原有的平凡本质，向着更高层次的超凡完美层次进化，而修行的本质，应当也就是追求自身的进化，生命层次的超凡跃迁，向着更完美强大的生命层次蜕变，传说中的仙、神，应当也就是更加完美的生命存在。”

    “纵然修行体系不同，就如修道和练武，修道炼魂，武道炼体，但是所追求的，也都可以说是一般无二，所最求的，都无外乎生命层次的超凡跃迁，修道炼魂，追求灵魂超脱自在，达到长生久视，而武者锻体，相信肉体炼到极致能超凡入圣，不朽不灭，这何尝都不是一个目的。”

    “都是追求长生久视，生命层次的超凡跃迁，唯一的区别不过是修道是坚信灵魂能超脱一切，永恒自在，而武道却坚信肉体能不朽不灭。”

    体系虽有不同，理念也有分歧，但是所追求的目的，却都是一个，追求生命层次的超凡跃迁，希望能窥得长生，不朽不灭，永恒自在。

    这一刻，林天齐突然明悟，以前不到这个境界，无法体会，哪怕听别人说，也很难理解，心中很多时候都是将信将疑，但是此刻自己到了这个境界，无论是自己猜测的、怀疑的，都心中一瞬间有了答案，这时候，他也彻底明白为什么之前自己师傅说凝魂和凝魂之下犹如天渊了。

    因为这完全就是两个层次的差距，平凡与超凡的差距，如果说他现在的武道修为是肉体上的超凡与平凡的差别，那凝魂境界就是灵魂上的超凡与平凡的差别，虽然只是一个境界的差距，但这个差距，却是真正的天渊，越是明白，林天齐也是越发感觉自己突破之前是多么牛逼。

    以平凡之境，比肩超凡之力，虽然或许只是在超凡这个层次属于吊尾车的存在，但是超凡就是超凡啊，就像凤凰永远是凤凰，哪怕只是凤尾，也还是凤凰，永远不是鸡可以相比一样，这是本质的差别，所以，不要说什么宁做鸡头不做凤尾，因为鸡和凤相比的资格都没有。

    “我林天齐，果然是举世无双的修炼奇才，未突破之前就以平凡之境比肩凡之力，纵观历史古今，又有几人能与我相提并论.....”

    夜色下，林天齐立身山头上，迎风而立，背负双手，一副高人模样，颇有些豪气干云的喃喃自语道，丝毫不理会胯下风吹蛋蛋凉。

    不得不说，这一刻的林某人有些膨胀了！

     不过好在，这一丝膨胀并没有持续多久就被另一道思绪掐灭。

    “不知道现在的我，能不能打得过白姬。”

    林天齐沉思了起来，以他现在的实力，他感觉，就是当初的铜甲尸他都可以像爸爸打儿子一样吊打，虽然只是刚刚突破，但是他的根基太惊人了，未突破之前体魄就近乎比肩普通形态的铜甲尸，现在突破，实力更是比之前强大不知多少，绝对要超出当初的铜甲尸一大截。

    但是想到白姬，他还是心里感觉有点悬，从开始修行到现在，所遇到的这个层次的强大存在，除了当初宁安县的那条要化蛟的蛟龙，白姬是他唯一一个感到深不可测看不透的存在，一直给他一种深不可测的感觉，就是自己师傅，都远不如白姬给他的感觉。

    毕竟是千年修行的存在，既是现在自己突破了，但是想到白姬，林天齐还是感觉自己多半不是白姬的对手，虽然还没有交手，但是林天齐相信自己的直觉，对于修炼中人而言，很多时候，直觉比眼睛所看到的都要准确。

    但是如果打不过白姬，岂不是还要被她压着！？

    “或许，修为上打不过，我可以在床上试一试压制她了？”

    沉吟了半响，林天齐忽然又神色一动，眼睛慢慢亮了起来，因为他越想越觉得自己这个方法可行。

    当初之所以不敢跟白姬和张倩真正为爱鼓掌，主要就是是当心被吸jing太严重损害身体。

    但是现在，以他如今的强大体魄，比之前不知强大了多少倍，未必扛不住，只要能扛住，那就完全可以去除这个顾虑！

    林天齐越想越觉得可行，心头也止不住慢慢火热起来，说起来，从结婚到现在，他连新婚炮都还没有完成，简直惨到不行。

    “要不要直接回去找白姬、小倩验证探讨一波？！！”

    林天齐心头越想越火热，越想越鸡冻，几乎直接生出了现在就回去找白姬和张倩好好探讨一波的冲动。

    人很多时候就是这样，有时候一个念头冒出来之后就会遏制不住。

    不过几经思想斗争之后，想到自己现在的一些麻烦，林天齐还是暂时压制下了这个想法。

    对他现在而言，麻烦无疑就两个，一个是王霸先，一个是日本人。

    神色动了动，林天齐忽然右手屈指一弹。

    “唰！”

    一滴红色的液体从指尖飞出，那赫然是林天齐体内中的一滴鲜血，被林天齐弹出。

    这次突破后，林天齐身体带来的变化很多，不仅仅只是身体的增强，还有对身体的掌控。

    在先前的时候林天齐就已经发现，突破后，不仅仅是身体各方面的增强，他对自己的身体，也有了一些控制能力，血液的流动、筋脉的伸张、皮肉的臌胀、毛孔的收缩，这些他都有了一种控制能力。

    而这滴鲜血，就是在林天齐的控制中，从指尖的毛孔中透射出来。

    鲜血飞出，颜色与普通人的鲜血无异，不过看上去更加晶莹，隐隐带着一层荧光，而且带着一种至刚只阳的灼热之气。

    “哧！”

    最后，鲜血射在数十米外一颗树木的树干上，竟是直接冒出一阵白烟，将树干射出了一个大拇指大小的焦坑，看上去就像是被焚烧过一样。

    “传言中，武道修炼到极致，体魄无瑕无垢，肉身不朽，一滴鲜血都有莫大威能，能诛鬼魅，超凡入圣，我现在的境界，或许距离入圣还远，但也绝对已经算是超凡，体魄无瑕无垢，气血阳刚，血液开始具备威能，尤其是鬼魂，恐怕一些厉害的厉鬼沾上我的鲜血都要被里面蕴含的阳刚之气活活烧死，”

    看着树干上的焦坑，体味着之前射出的那滴鲜血上的气息，林天齐喃喃自语道。

    鬼类至阴，而武者气血阳刚，在没有突破之前，阳刚之气没那么浓，还没有怎么显现出威能，但是现在突破，身体质变，促发血液变化，连树干都能被血液中的阳刚之气灼烧出一个拇指大小的焦坑，可见血液中所含的阳刚之气又多么浓烈，对于鬼类而言，绝对是致命的威胁克星。

    若是再以自己的鲜血辅以对付鬼怪类的符咒，绝对是威能倍增。

    武者传说中的超凡入圣，林天齐觉得，自己虽然没有入圣，但是超凡却是已经达到了。

    体魄无瑕无垢，一滴血都拥有莫大威能，能诛鬼魅，甚至人都能伤。

    “以我现在的体魄和实力，除了和同层次的存在搏杀，那些世俗的武器，恐怕只要不是被炸药、炮弹或者穿甲弹等大杀伤力的武器直接打中，都已经很难再有什么能对我构成威胁，还有一点就是毒，不知道我的毒抗高不高.....”

    林天齐喃喃自语，思考目前还能对自己构成威胁的东西。

    一番思虑之后，他终于确定，就目前他所已知的，能威胁到他的，几乎已经很少很少了。

    他以前所忌惮的枪炮之类的热武器，现在除非是被一些极少数的杀伤力巨大的武器直接打中，否则基本不可能对他构成威胁。

    想到这里，林天齐脸上不由得露出笑容。

    恰好这时候，东边的天际线上，一轮朝阳缓缓升起，道道霞光绽放，却是时间已经不知不觉中一夜过去，直接到了第二天朝阳升起之际，加上林天齐这里又是地处高山，正好能第一时间看到朝阳初升之境。

    见到初升的朝阳，眼见霞光万道，一片大气磅礴，林天齐也是不由心中豪情万丈，长啸一声，本能的喊出一句熟悉霸气又应景的话。

    “日出东方！”

    “呃——”

    不过这话刚喊出半句，林天齐猛地一下子卡出，想到这台词的主人，后面半句喊不出来了。

    “.........”

