    「渡鸦者」

    类型：长柄法杖

    获取：死躯制造

    品质：史诗（粉）

    材料使用：

    【杖头】-鸦之心（史诗、半活体材料）

    【杖体】-鬼面妖木（史诗、黑暗命运材料）

    【能晶】-灯塔之源（史诗、黑暗（转化后）命运材料）

    基础属性：

    ①.大幅提升使用者魔法上限、提升对黑魔法亲和性及伤害。

    ②.通过法杖为主体所施展的黑魔法，有一定概率忽视目标的魔法抗性。

    装备特效：

    「鸦人亲和者」-允许持有者与鸦人进行深层缔结，减少缔结期间的‘排斥性’与‘能量消耗’，提升缔结状态下主体的机动性。

    「暗流涌动」-每释放一次黑魔法，将累计一层【暗流】效果。

    （暗流：施法速度提升+2%，有0.25%的概率提升所释放法术的基础等级。最大能提升60%施法速度，有7.5%的概率提升法术等级。）

    「鬼盾」-更变持有者魔法盾的本质，覆盖鬼面效果。

    （鬼面：提高魔法防御，有一定概率吸收黑魔法、巫术、暗属性元素，将其转化为魔法盾的补给能量，具有一定的扰乱效果。）

    专属特效：

    「鸦人领主光环LV.1」-一定幅度提升周围友军单位的移动速度（约10~15%，鸦人翻倍），影响范围一千米。

    （光环等级可随杖体一同提升）

    署名：该法杖所属斯图亚特庄园领主-黄使.V尼古拉斯。

    “吾即鸦群（ I -am-the-Crows）”

    ……

    这边是韩东用光全部命运积分，借用现实的一切关系，以《怪谈》主灯塔核心……以鸦人大长老为熔炉，配合黑橼疣树的能量供给，锻造而出的专属兵器。

    史诗级的法杖。

    完美无瑕，圣城内就算是正式骑士也极难获取这等品质的兵器。

    而且，就算有史诗材料，也不一定能锻造出完美的史诗兵器，锻造过程极其困难，稍有差池都会损坏材料导致成品的质量下降。

    此杖一出。

    鸦人大军的气势更上一层。

    “使者大人，请允许我兰斯鸦率领肉身最强的一批鸦人正面突击！”

    “兰斯长老太过心急，这场战斗没有这么容易……仅凭鸦人而采取正面冲击的方式，很难占据优势。

    米兹鸦长老，你带领十三只擅长‘生命汲取’的双头鸦人出列！”

    “是！”

    米兹鸦与擅长于近战搏斗的兰斯鸦不同。

    米兹鸦正是授予韩东‘生命汲取’法术的偏法系鸦人长老。

    按照韩东的要求，带着十三位独属于它的鸦人门徒出列。

    “初战将由你们配合【肿胀博士】的产物出击……直接给伯爵送上一份大礼吧。”

    “是！”

    “其它长老请也开始做着战斗准备，猩红伯爵是一位游走在疯狂边缘的极端存在……如若战争进展与他所预想的不同，甚至差异巨大。

    可能会导致伯爵在愤怒之中彻底陷入疯狂，不顾一切而压上全部的棋子。

    到时候将需要长老们全面出击，进行压制。

    我的骑士同伴也将提供强力的战斗协助，对付猩红庄园内的异魔群体。”

    “是！”

    韩东睁开小魔眼眺望远方。

    一支大约百人、完全武装的精英血裔配合着【墓葬男爵】踏出猩红山庄的大门。

    同时，因墓葬男爵的特殊性。

    在踏出庄园时，一只只体表附满鲜红真菌的血裔死者均由墓园内复生，数量达到数千只。

    每一只都80%继承生前属性（强者相应减少），同时还覆盖有「血之瘟疫」的特性，在攻击时有可能感染目标，造成流血与易伤效果。

    伯爵的思路很好。

    第一战，主要动用这些无关紧要的死者，尽可能去扩散「血之瘟疫」。

    既能感染敌方部队，还能通过这些无用的死者来大致了解敌方的整体实力。

    另外，一旦「血之瘟疫」扩散出去，混在队伍中的一百位精英血裔，联合墓葬男爵就能将敌方的第一支部队轻松击溃，直逼斯图亚特庄园的大门。

    伯爵正靠坐在宅邸的天台，静静观赏着这场战争。

    【地契战役】对于伯爵而言虽说也是第一次，但伯爵本身却通过手中的「移动地契」，侵略过许多地区，对‘侵略’有着独特的见解。

    自认能轻易击溃这位小型地契对应的领主。

    随着斯图亚特庄园的大门完全开启。

    伯爵稍稍感兴趣地坐直身体，想要看看这位年轻领主会在第一战中派出什么部队。

    “没有战争经验的年轻人，会不会一开始就将全军压过来呢？也好……让你的鸦人全军出击吧，成群的乌鸦惨叫嘶鸣的画面一定很棒。

    就像是一群刚入油锅的小鹌鹑，哈哈！啊~~”

    然而伯爵的狂笑，却在下一秒即刻止住，转而换为一脸的疑惑。

    “嗯……这尼古拉斯领主真是打算送地契的吗？”

    由斯图亚特庄园大门飞出来的，仅仅只有十四只鸦人……虽说其中混着一只异魔，但这样的兵力根本不可能与伯爵这方的千人大军进行对抗。

    然而在伯爵无法视见的区域里。

    也正是斯图亚特庄园的地下实验室，一道道活体收容舱早已全部开启。

    肿胀博士用一种类似于马桶刷的物件，搓动着他的巨型大脑，确保大脑的清醒与精神上的高度集中。

    韩东敢正面与猩红庄园正面碰撞的一大原因，就是【肿胀博士】。

    博士算得上是韩东从大食尸鬼手中夺取地契后，得到的最大收获……

    两军相隔已不足千米。

    就在十四只鸦人即将与猩红庄园派出的千人大军正面冲突时。

    大地震颤。

    灰白战场的地面间出现大量的裂痕，连接着地下通道。

    啊~！！

    阵阵狂躁的吼声从地下区域传来。

    利爪粗臂、

    尖齿长舌、

    胶质皮肤、

    近千只食尸鬼伸出它们的手臂，由地底爬行而出……

    “食尸鬼？原斯图亚特领主留下来的后代吗……这种下等邪秽怎么可能与我的血裔大军正面碰撞，真是天真而年轻的领主啊。”

    伯爵完全不将这群食尸鬼放在眼里。

    然而……

    就在两军冲突的一瞬间。

    局势在不到十秒钟的时间里倾倒……血裔死尸大面积死亡，溃不成军。

    韩东面露笑意，静静欣赏着自己私下联合肿胀博士的研究成果。

