    “师……师兄？”

    听到晓月禅师临死前的最后一句话，素年瑾时这傻姑娘忍不住感慨：“他一定很爱他师兄吧。”

    王远几人却已经是瑟瑟发抖。

    按照以往的经验，这货怕不是再召唤出一个隐藏的超级BOSS出来。

    一个晓月禅师已经够难搞了，再搞个师兄出来，岂不是要了众人的命。

    大家下意识的背后被站在了一起，四下环顾。

    等了良久，都没看到有什么隐藏BOSS出来，这下众人才长舒了一口气。

    看来这晓月禅师只是瞎**比比一声，他这个师兄要么是他的挚爱亲朋，要么就是他的死敌。

    “按理说，晓月禅师是峨眉派的人，他师兄也应该是峨眉派的吧。”条子问马里奥道。

    “说不准！”

    马里奥思索道：“长眉真人弟子挺多的，抛开其他弟子，峨眉派就有两位，妙一真人齐淑溟和髯仙李元化，不过看起来这俩人都比晓月禅师要年轻啊。”

    “修仙之人无岁月，怎么能用长相来评判年龄呢……”飞云踏雪摆摆手道：“我们天山派上任掌门天山童姥一百多岁了还是个萝莉呢。”

    “有人摸尸体嘛？没人摸我可摸了！”

    见几人不赶紧干正事，反而在那里八卦晓月禅师这么一个已死之人，王远安耐不住来到了晓月禅师身边，抬手就要摸。

    “牛哥手下留情啊！！！”

    飞云踏雪见状大惊，慌忙跑过去拦住王远道：“屁大点事，让小飞子来就行了，哪里劳烦得到牛哥您。”

    说着，飞云踏雪便蹲下开始摸尸体。

    【道果】（腰带）

    属性：木

    类别：防具

    品质：三阶上品

    外防御：+86%

    内防御：+67%

    持久：100/100

    使用需求：金丹一层

    【大道】：被动，道行提升30%。

    【正果】：被动，法力值上限提升30%。

    【强克】：被动，忽视控制抗性10%。

    【容纳】：被动，乾坤袋储物上限+10.

    物品背景：长眉真人亲手炼制的法器，佩戴者可提升修为道行。

    毋庸置疑，这是一件控制类装备，简称封装。

    【道行】是隐藏属性，关系着玩家法术攻防判定，以及封印（控制）技能的成功率，只有高等NPC才可以探查。

    昆仑弟子素来道行高深，是专业的封手，这根腰带不仅提升道行增强法力，还忽视抗性，绝对是极品封装。

    队伍中控制类玩家有两个，条子和飞云踏雪。

    都是封手，二人需求冲突。

    “roll吗？”飞云踏雪对条子还是很厚道的，没说要不要竞价。

    “你拿着吧。”条子摆摆手道：“木属性装备不适合我！”

    天官主杀伐审判，条子本身所修【天官录】乃是金属性，和木属性装备相克，而且天官最重要的属性是阴阳属性，五行属性对条子而言加成也不大。

    更重要的是，条子的控制源于天地法则一类，相当高端，控制成功率在于所修功法以及任务所得正气值，道行虽有加成却不是很重要。

    再说了，这装备境界需求是金丹期，除了飞云踏雪谁有金丹修为啊。

    所以相对而言这件装备还是飞云踏雪最合适。

    “那我就不客气了。”

    飞云踏雪嘿嘿一笑，把腰带揽入怀中。

    第二件物品是一件法宝。

    【伽蓝珠】（法宝）

    属性：木

    品阶：三阶上品

    治疗+90%

    百花齐放：催动法力，施放佛莲，佛莲笼罩范围内目标气血瞬间恢复50%，60秒内持续回血1%，冷却时间120秒。

    【伽蓝听雨】：治疗法术效果提升30%，释放法术时有一定几率获得一个护盾，30秒内提升10%毒抗。

    【尊者拜佛】：定力+10

    【佛光初现】：主动法术，驱散目标身上异常状态。

    状态：被炼化

    绑定：无

    物品介绍：佛门高僧舍利炼制而成的法宝，威力无穷，恩泽天下。

    群疗是奶爹奶妈们是否担得起高手之名的基本判定条件，有群疗术的玩家不见得是高手，但高手肯定会群体治疗术，这【伽蓝珠】的法宝技能直接就能让一个普通治疗职业变成抢手的香饽饽。

    除此之外，驱散的实用性也是相当不错，这件法宝在百花谷这种治疗系玩家手里，基本就是毕业装备了。

    道可道已经拿了《三昧真火》这样的极品攻击法术，而且青城派奶量不足，这治疗系法宝自是归了丁老仙。

    丁老仙抱着【伽蓝珠】嘴巴都咧到了后脑勺上。

    第三件物品是一把火属性飞剑，名为【烈火】。

    【烈火】（飞剑）

    属性：火

    类别：武器/法宝

    品质：四阶中品

    外攻击：+77%

    内攻击：+72%

    持久：100/100

    使用需求：元婴一层

    【飞行速度250公里/小时】

    【侵略如火】：被动法术，剑系法术剑诀威力提升80%。

    【烈焰焚城】：主动法术，飞剑幻化成无边烈焰，焚烧眼前所有目标，持续时间50秒，冷却时间100秒。

    【地水火风】：1/4【未激活】

    物品背景：晓月禅师凭借一生之力祭炼而成的四相神剑，四剑为一套，威力无边。

    “飞剑套装！！还是蜀山派的！”

    看到这把飞剑的属性，大家一阵激动。

    和王远的灵龟剑一样，这把烈火见也是套装飞剑，虽然现阶段属性比较一般，可若是集齐一套便是仙剑级别的存在。

    仙灵界蜀山多如狗，剑修遍地走，这种套装飞剑散件，要卖个高价也不难。

    只不过这玩意使用需求略高，元婴境界……指不定得猴年马月了。

    而且五行属性是火……这个就很伤，大家都知道蜀山剑诀的属性是金，主杀伐自带锋利属性，和火属性克制。

    “卖钱吧！”

    本来还想分给杯莫停，杯莫停直接了当表态，这玩意太鸡肋，还是拿去卖钱比较好。

    第四件物品，是一张武器法宝的图纸，叫【列缺双钩】，还是四阶稀有级别。

    钩，听起来就是龙套武器，用钩的人下场都不咋地，张翠山就是用钩，翠山公当年要不是王远力保，这会儿已经十个月大了。

    这玩意自然也跑不了被拿去卖钱。

    最后一件物品是一本秘籍。

    飞云踏雪随便看了一眼属性，直接丢给了王远道：“你的了！”

    “我的？”

    王远接过秘籍信息映入眼帘，双手微微一颤，脸上写满了激动。

    “啥玩意啊？”

    大家十分好奇。

    王远随手把秘籍属性展示了出来。

    《妖术反馈》

    类别：神通

    品阶：无

    学习条件：未知

    物品介绍：晓月禅师游历天下之事，偶然所得奇门秘术，习得此术即可天下纵横。

    PS：本来想写四千的，结果开了一天的车，脖子疼的厉害，今天就六千吧，明天开始我要努力了，大家监督我。

