    “天子当以国事为重。”

    坐在榻上接受太阳穴按摩的窦太后，状似不耐烦的说“不用整天跑我这瞎眼老太婆这儿。”

    这种话听听就行了，那边的王霄面露微笑“国事自有魏其侯与诸位臣工操劳，彻没有经验还是当以学习为主。说到学习朝政之事，自然是要与皇祖母学习。”

    对待窦太后其实只要一个态度就够了，毕竟是一大把年纪的老太太，只要哄着她就行。

    这位有吕后之权，却没有行吕后之事的窦太后，最多也就只剩下了几年的寿命。

    王霄这几年可以选择低调一些，安心种田增强实力。

    等到窦太后驾鹤西去，到时候收回虎符就可以真正大展拳脚。

    “小滑头，倒是会说话。”窦太后笑骂一声，然后挥了挥手“快去忙你自己的事情去吧。”

    王霄笑呵呵的行礼告退，整个过程看着非常和谐。

    实际上呢，这是刚刚上位的皇帝，与掌握实权的太皇太后之间的互相试探。

    王霄可是知道历史上的建元新政，是如何被保守派给生生掐灭的。

    带着壮志雄心上位的小猪，一心想要做出一番大事业来，从而名传千古。

    小猪当时太年轻了，以为当了皇帝就可以为所欲为，直接酒吧真正手握大权的窦太后给略过，各种政策不断的指示下去，狠狠的得罪了一大批人。

    作为新政，必然是一为权二为钱。

    而这两样东西，是不可能凭空冒出来的。只能是从之前的所有者手里去抢。

    建元新政，得罪了整个保守力量，也就是俗称的军功集团。

    毕竟他们距离近，就在长安城里面，自然是要被先开刀。

    这种得罪了整个军功集团的事情，带来的结果就是即将引发又一次的铲除诸吕行动。

    因为此时大汉军权，大部分都是在这些军工勋贵们的手中。

    而南军北军，则是掌控在窦太后的手里。

    皇帝身边唯一能用的，不过是还没有正式成军的羽林卫罢了。

    利益受损的诸侯军功集团们，蠢蠢欲动准备做大事。这个时候窦太后看不下去了，直接出手平息了这件事情。

    她先是软禁了小猪，然后把建元新政全都废除，跟着就是那些为小猪做事的人，杀的杀，流的流都被清理干净。

    从里子面子方面，补足了军功集团失去的利益。

    要知道这帮人的父祖们，可是曾经为了争权夺利把少帝兄弟们都给砍死的。这个时候说不得就想要再来一次斩草除根。

    也正是因为这件事情，让年轻的小猪彻底清醒过来。

    之后他就进入了卧薪尝胆的阶段，默默积蓄力量，等到窦太后死后收回虎符，然后大力提拔卫青等人。

    再通过对匈奴的战争，让以卫青霍去病为首的外戚集团，成功凭借战功抢夺军权。

    到了那个时候，曾经的军功集团们已经彻底失去了军权，接下来就是被小猪各种搓圆捏扁，各种免除爵位等等。

    汉朝时期的外戚势力如此庞大，他这是有原因的。

    王霄深知这些事情，所以从一开始就和保守派的大佬窦太后，保持最基础的友好关系。

    至于建元新政什么的，可以先编写条陈，然后慢慢修改完善。

    而什么时候正式用出来，那就要等着看什么时候能掌握大权了。

    现在的王霄，要做的不是去推动什么新政，而是老老实实的种田。

    “叫赵禹过来。”回到自己寝宫的王霄，做的第一件事情就是先搞定钱袋子。

    他可是很清楚，做任何事情都要花钱，没钱的话那是什么事情都做不成。

    秦时全天下的钱都是归少府管辖的，不过到了汉初的时候，少府被一分为二。

    公家的部分归于大司农来管，也就是说去收税。

    而皇室私人部分，则依旧是在少府的手中，可以说是皇帝的小金库。

    实际上少府一点都不小，甚至于有着整套从上到下的班子。

    哪怕前朝直接崩溃了，少府这里都可以立马填补上来，成为皇帝手下的第二套执行班子。

    这是一个极其庞大的机构，具体规模有多大，甚至就连皇帝自己都不清楚。

    王霄现在准备种田，首先就要数数清楚自己的小金库有多少钱。

    毕竟有多少钱才能办多少事情，没钱的话，哪怕是皇帝也没人搭理。

    赵禹很快就来到未央宫，行礼之后恭敬的等待着王霄问话。

    在小猪‘罢黜百家，独尊儒术’之前，大汉朝廷之中的主力是黄老和法家。

    像是赵禹就是法家出身。

    大秦二世而亡之后，当时在秦国位于主导地位的法家，也是深刻反思了为何会有这种事情。

    之后在大汉，他们也是不断的进行修正与改变，从而避免曾经大秦的事情再度出现。

    唯一不变的，依旧是对效忠君主的忠诚与服从。

    因为法家的思想想要得到贯彻，就必须得有强势君主的支持才可以。

    “少府令。”王霄也没什么客套，直接询问“现在少府之中，可动用的现钱有多少？”

    赵禹快速在心中计算了一下，随后回应“陛下，少府可用现钱，当在二十亿钱以上。”

    文景之治号称粮食多到烂在仓库里，钱财多到串钱的绳子都烂掉。

    很多人都说汉武帝之所以能成就大业，根基就是文景之治为他打下了基础。

    实际上其背后的原因，并没有表面上的那么简单。

    其中像是货币超发，像是货币贬值，像是超高的通货膨胀什么的。

    因为怕被吐槽水太多，所以不做详细解释。

    只能说是文景之治，的确是让汉朝人口大幅度增加，粮食产出与经济发展也有长足的进步。

    可绝对没到史书记载的那么夸张的程度。

    钱是有的，黄金也有很多。可这些实际上都不禁花。

    小猪把钱和黄金都用来打仗与修宫殿，甚至出行数次就花费了数亿钱之多。

    文景之治留下的再多，也不够他这么花销的。

    所以到了后面，就是卖XX爵，就是白鹿币的直接行骗。

    当然了，现在的话还是很多的。而且王霄问的是现钱，不包括黄金珠宝地产宅院工坊庄园什么的别的项目。

    “嗯。”

    王霄对这个数字还算是满意“今年入项多少，开支又是多少？”

    赵禹还是很有能力的，最起码计算与记忆力都不错。

    他思索了一会就报出了一个大概的数字“年入当在十亿钱以上，支出相差不多，或可结余六千万钱以上。”

    在小猪重用桑弘羊，进行大规模经济改革之前，大汉朝最赚钱的三个行业分别是铸钱，冶铁和煮盐。

    铸钱这种事情，之前只要是有点本事的都在干，诸侯国里更是泛滥成灾。

    不过等到七王之乱被平息，铸币权就被收回来。

    煮盐也是一样，当初吴王刘濞之所以那么牛笔，以一国之力养着十万精锐，让长安这边夜不能寐的。其根源就在于用人命去天铜矿山，挖铜出来铸造私钱。还有就是在海边煮盐，依靠贩卖私盐大举获利。

    实际上就算刘濞不造反，长安也容不得他了。

    这种铸钱与贩卖私盐全都不交税的事情，对于长安来说就是在喝他们的血。谁也受不了这个。

    在桑弘羊经济改革之前，这些铸钱冶铁还有煮盐带来的收益，都是属于少府的，也就是说属于皇帝。

    比起铸钱和煮盐来说，冶铁有些不一样。

    因为属于少府的冶炼场，有很大一部分被各地豪强们，通过各种手段给占去了。

    这其中最为有名的，就是四大才女之一卓文君的父亲，号称大汉首富的卓王孙。

    除此之外，还有各地商税，山川湖海森林等等，所有的产出也都要收税。

    因为‘普天之下莫非王土’嘛，在皇帝的土地上捕鱼伐木打猎收割毛皮什么的，当然是要给皇帝交税了。

    是不是觉得很多了，实际上还没完，还有更多的收入。

    那就是通常所说的赋税之中的赋。

    赋和税分开，也就是在这个时代。税是大司农去收，属于公款用于朝廷开支。

    而赋的话，实际上就是所谓的人头税，只要你年纪到了就要给皇帝交钱。

    这笔收入以人口为基础，人口越多收入也就越多。通常一年至少几亿钱的收入。

    历史上真有敢喊永不加赋的皇帝，就是说从今以后出生的人不用缴纳人头税了。

    可却是从来没有敢喊永不加税的皇帝，因为赋是皇帝私房钱，自己不想要了，大臣们就当是看个乐子，反正也入不了他们的口袋。

    可税却是属于朝廷的，没有了税收大臣们还做个什么意思，肯定是要和皇帝翻脸的。

    大汉皇帝还有别的收入，诸侯王们每年八月，都要向皇帝奉上酎金的。

    皇帝的黄金收入，大部分都是因此而来。

    对于家底有了些了解之后，王霄就开始花钱外加赚钱。

    “你先支出一笔钱出来，两千万吧。”

    王霄平淡的报出了一个数字，却是让赵禹头皮发麻“这笔钱用来组建十个巡查队伍，专门巡查黄河下游河道，务必确保找到河道危险之处，然后上报朝廷拨款治水。”

