    三人商量过后,又返回了酒店。打算以酒店为据点,开始“招兵买马”。

    楚星洲在市区猎了几只大老鼠，故意当街焚烧起来,那阵阵烤肉的香味儿把很多躲藏在建筑里的人都吸引了出来,其中包括几个变异人。

    很多人几天都没吃过饭，顿时疯抢了起来，原本死气沉沉的街道上，突然变得热闹起来,很多人闻讯赶来，哪怕只能抢到一点肉渣。

    他们连续这么干了几天之后，很多人都知道中午能在这条街上吃到肉,汇聚的人越来越多,楚星洲以绝对实力的优势，收服了好几个变异人。他们以酒店为据点，逐渐把周围的变异动物都猎杀、驱赶了出去，造就了一个小范围的安全地带，暂时建立起了末世后第一个有规模的人类组织。

    地震一个月后，楚星洲的能力疯长，在整个城市里都找不到能与他抗衡的对手，组织的规模也日趋庞大，势头锐不可当。

    他们三人很快就开始享受起了远高于普通人的生活，不再需要自己寻找食物和水，一切琐事都有人代劳。

    末世的降临让一切都脱离了正常轨道，失去了法律和道德约束的人，将原始的那个自我赤-裸-裸地表现了出来。短时间内获得的巨大能力，为了食物对他卑躬屈膝的人，突然之间的说一不二，让楚星洲的心态无法避免地发生了变化。当随着时间推移，变异人越来越多，试图和他相抗衡、争夺资源的人也越来越多的时候，他开始通过武力镇压所有逆反的行为，尽管他并没有滥杀，但由于他的能力杀人方式太过血腥，很快地，“楚星洲”这三个字就成了恐怖和威吓的代名词。

    楚星洲听过城市里流传的那些关于他的骇人听闻的谣言，但他并不在意，每个时代都有它的规则，这是一个铁血和强权说了算的末日时代，他只要保护好容澜，不辜负跟随他的那些人，其他人是死是活，他不在乎。

    可是渐渐地，他发现就连容澜和孙晴晴也开始对他有些疏离，最让他无法忍受的是，原本对他很有好感的孙晴晴，变得好像有些害怕他，而跟容澜走得越来越近。楚星洲原本就不是一个好脾气的人，在以前，胆敢打容澜注意的人，无论男女，他会想尽办法让他们知难而退，而现在，他多了太多不受束缚的手段，可以惩戒觊觎他东西的人。他强忍着心中的不满，但是猜疑的情绪还是越来越严重。

    这一天，下属不知道从哪儿弄来一瓶好酒，楚星洲见是容澜喜欢的东西，就高兴地拿着去找他了。

    他敲了敲容澜的房门，里面传来一阵脚步声，容澜打开门，脸色有些暗沉，似乎情绪低落。

    楚星洲以为他是在酒店呆得太闷了，举起手里的酒，笑道：“哥，你看我弄到什么了。”

    容澜笑了笑，“哦，不错啊。”

    这时，屋里又传来一阵细碎的脚步声。

    楚星洲脸色一变，他突然感觉到了孙晴晴的能量，果然，下一刻，孙晴晴从容澜房间里走了出来，温顺地说：“楚大哥。”

    楚星洲沉声道：“你在这里干什么？”

    孙晴晴显然被他突然严厉起来的态度震住了，轻声道：“我、我跟容大哥聊聊天。”

    楚星洲握紧了酒瓶，周身的气场都变得不对劲儿了。

    容澜忙道：“晴晴，你先回去吧。”

    孙晴晴低着头从俩人身边穿过，快速走了。

    楚星洲脸色发青地看着容澜。

    容澜道：“进来吧。”

    楚星洲踢上门，不客气地质问，“你们两个在房间里干什么？”

    容澜轻描淡写地说：“聊天啊，你不让我出去，一个人呆着没意思。”

    “我并不是不让你出去，外面太危险了，你想出去，我可以陪你，我就一上午不在，你就非得找她陪？”

    容澜皱了皱眉头，“星洲，你这话有些奇怪啊，我找她聊聊天有什么问题吗？”

    楚星洲一时被噎得说不出话来。容澜说得没错，就算他们之间真的有什么，年轻男女，似乎也是理所当然的，总比他这二十年都不敢开口的渴望要名正言顺多了。

    可是他无法接受。

    他看着容澜干净的、清冷的眸子，心中的火焰再一次剧烈地灼烧起来。以前他不敢说出口，无非是怕容澜不再理他，现在他怕什么？出了这个酒店，没有他的庇护，容澜甚至活不到日落。他究竟还在担心什么？

    容澜低声道：“星洲，你没事吧？”

    楚星洲暗自握紧了拳头，沉声道：“你是不是喜欢她？”

    容澜愣了愣，“没有的事，我要是喜欢谁，你肯定会是第一个知道的，这我们小时候不是约好的吗。”

    楚星洲心中涌上一阵苦涩。是啊，他们小时候确实说好了，要是喜欢上谁了，肯定先告诉对方，可惜他一直没能做到，人是会装的，他不就装了这么多年。他道：“就算你不喜欢她，我感觉她对你倒是很有好感，难道你感觉不到？”

    容澜摇摇头，“我又不是小孩子，一个女人喜不喜欢我，我看得出来，再说晴晴虽然挺聪明，但也不是很能藏心事的人，星洲，你想太多了。”

    “最好是这样。”

    容澜微怔，开玩笑道：“怎么了，难道你吃醋了？”

    楚星洲心脏微微一颤，双眸深深地看着容澜。

    容澜眼中闪过一丝异样，他有些刻意地补了一句，“晴晴这个女人不错，你对她有好感也是正常的。”

    楚星洲突然怒从心生，他一个健步跨到容澜面前，一把揪起了容澜的衣领，控制不住地失声低吼，“你还要装到什么时候！”

    容澜僵硬地看着他，“星洲……你怎么了？”

    楚星洲死死盯着他的眼睛，希望能从那双眼睛里看出明显的破绽，那么他也许就会有勇气，抓着那丝破绽，把一切都挑明白，可不管是装的还是真的，容澜的眼眸如湖水般平静，平静到让楚星洲绝望。他握紧了拳头，拼命克制着体内肆虐的怒火，他不想做出让自己后悔的事，他喜欢容澜，他尊重容澜，他……

    容澜轻轻抓住了楚星洲的手，表情变得严肃起来，“星洲，从小我就教你要控制自己的脾气，你因为性格太硬、太狠，惹过不少祸，不用我举例了吧，不管现在你想说什么，先给我冷静下来。”

    那番话跟以前容澜训他的时候口气一模一样，楚星洲不自觉地松开了手，其实从小到大，他从来没有怕过容澜，他只是……他只是愿意纵容容澜那么管着他，让容澜做自己想做的优秀的哥哥，而他宁愿用这种方式让容澜永远关心他。

    他颓然地垂下手，把酒瓶放在桌上，“我先回去休息了。”

    容澜没有说话。

    楚星洲走后，容澜有些脱力地坐在椅子上，深深叹了口气，烦躁地揪抓着自己的头发，眼中满是迷茫。

    接下去的几天，楚星洲一直在分派手下搜集物资。通过跟政府部门的联系，他们得知现在所有的通讯系统都已经瘫痪，但是在末世最初的几天，通讯系统还能用的时候，根据外省反馈的信息，青海是整个中国受地震能量影响最严重的地区，也就是说，任何其他地方，都比这里安全，现在短短一个月，变异动植物的体积已经变大了好几倍，以后还不知道会变成什么样，所有人都知道，这个地方不能久留，对于楚星洲和容澜来说，更是要回家，所以他们开始为离开这里做着准备。

    从那天起，楚星洲就刻意回避着容澜，他并非没有意识到自己的心态变化得很厉害，而且这种变化是他明知不妥，却克制不住的，从前总是被当成模范用来教育他的优秀的“哥哥”，如今却需要依附他生存，那种心理上的满足感和优越感，让他越来越无法克制住对容澜的渴望，他很害怕自己会冲动之下做出什么无可挽回的事。

    当他忙了一整天回到酒店的时候，在大堂碰到了孙晴晴。他知道孙晴晴在等他，他的味道，隔着几公里她就能闻到，这段时间孙晴晴一直在刻意躲着他，他也知道。他对这个女人的心情很复杂，他明知道她很无辜，但是作为唯一一个和容澜走得近的女人，他依然嫉恨得不得了。

    孙晴晴谨慎地看着他，“楚大哥，你回来了。”

    楚星洲面无表情地说：“今天让你跟小郑他们去找汽油，找到了吗？”

    孙晴晴点点头，“找到了，提前回来了。”

    “嗯，你的鼻子是你唯一的用处，好好利用着。”

    孙晴晴脸一红，低下了头。

    “你找我有事？”

    “我……我是想问问，如果离开青海，楚大哥打算带我们去哪里？”

    “你问这个干什么？”

    “我爸妈虽然都不在了，但还有些亲戚在山西，我不知道，我们是不是会路过……”

    “现在说不准，不用问这些多余的东西，我们还不知道什么时候能离开。”

    “是……”孙晴晴显然惧怕他，肩膀都在微微发抖。

    楚星洲眯着眼睛看着她，那种柔弱得像受惊的小鸟一般的样子，大部分男人都会又不舍又心动吧，容澜性格再怎么清冷，毕竟也是男人……他真后悔救了这个女人，现在却变成自己的眼中钉。

    孙晴晴小声道：“那我先回房间了。”

    “等一下。”

    楚星洲慢慢走了过来，低下头，在她耳边冷声道：“孙晴晴，看在相识一场的份上，有一件事我要提前警告你，容澜，是我的。我不管你对他有什么想法，或者他对你有什么想法，如果让我知道你敢动我的东西，我会让你死无全尸，听明白了吗。”

    孙晴晴身体一抖，眼睛立刻湿了，她用力地点点头，脸上毫无血色。

    楚星洲越过她，头也不回地走了。

    作者有话要说：今天家里停电一下午，烦死了_(:3」∠)_

    小白杨没写完

