    天夭魔皇眼神变得古怪，也不知想起什么，再忍不住嘿嘿笑起来。

    那狡黠得意的样子，就如偷到小鸡的狐狸似的。

    若让第六狱主见到，怕是根本无法想象，眼前那红裳如火，笑靥如花的女子，会是那个清冷孤傲，睥睨傲岸的极乐魔土祖师了。

    这反差的确很大。

    这和天夭魔皇性情多变有关，她时而如一个绝代妖仙，有傲世之气魄，举手投足，威仪十足。

    时而妖娆如魔女，风情万种，有魅惑众生之美。

    时而冷峭孤傲，清冷如冰，直似淡漠的主宰，冷眼看世间。

    而此时，在苏奕面前，她却似个活泼狡黠的少女，巧笑倩兮，不加掩饰自己的得意。

    苏奕自然清楚这些，他屈指在天夭魔皇脑门上敲了一记，道：“谈正事。”

    天夭魔皇吃痛，揉了揉额头，道：“简单来说，在坑骗第六狱主这件事上，我如实把你我的打算都告诉他了，毕竟，若说谎话，终究很容易被拆穿。”

    说着，她将和第六狱主谋面的细节一一说出。

    很快，苏奕就明白过来。

    他眸光闪动，随口道：“那家伙断不会这般轻信你，之所以将这两件玄黄秘宝交给你，无非是想借你之手，试一试我是否真的可以解除覆盖在玄黄秘宝上的禁印力量。”

    顿了顿，他继续道：“而这就意味着，哪怕九天阁过往那些年一直在寻觅玄黄秘宝，但以第六狱主他们的力量，根本无法破除玄黄秘宝上的封印，自然也就无法获得玄黄母气。”

    天夭魔皇一怔，道：“苏哥哥还真是心细如发，之前我可没想到，还有这样一个原因在。”

    “那是你对玄黄秘宝不了解。”

    苏奕随口道。

    搁在前世，以他那称尊大荒的道行，也都没能发现玄黄秘宝的奥秘，甚至只能把这些宝物扔在宝库中吃灰。

    也是今世在掌控终结奥义后，他才真正勘破了玄黄秘境的奥秘！

    而要知道，终结奥义属于轮回法则的一部分，放眼诸天上下，目前也仅仅只有他一人掌握！

    这等情况下，天夭魔皇焉可能了解其中的玄机？

    “是么……”

    天夭魔皇一对玉手负在背后，娇躯微微前倾，期待道：“苏哥哥，快让我看看这玄黄秘宝究竟是什么模样。”

    苏奕微微颔首。

    他先拿过那块玉佩，运转终结奥义的力量，指尖在玉佩表面轻轻一抹。

    嗤！

    光霞乍现，原本平平无奇的玉佩悄然发生变化，变得绚烂夺目，直似化作一块神玉，表面泛起一缕缕灰濛濛的混沌雾霭，而其气息则厚重无比，澎湃磅礴！

    天夭魔皇目光顿时被吸引，心神震撼，“好惊人的混沌本源力量，仅仅只是气息，就给我以浩瀚无垠，大若无量的感觉……”

    无疑，这就是玄黄母气，一种诞生在玄黄星界最初时的混沌本源之力！

    苏奕抬手将玉佩递给了天夭魔皇，道：“欲在玄合境实现突破，踏上更高的登天之路，需要和一方星界的周天规则进行融合，这便是所谓的‘界王境’的真谛。”

    顿了顿，他说道：“以后随着炼化玄黄母气越多，凭你的智慧和道行，足可衍化出一条完整的星界法则，如此便可扶摇而上，一劳永逸地解决你自身道行所处的困境。”

    天夭魔皇纤细的手指将玉佩握紧，就如握住了一条通往未来的光明大道，眉梢眼角，罕见地浮现一抹恍惚。

    她是极乐魔土的祖师，是天下魔道人物所敬畏的“魔祖”，搁在大荒天下，早已是伫足在大道尽头的恐怖存在。

    可唯有她自己清楚，过往那些岁月，自身所遇到的困境是何等凶险。

    一着不慎，就会跌落深渊！

    由于迟迟无法寻觅到更高的道途，她不得不动用各种手段，将一身道行一次次的封印和压制。

    而在前些年的时候，她更是预感到，一切的封印之术都已经很难再帮到自己，若再无法找到破境之路，她必将于大道之上跌落凡尘！

    而今，这样一条路，已被她紧紧握在手中！

    那种激动和喜悦，根本已无法用言语来形容。

    许久——

    天夭魔皇忽地抬起星眸，凝视着苏奕道：“苏兄，我以前很多次扬言，要把你打趴下后，再把你睡了，现在我改变主意了。”

    苏奕哑然失笑，道：“那些气话，我可从没有相信过。”

    天夭魔皇咬了咬红润潋滟的唇瓣，星眸如水，语气却前所未有的坚定，道：“可这次，你必须相信，我想让你睡了我！要不，我会担心这辈子都还不了你这个人情……”

    说着，她眨了眨星眸，眉梢有三分羞涩，三分妩媚，以及一抹若有若无的忐忑，道：“这可是我修行至今第一次这般主动，以前时候，我最厌恶的就是男人，谈起双修之事，就感到恶心，但这次，我是心甘情愿的，恨不能……哎！疼！”

    天夭魔皇倒吸凉气，气急败坏。

    她的左耳垂被苏奕给捏住了，绰约的娇躯微颤，满脸羞恼，恶狠狠等着苏奕，道：“苏玄钧！老娘满心欢喜让你睡，你怎么就这般不解风情？”

    苏奕松开手指，淡然道：“什么心甘情愿、满心欢喜，归根到底，无非是为了打着报恩的幌子来占我便宜，想得美。”

    天夭魔皇：“？？？”

    就见苏奕继续道：“更何况，我早和你说过，以后你搜集到的玄黄秘宝，分我一半，这就足够了。”

    天夭魔皇以手扶额，傲人的胸膛都一阵波澜起伏。

    半响后，她恶狠狠一咬贝齿，道：“你给我等着，早晚有一天，我非把你睡了！！”

    苏奕冷笑，道：“狐狸尾巴就这么露出来了？”

    这女魔头，性情多变，早在前世的时候，苏奕就多次领教过，自然清楚，不能真把这份艳福当回事，否则很可能会吃大亏！

    天夭魔皇气鼓鼓坐在一侧，旋即似忍不住般，噗嗤一声笑出来，嘀咕道：“连我都不敢上，你啊，连禽兽都不如！”

    苏奕直接无视了。

    他拿起那一枚铜印，屈指一抹，就将此物的禁印力量抹除，而后盘膝坐地，开始打坐。

    有了这玄黄秘宝，他有信心在最短时间内将修为淬炼到玄照境的极尽圆满地步！

    不远处，天夭魔皇见此，幽幽一叹，便摒弃杂念，将心神集中在手中的玄黄秘宝上。

    ……

    随着时间推移，在大荒天下，因为玄钧剑主转世归来而引发的波澜渐渐平息下去。

    可这仅仅只是表面。

    世间那些修行势力皆清楚，一场风暴，很快就会在玄钧盟所盘踞的天武神山上拉开帷幕！

    玄钧剑主强势归来，欲踏灭天武神山，灭杀叛徒毗摩，谁能不关注？

    而对九极玄都、极乐魔土、小西天这些最顶尖的古老道统而言，这一战，极可能将会扭转过往五百年的天下格局！

    毗摩若败，玄钧盟必将四分五裂，就此烟消云散。

    反之，玄钧剑主若败……

    那无疑意味着，曾制霸了大荒诸天十万八千年岁月的那个神话，必将就此破灭！

    ——

    ps：这一章略短，以后会多写一些。

    说一下原因吧，最近大家也注意到，金鱼的更新时间不稳定，这是因为琐屑事情诸多，家人生病，还要照看小孩子，天天忙到心态快爆炸，希望诸君能理解担待一下，成年人的生活，大不易。

    

