    第551章半真半假

    这人以前都对她避之不及的，但凡她稍有靠近，他就会撇开她，远远站到一边儿去。

    起初，她还觉得，他是因为岑家姑娘在旁边，才装模作样。可后来尝试得多了，她便发现，他真的，就是个不近女色的。

    或者说，是不近除岑家姑娘以外的女色…

    若被他放在心尖如此关怀的，是名家世修养容貌都能与他匹敌的姑娘，她或许也就放下了。

    但偏偏，被他捧在手心里的，是岑家大姑娘…

    那姑娘的恶名整个京城无人不知，所行事迹，更是无数人口中的笑话和谈资。可以说，她除了家世容貌一无是处！

    这样的她，又凭什么得他满心喜欢？！

    不服气的心思在心中升起的同时，紫罗郡主又咬牙再往云墨晗身边靠了靠。她试探着他的底线，同时低声同他道：“殿下知道，六皇子为何在宴席间出来，又为何久久未归吗？

    “因为，他是来见觅国使团的。他们，就藏在这花园中的某一处密谈！”

    “是吗？”云墨晗平静看着远处花丛，视线分毫没落在紫罗郡主身上，一双凤目中更是不含情绪，“你总说他们之间有联系，可是，他们混在一起，能做什么呢？

    “通敌卖国？六皇子根本没有接触机密的机会。合作共赢？双方好像又都帮不到对方。

    “你说得这么多、这么细，让人信服的可能性，却还是为零。”

    “那是因为你们不知道觅国如今的形势！”紫罗郡主咬咬下唇，艰难开口，“觅国如今，已并非你们表面看到的那样平和。

    “自大败于齐后，觅国所有的掌权者已大体分为两派。这些年，他们明争暗斗，每日都想着压对方一头，却又因为势均力敌，而不得不陷入僵持。

    “在这等情况下，外援自然尤为重要！哪怕是六皇子那样远离大齐权力中心的，也可能成为帮助一方压另一方的筹码。

    “只要，他能在岁贡之事上，稍微帮点忙。那被帮助的一方，就能减轻不少压力。”

    见云墨晗不为所动，紫罗郡主又忍不住揪住他的袖口道：“你不用怀疑，那方的人选他，是因为他母妃和幕后之人有过一段过往。

    “具体情况，你大可派人去查，以你的本事，查到不难。

    “而我今日找到你，把这消息卖给你，也不是为了做好人。我是有求于你，希望你这负责岁贡一事的人，能帮我们卡死他们，不给他们减免某几样东西的机会。”

    紫罗郡主这番话半真半假，六皇子母妃的过往，以及觅国和平表面下的暗流，都是真的。

    只要云墨晗用心，就能查到。

    但有的细节，又有不实之处。只要云墨晗随着前面那些真事一并信了，那之后…

    “殿下，求你了…”眼看着目的即将达到，紫罗郡主的声音也软了几分，“只要您能抬手帮我们一次，紫罗一定铭记于心！

    “您想要什么报答都可以，包括…”

    说着，她便缓缓往云墨晗的方向靠去。

    (本章完)

