    穆薇薇嘴上虽然说，是陆哲清死缠烂打，才勉强同意。

    但心里未必对这位陆家少爷没有感情。

    不然的话，向来大大咧咧的穆薇薇，也不会因为要跟陆哲清一起出席毕业舞会，就专门拜托她设计礼服。

    而且，还是专程找她说了好几次，一直关注着礼服完成的进度……

    想到这里，洛晨曦眼中闪过一丝冷意。

    穆薇薇没有察觉她的不对劲，还在继续说着。

    “刚才，我们从餐厅门口进来的时候，我就看到陆哲清了，还有那个徐梦雅。我还以为自己看错了。但想来想去，还是有点不安心，这才骗你们说去洗手间，偷偷跑出来看。”

    “结果……果然看到了他们两个抱在一起。”

    穆薇薇停顿了一下，忽然用拳头狠狠地在长凳上砸了一下。

    “徐梦雅还假惺惺地说，觉得自己对不起我，觉得我跟陆哲清更配。陆哲清为了安慰她，把他追求我的动机全都说出来了。原来，陆家这几年生意走下坡路了，全靠我哥念旧，经常分一点项目给他们。陆哲清也是得到爸妈的授意才来追我的，他真正喜欢的是徐梦雅！”

    想到刚才听到这两人一边亲吻一边说的那些话，穆薇薇气得胃都疼了。

    从小到大，身为穆家大小姐，穆薇薇的追求者没有少过。

    但她不傻，那些别有用心想要攀上豪门的追求者，她都会敬而远之。

    可陆哲清是她从小一起长大的青梅竹马，她很信任对方，从来没有怀疑过对方的动机。

    还因为自己成绩不够好，暗暗自卑。

    结果……却是这样。

    “对了，还有那个徐梦雅，她可是我最好的闺蜜！她的家境，在我们学校是倒数的，以前有好多人欺负她，还是我看不下去，帮她说话。每次学校举办舞会或者游学活动，她交不起钱买不起礼服，都是我出钱资助她的。”

    “现在，她是希望我连男朋友也一起资助给她吗？是不是很好笑？”

    穆薇薇说完，转头看向洛晨曦。

    “我觉得，我大概真的很蠢……”

    “不，你不蠢！穆大小姐，你就是做人太正直了！是渣男和小三太贱了！！”

    洛晨曦气得要命，一下子站了起来。

    穆薇薇被她的动作吓了一跳，“希洛哥，你……你要去哪里？”

    “收拾那两个贱人！！”

    因为有洛安国这个渣爹，洛晨曦最看不得的就是渣男和小三了。

    而且，陆哲清和徐梦雅还欺负到了穆薇薇头上，更不能忍！

    穆薇薇见状，赶紧起身，抱住了她的腰。

    “等等，希洛哥！你别冲动啊！你不能在这里打人！你可是公众人物，要是被人拍下来，你明天就要上头条了！”

    “但那两个人渣太过分了！怎么能欺负一个这么可爱的女孩子！”

    洛晨曦义愤填膺。

    穆薇薇听了这话，脸颊瞬间浮上了红晕。

    她男神居然说她可爱！

    洛晨曦挣扎了一下，她才回神。

    赶紧说道：“希洛哥，真的不用！要是被人看到，还以为我多在乎那两个人渣呢。我不是更没面子？”