    

    第44章水泥试验成功

    “大哥起了吗？”

    李恪等快到中午用饭的时候，再次过来找李承乾。

    “禀蜀王殿下，太子已经起了，现在在花厅喝茶。”

    小翠刚好在这边准备之后午膳要用到的东西，碰到了李恪。

    李恪看了一眼她手中端着的那些菜，感觉有些奇怪。

    这个时节有新鲜的蔬菜不奇怪，毕竟他们是皇家，这点蔬菜还是吃得起的。

    只是那些蔬菜明明都是生的，还用一些细细的竹子串起来了，这让李恪有些不解。

    不过他记着找李承乾说事情，就没把这件事放在心上，也没有问，直接抬脚就往花厅的方向走去。

    “大哥？大哥？我找你有些事情要说！”

    李恪之前就找了李承乾，但是李承乾睡着了，事没说成。

    憋到现在，心中着急，所以他有些急躁了。

    李承乾刚起来没多久，人还有点半梦半醒间。

    只是快要到午膳时分了，知琴他们担心李承乾睡多了，晚间精神睡不着，到地儿再起不来。

    所以她们几个便将李承乾叫了起来。

    李承乾也知道她们的心思，没有怪罪，但是因为半途被叫醒，还是有些困顿。

    他也担心每日遭受折磨，所以才在这里喝茶，醒醒神。

    李恪这么一边大声的叫喊着，一边走进来，倒是比茶还管用，李承乾立时就清醒很多了。

    “你有什么要紧事？这么着急？听宫人说，你之前就来过？”

    李承乾也没有起，只是倒了一杯茶给李恪。

    李恪坐下后，先是道了一句谢：“多谢大哥！”

    然后他也没有什么铺垫，直接说事。

    “之前打个给我的水泥方子，我让人试验多时了，现在对于用水泥修建堤坝，已经有一批工匠能够熟练掌握了，所需要考虑的问题，也都有了应对。”

    “而且，他们在试验的时候，就在一处空地上用水泥铺平了，来观察变化。现在用水泥铺路，他们也能做了。”

    “大哥要不亲自去看看？咱们也可以商议一下，之前的事情，要怎么安排。”

    李恪为的就是这件事。

    他是十分关注这件事的进度的，所以一成功，便来告诉李承乾了。

    而且，今日又听闻徐州、越州两地多雨，恐有大水，他也担心。

    如果水泥能够早点排上用场，那说不定还有力挽狂澜的机会。

    能够让百姓免受水灾之苦，也能够免除那么多人流离失所，这也是大功一件。

    就算不提什么功劳，单单是李恪本人而言，从小养成的性格，和受到的教育，就让她愿意促成此事了。

    只是雨不停的下，他也担心自己这边晚一刻，或许就没机会了。

    所以他才会这么着急。

    “铺路的事情，此时倒并不那么着急。之前就听说几年许多州县有大雨，修建堤坝显然更为重要。”

    李承乾一听，也放下了茶杯。

    “水泥所用的材料易得，处处可见，完全可以就地取材。这倒是不受什么限制的。”

    李承乾明显意有所指，但却并没有点明。

    他还是想要让李恪自己想到办法。

    这种事情，急肯定是不能急的。

    急中生错！

    不论遇到什么事情，都要保持镇定！

    李恪立马顺着李承乾的思路想下去。

    “我这次特地叫了许多匠人一起试验的，成功掌握的人不再少数。可以让他们到各地去，让当地的官员配合，就地取材，制作水泥，用于修建堤坝！”

    李承乾点点头，算是认同。

    “徐州、越州的情况比较紧急，所以肯定要将重点放在这两个地方。”

    李承乾再次提醒。

    “对！我们可以先用水泥来修补一下堤坝，修建新的来不及了。但是修补的话，还是很快的！若是用不了几天雨停下的话，或许修补好的堤坝还能撑住。若是……”

    李恪整张脸都快皱在一起了。

    他实在是愁得发慌。

    水泥的确是好物。

    但是却未必能够这么有用！

    只是修补，或许并不能抵挡太大的洪水。

    这也只能寄希望于老天。

    李恪觉得，这并不保险。

    听天由命的事情，总感觉比较危险。

    到时候，可怜的还是百姓。

    李承乾对于李恪的这种心态还是比较满意的。

    他指点道：“除了修补堤坝，实际上，水泥的用法还有很多。

    若是再洪水袭来的时候，堤坝出现漏洞，有决堤迹象的时候，用水泥立刻凝固成大小合适的石块，直接用来堵住缺口，然后再立刻派人去修补漏洞，也未必没有作用。”

    李承乾当初就觉得比较奇怪，这时候的人们，一遇到什么灾害，提到的想到的都是灾后的赈灾，却基本上没有听说过抢险救灾。

    他及其现代时，遇到什么灾情，那都是兵哥哥们在抗灾救灾第一线。

    无论是大水、大雪等等灾害，就是因为有这些兵哥哥挡在前面，百姓才会那么的信服这些兵哥哥。

    在这个封建社会，这对于统治阶级来说，也是一个很好的收拢民心的机会。

    李承乾觉得，就算是现在的军队不可能一下子就改变那么大，做得那么好，但一点点的改变，还是很有必要的。

    他也没想直接一蹴而就，而是选择渐渐的影响李恪的想法。

    “大哥的意思是，咱们安排一些人，在可能出问题的河段，在堤坝真的出现问题的时候，抢救一下？”

    李恪有些疑惑。

    这样做，听着好像是挺对的，但是李恪却也考虑到了其他的一些问题。

    “可是，在天灾面前，无论是什么人，都是一样的。咱们安排的人，也不敢保证，大水会避退！他们照样也面临着水灾的威胁！我们总不能为了救一部分人，就让另一部分人钉在前面去牺牲吧？”

    李恪总归还是这个时代的人，还是个皇子。

    他思考问题的方式，也与常人不太一样。

    在他看来，百姓固然是很重要。

    百姓似水，谁能载舟，亦能覆舟。

    所以他疼惜黎民，为百姓考虑。

    但是这并不代表他就真的将百姓排在其他人的位置之上了。

    因为其他人其实也是大唐的子民，也是他们的“百姓”。

