    

    “小江南，哥哥回来了！”

    两人正在安安静静的看风景，忽然听见一道熟悉的男子声音响起，南星都以为自己幻听了。

    正在出神的云北宸被突然出现的声音吓了一跳，一下没保持好平衡，眼看就要摔下去。

    南星来不及多想，本能的伸手抓住他的胳膊……

    “六哥你没事吧？”

    刚进院子的云北墨循声望过去，就见他魂牵梦萦朝思暮想的少年正搂着一男子看风景，语气担忧……

    刚回来就急急忙忙的过来见她，连衣服都没来得及换的某皇子，脸黑了，浑身泛着冷意与若有似无的杀气……

    云北宸摇摇头，笑着道：“六哥没事，多谢小九。”又突然想起什么，“我先前好像听到有人说话了。”

    而且，突然感觉后背凉嗖嗖的……

    南星呆呆的说，“我好像也听见了，而且声音，还很熟悉。”

    所以……

    不是她幻听？

    而是某皇子真的回来了？

    南星搂住云北宸飞下来，就见云北墨站在里院门口，眼眸深邃，晦暗不明……

    死死的盯着她……搂着云北宸的手。

    南星连忙放开手，不知怎么的突然有些心虚。

    某皇子眼神略微缓了一点，开口，语气酸的不行，“小江南你倒是享受啊，风景好看吗？”

    他在外面辛辛苦苦征（演）战（戏）给她打江山，而她却在家里“美人”相伴好不快哉……

    “哥哥回来了都不知道……”个小没良心的臭小子怕是都没有想过他吧。

    看着某皇子有些委屈的眼神，南星突然有种自己是个渣渣负心汉的错觉，渣渣“丈夫”在外花天酒地，“妻子”委屈的不行却还是期盼着她回头……

    南星摇摇头，把这些莫名其妙的想法甩出去，惊喜道：“哥哥你怎么回来啦？”

    “哥哥回来，打扰你好事了吗？”

    某皇子有些阴阳怪气，但南星却根本不气，冲过去抱住某·柠檬精·皇子，直白的表达自己的感受，“哥哥回来了，我好开心。”

    是真的，不过两三个月没见，南星就特别想他了。

    云北墨就这样被安抚到了，胳膊收紧，满足的呼吸着少年身上的气息……

    抬眸，眼神含着威胁警告的看了一眼站在那里的云北宸。

    云北宸：???

    怀里的温软让他舍不得放手，也不想放手……

    最后还是南星推开他，打量着他，“哥哥，有没有受伤？”

    感受到少年的关心与在意，云北墨笑着摇摇头，“没有。”

    “那打赢了吗？”

    “嗯，赢了。”

    少年笑眯了眼，夸赞他，“哥哥真棒！”

    云北墨心情好了一些，看了一眼云北宸，冷淡道：“为何六皇弟在此？”

    云北宸还没答话，南星就答道：“因为六哥在这里陪我玩啊。”

    六哥？

    叫这么亲密！

    云北墨又酸了。

    “好啦好啦，哥哥，你刚回来，累不累啊?”南星看他穿着一身战袍，就知道肯定是一回来就来找她了，不禁有些感动。

    “累……小江南，你陪陪哥哥。”某皇子撒娇，揽住她的肩，没骨头一样的靠在她身上。

    南星顿时心软的一塌糊涂，点点头，“好好好。”

    又对云北宸道：“六哥，我先陪哥哥歇息会儿，你有事喊我。”

    云北宸看着少年扶着某·不要脸·皇子进了正房，皱了皱眉。

    先前路过他时，某皇子好像挑衅又得意的看了他一眼，应该是错觉吧……

    但是小九不陪他了，温暖…没了……

    好羡慕……

    云北宸在院子里呆站了许久，直到侍从来喊他喝药……

    “殿下，外面风大，快进屋吧。”

    云北宸沉默的抓紧斗篷，转身进了厢房。

    *

    晚上的宴会云北墨并没有去，南星和云北宸这两个像是被遗忘了的皇子就更不用说了，邀请都没有收到。

    宴会上，皇帝果然当着众大臣的面，大肆表扬了一番云北尧，还赐了不少赏赐。

    云北靖和他一对比，就有些弱了，不管是功劳还是别的什么。

    众位大臣都给皇帝还有大功臣云北尧敬酒，说着一些恭维的话，什么虎父无犬子啊，一时间，八皇子风头无两。

    皇后在上面勉强的笑着，手里的酒杯差点捏碎。

    更别说云北靖了，一直面无表情沉默着一杯接一杯的喝酒……

    ……

    “靖儿，你是怎么回事？！竟然让云北尧拿了最大的功劳！”皇后质问道。

    想到皇帝的态度，云北靖有些失落，但还是解释道：“母后，您知道的，儿臣的武功的确是比不过八皇弟。”

    “那也不应该只立这么一点功啊！你看，你父皇现在对他的态度，你就没有感觉到威胁吗？”

    云北靖想到百姓的区别对待，也想到了皇帝的敷衍，咬牙愤恨道：“都怪三皇弟！他一直在捣乱，儿臣却不能不保护他！”

    皇后想起云北墨，特别是他那与他母妃极其相像的双眸，就有些恨，不过现在……

    “皇上现在对云北墨应该特别失望，去战场就像是在玩闹，晚上宴会也不来……”皇后冷笑了一下。

    你大概没想到吧，你儿子如此废物！如此扶不上墙！

    云北墨失去皇帝的喜爱，大概是云北靖最开心的事了，“这样不好吗？这样儿臣不就有机会了吗？”

    皇后皱了皱眉，对自己这个儿子有些无奈，“靖儿，你看事情怎么如此浅薄！”

    “如今皇上对云北墨失望，但是最得喜爱的却不是你，而是刚立了大功的云北尧，他比你年纪小，却有这样的成就，百姓都把他奉为战神，现在更是得了民心，你说……皇上若是立太子，会选谁？”

    若他是皇帝，肯定会选又年轻又有能力的云北尧，而不是他，虽没有出过大错，却也没有立过什么大功……

    云北靖无法想象，他努力了这么多年，成为太子的却不是他，不禁有些急了，“母后，怎么办？”

    皇后摩挲了一下手上涂着丹蔻的指甲，这是她做决定时习惯性的动作，艳红的唇瓣微动，眼中泛着狠毒的光芒，“这云北尧……留不得！”

    云北靖一时没说话，垂眸思索着，皇后给他整理着衣服，声音低柔，“靖儿啊，成大事者一定要心狠！即便是兄弟，难道你想有一天他登上帝位……”

    皇后还没说完，云北靖就急忙道：“不！登上那位置的只能是我云北靖！”

    看着他暴露自己的野心，皇后满意的笑着，给他拍了拍肩上并不存在的灰尘，“真是母后的好儿子。”

    “不过此事要从长计议……”

    云北靖似是想起什么，“儿臣发现云北尧有些奇怪……”

