    “……”

    突如其来的一幕，让邢道荣差点当机。

    什么情况？

    对了，刘度要让零陵太守给我，这些零陵高层名流都是来当见证的。

    推辞？

    我不推辞！

    慢着！

    不能急。

    这是高层会议，不能失礼，更不能表现出一副亟不可待的模样。

    我要谦虚，要有礼貌，要慢条斯理！

    邢道荣一遍又一遍的告诫自己，没有被突如其来的惊喜压垮。

    这个时代，是个讲究仁义和忠义的时代，但更是一个讲究礼仪的时代。

    做什么都要讲礼貌！

    吕布为什么那么被人鄙视？

    除了到处认义父又捅义父外，很重要的一点，就是他没礼貌。

    比如，刚到徐州的时候，刘备只是意思一下，说“陶使君新逝，无人管领徐州，因令备权摄州事，今幸将军至此，合当相让！”

    吕布这货却信以为真，伸手就要去接州牧牌印，要不是刘备背后的关、张两人怒目而视，搞不好就要闹笑话了。

    再比如，吕布回席请刘备，令妻女出来拜见，刘备自然是再三谦让，吕布却开口说道：

    “贤弟不必推让！”

    这‘贤弟’两字又惹麻烦了，他和刘备的关系，哪到了这个程度？

    刘备真正的‘贤弟’张飞，气的要跟他斗三百合。

    凡此种种，皆说明了讲礼仪，讲礼貌，在这个时代的重要性。

    熟读《三国演义》的邢道荣，自然不会犯这种错误。

    想了想陶谦三让徐州的过程，邢道荣整理了一下思路，说道：

    “使君尚有二子，何不传之？”

    刘度摇头，说道：

    “长子刘贤先前已殁，二子不过幼年，且无才无德，皆不堪任，度死后，犹望明公教诲，切勿令掌郡事！”

    邢道荣又说道：

    “荣仅一身耳，安能当此大任？”

    说话的同时，他的眼睛瞟向刘巴和刘邕。

    现在的零陵，能被他瞧上眼的，只有这二人，既然你们要劝我当太守，干嘛不留下来？

    当了太守，就要做事情，他手下只有邢勇、邢奋这些大字不识一个的莽夫，能帮的上什么忙？

    那些安民的内政，零陵世家关系协调，自然需要人帮忙，这两人，就是最好的帮手。

    果然，此话一出，刘巴立刻站出来，拱手说道：

    “安民将军勿虑，零陵诸公皆会为将军分忧，若不嫌弃，巴亦愿效劳！”

    邢道荣又将目光转向刘邕。

    你虽然不属于哪个势力，但既然是零陵名士，又劝过我留下来，总不好拍拍屁股一走了之吧？

    感应到邢道荣的目光，刘邕略一思忖，也走了出来，拱手说道：

    “若安民将军能接任使君，且不嫌弃邕力薄，亦愿效劳！”

    刘度见状，也说道：

    “零陵诸公，皆是人杰，可为安民将军效力！”

    话毕，遂转向其余诸人，说道：

    “安民将军乃当世人杰，汝等当善事之！”

    屋里的这些零陵高层名流，大都出自本地世家。

    而零陵五大世家只余刘、章、宋三家，又是刘度铁杆，向来惟刘度之命是从，有些小家族出身的，自然也不敢拒绝，于是乎，所有人躬身说道：

    “敢不效命乎！”

    “这……！”

    做出一副犹豫的模样，看着屋里的人，邢道荣十分满意。

    很好，既然众望所归，哥就不客气了！

    念及此，他便要开口应承下来。

    ‘叮咚’

    然后，就在此时，系统再次出声：

    “气运不够，此时接受太守之位，不足以继承一郡气运，无法获得奖励！”

    “……”

    “啥玩意？”

    邢道荣怒了。

    叫我接受太守之位的是你，现在不让接受的也是你，你特么究竟要干什么？

    但系统发出那道声音后再无声息，显然是不再干预，任由他自己选择。

    可这有什么好选择的？

    没好处的事情谁干？

    没了武力加1的奖励，这么个破零陵太守谁稀罕？

    留着自由之身，随时准备投靠刘皇叔，或曹丞相不好吗？

    一时间，邢道荣有气无处发，体内气血翻滚上涌。

    还好，他皮肤粗糙，脸本就是淡金色，加上向外如戟怒张的浓密胡须遮住了这一切，没人看的出来。

    淡定，淡定！

    要淡定！

    邢道荣一遍又一遍的告诫自己。

    系统只是说气运不够，此时接受太守之位，不足以继承一郡气运，这才无法获得奖励。

    又不是说这个任务永远无法完成！

    气运这玩意，前世网络小说里说过，是人心所聚，现在不足，说明还有许多人不愿意接受自己，但若人心齐了，气运自然也就聚过来了。

    气运够了，就可以接受太守之位，也就能得到奖励了。

    想到这里，邢道荣的心情顿时平静了下来。

    还不能接受，至少现在不能！

    需要所有人都认同自己，气运聚集过来，才能接受。

    至于怎么让所有人认同自己，从而聚集气运，这个问题，自然有人主动完成。

    眼睛不经意间瞥了刘巴一眼，邢道荣心中暗道。

    到了现在，对刘巴的心思，他已经摸得一清二楚了。

    这货为了曹丞相，可当真是用心良苦！

    先是用路田两家的阴谋，让刘度断了投靠东吴的想法，同时让自己和东吴交恶，变相阻断自己投奔东吴。

    这还不够，刘度要死了，零陵无主，也就无人出面抵挡刘备和东吴，就干脆把老子顶上来。

    邢道荣敢打赌，刘度之所有要把零陵太守之位让给自己，一定是出自刘巴的主意。

    他想让零陵，成为独立于刘备和东吴，又掺杂在这两个势力中间的一颗钉子！

    一颗属于曹丞相的钉子。

    他心心念念着曹丞相再打过来！

    就像后世刚立国的时候，那些反革命希望党国反攻大陆一样！

    “暂时不跟他计较，先把系统奖励拿到手再说！”

    邢道荣暗道：

    “等拿到奖励，谁特么会傻乎乎的被困在这里？”

    “到时候逼着刘巴带老子去找曹丞相，他要不干，老子就直接带着零陵投靠刘皇叔！”

    “不管怎么样，决不当这颗钉子，远离曹丞相大本营，暴露在刘备和东吴的眼皮子底下，跟找死有什么区别？”

    暗下决定后，邢道荣面带忧郁，向众人拱手说道：

    “使君，诸公，非荣不愿为我零陵效力，实乃不能也，还请见谅！”

    话毕，抬手向刘度再三拱手，固辞不受，拜别而去。

    留下屋里一众人大眼瞪小眼，不知所措。

    “这……！”

    看着邢道荣远去的背影，刘度不知该说些什么，只得将目光转向刘巴，露出询问之意。

    刘巴也愕然，没想到都这样了，邢道荣竟然还是拜辞不受。

    皱起眉头想了想，又看了看屋中之人，刘巴恍然大悟。

    原来，屋里的这些零陵世家名流，虽然知道邢道荣为零陵都尉，更是击退刘备军，保住了零陵不失，但平时没有来往，对其大都不了解。

    如此这般，自然有许多人对刘度让位之事不解，甚至带有隐隐的不满。

    毕竟，他们可是零陵世家名流，地位高贵，岂能轻易对一莽夫称臣？

    这种状况，以他对邢道荣的了解，其人城府深远，谋略过人，肯定是早早察觉到了这一点。

    正因为此，邢道荣才不愿接替零陵太守之位。

    明白了这一点，刘巴心中顿时大定。

    ……

    又是三日后。

    邢道荣在府中后院池塘边安坐，看着池塘之水静静发呆。

    “都三天了，怎么还没动静？”

    神色苦恼，抬手灌了一口酒，又‘呸’了一声。

    “这种低度酒，还特么带着苦味，喝起来真没意思！”

    他前世就喜欢喝酒，酒量不小，能喝一斤多白酒。

    这具身体的酒量更大，喝酒如同喝水一般，可这个时代的酒，度数极低不说，味道还不怎么样，让他喝的极不爽快。

    “等闲下来，一定要好好酿一些高纯度的酒，反正这个世界的粮食产量越来越高，足够酿酒所用！”

    邢道荣喃喃自语道。

    “将军！”

    正在此时，一名亲卫跑过来，汇报道：

    “有许多零陵世家名流上门拜访，要见将军！”

    PS：感谢“昔昔血”打赏2000币，‘书友20190913223316571’打赏1000币，‘书友130118075405431’‘曾小帆’“书友20191230131640324”‘书友20210216134725018’打赏100币！

    感谢大家投票！

