
        沐子晴回头，正好看见光着膀子的张琦，瞬间脸色羞红的低下头，“原来你住在这啊？”

    “啊，是啊，刚调过来的，你怎么来了？”张琦有些尴尬的问。

    “我……我要谢谢你。”

    “进屋说吧。”

    张琦让开门口，沐子晴低着头进入房间，张琦把脸盆放下，拿起床上的t恤要穿上。

    沐子晴看见他身上的紫青淤血，“等等，我帮你处理一下吧。”

    “哦，好。”

    这医院职工宿舍就一点好，毕竟是医院，每个宿舍衣柜里，都有常用医疗箱，里面有日常必备药品。

    沐子晴从医疗包里拿出黄药水等，一边操作一边说：“我被正式留院了，还分配了职工宿舍。”

    “恭喜啊。”张琦坐在椅子上耐心等候着。

    沐子晴走过来蹲下，一边擦拭淤青一边说：“谢谢你呀，要不然我不可能留院。”

    “没什么，就是一句话的事。”张琦呲着牙傻笑。

    沐子晴手上一用力，疼的张琦只呲牙。

    “就知道你没按好心，分配给我的宿舍就在你对面，也是你跟院长提的吧？”

    “啊？”张琦目瞪口呆，“这可真不关我的事。”

    “总之，还是要谢谢你。”沐子晴也没计较，兢兢业业的擦拭淤青，结束后，习惯的处理医用垃圾，全部丢掉后，低着头说：“你帮了我这么大的忙，要不，我请你吃饭当做补偿吧。”

    “行。”张琦也只会傻笑答应。

    此刻时间也已经傍晚了，张琦穿上t恤，两人一起出门下楼，由沐子晴带路，可两人之间很沉默，一路上没说一句话。

    这是三院附近的一家小餐馆，环境很破，跟昨天吃饭的地方简直没法比。

    两人在卡台坐下，沐子晴点了一份炒粉，郑重的看向张琦问：“你吃点什么？”

    “鱼香肉丝炒面。”

    服务员记录后走了，沐子晴拿出一次性筷子，又把吃碟摆好，喃喃自语道：“我家条件不好，目前我只能请你吃这个，你这种有钱人，不会嫌弃吧。”

    “当然不会，我其实也不是什么有钱人。”张琦急忙回应。

    “还不算有钱，哪天下就没有钱人了，再说你还是院长的弟子，以后前途不可限量。”沐子晴说完后，郑重其事的说：“我呢情况就这样，你帮了我这么大的忙，我真没什么能报答你的。”

    张琦身为过来人，怎么能听不懂沐子晴的言外之意，从上次送她回家的时候，她话里话外就透露过，不想被潜规则，也不能接受。

    今天她得到好处后，再请张琦吃饭，也是想把话说明，不要指望她因为这个事就以身相许。

    沐子晴的戒备感这么强烈，一时间，张琦都不知道怎么办了，沉默良久才说道：

    “学姐，你可能误会了，我帮你是因为你是我学姐，宿舍的事，真不是我安排的，你要是不放心，我跟院长说一下，给你调配一下房间。”

    沐子晴脸红的说：“这倒不用，住在哪都一样，不用换来换取，麻烦。”

    张琦尴尬的说道：“还有那个……我说实话吧，在校期间我的确暗恋过你。”

    张琦也知道，沐子晴在学校的时候就很洁身自好，追她的人不少，可没一个成功的，这也让她在学校里有个外号，叫作最美的石女。

    医学来讲，石女属于先天性的阴-道缺失，或者阴-道闭锁，总之就是对性方面没有需求，说是性-冷淡也不为过。

    都是医学生，分析的也是医学上的概念，毕竟大学期间，谁不谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    沐子晴就不谈，不管什么样的男人追求，她都坦然拒绝，所以才会有这方面的舆论。

    张琦不敢表白，也是把被拒绝，以后连朋友都没得做，现在气氛烘托到这，再不说恐怕沐子晴会想的更多，所以只好承认自己暗恋她。

    沐子晴终于露出释然的表情，“果然说实话了吧，我就知道你对我有所图。”

    “这只是我的单相思，我没逼迫你的意思，也没想让你报答，你别想歪了。”张琦语无伦次的连忙解释，“我能加你的微信好友，就已经很满足了，当然，我说如果，我们能做朋友就更好了，只是普通的朋友。”

    “好啦，我知道了。”沐子晴笑道：“你要是一直不承认，我还真没法面对你，毕竟我们不了解，不知道你是不是玩玩就甩的渣男。”

    “绝对不是。”张琦连忙摆手拒绝承认。

    “好啦，总之，我们先做普通朋友，先互相了解，感情的事，不能强求对吧。”

    “对对，先做普通朋友。”张琦终于松了一口气。

    面被端上来，两人一边吃一边聊天。

    “我是你的学姐，应该比你大一岁吧？”

    “嗯，我应该比你小一岁。”

    “你是哪人？”

    “东北长白山。”

    “好地方。”

    心里话终于说开了，两人之间的芥蒂也消除干净，沐子晴的意思是，先从朋友开始做起，互相了解的差不多了，觉得合适就chu nan女朋友，总之不能强求。

    张琦也看得出来，沐子晴对感情非常认真，她不想随便玩玩，按照她的想法，不已结婚为目的处对象就是耍流氓，所以她才非常谨慎。

    两人吃过饭后，在三院附近慢慢悠悠的溜达，沐子晴问道：“你对未来有设想吗？”

    “当然有，我是注定要成为神医的男人。”

    沐子晴突然掩嘴偷笑：“这个回答有两种解释，第一种是你成为神医，第二种是你要娶一个神医。”

    “哈哈哈。”张琦笑道：“我说错了，我是注定要成为神医的人。”

    沐子晴笑着说：“好啊，我拭目以待。”

    “子晴学姐，你对未来有什么计划吗？”

    沐子晴笑着说：“我的计划是，以后注定要成为神医的女人。”

    “嗯，你指的是第一种还是第二种？”

    “我是护士，当然是第二种了。”

    张琦只感觉豁然开朗，激动不减的说：“子晴学姐，你的意思是，如果我真的成为神医，你就愿意嫁给我呗？”

    沐子晴背着手高傲的说：“你能成为神医再说吧。”

    “欧耶！”张琦一下就跳了起来，一边跑一边激动的大喊大叫说：“子晴学姐，别的我不敢保证，神医注定是我的囊中之物，你等着我吧，哟吼！”

    沐子晴看着张琦跑远，掩嘴偷笑道：“还真是个可爱的大男孩呢？”
  