    第227章 冉秋叶和娄晓娥见面，修罗场预定？

    第二百二十五章冉秋叶和娄晓娥见面，修罗场预定？

    “对了……”

    似乎想到了什么，江晨也是开口道：“何晓的学籍，要不要迁到京城这边，如果需要的话，我可以托关系去弄。”

    毕竟是自己的亲生儿子，血浓于水。

    经过这几天的相处，不仅是何晓这个闷葫芦逐渐接受了江晨，江晨自然也是认可了这个亲生儿子。

    很不错……

    生活在香江那样的地方，娄家又算是富豪之家，居然没有被养成一个纨绔。

    可想而知娄晓娥的教育起到了怎样的作用。

    “暂时先不了吧……”

    娄晓娥闻言，也是摇了摇头，似乎怕江晨有什么误会，也是解释道。

    “何晓他考上了香江大学，等过了暑假之后，就要正式去那边报道了，我怕换一个学校的话，他会不适应这边的环境。”

    “香江大学，不错啊……想不到我儿子居然还是个学霸！”

    江晨没想到，自己这好大儿居然还考上了香江大学。

    这个时候的香江大学，可是比五道口职业技术学院和中关村文理学院要有名气的多。

    让儿子在这种地方学习，毕业之后也是一个不错的通行证。

    虽然说……

    凭着江晨和娄晓娥的身价，何晓日后纵然什么都不做，也是足够成为最顶尖的富二代。

    但对于儿子，江晨的要求还是挺严格的，并不希望何晓一事无成。

    “柱子……”

    这个时候，却见娄晓娥脸上忽然浮现了一抹羞涩，也是开口道。

    “我在香江佳士得拍了一对很不错的翡翠首饰，你……要不要帮我鉴定一下它的成色？”

    “咳咳……”

    听到这话，江晨也是老脸一红。

    作为曾经的夫妻，他又如何听不出来娄晓娥这句话的含义？

    “蛾子啊，你这首饰它是夜光的吗？”

    “没错，关上灯还会发光呢……”

    “好，那我可要好好的欣赏一下，这夜光首饰的魅力。”

    二人也是抛下了正在京城游玩的儿女，偷偷溜到了招待所内……

    几个小时之后。

    当玩累了的何晓，带着妹妹何文馨一起回到招待所的时候，也是见到了刚好从房间里出来，红光满面的娄晓娥。

    “干妈，您这是用了什么化妆品啊，怎么感觉您一下子漂亮了好多，而且皮肤看起来比我还水灵！”

    注意到娄晓娥身上的变化，何文馨也是惊讶道。

    “咳咳……”

    听到这话，江晨也是老脸一红。

    他很想对女儿说，你干妈能有这样的变化，那全是你爹我的功劳。

    不过他不敢……

    否则女儿不小心说漏了嘴。

    估计回去之后，江晨就要被冉秋叶撵去打地铺了。

    “可能是因为，这几天跟着你们到处去玩，心情放松，整个人就变漂亮了吧？”

    娄晓娥也是随口搪塞着，三言两语便是应付了过去。

    至于此刻，她心中也是充满着惊讶。

    之前在香江的时候，娄晓娥也是花了不少钱保养自己。

    可毕竟都是三十多岁的人，纵然再昂贵的化妆品，也是很难遮掩住眼角的皱纹。

    可刚才呢？

    才不过那么一会功夫，娄晓娥就感觉自己的身体又回到了十八岁时候的状态，脸上的皱纹也没有了。

    甚至……

    娄晓娥也是忍不住想着。

    如果她多拉着江晨，去欣赏几次夜光首饰，那会不会青春永驻，永远都保持着十八岁的状态？

    “嘶——”

    似乎感受到了什么，江晨也是忍不住打了个寒颤，心中有些疑惑。

    毕竟他这些年勤修不缀，也是将系统赠送的《十二段锦》修炼到了一个很高的地步，早已经是寒暑不侵。

    为什么会突然打寒颤呢？

    …………

    “柱子。”

    “我想去见见她，行么？”

    虽然没有挑明，但江晨也是知道，娄晓娥口中的她，显然就是冉秋叶。

    这已经是江晨陪着娄晓娥一起在京城游玩的第五天，再过几天，处理完了这边的事情，娄晓娥又要回向江了。

    毕竟娄家在香江产业遍布，家大业大。

    纵然娄晓娥有在内地置办产业的意愿，也要经过种种考量，还要和京城这边的人达成合作意向。

    所以……

    纵然心中有千万般不舍，但娄晓娥还是要离开。

    “好，明天我在家里亲自下厨，给你们烧一桌菜，就当是践行……”

    江晨道。

    “那就这样说定了……”

    脸上浮现一抹喜色，娄晓娥也是开口道。

    …………

    一夜无话。

    第二一早，江晨便开始准备着这顿践行宴，心中却是有些没底。

    昨天回家之后，他自然也是将娄晓娥要上门拜访的事情，转告给了冉秋叶。

    然而后者却是一言不发，默许了此事。

    这也是让江晨有些担忧，生怕两个女人见了面就是天雷地火，上演一出修罗场。

    终于……

    该来的还是来了。

    却见娄晓娥明显是经过了一番精心打扮，带着何晓来到了四合院。

    而冉秋叶呢？

    这些年跟在江晨身边，容貌自然也是保养的极好，再加上多年教书育人，身上那股子书卷气也是更浓。

    二人站在一起，却是春兰秋菊，难分高下。

    “咳，我来介绍一下？”

    见二人一言不发，江晨也是轻咳一声，上前道。

    “不用了……”

    娄晓娥抬手，也是大大方方的看着冉秋叶，主动伸出了手。

    “我知道你，冉老师对吗，幸会幸会……”

    “娄女士。”

    二人也是风轻云淡的握了握手。

    这个时候，何晓也是非常懂事的上前，恭恭敬敬的喊了一声“冉阿姨”。

    “何晓，你叫她什么？”

    这一句话出口，冉秋叶还没什么反应，娄晓娥也是眯了眯眼，一字一顿道。

    “既然馨馨都叫我一声干妈了，你就不能喊她冉阿姨。”

    “……”

    顿时，何晓傻眼了。

    他很想问一句，那我该叫什么，总不能喊小妈吧？

    无奈之下，何晓也是将求助的眼神投向了江晨，然而后者却是摊了摊手，给了一个爱莫能助的表情。

    没办法。

    坑儿子就坑儿子吧，反正江晨是不想卷入两个女人之间的争锋。

    虽然说二人争锋的导火索还是他。

    “干妈？”

    思来想去，何晓也是试探性地喊了一声。

    ?  ?有医生吗？帮我看看这种看到骚话就想复制的情况，是不是病啊，有没有的治啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

