    你说这样的话真的没问题？

    摸摸你的良心，难道你真的不喜欢金魂币么？

    “我喜欢，但是君子爱财，取之有道。”苏可振振有词，一副冰清玉洁的崇高模样。

    此话刚刚落下，朱竹清和宁荣荣两人脸上流露出一副见了鬼的表情。

    真的吗？我不信。

    被这两人用诡异的视线看得烦了，苏可挠了挠头，闷闷道：“你还有啥事吗？没啥事早点回去休息吧，今晚好好修炼，明天估计要上课了，不养精蓄锐怎么行？”

    “那朱竹清呢？”宁荣荣立刻反问。

    “我还有事。”这时，一旁一直不出声的朱竹清，清冷开口。

    “....”

    “行吧，记得早点回来嗷，别在苏可家呆太久，他会想尽办法把你的钱从钱包里榨出来的！”宁荣荣一看这两人似乎有什么问题，恶狠狠地瞪了一眼苏可，警告他不要想着做坏事。

    其实她想留下来的，但又找不到借口，最后磨磨蹭蹭了好一会儿，才返回学院。

    此时，只留下了朱竹清和苏可两人。

    两人对视一眼，场面氛围凝固，倒不是有什么尴尬，而是没人开口。

    朱竹清是清冷的性子，苏可平时也不太爱讲话，很多时候他都是独自一个人过。

    “你...有什么办法？”

    在这诡异的氛围中呆了半个小时，朱竹清感觉有些坐立不安，立刻开口道。

    “....你说啥？”苏可歪头。

    “嗷嗷，办法啊，其实是有的，只不过能走的路有好几条，要看你怎么选。”回过神来，苏可给出了几条建议。

    “第一条，咱们之间的雇佣协议取消，咱们重新签订一份，你给我当试验品，帮我实验魂导器的实战能力，我呢，则会给你回报，用魂导器强化你的战斗力，这样你的实力起码会翻上几倍，足够满足你变强的需求，哪怕这只是外物的变强。”

    “不过我事先说好，帮我实验魂导器很危险，所以我才不收费，甚至还给你强化战斗力的。”苏可警告了一句。

    朱竹清轻轻点头，她离开星罗帝国就是为了变强，但现在随着戴沐白的离开，个人的变强已经无足轻重，可只要能够提高生存的概率，哪怕只是一线希望也要把控住。

    “第二条，寻求政治庇护，这是基于第一条的理论成功上才能够得以实现的，那就是凭借着实力与天赋去天斗城，武魂城这两个地方效忠，以求安全...”

    “这是不可能的。”忽然，朱竹清打断了苏可的话。

    “皇室之争是星罗帝国最严肃的皇帝继承仪式，苏可，你不是星罗帝国人可能不知道，数百年前，上一次星罗帝国和天斗帝国挑起战争，就是因为有人做了你说的这样的行为，结果爆发的战争使得双方都不好受，最后天斗帝国还是选择了妥协，交出了那对落败的太子候选人，我们选这条路，只是死路一条。”

    朱竹清的表情严肃而又认真，她不想死，更不想被囚禁，生不如死。

    “阿这...那看来武魂殿也差不多了，毕竟武魂殿不能干涉两大帝国之间的事情，起码明面上不能干涉，既然皇室之争都能牵扯出两国战争，显然武魂殿也不愿意贸然开战吧。”

    苏可一边想着，心中暗暗补充了一句，至少是时机未到。

    否则以武魂殿这种想要统一两大帝国态度的，绝对愿意兵不血刃地投资戴沐白，然后一举和平演变，拿下两个帝国。

    毕竟太子雪清河已经是武魂殿的人了，直接被千仞雪做掉，然后改头换面地替换，如果能够帮助戴沐白获得星罗帝国皇帝职位，那么直接接手两大帝国，岂不美哉？

    换句话说，很有可能是武魂殿接触戴沐白极其容易触发星罗帝国的强烈反弹，否则以比比东的智慧，不会想不到这种事。

    “那么就剩下逃了，反正无论如何是拼不赢的，我有几个去处，绝对安全，我说地点，你来打分，十分最高，一分最低。”苏可挠了挠头，将自己先前制定的想法托出。

    “瀚海城你知道吧？天斗帝国极西之地的管辖范围，能直接出海，海上这么大，他们找不到你的。”

    “出海...荒无人烟，形如野人，远离文明，生不如死。海魂兽恐怖无比，出海危险重重，但是和死亡相比，我宁愿这样活下去，毕竟只要出海几年，或许兜兜转转还能再遮掩面目回来，我给打六分。”

    朱竹清并不是什么都不懂的大小姐，朱家作为星罗帝国宰相阶级，家中藏书丰富，她也偶尔有看过这类地理志异。

    “庚辛城，金属之都，星罗帝国一个不起眼的主城，那里有我最想要的稀有金属，不过虽然它在星罗帝国，但是我有把握安全带你到这里，因为有一些强大的魂导器一旦成功制作出来，只要星罗帝国不派顶级高手出马，那么我们的安全就是安枕无忧的。”

    其实，苏可没有说的话是，相比于武魂殿全都是顶级高手，星罗帝国能派出魂斗罗追杀就已经是最牛逼的了，最强的白虎斗罗皇帝肯拉下脸来亲自出马？

    不存在的啦。

    和武魂殿这个大boss比起来，星罗帝国的威胁，啧，也就这样。

    主要是麻烦，人家星罗帝国连跟天斗帝国发动战争都不怕，可想而知在这方面会有多疯狂了。

    到时候天天被人追杀也不好玩，杀人游戏没意思，研究魂导器才是最重要的。

    “庚辛城....我不是很了解，但据说偏近于星罗帝国内陆位置，是帝国主城之一，太危险了，我打一分。”

    “这样真的好么？我的姐姐已经二十岁了，在她二十五岁之前，也就是说只有五年的时间可以让我们变强，就靠这点时间，完全不够啊，况且去庚辛城的话绝对会被追杀，星罗帝国的执法队绝对有魂帝魂圣层次的高手。”

    “为什么你会觉得我们打不过？”忽然，苏可疑惑地问了一句。

    朱竹清：“....”

    “等明天开始，我正式带你了解魂导器，如果你在这方面有一些资质的话或许更能有所体会，不过现在你大概有个了解就行了，魂导器的力量是无限的，哪怕你只是一个弱小的大魂师，只能释放出大魂师级别的魂技，可是魂导器的攻击力是不受限制的，只要魂导器的品级够高，你一击秒封号，不是问题。”

    “嘶.....”如此惊世骇俗的言论令朱竹清忍不住脸色微变，罕见得有些失态。

    “当然，这种级别的魂导器我现在做不出来，别想了。”苏可事后又补充了一句。

    “嗯。”

    朱竹清心中松了一口气。

    这才正常啊。

    我还以为这个世道都变了，魂尊开口说杀封号跟杀鸡似的。

