 只是，虽然因为刚才林浩的事情，让他警觉了很多。但当他即将喊出最后一个字的时候，一股恐怖的威压压迫在他身上，让他最后一个字卡在了喉咙之中，竟然喊不出来了。如

    此状况，顿时让杨凌双目圆瞪，布满血丝的眼中满是惊恐。他拼命的摇头，想要表达自己认输的意图，但整个身体在陈飞的威压之下，却几乎动弹不得。眼

    看陈飞的拳头就要砸到自己的心口。杨凌已经感受到了死亡的绝望朝自己笼罩而来，“难道，我要步林浩的后尘，也要死在擂台上吗？”就

    在杨凌自己和台下震惊无比的观众，都以为他必死无疑的时候。

    忽然间，陈飞感到一股无形而磅礴的力量涌了过来。在最后关键时刻，在杨凌身前挡了一下，将自己的攻势挡了下来，给杨凌赢得了些许时间。

    杨凌也马上扯着嗓子高喊道：“我认输，我认输。裁判，快判——”

    同样被惊呆了的裁判，此刻才回过神来，连忙宣布道：“陈飞获胜。”陈

    飞见状，含着杀意的眼神盯着杨凌看了数秒钟，最后终于收起拳头，转身朝观众席走去。在

    回来的路上，他目光看向贵宾席上的邵东华，眼神略微有些冷。

    刚才最后关键时刻的那股神秘力量，陈飞几乎可以断定，那就是邵东华插的手。否则的话，现场的人，几乎没人能那么无声无息的挡住自己那一拳。“

    你能救得了他一次，救不了他一世。”陈飞看向邵东华方向，嘴巴微动，话语出口。目

    光根本没朝陈飞这边看的邵东华，闻言微微皱了皱眉，扭头朝陈飞这边看了一眼，目光之中，带着一抹警告的寒意。

    陈飞没有理会他的警告，回到了自己的座位上，闭目调息，恢复着自己的身体。

    如果说刚才陈飞战胜林浩，还在很多人意料之中的话。那么现在，陈飞击败了杨凌，而且还是以如此轻松的方式，干净利落的击败杨凌。这个结果，就出乎了很多人的意料之外。

    议论声中，这一轮的比试最终结束。陈飞顺利的进入了前八强。

    接下来，仍旧是抽签两两对决，不过不同于之前的拼命。现在八人的对决，火药味相当小了一些。毕竟，达到八强的人，都有探索龙墓的资格，接下来的比试，只是为了排出个一二三四来，关系到潜龙榜的排名等。相

    较于龙墓，这些名誉和奖励，显然还是差了些。

    所以，接下来的八强对战，双方战斗之下，只要感觉自己不敌，就会主动认输，保留自己的实力，为不久后的龙墓开启做好准备。

    陈飞八进四的对手，和陈飞战了三招之后，自觉不敌，拱手认输了。接

    下来四进二的对手，好巧不巧的又是熟人，是五行小队金小队的队长邢锐。

    有过之前的经历，邢锐没有任何战斗的欲望，刚刚上台，就直接拱手认输。就

    这样，陈飞顺利的进入到了最后的决赛，二选一的决战出地级境界比试的冠军。而

    他的对手，完全没有任何的意外，正是潜龙榜第二的江不凡。最

    后的决战，对战的双方是潜龙榜第一和第二的高手。而且，双方一路过来，还有各种冲突。如此渲染之下，这场决赛的气氛，一下就变得紧张了起来。

    周围的观众，全都紧张而热烈的等待着比赛的开始。

    路边的赌摊上，关于最终冠军归属的赌局，也一个比一个火热，大家议论纷纷，热闹无比。“

    这还用说，冠军肯定是江不凡江少的！他从最开始就是最大的热门。”“

    要是刚开始，我会同意你的说法。但现在，我看情况或许不一定了。那陈飞的实力也很强，不容小觑。”

    “他再强，但距离江少还是有一些差距的。江少的实力，不用怀疑。”

    “之前那陈飞对上林浩和杨凌的时候，你们也是这么说的。但现在结果呢？”

    ………

    议论声和争吵声不断的响起。此

    刻的陈飞却十分平静，坐在贵宾席上闭目养神，准备着即将到来的战斗。

    而另一边贵宾席中，江不凡的目光则显得冰冷了许多，不断的朝陈飞这边看来，眼神中蕴含着凌厉的寒意。

    在他上面，师父邵东华见状，轻轻开口道：“不凡，战斗前要心静。这样的话，战斗的时候，才能冷静不出错。你现在，心太燥了。”江

    不凡道：“师父，我明白。不过，对付那家伙，我七层的实力就能胜他。”“

    不要太过大意。那小子的实力，有些诡异。”邵东华出声道。“

    师父放心，我不会败的。”江不凡自信无比道，“还有，我会夺回我潜龙榜第一的位置。让那些看走眼的人自己后悔吧。”说

    完这话，江不凡和邵东华齐齐朝朱奎山那边看了过去。毕

    竟，在上一期的潜龙榜排名公布的时候。正是因为朱奎山的坚持，最后才将突然冒出来的陈飞列到了潜龙榜首位。

    对于这件事，江不凡和邵东华一直耿耿于怀，心中颇为不悦。如

    果这次比试，江不凡能见陈飞击败，正式确定自己潜龙榜第一的位置的话。从某种程度上来说，也算是对朱奎山的一次打脸。

    就在这种紧张的敌意气氛之中，最后一场决战，再湖中心最高的擂台上展开。随

    着裁判的一声令下，贵宾席上的二人起身，朝湖心的擂台走了过去。

    二人来到岸边，江不凡扭头看了陈飞一样，冷哼一声，然后身形一跃，直接凌空而起，飞跃了二十多米的距离，最后飘逸无比的落到了湖心的擂台之上，背手而立，潇洒无比。引起一片女性武者的尖叫和疯狂。

    “江少这一招，太帅了。”

    “江少不愧是江少，这实力，这气质，没得说。”“

    江少我爱你，我要给你生猴子。”…

    ……议

    论声中，陈飞没有理会江不凡的炫耀，沿着湖边搭建的木桥，一步步的朝湖中心的擂台走去。 