
    第四百二十八章傻女人

    “我”项火舞语气一窒，面对着此时的林辰，她心里确实有些害怕。

    “林辰，算了吧。”冷寒嫣帮忙求情道。

    林辰皱眉道：“你个傻妞，他们抓了你，你竟然还反过来帮她求情？”

    “刚才如果不是她的话，我就要被人侮辱了，所以，林辰你放了她吧，反正她二爷爷现在也已经受到教训。”冷寒嫣终究还是心软，想着刚才项火舞出言喝止那个阴柔青年，忍不住帮忙求情。

    林辰先是有些不解，不过很快就反应过来，冷寒嫣说的是什么意思了，毕竟她这么漂亮，难免这些男人会动歪心思。

    没想到，项火舞还会开口制止那些人。

    “哼！就算那样又如何，她本来就是参与者。使用这么卑鄙的伎俩，用女人来威胁，亏你还好意思一直摆出一副多么高傲的样子。”林辰说到最后，冷冷瞪了项火舞一眼，不过眼中的冰冷，终究消散了许多。

    项火舞被林辰说的哑口无言，心中羞愧到了极点，她也觉得这样很无耻，可她又实在不能违抗家族的意思，大家族的子女，并不是你想怎么做就能怎么做的。

    “走吧。”林辰拉着冷寒嫣的手，朝着外面走去。

    这次的事件，罪魁祸首终究是那个齐家大少齐承翰，对于这个项家老者，他倒也不是就非杀不可。

    既然冷寒嫣开口求情了，便不再去理会。

    项火舞看着林辰和冷寒嫣离去，眼神有些复杂，第一次见到林辰时，她觉得他连周毅都比不上，而现在，自己根本就连和他交手的资格都没有了。

    什么南华省的第一古武天才，在这个人面前，自己的这个名头实在有些可笑。

    从废弃的厂房里走出来没一会儿，林辰突然脚步一个踉跄，差点摔倒。

    冷寒嫣吓了一跳，连忙扶住林辰。

    “林辰，你怎么了？”

    “我没事，别担心。”林辰摇了摇头。

    此时的他，脸上的血红色褪去，变得没半点血色，脚步虚浮，又哪里像是没事的样子。

    他之前服的是焚血丹，这丹药虽然能让他短时间内实力大幅度提升，堪比先天中期强者，副作用算不上特别大，但其实也不就比如现在，身体便没什么力气，如果这种情况再遇到项家老者或者独眼龙其中一个，他估计都要交代在这里。

    冷寒嫣哪里看不出来林辰是在撒谎，扶着林辰，自责道：“都是我，如果我不那么笨，不被他们骗出来，就不会发生这种事情了。”

    “骗出来？他们是怎么把你骗出来的？”林辰心中有些好奇，对方到底是如何悄无声息把冷寒嫣带了出来，而冷家人却是半点动静也不知道。

    “就就是刚才那个女孩，打电话给我说，她她是你的女人，说我抢了她的男人，要和我好好谈一谈，所以我就过来了。林辰，我我是不是很笨？竟然就这样被骗了过来？”冷寒嫣自责道。

    林辰闻言，却是有些心疼，冷寒嫣身材相貌家世都无可挑剔，对于普通人来说，她无疑就是女神般的存在，然而这样的她，却是带着一种做小三般的心态，跟人出来见面。

    如果不是真的爱极了自己，她又怎么可能如此。

    “你这不是笨，是傻。”林辰道。

    冷寒嫣眨了眨大眼睛，有些疑惑道：“笨和傻有什么不同吗？”

    “笨是脑子笨，傻是因为无法自拔，所以变傻了。”林辰道。

    “什么无法自拔？”冷寒嫣还是有些不懂。

    “当然是爱我爱得无法自拔。”林辰有些臭不要脸的道。

    “啊？”

    冷寒嫣的脸刷的一下子就红了，“才才没有。”

    林辰笑了笑，紧紧攥着她光洁白皙的小手，冷寒嫣脸更红了，象征性地挣扎两下，然后便任由他握着。

    此时，冷寒嫣扶着林辰，被他握着小手，两人身子靠在一起，皓月当空，繁星点点，万籁俱寂，仿佛一幅唯美画作。

    他们甚至能感觉到彼此的呼吸声，闻到彼此身上的味道。

    冷寒嫣身上有着一股好闻的幽香，而林辰身上，则有着一股男人味，或者说，汗臭味

    毕竟是一路狂奔过来的。

    “寒嫣，我和你说说我和你姐姐她们的事情吧。”林辰道。

    “姐姐？”冷寒嫣愕然，自己是独生女，哪来的姐姐？

    林辰老脸微红道：“就是我另外的女人啊，不就是你的姐姐吗？”

    说这话时，他心里也有些惭愧，感觉好像有点不要脸啊。

    冷寒嫣白了他一眼，这个坏家伙，竟然还把他别的女人说成是自己姐姐，难不成还想来个一家人大被同眠吗？

    不过，她心中也确实对林辰另外的女人感兴趣，之前没去问，只是害怕尴尬而已。

    她也知道林辰要和她说这个，是害怕今晚的事情再次发生。

    林辰见冷寒嫣没反对，干笑了两声，然后便和她说起苏夕然和张月蓉的事情，最后，甚至连叶伊人的事情也和她说了。

    毕竟，明天就要去齐叶两家的婚礼上走一趟，这事是瞒不了的。

    至于像安雪瑶、孟小婉等人，有些纠缠，但并没有确定什么的，他自然是没有说了，毕竟冷寒嫣虽然性格好，但是也说不定，真会把她给惹恼了。

    林辰之前只和冷寒嫣说了有两个女人，现在却是说出三个，多出来一个叶伊人，冷寒嫣虽然没说什么，不过依旧忍不住瞪了林辰好几眼，有些幽怨。

    不过等她听着林辰说起和叶伊人的故事时，看着林辰脸上的伤感，又有些心疼起来。

    没想到，这个叶伊人，竟然和林辰有着这么深的瓜葛，林辰更是因为受到了她的刺激，才从村里跑出来的。

    如果不是她，自己或许还遇不到林辰吧？

    那样子的话，自己最终的结果，可能是被逼着嫁给了周毅。

    这么想着，冷寒嫣心里倒是对叶伊人有了一丝感激。

    林辰对冷寒嫣没有任何隐瞒，当冷寒嫣听林辰说，对方竟然把第一次偷偷给了林辰，甚至连说都没和他说一声时，冷寒嫣心中肯定，叶伊人一定很爱林辰。

    只有深爱，才会只想着给予，而不期望回报。

    不过她并没有说出自己的想法，这些事情，必须要林辰自己去弄清楚才行。

    “明天就是她的婚宴，那你就去一趟吧，至少，不要留下任何遗憾。”冷寒嫣温柔道。

    林辰点头，眼中的那丝伤感消失不见，他并不是个喜欢沉溺在回忆中的人，见冷寒嫣有些担忧的看着自己，坏笑道：“嗯，我确实回去走一趟。嘿嘿，我们的想法一模一样，真有默契，怪不得寒嫣你会成为我老婆。”

    冷寒嫣俏脸一红，有些娇羞，接着又轻哼道：“哼！谁是你老婆，你个花心大萝卜，你就等着吧，等我和和姐姐们一起收拾你！”
