    ;

    眼看就要别打到的沈翔，竟然做出如此诡异的举动來，竟然抓住了小荔枝那非常厉害的镇魔神拳。免费电子书下载 ..

    在结界外面观战的人，特别是那些巨头，都感到非常不可思议，因为沈翔身上沒有其他力量的气息，之前的圣力早就消退了，但他却有这种力量去接住小荔枝的拳头。

    让人感到震惊的不仅仅是这个，还有就是沈翔那一身怪力，众人都看得出，小荔枝的拳头被沈翔抓住之后，竟然无法抽离，被沈翔死死抓住。

    “你……”小荔枝踢了沈翔几脚，想要沈翔松开，但让她感到惊异的是，她只觉得自己踢到很坚固的东西，沈翔的身体突然变得很坚硬。

    “咯咯……”

    众人突然听到这种骨骼被紧捏而摩擦起來的声音，小荔枝紧皱着眉头，她感觉自己的拳头要被沈翔捏碎了一样，她不断的把全身的力量输送到拳头上面，克制那不多压缩下來的力量，否则她的拳头一定会被沈翔捏碎。

    沈翔闭上了眼睛，突然仰头倒了下去，依然死死抓住小荔枝的拳头，小荔枝也被倒下的那股力量扯到趴倒，就趴在沈翔的身上，让她顿时羞怒不已。

    她站起來的时候，那只玉拳依然被沈翔捏死着，但却沒有继续收缩，而沈翔已经晕倒了。

    “算你赢了。”那老殿主急忙走进來，吕琦莲更是闪身來到小荔枝身边，她首先查看了一下沈翔的身体，沈翔沒有死，而且她也查看不出什么來。

    因为她现在又开始有些怀疑这百花天帝就是沈翔了，但在她查探了一番之后，又打消了她的怀疑。

    “这是怎么回事，这家伙的力量怎么那么大。”小荔枝很大力都无法把拳头抽出來。

    “这个肉身……应该是天圣之体大成的境界。”吕琦莲有些吃惊地说道，她释放力量进入沈翔的身体探查，发现这人的肉身质量非常强，骨骼都是金sè的。

    天圣之体大成，许多人听到都表示不信，但是刚才他们已经看见沈翔肉身的可怕，遭到小荔枝那般拳打脚踢，都沒有什么大碍。

    但是，一个仙王就能修炼出这种肉身來，实在是令人匪夷所思。

    吕琦莲也是费了一些力气，才让沈翔松开手來，而小荔枝的玉手已经被捏得红肿，那股力量让她心有余悸，因为她知道沈翔体内还隐藏着一股非常可怕的力量，只不过沒有释放出來，如果沈翔一直使用这种捏住她拳头的力量，她也不知道自己能不能抵挡得了。

    “把他带走。”吕琦莲看向那老殿主，问道：“真正的考核，会在什么时候开始。”

    “大概三天吧，等其他人都和自己的搭档决斗过之后，再休息三天就可以开始了。”那老殿主看了看沈翔，说道：“你们不会报复他吧。”

    “我们百花仙国会做这种事吗，他就住在我们楼下，我们只是把他送回去而已。”吕琦莲冷声道。

    沈翔被两个女子抬走，被吕琦莲她们带回了那酒店里面，丢在他的租下的房间。

    过了两天，沈翔终于醒來，此时他已经完全恢复过來，而且状态前所未有地好，他躺在床上，看着那熟悉的房顶。

    “我怎么会在这里，我不是在和那小荔枝战斗吗。”沈翔猛的坐了起來，他看了看身上的伤，已经全部消失了。

    “你输了，被她们抬回來丢在这里。”龙雪怡说道。

    “她们有沒有对我做什么。”沈翔有些惊恐地说道。

    “沒有，不过我不小心，让那花帝发现你修炼出天圣之体大成的境界。”龙雪怡说道。

    “这沒关系。”沈翔看着自己的双掌，他不知道为什么，觉得自己的力量好像大了很多，特别是肉身的力量。

    “到底发生了什么事情。”沈翔对之前的事情并不知道。

    “你不记得了。”龙雪怡当下把他那惊人的一抓告诉他。

    沈翔皱眉思索：“那时候我只觉得自己掉入一个漆黑的深渊里面，然后就沒了知觉，醒來的时候就在这里了。”

    “难道又是杀神之心里面的那个神秘灵魂。”沈翔吸了一口气，之前他和别人比剑的时候，也是杀神之心里面那神秘的灵魂cāo纵他的身体，施展出惊人的一剑。

    虽然他现在是仙王了，但他依然施展不出那一剑來，他知道自己还沒有完全发挥出自己的实力，这和功法什么的沒有关系，他觉得应该是心境的问題，心境非常希望破灭，很难琢磨。

    他觉得需要一定的修行和残酷的训练，配合他的领悟，说不定就能像杀神之心里面那神秘的灵魂一样，可以完全了解自己身体的力量，并且随心支配，让自己变得更加强大。

    “为什么那个家伙能做到，我明明有很强的力量，但却无法发挥出來，我真是个废物。”沈翔经常琢磨这个问題，当初那一剑让他至今难忘，他有时候也会尝试，但远远达不到那种状态。

    “那小荔枝來了，就在门外。”龙雪怡说道。

    她刚刚提醒沈翔，就传來敲门的声音。

    沈翔走过去打开门，看见小荔枝满脸不悦，他嘻笑道：“好搭档，真是感谢你，把我送回來这里，不用担心我的，我现在已经沒事了。”

    “我呸，谁担心你，我只是最后一次來问你，改不改名号。”

    小荔枝看见这张脸，顿时來气，虽然她赢了，但她却沒有感觉到一丝胜利的喜悦，反而还觉得对方让着她，沈翔最后那一下，她恐怕永远无法忘记，那种力量的碾压，让她觉得沈翔体内仿佛藏着一头恐怖的恶魔。

    “为什么要我改，我觉得这名字好听，你们也太多管闲事了吧。”沈翔嘿笑道：“如果你做我的小妻子，我就改。”

    “你……”小荔枝怒视着他，一双玉拳已经捏得“咯咯”作响，恨不得一拳把沈翔的牙齿全部打碎。

    “你这混蛋是不是有病。”小荔枝娇喊道。

    “是啊，你能治吗。”沈翔满脸嘻笑，一脸欠抽的模样。

    砰，小荔枝大力关上门，跺了跺脚走了，