
　　顾云泽仿佛没有看到她的害怕，慢悠悠地走过来，坐在床边，像摸宠物一样摸了摸吴静雅的头发。

　　“昨晚，你让我很满意，不愧是我看中的人。”

　　吴静雅笑容有些苍白，不敢反抗，身体僵硬：“您，您喜欢就好，不知道，我有没有资格留在您身边。”

　　顾云泽手指顿了顿：“过几天搬到我的别墅吧。”

　　吴静雅眼睛一亮，笑容更加柔媚。顾云泽看着她和沈月西相像的脸，眼睛眯了眯，心痒得很。

　　……

　　面前的病人刚走，沈月西就收到了顾云深的电话，他声音严肃地告诉她，顾云泽出狱了，让她这几天一定要小心，出来进去要有人跟着，不要单独一个人行动。

　　沈月西郑重地答应了，她知道顾云泽十分恨自己，这次出狱一定会对她出手，以前那么多手段防不胜防，现在她还怀孕了，更不能有任何闪失。

　　她现在住在君景家园，小区比较森严，顾云深更是留了几个人看着别墅，所以不用担心。平时出行也让林叔专门安排了人车接车送，全方位保护，别说顾云泽就是一只苍蝇也别想靠近沈月西。

　　沈家这边，之前顾天州通知了沈慕江让他带着沈子璇去接顾云泽出狱，但是沈慕江和洪晓菲正浓情蜜意，把这件事给忘了，回到家看到日历上着重标注的红圈，才想起昨天忘记了这回事。

　　他心里一突，随即看到关晴母女两个坐在沙发上看电视，悠然自得的样子，顿时生气了。

　　“你们现在还有闲心看电视！”

　　关晴和沈子璇同时看向他，觉得他这火发的莫名其妙，关晴连忙倒了一杯茶递给他，沈慕江心里正烦着，一挥手，茶杯直接给挥落在地，摔得粉碎，茶水也溅了关晴一声。

　　她尖叫了一声，皱眉朝沈慕江怒吼：“你发什么疯！一回来就冲我们发脾气，沈慕江，你最近对我们母女越来越不耐烦了，你老实讲，你是不是外面有人了。”

　　沈慕江心里的事被她说中了，心里一乱，连忙转移了话题：“你胡说什么……昨天顾云泽出狱，你们怎么没去接他！”

　　沈子璇听了这话，动作一顿，心里慌乱了起来。

　　顾云泽出狱了？怎么可能！他不是还有几个月才能出来吗，为什么会提前？

　　沈子璇慌忙地去看关晴，结果发现关晴的注意力根本不在自己这里。她神情激动愤恨地盯着沈慕江。

　　两人结婚这么多年，关晴比沈慕江还要了解他自己，刚刚自己只是随意试探了一下，如果沈慕江没有在外面找女人，他绝对会理直气壮朝自己发火，但是他没有，反而转移了话题。

　　这么反常，绝对有鬼！

　　涉及自己的婚姻，关晴无暇顾及什么顾云泽，上前一步，想抓住沈慕江问清楚，结果刚一靠近，就闻到了他身上的香水味。

　　轰的一声，关晴脑子一下子乱了。

　　这个味道，她很熟悉，就是那天晚上，沈慕江说他去应酬，结果一晚上没回来，凌晨回来后，身上就带着这股香水味。

　　他说，是生意伙伴带的女伴，不小心蹭到了。

　　但是今天他才下班，根本没有应酬，竟然带回了一样的香水味。

　　关晴都快疯了，五官狰狞扭曲地盯着他，厉声质问：“沈慕江，你身上怎么还有那股香水味，你白天不是去上班，为什么还会蹭上香水味？”

　　沈慕江没想到她会发现这个，下意识后退了两步，想要避开她。

　　这个心虚的行为，直接印证了关晴的想法，她像疯了一样，直接抓起沙发上的坐垫朝他扔过去。

　　“好啊，沈慕江，你竟然背着我在外面找女人，你这样做，对得起，我和子璇吗，啊！”

　　沈慕江狼狈地躲过去，看见关晴疯了一样朝自己扑过来，脸上满是恼怒：“够了，我是你的丈夫，沈家的家主，你花着我的钱，享受着我提供的东西，根本没资格过问我的事情。”

　　关晴一听这话炸了：“要是没有过，你能不能成为沈家家主还难说，现在我没用了，你就想抛弃我是不是，沈慕江，我告诉你，没有这么好的事。”

　　她扑上去，揪住沈慕江的领子，神色癫狂：“那小妖精是谁？是不是公司的员工，我听说你最近新招了个美女助理，是不是她！”

　　沈慕江瞳孔猛然放大：“你在公司里安插了人？你竟然监视我！”

　　“要是监视你，我才不会这么晚知道你出轨！”关晴咬了咬牙，冷笑了一声：“看你担心的样子，估计就是那个女人了……”

　　“你敢动她，我不会饶过你！”沈慕江想起二十多年前她对付江云的手段，警告道。

　　“你竟然这么护着她，看来那小妖精有几分本事……”

　　沈子璇浑身冰冷地坐在沙发上，她被顾云泽出狱的消息打击到了，她不想和他订婚，可是之前顾天州说了，等顾云泽出来，就给他们举办订婚典礼，这可怎么办？

　　她脑子又烦又乱，但是爸妈还在一旁吵吵嚷嚷，沈子璇十分想吼一声，让他们安静下来，刚张开嘴，突然感觉到一阵恶心，直接冲进了洗手间。

　　呕吐声被吵架声盖住了，关晴和沈慕江都没发觉。

　　沈子璇吐过之后，脸色发白，打开水洗漱了一番，一抬头，看见镜中自己狼狈又虚弱的样子，联想刚刚那股恶心感，突然有一种不好的预感。

　　她大姨妈已经快两个月没有来了，因为之前月事一直不准，所以没有当一回事，但是现在……

　　沈子璇手指颤抖地摸上自己的腹部，突然想起之前和林路那一次，两人都没有做保护措施。

　　不会一次就中了吧！

　　她怎么能怀上林路的孩子，林路只是一个男公关，她怎么能怀上一个男公关的孩子。

　　思及此，沈子璇连忙往外走，刚走出洗手间就看见关晴顶着巴掌印，红着眼眶朝她走过来。

　　“子璇，你爸爸出轨了，和公司里他新招的助理，他竟然那么护着那个小贱人，还打我，这日子真的过不下去了。”

　　关晴哭诉着，摸着脸上的巴掌，感觉牵扯着嘴角，生疼生疼。

　　哭诉了半天，发现沈子璇没有半点反应，她抬起头，发现女儿脸色雪白，神色惊惶，连忙安抚：“子璇，你别害怕，就算你爸向着那个小妖精，妈一定不会让他们占到便宜，沈家的一切都是你的，你别害怕。”

　　沈子璇眼泪刷地就流下来了：“妈，怎么办，我，我可能怀孕了！”

　　“什么！”关晴愣了一下，不可思议地看向她的肚子：“是，是林路的？”

　　“对，怎么办，我不想要林路的孩子！”沈子璇哭着扑向她。

　　关晴最开始确实很震惊，过了好一会，才缓过来，神色严肃：“跟我去医院，现在只是你的猜测，先不要瞎想，妈，妈先带你去医院看看。”天籁小说网

　　沈子璇也没有办法，只能点头：“不要去中心医院，沈月西在那里。”

　　母女两个包的严严实实，鬼鬼祟祟去了另一家医院，做了一系列检查，两人忐忑地等着结果。

　　“你女儿确实怀孕了，两个月了！”医生拿着检查报告，看着面前包的严严实实的两人。

　　沈子璇手指紧紧攥着关晴的袖子，眼巴巴地看向她。

　　关晴按着她的手安抚，坚定地对医生说：“医生，我们想打掉这个孩子！”

　　医生皱了皱眉，又看了一眼报告：“我不建议做人流，根据你女儿的检查报告看，她身体比较虚弱，不适合做人流，如果做了，可能会对子宫内膜有影响，之后就很难怀孕了。”

　　这话一出，母女两个都愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第125章 沈子璇怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 