    “可！”楚墨点头答应。

    无名满意点头，往前走了两步，随后有转过身来，诧异问道：“你是如何看穿我的？”

    “其实孤并没有看穿，而是三痴大师临走时，有意点醒孤，这金钵可在危难时候保孤的性命，而且金佛万丈，邪魔不惧！”

    “邪魔各指屠天前辈与黑和尚，但那句金佛万丈，孤始终想不通，因为昨夜在寺庙中除了三痴大师外，无一人是金佛，所以孤便想到了无名前辈。”

    无名露出淡笑，赞扬道：“聪明，不愧是天选之子！”

    “哈哈，我佛讲究缘分，既然遇到，便是缘分，你我有缘，命中有缘，所以，你的忙，我帮了！”

    说罢，无名踏步朝着那名老者走去，每走一步，无名脚下便凭空生出一朵七彩莲花，身上的气息顺着那莲花，逐渐凝重。

    一共九步，无名身上的气息，已经达到令人仰止的地步。

    佛家强者？

    无数人看到无名时，纷纷露出不可思议的模样，宛如见鬼！

    屠天与黑和尚更是双目一眯，异口同声：“是他！”

    感受到从无名身上传来的压迫，老者额头渗出冷汗，只因，这名清秀男子，太强了！

    “老者乃是蛮荒龙……”

    话音还未说完，但见无名摇头，双手合十，虔诚万分：

    “心中有佛，万物成佛，心中无佛，万物则化大道，你与佛无缘，所以，无论你是谁，佛不会渡你。”

    说着，无名大手凭空伸出，在他身后，一尊虚佛凭空出现，同样伸出一只手，与无名做着同样的动作。

    但见佛掌踏空打出，御风朝着那名老者攻去！

    老者面色大骇，在佛面前，根本毫无抵抗力，那一掌直直贯穿了他的身体！

    轰！

    老者背后，一个巨大的手印显露无遗，老者瞳孔放大，目露不可思议。

    噗！

    一口鲜血喷出，老者缓缓倒地，没了生机！

    秒杀！

    无数人的心脏狠狠一抽，那名比成毅还要强的老者，竟然被一掌秒杀？这佛家，这么强吗？

    “龙天主！”成毅几人同样目光微滞，他们错愕地盯着老者的尸体，满脸不可置信，老者的实力，他们在清楚不过，那可是货真价实的至尊境，竟然被佛家人，一掌秒了？

    那名佛家男子，是谁？

    “他出手了！”

    屠天低声说道，这句话，是说给黑和尚的。

    但见黑和尚眸子一顿，冷哼一声：“那又如何？”

    “看来三痴这般安排，却有深意！”屠天嘴角缓缓上扬，真有意思，一个纯佛家弟子，一个佛魔，一个佛邪，都出自佛家。

    他能从佛家出来，完全是因为楚墨的缘故，他杀了佛算子，佛家怎可轻易放过他，但佛家同样也惜才，他退一步，佛自会宽容大量，也退一步。

    他承认与佛算子之间的孽缘，二人之间只能活一个，佛叹息，对他的所作所为所理解，他与佛各退一步，一心向善，从此入佛家，成为俗家弟子。

    而这一切点播，皆是来自楚墨。

    “在老子眼里，三痴才是真佛！”

    黑和尚不屑一哼，言语中，对现在的佛极为不满。

    “无论敬与不敬，佛都在心！”

    无名回过头来，望着黑和尚与屠天，双手合十，显然，屠天与黑和尚的谈话，他听到了。

    远处，华天龙匝了匝嘴巴，震惊未余道：

    “我的妈耶！小弟，没想到我们身边卧虎藏龙，连这无名都如此强大，真是难以想象，不可思议，小弟啊，他到底是谁啊？”

    楚墨摇头，说实话，他也不知，只是三痴和尚临走时，点醒了他而已，若非如此，他恐怕也被无名所隐瞒身份。

    “啧啧，如今咱两身旁，有三名高手护身，就算龙潭虎穴都能闯一闯！”

    华天龙双手叉腰，意气风发，许久，他都没有这么硬气过。

    “别异想天开了，杀了蛮荒一名至尊强者，你觉得蛮荒会放过我们？恐怕这日后，我们的日子，不会好过！”

    楚墨叹息，一名至尊境被杀，这已经伤了蛮荒的元气，更何况，今日乃是他出面指使无名坐的，这笔账要算，到时候也会算在他楚墨的头上。

    但楚墨丝毫不惧，因为蛮荒屠了苍皓月的苍家，他这般做，是为了给苍皓月出气，仅此而已。

    “怕什么，小弟你不是有句话说的好吗？兵来将挡水来土掩，出了事，一起扛！”

    华天龙嘿嘿一笑，略带几分傻气。

    楚墨会心淡笑，并未接话。

    远处，成毅惶恐走向那名老者的尸体，颤抖地将老者尸体扶起，他清楚地感觉到，在老者身体上，还微弱的残留着佛家气息，神圣不可侵犯。

    “佛家……楚国，好！很好！”

    成毅咬牙切齿，损失一名至尊境，对蛮荒来说，算是伤了元气！毕竟，这种境界的强者，凤毛麟角。

    何况，今日本就是他们蛮荒挑衅伪晋国在先，而且派出如此豪华阵容，至尊境压阵，确保万无一失，没想到，却被楚墨一言，无情所毁！

    “回去带给蛮荒之主一句话，从拿来回哪去，不该沾染的，他还不够资格沾染！”

    无名冷眼扫向成毅，语气极为霸道，佛家立足于燕国与伪晋国之间，从不过问世事，但却对天下有所了解，蛮荒本就属于放逐之地，不属于两州，他们，不该入州！

    “这句话，我定然会完完整整带给我主！希望佛家，还有九州，能承担起我主的怒火，另外，此次伪晋国与秦国联姻，我蛮荒之主，会亲临！”

    成毅将老者的尸体抱起，损失了一名至尊境，这个责任，他们几个人，担不起，回去之后，定然免不了责罚。

    “来者即是客，伪晋国自当欢迎！”

    晋皇语气冰冷，极为不善，任谁都能听出晋皇那不悦的口吻！

    冷哼一声，成毅抱着老者的身体扭头便消失在人群中，晋皇等人并未阻拦。

    而此刻，五奴的目光死死盯着无名的背影，唇齿颤抖，眼中露出无限悲伤，一旁楚墨自然留意到五奴的神情。

    “五奴前辈，怎么了？”

