    文惠回到公司马上去了老板季常办公室把苏青橙的事说了一下。

    季常根本不记得有过这么一个人。

    公司那么多艺人，如果没出点成绩，他根本不会放在眼里。

    “就是王诗蓝的妹妹，当初签合约的时候就是王诗蓝自己拟定的。”文惠说道。

    季常惊讶，“她为什么要这么做？”

    “她们是同父异母……”

    季常了然，只是没想到表面清纯的王诗蓝居然是这样的人，清纯什么的只是人设罢了。

    娱乐圈这样的人太多了，他以为她刚毕业会单纯一点，还是高估她了。

    “那个女孩子真的雪藏了？”季常问。

    文惠点头，“去年失踪了一年，想不到是回去读书了，现在考上了京大法学院，以后出来就是律师。”

    季常很意外，“能考上京大，那是人材啊，她这学历秒杀大部分明星了，以后很有话题可炒。”

    “只可惜她不想走娱乐圈，就是放在我们手上也是一张废牌。”

    “而且她以后是律师，确实不好得罪。”

    这个世界最不能得罪的就是两类人，一是医生，一是律师。

    医生可能会要了你的命，而律师会让你倾家荡产。

    他们做生意的自然最忌讳这个。

    “两年前苏青橙演过很差的龙套角色，没看出什么天赋，而且我们公司是一分钱也没投在她身上，说起来我们是不亏的。”

    文惠继续说道：“而且今天和我谈的是全景律师事务所的人，这个律所现在风头很胜，这几年发展非常快，那个律师也很强势……”

    季常点头，“这个律所我听说过，上次赵总的公司就是委托他们打的官司，本来没什么把握的都打赢了。如果得罪了他们的确不好办。”

    像他们这种娱乐公司打官司是常事，万一真的有人针对，一打官司他们就出现，那是很让人头疼的。

    “那解约？”文惠看着老板，他似乎是这个意思？

    季常的手指点着桌面，“我们公司似乎没有解约的先例?”

    之前的演员要不是转签，要不是就是雪藏。

    雪藏个十年再出来什么都没了。

    娱乐圈看着光鲜，其实是很残酷的，如果你不经常露脸，谁还会记得你？

    很多人开始硬气得很，以为没有他们自己凭实力也能闯出一片天。

    可他们不知道娱乐圈也是有潜规则的，你得罪了公司，别人未必敢用你。

    更不要说一个新人了。

    而转签一般会有公司接收，付违约金，可是像苏青橙这样一个无意娱乐圈的人谁会花一百万接收她？那不是明摆着亏本吗?

    “你去问问那个律师，能不能转签，如果可以，一百万转给他！”季常说道，“这也是我们公司的底线。如果都那么容易解约，以后谁想走都闹起来怎么办？”

    文惠点点头，“我去问问。”

    文惠回到办公室才想起似乎没有那个律师的联系方式，不过看了节目知道他是岳景城。

    上网查了一下全景律师事务所的电话，打了过去。

    苏珊接起电话，声音温柔，“您好，这里是全景律师事务所！”

    “我找一下岳景城律师！”文惠说道。

    苏珊向后看了一眼，岳景城并不在办公室，和实习生们在会议室录节目呢。

    “对不起，岳律师现在不在位置上，请问您是哪位，有事我可以转告！”

    “那能把岳律师的电话告诉我吗？”文惠问。

    苏珊笑笑，“不好意思，没有得到岳律师本人的授意，我无权告诉你他的电话。”

    文惠有点无奈，“那请你转告他，我是今天来找苏青橙的经纪人，我叫文惠，请他有空打个电话给我。你记一下我的电话号码。”

    苏珊用肩膀夹住话筒，拿起自己的手机，“好的，您说！”

    文惠报了一串号码，又说了一遍自己的名字，苏珊直接用手机记录下来。

    “好的，我一定会转告。再见！”

    苏珊把信息编辑好，看了一眼会议室，把信息发了过去。

    会议室里，实习生们和三个律师面对面正在谈话。

    纪然坐在中间，“恭喜六位同学，从今天开始，你们正式成为全景律师事务所的实习生，欢迎大家！”

    “谢谢纪律！”实习生们纷纷站起来。

    “不用站，坐下说！”纪然笑笑，“昨天只是匆匆一见，今天我们大家再一次做个自我介绍，互相认识一下。”

    “我叫纪然，纪律的纪，自然的然。我是全景律师事务所的原始合伙人之一。现在是非诉讼律师。”

    大家都有点惊讶，原来纪律是非诉讼律师。

    律师有分诉讼律师和非诉讼律师两类。

    诉讼律师就不用说了，就是帮人打官司。民事、商事、行政、刑事四大类。

    主要战场在法庭，对手除了律师，还包括法官和当事人。

    所以诉讼律师对律师的专业水平、临场应变能力和证据分析能力要求很高。

    而非诉讼律师是不打官司的，主要业务是公司合规审查、股权架构、公司合并分立、并购重组、公司上市等，给出法律意见书、合同谈判等工作。

    虽然不打官司，但工作内容复杂庞大，程序化和模块化明显，文书写作能力要求很高。

    而且他们一旦接案子都是上亿的，成功做下来佣金非常高，一点也不比诉讼律师差。

    一个优秀的律师团队就要有各种人材，团队作战，各司其职，才能越做越大。

    “你们应该知道，我和全律师、岳律师都是京大法学院毕业的，不过岳律后来出国留学了。其实我们三人是大学同学！”

    “同学？”大家都有点意外，那他们感情一定很好吧。

    纪然继续说道：“这个律所就是我们三人创立的。我们是原始合伙人。”

    “当然现在合伙人不只我们三个了，还有新加入的伙伴。我们律所现在已经有十几个律师，各司其职。”

    “我们三人这次之所以会成为你们的带教律师，是律所对这个节目重视，也希望你们能在我们这里真正学到一些东西。”

    “谢谢纪律！”大家都很感动。

    【纪律人真好！】

    【纪律好亲切。】

    【美丽、知性，好喜欢！】

    【纪律是我的，你们不许跟我抢！】

    【太优秀了！】

    弹幕纷纷跳出来。

