    <!--go-->    德雷斯罗萨，王之高地。

    王宫中，听完乔拉的回报，众人是一脸惊愕的，多弗朗明哥更是一脸阴沉得想要杀人的模样。

    总结乔拉的话就是一句——她也不知道怎么回事，手术果实反正就是掉了。

    这特么的...

    “你是在跟我开玩笑么？乔拉！”

    多弗朗明哥强忍着没有直接干掉乔拉的冲动，因为他收买人心是用‘家人’来形容部下与自己的关系。

    若是当着‘家人’的面杀死了‘家人’，其他人会怎么想？

    在多弗朗明哥定义的‘家人’是高于任务的。

    只有这样这些‘家人’才能愿意为他舍弃性命的去完成任务。

    除非是遭到背叛，否则哪怕是再终于的任务失败，多弗朗明哥也不会对‘家人’出手。

    “不不不，我怎么敢在这种事情上开玩笑。”

    乔拉也是急地满头大汗，她知道手术果实代表的是什么。

    手术果实若是家族的东西，或许多弗朗明哥都不会这么生气，丢掉了再抢回来就行了。

    可那玩意儿是屠龙者那个怪物的！

    “真的，不仅是我，随行的他们也都没有看见。”

    乔拉已经开始语无伦次了。

    “够了！”

    多弗朗明哥不耐烦的打断了乔拉，手术果实被神秘人偷走了？他的脑海中忽然闪过一个人的身影。

    之前陌人有提到那个可爱的弟弟不就悄悄的潜入了德雷斯罗萨吗？

    难道是他？

    心中有了怀疑，而且在不断地扩大。

    多弗朗明哥立即吩咐下去，“琵卡，你速度港口告知陌人情况，就说手术果实我们一定会找回来的。”

    “迪亚曼蒂，你马上派人封锁德雷斯罗萨的各处要塞，一定要找到罗西南迪！”

    “是他？我明白了。”

    琵卡和迪亚曼蒂迅速转身离去。

    多弗朗明哥终究是没有杀死乔拉，不过处罚肯定是少不了，一位的‘家人’态度会滋生这些家伙心中的怠惰和侥幸。

    认为即使任务失败也不会受到惩罚。

    ……

    月牙海湾，如今已经重新改建成了新的港口。改建还未完成，后续会逐渐完善。现在只有一部分区域可以登岛。

    陌人在德雷斯罗萨的事情结束，便打算离开。

    在此之前，他还要等多弗朗明哥把手术果实送过来。

    琵卡独自一人上了FD号，别看他长得五大三粗高大威猛的，可在陌人这群真正的大佬面前，就是个弟弟。

    琵卡一上传，就被一群人齐刷刷的目光注视着。

    除了陌人和艾尼路之外，艾尼路接收的原莫利亚海贼团的十三名悬赏金过亿的海贼也都在主船上。

    见琵卡绷紧了身体，半晌都没有说出一句话来。

    艾尼路忍不住问道。

    “有事？”

    路上准备了一肚子的话，各种说辞，可到了现在琵卡一句话都说不出来了。

    他深吸了一口气平复下心情，这才开口，“手术...”

    “噗嗤！~”

    “哈哈哈哈！！！”

    琵卡一张嘴，便是与之魁梧体格格格不入的尖细声音响起，陌人和艾尼路是见过琵卡的，有心理准备。

    可船上的其他人没有啊。

    不知道谁起了个头，当即整艘船便是响起了一阵哄堂大笑。

    琵卡的脸色顿时黑了下来，黑中带着羞红和愤怒。

    他对他自己的声音非常在意，他讨厌有人嘲笑他的声音。

    其实琵卡的声音并不是有多么奇怪得令人发笑，而是正常人的思维之下，一个魁梧的大汉声线怎么也得是那种低沉浑厚的感觉。

    琵卡的声音反而像是一个女人的。

    巨大的反差之下，便让人觉得忍俊不禁，在第一个人的噗嗤声中，其他人纷纷跟着大笑起来。

    “行了，你继续说。”

    虽然看着琵卡一脸阴沉却不敢爆发的模样很有意思，但是陌人担心他憋坏了身体，便制止了众人的大笑。

    琵卡冷静了下来，想到了一种可能不由得背脊冒出一阵冷汗。

    会不会陌人故意激怒他让他出手？

    只要他一动手，或许不会被直接干掉而是被制服抓住，然后迫使多弗花巨大的代价来解救他？

    一想到陌人的险恶用心，琵卡的脸色青白交加的狂变了数次。

    虽说琵卡有些想太多，但如果事情真的这般发展下去，陌人不建议再坑小明同学一波。

    “手术果实被人偷走了。”

    手术果实被偷走这种事情瞒不住陌人，所以多弗朗明哥让琵卡实话实说。

    见甲板上的众人神色皆是一沉，琵卡连忙补充道。

    “只要给我们一点时间，我们一定会找回来的，多弗已经知道手术果实的下落了。”

    琵卡来月牙海湾的时候，多弗朗明哥便带着人去找罗西南迪了。

    陌人瞥一眼王之高地多弗朗明哥的动向。

    他听到多弗朗明哥知道手术果实下落的消息是有些吃惊的，他以为是莉莉喵偷走手术果实的时候被发现了。

    此时看到多弗朗明哥正往罗西南迪的藏身点过去，陌人明白多弗朗明哥是误会了。

    海军背锅么？这样也好。

    陌人需要的不过是‘多弗朗明哥弄丢了手术果实’这件事成为事实。

    “你要多少时间？”

    陌人不动声色的问道。

    琵卡一愣，他没想到陌人居然这么好说话，他都已经准备好被胖揍一顿了。

    “一...”

    琵卡张嘴就想说一个月，可话到嘴边顿时说不出口了。

    他面对的可是新世界的巨鳄。

    一个月太没有诚意了。

    一天时间又有些短...

    “一周，只需要一周的时间，我们会把手术果实送到雷博尔帝岛。”琵卡一脸郑重的承诺道。

    “不着急，给你一个月时间。”

    陌人不仅同意了，反而多加了四倍的时间。

    “呃...”

    琵卡再次卡壳。

    什么情况？

    他是不是上错了船？还是他之前对屠龙者有什么误解？

    谁说屠龙者是一个穷凶极恶的恶徒？

    这分明是一个大好人嘛！

    “去吧，我们也准备出航返回雷博尔帝岛了。”

    “哦，好。”

    琵卡呆呆的转身离开了FD号，站在月牙海湾的港口处怔怔的望着远去的船影。

    直到陌人的主舰彻底消失在海平面他才回过神来。

    “对，立即将消息告诉多弗。”<!--over-->

