    江凝思从小到大没受过这样的委屈，一直是被涂心玲捧在手心的。

    这个时候，被吼蒙了。

    反应过来，不停的打涂心玲的电话。

    可是涂心玲这会儿闹心着呢。

    江元还在抢救室，怎么样还未可知。

    虽然医生说，情况不严重，问题应该不大。

    但是，那也只是应该啊。

    公司的事情，又积压了不少。

    江元之所以气晕过去，据说是因为公司那边出了事儿。

    好像是竞价被人提前泄漏出去，公司直接损失了不少的钱。

    涂心玲其实不太明白的，她又不懂这些东西，也不善经营。

    如果江元真有个万一，她……

    涂心玲越想越烦，偏偏这个时候，江凝思还一遍又一遍的打她的电话。

    涂心玲一气之下，直接把江凝思拉黑了。

    “请问是江非淮的家属吗？”这个时候，有小护士跑了过来。

    涂心玲一看，这负责江非淮那边的护士，心里一个咯噔，反应过来马上站了起来。

    “我是，我是，是我家非淮怎么了吗？”涂心玲只觉得自己心头暗自发凉，整个人都不太好了。

    “江非淮刚才去院子里晒太阳，被人袭击了，击在后脑，如今昏迷不醒，需要马上送抢救室，需要家属签字，医院这边已经报警。”小护士尽可能的把事情全面的跟涂心玲讲清楚。

    涂心玲听完之后，只觉得两眼一黑，差点没直接过去。

    可是，家里如今就剩下她一个好人了，她不管，那还能怎么办？

    把江非淮的手术交给其它人吗？

    不可能。

    签字也只能她来。

    咬着牙，舌头都咬破了，涂心玲又硬撑着起来，去看江非淮。

    东姝并不知道，江非淮出了事儿。

    不过猜想着医院这会儿应该是很热闹。

    因为代表着老六的定位小点，在半个小时之前，出现在了医院里。

    之后……

    彻底没了消息。

    东姝的定位，是个小插件，直接装进了对方的手机里。

    这会儿定位消失，估计是对方直接将手机扔了。

    这是怕出事儿，所以直接扔了手机跑路了？

    只是跑路之前，去医院？

    东姝心里有了些猜测，估计是老六觉得，自己手臂受伤，都是因为江非淮，左右他已经准备逃了，怎么样也不可能放过江非淮，临走之前，再打他一通吧。

    事实跟东姝猜测的差不多。

    江家已经乱成了一片，涂心玲还在苦苦支撑着。

    另一边被涂心玲拉黑的江凝思，已经把眼泪哭干了。

    她总觉得，这个家里的天怕是要变了。

    从前明明不是这样的。

    对了，都是因为江绾。

    从她来了，家里就没有好事儿！！！

    想到这些，江凝思眼睛都开始绿了，飞快的跑回自己的房间，找了各种东西。

    她其实也没别的东西可以找，只有……

    钱。

    她要花钱买东姝的命！！！

    只要东姝死了，他们家就能恢复过来了。

    江凝思想到便去做了。

    此时的东姝对此，一无所知。

    还要跟厉总监，争得脸红脖子粗。

    大部分时候，还是东姝赢了。

    周一的时候，东姝回学校。

    只是回来之后，发现大家看自己的眼神有些奇怪。

    特别是江凝思看自己的眼神，轻蔑中还透着得意。

    东姝想了想，自己最近坐厉总监的车之时，总有人在暗处拍照，心里大约明白了。

    【孙丽丽：……江绾，你还好吧？】

    东姝刚坐下开始看书，便看到孙丽丽发来的微信消息。

    东姝不明所以，戳开学校论坛看了一眼。

    【惊！女生与豪车，难道是真爱？】

    这条帖子挂最前面，而且后面飘着一个大大的“hot”字。

    这是点击帖子的人很多，而且评论也不少。

    东姝点开看了看。

    果然，是有人拍到自己跟厉总监之间的互动。

    其实更多的时候还是自己跟厉总监司机之间的互动。

    毕竟厉总监很忙，除了第一次是亲自来接的，剩下的时候，都是直接派了司机过来。

    与其说自己与豪车车主之间的恩怨情仇，不如说是自己与豪车车主的……司机之间的恩怨情仇。

    发帖之人说的其实挺难听的。

    底下的评论，也有一些是不堪入目的。

    【现在的女生真不知道检点，还以为自己玩个几年，身体都被玩坏了，还能找个老实人嫁了？】

    【你们有没有发现，男人跟男人还不一样，不会是……】

    【楼上，来来来，笔给你，写出你的故事。】

    ……

    这样的算是还能看的，有很多因为用词不堪，直接被管理员把回复给锁了。

    这个时候，东姝也能明白过来。

    大家看自己的眼神，为什么那么奇怪。

    毕竟，自己跟着人上了车是事实，而厉总监年纪不小也是事实。

    当然，最为重要的还是，厉总监他……

    显老啊。

    豪车，老男人，还有学生妹，这张图，能编出一百多个不同的故事出来。

    而且狗血的点还不一样。

    东姝看完之后，把帖子的主题截图，然后又把一些评论也整理了一下。

    收起手机，淡定的看书。

    宋老师也看到这个帖子，自然是坐不住的。

    所以，第一节课下课之后，便将东姝叫出去了。

    “老师也知道，我跟家里的关系不好，当初如果不是警方这边态度强硬，江家甚至不愿意接我回去，哪怕我未成年。勉强接回去，相处的也不好，我如今算是半脱离了江家，也没钱生活……”说到这里，东姝抿了抿唇。

    宋老师一听，还真是为了钱，眼前顿时一黑，差点没过去了。

    “你你你，江绾，你还未成年啊，你……”宋老师也说不出口啊，这要怎么劝啊。

    只是越是劝不出口，越让宋老师觉得，江家真不是个东西，便是一个未成年的学生也容不下。

    再供一年，东姝成年之后，考上大学，便可以彻底的不用家里管了。

    自己勤快一些，总不至于饿死了。

    可是江家却还是直接甩手，上次江家在校门口闹事的事情，宋老师也是知道的。

    如今一想，估计东姝也是被逼到无奈。

    她就是个弱小可怜又无助的学生啊，如果不是被逼到无路可走，又怎么会跟了那么个老年人。

    厉总监：？？？

    