    乔梁拿过手机，调出图库，递给季虹：“虹姐，你看看这个就知道了。”

    季虹接过手机看起来，边看身体边颤抖，最后手都在抖，快要拿不住手机了。

    乔梁把手机拿回来，看着季虹：“虹姐，这回你信了？”

    季虹睁大眼睛看着乔梁，目光里带着极度的震撼，显然，她被自己看到的东西惊呆了。

    “这，这，怎么会是这样？怎么会？怎么会……”季虹一遍遍喃喃着，声音里带着无比的痛苦和震惊。

    做梦也想不到，楚恒竟然和章梅是这种关系，而且自己一直蒙在鼓里；做梦也想不到，楚恒一直在乔梁面前以老大哥自居，竟然会把自己玩过的女人介绍给他当老婆，而且还一直给他戴着绿帽；做梦也想不到，自己一直视为好妹妹的章梅，竟然给自己戴了这么久的绿帽，而且自己还对楚恒的忠诚毫不怀疑。

    这现实太残忍残酷了，这对狗男女太卑鄙无耻恶劣了！

    季虹怔怔地看着乔梁，声音哆嗦着：“小乔，你，你早就知道，为，为什么不告诉我？为什么不揭穿他们？”

    乔梁的面部肌肉抽搐了几下：“虹姐，一言难尽，如果不是你今天找我告诉这事，我还不会告诉你。”

    “为什么？为什么？”季虹看着乔梁。

    “虹姐，不要逼我，我有我的苦衷。”乔梁的表情有些狰狞，又有些痛苦。

    季虹直勾勾看着乔梁，一时猜不透他为何如此能忍，一时想不出他这么做的真正原因。

    但季虹能肯定一点，乔梁能把这巨大的耻辱忍下来，决不是因为懦弱，一定还有其他原因，既然他不愿说，自己也不勉强他了。

    面对这突然降临的现实，季虹的内心几乎就要崩溃，内心强烈的愤恨和痛恨让她马上就做了一个决定，明天就揭穿这对狗男女，让他们为自己的作为付出应有的报应和代价。

    但季虹突然又想到，乔梁既然早已知道此事，却一直在忍辱负重坚持着，说明他应该有自己的打算，如果自己真这么做了，那会不会破坏了乔梁的什么打算呢？

    想到这里，季虹有些动摇了，看着乔梁道：“如果我明天就揭穿他们，你会同意吗？”

    乔梁摇摇头。

    季虹暗暗点头，乔梁果然是有自己打算的，看来自己真的不能这么做了。

    乔梁接着又道：“不过，虹姐，如果你觉得不这么做，不能发泄你心里的愤怒和痛恨，我也不拦你。”

    季虹心里一热，这男人好体贴，他知道自己内心是极度痛苦和愤怒的，为了自己能释放，他宁愿放弃自己的打算。

    随即季虹又觉得心痛，乔梁到底是怎么样的一个男人，竟然能忍受这等屈辱，竟然还能不动声色和楚恒保持着正常的交往。

    随即又觉得乔梁的内心很强大，强大到自己无法想象的地步。

    两人一时都沉默了，继续喝，越喝气氛越压抑，越喝季虹心里越难受，愤恨章梅，更愤恨楚恒，心疼自己，更心疼乔梁。

    此时，在季虹心里，对乔梁的疼怜压过了对楚恒和章梅的痛恨。

    酒柜里的4瓶红酒喝光了，季虹又开了一瓶白兰地，继续喝。

    两种酒一掺，酒劲很快上来了，季虹已经喝地大醉，乔梁也酒意很浓。

    季虹摇摇晃晃站起来，想去卫生间洗把脸清醒一下，却一下歪倒在地毯上。

    乔梁弯腰想把季虹拉起来，一下没站稳，也跌倒了，正好压在季虹身上。

    乔梁刚想爬起来，季虹却一下搂住了乔梁的脖子，把脸埋在乔梁怀里，随即痛哭起来。

    季虹哭得伤心欲绝，哭得撕心裂肺。

    听着季虹的痛哭，乔梁想着自己忍受的屈辱，想到自己今天的结局，不由也悲从心来，眼泪无声滑落……

    乔梁翻了下身，平躺在地毯上，季虹趴在乔梁身上继续哭。

    哭了大半天，季虹稍微停顿下来，泪眼朦胧地看着乔梁，嘶声道：“小乔，对不起，楚恒和章梅对不起你，我也对不起你……”

    乔梁轻轻摇摇头：“虹姐，你是个好女人，你没有任何对不住我的。”

    “可是，姐真的好疼你，好疼好疼……”季虹道。

    乔梁感动道：“谢谢你，虹姐，其实看到你这样，我也很心疼。”

    季虹丰满的身体挤压着乔梁，酒精的作用下，乔梁有了强烈反应。

    季虹感觉到了，一阵强烈的冲动涌出来，既然楚恒和章梅对不住他们，他们为何要对这对狗男女负责？

    一股强烈的报复念头涌出心头，加上强烈的酒精麻醉和生理冲动，季虹突然紧紧抱住乔梁狂吻起来，在他耳边喃喃道：“弟弟，那个混蛋给你戴了绿帽，你也可以给他……”

    “虹姐，你，你……”乔梁一时无措，强烈的酒意却又让他不由自主抱住了季虹，虽然隔着衣服，却能感觉到她的身体很热。

    “弟弟，来吧，姐给你……”季虹狂热亲吻着乔梁……

    乔梁再也忍不住了，一个翻身……

    强烈的酒意让乔梁迸发出巨大的冲动，看着自己身下的女人，想着这是给自己戴了绿帽的男人的老婆，乔梁又感到了巨大的刺激，刺激之下，冲动愈发强烈。

    在激烈的纠缠中，季虹迷醉地呢喃着：“弟弟，你，我，我们一起报仇……”

    听着季虹的呢喃，乔梁心里直想哭，但那种刺激感却又更强烈。

    同时伴随这刺激的，还有深深的无耻和不安，但这无耻和不安随即就被强烈的报复快感和本能所淹没……

    在这个寒冷的冬夜里，室外冰天雪地，室内温暖如春，乔梁和季虹在酒精的麻醉中同病相怜，互相慰藉着，一波又一波……

    不知过了多久，在又一次结束后，乔梁和季虹在凌乱的大床上，抱在一起昏昏睡去……

    等乔梁再次醒来，外面天已大亮。

    乔梁看看自己，全身光光的，再看看房间，季虹不见了。

    乔梁晃晃脑袋，有些疼，看看茶几上的空酒瓶，皱皱眉头，努力回忆昨晚的情景。

    似乎，昨晚自己和季虹都喝多了，然后在一起不可遏制疯狂做了那事。

    在做那事的时候，自己和季虹似乎都丧失了理智，脑子里想的都是报复楚恒和章梅。

    那么，季虹去了哪里？

