    客厅中，温浩渺正在和毛佳智闲聊，突兀看见苏义走了出来，温浩渺心里顿时有了一种不好的感觉。

    破译上古文字，是一件很消耗心神，也是一件很花费时间的事情，动辄几个小时都不会有所收获。

    苏义不到十分钟就出来了，莫非根本破译不了金阙文？

    “苏义，你破译完了？”毛佳智试探了一声。

    之前，苏义说过拥有破译文字的天赋，难道真的这么厉害？

    “恩。”

    苏义点了点头。

    破译金阙文确实有难度，也幸亏有两种瞳术，否则换成别人的话，还真不一定能够破译。

    “真的？”

    温浩渺神情一滞，险些以为听错了。

    不到十分钟就可以破译上古文字，而且还是难度巨大的金阙文，这也太不可思议了吧？

    苏义笑了笑，将写满蓝星文的纸张递给了温浩渺，“温大师，你看一下。”

    “哦。”

    温浩渺痴楞的接过纸张，认认真真的观看起来。

    只看了一会，他的呼吸就急促了起来，脸上也浮现了一抹激动之色。

    身为一名炼丹大师，他自然可以辨别出丹方的真伪。

    他能够确定，这张丹方绝对是真的，这也就说明，苏义真的破译了。

    另外，这张丹方还是寿元丹的丹方，寿元丹的价值他当然清楚。

    哪怕自己不能炼制，但转手一卖的话，其价值不可估量。

    “苏义，这张丹方破译的没问题。”

    温浩渺脸上洋溢起了灿烂的笑容。

    闻听，毛佳智兴奋不已。

    苏义帮着破译了丹方，那么蕴灵丹也就到手了。

    “温大师，你是不是应该给我蕴灵丹了？”苏义提醒道。

    “没问题。”

    温浩渺痛快的答应了，接着怀中掏出一个瓷瓶，倒出两颗青色丹丸放在了苏义的手中。

    这两颗丹丸只有花生米大小，散发着凝厚的药香之气。

    苏义定睛扫了一眼，转而看向了毛佳智。

    这两颗丹丸虽然看上去不凡，但究竟是不是蕴灵丹，他还不能确定。

    “苏义，没错，这就是蕴灵丹！”

    毛佳智肯定了一声。

    “前辈，给你。”

    苏义直接将两颗蕴灵丹送给了毛佳智。

    虽然当初约定好，毛佳智只要一颗蕴灵丹。

    但他这一次收获了一个丹炉外加一张寿元丹丹方，赚的瓢满钵满。

    能赚这么多，也有毛佳智的功劳在内。

    索性两颗一起都给他好了。

    “苏义，我只要一颗就行。”

    毛佳智只拿了一颗。

    他的伤势只要服用一颗就可以复原了，能够获得一颗就心满意足了。

    再者，之前都说好了只要一颗的，又怎么好意思全部都拿着？

    “前辈，这是你应该得到的。”苏义笑了笑。

    “苏义，别跟我客气了，我真的只需一颗就足够了。”毛佳智拒绝了苏义的好意。

    他本就想和苏义结交，只要一颗的话，显得不贪心，就能给苏义留下好印象。

    “那就谢谢前辈了。”

    见毛佳智这么说，苏义没有继续坚持。

    毕竟，蕴灵丹是顶级的疗伤圣药，留着或许会有大用。

    “苏义，老夫有个不情之请。”

    这时，温浩渺突然说道。

    “温大师尽管说。”苏义淡淡道。

    他对温浩渺的感官不错。

    温浩渺完全可以只给一颗蕴灵丹，却给出了两颗。

    这就说明温浩渺不是一个小家子气的人。

