    听周盼儿如此赞林延潮，她身旁的一位锦衣公子，露出了一抹嫉妒之色，萧良有则是笑了笑，没说什么。

    至于林世璧一群人，则是满怀羡慕的看向林延潮。

    其余婉月，湘雪等人，看着林延潮则是露出讶然的目光，她们方才在唱曲前，有听过对方的名字，只是没有刻意介绍，故而不知他就是十五岁中解元的林延潮。而且但凡有名的才子，总有些诗词传入青楼之中，而林延潮却没有几句诗词。

    加之方才在林世璧的风头下，几位女子都是没有太注意到他。

    众人听周盼儿这么说，这才有几分后悔，方才若是要他要几篇诗词就好了。

    林延潮听周盼儿这么说笑着道：“名满天下，却未必是文章写得最好得，盼儿姑娘言重了。”

    周盼儿笑着道：“盛名之下别无虚士，盼儿有几篇词，想请林解元斧正呢，还望林解元不嫌弃。”

    “斧正不敢当，就当相互切磋吧！”

    得美人青眼，虽说是很有面子，但林延潮却知也很遭人嫉妒。

    林延潮不愿惹人注目，借着向萧良有行礼，而避开周盼儿。

    林延潮道：“当日在龙门一见，听萧兄高谈阔论，改日要萧兄请教才是。”

    萧良有笑了笑道：“林解元客气了，我与你介绍一下。”

    说着萧良有指着身旁两名锦衣的男子介绍道：“这位是张惟时，乃当今首揆大人三公子，这位是张仰昂，乃当今次揆长公子，与我们同科。”

    张惟时，就是张居正三子张懋修，张仰昂则是次辅张四维的次子张泰征。林延潮听到二人的名字时，都是讶异。这二人算是眼下京城最牛逼的官二代。

    林世璧也算很牛逼的官二代，但与这二人一比，却差了十万八千里。

    “原来是两位公子。幸会，幸会。”林延潮拱手道。

    方才周盼儿向林延潮示好时，张懋修早就露出几分不喜之色，眼下只是皮笑肉不笑地道：“哦。原来是林解元，幸会了。”

    一旁张泰征却是一团和气地道：“原来真是林解元，久仰大名。”

    当下林延潮也是与张懋修，张泰征介绍自己几位朋友，众人听了二人名字。早都是倒吸一口气了。

    几人平时哪里有机会与他们聊上几句，几个人说话间都是矮了一头，露出巴结的意思。

    轮到林世璧时，但见他负手站在那，冷声冷气地道：“几位公子都是宰辅之子，在下山野草民高攀不上，告辞了。”

    林世璧当下大步走下楼梯，张懋修将手中折扇一横，拦在林世璧身前道：“这位公子不是无名之辈吧，若与在下有什么过节。不妨说一说，看看我是否惹得起？”

    林世璧冷笑一声道：“哪里敢，公子是今科内定的状元，又岂是我能得罪的。”

    林世璧此言一出，张懋修脸上泛起怒色。内定的状元，这不是讽刺他暗通关节吗？

    张懋修喝道：“好胆，你敢再说一句？”

    林世璧冷笑道：“对了，张公子，近日我在坊间听到有人吟诗，你一定有兴趣。诗曰，状元榜眼尽归张，岂是文星照楚乡。三年又是复三年，五官必定探花郎。”

    众人都是听得明白。状元指的就是张懋修，榜眼是万历五年的榜眼，张懋修的兄长张嗣修。诗里的意思是，张居正还有一个小儿子，眼下年纪尚小，若是再等三年。必能问鼎探花。

    张懋修脸已是板下，京城中对他兄弟，冷言冷语，暗地中伤的人不知多少，但却没有一个人敢这么大胆到他面前来指责的。

    林世璧却是笑着道：“你听诗作得多好，在下在这里先祝你们张家三兄弟，一门三鼎甲，成就此前无古人后无来者之事啊！”

    张懋修紧握拳头，眼见就要发作，这时张泰征在旁却朗声一笑，道：“惟时兄咱们都是有身份的人，何必与这穷酸书生一般见识。”

    听了张泰征的话，张懋修怒色收敛而下，陡然哈哈一笑道：“说得对，我是什么身份。”

    说到这里，张懋修笑着看向周盼儿道：“有盼儿姑娘这等佳人在前，与俗人动怒，不是煞了风景，走，咱们去乐一乐！”

    说着张懋修一把揽周盼儿走上楼去，周盼儿方才一副清高的样子，但被张懋修一揽，身为花魁的她却乖乖依在张懋修的身上，宛如一个小女人般。

    萧良友见了目光露出一抹怒色，咬了咬嘴唇却不敢说什么，从二人身后跟了上去。

    张泰征笑了笑拍了拍手掌，对院子下面的豪奴吩咐道：“除了这位林公子，这几人都给我丢出去！”

    当下十几名豪奴上来。

    几人被林世璧殃及不由大呼无辜，林延潮与张泰征道：“张兄，可否看在在下一点薄面上，不要为难他们。”

    张泰征低声道：“林解元，这事若是让张惟时来处置，又岂止是丢出门，涉及相爷的颜面，我这么做才是救他们。”

    “明白了。”林延潮不再说什么。

    当下林世璧他们被几名豪奴抓起，直接从门内往外门外丢出，各个摔得四脚朝天。

    张泰征见了这一幕后，笑着道：“林解元，我对阁下才华十分赏识，希望日后有机会亲近。”

    林延潮点点头道：“也好。”

    说完林延潮走出门去，林世璧等人已是被跌得七晕八素，倒在地上起不来。

    悦翠楼外不少人经过，看着这一幕，都是笑着指指点点。

    林延潮搀起林世璧道：“天瑞兄，骨头没摔断吧！”

    林世璧哼了一声道：“身上虽痛，但嘴上却是痛快。”

    “你这是何苦呢？”

    林世璧道：“不要忘了，若非张江陵，我大伯怎么会赋闲在家五年，也没有起复。”

    林延潮知林世璧因大伯林燫被张居正打压在家的事，对张居正一贯有看法。

    “还有若非张居正下令封闭天下书院，你的山长又岂会自尽。”

    林延潮默然，是他的业师林烃，与张居正素来不睦，而且林垠也是间接因张居正而死，故而他心底对张居正也是怀有芥蒂的。

    所以他也理解，为何林世璧当堂与张懋修吵了起来。(未完待续。)

