    （签约状态这几天就要改了，没投资的抓点紧啊！求支持！求支持！求支持！）

    是的，这紫金葫芦虽说长了一个葫芦样，可其实际功能，与老君的八卦炉一样，都是洪荒丹道神器。

    而且，两者内部火焰，具是六丁神火，这是足以炼化补天石的火焰，其威力在洪荒诸多先天灵火之中，足以排在前五。

    只是老君炼丹有一八卦炉便足矣，所以后世才将紫金葫芦传成了盛丹的宝葫芦。

    如今，老君在讲道之时，见太虚于炼丹之上颇有天赋，所以特意从自身珍藏之中选了的一个又能对敌，又能炼丹炼器的两用灵宝，赐给太虚。

    紫金葫芦功能强大，与其一同被赐予他的玉符，自然也不是什么可以被低估的存在。

    玉符全名叫先天五行遁符，虽然只是一件十二道先天神禁的下品先天灵宝，可其能在先后天正反五行之中来去如风遁走的功效，却是让太虚最为喜爱的。

    品级低，用的法力也少，出行在外，看在他太清嫡传的份上，也不会有修为比他高的人为了一两件低品的先天灵宝，铤而走险去害他一个小小金仙。

    修为比他低的，那自然是不用多说，真若是惹到了他，他不介意试试他所习得的新神通。

    况且，紫金葫芦和先天五行遁符，一个护道至宝，一个战略转移神器，让他在对敌之时可以游刃有余，占据完全的主动。

    想到此，太虚心中越发的对老君感到感激，这是将他的所有情况都考虑进去了。

    这一世，若论对他最好的，老君绝对算是第一人。

    至于此世的家庭，只能说，除了有比他强出太多的，以大欺小要欺负他，会为他出头之外，其他的，一概不管。

    生死有命，富贵在天。

    这时的人族，还有一股蛮荒之风，对于天生弱小，性格懦弱的孩子，是不会有丝毫怜悯的。

    大罗山八景宫之中，在老君离开之后，只有太虚一人。

    至于玄都与金角银角，以及此时应该已经是老君坐骑的青牛，则不再大罗山之上。

    他们到底在哪太虚不清楚，老君也没说，不过想必也是在跟首阳山类似的老君别府吧。

    大罗山上有一洞，洞名玄都。

    玄都洞内有一宫，宫名八景。

    八景宫内有九大奇观，一为瀚海沧溟，二为峦胜昆岳，三为钟华神秀，四为月阳曜辉，五为瑶光罗幻，六为水岚烟霞，七为云霓虹渊，八为落世星河，九为混沌鸿蒙。

    此九大奇观，因九为数之极，不合老君‘不敢为天下先’之道，又加之老君于此地得了八景宫灯，是故便将之唤为八景宫。

    而太虚在炼化完灵宝之后，苦等老君不果，又将八景宫九大奇观前八观看了个遍，见老君还是不回。

    终究是忍不住心中那份源自于南方的呼唤，运用老君早已交给他的法门将山门禁制打开，径自往南而去。

    ……

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟飞惊。

    太虚虽然没剑没马，自身也在登临天仙之后，肉身元神与外界达成了完美平衡，不会在出现流汗的现象。

    可自苏醒至今四百年，第一次无忧无虑，可以到处浪的心态，还是让他心情亢奋不已。

    脱去云履，撸起宽大的袖子，将手中下品后天灵宝级别的银星拂尘拿在右手随意挥动，就这么赤着脚，一路向南而去。

    遇水过水，遇山攀山。

    没路便或变换身形大小，或变成飞鸟鱼虫穿梭而过。

    看到了飞禽，想了便捉几只尝尝，碰到了走兽，若累了便御兽而走一段路，馋了便除毛去血，架一篝火。

    一路之上，太虚没有固定的路线，只是一味的向南而走，徒留一路之上留下的白骨昭示着他曾来过。

    就这样，太虚一路上放荡形骸、不拘礼仪，再一看，已是深入南海地界。

    虽然与出山之时相比，人还是那个人，衣服也还是那身衣服。

    可太虚整体给人的感觉，确是从出山之前的略微浮躁，成了如今肆意洒脱、逍遥自在的一副有道全真的道人形象。

    而自前日，太虚便收到老君传来的一道法旨，让他三百年之后，前往人族九州结界之内寻找阐教师兄弟，共同扶持第一次仙神杀劫的天命之人，助其完成大劫。

    一见老君法旨上的内容，太虚便知道，留给他的时间不多了。

    后世所载的封神大劫，马上就要来了。

    虽然不知道为何与老君所说名字不一样，可在老君所讲述的诸般情况下，太虚还是立马判断出，这第一次仙神杀劫，绝对便是后世所传的封神劫。

    至于为何要他帮阐教之人，老君是否偏心，那与他没有关系。

    不说这是老君所亲自吩咐的，便是让他自己选，他也绝对是站在商朝的对立面。

    这是私仇，谁来说都不好使！

    这边太虚还在回忆昨天所看到的老君法旨，幻想着将来如何惩戒当年的仇人。

    却是不曾注意前方不远处，突然凭空呼起波澜，没等他有所反应，便是将他整个人吸了进去。

    当他在一次眼前浮现光明的时候，突然发现，自己尽然不知何时，陷入了一条深不知几何的弱水河流之中，一路往水底沉去。

    弱水为先天灵水之一，素来有鹅毛飘不起，芦花定底沉之名，对于深陷水中不通水道的生灵来说，可谓是送命之地。

    不过太虚虽说不善水，可有先天五行遁符护身，于先后天五行之中能来去自如，自是不会被这区区弱水所困。

    只见太虚施法运转先天五行遁符，周围弱水便一反不能承重的特性，纷纷被其操持，一路护送他到了之前便发现的一处处于弱水环绕中的大岛。

    说是大岛只是相对于洪荒来说，若是将整个岛屿放到前世太虚所在的水星，这一个岛，便相当于其上所有陆地面积的总和还要多。

    岛之大，山川之多，太虚自海边用肉眼只能看到一小部分，这便是他所能探查到的所有了。

    剩下的，他决定步行登岛，去看一看这个被先天弱水环绕的大岛，到底有什么奇异之处。

    虽说步行相比驾云亦或是神识探查慢了些，可安全程度对比两者却是几何式的提高。

    神识探查不礼貌，容易惹事，驾云而起，又容易被不怀好意的人注意到。

    步行，就挺好。

    ……

