    黑狐回忆着，自己是从什么时候开始跟随P5092长官的？

    那年他17岁，马上就要高中毕业了。

    火种所掌控的壁垒里，所有初中以上的学校都是全封闭的，每三周回家一次，每次可以回家一天半的时间。

    在学校的时候，每天早晨5点45起床跑操1800米，然后进行早读。

    早上7点早饭，中午12点午饭，晚上6点晚饭，每顿饭的时间都只有半个小时，晚上9点40下课，10点20熄灯。

    熄灯后，宿舍楼里会有火种部队军人巡查，他们宿舍的门上都安装着监狱牢房似的小窗户，负责巡查的军人可以在外面打开窗户，检视屋里的学生有没有按时睡觉。

    他们在接受教育的过程中，一直都在接受军事化的管理，那是深入骨髓的规则与自律。

    在这里，他们被告知人类面对这个世界有多么的脆弱，而他们则要为人类存续而战、不择手段。

    这是火种的荣耀。

    那时候黑狐他们以为全世界的学生都过着这种日子，后来他们长大了才明白，原来悲惨的只有他们，也只有他们火种壁垒的学校，是由荷枪实弹的军人来查寝的……

    学校里，所有学生都必须接受高强度的学习与训练，然后最终等待的就只有一件事情：高考。

    火种壁垒的高考分为两项，一项是文化，另一项则是体能。

    所有学生的命运从这一天起便走上了天差地别的分岔路口。

    文化课成绩优异的，便会考虑具体情况进入科研类大学，亦或是军事类大学，例如P5092、黑狐进的就是军事院校。

    当他们进入军事院校后，便会成为真正的火种军官预备役，所有人的序列编号都将是P字母开头。

    也就是所谓的指挥序列。

    而体能测试这边，除了高强度的测试以外，所有人还要接受基因检测。

    如果检测合格，具备基因改造条件的进入军队，他们将在军队里以士兵的身份继续提升，一边接受真正的军事化训练，一边接受循序渐进的基因改造。

    其实在这个时候，你是T2还是T5，都已经注定了。

    T2会进入T2的新兵营，T5会进入T5的新兵营，他们接受的训练科目都完全不同。

    例如T2可能接受的就是枪械、格斗等等训练，但T5却会增加更多的科目，例如刺杀、侦查、渗透、攀岩、驾驶等等。

    这个时候，还有一大批高中生在文化课中也考不到好成绩，自身又不具备基因改造的潜力，那么就会自由离开学校，寻找出路。

    这些人有些成了工人，有些还成了小商人，但对于火种来说，这都是平凡人的生活。

    火种公司控制着壁垒内部几乎所有经济命脉，然后这些财富积累起来之后也都只有一个用途：供养科研与军队、军工产业。

    然后，例如黑狐这种军校生在毕业之后，会直接被分配去各个基层部队，所有人都必须服从命令，等待一纸调令。

    但也有不同，在火种军校里有一种学生叫做“提前批”，在毕业之前半年，许多权力极大的P5长官便会到学校里挑选自己心仪的学生。

    这些被选中的学生会直接进入这名P5长官的部队，一般这种提前批的学生都会被同僚看做是P5长官的“门生”，与P5长官一荣俱荣，一损俱损。

    当然，好处是这种提前批学生的提拔速度向来很快。

    黑狐记得自己在某一天午后忽然接到导员通知：有P5长官看了你的履历和成绩，对你很感兴趣，去面试吧，他在红日楼的155办公室等你。

    黑狐当时愣了一下，红日楼的155办公室是军校内最神秘的地方，倒不是说它保密性有多么强，而是所有提前批的学长都在那里完成的面试。

    有人走出155办公室的时候面带喜色，因为被某位P5长官选中。

    还有人走出155办公室的时候面带沮丧，因为被某位P5长官淘汰。

    那里，是真正优秀的人才能进去的。

    黑狐听说，红日楼取名自红日初升，其道大光的意思，这句话出自某位贤人的《少年中国说》：红日初升，其道大光。前途似海，来日方长。

    而下一段话便是：美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！

    所以，命名这红日楼的人有什么样的用意，不言而喻。

    黑狐走过红日楼里长长的走廊，他站在155办公室的门外高声说道：“213级学员P13922，向长官报道。”

    这213的年历，是从灾变之日开始计算的，如今已经是223年了。

    屋里传来平静的语调：“进来吧。”

    那平和的声音就像是古井里的水，没有任何主观情绪。

    黑狐慢慢推开那扇破旧的155办公室木门，然后便看到这教室里的窗帘被人拉上了，P5092正静静的坐在他对面的椅子上，翻看着一份履历。

    办公室是昏暗的，午后阳光从窗帘透射进来只剩下一丝丝光晕，黑狐甚至看不清P5092的长相。

    黑狐站在门口，连门都还没来得及关上，P5092便已经开始提问了：“2.21演习中，你为什么要带着自己的下属去881阵地送死。”

    黑狐愣在原地，这是他的心病，也因为这次指挥失误导致演习结束后评分极低。

    他低声对P5092说道：“当时模拟演习中，蓝军占据了881阵地，如果想要保证后方部队在指定时间通行，那就用牺牲来换取881阵地，这个阵地必须掌握在我部手中，战争才能胜利。”

    “为什么必须要夺取881阵地？”P5092问道。

    黑狐想了想说道：“我当时认为881阵地后面也有蓝军主力，如果不夺回来，我们的部队就暴露在对方的炮火里了，演习结束后才知道并没有……”

    “你觉得自己做错了吗？”P5092抬头看向黑狐。

    黑狐嗫喏着不知道该说什么才好，他最终犹豫了半晌说道：“长官，我认为自己没错。”

    “说话小心翼翼的，是因为自己也不确定自己的选择是对是错吗？”P5092平静问道。

    “……是的，”黑狐低声道。

    “下次坚定一点，”P5092放下履历平静说道：“他们给你评分低，是因为他们有上帝视角，知道881阵地后面没有敌军主力，但你没有。所以，老师教的也未必对，如果真的在战场上，你确实需要用命来弄清楚，那个881阵地后面到底有什么。”

    黑狐愕然，这几个月，他因为演习中的这个决定被批评了数次，某一刻他也觉得是不是自己错了。

    然而这个时候突然有人把他喊来，对他说，你没错。

    明明对方语气无比的平静，黑狐却觉得无比温暖与激昂。

    这时候P5092站起身来说道：“如果让你回到那次演习去面对881阵地，你还会冲上去送死吗？”

    黑狐这次笃定起来：“会！”

    P5092往门外走去，与黑狐擦肩而过的时候说道：“下个月来第三师报道，我会解决你的调令……记住你今天的选择。”

    说完，P5092便头也不回的走了，只留下黑狐一个人呆呆的站在红日楼155办公室中，不知道想些什么。

    再后来，黑狐成了一名合格的火种第三师基层军官，短短几年时间里一路平步青云，最终成了第三师的副师长。

    然而这些年，黑狐觉得自己好像从来都没见那位P5092长官开心的笑过。

    如今看着眼前被王蕴与季子昂拉扯着的P5092，他忽然觉得这样好像也很不错。

    P5092大喊着：“黑狐，快点过来把这俩人给我拉开！”

    结果黑狐与他身边的其他几个作战参谋交换了一下眼神，竟是突然围了上去，所有人一起用力把P5092抛上了天空。

    落下，抛起。

    再落下，再抛起。

    不管P5092说什么，大家都没有要放手的意思。

    这场战争里P5092并不是首功，所有人都很清楚这一点。

    只是能有机会光明正大的把P5092这种冷酷指挥官给扔到天上去，黑狐他们感觉还挺刺激的……

    反正大家以前在火种第三师没这个机会……

    此时，任小粟在战场里看着陈酒等人朝自己走来，小夏与小梅也在圣堂之中。

    “我要离开了，”任小粟看着小梅说道。

    小梅愣了一下：“去哪？”

    “回178要塞，”任小粟回答。

    “那你还会再来巫师国度吗？”小梅有点失落，声音也低了下去。

    “会，”任小粟笑着点点头：“当然会再来的，我从178要塞过来，也就只用10个小时而已。”

    原本任小粟是想把密钥之门留在这里的，但仔细想想这玩意还是别放在其他人手里比较好。

    若是有人故意摧毁，那任小粟这一辈子才一次的开启密钥之门机会也就没了。

    如果巫师国度这边出了什么状况，那他就用蒸汽列车再跑一趟就好了。

    这是西北军能够直接兵临城下的手段，自然不能让别人保管。

    这时候，第六野战师的一些士兵从战场里将真视之眼打扫了出来。

    这战场里掉落的真视之眼比想象中还要多，愣是把陈酒与小夏、小梅他们的眼神都给看直了！

    ……

    3000字章节

    感谢流云随风1212同学成为本书新盟主，老板大气。

    感谢看书玩呗同学大额打赏，老板大气。

