    

    在接下来的日子里，史莱克七怪的生活简直苦不堪言。

    第一天。

    大师手里拿着小本本：

    “竹清魂技释放时机不对，如果这样（巴拉巴拉）……其他方面差强人意，评分二等，登山越野二十个来回，去吧。”

    “小舞！老毛病，头挺铁啊？肉身硬扛红俊的凤凰火焰？今天没有第二等评价了，四十个来回是你的了，现在立刻出发！”

    小舞当即一声惨叫：“不要啊大师！会死人的呀！”

    “小三你小子别在那儿笑，给我跟在后面一起跑！”

    “啊？”被殃及池鱼的唐三无辜地啊了一声，结果大师一瞪，立马老老实实地跟在后面爬山去了。

    大师面目威严，“剩下的你们都别高兴得太早，虽然你们今天免了处罚，但在战斗中你们的毛病还是一大堆！都给我好好反省！”

    戴沐白等人立正站好，“是！大师！”

    ……

    第二天，七怪一大早来到操场集合，等到的却不是大师，而是摩拳擦掌，一脸不怀好意地朝着他们一步一步靠近的赵无极和李郁松。

    “砰”的一声，李郁松掏出龙纹棍杵在地面上发出一阵嗡鸣，赵无极双拳轻轻一捏发出令人牙酸的咯咯弹响。

    “哼哼哼，今天大师请我们两个来给你们七个小崽子松松筋骨，都做好觉悟了吗！”

    少年少女面色狂变，却不等他们升起逃命的念头，一顿毒打便朝每一个人的头顶上铺天而降！

    嘭！啪！咚！

    “啊——”

    “救命啊！”

    “老师轻点！要死了啊！”

    诸如此类的打击声，求饶声，不绝于耳。

    上午打完这一顿，这一天剩下的大半时间就让他们磕几粒邵鑫老师的糖豆，泡在药浴里等到晚上醒来，又是赶着他们去索托城里参加斗魂。

    怎一个惨字了得！

    ……

    第三天，来的依旧不是大师。

    卢奇斌老师和颜悦色，抚摸着下巴上花白的长须面带微笑。

    卢老师抬手一展，一黑一白两枚棋子在掌中翩然旋转律动着，“呵呵呵，来，让我们开始上课吧。”

    分散站立的史莱克七怪：“……”

    “首先，我们来回顾一下魂技的使用。”

    六十六级魂帝的威势轰然散开，在给予众人庞大的压力之余，卢奇斌身上的第六魂环光芒一闪，分别七束流光自老人家掌中发出，笼罩在七个学生身上，当时史莱克七怪全都感觉到身上的魂力运行受到了极大的阻遏。

    “陷阵生死棋！”

    还没完，封灭棋帝的第三魂环紫芒大放：

    “嘿，今天给你们来个特别加强版的。在魂力受限的情况下捕捉机会释放魂技，同时抵挡随机攻击的黑白棋子，这就要考验你们在紧急情况下自保和支援队友的能力了。都给我瞧好了！第三魂技，黑白破阵！”

    嗖！嗖！嗖！

    一连好几道黑白光影自卢奇斌掌中飙射而出，因为速度太快，唐三七人只来得及看清那是五枚棋子，却预判不到这五枚棋子的落点在哪儿。

    一时间，少年少女双眼中的瞳孔失去了焦距……

    轰！轰！轰——

    一番轰炸下来，操场上七人躺成一片。

    卢奇斌摸着胡须悠哉游哉，“噫，看来你们还差得远呐！都给我站起来，继续！”

    动静虽大，可实际上卢奇斌已经收了手，看似把这七个孩子炸的灰头土脸的，但其实没有大碍，最起码得再来个几十上百次这样毫无还手之力挨打的情况，才能把戴沐白唐三他们彻底弄趴下。

    之后的事情……就不用细说了吧？

    ……

    第四天，大师，组队战斗，惩罚，负重登山越野，泡药浴，斗魂。

    第五天，赵无极李郁松，挨揍，吃糖豆，泡药浴，斗魂。

    第六天，卢奇斌，魂技特训，被轰炸，泡药浴，斗魂。

    如此往复，持续整整一个月。这段时间对于史莱克七怪来说简直了，用暗无天日来形容都不为过！

    一天下来光上课就已经要了他们半条命，去城里还得负重长跑，最后参加斗魂。

    一开始不适应的时候，光靠奥斯卡的恢复大香肠还不足以让大家伙儿在上擂台时恢复饱满的状态，故此邵鑫作为学院钦定医师，随队行动，几粒糖豆下去，保证短时间内这七个小家伙又是生龙活虎的。

    啊当然，邵鑫做的仅仅只是恢复一下众人的体力，其他任何会影响斗魂战局的行为，这位糖衣圣手是决计不会做的。

    而随着日子的推移，七名少年少女已经不需要邵鑫这位“家长”随行跟着了，进步相当神速！

    半个月过去。

    这一天夜里，史莱克一行来到索托大斗魂场，照例报名一对一和二对二的斗魂，可是在上场之前……

    唐三一脸质疑地看着戴沐白：“你确定？”

    “你这是什么眼神？”被唐三这么看着的戴沐白顿时有些冒火，咋地，瞧不起你老大是不？

    “我确定！甭废话，就问你有没有吧！”

    唐三没说话，先是定定地瞧了他几眼，这才道：“有~当然有，没想到当初打造负重留下的边角料做的轻型负重，现在也有了‘用武之地’啊！给你——”

    拿到东西的戴沐白先是在手里掂量了两下，恰达心理预期的重量让他眼前一亮。随即往身上一戴，刚好匹配结果也出来了，当下戴沐白起身就往登台入口那儿去。

    唐三在他背后摇手喊道：“你悠着点儿！别到时候输得太难看了！”

    这句话传入戴沐白的耳朵里，听得他一个趔趄往前跌去，然后头也不回地朝身后竖了个中指。

    “嘿嘿，有点意思啊。”唐三揉了揉鼻子，一边等着自己的匹配结果，“既然这样的话……那我是不是也学习一下？豁，突然发现一个很不错的装逼方法耶~”

    随后唐三就像发现宝藏一般双眼放光，就是那和痴汉相差无几的笑容看得身边的伙伴都下意识地离他远了一点，但心中其实都很好奇。

    ……

    每一天的斗魂结果都十分喜人，无论是前半个月有邵鑫随行照顾，还是后半个月史莱克七怪自行前往斗魂，都无一例外的取得了胜利。同时这七小只在一号副斗魂场的人气急剧攀升，不管是一对一斗魂还是二对二斗魂，史莱克七怪都分别达成了三十连胜以上的骄人战绩！

    只是让史莱克学院众师疑惑的是，不知道为什么，前后半个月时间的斗魂里，这七个孩子的表现差别甚大。前十五天还好好的，可十五天之后，却都像是深陷泥沼般动作变得没有之前那般利索快捷了。

    不过既然不影响战斗，也都好好的一路赢了下来，速度虽然慢是慢了点，但战局中没有出现什么大的纰漏，学院的七位老师也就随他们去了。

    时至今日，史莱克七怪的斗魂积分已经发生了极大的变化：

    戴沐白，5307点，白银徽章。

    奥斯卡，2355点，白银徽章。

    唐三，4816点，白银徽章。

    马红俊，4210点，白银徽章。

    小舞，2155点，白银徽章。

    宁荣荣，2155点，白银徽章。

    朱竹清，4310点，白银徽章。

    其中，除开戴沐白在唐三他们入学之前的战绩不讲，在史莱克七怪全员齐了之后，戴沐白便和唐三一样，无论一对一还是二对二皆一直保持着全战全胜的记录，而其他人在一对一斗魂中都吃过败绩。输过一次，也仅有那么一次。

    总计戴沐白斗魂（七人到齐之后）场数：一对一斗魂32场，二对二斗魂30场，全战全胜。

    奥斯卡斗魂场数：一对一斗魂0场，二对二斗魂33场，全战全胜。

    唐三斗魂场数：一对一斗魂34场，二对二斗魂33场，积分-积分类赌斗斗魂4场，全战全胜。

    马红俊斗魂场数：一对一斗魂33场，二对二斗魂30场，一对一斗魂败过一场，面前连胜纪录为31连胜，二对二斗魂全战全胜。

    小舞斗魂场数：一对一斗魂33场，二对二斗魂0场，一对一斗魂败过一场，目前连胜纪录31为连胜。

    宁荣荣斗魂场数：一对一斗魂0场，二对二斗魂33场，二对二斗魂败过一场，目前连胜纪录为31连胜。

    朱竹清斗魂场数：一对一斗魂33场，二对二斗魂33场，两种模式各败过一场，目前一对一与二对二斗魂的连胜纪录均为31连胜。

    虽然数据看起来眼花缭乱的，但有一点总归来说，就是在大师安排的一月特训中，史莱克七怪一直维持着连胜！

    三十场斗魂保持连胜！这放在无论那个大斗魂场都是一件匪夷所思的事情，就连索托大斗魂场置顶魂师热度榜单的工作人员，在整理到史莱克七人资料和另一批同样年轻的魂师的资料时，都被吓了一跳。

    当时甚至惊动了那两位大人，而就在两位巅峰魂圣看到整理出来的榜单资料之后，皆是眼神摇摆不定，最后一个拍板。

    那个计划，是时候推行了！

    ……

    一个月结束，大斗魂场的积分完成统计工作之后，前脚史莱克学院一行欢天喜地的拿着自己的银斗魂徽章踏出大斗魂场的大门，后脚一样的一行七人来到不知何时大变了模样的一号副斗魂场盘口区域。

    身姿英挺，着一亮银薄甲的少女是整个队伍中最为夺目的存在，无论是容貌还是气质都是上上之姿。

    紧随其后的，有那么一个圆润的和尚头亦是十分引人注目，还有一个邪异英俊的少年，每走过一片区域都会带起一群年轻女性魂师的尖叫。

    而在队伍的最后与前方伙伴相差至少三米的位置，一个满身煞气的少年就没有前面六个伙伴的待遇了。他每走过一处地方，周围的魂师不是嫌恶就是害怕的缩向一边，不愿与之靠近。

    今天，一号副斗魂场的盘口中最醒目的位置出现了一块样式奇特的显示屏。这块显示屏与这里其他任何显示屏都不一样，毕竟，这是那两位大人今日才命人放置在这里的。

    这支吸睛度拉满的队伍来到这块显示屏前站定，队长姿态的少女读着显示屏边上的说明，美眸中流光轮转：

    “索托大斗魂场，单人至尊排行榜单？”

    “竟然敢称‘至尊’，这索托大斗魂场的主管者未免太搞笑了吧？”和尚头少年走上来，语气轻挑地说道。

    身旁的少女没有理会，目光继续下移，其身后那个不苟言笑的少年瞪了和尚头一眼，遂将其拉到一边。

    “上榜依据，从即日起，最高连胜场次……”

    念着念着，少女的眼睛愈发明亮，嘴角也微微勾起一丝感兴趣的弧度。

    “分魂尊，魂宗与魂王三个不同榜单呢，而且每个榜单人数限定为二十人，并且每十五天更新一次榜单，咯呵呵呵！真有趣。”队伍中身材饱满的温柔大姐姐来到少女的身边，盈盈浅笑道。

    英气风发的少女薄唇轻启，“是啊，非常有趣呢。”

    这时那位总是引起女性魂师尖叫的英俊少年也上前一步，“即日起连胜斗魂场次……噗，这个上榜依据未免太简单了吧！连胜？这不有手就行？”

    可这话刚说出口，英俊少年的脑袋就被敲了一下，只见温柔大姐姐板正着俏脸训斥道：

    “小狗蛋，人外有人，天外有天，别整天都一副自己很了不起的样子，这样可是不行的哦！”

    英俊少年捂着头调皮地吐了吐舌头，道：“这也不能怪我呀，谁让本少爷这么久以来遇到的对手都是弱鸡呢？这不，一对一斗魂最高连胜纪录四十六场，跟这儿呢！”

    先前被拉到一旁的和尚头小鬼又一次倔强地挤到前面来，对英俊少年的话语嗤之以鼻，“嘁，才连胜四十六场有什么好牛气的？连胜五十二场的这儿呢！狗蛋，你不行啊！”

    说着和尚头挤眉弄眼的就要伸手去搂那英俊少年的肩膀，却是被一掌扫开，外加获得一个白眼。

    不过英俊少年并没有否认这句话，论实力，他确实要比这个该死的和尚头弱一些。

    忽然，他们看见身前的队长捏着下巴一脸深思的模样，不禁挠了挠头。

    “队长这是在想什么啊？”

    “在想她老人家会排在这‘至尊榜’第几位？”

    “欸！有可能哦，那你说队长能排第几啊？”

    “不清楚，按照队长的实力，一对一六十四场斗魂全胜，连胜……嘶！这不是无敌了吗？！那必须是第一啊！”

    “……”

    少女突然抬起了头，两个小鬼纷纷住嘴，眼看着自家队长走到队伍最后面的位置。

    孤若君来到闫奴面前，展露出足以迷倒无数人的笑容，道：

    “阿奴，你们三号副斗魂场也有这个榜单吗？”

    被呼唤的男孩抬起头来，露出一张可止小儿夜啼的面孔，一脸阴翳，但是少女站在他面前一点也不嫌弃，依旧挂着那张明媚的笑脸。

    良久，男孩定定地看着女孩的脸庞，倏地恍惚过来，低下头去。

    “嗯？”女孩歪了歪头。

    这时，男孩才缓缓地摇了摇头，张嘴吐露出两个字：

    “没有。”        

