
陈爱萌犹如触电般的松开了许林的手，尴尬的连退两步，身体力行的告诉长辈们，事情真的不是他们想象的那样。

许林嘴角抽了抽，他大概也没有想到父亲走了又回来。

陈爱萌瞥了一眼也自知犯了错的许林，小声嘀咕着：你说话就说话，没事抱着转圈圈干什么。

许林似乎也感受到了陈爱萌的怨念，也是哭笑不得的摇了摇头：我怎么知道我爸会又跑回来，我这不是为你们高兴吗，情难自禁的情况下，忍不住就忘记了男女有别。

许晟毅瞧着毫不顾忌他存在还在用眼神交流的两个孩子，掩嘴轻咳一声，“看来我刚刚的嘱咐你们都没有记在心上啊。”

“爸，事情不是你想象的那样。”许林意图辩解一下，但他话还没有说完，就被父亲给直接打断了。

许晟毅道：“我知道了，但你们也得适可而止，我说过了现在的当务之急是好好学习，儿女情长再等两年。”

“爸——”

“我也不多说了，你好好看书。”许晟毅识趣的退出了房间。

虽然他不倡导这种事，但孩子们喜欢，他也没办法，顺其自然吧。

屋子里，剩下两人面面相觑。

许林这下子笑也笑不出来，哭也哭不出来，一张脸，好不精彩。

陈爱萌忽然有一种想要杀人灭口的既视感，他们这下子是洗不干净了吗？

许林支支吾吾的说着：“其实还是很好解释的，我晚点去好好和我父亲谈谈，他不是那种没有眼力劲的人。”

陈爱萌扶额，“没事，反正在父母眼里我们都应该以学业为重，别去解释了，我怕越描越黑。”

许林默默的低下头。

夜色阑珊，天上星辰闪烁。

陈爱萌坐在二楼阳台处，忽然面前多了一道影子，她笑意盎然的回过头，一盒巧克力递到了自己面前。

沈慕清坐在她身侧，“你在看什么？”

“听说今晚上有流星雨，我就上来瞧瞧。”陈爱萌撕开包装袋，斜睨一眼旁边的身影，问道：“哥怎么来了？”

沈慕清同样仰望着星空，“看见你还没有睡，也上来瞧瞧。”

陈爱萌吃着巧克力，有些羞赧的笑了笑。

“冷吗？”沈慕清看着她哈出来的热气，伸出双手握住了她的手。

陈爱萌愣了一下，双目有些惊讶的看向对方。

沈慕清替她暖着冰凉的小手，莞尔，“坐一会儿就回房间吧，不然容易着凉。”

陈爱萌也不知道自己怎么了，以前无论沈慕清跟她怎么开玩笑，她都觉得那是很正常的事，哥哥妹妹之间，并没有什么不妥的心思。

可是，此时此刻，她看着眼前这个人，竟是不由自主的心跳加剧，甚至面红耳赤，她几乎都能感受到自己的耳根子在发烫。

沈慕清见她傻乎乎的没有反应，道：“怎么了？被冻傻了？”

陈爱萌一个激灵回过神，急忙移开视线，她扭头看向夜空，转移着自己的注意力，她道：“哥，如果以后你遇到一个更适合你——”

“我得多瞎才会那么想不通，放着好好的金镶玉不要，去捡什么破铜烂铁。”沈慕清直接打断她的这种荒唐的假设。

陈爱萌难为情的低下头，“我这不是说如果吗，未来还有几十年，哥以后可是要做大事的人。”

“做大事和从一而终并没有冲突，我就喜欢甜甜这样的女孩子。”沈慕清更是用力的捏着她的小手。

陈爱萌感受到他指尖的力度，将一整块巧克力都塞进了嘴里，先是苦涩的味道，然后便是回味无穷的甜。

沈慕清往她身边挪了挪，两个人靠的更近了些许。

陈爱萌觉得他一接近自己，她心跳的更快更猛了，好像被安装了什么小马达似的，跳的她以为自己不正常了。

沈慕清小心翼翼的抬起胳膊，他想要抱住她。

陈爱萌仿佛知道他的下一步动作，整个人更是绷得紧紧的。

她的理智告诉自己，不能再这么任由自己的哥哥放肆，他们现在还小，应该以学业为重。

可是很明显，她虽然想着拒绝，但依旧任着自己的哥哥朝着她抬起手，然后搭在了自己的肩膀上。

沈慕清很是小心，他无数次的试探，在最后搭上她肩膀的刹那，他高悬的心脏才慢慢的回归原位。

他一本正经的说着：“太冷了，你这样会暖和一点。”

陈爱萌没有揭穿他这个拙劣的借口，靠在沈慕清怀里，好像真的暖和了不少，暖和的她的脸都快像是熟透的樱桃了。

沈慕清不由自主的笑了起来，“甜甜是不是觉得还有点冷？”

陈爱萌点头又摇头，甚至都不知道自己在表达什么。

沈慕清将她往自己怀里再靠了靠，然后把自己的外套一并搭在了她的身上，将她完完全全的裹进了自己的怀里。

陈爱萌嗅着他身体里散发出来的味道，很淡的一股茉莉花香味，是他喜欢的沐浴乳味道。

一颗流星划破苍穹。

陈爱萌顿时欢呼雀跃起来，“哥，真的有流星。”

沈慕清见她站了起来，下意识的扶住了她的腰。

陈爱萌一个踉跄差点摔下去。

沈慕清眼疾手快的将她往自己怀里一拉。

陈爱萌往后一扑，两人同时摔倒在地上。

又是一颗流星划过苍穹。

陈爱萌靠在沈慕清的心口处，她有些惶恐的看着被自己当做垫子的男孩，明明理智告诉她赶紧起来，可是自己的四肢恍若离家出走了一样，完全不受大脑支配，还是傻乎乎的靠在他怀里，更是目不转睛的和他四目对视着。

清风吹过，寒气逼人。

然而沈慕清却觉得很热。

“你们在干什么？”江清柠拿着热牛奶在屋子里找了一圈都不见人，当看见阳台上的微光时，刚一推开玻璃门就见到两个人趴在地上，周围好像还有什么甜蜜的味道萦绕着。

夜色朦胧下，两人相拥相抱，是她看错了，还是想多了？

不，她没有看错也没有想多。

他家傻儿子竟然也懂得霸王硬上弓了？

等等！

江清柠放下牛奶杯，拿起一旁的棍子就冲出了房间，“沈慕清，你真是翅膀硬了，你竟然敢对甜甜干出这种混账事！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847657"  chaptername="这下误会大了">加入书签</a>
</div>
