 你怎么才来啊？

这一句话就让杨天有些应不上来。

他又是心疼，又是有些愧疚，一脸坦诚地道：“这里毕竟是你家嘛，我觉得，你在自己家总不会太差。

而且如果我继续采取什么手段帮助你，可能会激怒李家，让你在其中左右为难，所以我就决定先不管了。

不过看样子……这好像是个错误的决定。”

“废话！当然错啊！错透了！不能更错了！”

李月颖红着眼眸，气呼呼地，咬着牙说道，“你知不知道……我这些日子被关得有多惨吗？

出也出不去，什么也不让做，简直像个囚犯一样！都怪你，都怪你！打死你！”

说着，她又抬起拳头一阵捶打。

依旧好像很用力的样子，但打在杨天身上依旧软绵绵的，一点都不疼。

“嗯，错了错了，我错了，”杨天微微躬下身，把还坐在椅子上的她抱得更紧了些，道，“想打就用力点打吧，没事，我皮糙肉厚，让你泄泄怒气肯定没问题的。”

李月颖听到这话，却是微微一僵，又捶打了几下，却是缓缓停了下来。

咬了咬嘴唇，小声嘟囔道：“抱……抱这么紧，让人怎么打嘛，混蛋……”“那我松开？”

杨天道。

“不行！”

李月颖回答的异常干脆，甚至忍不住伸手反抱住了杨天。

杨天看到她这般反应，忽然忍不住笑了。

李月颖也是缓缓意识到自己做了什么，脸蛋上一下子浮现出一抹不符合哭态的淡红色。

“笑什么笑，臭不要脸的，还好意思笑？”

李月颖羞恼道。

“好好好，不笑了不笑了，”杨天忽然收起笑容，瞬间板起脸，故作正经地说道，“保证不笑。”

杨天认真起来，对于自己面部表情的控制能力绝对是比影帝还要夸张的。

这一瞬间的表情巨变，显得很是突然，也有些滑稽。

李月颖看到，都不由扑哧一声，虽然没有笑出来，但也有点破涕为笑的意味。

“你……你骗人，明明……明明还在偷笑，”李月颖微微嘟嘴，抬起手擦了擦眼角的泪珠，道。

“你不也笑了么，”杨天又微笑起来，抬起手，摸了摸她的头，道，“好了，从现在开始，不准再哭了。

我这不都来看你了么？

这应该是很喜庆的事情啊。”

“嗯？”

李月颖一听到这话，表情又变得不好了起来，眯起眼睛，审视地看着杨天，道，“你说什么？

只是来看看？”

“是啊，”杨天一脸认真地说道，“不然呢？”

李月颖翻了翻白眼，道：“那看完之后呢？”

“看完之后就会回去啊，不然还在你这儿住下吗？”

杨天耸了耸肩，道，“我已经定好了明天的机票，明天就会飞回天海啊。”

李月颖听到这话，看不出杨天有什么玩笑的意味，便有些愣住了。

愣了几秒，道：“就……就这样？”

“是啊，就这样。”

杨天道。

“那我呢？”

李月颖的眼眸忽然又有点发红。

“看你，”杨天忽然直勾勾地看着她的眼睛，和她对视道。

“呃？

什么意思？”

李月颖微微一怔。

“如果你不想和家里闹掰，想好好和家里人相处，在家里生活，那……就继续生活在这里呗，”杨天道。

“你觉得我像是愿意这样？”

李月颖咬着嘴唇，没好气地问道。

“重点不是你愿不愿意，而是你多不愿意，”杨天道，“如果你想选择另一个选项，那，你就会和家人闹掰，会让父母气愤。

这样，也可以么？”

李月颖微微一僵。

她想了几秒钟。

然后，忽然笑了起来，还挂着泪珠的脸蛋上，出现了一抹已经消失了不知多久的调皮。

“父亲的话，我在不在他都会生气。

母亲的话，她不会因为我离开而生气，”李月颖露出了轻松的笑容，道，“那，还有什么好怕的呢？”

“确定？”

杨天笑道。

“少废话，”李月颖故作强硬，道，“我自己的生活，我自己做主。”

“那就跟我走吧，”杨天微笑道，“明天，一起回天海。”

“你不是定好机票了么？”

李月颖撇嘴道，“要改签？”

“不用啊，”杨天笑眯眯道，“别忘了，我有你的身份证号。

我已经帮你订好了。”

“呃……”李月颖微微一怔，然后又是心中一甜，又是白了杨天一眼，道，“好啊，原来你早就订好了，还故意逗我玩！”

“我又没说没买你的机票，是你自己误解的好不好？”

杨天笑道。

“去死啊！”

李月颖抬起粉拳就又要捶打。

“好了，别闹了，咱们得先离开这里了，”杨天笑道，“要是等会被你们家人知道我在这里，那可能就只能杀出去了。”

“呃……好像……也是……”李月颖抿了抿嘴，也没再闹了。

因为她知道，杨天说的是实情。

如果说李家现在最仇恨的人是谁，那绝对就是杨天无疑了。

杨天的出现，不但令李家和薛家的联姻彻底失败，还把薛家拉到了杨家的阵营。

现在，燕京三大家之中，本就实力不是最强的李家，现在要同时面对薛家以及最强的杨家的联盟。

这简直就是被碾压，难过得一批！而且，李天铭也算是被杨天亲手送进监狱的。

虽说这事的确是李天铭自作孽，但也不妨碍李家人对杨天更多一份仇恨！尤其是李天铭的父亲，李家核心人物之一——李宏运。

他对杨天可谓是恨之入骨，恨不得抽起筋剥其皮、食其肉饮其血！所以，若是让他知道杨天在这儿，那今天杨天和李月颖想离开，就不是什么容易的事情了。

“对了，那你是怎么进来的？”

李月颖忽然问道。

“当然是偷偷进来的啊，”杨天笑道，“你们这宅子守卫也算挺森严的，但想拦住我还太嫩了点。”

“呵，你还骄傲起来了？”

李月颖轻哼道。

杨天笑了笑，道：“走吧，我送你出去。

然后，我还得回来呢。”

“呃？

什么？”

李月颖听到这话，微微一惊，“你……还回来？”

 