    放下窗帘，陈六合回身走在病房内，眯着眼睛在思忖什么，手指轻轻敲打在脑门，似在想着到底要如何让乔白两家为这次事件买单！

    到底是要他自己出手，还是另想他法？他自己出手的话，自然轻松随意，但他终归只是一人，分身乏术，而他这次又不愿意小打小闹！

    并且他现在在很多人的注视当中，的确不太适合有太大的动作，就算他能做得天衣无缝，但也难免会惹上一些麻烦！

    “六哥，你有什么打算？不如让我们五个去吧，就当是将功赎罪！”猫眼咬咬牙，对着陈六合说道，其余四人也皆是一个想法，满目请战之意！

    陈六合看了他们一眼，说道：“记住！你们五个的任务只有一个，那就是把秦若涵保护周全，至于其他的事情无需你们多管！”

    说罢，陈六合便不去理会他们，脸上忽然浮现出一抹让人汗毛发颤的冷笑，旋即他掏出电话，犹豫了一下，按出了一个陌生号码，拨打了出去。

    “老唐，是我，陈六合！”陈六合这个电话，打到了千里之外的缜云！他言简意赅：“遇到了一点问题，需要老鼠他们几个帮我斟酌斟酌，方便的话让那几个家伙跟我通话！”

    缜云监狱的监狱长办公室，监狱长唐季云脸上挂着淡淡的笑容，轻声道：“好，等五分钟，我让人去带他们过来！”

    几分钟时间，两人在闲聊，话不多，但能把他们之间那种情义都体现出来，男人和男人之间往往都是这样，无需寒暄无需恭维，情义自在心中！

    “卧槽，六哥，什么情况？听说你在那边遇到事儿了？需要弟兄们帮你做什么，你直说！”老鼠那尖细难听的声音传入陈六合的耳中。

    还伴随着旁人的吼声：“妈拉个蛋蛋，连六哥都敢动，真不知道天王老子跟谁姓！直接干死，全部杀光！我特么的把火箭筒都运到那边去！”

    陈六合嘴角翘起了一个轻微的弧度，这个声音他知道，是王武的！缜云那边曾经最大的火器贩子，只要有钱，他什么都可以搞得出来！

    “我长话短说，我现在要人，有多少要多少！没什么特别要求！唯一的三点，要够狠、够恶、不怕死！”陈六合语气冰冷的说道。

    老鼠的声音毫不犹豫的传来：“没问题！这边什么都缺，就是不缺不要命的狠人！三天之内，不，两天之内！我保证他们抵达汴洲！”

    顿了顿，老鼠继续说道：“六哥你放心，那帮人连国语都不会说，他们就是一群跑到汴洲去发疯的神经病，跟谁都没有半毛钱关系！”

    “好！资料我回头会发给老唐！”说完，陈六合就挂断了电话，他脸上的神情冰冷刺骨，嘴角的弧度让人不敢直视。

    “要跟我玩阴狠吗？那我们就来好好玩玩！看谁会活在恐慌当中！这次不让你们鲜血染红地面，我特么都不叫陈六合！”陈六合心中狠狠说道。

    秦若涵等六人，惊愕的看着陈六合，似乎都被他的神情给吓住了，也仿佛预示到了有一场灾难即将来临，汴洲有人要倒霉了！

    笑了笑，脸上的可怖之色瞬间消散，陈六合来到病床边坐下，握着秦若涵的手掌道：“没事了，好好休息，这件事情已经过去了，不会再有人可以伤害你！”

    秦若涵担忧的说道：“你刚才的表情很吓人，把我吓着了。”

    陈六合温和一笑，俯身在秦若涵的额头亲了一下，道：“别胡思乱想，睡一觉吧。”

    “万一我闭上眼睛你又消失了怎么办？”秦若涵紧了紧陈六合的手掌。

    “不会，我不走，我就在这里陪着你！”陈六合说道，秦若涵这才放心的闭上了眼睛，或许是与陈六合十指相扣让她感觉到踏实，没几分钟，她就发出了均匀的呼吸声，熟睡过去。

    小心翼翼的松开了秦若涵的手掌，陈六合对猫眼五人小声道：“你们也不用守在这里了，都散了吧。”五人点头，走出了病房，这里有陈六合，堪称是最安全的地方了！

    接下来的两天，由于秦若涵的行动不方便，陈六合基本上都待在了医院陪护，吃喝拉撒都是他照看的。

    秦若涵也真切的感受到了陈六合那柔情万种的一面，各个方面都把她呵护得无微不至，把她宠的就像是公主一样，让她心中充满了幸福感，甜的就像是吃了蜂蜜一样，甜到了骨子里！

    这天早晨，陈六合喂完秦若涵吃早饭，又抱着她去卫生间洗漱和方便。

    虽然这两天都是陈六合伺候她，但再一次在陈六合的注视下“嘘嘘”，秦若涵还是感觉有些难为情，特别是“嘘嘘”时传出的声音，更加让她脸色羞红。

    “嘘嘘”完毕，陈六合扶着她站起身，秦若涵羞红着脸把褪到腿弯的粉红色蕾丝镂空小裤裤轻轻拉扯上来，低着头都不敢去看陈六合。

    “呵呵，都老夫老妻了，什么没见过啊？还害羞？”陈六合打趣一声道。

    秦若涵千娇百媚的剜了陈六合一眼，小声小气道：“呸，谁跟你老夫老妻啊，我还是黄花大闺女好吧。”

    “嘿嘿，你是不是黄花大闺女，都由我说了算好吧？再说了，你也只是属于我独有的黄花大闺女，嚣张个什么劲？”等秦若涵提好了裤子，陈六合把她横抱了起来。

    秦若涵那只没受伤的手臂勾住了陈六合的脖子，红着脸，皱了皱琼鼻说道：“真霸道，说的好像我是你的似有物品一样！”

    “你还真说对了，你这辈子只是我陈六合一个人能够享用和拥有的私人物品，谁都不准碰！”陈六合理所应当的说道。

    秦若涵悄悄瞪了他一眼，但没有任何反驳，满脸幸福的靠在了他的胸膛上！

    这次的受伤没有给她来带任何后怕与惊心，在陈六合的细心照顾下，更没有留下任何心理阴影，她反倒庆幸！庆幸这次的入院，不然如何让她觉得她是这个世界上最幸福的女人？

