    轩辕昊空本想跟秦少封抱怨，为什么偏要在自己占尽上风的时候出手打断。

    然而等他回身看去，那爆裂的空气中血影双手泛起黑气，相较之前力量居然有增无减，顿时才明白要不是秦少封及时出手，自己可能在血影出其不意的反击中，被打中要害。

    如果真是如此，后果可能不堪设想。

    两人落地之后，秦少封说道：“血影现在太危险了，你对他不够了解，所以难免会吃亏。”

    “现在不是逞英雄的时候，跟他一对一讨不了什么便宜，我们现在要合力将他控制住，我相信在他身上肯定发生了些什么，必须弄清楚是怎么回事。”

    轩辕昊空尽管心里有些不情愿，还想跟血影一较高下，但为了大局着想，他也只能先将好勇斗狠的劲头给压制下来。

    血影的身上开始出现一些变化，那些黑气已经包围他全身，此时他所展现出来的真气，几乎随时都能将周围的空气彻底撕裂。

    卢二熊惊叹道：“好强的气流啊，感觉风从我脸上刮过，都像是刀割一样！”

    “没错，周围的气流都受到血影身上真气涌动的影响，我也是第一次见到他这样的状态，难道这就是他全部实力吗？”

    秦少封尼心里矛盾重重，他既不想被血影干掉，也不想亲手杀死血影，这就让他有些瞻前顾后，迟迟没有做出实际行动。

    可血影现在可不会管那么多，你不动手，他却要赶尽杀绝。

    只见血影转换无数黑色球体，从半空中朝秦少封等人砸落下来，这些黑球的速度并不快，甚至显得十分的迟缓。

    但即便如此也并不意味着，它们就没有多少危险。

    反而当这些黑球砸到地面上之后，却迅速蔓延连接成了一圈圈黑色的法阵。

    秦少封等人虽然避开了砸落下来的黑球，但双脚毕竟无法长时间离地，于是他们迅速被黑球所散发出来的力量，向下牢牢拽住。

    卢二熊惊道：“我的脚，被这些黑气给吸住了！”

    不光是他，其他人也遭遇到了同样的情况，这些脚下的黑色法阵，就像是在他们的脚上捆住了千斤大石，想要往前挪动一步都需要花费很大的力气。

    好在这些力量，还不足以完全将他们困死。

    血影居高临下看着众人，目光从每个人的脸上扫过，最终落在了秦少封这边。

    “主...主人？”

    他好像忽然回忆起了什么，手上的动作停滞了片刻，眼神中也短暂恢复了之前的神采。

    秦少封马上说道：“血影，你终于想起来了吗？是我！”

    血影的表情显得十分痛苦，仿佛有无数思绪在他脑海中胡乱飞舞，害得他根本搞不清楚，究竟哪些才是真实的记忆，又或者他应该相信究竟哪一个，才是最真实的自己。

    “我...我的头好痛啊！”

    看着血影痛苦不堪的样子，秦少封也感同身受，趁着这个机会其他人努力从黑色法阵挣脱出去，而一个出其不意的身影突然凌空而起，居然将血影硬生生给击落下来。

    两个人先后落地，轩辕昊空拿膝盖抵住血影的胸口，一套动作干净利落。

    紧接着他又突然冲大家厉声喝止道：“都不要过来，捂住耳朵！”

    “我来彻底让他清醒！”

    “说什么呢，捂住耳朵？你难道要念一段经文感化他不成？”

    卢二熊对轩辕昊空的话十分不解，但看到秦少封却在冲他点头，也即是说秦少封是同意轩辕昊空这样做的。

    “老秦，你知道他要干嘛？”

    “你照做就行了，要不然我肯定保证你待会儿后悔。”

    既然秦少封知道轩辕昊空要做什么，大家也没有没有好迟疑的，纷纷往后撤了一段距离，并且用各种手段封住自己的听觉。

    卢二熊又纳闷起来，“你们怎么都会这种花里胡哨的法术，我可是真的用手在捂耳朵。”

    白小枝见状，就对着卢二熊轻轻点了点手指，很快后者就听不到周围的任何声音了。

    这种感觉十分奇妙，卢二熊还从没有过这样的体验，但让他更加一头雾水的是，轩辕昊空让大家这么做，究竟是打算干什么。

    接着没过多久，秦少封就感觉周围一阵飞沙走石，脚下的地都在不住地抖动，就好像周围有非常强大的一股力量，正在不断的爆裂，乃至摧毁一切。

    他转身看去，发现轩辕昊空的背后出现了一只黑褐色巨鸟，此时正冲着血影张开大嘴，好像在做出嘶吼的动作。

    只是他现在什么都听不见，所以也不知道究竟是在干什么。

    秦少封知道，这是轩辕昊空的绝招“鹰唳”。

    将这招用在血影的身上，究竟是不是管用他也不得而知，但直觉告诉他姑且值得一试，毕竟他也没有比这更好的办法了。

    受到“鹰唳”冲击的血影，被一波又一波的声浪所影响，渐渐地似乎有所改变，轩辕昊空便及时收招，并试探着放松了对血影的控制。

    “你是谁？”

    “血影。”

    “你想要杀我吗？”

    “我不认识你，为什么要杀你？”

    轩辕昊空的两个问题，血影都做出了很正常的回答，看起来似乎这次真的成功了。

    秦少封上前走去，对血影说：“你终于恢复正常了？”

    血影双手捧着脑袋，看起来依然十分痛苦的样子，但他看起来的确是比刚才冷静多了，身上也不再出现那些黑气。

    “主人...你们...我肯定做了什么过分的事情。”

    卢二熊说道：“你刚才那副鬼样子，就像是要把我们全部赶尽杀绝，你还弄伤了......”

    秦少封及时制止，没有让卢二熊继续说下去。

    他语重心长地说：“血影，一切都过去了，你不用在意刚才的事。我现在想要问你，留在北州这段时间，你究竟想起什么来了？”

    “还有，你为什么要跑到这里来？”

    血影沉默了一会儿，才缓缓开口答道：“我什么都想起来了。”

