    “你看静乐郡主的身形是否跟朕有些相似？”

    “回禀陛下，的确相似！”

    主仆俩的悄声对话并没有引起余香的注意，她的全部注意力都集中在了那新拟的御诏上面。

    显然凌珑册封容天为王夫的事情并非是一时心血来潮，而是早有准备。

    穆远山突然册封波如意为王后，估计是也是因为提前知道了凌珑决定下嫁容天之事，所以先下手为强。

    余香的心里一阵悲凉。原来无论穆远山如何选择，都不会有她余香的一席之地。

    “静乐郡主，”凌珑喊了一声，她没有任何反应，于是又喊了一声：“静乐郡主。”

    这时，旁边的侍婢连忙提醒道：“静乐郡主，陛下召唤你。”

    余香这才醒过神来，她转过身，神色有些惶然。“陛下，有何吩咐？”

    “你在想什么，这么入神。”凌珑似笑非笑地看着她。

    余香意识到自己的失态，神色有些尴尬，忙解释道：“余香只是有些意外……没想到陛下跟国师这么快就共结连理。”

    “你好像不太高兴。”凌珑似乎有些费解。

    “当然高兴……余香很为陛下开心。”余香努力做出了“高兴”的样子，笑意盈盈地道：“陛下跟国师当真是天造地设的一对儿。”

    凌珑笑眯眯地觑着余香，道：“朕返回蓟城，来看望朕的郡主只有你跟嘉贤，其余诸人集体逃往魏国，却被国师的军队在边界处给截获了回来。放眼整个蓟城，原来只有你跟嘉贤对朕忠心，朕果然没有看错人！”

    余香听着凌珑的赞不绝口，却怎么都无法轻松起来。

    虽然凌珑对她和颜悦色，而且说了许多赞赏夸奖的话语，可是她仍然能够敏锐感觉得出来，凌珑言语间跟往常的不同。

    以前的凌珑非常随和，言语神态间根本没有女王的架子。

    现在虽说仍然和颜悦色，却字字句句都强调着身份地位以及忠诚之类的话语。似乎一直在提醒着余香君臣之别。

    余香只能装作没有察觉，笑意盈盈地道：“所谓路遥知马力，日久见人心，余香无能，却全心全意地效忠陛下。嘉贤郡主……乃余香未过门的嫂子，当然也是一样的。”

    虽然她不知道乌云珠跟凌珑见面时都说了些什么，但是见乌云珠安然无恙，应该是没有说什么出格的话语更没做出出格的事情来。

    想来应该是乌云珠临时心生怯意，没敢暗算凌珑。

    也幸好如此，否则乌云珠出了事，作为她的姻亲余家估计也要受到牵连。

    更何况，随着魏王册封王后，邹谨被俘，余香系在穆远山身上的那根情丝基本上被掐断了。

    此时此刻，她是真心想讨好凌珑，做回从前那个备受宠爱厚待的静乐郡主。

    另外，随着雷思思等人被俘，燕国郡主级别的贵女基本上都废了。只剩下余香和乌云珠，她们俩的身份地位自然不同往常。

    这个时候，若是她跟乌云珠都受到女王宠爱，风头简直无人能敌。

    余香的脑子还算灵活，知道这是个千载难逢的好机会，必须要及时把握。

    乌云珠是她未过门的大嫂，而余家跟乌家的婚约为凌珑所赐。

    这种情况下，余香安份守已扶持兄长，维护自家未过门的嫂子，当然是百利无一害。

    她在暗暗庆幸乌云珠没有听信自己的挑拨轻易对凌珑下手的同时，也暗呼好险。并且在心里打定了主意，等回到之后一定得想办法再见乌云珠一面。

    余香决定必须劝说乌云珠打消刺杀凌珑为乌成新报仇的念头，就说自己也是受人蒙蔽，错怪了凌珑，让乌云珠彻底消除对凌珑的怨恨。

    一边在心里飞快地盘算着，一边对着凌珑语笑晏晏，余香充分利用她纯洁无辜的外表来粉饰她的心机和城府。

    提起了乌云珠，凌珑不禁点头，真心赞道：“以前朕不太喜欢嘉贤，总觉得她跟雷思思花百灵等人没什么不同。只是她遭到了雷思思的排挤，不得不凑到朕的面前献殷勤。后来才发现，她倒是个真性情的女子。不矫揉不造作，敢爱敢恨，恩怨分明。”

    余香听得出来，凌珑对乌云珠的这几句赞叹出自真心，她不由稍稍松了口气，微笑道：“嘉贤是余香未过门的嫂子，正所谓不是一家人不进一家门。陛下离京的这段日子，对于家兄和嘉贤郡主来说都十分难熬。好在他们坚持了下来，终于守得云开见月明，盼到了陛下归来，可以为他们主持大婚了！”

    “那是自然！”凌珑十分爽快地允诺道：“朕回来之后，能亲自主持这件喜事，也算是沾了喜气了。”

    看起来，她们相谈甚欢的样子。

    余香美眸闪动，娇声道：“余香替自己的兄嫂先行谢过陛下隆恩。”

    凌珑这才将目光重新转到了余香的身上，再次上下打量一番，似乎是很随意地问道：“听说朕离京的这段日子，你跟新圣女走动得很频繁。这次她离京，没说要带上你一起吗？”

    几乎是猝不及防，余香眼中温婉的笑意顿时凝滞，脸上的血色褪得干干净净，就连搽着口脂的嘴唇也在微微颤抖。

    藏在袖子里的掌心渗出了一层粘腻的汗渍，脊背冒出细密的汗珠，遍体生凉。

    余香心惊之余，却也并不慌乱。也许凌珑的这些质疑她早就有所准备了。

    “嫂子因为得罪了昭宁郡主，被投入了慎刑司大牢。为了救出嫂子，我只好假意靠近新圣女，虚与委蛇……”余香美眸眨了眨，就盈起委屈的泪光。“余香的这颗心始终向着陛下忠于陛下，从无二意。”

    凌珑似乎并不以为意，哈哈一笑道：“你不必介怀，朕只是随口说说而已。朕离京的日子，你跟嘉贤郡主的日子并不好过，就算是跟新圣女走得近一些，也是生存之道，朕不会怪你的。”

