    次日清晨，西班牙马德里。

    弗洛伦蒂诺坐在客厅里，聚精会神地阅读着今天早晨新鲜出炉的报纸。

    空荡荡的客厅里就只坐着他一个人，只有他不时翻阅报纸所发出来的声响动静。

    他看得很入迷，从他翻过的那一页可以看出，他观看的是马卡报，头版头条登出了杨阳的照片，同时附上今日的头条。

    有一种奇迹叫杨阳！

    马卡报用奇迹来形容杨阳，并在随后的报道中，不断反复强调杨阳一个人导演了利物浦六个进球中的五个，一次帽子戏法和两次助攻，创造了历史。

    在第二版，马卡报用了长篇累牍来赞美杨阳的表现，包括他在这一场比赛里的个人数据，他总共有六十八脚触球，在利物浦队内仅次于哈维·阿隆索、卡拉格和斯科特尔。

    而在这球场上，杨阳有过六次成功过人，受到了对方九次侵犯，可以说是表现得十分活跃。

    “杨阳从比赛一开始，就是切尔西防守的重点对象，同时又是利物浦发起进攻的焦点，而他也用一场史诗级的逆转，宣示着自己能够成为世界足坛第一人的能力。”

    马卡报认为，如果在赛前还有人对杨阳的能力感到质疑的话，那么本赛季到目前为止，尤其是这一场比赛之后，这样的声音应该停止了。

    弗洛伦蒂诺很认真，从头到尾看着新闻，他翻过了杨阳的报道后，很快就留意到了马卡报所报道的，本场比赛利物浦取胜的第二号功臣。

    主教练拉斐尔·贝尼特斯！

    弗洛伦蒂诺对贝尼特斯并不陌生，后者是土生土长的西班牙马德里人，而且是最铁杆的皇马球迷，两人在一些公开场合见过几次，但不算熟悉。

    贝尼特斯的足球并不华丽，跟弗洛伦蒂诺所想要的那种水银泻地般的进攻明显不符，所以他也从来都没有考虑过贝尼特斯，但就在昨晚那一场奇迹般的逆转之后，他开始留意上了这个名字，开始注意上了这位同胞。

    很多人都认为，弗洛伦蒂诺不懂球。

    实际上恰恰相反，他不仅懂，而且还很懂。

    他非常清楚，昨晚那一场奇迹般的逆转固然是杨阳给力，但贝尼特斯的运筹帷幄也是至关重要的，不管是临场指挥还是换人调整，他几乎整场比赛都压制着希丁克。

    可以说，这一战让人彻底见识到了贝尼特斯这位战术大师的实力。

    足球场是靠实力说话的。

    球员的实力，球队的实力，主教练的实力，甚至连工作人员的实力都足以影响比赛。

    在弗洛伦蒂诺的心目当中，皇马永远都只要最好的，不管是球员还是主教练。

    贝尼特斯能够带领利物浦导演了两场奇迹，这绝对不是偶然，所以弗洛伦蒂诺开始对他感兴趣了，尽管他的风格并不符合他的要求。

    更重要的是，他之前跟杨阳聊起过贝尼特斯，杨阳对贝尼特斯是赞不绝口。

    而且，现如今的皇马可不比过往。

    巴塞罗那一骑绝尘，夺西甲冠军基本上是没有悬念的，而在国王杯，巴塞罗那早在二三月份就已经进入了决赛，对手毕尔巴鄂竞技恐怕也很难挑战巴塞罗那。

    也就是说，到目前为止，巴塞罗那已经基本上是手握两座冠军奖杯了。

    从目前欧冠的形势来看，巴塞罗那淘汰阿森纳进决赛，这应该也是正常发挥。

    如果瓜迪奥拉的球队真的最后夺得了欧冠冠军，那就是三冠王！

    在西班牙足球历史上，还从来没有哪一支球队夺得过三冠王，就算是鼎盛时期的皇马都没有创造过这样的成绩，要是真让巴塞罗那夺了，那皇马的处境会更加尴尬。

    以目前的形势，皇马接下来最重要的事情还是尽快走出低谷，尽快打破巴塞罗那对西甲联赛的统治，最好在欧冠赛场上能够有所突破，洗刷欧冠十六郎的尴尬。

    贝尼特斯绰号杯赛大师，无疑算是十分符合皇马要求的，而且他还是皇马自己人。

    唯一令人比较担忧的就是贝尼特斯的性格，据说他跟很多球员的相处都成问题，这一点在利物浦或瓦伦西亚或许还不是特别明显，可一旦到了皇马，很有可能会影响到他的执教前途，因为皇马是欧洲足坛最特殊的顶级豪门。

    弗洛伦蒂诺目前考虑的主教练人选有三个。

    执教比利亚雷尔的智利工程师佩莱格里尼算是欧洲足坛新贵，黄色潜水艇近来成绩彪炳，本赛季也打入到了欧冠八强，以这支球队的投入和实力，所取得的成绩也是令人惊讶的。

    虽说外界媒体还没有报道，但弗洛伦蒂诺已经得到消息，本赛季结束之后，AC米兰的主教练安切洛蒂将离开红黑军团，去向目前还不是特别清楚，据说切尔西也是对他非常感兴趣。

    而剩下的一个就是利物浦的贝尼特斯，他目前还没跟红军续约。

    至于温格、穆里尼奥等顶级名帅，目前看来都不大可能在今年夏季执教皇马。

    弗洛伦蒂诺已经让助理曼努埃尔·雷东多去着手准备一份报告，他希望能够从这三名主帅当中，选出最合适的那一位，再由他来重建银河战舰。

    杨阳和卡卡都是当世最顶尖的超级巨星，自然就需要一名最出色的主教练为他们量身打造战术，并率领皇马复兴，重新走向强盛。

    而除了挖角之外，弗洛伦蒂诺多少还是存有另外一份心思。

    他希望杨阳和贝尼特斯能够狙击巴塞罗那，破掉瓜迪奥拉那三冠王的美梦，为下个赛季的皇马赢得更加宽松的环境。

    否则的话，到时候的压力会比山还要大。

    想到了这里，弗洛伦蒂诺无奈地深深叹了口气，他很不喜欢这种仰人鼻息的感觉。

    这从来都不是皇马的作风！

    …………

    …………

    登上各大报纸的头版头条，杨阳早已是习以为常了。

    忘了从什么时候开始，他发现自己在球场内外的一举一动，都会成为全世界媒体和球迷关注的焦点，起初他对此还是有些不大适应的，但渐渐也就习惯了。

    他也从来都不会为此改变自己的生活作息习惯。

    哪怕是在客场逆转了切尔西，引发了全世界媒体和球迷的热议后，他依旧还是在第二天早晨起床后，到塞夫顿公园去跑了一圈，当时热热身。

    吃早餐的时候看看报纸，每一份报纸都在夸奖着他昨晚的表现，这让他早晨的胃口也好了不少，顺便用手机跟远在伦敦的苏叶聊了一会儿。

    她马上就要结束一年的课程了，最近一段时间挺忙的，但昨晚依旧还是抽空到斯坦福桥去看他比赛，只是比赛结束后匆匆见了一面，她就回租房去了。

    杨阳觉得，自己骨子里还是有点自卑的，所以看到各大报纸上通篇赞美之词，他虽然感到很高兴，甚至隐隐间有些得意，但更多却还是在不断提醒自己，现在还不是放松的时候。

    行百里者半九十。

    如今，利物浦才刚刚闯进了欧冠半决赛，遇到的对手曼联确实是很有把握，但打切尔西首回合的前车之鉴，还是值得杨阳和所有利物浦球员警惕。

    更重要的是，利物浦接下来的对手也不含糊，每一场都非常艰难。

    联赛要打阿森纳，足总杯遇到曼联，接着又是欧冠半决赛对曼联……

    可以说，这一段时间，利物浦的对手每一个都非常难缠，而且每一场比赛都至关重要，只要稍有不慎，随时都可能会万劫不覆。

    所以，越是到这种时候，就越要谨慎小心，越要如履薄冰。

    ……

    当杨阳抵达梅尔伍德时，可以很明显地感受到所有人的情绪变化。

    这一段时间，利物浦球员和球迷的情绪真可以说像是坐上了过山车，起伏太快了。

    不过，当杨阳进入更衣室，看到队友的时候，他可以明显感受到了一些不同。

    每一个人的脸上都带着自信的神采，却没有多少骄傲。

    切尔西首回合比赛的惨败，对球队来说是一次巨大的打击，给球员带来的教训十分惨痛。

    正所谓经一事长一智，能够走到今天，能够成为利物浦的职业球员，没有谁是愚蠢的，每一个人都是职业球员当中的佼佼者，自然也都懂得如何去吸取经验教训。

    切尔西这个对手没能彻底击败、击垮利物浦，甚至反过来被利物浦给逆转了，这只会帮助利物浦变得更加强大，也更加自信。

    连那种奇迹般的逆转都能打出来，还有什么是不可能的？

    “我相信，此时此刻，阿森纳、曼联和巴塞罗那都应该在瑟瑟发抖了。”杨阳在跟队友们开玩笑的时候，不无骄傲地笑道。

    所有人也都呵呵笑了起来，这种让对手感到害怕和恐惧的感觉，实在是太棒了！

    但随后，不管是杨阳还是杰拉德，都是一再强调和重申，球队依旧还是要稳扎稳打，一步一个脚印地去打好每一场比赛，绝对不能再让主场输给切尔西的惨剧再度重现。

    球员们也尽皆答应了，士气显得十分旺盛。

    尤其是当球队走出更衣室，准备开始训练课时，竟发现有数百名利物浦球迷专程来到现场为他们加油，观看他们训练，每一名球员顿时都变得更加带劲了。

    可以说，逆转了切尔西，他们才算是真真正正地，第一次看到欧冠的冠军在招手！