    

    他发现，这姜美人自从跟他家皇兄整日整日待在一起之后，说话和思考问题的方式，就越来越像皇兄了！

    皇兄原来也这么说他，说人一旦在思考问题的时候被自己的情绪控制，是件很可怕的事情。

    今日再听到这句话...居然是在姜美人这儿...

    “咱们现在是在说正事！”姜绾芸轻轻敲敲桌子提醒他集中注意力之后，又继续道，“咱们看到并不能给他们定什么罪，但却可以给陛下提供一条新的思路。”

    “以往有谁知道他们俩私交甚好？只要咱们知道了以前不知道的事，就算是有收获了。”

    “而且，他们能在这个紧要关头，选择绕上一大圈，到城东的碧海楼来见面，就说明...他们要么是丝毫没有问题，要么，就是心虚至极！”

    六部衙门都在城西，而将臣府邸则是在城南...两人绕上一大圈，跑到城西来吃饭，很可能，就是不想在自己常在的圈子碰面，怕被人瞧见。

    当然，也不排除他们只是好友，相约来这闻名京城的酒楼吃顿饭。

    可朋友相约吃饭，为什么要选在今日呢？就算没有特意挑上休沐的日子，他们也当与昨日才在朝堂上吵过的事划清界限吧？

    啧...这中间的猫腻，必然不少。

    “那边等我哥回来了再说吧。”顾逸笙微微颌首，在片刻沉吟之后，又道，“不过...我觉得，我们还是可以在他不在的这段时间，先了解一下这曾家和郑家，大约是什么样的关系。”

    “若是两家关系特别好，像今日这样的饭局常有，那也或许只是凑巧。若平时关系不是特别亲密，刚一出问题他们就绕到城东一起吃饭，那...”

    那问题就大了！

    “可以。”顾逸笙这个提议，姜绾芸也是非常赞同的。

    “不过...”表示同意之后，她又低声嘱咐了一句，“不过打探的过程中，得当心一些，千万不能被察觉。”

    “那是自然！”顾逸笙自信地拍了拍胸脯道，“像这样的这事儿，我平时也帮我哥办过不少，绝对不会有问题的！”

    在帮皇兄打听事情这一方面，顾逸笙自认还是很有作为的。况且，这也不是什么要紧的机密事情，只是了解一下良家关系，以及他们个人关系的小事。

    “那就好。”听他这么说，姜绾芸也就没再多说。

    因为遇上了这件事情，所以两人在碧海楼用过午膳之后，也就没再去其他地方闲逛。

    一回到烨王府，顾逸笙便把贺康永叫了正厅，然后屏退了一干人等，单独交代道，“找人去打听一下户部左侍郎曾致远他们家和刑部郎中郑榕他们家关系如何。”

    “重点是，弄清楚曾致远的大公子曾昱梵和郑榕的关系。”

    “诺。”贺康永得了吩咐，便准备立马去办。

    但当他准备退下时，顾逸笙又叫住了他，“记住，办得仔细一点儿，别傻乎乎地直接去打听消息。”

    “要是被人察觉了，坏的可不是本王的事，这个你懂吧？”

