
    身披金甲战衣，脚踏七彩祥云，犹如盖世英雄，以君临天下之势闪亮登场，结果刚飞到地面，就被街边一个卖菜大娘拿拖鞋拍死了。

    这就叫惊天逆转。

    亦如昨天的比赛，艾斯小队在最后时刻占尽了优势，却还是功亏一篑，好记忆不如烂笔头，好算计不如好运气，再好的计策也敌过不逆天的运气，百战生还，死于皂滑……

    无论过程如何，输了便是输了，别人在意的只是结果，成便是王，败便是寇，白鹿躺在床上思绪万千，无论如何都睡不着。

    人生，真是寂寞如雪，注定又是一个失眠的早晨。

    “起床了！”艾莉莎进门一声吼，走到白鹿床边后，惊奇的咦了一声：“你已经醒了？”

    “如果你觉得失望，我可以继续睡。”第三百七十一章

    “(￢_￢)”

    白鹿躺在被窝里伸了一个懒腰，懒洋洋的道：“今天又没有我们的比赛，这么早起床干嘛？”

    艾莉莎不容拒绝的道：“今天有东道主头号种子星罗小队的比赛，我们要去观察对手。”

    “有什么好观察的？”

    “少废话，快起床。”艾莉莎伸手拉起白鹿，没好气的道：“你已经不是小孩子了，不要每天都让人叫你起床。”

    白鹿拖拖拉拉地洗漱了好一会儿，由于时间紧迫，他们去餐厅买了一大包鸡腿之后，便一起去找阿诺一行人汇合了。

    【十六国陆军学校争霸赛】第二场淘汰赛，B组第一名对战G组第二名，星罗帝国1队对战高卢帝国2队，星罗小队是东道主小队，又是公认的头号种子，比赛刚刚进入抽签环节，还没上到地面比赛，可是已经有大批星罗第一陆军学院的师生前来围观了。

    地下城广场，人山人海，白鹿看到了一抹熟悉的屁影，花井雅子又在妖娆惑众了，当然了，白鹿之所以能在人海中一眼就认出她，主要是她今天的穿着打扮比较特殊，异常的醒目亮眼。

    黑亮的长发盘成一个仕女髻，插满了珠花，一身白底樱花天照长裙宫装，贴身的束腰宫装让她的身材更显曼妙，＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂高耸，腰肢纤细，美臀丰腴肉感，真是一个无比诱人的屁影。

    “花井老师。”

    天照小队一行人转过身，看着信步而来的艾莉莎跟白鹿，花井雅子点了一下头，问候道：“早上好。”

    “花井老师，你今天怎么穿成这样？”

    “今天是我们天照帝国一个节庆。”

    白鹿这才注意天照小队五名男生也全都穿着天照武士服，他撕扯着油腻腻的鸡腿，客气的道：“昨天忘了恭喜你们，现在补上，恭喜你们淘汰赛获胜。”

    “谢谢。”

    “你们庆祝过了吗？”

    “没有。”

    “胜利怎么能不庆祝呢？”白鹿笑嘻嘻的伸出手，“来，花井老师，让我们找个地方合体留念一下。”

    “-_-!”

    合体留念？花井雅子面露一丝羞愤，退后了一步，呵斥道：“你不要过来，手油腻腻的，不要碰到我的衣服。”

    艾莉莎走到白鹿背后，阴沉的道：“你又皮痒了？”

    “开个玩笑。”白鹿嘿嘿一笑，左右张望问道：“花井老师，你有没有看到我们学校的人？”

    “看到了。”花井雅子指了一个方向，“那边。”

    白鹿顺着花井雅子手指的方向看过去，果然看到了阿诺一行人，可能是发现了他们，阿诺立即领着一群小白熊脱离人群走了过来。

    “你们好。”

    “早上好。”

    双方互相寒暄问候，但马上就陷入了冷场，昨天输了比赛的五头小白熊幽怨的看着天照小队五名男生，一声招呼都不打，两队人面面相窥，脸上写着囧。

    阿诺不着痕迹踢了一下小白熊队长，小声道：“男子汉，大方一点，打声招呼。”

    “不要。”

    白鹿将鸡腿骨一丢，冲着小白熊队长说道：“你听得懂星罗语是吧？我已经帮你们报仇了，我刚刚对他们念了鸡`鸡缩短咒，你们以后若是在厕所相遇，他们见了你们都要绕开。”

    “(⊙_⊙)”

    龟田坚一行人嘴角不停的抽搐，抬头看了一眼高大魁梧的一群小白熊，不用再缩短了吧？有一些东西，他们原本就比不过。

    尴尬的气氛经过白鹿一闹，更尴尬了……

    广场的高台上，两支参赛队抽签决定了比赛项目，对攻枪战，他们将在规定的区域内进行遭遇战，谁先消灭对方五名成员就能获胜，因为他们是在有高清监控的地方比赛，所以广场的大屏幕将全程直播实况。

    两支参赛队拿着彩弹枪，快步前往地面的比赛区域，经过一番调试后，大屏幕开始直播两队的行动。

    大屏幕上，两支参赛队陆续进入同一片建筑区域的不同地点，随后，裁判宣布比赛开始。

    星罗1队五个少年全是黑人，高卢2队则全是白人，这是一场黑与白的对抗，到底鹿死谁手？

    错综复杂的校区建筑巷道，高卢小队以梅花阵型缓慢前进，不时低语戒备，非常的谨慎，星罗小队则是高歌猛进，全程无语，为首的队长只是偶尔打出一些奇怪的手势……

    白鹿神情一震，这是一种暗杀特种部队的手语，星罗小队的行动步调高度一致，彼此之间无比默契，不愧是赛会头号种子，十分不简单，如不出意外，胜利的应该会是星罗小队。

    从星罗小队的行动节奏步调来看，他们似乎要来一场狂风骤雨般的闪电战。

    太快了！

    高速行进的星罗小队的队长听到了动静，打出了一串手势，四名队员点头分开，队长独自一人长驱直入……

    双方狭路相逢了，星罗小队长似乎大吃一惊，快速退避，跑出了彩弹枪的攻击范围，退至一处房舍，他躲进了房檐下的一堆杂物后面，开始进行反击。

    你来我往的攻击持续了约一分钟，计算出对方没有弹药后，高卢小队进行了突击，顺利消灭了星罗小队的队长，可是却没想到螳螂捕蝉黄雀在后，他们四周的屋顶上出现了埋伏的星罗小队成员，演变成了一场关门打狗的歼灭战……

    高卢小队全灭，比赛结束。

    设伏、诱敌、佯攻、最后一击必杀！星罗小队以雷霆万钧的速度赢下了比赛，快到让人反应不过来。
