    小狐狸的小爪子摸了摸下巴，双眸泛过危险之色，狐疑地看了眼座下的鬼泣血狼。

    那一刻，鬼泣血狼头皮发麻。

    “二位，没什么事的话，就离开镇北侯府吧。”

    沈清风面无表情，出声冷酷。

    叶若雪动了动红唇，欲言又止。

    府兵们都在靶场跑操，没人关心叶若雪的去留。

    几番挣扎后，苏氏母女狼狈地离开了镇北侯府。

    “阿月，夜孤城的身份成为影卫首领，恐怕难以服众。”沈清风低声道。

    楚月坐在石墩之上，懒懒地看向他，“传令下去，不服的人，灌满春.药拖出去，剥光了衣服扔在大街上，看谁敢不服？”

    沈清风：“……”

    夜孤城侧目，深深地望着风轻云淡的女孩。

    这种手段，恐怕也就只有她才能想出来了吧。

    果不其然，府中影卫们听说九等贱奴要代替陈云，成为自己的首领，都不肯善罢甘休。

    而当听说叶楚月下达的命令，全都跟吃了苍蝇一样。

    贱奴……就贱奴吧……

    总比灌着春.药去大街上裸奔好吧？

    是夜，月光皎洁，清辉洒在靶场。

    府兵们陆陆续续跑完，全都瘫倒在地，半死不活的。

    沈清风道：“阿月有令，跑完者不可休息，必须修炼半个时辰。”

    一众府兵们看着在靶场修炼的少女，心中疑惑，这靶场放置着乾坤石，屏蔽了天地灵力，她是如何修炼的？

    直到最后一个府兵跑完，乾坤石才被搬走。

    没有了乾坤石的屏蔽，天地灵力呼啸而至。

    府兵们盘膝而坐，才一会儿，就发现心旷神怡，精神抖擞！

    修炼起来，事半功倍。

    而这一切，都要归功于叶楚月的两百圈跑操。

    呯！

    一道清脆的声音响起，府兵们纷纷抬头，不约而同看向了同一个地方。

    月色之下，狂风微扬，银色光柱拔地而起，古老的金色符文，流动在温暖的华光。

    “小主子竟然突破炼体六段，听说她昨日还只是炼体四段！”

    “我的二舅姥爷他亲爹，这突破速度，也太快了吧。”

    “呯！”

    又一道声音响起，流动的金色符文，愈来愈多。

    炼体七段！

    靶场四周的人们，震惊到呼吸急促。

    一瞬之间，连破两段？

    呯！

    炼体八段！

    数百府兵早已忘记了两百圈的累，一个个都在怀疑人生。

    这真是人能够达到的修炼速度吗？

    楚月缓缓睁开眼眸，目光凛冽如宝剑出鞘，轻呼出了一口气。

    有神农之力护体，炼体十二段，她能毫无压力的突破。

    只是她为了精益求精，脚踏实地，刻意遏制了自身的实力。

    压在八段，才能厚积薄发。

    毕竟，她还得重塑武根！

    楚月一扭头，便发现所有人都惊愕地望着她，隐隐间似乎还有崇拜的冲动。

    “咳……”

    她低咳了一声，微笑：“抱歉，没忍住，一不小心就突破了。”

    她也想低调，奈何实力不允许。

    懵了的众人：“……”

    他们的小主子，竟是个如此做作的女子吗？

    沈清风宠溺地望着她，温柔的笑了笑。

