    主堡，第五层顶层。

    漆黑一片更不算走廊内，一百多名士兵们靠着墙壁两两面对着彼此，躲藏在封得严严实实的木门后，瑟瑟发抖的抱着怀里的步枪，在黑暗中瞪大了眼睛——就像躲藏在洞穴里的老鼠。

    木门外，是轰鸣不断，混杂着暴雨的厮杀与惨叫的声响；

    楼梯下，是潜伏着某些不知名，被严厉命令绝对不允许进去的黑暗；

    而他们就是被夹在二者之间，暂时苟且偷生的老鼠。

    老鼠…看着漆黑走廊里那些稍有些动静，就害怕得不得了的表情，卡尔·贝恩就忍不住叹口气。

    在他的不长不短的军队生涯记忆里，还没有哪次战斗像这会这么难熬的。

    就好像从在那个雾天的大撤退中撞见安森·巴赫的那一刻开始，整个世界都开始变得不一样了——那些酒馆里的段子，营地里的传闻，突然间就那么真实的出现在自己眼前。

    嘴里咬着劣质香烟的卡尔在身上摸索着火柴盒，可却烦躁的怎么也摸不到。

    “啪！”

    黑暗中突然亮起一抹火光，令大半个长廊的士兵都为之侧目。

    微弱的小火苗颤抖着向卡尔嘴边的烟头靠近，伴随着一阵呛人的烟雾，灼烧的烟丝泛起了淡淡却诱人的金红。

    “卡尔·贝恩上尉……”捧着火柴的士兵，小心翼翼的看着吞云吐雾的卡尔：

    “您说…我们真的不下去吗？”

    “怎么了？”

    看在对方给他点烟的份上，有些不耐烦的卡尔还是看向一脸疑窦的士兵。

    “没什么！我就是觉得，觉得这样有点儿危险。”抿了抿嘴角的士兵，表情有些古怪：“为什么让我们留在这儿呢，我是说…如果下面真的很危险的话，还是说……”

    “士兵…我在克洛维的军队里也干了好些年了，大大小小输的赢的战斗打了十几个——想知道我能活到今天，混成上尉的秘密吗？”

    被打断又被卡尔喷了一脸烟雾的士兵，强忍着咳嗽连连点头。

    “就一个。”卡尔朝他竖起食指：

    “别说‘我觉得’——你这样的排头兵，永远第一个死。”

    被吓唬的士兵浑身一哆嗦，连带周围目光也纷纷躲开卡尔的视线。

    “你什么时候加入第一列兵团的？”看着对方被吓坏的模样，咬着烟头的卡尔嘴角弯起了弧度：“骑兵突袭那天，还是修炮垒那天。”

    “修炮垒那天，和火炮一起来的。”如实答道的士兵，表情略有些骄傲：“铸造这批火炮的铸炮厂就在我家附近，我还在那儿的车间里当过搬运工！”

    “啊，那就难怪了。”卡尔点点头，然后正色的看着对方：

    “听好了，小子，我不知道你是为什么才跑来当兵的；但记住，在一支军队里最重要的不是大胜仗，也不是杀死敌人…而是活下去！”

    “作为士兵，你要坚定不移的跟着你的长官，同时尽一切可能确保你和你的长官都能活着；这样，你们有时会输，有时能赢，但只要还活着，你就还有的输——不像那些死了的征服者，他们是真没得赢了。”

    “而非常幸运的是，你碰上了个很特别的长官——安森·巴赫，这家伙像个疯子，制定的计划也一个比一个疯；但每一次都会有血淋淋的真相告诉我，他的办法才是活下去的办法！”

    像是被烟呛到的卡尔连着咳嗽两声，目光却分外的出神：

    “当每次你以为他疯了，故意找死甚至要拖着所有人一起去死的时候，你永远不知道那些看似疯狂的计划背后，他究竟做了多少的准备和考量。”

    “在大部队都已经逃命的时候，他能让一帮快被吓傻了的士兵坚守阵地，击败三倍的敌人；甚至于让想枪毙他的指挥官回心转意，让几千人按照他一个督导副官的计划去战斗！”

    “所以不论你怎么‘觉得’，都给我好好的执行他的命令，让这场战斗按照他计划的那样进行下去；因为只有这样…才是你最有可能活下去的办法！”

    “另外，我不是他的副官！”

    “呃……”看着卡尔义正辞严的神情，士兵有些困惑：

    “可是我没问这个。”

    “嗯？”

    卡尔一愣，夹着烟表情错愕的瞪着士兵。

    眼神无辜的士兵点点头，完全不明白他的意思。

    沉吟一声的卡尔扭过头，用力抽了口烟：

    “……我是在提醒你，防止你真的问了。”

    ……………………

    对一份计划而言，最重要的是什么？

    预见性？针对性？可行性？约束性？

    嗯，安森认为这些每个都很重要；但每一次制定计划时，他都会像个偏执狂似的强迫自己做另一个假象——计划全盘失败。

    那该怎么办…自暴自弃的去死吗？

    那不是他的风格。

    永远要有预备方案，永远要想到如果自己被打死，被干掉，在最最彻底的完败情况下，该如何争取到一线生机。

    就像一个合格的文案，要永远做好准备去面对甲方的奇思妙想，上司的无理取闹，同事的疯狂甩锅；在一次次被打回中心平气和的开始下一轮的重复，百折不挠，屹立不倒。

    血脉之力，就是安森的预备方案。

    在从路易·贝尔纳的口中了解了关于血脉之力的充足讯息，并且做了足够多的尝试之后，安森基本可以判定，他的血脉之力应该就是对方口中“条件极端”的类型。

    最极端的情况，就是这种能力极可能是需要“昏迷”乃至“濒死”甚至“死亡”的状态，才有可能发动。

    关于这一点，从“前安森”的记忆中，他大概找到了两点证据：

    首先，按照路易·贝尔纳的说法，安森应该已经接受了足够的训练，并且初步唤醒了血脉之力；否则根本无法觉察到他身上的血脉之力，更不可能知道他是个天赋者；

    其次，在安森继承的“前安森”记忆中，除了没有血脉之力的相关记忆外，同时还遗失了“前安森”被杀时的全部记忆——这绝不是巧合。

    于是，安森做了一个假设——他的血脉之力开启条件是“濒死”或者昏迷，能力是复活，而代价就是会失去开启血脉之力前一小段时间的记忆。

    这就能解释为什么自己醒来是身上完好无损，桌面和身上满是血迹，喉咙里还卡着一枚铅弹的情境了。

    如果真是这样，那么在遇到绝境时只要想办法避免立刻完蛋的致命伤，至少能争取到一次转圜的余地。

    同时考虑到会失忆这一点，必须在被干掉之前想办法留下一些关键性的痕迹和证据，“告知”死而复生的自己该怎么做。

    当然，这一切都只是自己的推断，即便是为了试验能力，安森也不会傻到去试着自杀的地步；但作为最后的预留手段，那就再合适不过了。

    ………………

    “呼——”

    倒在血泊中的安森猛地睁开双眼，长大的嘴巴如同即将溺水而死之人般，深深的吸入了一口空气！

    他…安森…安森·巴赫……

    活过来了！

    微微颤抖的手臂伸向胸口，仿佛还在隐隐作痛的，感觉像被利刃贯穿的位置，放着一张信纸，几乎浸透纸背的血迹十分潦草的写着一小段话：

    【计划成功】