    拿走了伯纳手中的点心之后，佐伊就直接开门离开了，而在她离开的一瞬间，李珂的脑中也是一片的恍惚。然后周围的景色就在一瞬间重新开始了流动，空气和灰尘继续舞动，而人和各种事物也在这一刻直接继续了之前的事情。

    “如果您能够通过真神的试炼，那么我会尽可能的帮助您，达成您的想法。”

    尽管说经历试炼本身就是一种荣誉，但是俄洛伊从她的神那里所接受到的命令却是让李珂接受试炼。

    这就有一个问题了，如果她的力量足够压迫李珂的话，那么她就只需要将李珂抓过来而已。但是她能够感觉到自己绝飞李珂的对手，只要一动手死的就会是自己。

    而且最重要的是，在看到李珂的时候她就感觉到了一种被压迫的感觉。那种生命层级上的碾压和威慑，让她只感觉自己正在一头洪荒猛兽的面前，接受着对方的拷问。

    所以，她放低了姿态，准备通过报酬的形式来请求李珂参加试炼，如果他通过了试炼，那么就证明他是真者选中的圣子，协助他做事本身就是本分。毕竟她可从来都没有遇上需要真神下令让其参加试炼的经历。

    如果失败了，那他就死了，自己自然也就不用履行承诺了，只要想办法离开这里就行了。

    更何况……

    看着自己背后那依然开启的通道，俄洛伊有信心在其他人到来之前获取够足够的食物和水来离开这里。而至于佐伊突然消失这种事情，在她的眼中根本就是无所谓的事情。

    “真者试炼吗？能够告诉我你的帮助能够到达什么地步，而试炼……又能够让我获得什么？”

    这种意义不明的仪式李珂的确是兴趣缺缺，但是问题是的确如同佐伊所说的那样，现在的比尔吉沃特是一个非常好的肥肉，如果他在这个世界当中想要对其动手的话，那么也就没比现在更合适的时机了。如果俄洛伊能够帮助自己的话，那么比尔吉沃特被他掌握在手中只不过是覆掌之间。

    “您应该知道普朗克，那个死在您手中的海盗，我的爱人，他之所以顺利的成为海盗之王，就是因为他通过了试炼，并且给出了让后我们的人民安心生活的承诺，所以我帮助了他，让其他芭茹人支持他。但是如果是您的话，我可以带领他们向您效忠，称您为王。”

    对于一个将一切都献给神明，并且把神明的旨意看作是自己终身的目标，并且也的确因为神的原因获得了其他人想都不敢想的力量的俄洛伊，她无比遵从神的旨意，所以丝毫没有一点犹豫的给出了自己的最高价码。

    因为她的神从未害过她，并且每一次旨意都让她获益匪浅。

    “我们这些侍奉神明的祭司也会为您效力，在您需要的时候为您招来海兽作战，鸡击败您的敌人。那是一种无比巨大的怪兽，哪怕是一艘百米长的舰船，在它们的面前也不过是玩物而已。”

    她缓缓地诉说着自己的价码，但是李珂在听了一个大概之后，就一边从桌子上拿出一本书籍递给俄洛伊，一边开口。

    “哪怕我要你讲比尔吉沃特的所有海盗都配合我杀死，并且解散所有帮派，让他们找一个正经营生也是如此吗？”

    李珂没有说出自己将会给出的各种优惠条件，而是直接提出了会让比尔吉沃特的大部分人都饿死的要求。

    “会。”

    然而俄洛伊依然斩钉截铁的同意了这个要求，而且她摸了一下自己身上的挂坠，然后再次睁开眼的时候，她的眼中却闪烁起了绿色的光芒。因为她的神给了她催促，她的神已经开始迫不及待的通过她的身体想要接触李珂了，她能够感觉到，自己正在无比的渴求着李珂。

    “我会听从您的一切。”

    她是这样说的，但是李珂也在她的眼睛不受控制的开始逸散出娜伽卡波洛丝的力量的时候，他的身体就不由自主的动了起来，内心也下意识的出现了对俄洛伊的向往。

    确切的说，是对她身上的力量产生了无与伦比的向往，仿佛对方的身体当中蕴藏着能够让自己更进一步的东西，是缺氧者所无比需要的空气，是在沙漠中行走的人无比需要的水源，是自己永远无法割舍的挚爱。

    他感觉这样很古怪，因为他清楚自己是对俄洛伊身上的娜伽卡波洛丝的力量展现出了渴求，但是这种古怪的感觉却还是让他十分难受。

    因为如果不是他反应的及时，他就不是抬起手臂这么简单了，而是直接搂住了俄洛伊……

    “这……样吗？”

    李珂压抑着这样的冲动，但是随着俄洛伊不受控制的将自己手中的神龛猛地砸向了地面，并且让里面的力量逸散出来的时候，李珂的手就不受控制的抓住了一只猛然伸出的绿色触手。

    但是……

    在他接触这根绿色的触手的时候，这根绿色的触手就猛逸散成了一团七彩的星光融入他的身体，而他也感受到了一种奇妙的变化，他的心情开始亢奋，并且不受控制的在眼前同时出现了自己在地球，在角斗场，在弗雷尔卓德，在德玛西亚，在符文大陆的一幕又一幕。

    他以一种外来者的姿态看到了自己的一生，并且有了一种奇怪的感觉。但是就在他即将抓到那种感觉的时候，他的这种感觉消失了。

    他低头看去，原来是娜伽卡波洛丝的力量彻底的消散了，所以他沉默了一下之后，就对着脸色变得有些怪，并且大口喘息，仿佛再忍耐着什么一样的俄洛伊开口了。

    “那么就开始吧，娜伽卡波洛丝的试炼。”

    他必须找到感刚刚的那种感觉，他说不出来为什么，但是他却清楚，自己的内心和身体都在渴求着自己进入那个地方，进入那个奇妙的境界。只是他一开口，他发出的既不是诺克萨斯语，也不是在大海上通用的语言，而是一种莫名的波动。

    但是俄洛伊却听懂了，因为每一次娜伽卡波洛丝对她下达旨意，都会是这样的波动。所以她举起了神龛，然后重重的砸下。

    “谨遵旨意！”

