    电话一接起来，那头就传来了熟悉的问候。

    “诶周总呀，别来无恙呀，你说你连高丽那么远都去了，怎么就不来江城找我玩呢，我一定好好接待你。”

    电话那头，陈世杰的声音透露出几分春风得意的喜意，一看就是人逢喜事精神爽的表现。

    这倒是让周东升有些丈二摸不着头脑了，毕竟大智哥被挖的事情已经板上钉钉，并且潘达平台可不是挖一个头部就能够满足，听说可是又从鲨鱼平台挖走了一批中小型主播……

    当然，潘达平台也是雨露均沾，哪个平台都没有放过，这资本加持的锄头是比较锋利，挖墙脚挖的贼利索。

    但是陈世杰的表现，仿佛挖角成功的是自己一样，不过说不定这是人家的城府呢？毕竟成功人士嘛，城府都是深得很。

    “哎呀，陈总的消息是真灵通呀，我就是过去谈了个投资，还没谈拢，白跑了一趟，改天是得去趟江城，让陈总安慰一下我。”

    客套话如今对于周东升而言，那都是张口就来，要多少有多少。

    “跟高丽人有什么生意好谈的，来江城我肯定得好好招待你，正好最近我谈成了腾达的融资，这腰包正鼓着呢。”语气中的得意愈发是不加掩饰的洋溢而出。

    同时也让周东升恍然大悟，原来是搭上大船了呀，腾达这个最终大boss已经开始了自己广撒网多捕鱼的行径。

    暗中扶持了龙猪平台不说，还投资了鲨鱼，未来还有虎齿，然后自己还成立了一个腾达电竞，最后一步步蚕食整个直播江湖……

    如今只是刚刚开始罢了，不过从王校长下场开始，直播行业就已经拉开了资本博弈的帷幕了。

    “那得好好恭喜一下陈总，有了腾达撑腰，那鲨鱼平台的实力可就今时不同往日了。”周东升由衷的说道。

    “哎，我也得为投资人负责才行呀，腾达的钱可不是好拿的，但是没办法王校长给你的压力太大了，不拿这笔钱我怕我撑不下去。”陈世杰也是由衷的说出了真心话。

    “怎么会呢，我可是始终认为鲨鱼平台会是笑到最后的直播平台，因为有陈总这样的领导者。”周东升真心话中掺杂一句马屁，这效果呈几何倍提升。

    “哈哈哈，那可就借周总的吉言了，既然周总这么看好我，那相信我这次找你谈的合作，应该不算是难为你。”陈世杰开怀大笑的同时，话锋一转。

    周东升精神一震，老狐狸绕了那大圈子，总算是谈到正事了，内心不由猜测陈世杰的意思，嘴上却是习惯性的打太极。

    “哦？我们不一直都是保持着良好的合作关系吗？怎么陈总又准备跟我谈什么大项目，能带小弟一起挣钱，那我肯定是求之不得的。”

    “我们平台的一哥大智合同虽然还没结束，但是被王校长挖走已经是板上钉钉的事情了，留不住的人我也不想强留，而一哥这个位置也不会空着，平台再培养一个就是了。”

    “毕竟只有主播离不开平台，哪有平台离不开主播的道理，不过嘛吸取教训，这次培养的对象肯定不能是个吃里扒外的白眼狼……”

    陈世杰拐弯抹角了一番之后，周东升也已经猜到了个八九不离十，毕竟原本历史的轨迹就是这么走的……

    “所以，这次是想找周总签个人，卷毛狒狒不是你旗下的吗？我想争取买断他的合同，最不济也要争取一个独家合作，优先续约的权利。”

    陈世杰语气轻松的说道，毕竟拿到了腾达的融资，这个底气就是不一样，而融资的钱放在手里毫无意义，转化为牌桌上的筹码才是利益最大化。

    而如今的直播行业中，炙手可热的筹码依旧是当红主播，各大直播平台之间的竞争，说白了依旧是流量的争夺，而当红主播就是流量的媒介。

    之所以看中卷毛狒狒，便是因为在鲨鱼平台刻意冷处理大智之后，飙升最快的便是卷毛狒狒，已经隐隐有取而代之的潜力。

    而且卷毛狒狒极具特色的直播风格，十分受观众喜欢，并且粉丝粘度极高，非常有利于形成自己的固定受众，同时又拥有退役职业选手的光环……

    经过鲨鱼平台内部开会评估，卷毛狒狒确实是值得培养的一哥人选！

    这个结果，也让陈世杰不由感慨了一下，周东升实在是太会签了，怎么好苗子都被他的小人物传媒签走了呢？

    就这还叫小人物呢，不如叫扮猪吃老虎更贴切一些。

    “这个嘛，尽管我们公司原则上坚持一年一签的战略方针，但是价格合适也不是不能谈，最主要是卖陈总一个面子。”

    周东升眼珠子一转，语气诚恳的说道，如果是别人的合同，周东升可能不会考虑卖。

    但是卷毛狒狒的话……确实是一颗定时炸弹，如果价格合适的话，乘早打包甩卖是上上之策。

    毕竟……因为各种原因，除了能赚个合同差价之外，周东升也无可奈何，毕竟人力有时穷，重生也有改变不了的事实。

    “一个亿怎么样？这个价格可是目前直播行业的天花板了，用来买断一个头部主播的合同应该是绰绰有余的事情了，相信周总也能感受到我的诚意。”

    陈世杰也不藏着掖着，直接爆出了一个让周东升无法拒绝的数字，比起来回砍价，直接一口价九位数，一锤定音的效果更强。

    看似陈世杰亏了，但是这个价格买断之后，同时也是一波免费的造势，能为现在的鲨鱼平台一扫颓势，重新支棱起来！

    最重要的是，能为新一哥塑造神格，直接把卷毛狒狒推到风口浪尖之上，成为行业里top1的存在！

    毕竟，这可是一个亿呀，跟九千万都不是一个量级，毕竟千万身价跟亿万身价看似只是一字之差，但是在人心中的份量就天差地别了。

    同时，这笔钱砸下去，也能为鲨鱼平台的诸多主播打一个强心针，也算是给大智一个反击吧。

    我有钱，但是我就是不给你这个白眼狼！

    不得不说，陈世杰的小算盘还是打的挺精的，但是周东升却有点纠结起来了。

    现在这个价格，买断卷毛狒狒的合同确实是诚意十足，但是都不用两年，只要再过一年这个价格都能翻一番不止。

    但是一年的时间成本，还有一笔上亿的资金，同样是十分重要的筹码，尤其是对于卷毛狒狒这笔交易来说。

    毕竟……变卖“不良资产”是迟早需要面对的事情，就是这个时间点吧，卖还是不卖呢？

    ……

    PS：就只能这么处理啦~原因也都说过了，换成资金干别的吧。

