    

    “我明明在梦幻星空突破九十九级的瓶颈，为什么会接二连三地出现幻境？啊，我明白了。是造化幻境，是我突破九十八级就该出现的造化幻境！哈哈哈。老天对我还是不错啊！给我补回来了。老子终于要有自创魂技了，哈哈哈哈！”至此。奥斯卡才彻底清醒明白过来，尽管他这一刻并不知道他的造化幻境为什么会在突破九十九级时才出现。可才高兴起来。就看见比比东和千仞雪双双向自己袭杀而来。

    他虽没经历过造化幻境。但他知道，在造化幻境中是绝对不能被杀死的。否则，自创魂技就没了。

    想到这，冷汗倏地冒出。一股凉意席遍全身。前冲的身形一顿而停，猛地转身，朝着反方向狂奔而去。这一刻，他爆发出了前所未有的潜力。此时，处于梦幻星空中的奥斯卡身上散射出一层氤氲的光辉。

    “小奥已经转醒，正在突破。”唐三开口说。

    “他不会有事吧？”不知何时宁荣荣已经从吸收的入定中醒来。担心地望着一脸痛苦状的奥斯卡，不安地问道。

    “没事。你又不是没经历过，造化幻境毕竟只是个幻境。不会有危险。这种幻境针对突破者的心灵进行考验，有可能是心智上的。也有可能是毅力战力上，因人而异。小奥突破九十九级才出现造化幻境，只要能通过考验，他的自创魂技连我都很期待。”唐三温和一笑，安慰着宁荣荣。

    “那就好那就好，这混蛋，真让人不省心。”宁荣荣长舒口气，她曾经经历过造化幻境，也知道这个幻境中虽然凶险万分，但对突破者并无实质性的伤害，之所以会那样问，只是想得到唐三的证实罢了。

    “快看，小奥应该是要冲出幻境了！”指着突然浑身光芒大放的奥斯卡，有过经验的马红俊兴奋地说道。

    幻境中，眼看就要被比比东和千仞雪追上的奥斯卡眼珠一转，突然停止奔逃的脚步，散去之前镜像肠的效力，魂环一闪，一个全新的镜像肠便出现在他手中目光闪动间一口服下。

    奇异的一幕发生了，红与幽蓝之色变换间，奥斯卡消失了，取而代之的，赫然是唐三！

    看着自己追赶的人突然变成唐三，比比东和千仞雪顿时一愣，停住了追赶的脚步。就在她们这一愣神的刹那，“唐三”猛地使出浑身力气，转身发力飞奔，只一转瞬，就消失在两大神级强者的视线里。

    “轰……”嘉陵关的场景在一脸煞白的“唐三”背后如潮水般散去，他看到梦幻星空中的漫天星辰。

    “还是小三威风，连两个神都被吓到了……”这个“唐三”当然就是奥斯卡，服用新的镜像肠的奥斯卡。

    这次的镜像肠不仅将唐三的武魂魂技复制了出来，竟然连唐三的样貌都给复制了。

    “哈哈……我的自创魂技竟然这么给力，太好了！”奥斯卡接着狂拽起来。不怪他如此兴奋，着实是这新的镜像肠太过逆天，竟然连别人的样貌都能复制。

    “呼！”奥斯卡长长地舒口气，缓缓睁开了双眸。此时的奥斯卡，神力能量已不再涌入，因为他的魂力已经达到了最大限度的饱和。

    “喂，大香肠，恭喜你重获造化幻境。快说说，你的自创魂技是什么？来来来，先把魂咒哼唧给哥听听。”见奥斯卡成功走出造化幻境，马红俊也是高兴不已，但嘴上……

    “听好了啊胖子，哥的自创魂技是，新镜像肠……”奥斯卡沉浸在自创魂技的喜悦中，也不在意马红俊的调侃。

    “啊？还是镜像肠？你丫跟镜像肠有仇还是咋地？”不等奥斯卡说完，马红俊就嚷嚷起来。

    不止是马红俊，其他人也一脸疑惑，不是自创魂技吗？怎么还是镜像肠？奥斯卡鄙夷地看了马红俊一眼，“哼！没见识的家伙，哥这可是新的镜像肠！是镜像肠的加强版！哥给它取了个名字，叫镜像无敌大香肠！哥这个镜像无敌大香肠……”正当奥斯卡要得意地吹上几句他那镜像无敌大香肠如何如何的时候，异变突生。

    “轰……”一股恐怖的气息毫无征兆地自奥斯卡体内暴涌而出，奥斯卡毫无防备之下，浑身猛地一震，一口逆血喷射。

    “不好，小奥这是要突破九十九级瓶颈！他，他，突破的关键时刻，他竟毫无准备。”就连唐三也忍不住爆了句粗口，这得多大条的神经才会在冲击九十九级瓶颈时都毫不准备啊！

    唐三话音刚落，整个梦幻星空内一阵沸腾，奥斯卡身周的神力能量再次汇聚，漫天的蓝色光点将其整个身体尽数遮掩，体内似欲喷涌而出的魂力强而有力地冲击着奥斯卡身体的各个部位，膨胀感不断传来，奥斯卡的气息突然变得强大起来，原来九十八级巅峰的魂力波动，隐臆已经到了九十九级的层次。

    “终于要突破了吗？”奥斯卡心里充满惊喜和期待，那可是九十九级绝世斗罗的境界，虽然只比九十八级高出一级，但却是云泥之别。

    可是，还不待奥斯卡多想，一种来自心灵深处的悸动传来，他的脑中顿时一片模糊……奥斯卡恍惚地看着四周熟悉的一切，任由那一缕氤氲的芳香萦绕鼻端。

    “呼！呼！呼！”梦幻空间内，一股股能量波涛的呼啸声不绝于耳，庞大的能量化为数道光彩斑斓的匹练，朝着奥斯卡的身躯汇聚而来，将整个梦幻星空都渲染得光怪陆离。

    良久，“嗡”的一声轻响，漫天的光彩化为星星点点的光芒随风而去，奥斯卡的双眸中，一道动人的神采带着抑制不住的兴奋猛然射出，好不凌厉。九十九级！

    这一刻，奥斯卡想要大声狂呼。九十九级，神缎以下魂师的最高境界，如何不让人情不自禁？

    “这就是掌控能量的感觉吗？”心潮澎湃的奥斯卡伸出双手，修长的手指上，两道细小的能量光晕浮现，而后开始升温，在奥斯卡讶异的目光中，渐渐带起另一股微小的能量，在他九十九级魂力的强大感知下，他惊奇地发现，那些围绕在他身周的天地能量在他的魂力催动下开始躁动，由慢到快，正不断汇聚而来。

    奥斯卡张开的双手微微有些颤抖，他激动地享受这一刻。九十九级，这一境界之所以被称为绝世，就是因为能掌控能量，掌控天地间的能量，从无到有，从有到多，从驳杂到纯净，不仅仅是量的增加，更是质的飞跃。能量还在不断地汇聚，奥斯卡看着手中越来越大的能量团，舒心一笑，再次用魂力催动了一下，然后闭上眼腈，细心体会着对能量的掌控，胸膛颇有节奏地轻轻起伏，呼吸间甚至有能量悄然钻进他的体内，他也仿若浑然不知，身体已经微微浮现出白色光泽。

    这时的能量团，不知道是自己变化还是奥斯卡催动，竟分离出一道能量匹练围绕着奥斯卡的身体旋转起来，然后是第二道，接着是第三道……一共九道能量匹练，绕着奥斯卡越转越快，最后竟带着奥斯卡端坐的身体也跟着旋转起来。

    令人惊讶的一幕出现了，只见奥斯卡周身突然光芒大盛，“腾腾腾……”九声，黄黄紫紫黑黑黑黑红，九道魂环从他脚底升腾而起，仿佛鱼人大海、鸟归幽林般迅速投入那九道能量匹练之中。一时间，能量波动剧烈翻腾，光芒耀眼，令人无法直视。

    “呵呵，小奥真是聪明，已经开始用能量洗涤自身了。如果我所料不差的话，接下来就要同化能量了，能不能获得属于他自己的能量法则，就看小奥的了。”立身于奥斯卡不远处的唐三惊叹地轻声说道。

    奥斯卡能这么快发现能量的奥秘，并且开始借助梦幻星空的能量洗涤自身，着实让唐三等人惊讶了一番。要知道，他们之前可没有向奥斯卡过多讲解过关于到达九十九级之后的事情，奥斯卡能这么快进入状态，完全是靠他自己的领悟。

    “呼……总算是完事了。这混蛋每突破一次就让我担惊受怕好一阵子……”宁荣荣总算长舒一口气，埋怨地嘟囔一句，但她的神色却异常兴奋。

    “快看，小奥好像领悟到能量掌控的奥妙了。”突然，唐三一脸欣喜地叫道，立即就让宁荣荣那颗刚放下的心又提起来。

    虽然是好事，但也是令人紧张的。只见奥斯卡那一道道闪亮的魂环争相辉映，不断映射出耀眼的光芒，仔细看去，这些与天地能量一齐舞动进化过的魂环，其边缘处竟然与周边的能量达到一种惊人的共鸣。

    蓦地站起，奥斯卡一声轻喝，整个人电射而出，全身涌出一股庞大的魂力，在与梦幻星空中的能量共鸣下，他的速度陡然激增，带起道道能量残影。这个速度，虽然不能与朱竹清白沉香相比，但也非常接近一般敏攻系魂师的速度了。

    就在这时，他目光一凝，好似在思考着什么，眉头紧紧锁在一起。随后，在急速游走中漫不经心地随手一挥，一根细长的恢复大香肠出现在他手中，比之前做的好得可太多。但他却不满意，随手一扔，又制造了一根，摇摇头，又扔掉，再次制造，再次摇头……一根又一根恢复大香肠不断制造出来，又不断被身形飘忽的他扔掉。突然，一声长笑，奥斯卡终于停住身形。

    “天地本无方，万物皆为圆。原来如此，原来如此！”这一刻，奥斯卡是兴奋的，因为他领悟到了他的绝世斗罗境界的精髓。

    “能量本就没有属性，正因为没有属性，就等于拥有任何属性。我早该想到的。”奥斯卡一边兴奋地喃喃自语，一边情不自禁地演示起来。大拇指与食指轻轻一搓，就见五指间的细微能量微微闪动，一二三四五，一共五种香肠，每种都有十几根之多，悄然出现。        

