    一夜时间已过。

    第二轮绝地之战，宣告结束！

    天剑峰！

    仙剑门最大的主峰，其占地面积之大，是入剑峰的两倍有余。

    此时此刻，在天剑峰上，早已是人山人海，声势浩荡。

    与之昨日首战的布局大径相同。

    北面为主客观战台，剑门之主敖苍，颢星宗之主星天枢，长门宫之主幕轩，以及气海宗山河殿殿主，凌天霄四人坐于主客台上。

    而，在东西两侧的观战区域上，为苏天王府，明月楼，落霜城等八大势力家族的席台。

    然，与之入剑峰的构造不同的地方在于中间的“决战场地”。

    玄域试剑的决战场地，毋庸置疑，绝对是尤为的壮观气派。

    决战场地的正中间，矗立着一座巨剑的石像。

    巨剑石像长度超过百米，一截剑身笔直的贯入大地。

    这座巨剑雕塑，直接是将决战场地分成了两个部分。

    分别为，东战台和西战台。

    东西两座战台都为数十米高的四方台。

    两座战台中间的隔距为二十余米。

    玄域试剑的第三轮规矩为，晋级者争夺两个名额，且最终站在两座台面上的人，将进行决战之巅。

    获胜者，为玄域试剑的魁首冠军！

    “真的是激动人心的时刻啊！决战就要开始了。”

    “不知道谁能够拿下决战的两个名额。”

    “傲血剑应当有名！”

    “我看好天行剑的传人，何以秋！”

    “慕容池和封时宇必有一人吧！我觉得。”

    “哼，你们把圣枫刀苏修形又放在哪里？”

    “先别乱猜了，今年的玄域试剑天才云集，顶尖的妖孽那么多，玄域十秀中肯定也有人藏了不少的底牌。”

    ……

    场外畅所欲言，各抒己见。

    台上的四大宗门之主和八大家族势力的领队者们神情不尽相同。

    最为镇定的莫过于剑门之主敖苍，毕竟这是他仙剑门的主场。

    随即是气海宗的殿主，凌天霄，其亦是目光镇定，一副成竹在胸的样子。

    而，八大家族势力那边，苏天王府府主苏星河有着几分的怡然之色，对于圣枫刀苏修形的实力，其还是颇有自信的，尤其是还有枫雨刀在手，不论遇到谁，都不会虚。

    ……

    “看那苏星河一副得意洋洋的姿态，苏逸辞该不会已经被那个什么苏修形给砍了吧？”明月楼观战席位上，七区王者叶擎开口说道。

    一旁的素箩杉，海问香不由的眉头轻蹙。

    “我那逸辞弟弟跟你有仇？”海问香道。

    叶擎笑了笑，“仇倒是没有，但也没什么恩。带着枫雨刀来战的苏修形，可不是个善茬。从昨天两人见面的样子，我猜，第二轮的绝地，两人必有一战！”

    “那你怎么不说逸辞弟弟赢了？”

    “我也想啊！不过，苏修形有枫雨刀在手，疯魔之刀，所向睥睨，绝对有一冲冠军的实力。”

    “哼，趁我没发火前，闭上你的嘴！”

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    负责主持的辅剑长老公孙图抬头掐准了时辰，旋即其扬袖一挥，昂声宣，道，“起香！”

    “是！”

    话落，两个仙剑门的弟子抬出一张长桌放在北面观战席的前方。

    长桌上，放置着一个香炉。

    炉中，一支细香燃动，冒着丝丝缕缕的青烟。

    “这柱香燃尽之前，抵达决战场地之人，为最终的晋级者。”

    公孙图声势雄浑。

    “而，不论有多少名晋级者，都只能争夺两个最终决战的名额。”

    全场众人的心头触动。

    虽然早就已经知晓了规矩，但到了这一刻，内心还是会忍不住的有所激动。

    十五名晋级者！

    经过一夜的激战，十五名晋级者，有多少人完成晋级？

    会有一半？

    亦或是，更少？

    ……

    “哗！”

    就在这时，决战场的上空，风起云涌。

    连同着一股冷冽的傲邪剑流，一道人影从天而降，如若问鼎巅峰的归来王者，惊现于东面的战台之上。

    无形的气压剑势铺天盖地，众人犹若遭遇了强流扑面。

    众人的目光一掀。

    “是傲血剑！”

    “我天，完全和我想象的一样，第一个归来的定然是宇文远图。”

    “霸气！”

    “不愧是仙剑门藏的王牌。”

    ……

    而，也就在宇文远图以万众瞩目的姿态第一个晋级的时候，又是两道光束一左一右的随之袭来，相继贯落在西面的台面。

    “哗！”

    凛风扫荡八方，乱流卷起场外沙砾。

    西面战台，一道身影气宇非凡，孤傲俊雅。

    一人，剑势惊天，正气浩然。

    霎那间，仙剑门众人再次爆发出一片狂呼的时候，气海宗众多弟子的眼前跟着一亮。

    “是天行剑何以秋！”

    “还有慕容池！”

    “果然是他们三个引领决战之巅！”

    ……

    宇文远图，何以秋，慕容池三人率先抵达决战之地。

    然，战台只有两座。

    这就意味着，其中必须有一个人要离开。

    众人的目光落在西战台上。

    慕容池，何以秋两人对峙而立。

    “久闻智秀的真正修为是个秘密，怎么？不打算再藏了？”何以秋身外气流惊舞八方，凛冽剑气扑向对方。

    慕容池身形一侧，眼神一凛，一股同样霸道的磅礴的气息爆冲而出。

    “不需要了！”

    “哦？”何以秋嘴角一挑，“可是很抱歉，这座战台，是，我的！”

    慕容池俊眉轻抬，“那，不妨，试试？”

    ……

    无与伦比的气旋开始于天剑峰的上空环绕开来。

    战鼓擂动，号角声起。

    第三轮的巅峰之战，终将拉开序幕！

    与此同时。

    天剑峰的南侧方向，一座横天石桥散发着壮观磅礴之气。

    “第三轮要开始了呢！”

    石桥的末端，几道溃败淘汰的身影于另一侧的小路前往天剑峰。

    “不知道谁能胜出？”

    “反正不是我们！”

    ……

    凤来仪，宁丹子，韩易等人相互对视，脸上不由的露出几分自嘲的苦笑。

    “看你们的样子，貌似挺惨的。”一道略带玩味的女声入耳，只见明月楼的戏楼雨踏上了横天石桥。

    “你呢？看上去挺干净整洁的，没有人找你麻烦？”宁丹子问道。

    戏楼雨耸了耸肩，“就稍微和何以秋简单过了几招。”

    “哦？”

    “何以秋？”

    “嗯！”戏楼雨点了点头，“时间不早了，我先行一步。”

    说罢，戏楼雨身形一动，直接是从横天石桥的正面前往天剑峰。

    几人微微摇头。

    继而回身望向石桥之下的墨舞衣和惠如风。

    “你们还不走吗？”

    “等个人！”惠如风回道。

    不用想也知道，所等之人是苏逸辞。

    “这么久都没出来，该不会出问题吧！”惠如风略有担心的说道。

    “不会！我相信他！”墨舞衣肯定决然。

    “你的伤？”

    “别告诉他！”墨舞衣制止对方继续说下去。

    此刻的墨舞衣身上披上了一件以前经常穿的黑色连帽长衣，虽然没有再戴帽子，但宽松的大衣还是挡住了她身上的伤口。

    “别告诉我什么？”熟悉的声音入耳，随着一阵急骤的气流扑面，一道俊秀不凡的年轻身影出现在了石桥之下。

    墨舞衣美眸一亮。

    “你来了！”

    惠如风也是稍稍松了口气，“总算来了，我还以为你要提前出局了。”

    苏逸辞微微侧目，其看着墨舞衣那略显苍白的面容，不由的皱眉，道，“你受伤了？”

    “我？”

    “伤到了哪里？”苏逸辞询问。

    墨舞衣身形下意识的往左侧了一下，“没什么大碍！”

    一旁的惠如风“见势不妙”，“那个，我还赶着晋级，你们先聊，再见！”

    说完，惠如风先行离开。

    苏逸辞伸手揭开墨舞衣的连帽长衣，只见对方的左侧外腹包扎着白色绷带，鲜血虽然止住了，但绷带还是被浸染的透红。

    “谁干的？”苏逸辞的语气很轻，如同在轻声慰问着在乎之人。

    墨舞衣玉手轻轻搭上苏逸辞的大手，“我真的没事，你别担心。”

    然，苏逸辞的眼神却是逐渐变的幽暗深邃。

    “伤口外面竟然还残留着一丝没有消散的剑气，看来是个剑术高手，何以秋？还是，宇文远图？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

