    这一声枪响让我浑身一个激灵，手里的箱子都差点扔了出去。

    旁边的夏青也是一声惊叫，不过我很快反应了过来，瞪了夏青一眼。

    我们两个人赶紧停下了脚步。

    紧接着，我听到前方传来一个熟悉的骂声：“你们都是蠢货吗？这哪里是蛇？草，这是蛇吗？要是蛇群，你们早就死了千八百次了！”

    我听着声音非常熟悉，但是大脑一下子没反应过来，不过很快我想起来，说话的人是风哥！

    “啊？这不是蛇？卧槽，这不是跟蛇一模一样么？”接着传来胡龙的惊讶的说话声。

    我心里咯噔了一下，没想到这帮人去而复返了？

    我想肯定是白康等人被吓走之后，回到了营地，风哥知道了这件事儿，所以又带着人杀回来，毕竟夏青的营地物资那么多，风哥作为一个团队的领导者，怎么可能放弃？

    “草，你他妈的瞎了你的狗眼？你见过不咬人的蛇么？”风哥又是一声怒骂。

    这时，我听到白康的说话声也传来：“还是风哥有见识，既然风哥都确定了这不是蛇，咱们赶快过去看看，一会儿千万别被人给捡漏了，夏青那个贱人还在那边，她找人来帮忙就麻烦了！”

    夏青一听到是白康的声音，脸上立马又害怕起来：“李卓，怎么办……是白康他们回来了！”

    我沉声说了一句：“什么怎么办？赶紧跑……”

    我用下巴给夏青指了一个反方向，两个人这才朝着反方向跑去，与此同时，听到几十米外已经响起了急促的脚步声，我知道我和夏青离开刻不容缓，于是加快了脚步，索性的是我抱着的这个装满药物的箱子并不是很重。

    路过营地的时候，看到“蛇群”依旧未曾散去……

    不过，风哥说这些不是蛇？

    不是蛇的话，那是什么？

    卧槽，这特么跟蛇长得也太像了吧？

    还有就是，如果这些不是蛇，还真是不咬人的话，那马玉文是怎么死的？

    我心中突然有这个疑惑，当时夏青肯定知道发生了什么，可现在也来不及问了。

    虽说听风哥这些不是蛇，可看到这么多奇怪的软体动物聚集在一起的时候，还是难免让人心里发怵。

    要知道人类天生就是惧怕这种软体生物的。

    终于离开了营地，我和夏青摸黑在丛林中穿梭，不过好在夏青对这一带的地形比较熟悉，所以才不至于我们迷路。

    直到我们终于跑出了这片丛林的时候，两个人在坐在地上大口大口地喘气。

    周围的丛林之中都透露着诡异的寂静，只要是晚上，这片丛林给我的感觉就不会那么安静，肯定会有事情要发生的感觉。

    “现在……现在我们去哪里呀？”夏青一边喘息一边问我。

    我冷冷笑了笑：“去哪里？当然是各回各家，各找各妈啊……”

    我一听夏青这话的意思，难不成还想加入我的营地成为我的累赘？

    现在我们的团队只剩三个人，虽说多个人多份力，而且也多了一分存活下去的希望，可像夏青这样的拖油瓶，同时还是个骗钱又骗感情的贱人，无论如何我都不会让她加入的。

    “我……”

    夏青突然神情一动，正好透过树隙，一道月光照射下来，让我看到了夏青的表情。

    我心里咯噔了一下，心说该不会在沙滩上林思纯曾经对我使用过的戏码，这个夏青还要来一次吧？

    “李卓……对不起，之前都是我的错，可我都知道错了，我之前不该那么看不起你的……真的，李卓，现在就剩我一个人了，你让我去哪儿啊？”

    夏青说着都快急哭了。

    “你去哪儿我管不着，可别跟着我……”

    我的态度虽然表现得很是坚决，可心头却有些动摇了。

    此时的夏青，让我在她身上看到了林思纯的影子。

    我不知道现在我对林思纯还抱着什么样的情感，可我突然有些心软，我知道，要是夏青真的被我再次抛下，她一定会对人性感到绝望，而且她在这个危险的丛林想要生存下去……真的太难了。

    “李卓，你……你就不能看在思纯的份儿上，帮帮我么？我不会拖你的后腿的，我真的不会的……现在我已经无路可走了，难道你要让我回去，被白康那帮王八蛋给抓住么？那还不如让我直接死了算了！”

    夏青的眼神中已经透露出了一股绝望之情，那模样活生生把我当成了她的救命稻草。

    这一刻我忽然沉默了，内心有种说不出的复杂。

    夏青虽然是很贱，让我非常厌恶，可现在弃她不顾，等于真的是要杀了她了。

    想到我流落到这个荒岛上，是苑薇对我伸出了援助之手，想到我第二次侥幸活下来是林思纯舍命救了我……

    我突然想到，林思纯都能因为我在沙滩上救她的决定而改变，那夏青……会不会也会改变？

    思前想后，我还是做出了决定。

    “行，我让你跟着，也让你加入我的营地，可是你记住了，从你进入我营地的那一刻开始，你就必须服从我的任何安排……听清楚了么？”

    我沉着脸对夏青说道。

    夏青一听，顿时喜极而泣：“听清楚了，李卓……谢谢你，谢谢你……我就知道，还是思纯的眼光好！”

    夏青这话就纯属于是在讨好的放屁了，当时她可是最清楚林思纯对我什么态度的。

    “行了，赶紧走，虽然摆脱了白康，但是丛林中还会有其他的危险，此地不宜久留！”

    算起来我出来已经好一会儿了，除了自身的安全之外，我还想着赶紧回去看看小初和万冰，毕竟两个女孩子在营地也是非常危险的。

    这也成了我现在考虑让夏青加入的一个原因。

    营地里现在就我一个男人，万冰小初可以说没什么战斗力，虽然夏青也没什么战斗力，可多个人，也要稍微多一份保障的。

    由于在丛林中穿梭差点迷失了方向，夏青不知道我的营地在哪里，找到了河边，我带着夏青溯流而上。

    半个小时后我们来到了河边营地，可是刚一到，我就看到营地来了几个不速之客！

