    天地之间，沉寂无声。

    元天帝还是那个天帝，此刻所有的目光，都集中在他身上。

    但是在元天帝眼里，只有那被帝器扼住性命的帝后，只有他的女人。

    “师叔，这条命，我代悦君欠你！”

    “咔嚓……”月隐神石被元天帝狠狠捏碎，霎时间，便见月隐神王那睥睨万物的神影渐渐消失。

    月隐神王冷眼望着元天帝，那倒映着月光，更俯瞰着万族的神眸之中，有怒火和不甘。

    他能理解元天帝为何这么选。

    但是，不代表他对此支持。

    黑祖把他扶上了帝天界之巅又如何？

    终究，还是被抓住软肋就原形毕露的后天蝼蚁啊……秦逸尘很有耐心，妖月空也是如此。

    直到月隐神王的神影完全消散，直到厮杀在一起的诸多天王和阙天璇一众泾渭分明的分开。

    妖月空扼住血月圆刃，拽着帝后闪至了元天帝身边。

    那一刻，妖月空和秦逸尘并肩而立，后者咧嘴一笑。

    “现在，你觉得我们还需要仰视你么？”

    这声轻笑声音不大，却好似能震碎各方帝族大能的耳膜！现在，他还需要仰视元天帝么？

    ！或许这平起平坐只是一时，或许这一战，他们没输，但元天帝似乎更没输。

    妖月空没死，文晴没出事，阙天璇没死……一众同伴，都不曾被月隐神王碾杀。

    帝后虽然被打伤，可真正能威胁其性命的，是血月圆刃的自爆。

    元天帝更不必说，他的伤势不会比秦逸尘重。

    但至少在这一刻，秦逸尘是傲立天穹，平视着元天帝，扬起的这抹轻笑！这一战，元天帝没赢，他更是没输！原本，他们是都会死的，月隐神王若是降临成功，能将碾杀一切变数。

    诸多帝族大能望着那道与元天帝齐立当空的修长身影，久久无声，但神色却精彩到了极点。

    这贼刀，竟然，能和元天帝谈笑风生！这一战，看似双方都没有遭受到致命的创伤，可无疑是精彩绝伦，更险象环生！最关键的是，从实力上看，这些片刻前被他们喊做反贼的秦逸尘一众，是处于劣势的。

    而且真正算起来，赢的人，就是帝阙族！因为在神象族的布置中，帝阙族的位置，就是要比元天帝低上一筹的！可现在，却平立齐天！尽管这一战的结尾，并算不上惊天动地，甚至双方的强者都没有损伤。

    过程惊天动地，结局，却似小打小闹。

    但是，这平起平坐的一幕，注定会被今天的各方宾客记在眼里，并且在他们心中，泛起无限遐想。

    说起来，这是帝阙族第一次，与元天帝真正意义上的分庭抗礼！以前，帝阙族或许占过便宜，打过胜仗，但，元天帝都没有亲自出手！而这一次，也称得上元天帝第一次出手镇压反贼，可结果……却让一众天王都难以认为，是他们英明神武的陛下赢了。

    这一战，注定会被万族铭记！天空中的明月渐渐散去，似乎刚才毁天灭地的帝威，只是为这场大婚助助兴。

    天幕依旧晴朗无比，可梵万星的脸色却阴沉如墨。

    贼刀……这贼刀竟然扭转了一切！他还没领教过这贼刀和华道柔的联手，没想到，这两个反贼的第一次联手，竟然是用来违逆他的父帝和母后！帝后同样咬牙切齿，双方都收敛了帝威，但并不代表刚才的恩怨就能烟消云散。

    相反的，这一次，她又被撕碎了神袍，被这本该是蝼蚁的贼刀如此亵渎调戏！一众天王默默低头，似乎在领罪，可罪其实不在他们，以他们的力量，也确实只能挡住苍茫帝君这一众巨擎。

    何况，这一战的输赢，和这些所谓的帝君巨擎没关系，也和他们这些天王天臣没关系。

    唯有元天帝，那双帝瞳冷厉，望着秦逸尘。

    此刻元天帝的心情复杂，但有一道念头，是他无论如何都挥之不去的。

    那就是他突然觉得，这贼刀，和自己好像……那就是，拥有的，不只是运气！这一战，无疑是秦逸尘扬名立万的一战！天道契约是运气，是华胥赐予他的机缘。

    没有天道契约，元天帝一只帝掌打他也易如反掌。

    但就如元天帝所说，没有运气，他和这贼刀，都走不到今天，而只靠运气，他们更走不到今天！秦逸尘沉默不语，他那宛若刀锋的神眸也在与元天帝对视，只是此刻，眸中的浩瀚寰宇，收敛张扬只在他一念之间。

    “昊易先祖，你看到了么？”

    “你一定能看到，因为，你知道我会和你一样，不仅能想到能看到，更能做到！”

    灵岛上的酒桌已经被打翻，变得无酒可敬，此刻的双方可谓势均力敌，皆有强者负伤，也皆有让对方忌惮的底气。

    正当此刻，只见蜷缩在神象帝身后的织雅娘娘见状，似壮着胆子站出来打圆场。

    “诶呀，招待不周，都怪我招待不周，陛下，月空帝，你们都消消气。”

    织雅娘娘满脸赔笑，似把所有错都揽在自己身上一般。

    但不知是有意还是如何，这一次她的道歉，并未先对元天帝，而是将双方实力最强的存在，并列相称。

    眼见劝不动元天帝，织雅娘娘上前挽住妖月空，似乎无比熟络，更丝毫没有觉得，前者砸了自己女儿大婚的场子一般。

    “月空帝，消消气，这样……为表歉意，您的那件帝袍，织雅为您免费打造，如何？”

    妖月空闻言，淡笑颔首：“这怎么好意思呢。”

    织雅娘娘似又恢复了平日里的八面玲珑：“不用不好意思，毕竟打造是免费，材料，可不能让吾族倒贴。”

    毕竟，妖月空要打造的乃是属于他的帝袍，造价可想而知。

    织雅娘娘能抹去出手的费用，就如炼丹师免费炼丹一般，如若按照这般推断，秦逸尘只觉得前者还是挺有诚意的。

    当然，这也看见炼丹和打造帝袍的利润之高昂，这可以说是神织族维持帝族底蕴的生存之道。

    元天帝看在眼里，却冷冷一哼，斜瞥他处，他的帝袍烈烈，万般神魔道相依旧敬仰跪伏于他，他的天帝威严仍在。

    织雅娘娘见状，笑容不禁僵住，而帝后不知是赌气还是打圆场一般，上前恶狠狠道：“织雅妹妹既然如此大方，那本宫也正好要打造一件帝袍。”

    “妹妹不会只给这些反贼免费，却拿本宫当外人吧？”

    

