    她拒绝，夏隶愈发担心。

    他身上还穿着红灿灿婚服，胸前还挂着喜气的红花，身上满是酒气。

    丞相府的宾客还未散尽，瞧见侯府火光冲天后他就想来了，但是被几位大臣拉住，便先遣了小厮过来问好，得知嬴黎受伤，他就抛下宾客过来了。

    “伤势很重吗？”

    小厮没有回答，他急了，正要再问，嬴穹出来了。

    见了他，夏隶不得不按捺住脾气：“嬴大人，侯爷伤势如何？”

    “还好，有劳丞相挂心。”嬴穹客客气气：“今日丞相大喜，不宜耽搁，丞相还是早些回去吧。”

    嬴穹实在是见不得夏隶这般虚伪纠结，这么多年，他们这些旁观者都看得出来夏隶对嬴黎有意，也曾有过撮合他们俩的心思，可是夏隶一次次利用嬴黎。

    原本，嬴黎要是乐呵呵的愿意吃亏，他们也就忍了，可嬴黎明显不想再吃亏，既如此，夏隶要么与她划清干系，该怎么作对就怎么作对，要么痛改前非多替她想想。

    可他却一边惦记着嬴黎，一边继续算计她，如今他接旨赐婚，不好好在家里待着，急匆匆的跑来，不是存心给嬴黎添麻烦？不知情的人还以为他们俩有点什么呢？

    “惊动白太医，必定伤势很重。”夏隶把他的话当做了耳旁风：“我家里有极好的烫伤膏，我即刻命人送来。”

    嬴穹脸色难看的要命：“丞相府有的嬴氏都有，丞相就不必操心了，早些回去吧，别让新娘枯等，今日是丞相大喜之日，若是因此事耽搁了，难保不会给侯爷招惹闲话。”

    他说的这般直白，夏隶也就不再多说什么了，犹豫再三才回去。

    他着急忙慌去了宣平侯的事，自然有人告诉了皇贵妃云氏的外甥女祝沐雪。

    夏隶心不在焉的回到新房，喝了交杯酒掀了盖头就呆坐在一旁，心思完全不在貌美的新娘身上。

    示意嬷嬷们都下去，祝沐雪声音微冷：“夫君与宣平侯不是政敌吗？怎么这般着急，竟然把宾客都抛下了。”

    “好歹是并肩作战多年的同僚，些许在意不可以吗？”夏隶心情不好，语气也有些发冲。

    祝沐雪起身走过来，用力推了他一下大叫起来：“今日是我的大喜之日，我的夫君这般上心别的女人，你这是些许在意吗？你当旁人是傻子吗？”

    “无理取闹。”夏隶烦得很，起身要走。

    她立刻挡在门前：“你想去哪？”

    “去书房，你早些休息吧。”他实在心烦，推开祝沐雪就走了。

    燕王说要杀嬴黎，难道就是放火？

    可是以嬴黎的身手，就算是烧起来了，她也是可以全身而退的，最多受伤而已。

    那燕王到底想如何杀嬴黎？

    夏隶想不通，他独坐在书房，回想数月前燕行书被幽禁时他说的话。

    一明一暗，殿下才能无后顾之忧，嬴黎是明，为殿下开疆拓土，臣愿为暗，替殿下保驾护航。

    他不仅踩着嬴黎的算计反咬了嬴黎一口，挑起燕行书对她的芥蒂，还向燕行书投诚了。

    嬴黎为嬴氏的将来考虑，他自然也要为夏家的将来考虑。

    大周开国四年了，他早就看明白燕王了。

    做个割据一方的反王还行，当真论起治国平天下的本事，燕王难当大任。

    满肚子的算计，目光短浅，猜忌心重，真真是一副小人得志的模样。

    这样的君王，夏隶可不敢听他安排去谋后路。

    “夏隶。”祝沐雪来砸门了：“你给我出来，今日成亲，你是诚心让我颜面尽失的是吧，你别忘了，我姨妈是皇贵妃，我姨兄弟将来是要做皇上的，得罪了我，没你好果子吃。”

    她在外面叫嚣的厉害，夏隶烦不胜烦，过去开门，外面嬷嬷们正在劝说祝沐雪，见他出来，一个个慌张的不行。

    瞧着祝沐雪，夏隶有着说不出来的厌恶：“别闹，回去歇着，我有事思量。”

    “思量？”祝沐雪不依不饶，扯开了嗓子嚷：“思量什么？你别以为我不知道，你惦记嬴黎的事儿还有谁不知道？她一个老姑娘，和一群男人厮混了那么多年，名声都烂了，你们男人就那么喜欢吃别人剩下的？”

    皇贵妃云氏的母家本就是寻常人家，是典型的一人得道鸡犬升天，纵的家里的男女家眷都嚣张跋扈了起来。

    皇贵妃云氏极度不喜嬴黎，为此她的母家亲戚也对嬴黎厌恶至极，骂起来毫无根据和分寸。

    祝沐雪不管不顾的一通嚷嚷，彻底惹怒了夏隶，他呵斥道：“无礼妇人，我这里是容不下你了，来人，将她退回祝家。”

    “你敢！”祝沐雪快哭了：“我是皇上赐婚，我姨妈是皇贵妃，你敢休我？”

    回答的她的是夏隶摔门的声音，‘砰’一声，将祝沐雪吓得一哆嗦，脸色苍白，‘哇’一声就哭了。

    次日一早，燕王派人到侯府探望慰问。

    嬴黎躺在床上，罗帐低垂，屋里一股药味，赵氏等人都守在床前，嬴穹等人告假在家陪伴。

    太监来的时候，老白正眉头紧锁的鼓捣着各种外伤药。

    “侯爷安好？皇上听闻侯府失火，担心侯爷安危，知晓侯府传了太医，特命奴婢送来烫伤药膏。”太监紧盯着屏风后面，屏风与罗帐的层层阻碍，让他看不清嬴黎到底是什么情况。

    嬴黎不说话，只有嬴穹回答：“多谢皇上关心，大火突起，侯爷呛了几口烟，燎破了些皮罢了，已经无碍。”

    他故意往轻了说，太监心里是不信的，嘴上应承着，眼角余光却把窗下篮子里故意盖住的脏衣服瞧了个真切。

    太监急忙赶着进宫给燕王报信，燕王高兴坏了：“呛烟，烧破了些皮，若真是这般简单，何至于连夜惊动白行止？”

    他心里很是舒坦，着太监去太医院传话，都去侯府瞧瞧，以示君恩深重。

    太监应声，去往太医院的时候，正碰上哭哭啼啼进宫的祝沐雪，见状也不敢管。

    祝沐雪入宫，在皇贵妃云氏好一顿哭诉，还没说完，就被皇贵妃云氏一顿呵斥：“蠢货，夏隶乃是开国功臣，爵位世袭的安国公，你不巴结他就算了，还大放厥词得罪他。”

    “是他抛下宾客去侯府的。”祝沐雪哭的很凶：“那般着急挂念，我成什么？姨妈，昨日可是我的大喜日子，这不是明摆着告诉所有人我不重要吗？那我日后还怎么和官家夫人们相处？”

    皇贵妃云氏气得发抖，哑着嗓子骂道：“闭嘴，别说他就是去了一趟侯府，就是他夜不归宿，你也不能发脾气，将你许配给他，是要你笼络他的，不是让你去他跟前作威作福拿大小姐架子的，你若懂事，就该关心几句，就算是做样子也好，偏你蠢得和他吵架，还说出那些话来，家里说的话，能拿到外面嚷嚷吗？”

    “可他现在要休了我。”祝沐雪害怕的哭声小了许多：“我昨天才嫁人，要是今日就被休了，那我可怎么活啊？”

    皇贵妃云氏更生气了，看着祝沐雪，恨不得当场打死她这个成事不足败事有余的东西。

    将她狠狠骂了一顿，皇贵妃云氏安排自己身边的嬷嬷送她回去，嬷嬷代替云氏给夏隶一阵赔礼道歉，再三说情，夏隶才答应不休妻。

    这毕竟是燕王赐婚，就算皇贵妃一低头说情，他也不会休了祝沐雪。

    但闹了这么一通，对祝沐雪冷落些也显得理所当然。

    他才不管什么发妻原配，留下她，不过缓兵之计让燕王信任自己而已。

    丞相府这便上半日热闹非凡，下半日，便是侯府那边热闹了。

    知晓嬴黎受伤，朝臣的心思都不免多疑的猜一猜，多数人怀疑的都是燕王，虽无证据，但是一想到有可能与燕王有关，一群大臣就觉得心寒。

    宣平侯府内，老白把燕王赏赐的烫伤膏仔仔细细的检查后，摇摇头放下来：“这药用久了伤口溃烂，毒入肺腑。”

    “就知道他没安好心。”嬴穹等人都很恼怒，当即就把烫伤膏丢了。

    嬴黎想了个招：“或许，他也算是帮了我大忙。”

    “怎么说？”

    “夏隶大概是想踩着我上位讨好燕行书，燕行书必定也是对我心存芥蒂，既然如此，那就让他们冲锋陷阵吧，我不伺候了。”她两手抱在一起：“一味的为老燕家的人费心不值当，我要发展发展自己的势力才行。”

    嬴穹他们没吭声，但心里支持嬴黎这样做。

    与其费心费力的为燕行书铺路，还不如经营好嬴氏，将来谁能登基，全靠嬴氏决定，如此不好？

    嬴黎称病后，摄政一事有名无实，事发突然，所有人都觉得不可思议，尚且来不及追究真假，燕王就下旨，要为嬴黎重建宣平侯府。

    这是又要演一出君臣情深的戏码了。

    嬴黎挪去了西园，以养病为由，谢绝一切到访之人。

    冬日的西园梅花竞相开放，红红的一片，衬着白雪煞是好看。

    这方院子的几间屋子是抱手相连的，正屋是三间大房，宽敞明亮，左边是两间亭屋，是夏日里纳凉最好的地方，右边是两间耳房，也可当做待客的暖阁，十分舒坦。

    嬴黎将木雕像放在暖阁，仔细擦拭了两遍，看着外面的雪说道：“几日前我在书上瞧见一句话，若是他朝同淋雪，此生也算共白头，我们俩是一块淋过雪的，所以我们也算是共白头了，对不对？”

    她伸手握住木雕像的手：“你现在也在看雪吧，第四年了，要是我还是只能活三十五岁，那我还有十一年，这日子真是难熬啊，我觉得我做了好多事了，竟然才第四年冬天。”

    她很是无奈，把炉子里的茶倒出来捧在手里，任由热气蒸着自己的脸，坐在木雕像旁边，安安静静的看着雪。

    嬴黎称病辞权的事情燕行书也知道了，他很不淡定，却因是戴罪之身，不得随意走动，为此十分忧心。

    瞧他终日愁眉不展，二皇子妃孙氏不免心疼，待夜深人静哄睡了两个孩子后，她在燕行书跟前坐下来：“殿下在担心侯爷？”

    “嗯，我不信她这般轻易的受伤。”燕行书心里沉甸甸的：“她现在因伤称病，放弃了摄政大权，万一皇上立了太子，那一切就都毁了。”

    孙氏忙安慰他：“兴许侯爷另有打算。”

    “你相信夏隶的话吗？”燕行书问她：“嬴黎离开的太过凑巧，她即便不在邺城，嬴氏也是可以搭救母后与我们的，可他们没有行动。”

    孙氏忙问：“所以殿下是相信夏隶的话，觉得是嬴黎在算计殿下，想博一个救命之恩？”

    燕行书沉默，便是信了。

    “妾身不懂这些，但是妾室觉得，丞相这一番话说出来，殿下与侯爷之间必定生出嫌隙，母后出事，妾身心里也很难过，理解殿下的苦楚，但妾身以为，这件事的罪魁祸首并非侯爷。”

    燕行书脸露恨意：“我当然知道是谁，帝王疑心，连亲儿子都未能幸免。”

    “殿下。”孙氏对他颇为心疼。

    夫妻俩靠在一起，互相安慰着对方，如今嬴黎不出面，他们的处境十分不好，唯一能做的就是耐住性子。

    朝中没了嬴黎，燕王自然掌握大权，每日早朝，一件事情颠来倒去的争执商议，迟迟拿不定主意，以至于事情一拖再多，弄得大臣们都心烦意乱，但燕王乐在其中。

    三月初，烧毁的院子都重新修建好了，嬴黎特意过去瞧了瞧。

    重新新建的院子与原先的一样，变动不大，只是内务的装饰布置要贵气许多，一进门，就能闻见一股淡淡的香味。

    “香味是什么？”

    跟在身边的工部书丞急忙说道：“是刷屋子的树漆。”

    “树漆还能这么香？”嬴黎有些诧异。

    书丞笑道：“如今百姓为了多赚钱，什么法子想不出来，皇上盛宠皇贵妃娘娘，赐下椒房恩宠，民间得知，逐一效仿，奈何花椒金贵，寻常人家是用不起的，故此做了树漆代替。”

    “原来如此。”嬴黎摸了摸柱子：“嗯，手艺不错，那就等散半个月的味道就搬回来吧。”

    嬷嬷忙应了声，请书丞下去喝茶。

    没了朝政，嬴黎并没有懈怠，与自己昔日旧部来往紧急，原因无他，燕王找军中屯田要粮税，激怒了一大票人。

    “田地是士兵自己开荒的，粮食是士兵自己耕种的，朝廷每年就给那么几袋粮食，一天的口粮都不够，如今却要求军中屯田缴纳粮税，真是不知他怎么想的。”

    嬴黎一边说着，一边修剪着桌上的花枝：“按理说，夏隶不会让他这么做。”

    “自从夏隶娶了皇贵妃的外甥女后，他在朝中就是个锯了嘴的葫芦。”嬴穹在一旁疲惫的打着哈欠：“不管皇上想做什么，他都不阻拦不建议。”

    嬴黎转过来：“我现在越发肯定夏隶向燕行书投诚了，否则他怎么会让野猪精乱来？强行征收粮税，嬴岐武将集团不满，就无疑是再帮我把散了的军心又凝结了起来。”

    “你觉得他在帮你？”嬴穹有些不悦：“万不可再上当了。”

    嬴黎连连点头：“我知道我知道，你放心就是我了，我也只是猜测，如果夏隶这么做真的是为了让我巩固军心，那我到是省了很多事了。”

    他们俩不过闲聊，其中因由到底是不好追究的，也就放任去了。

    没有事情，嬴黎整日待在屋里大门不出二门不迈，年底刚入冬，不过夜里窗户没有关严实些，她就病了，咳嗽不止，高烧不退，恶心想吐。

    老白的孩子又正巧病了，没及时过来，太医院的大夫也不敢，便只能把家中的女医叫过来先看。

    女医问了几遍，又把了脉，脸上满是疑惑。

    “何病？严不严重？”嬴穹他们很是挂念，来府上凑茶的蔡勋也挤过去听着。

    女医犹豫了许久，道：“似乎是...喜脉。”

    “噗~”嬴黎差点喷出一口老血：“什么玩意？”

    嬴穹他们也都惊了，一个个看着她，目光有意无意的扫向她的肚子，嗯，是有点微微凸起。

    察觉他们目光不善，嬴黎捏住自己的小肚腩愤愤不平：“这是肥肉。”

    她都几个月没蹦跶了，终日里吃吃睡睡睡吃，能不长肉吗？

    “你确定？”嬴穹不信。

    女医也拿不准：“脉象上的确是喜脉，侯爷的症状也像。”

    他们的心情更复杂了，赵氏一琢磨，忙他们都撵出去，关上门悄悄问嬴黎：“阿黎，你老实告诉嫂嫂，你没乱来吧。”

    “你觉得我能和谁乱来？”嬴黎很糟心，一脸无辜的看着赵氏，突然想起来。

    上个月老白和蔡勋来她这儿蹭酒喝，他们三个喝了一整夜...

    “不是吧。”嬴黎无语了：“我们就是喝酒吹牛。”

    赵氏担忧的叹了口气，想了想走了出去，让人去请老白过来。

    等待的时候，蔡勋悄悄摸了进来，看着懊恼的嬴黎，鼓足了勇气说道：“侯爷，名声为重。”

