
　　“胜利条件：1：完成生存条件：杀死5只f级怪物或者一只e级怪物。”

　　“2：生存10日至恐怖世界结束。”

　　“通关奖励：100点积分，1次宝箱抽取。”

　　“额外奖励：杀死f级怪物奖励5点积分。”

　　“杀死e级怪物奖励10点积分。”

　　“杀死d级怪物奖励50点积分。”

　　“…………”

　　“完成恐怖世界隐藏任务获得对应奖励。”

　　“在恐怖世界获得宝物和物品都可带到现实世界。”

　　“失败条件：没有完成生存条件失败，死亡后立即失败。”

　　“限制规则：1：不可离开限制区域外100米，不然立即抹杀！”

　　“2：不可杀死同队选中之人，杀死1人扣除100点积分。”

　　“3：恐怖世界结束后，积分为负者，立即抹杀！”

　　“所有人在恐怖世界开启前获得一个身份，充分利用这个身份的价值，是你活下去最大的希望。”

　　“下面开始发放身份！”

　　诡异，恐怖的声音消失，

　　十几张黑色塔罗牌突然出现在营地空中，

　　在燃烧的火焰上快速旋转着！

　　“求求你啦，一定要给我发张好牌！”

　　“我的肯定是好牌，我做了那么多善事，老天爷一定会保佑我的！”

　　“哼，发再好的牌有什么用，最后还要靠自己，自己垃圾到最后还是死！”

　　“…………”

　　营地里面所有人都紧张的注视着篝火上快速旋转打乱的十几张塔罗牌，

　　脸上充满了期待，担忧………

　　就连那四名资深者也紧紧的盯着那十几张塔罗牌。

　　“哼哼………”

　　这时，

　　那名胖子突然不屑的冷笑两声，

　　眼神中露出怜悯之色望向正在祈祷发给自己好牌的几名新人，

　　他的神色没有一点紧张。

　　“刷刷刷刷…………”

　　终于，

　　在空中的十几张塔罗牌向着营地众人飞去！

　　一张黑色塔罗牌在林夜前方落下，

　　他伸手接过。

　　“身份已发放完毕！”

　　“三分钟后开始传送！”

　　“我宣布恐怖世界《童话镇》正式开始！”

　　“祝大家好运！”

　　低沉，沙哑的恐怖声音再次响起，

　　随后又再次消失。

　　身份：【泽维尔·里斯】

　　性别：男

　　年龄：18岁

　　背景：自小父母双亡，寄宿在屠夫叔叔杰克家里。

　　塔罗牌上面只有短短的几句介绍，

　　林夜望着上面的身份沉思了起来，

　　这是好的身份还是坏的身份…………

　　“我怎么这么倒霉，竟然拿到雪莱姨妈的外甥女身份，谁能跟我换换………”

　　拿到身份牌之后，

　　一个穿着黑色低胸长裙打扮妖艳的女人气愤的大喊了起来，

　　望向四周想要和别人交换。

　　在身份牌发完之后，

　　营地里面每个人脸上的表情不同，

　　有兴奋，惊喜，也有低落，失望。

　　“自己倒霉怪谁，准备好被雪莱老巫婆炼药吧，不过到时候我可以让她对你温柔一点。”23sk.net

　　胖子对着那个妖艳女人嘲讽道，

　　嘴角露出一丝坏笑，

　　他在拿到身份牌之后没有一丝担忧，

　　显然是很好的一个身份。

　　“你能拿到什么好牌，老娘就算死了，也不会让你好活！”

　　妖艳女人看到胖子嘲讽她，

　　更加愤怒，

　　对着他吼道！

　　“恐怕你没有这个实力，我可是……”

　　胖子不屑的望了妖艳女人一眼，

　　把手上的塔罗牌在空中扬了扬，“我可是克莱尔拉丁男爵的侄子。”

　　“什么！男爵侄子！！”

　　“这不可能，这不是开挂了吗！”

　　“他有这个身份还不是无敌了！”

　　“这尼玛运气也太好了吧！！”

　　“…………”

　　听到胖子说他抽到的身份是男爵侄子，

　　周围的新人立刻惊呼了起来，

　　露出不可思议的神色望向他！

　　就连那三名资深者也用惊诧的神色望着他！

　　“我输了，积分会在恐怖世界结束后给你。”

　　那名身后背着大枪的资深者叹了一口气，

　　对着黑衣青年资深者说道。

　　“知道他为什么运气这么好吗？”

　　金框眼镜中年人不知道什么时候又来到林夜的身后，

　　低声开口说道。

　　“为什么？”

　　林夜望了一眼这名神出鬼没金框眼镜中年人，

　　自己都没有发现他是什么时候来到自己背后的。

　　“因为钞能力！”

　　中年人扶了扶自己的金框眼镜，

　　对着林夜笑了笑，“当钱足够多的时候，什么都可以改变。”

　　“我抽中的是森林盗贼团的一名成员。”

　　中年人先把自己的身份告诉了林夜，然后又询问他的身份，“你哪？”

　　“屠夫杰克的侄子。”

　　林夜说道，

　　等他说完，就发现金框眼镜中年的脸庞就紧紧绷住，

　　然后轻轻的抽动，

　　想说什么但是最后也没有说出，

　　最后只是轻轻叹了口气。

　　“很差吗？”

　　望着金框眼镜中年人的表情，

　　林夜心中有种不祥的预感。

　　“额，一般吧，天欲降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，苦其心志。”

　　金框眼镜中年人说出一段莫名奇妙的话后，就准备离开，

　　不后又突然转头问了林夜的名字，“我叫楚雄。”

　　“林夜。”

　　林夜想不到这个长相白白净净的男人名字竟然这么豪放。

　　楚雄点了点头，转身离开。

　　“刷！”

　　林夜手中的塔罗卡突然被人抽走，

　　他回头望去，

　　是那名叫做风岚的女资深者。

　　风岚拿着林夜的塔罗牌望了一眼，嘴角随即露出一丝笑容，

　　然后把塔罗牌还给了他。

　　“不错，不错。”

　　风岚露出奇怪的眼神望了林夜一眼，

　　然后就转身离去。

　　真的不错吗？

　　林夜知道这个女人拿10点积分赌自己是第一个死去的新人，

　　而且最后那个眼神就像是在望着一具尸体。

　　自己这个身份这么差吗？

　　脑海的记忆并没有告诉他关于这个身份任何的信息。

　　系统哪…………

　　穿越者不是应该绑定系统的吗？

　　“传送开始！”

　　在林夜还在思考的时候，

　　十几道白光突然从营地里面升起！

　　随即他就感觉到一阵天旋地转，像是被抛到了半空中！

　　开始了！

　　“身份绑定成功！”

　　“血脉绑定成功！”

　　“主角系统开启！”

　　“检测宿主即将遭遇危险，外挂开启！”

　　“本次恐怖世界抽中到的外挂为：幸运！”

　　“宿主幸运值提升至100！”

　　“宿主在恐怖世界的身份由屠夫杰克的侄子转变男爵克莱尔拉丁男爵的私生子。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第4章《童话镇》外挂：幸运免费阅读。https://www.23sk.net 