    “什么意思？”伯因攥紧了拳头，随时要控制不住抡起来轰在维拉克的脸上，“你还害死了别人？”

    “是的。”维拉克面色、内心都很平静，“我还害死了我最好的朋友。连我自己都觉得自己十恶不赦，是个彻头彻尾的罪人。所以现在你可以不必有任何心理负担地向我宣泄怒火，这样不止你能心里好受一点，我也反倒能不那么痛苦。”

    伯因的拳头迟迟没有抡下，他保持着扯着维拉克衣领的动作，一言不发地盯着他。

    “你为什么不继续装下去？”半晌，伯因问。

    在他看来，这一点实在太难以理解了。如果一切都是如维拉克所说的那样，那这个人毋庸置疑是个自私卑劣到无可救药的混蛋，可既然是个人渣，又为什么会放弃被营救出去的机会，选择自曝身份呢？

    “我已经想明白了。”维拉克目光难得的澄澈明亮，“和你们相处的这一个多月里，我其实每分每秒都在被感染，被动摇。为了不在你们面前露出马脚，《平等论》我看了一遍又一遍，克里斯的想法我也揣摩了一遍又一遍，这些东西潜移默化地改变了我。可惜我之前一直都不愿意承认，因为承认了我赞同你们的想法，愿意和你们并肩作战，就代表着我要和距离我只有一步之遥，二十六年来无限憧憬的美好生活说再见了。”

    “所以？”

    “等我逃跑失败被抓进这里，已经没有可能再出去，这才终于正视起了所有的东西。所以我不想看到你们为了拯救我这么一个傀儡，搭上那么多条人命。”维拉克道。

    伯因想起了自己伪装成背叛平等会后，维拉克激动的表现，那不像是装出来的。他目光依然凶狠，但松开了手：“但你还是把我害惨了。”

    “我很抱歉。”维拉克欠身致歉。

    现在计划确实可以终止，但不按照原计划强行杀进来再杀出去的话，伯因也没有其他手段可以重获自由。

    伯因双手叉腰，撇过了身子不想再看维拉克。短短几分钟之内，突如其来的庞大信息颠覆了他的认知，他还需要一段缓冲时间才能真正冷静下来。

    维拉克整理了一下凌乱的衣服，长吐一口气，只觉肩膀更轻了一些。

    果然只有堂堂正正做自己的时候才是最轻松的。

    “你写的？”伯因平复情绪的时候，瞥见了书桌上那些密密麻麻写着宣传平等会理念的纸张，便下意识脱口而出。等他说出来之后才意识到自己问了句废话，这东西不是维拉克写的又还能是谁，旋即又问出了新的问题，“你在这里写这个做什么？”

    维拉克把自己担心伯因他们冲动行事，于是试图策反暗礁特工，发展线人争取取得联系的事情一五一十说了出来。

    “你就不怕他们将计就计，阳奉阴违从你嘴里套出平等会的情报？”伯因有所动容，不过第一时间还是选择了质疑这件事。

    “有想过。”维拉克很坦诚，“但这是我唯一的办法。不这么做就只能坐以待毙，这么做了起码有一线希望。只是还没等我这边有进展，你就已经进来了。”

    伯因没再说话，而是翻阅起了那些内容，那些内容每一页写的都有所不同，并非只是单纯把同一篇内容誊了数十遍，这让他略感心惊。

    维拉克也不再开口，思索起了怎么能把伯因弄出去。

    救伯因对他而言非常有意义。这件事既能为平等会保留下一位重要人物，不至于受到影响、冲击，还能作为绝境中迸发出道最后一点价值，尽可能弥补亏欠的东西。

    过了良久，维拉克主动打破了安静：“伯因，你得出去。”

    “……怎么出去？”经过一段时间的冷静，伯因的语气平和了许多，“除非强攻，可那……”

    “还有最后一个办法。我也不知道行不行得通，但可以先试试。”维拉克将自己刚刚想的办法说了出来，“现在在洛克施瑞福看来，你是来继续说服我妥协的对吗？”

    “嗯。”伯因看向了熟悉又陌生的维拉克，目光复杂，“之前在办公室的时候，你被带走没多久，我就和洛克施瑞福提议再去找你私下谈谈。我说你作为会长，掌握的情报比我们知道的还要多很多，并非完全丧失了价值，他就准许了我过来。”

    维拉克听罢道：“那我们就再演一出戏。”

    伯因瞳孔微缩，试探性地道：“假装我说服了你？”

    “没错。”维拉克看向了门口，“然后由我去把那两个站点的位置供出来，这样一方面能获得洛克施瑞福进一步的信任，另一方面计划终止的信号也传递了出去。”

    “获得他信任之后呢？”伯因问。

    维拉克呼吸沉重起来：“再之后就充满了不确定性。你得延续之前的演技，向洛克施瑞福提议尽可能不要发生冲突，你可以出去试着像说服我一样说服其他人。洛克施瑞福说不准会放你出去，到时候就算他派了些人跟踪你，也因为本身在那几个站点设下了埋伏，也不至于无法安全脱身。”

    这计划确实并不绝对可行。

    洛克施瑞福如果拒绝了伯因的提议，又或者同意了，但派出了大量的人跟随，做出了说服失败就立即展开清剿的准备，都将相当棘手。不过这也真的是损失最小且最有可能逃出这里的办法。

    只是……

    “那你呢？”伯因恍然发现这个计划里，维拉克并没有把自己算进去。

    “待会儿我假装被你说服，供出两个地点，会让洛克施瑞福认为我们现在和他是同一条战线上的人。你出去的时候我留下来，他才能放心，对我们的怀疑才会降到最低。”维拉克道。

    如果届时伯因提议的是他们两个一起出去，洛克施瑞福一定会警惕怀疑他们之前是不是在演戏，现在想光明正大一起逃出去。可换成了一个人出去，而且是最重要的‘克里斯’留下来，再加上已经供出了多个重要站点，洛克施瑞福就算再不信，也会选择派人偷偷跟着伯因出去，让他试试。

    毕竟万国博览会开幕在即，能兵不血刃无声中把隐患解除，无疑是好过爆发数场大规模火拼的。

    维拉克平淡地道：“我从被抓进来之后，就再也没有考虑过可以活着出去。你进来是个意外，是个误会。现在把你弄出去，一切恢复原状就好了。”

