    第3742章 是祖火吗？

    “哦？这剑我知道，他是初代真神的宝剑，怎么会在你的手里？”

    二血神血卫看到林天佑手里的星辰元剑，眼里闪过贪婪的目光。

    这剑是盘古大神的剑。

    林天佑为什么会得到？

    难道是从盘古大神那里偷的？

    绝对是这样，否则解释不通。

    “绝天儿，你暂时别使用力量，我还想留一些底牌，与这个强者战斗，我必须出其不意才能赢。”

    林天佑传音给绝天儿。

    原本准备将力量附加到星辰元剑上的绝天儿闻言，立刻收起了得，静静的等待时机。

    对方比龙皇实力高出至少两倍，不能大意，必须步步要细算才行。

    “杀！”

    林天佑动了，手中的星辰元剑，发出了欢快的嗡鸣。

    一场顶级强者之间的战斗，就此拉开序幕。

    林天佑一步踏出，剑也在他迈出步伐的瞬间终于斩出。

    无上的剑意朝着木偶傀儡们杀去。

    与此同时，木偶傀儡们也在瞬间攻击。

    各种剑气，刀气，枪芒，勾芒，纷纷轰向了林天佑。

    它们并不知道，林天佑使用剑跟不使用剑，完全是两种概念。

    用剑后的他，实力大增！

    只一剑，从天而降一道巨大的金色剑意。

    斩落在木偶傀儡的身上。

    仅此一剑，所有傀儡的攻击气劲都化作了青烟，消散无形。

    龙王剑诀没有停下来。

    林天佑趁势再斩。

    身影闪烁，来到了一个木偶傀儡的面前，在这傀儡的视野之中，陡然一剑斩来。

    唰！

    剑气划断了这只木偶傀儡的一条手臂，无上的剑意爆发，斩尽一切，顺着傀儡那只断臂之处，陡然蔓延而上，连其身躯也给斩成了数段！

    林天佑没有停手，手里的星辰元剑，注入了他最强的剑意，剑斩过处，金芒闪闪，剑术与力量在其体内运转，形成了源源不断的力量，让林天佑可以无情的杀戮。

    轰！

    轰！

    林天佑那近乎拼命的战斗方式，让他取得了巨大的效果。

    二十只木偶直接少了一半，另一半也全身是剑伤。

    若非这些只是傀儡，如果有自己的思维，只怕早就吓的面色发青了。

    “龙皇大哥哥，我不是让你虽弄坏了它们吗？我还想把它们当玩具呢？”

    盘琳琳见林天佑把这些好看的木偶傀儡都斩的不成样子，顿时就撅嘴埋怨起来。

    “你别烦我，自己找个安全的地方躲着，等你想好了怎么帮我的时候，再来跟我说话！”

    林天佑现在没空去理会盘琳琳。

    这个小丫头片子，居然不知道怎么帮他使用无效化力量。

    那他过来岂不是白来了？

    现在他只能使用自己的力量，全身心的将精神集中在二血神血卫的身上。

    “有点本事，居然能将我的傀儡灭掉一半。

    你比盘忍厉害多了，不愧是三代真神。”

    二血神血卫看着林天佑那持剑的潇洒模样，不由的赞叹起来。

    就好像根本不是敌人，反而是朋友之间的切磋。

    “不过，你虽然动作很犀利，但你毁了我再多的傀儡也对我造成不了伤害。

    像这样的傀儡，我的空间卷轴里有上千个。

    你斩的完吗？”

    二血神血卫微笑道。

    林天佑表情瞬间阴沉了下去。

    上千个这样的傀儡，他可用了最强的剑意才能轻松毁掉的。

    天道主宰的术法果然不一般。

    “龙皇大哥哥，听到了没有，他有上千个木偶娃娃，我想要！”

    盘琳琳听到二血神血卫的话后，两只可爱的眼睛都睁圆了，小孩子就是喜欢玩具。

    她只恨不得抱着林天佑的大腿，求林天佑帮她把这些木偶玩具都抢过来。

    二血神血卫微微皱眉，这个小丫头片子是怎么回事？竟一点都不害怕？

    难道这个小丫头片子真的就是盘古族的绝世天才？

    但奇怪的是，他离的这么近，都无法看出盘琳琳的身上有强大力量的痕迹。

    “这个小丫头肯定是假的，用来误导我的假天才，真正的天才被他藏起来了。

    三代真神还真是聪明，找了一个傻丫头来代替，这个傻丫头不知道什么叫做害怕，倒也有有趣。”

    二血神血卫把目光从盘琳琳的身上移走。

    他已经不再关注这个小丫头了。

    反正搞定了三代真神，再找那个天才女娃娃也不迟。

    手臂再次甩动。

    这次出现的木偶傀儡与之前出现的不一样了。

    之前的只是单纯的木头人偶。

    现在的人偶却被奇怪的颜色包裹着。

    有的被红的光芒包裹，有的被青色的光芒包裹。

    还有的被黑色的氲光包裹。

    林天佑是个对力量感知无比强大的高手。

    他一眼就看出来了这些木偶被加持了五行之力。

    而且这五行之力不一般，近乎完美了。

    “这就是天道主宰的实力吗？光是弄出来的人偶，就差不多要追到我的实力了。”

    林天佑看到这些木偶出现的瞬间，便开始向后退开。

    如果只是几十个加持了五行之力的木偶，他倒也不惧。

    但就怕像二血神血卫说的一样，一下子出现了上千个，那林天佑绝对吃不消。

    到时候还没有开打，对方耗都能把林天佑耗个半死。

    “琳琳，准备后撤。”

    林天佑传音给盘琳琳。

    在这里太危险了，林天佑必须先逃个安全的位置，至少有个可以藏身的地方。

    “逃的掉吗？”

    二血神血卫冷笑，一挥手，数十个加持了五行之力的傀儡追了上去。

    林天佑不管三七二十一，拉起盘琳琳就狂奔。

    身后的混沌龙翼挥动。

    带火的狂风朝着追过来的傀儡们烧去。

    起初二血神血卫并没有将那火焰放在眼里。

    指挥着加持了五行水元素的傀儡就想扑灭这席卷着火焰的风。

    唰！

    冲到前面的两个加持了水元素的傀儡，直接被那火焰烧成了渣渣。

    “咦？”

    二血神血卫愣了一下。

    显然没料到这火焰居然不怕水。

    “是祖火吗？”

    他目光看向了火焰，经过了一番对比，他发现，这与祖火相差的太多。

    “不是祖火，但与祖火在同一个级别。

    难道三代真神是以火焰成神的？”

    他皱眉思索道。

    (本章完)

