    唐奕的第一感觉就是，这海州有点邪性啊，叫花子都穿着官服上岗了？

    进来这人，卖相着实不怎么样。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    倒不是真的味儿有点大，而是看着味有点大。一个人要是邋遢到这个份儿上，那也真是不容易。

    一身大红的官袍已经变成暗红的了，胸前干脆就是黑亮的，还绽放着几点油污，沾着黑泥儿。一看袍角儿就知道，这人今天下过盐仓。

    因为，下摆还沾着一圈儿白，最起码得有二两盐面儿。

    胡子凌乱，没有一根儿是顺溜的。

    好吧，有点夸张，应该是没有几根儿是顺溜的。

    眼神倒是挺亮，只不过，这张脸得有三天没洗过了，都落灰了......

    这是第一感觉。

    至于第二感觉，唐奕不由得双目微眯。因为这不是一个像官的乞丐，而是一个象乞丐的官。

    至少一搭眼就能看出，这人不好惹。

    “倒是要听听，哪里不好？”

    人随声至，话音刚落，这人已经进到了厅中。

    也不等唐奕做答，先是无悲无喜地朝王绎一礼，“见过王知州。”

    又是环视席间陪坐的府衙官员，又是一礼，“见过诸位同僚。”

    二礼做罢，也不窘促，直接在席上唯一的空位坐下，这才抬眼看向唐奕。

    “哪里不好？还请赐教。”

    不光唐奕有点懵，曹佾和潘丰也有点懵。

    这谁啊？按说，几人都是着便服，此宴也没明显说是官方与癫王所设，只不过是王绎出于礼貌的一次宴请。但是，哥几个身份在这摆着呢，你也不能装没看见吧？

    话说回来，赐教？怎么赐教？

    唐奕总不能告诉他，就因为这破文章，老子当年让范师父追的满山跑吧？

    看向王绎，“这位是......”

    可惜唐奕问错人了，王绎就是叫这位来，他好看热闹的，那会让唐奕这么容易下台？

    而那个邋遢官也当真没让王绎失望。

    “下官王安石，不足让癫王挂齿！只是，安石有一问。”一指墙上的《伤仲永》。“哪里不好？”

    唐奕一翻白眼，今儿出门没看黄历啊，怎么个个都吃了枪药似的？

    “哪里不好是吧？”唐奕火气更盛。

    “王安石是吧？”

    “有一问是吧？”

    “我就...”

    刚要飙，突然一滞，感觉哪里不对。

    “王安石......”

    你大爷！！

    死命地抓着桌沿，骨节泛白，看着眼前的邋遢官，唐奕眼中有几分意外，但更多的是阴沉。

    ......

    ————————

    仁宗盛世，有赵祯，有范仲淹，也有欧阳修、文富、包拯；有少年风华的苏子瞻、苏子由、曾子固，有冉冉升起的司马光，又怎么少得了拗相公王安石呢？

    唐奕现在并不意外，甚至与王安石用这样的方式见面也不意外。

    这是一个被历史着墨颇多的风云人物，也是一个后世评价在范仲淹之上的青史重笔。

    事实上，唐奕要改革，要强宋，要在大宋搅动风云，王安石都是一个绕不开的人物。

    所以，与其相遇，唐奕早有准备。

    只不过，唐奕至今也没想好，哪天与这尊神遇上了，要如何处之。

    说心里话，唐奕宁可和王安石擦身而过，永远不要有交集。

    因为，这是一个他没有把握去说服的人。

    于情，王安石是一个值得敬佩的人，也是一个有坚持的好官，唐奕不应该排斥。

    于理，唐栾要改革强宋，而王安石是熙宁变法的决策人，也要改制图强，二人理念相同，唐奕也不应该排斥。

    可是，熟悉历史的人都知道，这位拗相公太强势，也太自信。

    换句话说，唐奕老觉得，王大神情商好像不太高。

    而且，熙宁变法那一套，已经被历史证明了是失败的。

    唐奕怕自己玩得好好的，王安石要是插进来，自己还真不一定犟得过他。到时候，要是成了熙宁变法提前上演，那可就真热闹了。

    .....

    “子浩？子浩？？”

    曹国舅看唐奕跟丢了魂儿似的在那儿呆，只得轻唤几声把他拉回来。

    “啊，啊？”唐奕回过神儿来，四下扫看，尴尬一笑。

    “说啥了？”

    王绎闻之，微微低头，强忍得意。看来，把王介甫叫来就对了。

    落在唐奕眼里，却是恨得牙根痒痒，这小心眼儿的人就没一个好东西。正要怼王绎两句，可王安石不愧是极品，就抓着唐奕那句话不放了。从进来就开始逼问，到现在也没想着罢手。

    不过，他还算有自知之明，“癫王殿下一定觉得，安石是个不通情礼之人，让人恼火。”

    “可这是原则问题，却是马虎不得。”

    “仲永兴灭，安石亲眼所见，以此为戒，有何不妥？”

    这回连潘丰都看不下去了，略有怒意地呛声：

    “某家就觉不妥！方仲永的经历意在告诫学子，不可仰仗天资，不知后进，强调的是后天努力的重要。”

    “此确实是警世之文，可是挂在府衙又有何用？这里又没童子进学，岂不是不妥！？”

    “就是就是。”曹佾急忙接话。

    别看潘国为平时莽莽撞撞，其实还是有点用处的嘛。

    “癫王殿下就是这个意思，这位王通判却是反应过激了。”

    ......

    “此言差已！”王安石可没想让他们就这么糊弄过去。

    “学子不知后进，误的是己；官吏不知勤政，误的是民！”

    “为官入吏有如学子踏入读书之途，仰仗的是天资。而如何为官，为好官，却如学子后进，靠的是勤思。”

    “此文挂在这里，表面是警示学子，但仍有其暗合之意。安石此为，意在让每一位在此宴食的官吏都能明白，不要吃着百姓的血汗，却忘了为官之本，勤政之责！”

    得，一通地图炮。

    不光是冲着唐奕那句话去的，连王绎，还有府衙官吏，甚至是曹佾、潘丰这种来吃饭的，也一起教育了。

    王绎老脸一红，心说，早知道王介甫会如此，这货就是逮谁喷谁。此时尴尬，也算是自找的。

    此时，席上就没有一个脸色好的。和着就王介甫一个觉悟高的，大伙儿都是尸位素餐的主儿。

    唯独唐奕，眯着眼睛看着王安石。

    他还真不生气，或者说，王安石有点正经的可爱，他被这货气乐了。

    铛铛铛铛......

    手指轻敲桌面，缓缓抬头，“你累不累啊？”

    “嗯？”王安石一愣，什么就累不累？

    正要问出口，唐奕就没打算给他开口的机会。

    “这世上只有一个唐疯子，我就从来没奢望所有人都变成唐疯子。”

    “这世上也只有一个王介甫，可你却希望所有人都变成王介甫。”

    ......

    “你说，你是不是傻？”

    ......