

    谢安澜和夏侯磬从云麾军中出来，不久之后便看到了等在那里的柳浮云。柳浮云身边的树下还摆放着两团黑乎乎的东西，走近了一看才发现，竟然是两个人。谢安澜蹙眉，看向柳浮云。柳浮云道：“看来百里修确实很不放心温屿，派人在这里盯着。”

    谢安澜笑道：“就算如此，不也逃不出浮云公子的手心么？”

    柳浮云淡笑道：“我是突然发难偷袭，若是面对面的出手，未必能这么轻易拿下他们。三位这一趟如何？”

    夏侯磬道：“温屿应该能够信任，世子妃，你认为呢？”

    谢安澜微微点头，温屿在听夏侯磬说起西戎皇还活着那一刻眼中的狂喜不像是作假的。柳浮云也微微松了口气，道：“如此就好。”夏侯磬皱眉道：“但是之前温屿已经拒绝了百里修，现在想要取得百里修的信任，只怕不是一件容易的事情。”

    柳浮云和谢安澜对视一眼，柳浮云淡笑道：“九殿下误会了，温屿不需要取得百里修的信任。他手握云麾军，无论百里修信不信任都不得不容忍他的。”军队与别的东西不一样，特别是像云麾军这种几乎类似于西北军的军队。温家执掌云麾军并不是从温屿这一代才开始，可以说温家在云麾军中的声望绝对不低于皇帝。就算是杀了温屿，百里修想要掌握云麾军也不是一时半刻就能够办到的。

    夏侯磬皱眉，“浮云公子的意思是？”

    柳浮云道：“与其让温屿做出假装投靠百里修的模样，反倒是给了百里修暗害温将军的机会。还不如让他直接了当的与百里修对立。以温屿和温家的影响力，只要温屿和云麾军站出来，西戎朝堂上下必然有人会怀疑百里修和他准备扶持的人的。如果这个时候九殿下跟温将军站在一起的话，这些人也会开始怀疑谣言的真实性。毕竟，温家是不可能背叛陛下的。”

    其实，温家不会背叛西戎皇室这件事也并不是绝对的。但是不可否认在大多数人的心中，确实都是这么认为的。毕竟，温江过往的战绩和他们为西戎做出的牺牲能够为他们现在的行为和品行背书。

    夏侯磬道：“浮云公子的意思是，我们直接对百里修发难。”

    柳浮云含笑点头。

    夏侯磬剑眉蹙眉，虽然百里修是逆贼，但是那些底层的将士却都还是西戎的兵马，他们中很多甚至根本不知道内情。这种情况下，让西戎自己人打自己人……

    柳浮云道：“九殿下，眼下你不可能指望东陵人出兵。想要赢，就只能自己出力了。”既想要摆平百里修，又不想承受损失，哪里有这么好的事情？

    夏侯磬深吸了一口气，沉声道：“本王知道了。”

    柳浮云道：“那就好，请九殿下稍后两日。温屿暗中应该还能联络上一部分人。就算是百里修，也不可能拉拢所有人的。等温将军那里有消息了，咱们就动手。”

    夏侯磬沉默地点头。

    天色大亮的时候，谢安澜和柳浮云已经坐在了百里修暂驻的城中吃早餐了。这是西戎边境的一座兵马驻守的边城，城中除了驻守的西戎兵马，最多的是来往的商人了。不过这两天，城中的气氛有些压抑。虽然来往边关的商旅早就已经习惯了各国边境时不时的就来这么一出。但只要倒霉遇上了还是难免会担惊受怕。一个人的命对于两国之间的战争来说实在是太过渺小脆弱了。

    通往胤安和东陵的城门已经关闭了，不少没来得及过关却带着大批货物的商人只能无奈地停驻在此。同时在心中暗暗祈祷期望这场仗不会真的打起来。

    柳浮云和谢安澜都换上了寻常商人的服饰，原本出色的面容也被装饰的平凡了几分。坐在有些简陋的客栈里，谢安澜一边吃着不太合口味的早餐，一边听着周围的商人们议论纷纷。

    “听说这两天，城里杀了许多将军。”

    “切！如果真的杀了许多将军，怎么会让你知道？”有人不信地道。

    说话的人急着证明自己的消息可信，“你别不信，我表叔家的大舅子专门替城里的军爷送菜的。听说那血流的啊，那血腥味儿，隔着老远都能闻得到。”

    “那也不一定是将军啊，说不定是普通士兵呢。”

    “你傻啊，普通士兵还用得着遮遮掩掩的？不都是往城外的乱葬岗一扔就完了么？”

    “这倒也是。”

    柳浮云慢条斯理地吃着东西，动作优雅仿佛他吃的不是粗糙的有些难以下咽的边关粗食，而是在享受美味佳肴一般。

    “我们得到的消息，百里修一控制城中的大军，就将军中五个副将杀了两个，偏将也杀了好几个。看来果然没有错，如今这城里的兵马应该都已经被他掌握了。”柳浮云压低了声音道。

    谢安澜微微蹙眉，道：“杀成这样，他还想和东陵开战？”

    柳浮云微笑道：“他原本也不想真的和东陵开战，而且这次百里修既然早有准备，那么……自然也早就准备好了接替的人选。”

    谢安澜推开了跟前的早膳，撑着下巴打量着外面的街道，街道上时不时有兵马来往巡逻，街上的人也稀稀落落显得很是萧条。这虽然只是一个边关小城，但是平时肯定不会只有这么几个人的。

    “百里修暗地里到底跟西戎皇的哪个皇子勾搭了，浮云公子有什么消息么？”谢安澜问道。

    柳浮云垂眸思索了片刻道：“暂时还没有消息，不过…西戎皇的那几个皇子我都见过，出了死了的，年纪小的和直接被养废了。能附和百里修的要求的应该也不多。应该是四皇子或者八皇子。这两位都是出身名门。如果百里修暗地里与他们合作的话，想要掌控西戎朝堂确实要容易许多。不过也是因为他们外家太强了，西戎皇并不喜欢这两个皇子。”

    西戎皇早年饱受自己母亲和妻子的辖制，自然不会喜欢外祖家太厉害的皇子。九殿下出身萧家，但是萧家早就没了，算起来夏侯磬的母家如今比起夏侯齐都还要不如。

    谢安澜点点头，跟陆离的推测差不多。

    柳浮云继续道：“虽然这两位看起来都差不多，不过我记得四皇子的岳家…兄长似乎就在驻守在边关。虽然西戎皇不肯重用，但是你知道能够跟皇子结亲的人家必定不会太平凡。”而且，如果西戎皇对对方重用恩赐有加的话，又有多少人愿意捧着脑袋去跟人玩造反？

    谢安澜点头，还没来得及说话目光突然一凛侧身避开了窗口的位置。

    柳浮云了然，也跟着看似不经意的往里面靠了一些。

    楼下的街道上，百里修带着人策马走过。片刻后，两人方才往外面看去，百里修一行人已经走得只剩下背影了，看方向显然是要出城去。谢安澜站起身来道：“我们也走吧，时间不太宽裕。”

    柳浮云点头，跟着谢安澜一起往外面走去。

    边关的城池建造一切都是为了驻守边关的兵马服务的，因此城池修建的极为粗犷却坚固。来之前谢安澜和柳浮云早就将整个边城的地形都记了下来，行事自然也就方便了许多了。即便是有人注意到他们，只怕也会将他们当成经常往来边城的商人。

    百里修不在军中，他身边的高手大部分也都跟着他出城了。谢安澜肯定，以百里修的性格，绝不会给人刺杀他的机会。身边必然是随时随地都带着高手的。如此一来，潜入军中倒是方便了许多。他们特意来一趟这里却不是为了别的事情，正是为了被百里修抓走的暗狼军统领。

    西戎皇做人再失败也不可能整个暗狼军都背叛了他吧？而且暗狼军统领是西戎皇最信任的人，他知道的东西远比外人多得多，百里修不会那么轻易的杀了他的。

    潜入军营对谢安澜来说并不算难，即便是她已经很久没有做这些事情了，但是多年训练的本能却不会忘却。谢安澜与柳浮云在大营外面就分开行动，谢安澜直接往军中关押俘虏囚犯的地方去了。

    他们在外面听到的消息确实不假，百里修这两天真的杀了不少了。反倒是显得牢房里空荡荡的，淡淡地血腥味依然还没有完全散去。

    打晕了看守大牢的人，谢安澜小心翼翼地走进了牢房。在牢房最深处的果然看到了伤痕累累的人，果然还活着。

    听到动静，那人有些艰难地抬起了头，看到谢安澜倒是不由得楞了一下，似乎不明白谢安澜为什么会出现在这个地方。谢安澜好心情的对他招了招手道：“别来无恙，秦统领是吧？”据西戎皇说，这位统领姓秦，单名一个照字。

    暗狼统领勉强寄出来一丝笑意，道：“世子妃怎么会在这里？”

    谢安澜道：“来救你啊。”

    “救我？”暗狼统领道。

    谢安澜点头，“都说救命之恩当涌泉相报。我也不要你涌泉了，以后跟我混吧。”

    虽然这位世子妃的用词有些奇怪，但是暗狼统领还是明白了她的意思。摇了摇头继续趴回去不再说话，他伤得很重，这样抬起头来跟她说话其实并不轻松。

    又被拒绝了。

    谢安澜有些淡淡的忧郁。

    叹了口气，谢安澜道：“开个玩笑，你家陛下请我来救你。起来，跟我走吧。”

    暗狼统领叹了口气道：“多谢陛下隆恩，只是……我受伤太重，只怕走不出去了。另外，这次陛下将暗狼军大部分人都带出来了。暗狼军麾下共分为六部，其中三个是百里修的人，两个昨天被杀了，还有一个…留守京城，眼下只怕也是远水解不了近渴。”

    谢安澜忍不住吐槽：“暗狼军六个小统领就被人策反了一半，你们竟然毫不知情？”

    暗狼统领苦笑一声，哑声道：“惭愧，百里修早在十多年前，就已经开始布局了。那些人…原本都是我出生入死过的兄弟。”无论是什么组织，最可怕的不是遭遇强敌，而是从内部被人瓦解。但即便如此，他这个统领依然是有着不可推卸的责任。

    谢安澜抬手拿出一把匕首轻而易举地撬开了牢房的门，道：“行了，别废话，赶紧出来走吧。你家陛下还要靠你夺回暗狼军呢。你该不会告诉我，你家陛下人品差到所有的暗狼军都背叛了他吧？”

    “自然不会！”暗狼统领沉声道。

    “那就行了，走吧。”

    暗狼统领站起身来，只是他确实伤得很重，刚站起来就左腿一软跪了下去。

    “怎么了？”

    “腿上有点伤，不碍事。”暗狼统领沉声道，再一次站起身来。谢安澜认真看了看他鲜血淋漓的左腿，道：“别太用力，到外面就好了。现在一定要出去，晚一点肯定会有人发现的，到时候百里修只怕不会再留你了。”

    暗狼统领点了点头，坚定地道：“没事，走吧。”

    虽然这么说，但是谢安澜还是搭了一把手扶着他一只手臂让他能够省一点力气。刚打开大门，一支羽箭便迎面射了过来。谢安澜侧首避过，外面传来了百里修愉悦的笑声，“世子妃，好好的日子不过，到这儿来自投罗网，你真是让本公子愉悦极了啊。”

    谢安澜微微扬眉，带着身边的人走了出去，果然看到牢房外面已经围满了人。百里修站在人群中，面带笑意看着她。如他所说的，愉悦极了。

    谢安澜淡笑道：“国师，又见面了。”

    百里修道：“我正愁没有筹码跟陆离谈判，世子妃就自己送上门来了。看来这一次我的运气不错。”谢安澜笑道：“你就这么肯定，你的这些酒囊饭袋能抓得住我？还是说，你打算拿我的尸体去跟陆离谈判？”

    百里修眯眼，“世子妃这是有恃无恐么？”

    谢安澜耸耸肩，“你猜啊。”

    百里修冷笑道：“那世子妃觉得，我敢不敢杀他？”目光落在了被谢安澜挡在身后的暗狼统领身上。谢安澜笑吟吟地道：“我发现，你好像没有带暗狼军的人来？其实你如果带着暗狼军，不就更加十拿九稳了。毕竟…真正的精锐，跟你身边那些乌合之众还是不太一样的。”

    百里修道：“世子妃有把握带着人从我这些乌合之众手中逃出去再说吧。”

    “好吧。”谢安澜无奈地叹气道：“我虽然答应了西戎皇来救人，但是能不能救得了可不敢保证。难不成国师认为，我会为了救人搭上我自己的命？”

    百里修垂眸，声音轻柔，“所以，世子妃的意思是…这个人我想杀就杀么？”

    谢安澜道：“国师可以这么理解。”

    百里修轻哼一声，淡淡道：“秦照，听到了吧？人家根本就没有诚心想要救你。”

    暗狼统领无奈地苦笑一声，道：“戴罪之身，岂敢让睿王世子妃以身犯险？”百里修也不在意，看着谢安澜话音一转道：“可惜，今天就是放走了秦照，世子妃也非得留下不可！”

    谢安澜手中的照影剑锵地出鞘，剑指百里修笑道：“好啊，百里国师有这个自信，尽管来试试。”

    百里修一挥手，身边的几个黑衣人立刻朝着谢安澜扑了过去。

    谢安澜也不客气，手中照影剑毫不留情地朝着对方挥了过去。旁边有人趁机朝着暗狼统领围了过去，暗狼统领虽然身受重伤但是能够通下西戎最精锐的暗狼军，自然也不是易与之辈。冲在最前面的人被他毫不客气的伸手捏断了脖子，同时夺过了那人手中的兵器。

    原本安静的牢房外面顿时热闹了起来，百里修站在一边目光注视着人群中身姿矫健的女子，脸色越发的冷肃起来。

    “世子妃，我劝你还是放下兵器。若是伤了你，我可不好向睿王世子交代。”百里修沉声道。

    谢安澜一剑将跟前的人刺了个对穿，猛然惊觉身后有人袭来连忙抽剑，却还是险险地被扫到了肩膀。虽然没有流血，却也有些隐隐作痛。谢安澜面上却依然带笑，飞身退开，笑道：“百里国师，听说你喜欢夏侯烟？”

    百里修脸色微沉，谢安澜手中提剑旋身挡开了刺过来的刀剑，口中不停，“你这样对西戎皇，就不怕夏侯烟恨你？哦…抱歉，那位烟公主还活着么？”

    “谢安澜！”百里修的声音仿佛是从牙缝里挤出来的，“惹怒了我，对你没有好处！”

    “这么说，传闻是真的了？”谢安澜笑道，“不过…听说你身体不太好，是不是烟公主因为这个跟你闹矛盾了？其实这也不能怪人家姑娘，毕竟……嗯，那啥还是很重要的。”再一次避开了一把刀，谢安澜回头笑道：“听说这事儿有很多时候不是身体的毛病，是心理问题。要不要我帮你做一下心理辅导？”她好歹也是修过心理学的人。

    “……”

    正在围攻谢安澜的黑衣人们心中苦闷，这位大神杀又不能杀，嘴里还总是吐出一大堆可怕的东西。他们一点儿也不想听好不好？他们现在根本不想跟这位世子妃打架，他们只想找个洞钻进去，千万不要让公子看到他们。

    如果可以，他们很想对这个女人大叫：闭嘴！

    “谢安澜，你找死！”百里修脸色阴沉，目光里带着凌厉的杀气。

    谢安澜笑道：“你的雄图霸业重要还是烟公主重要？如果我说我知道你那块兵符的用法，你还要不要杀我？”

    “……”

    “给我立刻拿下这个女人！”百里修厉声道，“只要留着她的舌头说话就行了！”

    “呀，百里国师果然是需要心理辅导么？所以才要留着我的舌头吧？”谢安澜笑得更开心了，不过下一刻，一直站在百里修身边没有出手的黑衣人身形一闪加入了战团。谢安澜微微挑眉，身形飞旋退出了站圈，神色严肃的看着那黑衣人。

    黑衣男子并不说话，手中的刀一翻朝着谢安澜横削过去。

    谢安澜手中照影剑也毫不示弱的劈了出去，有些惊讶的发现，这黑衣人手中的刀竟然也是不凡。被照影剑砍中竟然也没事。刀剑相交的瞬间，两人的手都是一震，同时从对方眼中看到了战意。下一刻，两个声音已经飞快地接近，打得难解难分。

    谢安澜已经很久没有这样畅快凌厉的打一场了，平时身边高手不少，根本轮不到她拼命。叶盛阳叶无情等人自然也可以做她的对手，但是他们却绝不会对她下狠手，打起来难免觉得无趣。

    但是跟前的这个黑衣人却不一样，这人是个高手，他们还是敌人。打起来自然是畅快凌厉。

    经过这一年多，谢安澜的剑法已经很成样子了。她天生在这方面相当的有天赋，不过对方也不是省油的灯。一时间，两人竟然势均力敌，让原本围着谢安澜的人没有了插手的余地只得退到了百里修身边保护。

    百里修目不转睛地盯着谢安澜的身影，不知想到了什么眉头渐渐锁了起来。

    突然，大营另一端的角落火光冲天。

    百里修猛然回头看向火光起处，在转头看向谢安澜。谢安澜显然也看到了那边的变化，刷刷几剑摆脱了自己跟前的黑衣人飞身后退，一边道：“今天打够了，就不奉陪了。”

    “谢安澜，你故意的！”

    谢安澜笑道：“谁让你傻呢，我怎么可能专门来救西戎皇的人？”

    “给我、拿下她！”百里修厉声道。

    一个黑色的身影飞快地朝着这边掠过来，伴随而来的还有一股强大的让人几乎无法抵抗的气劲。原本还想要追上谢安澜的黑衣人只能回身挡在了百里修的面前，勉强挡住了这铺天盖地的一掌。

    “要打的话，我奉陪。”下一刻，叶盛阳落在了众人面前。

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天万更，有木有开心点~（づ￣3￣）づ

    