    顾承谦笑意深邃的说完这句话，拿着水晶球阔步走到苏晚璃的跟前。

    他一下圈住了苏晚璃的视线，并发出指引。

    “慕千璃，看着这颗水晶球，从这一秒开始，你会感觉到全身的放松，你将不受任何人的影响，只需要牢记一点，你现在心中最爱的男人叫顾承谦。”

    听闻此言的祁慕尘，霎时间怒火丛生。

    他握起拳头，猛地上前一把拽起顾承谦的衣领，并将水晶球夺了过来。

    “顾承谦，你就是这么催眠我老婆的！她慕千璃爱的人是我，你以为你真的能这样欺骗她，愚弄她一辈子吗！”祁慕尘低声怒吼，额头上手背上青筋暴起，他根本无法控制自己此刻的情绪，如果可以，他真的很想掐死眼前这个男人。

    而顾承谦则不以为然的轻浅一笑，“祁慕尘，我劝你最好马上放开我，催眠进行到一半被打扰的最坏结果你知道是什么吗？”

    看着顾承谦得意胜利的眼神，祁慕尘的手指就下意识的松了松。

    他不能拿他的阿璃冒险，不能。

    顾承谦感觉到了祁慕尘的释放，很满意的勾唇一笑，随之轻而易举的挣开祁慕尘的手，并慢条斯理的整了整自己的衣衫，这才悠悠启唇。

    “催眠被打扰的最坏结果就是被催眠的人可能一辈子都活在催眠中，又或者，会变成一个半疯颠的傻子，因为她将会失去所有的思考能力。”

    听到这话，祁慕尘的心好似沉入了冰湖里，全身上下都好像被冰冷包围。

    他抬眸看向苏晚璃，她双眼毫无焦距的望着那颗水晶球，就好像是一个没有灵魂的提线木偶，正等待着被人操控。

    祁慕尘感觉浑身的细胞都在难受，看着心爱的人被人这样耍弄，他却这般力不从心。

    正想着，顾承谦一下拿走了他手中的水晶球，继而对着苏晚璃进行深度的催眠。

    祁慕尘却只能眼睁睁的看着苏晚璃听着顾承谦的指示，跟着闭上了眼睛，在床上躺了下来，进入短暂的睡眠状态。

    祁慕尘早已忍无可忍，“顾承谦，你到底是想怎样！”

    “并不想怎么样。”顾承谦语气悠悠，“景都是个挺不错的地方，我只是想在那儿开展我的事业。”

    他说着将充满挑战的视线对上祁慕尘质疑的双眼。

    “景都第一名门的太子爷，似乎徒有虚名，一个满心满眼只有女人的男人，怎么可能创造事业巅峰。”

    祁慕尘冰眸冷睨，“你说的这个女人，是我的妻子，在我心里，没有什么比她更重要。”

    “所以你只能输。”

    顾承谦笑了笑，那笑容里透出几分阴冷。

    “祁慕尘，今天你既然来了，恐怕很难再走掉，偷溜进路易斯家族的大门，并且想趁机带走我的妻子，我想你应该必须承担点什么罪名。我要让你了解一下圣比亚堡的法律制度，有多严苛。”

    伴着顾承谦的这句话音落下，房门口突然出现了好几个穿着正式，看似保镖的人物。

    “拿下他。”

    顾承谦发出命令。

    那几个男人立刻冲进房间里想抓住祁慕尘。

    祁慕尘担忧的看了眼躺在床上的苏晚璃，不得已的选择跑向阳台，并毫不犹豫的跳了下去。

    顾承谦怎么都没料到祁慕尘会有这样的举动。

    他大步跑到阳台边，看到祁慕尘的身影已经穿过那些宾客，安然无恙的朝着门口走去。

    顾承谦没想到祁慕尘有这样的弹跳能力，可眼下也不能做点什么。

    他转身回到房内，看到仍在安睡中的苏晚璃，他看了眼手中的水晶球，缓步走到床边将苏晚璃唤醒。

    苏晚璃睁开眼后，有那么短暂的一瞬间目光懵懂，像个孩童一样对周身的事物充满迷茫和无知。

    好一会儿过去，她才起身。

    “我刚才，好像看到祁慕尘来过这儿。”苏晚璃道出心中的疑惑。

    顾承谦点头，“他是来过，他企图把你带走，但已经被我赶走了。”

    苏晚璃闻言蹙了蹙眉，“他真是好烦。”

    “我不会再让他来烦你。”顾承谦承诺，“等我们的婚礼仪式完成，我再带你回景都安顿。”

    “回景都？”苏晚璃一脸不解，“为什么还要回景都？在这生活不好吗？”

    “在这生活当然好。”顾承谦说着缓缓转身面向落地窗外，“不过回景都，是我势在必行的事。”

    苏晚璃看着顾承谦颀长的背影，眸光微闪，“为什么这么说呢？”

    话音落下后，顾承谦沉默了一会儿，这才回眸，似笑非笑的对上苏晚璃好奇的美眸。

    “不讨论这个了，准备一下，一会儿我就带你去见宾客。”

    顾承谦很刻意的转移了话题，苏晚璃也并没有追问什么，而是很温顺的点头对着顾承谦笑了笑后，抬眸朝着阳台外边看了一眼。

    顾承谦走后，第一时间去关注了祁慕尘的去向。

    但他目前能看到的只有祁慕尘从顾家离开的这一部分监控，出了这个大门后，他暂时也不知道祁慕尘会去了哪里。

    他很少喜形于色的脸上浮现了一抹极为不悦的神色，正想着去叫人追踪祁慕尘的时候，黎芷倾推门进了书房。

    “承谦，时间差不多了，你和慕千璃准备一下可以去见宾客了。”黎芷倾催促，雍容娴雅的脸上布满喜悦，看得出来她如今对苏晚璃是相当满意的。

    最主要还是上次的事改变了她对苏晚璃的看法。

    顾承谦这会儿也只有收敛住心中的不满，微微扬起笑容。

    “我这就去叫千璃。”

    “好，那妈先下去，等你们下来。”

    “嗯。”顾承谦保持着浅浅笑意，送黎芷倾出门后，他就回去原来的房间找苏晚璃。

    见苏晚璃站在阳台边，看着在花园里走动的宾客，顾承谦想了想，这才调整出一抹笑容。

    “千璃，我们该下去了。”

    苏晚璃闻言转过身，看着迎面走向自己的男人，她起步走到床边，有些忐忑的启唇。

    “真的来了好多宾客呢，承谦，万一他们不喜欢我怎么办？”“他们的看法并不重要，重要的是你。”顾承谦说着，似是犹豫了一下，但最终还是朝着苏晚璃伸出了手。

    苏晚璃看了眼顾承谦伸过来的手掌，微笑着将手递过去，但就在要碰触到顾承谦指尖的时候，苏晚璃忽然双眼一闭，整个人一下子失去平衡，倒在了床上。

