    白泽抱着梦云，步履平缓，慢慢向着亭外走去。

    怀中梦云一身是伤，梦云手中还紧紧抱着弑杀剑，手中渗出的丝丝鲜血。

    然而白泽没注意到的却是梦云手中鲜血滴落在剑柄之上，一瞬间就被弑杀剑吸收了。

    白泽抱着梦云，梦云一女子本就没有太大的重量，加上白泽天生神力，梦云在白泽怀中尤若无物一般。

    白泽低头看了一眼浑身是伤的小侍女心疼无比。

    生逢乱世。乱世佳人，何处去？

    乱世之中，美丽只是一种罪过，没有与美丽相适应的实力，一身别人祈求的美丽只是一个拖累而已。

    依附强者，不管是被迫还是自愿都是许多女子的一种不得已的出路。有多少女子能够在这乱世之中占的一席之地？

    甚至在这偌大新郑城中的紫兰轩在白泽眼中也是许多无奈之人的聚合之地而已。

    在这世界，那个女子愿意人前卖弄？有多少无依无靠的可怜之人在这乱世被迫做出许多无可奈何之举？

    梦云的一生也可谓是命运多舛。

    来到梦云房间，白泽将梦云放在床榻之上，白泽轻轻抽出梦云手中紧紧握着的弑杀剑。

    白泽看着此剑却是久久无言。弑杀剑在手，白泽紧紧握在手中。

    “希望此剑能够认可梦云，否则此剑杀气必将越来越严重。此剑在自己手中只会导致其越来越恐怖。

    自己虽有信心压制弑杀剑灵，但那必将花费自己大部分精力，那样必将得不偿失，白泽可不会做那费力不讨好之事。

    但此剑只有自己能够压制，其余天下间剑客的杀气根本就不可能有与此剑的杀气相提并论。”白泽内心思索着这弑杀剑的种种。

    白泽看着这梦云的闺房，素雅淡香，一株兰花放在窗前，沐浴阳光之下，这株兰花是几日前，梦云所买为数不多的东西。

    “芬馥清风里，不竞繁华美。”这株兰花长势喜人，颜色墨绿，还开着几朵白花，一看就是养护得极佳。窗外，微风拂过，淡淡花香扑鼻。

    “公子，女医士来了。雪玉生肌粉也已取来了。”韩云说话间递上一透明玻璃药瓶。

    韩云身后站着一女性老人，约莫花甲之年，已是满头银发，但看着身子骨还算硬朗。

    “这位公子，请问病人在何处？”老年女医士声音在韩云身后响起。

    韩云闪开身子，女医士站在白泽身前。白泽却是微微躬身给了老人行一礼。

    “这位女医士如何称呼？”

    “老身姓顾，单名一个云字。老身乃是这新郑城中不多的女医士之一。”

    “顾女医好，病人就在屋内，我等都是粗人，也没个婢女。病人也受了些内伤，故此请女医士前来给病人看看，顺便帮病人处理一下伤口。

    此药乃是雪玉生肌粉，对外伤有着极佳的疗效，待会还望女医士给病人敷于伤口处。”白泽说话间将透明玻璃瓶交给了女医。

    “敢问这位小哥，此物可是玻璃？可此玻璃为何比之水晶还要剔透？”老年女医士见此透明玻璃瓶却是显得颇为激动。

    “此物正是玻璃，此物乃是家族花费大力所制。待会可以将此物送于女医。还望女医士用心诊治病人。”

    “这位小哥，你...你说的可是真的？”老年女医听到白泽所说就连话语都有了一丝停顿。

    “这位女医士，此话当然是真的，还望女医士赶紧为病人诊治。”

    “老身必定用尽毕生所学为病人诊治。那就先请两位退出房间吧。”

    老年女医士轻轻关上房门。

    白泽见房门关上，便与韩云离开此处。

    “公子，为何要将那药瓶给那女医士，那瓶子可是值不少钱呢？”

    “那瓶子，要多少有多少，只是物以稀为贵而已。”

    这个世界玻璃虽然已经出现了，但是其价格却是可以比肩黄金美玉，玻璃制品在这个世界也只有少数各个国家上层贵族以及富商巨贾才能享用。

    然而白泽自己却是知道许多玻璃制作的方法，制作出的玻璃晶莹剔透，其品质远超这个世界原本的玻璃。

    白泽所制玻璃价格远超黄金，乃是各国贵族竞相收藏趋之若鹜的珍品。白泽凭借玻璃一项便已经在七国间累积了一个天文数字般的财富。

    白泽韩云两人来到一水潭边，潭中许多鱼儿在水中四处游荡。

    “韩云，此次带来的虎贲军配有多少医卒。”

    “公子，在七国内的虎贲营每百人配有一名医卒。所以此次只有一名医卒前来韩国。

    在匈奴边境的虎贲军由于匈奴的凶悍导致虎贲军受伤之人众多，所以每百人配五名医卒。”

    “我记得虎贲营中没有女医卒吧？”

    “公子是的，虎贲军中就没有女子，所以虎贲军就没有配备女医士，而且天下间女医士数量本就极少，一般多为各国王室才有，毕竟各国王室女子不少。”

    “女医士这个问题，看来还是得和医家接触一下。”

    “公子，为何要寻女医？”

    “女医士有大用，毕竟各国之间女医士稀少。”

    白泽韩云两人在这水潭旁静静看着水中鱼儿嘻戏追逐。

    此时，新郑城中，韩国顶级歌舞坊紫兰轩。莺歌燕舞，余音绕梁。

    楼上一宽阔的房间内，一身着黑色华服的灰发男子站在窗边。男子神色凝重看向新郑城东方向。

    “究竟是何人交手，此等杀气，相距如此之远居然还能感受到如此程度的杀气，此等杀气恐怕只有师傅全力之下才能爆发出如此程度吧。新郑城中何时有了此等人物？难道是几日前的那队人？”

    微风吹起灰发青年的满头灰发，露出青年一张孤傲而冷酷的脸颊，青年背后一刀架之上放着一柄奇特的齿形构造的奇特长剑。

    微风吹过整个新郑，吹到了新郑东边的望月山庄。

    白泽韩云两人回到梦云房外，房门打开，老年女医士走出。

    “这位公子，病床上的女子已无大碍，只是有些轻微内伤，老身开几副药，修养些时日便可痊愈。女子身上外伤倒是最为麻烦，很可能留下许多疤痕，希望这位公子的那雪玉生肌粉能够有用吧。那外伤对人倒是没有太大影响，只是对于一年轻女子来说比较严重。

    这位公子，此药瓶太过珍贵，瓶内药物已用完，此瓶就还于这公子。”

    “女医士，只要病人没有太大问题就好，外伤不妨事。

    顾医士既然说过此瓶送于你，你就收下吧。说不定以后还会麻烦顾医士。”

