    第三百八十九章 女人多变

    “天哥！”

    玉面狐狸带着洛天来到一个花厅，一会儿功夫，一个白西装中年男子快步走来，身材修长，干净利索，冲玉面狐狸微笑点头，然后亲热的和洛天打招呼，正是那个陈东，当初洛天把此人从大酒店放走，并且帮他把他的女人从警局给弄出来，陈东就按照洛天的指示投奔了玉面狐狸，并在中途了救了那个暗香和暗夜杀光了那那一队天拳组织的人。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，”洛天微笑点头：“怎么样，在这里还适应吧，”

    陈东笑了一下：“多谢天哥关心，还可以，玉姑娘对我比较照顾的，”

    “哼，那也是看你有点本事才行，”玉面狐狸瞪了一眼陈东冷哼道，却是没有说出她是因为洛天才把他留下来的，不然的话，她绝对不会留下他，毕竟对陈东不知根知底，而且此人的功夫高强，暗影组织中，除了自己，高过他的还真的没有几个。

    虽然和洛天打交道不多，这个家伙又是国家的人，不过玉面狐狸却是莫名的相信这个人，这是一种直觉，其实作为一个杀手，有这种直觉是很可怕的，杀手一般不会相信任何人，只相信他们自己，可以说玉面狐狸如此相信洛天是犯了杀手的大忌。

    听了玉面狐狸的话，陈东尴尬的一笑，并没有在意，他在这里玉面狐狸并没有把他当成手下，说话什么的还算是相当客气，只不过这个女人脾气冲的要命，有的时候也根本不给他面子，只不过这些天来，也已适应了她。

    “天哥，不知道这次来，有什么事吗，要不要我帮忙？”陈东客气的说道，上次洛天不但放了自己，并且从警局把自己的女人弄出来，更重要的是，洛天答应帮他销除以前的档案记录，想让他重新做人，这是让陈东最感激的感因。

    “呵呵，客气了，我来只是看看这个女人，毕竟关系不错，你懂的！”洛天一本正经的笑笑，甚至脸上还出现一种不好意思的神色，陈东嘴角抽了抽，没有敢接茬，因为他已经感觉到了玉面狐狸的杀气。

    “喂，小狐狸，哥大老远跑过来，你也该弄点酒菜吧，饿了，”洛天伸了一个懒腰看着玉面狐狸那曼妙的身材咧嘴笑道，完全无视了这个妞那满脸的冰霜。

    “王八蛋！”玉面狐狸瞪着洛天半天，从牙缝里挤出几个字，然后起身离去，看的陈东心里苦笑不已，他是一个过来人，这个玉面狐狸高傲无比，视男人如粪土，从来不假以颜色，动辙出手要人命，而仅仅对于这个天哥却是丝毫没有脾气，他又如何看不出这个女人对他有意思。

    “暗香，帮我查一下，东昌最近生了什么事？”

    玉面狐狸离开后，给手下打了一个电话，她不相信这个混蛋逍遥王会无缘无故的跑来看望自己，躲自己还来不及呢，肯定有事。

    “是，主上，”电话中的暗香，正是月夜下被陈东所救的那个杀手，是玉面狐狸的心腹。

    一会儿功夫，有人来请洛天和陈东去吃饭，两人站了起来，边走边聊，陈东也没有向洛天隐瞒，把他所知道的目前天拳组织和暗影的情况简单的说了一下，并且表示愿意在这里辅助这个玉面狐狸，算是报答洛天对自己的恩情。

    “陈东，当初看你良心末泯，还有救，所以出手帮了你一把，我并不限制你的自由，如果在这里呆的不开心，你尽可离去，”洛天微笑道，并不想挟恩图报。

    陈东摇摇头：“天哥，不用了，我感觉呆在这里很好，”

    一会儿功夫，洛天和陈东就到了先前引领之人所指引的地方，洛天一看不由的一翻白眼，这个地方就是上次和玉面狐狸吃饭的地方，被这个妞给自己弄晕了。

    此刻，玉面狐狸和上次一样，又换了一身衣服，一身黑色的拖地长裙，身材性感曼妙，唯一和上次不一样的地方就是不暴露。

    “咳，玉姑娘，那我先下去了，不打扰你们用餐了，”陈东有自知之明，微笑着说道。

    “来都来了，一起坐吧，”玉面狐狸淡淡的说道，素雅高洁，无喜无悲，看不出这个妞心里在想什么，陈东只好点头，跟着洛天坐在了他的旁边，玉面狐狸有一个特点，那就是从来不轻易和手下一起吃饭，除非是特别相信的人，从这一点上也可以看出，她对自己还是很相信的，当然这也是因为洛天的关系。

    玉面狐狸抬起纤纤玉手，拿着精致的小酒壶，分别为洛天和陈东倒了一杯，陈东有些受宠若惊，抬手虚引，以示客气。

    “为远道而来客人干杯，”玉面狐狸嫣然一笑，举起酒杯，妩媚的望着洛天，这个女人说变脸就变脸，一会儿粉面寒霜，一会儿又妩媚动人，真的是多变的女人啊，看的陈东有些不自在，自己在这里纯粹是电灯泡啊，可是又不好离去，毕竟这是玉面狐狸给面子才让自己作陪的。

    洛天呵呵一笑，端起酒杯：“小狐狸，你可是说错了，我可不是客人，我们是朋友，而且还是非同一般的朋友，毕竟我们”

    “你给我闭嘴，喝！”玉面狐狸不由的打断了洛天的话，冷声喝道，她真怕这个家伙当着陈东的面什么都敢说。

    “来，东哥，喝，”洛天微笑，冲陈东举杯，陈东慌忙举杯：“天哥，叫我陈东即可，”洛天点头也不介意，一饮而尽。

    玉面狐狸轻抿了一口红酒，银铃般的一笑，看向洛天：“怎么今天这么大胆，不怕我在酒里下毒么？”陈东一听，不由的一惊，这对男女到底是什么关系啊，怎么感觉像是冤家对头，又像是仇家一般，该不会自己判断错了吧，只感觉入口的红酒无滋无味，脸色微变，有些坐立不安，自己如果稀里糊涂的陪着这个天哥中招，似乎太冤了，尽管自己对他很感激。

    “不怕，大不了哥再蛋疼一回就是了，唉，饿死了，”洛天放下酒杯，开始大口的吃起菜来，边吃还边招呼陈东，竟然有点反客为主的意思，气的玉面狐狸胸部开始起伏了，不错，这次她真的没有动手脚，按理说，上次惩罚洛天，也算是报了一箭之仇，况且这个陈东算是他的人，帮了自己，自己再怎么样也不能再受他“蛋疼”一次了。

    只不过让她气愤的是，这个男人对自己似乎一点也没有的反应一样，在这期间给他打这么多电话，他就是不接，也不回，所以才让她着恼，看了她玉面狐狸的身体的男人，那就是自己的男人了，要不嫁给他，要不杀掉，现在杀他是不可能的， 那么除非

    陈东也是无耐的，只好那里陪着洛天，偶尔动一下筷子，他不知道洛天为什么看到这个女人就蛋疼，却是不知道那是真正的蛋疼。

    这个时候，一个长相一般，不过身材很不错的女孩走了过来，正是上次那个暗香，这也是一个刚烈女人，重情重义，为了救自己喜欢的男人，甚至可以牺牲掉自己的身体。

    此刻暗香走来，来到玉面狐狸的面前，低头俯身，在她的耳边轻声的说了句什么，然后就退了下去。

    “这个王八蛋，果然是无事不登三宝殿，哼！”玉面狐狸看着大吃特吃的洛天，心里不由的冷哼。

    “哎呦，不好意思啊，我有点头晕，小天天，你们两个慢慢吃，我先休息了，”此刻，玉面狐狸突然站了起来，一手抚胸，犹如西子捧心，有些不适的说道，然后扭头直接就走了出去。

    “这个妞，你的脑袋长在胸口么？”洛天不由的翻白眼。

    过了一会儿，那个暗香又走了过来，微笑着望洛天：“洛先生，我们主上说了，请您在这里好好的住几天，她有事不能相倍了，头疼病作了，要出国治疗半个月，实在是不好意思，”

    “啥？”洛天差点没有呛着，一下子站了起来。

    故意的肯定是故意的，这个妞一定打听到了东昌的情况了，毕竟现在东昌闹的沸沸扬扬，想了解情况一个电话就行了，刚才这个长的不咋地的妞肯定向她汇报的就是这个情况，也知道自己缺人才，所以才故意那么说的。

    “那她现在人呢，我找她有急事，”洛天真的急了，再也不能淡定了，想不到这个女人先一步溜了。

    “不好意思洛先生，现在主人已经上车了，估计已经到了机场，”那个暗香不好意思的说道，洛天不由的一翻白眼，说谎都不会说，现在才多长时间，从这里到机场最少了也有四十分钟的路程，根本不可能到达那里，这个妞肯定还在庄园里。

    '那好吧，告诉你的主上，让她在国外好好的治疗，有时间的话就去东昌，我请她吃饭，东哥，到时你也去吧，“洛天无奈的说道。

    “对了，还有，下个月我要结婚了，看来你们的主上也参加不了，帮我向她传达一下，让她祝福一下吧，”最后洛天又补充了一句。