    晃了好半晌之后，金富轼才幽幽转醒，叹了一声后指着朴精光道：“你走吧。以后若是有机会，便去将你的父母妻儿都接到大宋来，王构待你等并不好，你等也犯不着为他卖命。”

    待到疑神疑鬼的朴精光离开了客栈之后，金富轼才勉强打起精神，对朴成性吩咐道：“此番回了高丽，我会寻机送你姐姐与你外甥等人来大宋，你若有心，可将你的妻儿也都一起送来。”

    朴成性疑道：“不至于如此吧？”

    “不至于？呵呵。”

    勉强挣扎着从地上站起身来，金富轼苦笑一声，说道：“王构小儿误我高丽深矣！只怕我高丽历代先生攒下的百年基业，即将毁于王构小儿之手！”

    眼看着朴成性依旧一脸懵逼的模样，金富轼无奈之下又是长叹一声，问道：“高丽国小民寡，夹于宋金之间，该当如何自处？”

    “事大！”

    听到这个问题，朴成性顿时信心满满的道：“姐夫之前就曾说过，小国之于大国，譬如奴婢之于主人，唯有曲意奉迎，方可保得宗庙。”

    金富轼点了点头，说道：“不错。可是你知不知道，小国事大，其中有个忌讳，是万万不能犯的？”

    “忌讳？”

    朴成性挠了挠头，一脸懵逼的道：“这个你倒是没跟我说过。”

    金富轼又是长叹一声，说道：“小国事大国，如奴婢侍主。为人主者，最恨奴婢背主！

    我来问你，倘若你家养的奴婢背着你去伺候另外一个跟你差不多身份地位的人，你会怎么办？你是会去找那人寻仇？还是直接将那个奴婢打死？”

    朴成性道：“自然是把那个背主的奴婢打死！”

    金富轼点了点头，说道：“不错。你会选择打死那个背主的奴婢，焉知大宋官家和金国皇帝不是这么想的？”

    朴成性迟疑道：“也……也算不上背主吧？”

    “算不上？”

    金富轼呵的一声讥笑道：“王构小儿即位之初，曾有宋使前往高丽，王构小儿‘紫罗公服，象笏玉带，拜舞抃蹈，极谨臣节’。

    后来向金国称臣，王构小儿一面说着什么‘固非出自清衷’，又指责词臣所作应制诗文指金国为胡狄，称‘安有臣事大国，而慢称如是耶？’。

    如此两面三刀，事宋事金如出一辙，倒也真真是为难了王构小儿。只可惜，只是因为他事宋如父，事金亦如父，才使得高丽既不受宋国待见，也不受金国待见。如今，金国更是视高丽为奴婢，打起草谷来丝毫不心疼。”

    朴成性半懂不懂的点了点头，却又迟疑道：“可是……可是，姐夫你也曾说过，高丽小国，事大为上，无论宋、金，都是高丽得罪不起的。要是按照你现在这个说法，无论是为了宋国而惹怒金国，又或是为了金国而激怒宋国，最后倒霉的不依旧是高丽？”

    “不错。倒霉的一定是高丽，这便是小国的悲哀。”

    金富轼叹了一声，说道：“可是，无论彻底倒向大宋还是彻底倒向金国，只要忠心事主，倒霉归倒霉，却不一定会灭国。像现在这般两面三刀，两面都想讨好，只怕灭国之祸不远。”

    略微一顿，给了朴成性一丝消化的时间，金富轼又接着道：“京观者，始于春秋时楚、晋之战，楚国率先为之，以晋军尸首封土为丘。其后，京观之风越行越盛，因为筑京观可以“伐不敬”、“惩淫慝”。

    可是纵观中原史书，好著京观的武将大有人在，好坑杀降卒的也大有人在。但是好筑京观的皇帝……自我束发读书以来，仅知当今官家一位。如此帝王，纵然残暴无比，也必为当世之雄主。

    或许像方才朴精光所说的那般，大宋官家忙于滦州边市与移民垦荒诸般事务，一时间未必会对高丽用兵。可是等到大宋官家腾出手来，又该如何对待似高丽这般的背主之国？

    无论宋、金之间如何，大宋若是想要征伐毁灭高丽，你觉得金国会阻拦大宋么？

    且不说如今的金国还有没有能力阻拦，就算有，金国又岂会为了高丽而开罪大宋？别说什么唇亡齿寒，道理人人都知道，却又有谁真个放在心上了？”

    金富轼越说越平静，朴成性却是越听越心惊，待听到最后，朴成性的双腿已经开始打颤，额头上的冷汗更是怎么样儿也止不住。

    朴成性如同待宰猪羊一般哀嚎一声，叫道：“若果真如此，又该如何是好！”

    金富轼沉默了半晌之后才开口道：“这一切也不过是我一家之言，且待我面圣之后再行计较吧。”

    “面圣？还有机会面圣么？”

    面如死灰的朴成性瘫坐在椅子上，口中喃喃的道：“从明州到京城，何曾有人在乎过我们？如今虽说国书已经递到鸿胪寺，却没见宋国有一人来寻咱们，只怕确实如你所说，宋国皇帝早就起了征伐之意了。”

    ……

    皇宫之中，何蓟微微躬身，奏道：“微臣前番遣人试探，金富轼言语之中大有卖掉高丽之意，多半是打算待价而沽。倒是那个名唤朴成性的副使，一直面有不忿之色。

    后来，朴精光见过金富轼之后回报，金富轼曾在客栈内气到吐血，不仅大骂王构误国，还说让朴精光自寻出路，没必要替王构送命，那个名唤朴成性的副使也没有什么言语。”

    说完之后，何蓟将手里捏着的一叠纸呈到了赵桓案头，躬身道：“此为探子所录金富轼与朴成性两人在客栈内言行。”

    赵桓嗯了一声，拿起来随手翻了几页之后又忍不住笑道：“这个金富轼倒是个明白人。可惜了，高丽上上下下也就出了这么一个明白人。

    算了，金富轼那里暂且先晾他几天，也不用再遣人试探了。回头记得多派些人手前往高丽，朕要知道王构小儿每天吃了什么。”

    待何蓟躬身应了之后，赵桓又扭头对无心吩咐道：“派人去通知种老相公，让枢密院和禁军做好试射开花火炮的准备。”

