    他并不是什么都不懂的小乞丐，他识字，而且也教过妹妹识字，老乞丐跟他讲了很多关于这个世界的事情。

    他认识这个徽章，也认识上面“帝国学院推荐函”几个大字，正因为认识，才明白它的重要性！

    整个京城为了帝国学院学生名单各显神通，家世底蕴什么的都摆到明面上来，就为了争夺这个学院的学生名额。

    但限定名额也就那么些，根本分不过来。

    而云苏却风轻云淡的给了他这个名额？他看着云苏，眼里有些不敢置信。

    然而，云苏却很平静的点头道，“对，就给你。”

    话毕，云苏又掏出一个钱袋递给他，“去买两身衣裳，清洗一下，过两天去帝国学院招生处报道。”

    墨衍仰头，迷离的眸子里有星光闪烁，“你也在帝国学院吗？”

    云苏想了想点头，“在。”

    “你叫什么名字？”

    “云苏，想来会是一位导师。”云苏微笑应道。

    “好。”墨衍点头应下。

    云苏不解这个“好”是什么意思，看他答应，便点点头。

    与两人分别之后没多久，天空中缓缓落下了一只小巧精致的竹片鸟。

    “是福嬷嬷递来的消息。”绿意拿下竹片鸟身上的纸条，递给云苏。

    云苏展开一看，眼睛眨了眨，“绿意，御王府老夫人，你知道多少？”

    “老夫人？”绿意微微一愣，随后像是想到了什么，蓦地扭头看向云苏，脸色惊讶，“难道是老夫人回来了？”

    “嗯。”云苏应了声，将竹片鸟的纸条递给了绿意。

    纸条上只写了一行字，“老夫人今晚到府，王妃娘娘速回。”

    看罢，绿意的表情有些担忧的看了云苏一眼，“王妃娘娘，老夫人……不太喜欢你。”

    云苏望着远处的天眨眨眼。

    御王府老夫人，原主印象中见过那么两次，不过每次看原主的目光都十分锋利，带着一股掩藏在骨血中的厌恶！

    这老夫人，何止是不喜欢云苏啊，这分明就是一万字厌恶！

    只是，她老有涵养，没当面挑明过。

    老夫人似乎是从她入王府之后没多久，便离开御王府到远处静养念佛去了，如今回来，恐怕来者不善。

    “王妃娘娘，老夫人与太后娘娘关系不浅，又亲手把御王殿下带大，您，您千万别惹到她。”

    绿意有些小紧张，看着云苏表情严肃的提醒。

    以往御王殿下不管王府内的事情，都是老夫人一手管理的，老夫人在御王府的威望可不低。

    看她这紧张的小模样，云苏倒是笑了，眉眼扬起一股自信道，“怕什么？难不成她还能把我吃了？”

    ……

    时至傍晚，红霞满天，一辆低调奢华的桢木马车缓缓驶进了城门，一路不紧不慢的向着御王府而去。

    马车内，身穿一身素色绣海棠花样百褶裙的老太太端坐主位，手中捏了一串棕红色的佛珠，正不紧不慢的捻动着。

    她身侧，一名年岁稍长的嬷嬷，细心的在马车案桌上点燃了熏香。

    熏香味淡，却带着一股让人安神静心的功效。

    嬷嬷手轻，拨弄香炉并未碰出一丁点的声响，老夫人却缓缓睁开了眼睛。

    暗藏锋芒的平静眸子瞥了一眼香炉上袅袅成一股的香烟，她开口，“快到了吧？”

    “是，快到府了。”槿嬷嬷点点头。

    “一年多未回来，这御王府不知变成了怎样一个光景。”老夫人侧眸，看向御王府的方向。

    槿嬷嬷笑了，“王爷对您自然还是如从前一样爱敬，这御王府无论老夫人离开多久，都是尊您重您的。”

    “是吗？若他真的看重老身，也不会到如今还留着那个云家一无是处的女人，更不会迟迟不纳瑶儿……”

    老夫人的声音拖了些许尾音，有些沉。

    槿嬷嬷眉眼微垂，不敢搭话了。

    而此刻的御王府门口，江月瑶带着一种丫鬟小厮早早地就等候在了门口，翘首以盼！

    看云苏如今在御王府越发嚣张，江月瑶都快要逼疯了！

    她知道，唯一能治云苏的，莫过于老夫人。

    早就听老夫人要回来，却一直未曾回来，她都快要等不及了！

    “还没到吗？”看着去街上迎接的人回来，她赶忙开口问。

    小厮行了一礼赶紧道，“老夫人的马车已经到对面街角了，马上就到御王府大门口了！”

    “太好了！”江月瑶表情一喜，看了看对面街角的方向，又望了望不远处只有福嬷嬷带着香乔站着的逐月苑人，嘴角勾起一抹笑容。

    御王妃还没回来！

    终于，老夫人的马车出现在了视线当中，向御王府门口慢慢靠近。

    负责去路口迎接老夫人的小厮也跟着一起回来，鞍前马后。

    马车停在了御王府大门口，江月瑶便迈着小碎步快步过来行礼，“老夫人安好。”

    槿嬷嬷掀开马车车帘，老夫人出来看她一眼点点头，这才在槿嬷嬷的搀扶下，踩着踩凳下了车。

    刚下马车，江月瑶便挤了过来，搀住了老夫人的手。

    “老夫人，月瑶可想你了，从接到老夫人的信开始，就一直一直盼望着老夫人回来。”

    江月瑶脸上小女子娇态顿显，轻轻摇晃着老夫人手臂撒娇。

    老夫人眼中的笑微微一深，轻轻拍了拍江月瑶的手道，“一年不见，瑶儿越发出落得漂亮了。”

    江月瑶笑弯了眉眼，“都是御王府的水土养人，御王表哥对瑶儿也是万般好呢！”

    “喜欢就好。”老夫人微微一笑。

    “喜欢，瑶儿可喜欢御王府了，只是，御王妃似乎不喜欢瑶儿……”

    江月瑶说着，欣喜的表情渐渐委屈的瘪下。

    老夫人心头一动看她一眼，“御王妃？她怎么你了？”

    “御王妃，御王妃她，她不喜欢瑶儿，也不喜欢王爷对瑶儿好。”江月瑶摇头，“老夫人，瑶儿有负您的嘱托。”

    说着，江月瑶双膝一屈就要下跪。

    一边槿嬷嬷赶紧拉住了她，“月瑶小姐，有什么话进去再说。”

    江月瑶这才忍住了脸上的委屈，只是眼红红的，一脸被欺负了的表情。

