    看着逃跑的阴风狼，苏莫一怔，没想到阴风狼会突然逃跑。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    这种低等级的妖兽，虽然灵智极低，但面对生死，还是颇为果决的。

    苏莫当然不会放其逃走，妖兽体内拥有妖核，非常值钱。

    脚下爆裂出真气，苏莫脚下一踏，就向阴风狼快追去。

    阴风狼一路逃窜，不多时便跑到了一个小山谷中，钻进了一个山洞之中。

    苏莫身形在山洞前停了下来，看着漆黑的山洞，没有贸然进入。

    踌躇了片刻，苏莫还是闪身冲了进去。

    这洞穴显然是阴风狼的巢穴，除了阴风狼之外，应该没有其他的危险。

    果然。

    冲进山洞之后，苏莫就看到受伤的阴风狼，趴在地上，别无它物。

    “嗯？”

    就在这时，苏莫看到阴风狼的身旁不远处，石缝中长在一株五寸高的植物，这植物有八片绿叶，八片绿叶的中央，拱卫着一颗淡红色的果实，果实只有拇指大小，却散出阵阵果香。

    “这是……紫灵果？”

    苏莫顿时瞪大了双眼，心中激动了起来。

    紫灵果，乃是一级中品灵果，对于炼气境四重以下的武者，能直接提升一重修为。

    不过，看这颗果实的色泽，只有大概八分熟的样子，还未完全成熟。

    就算如此，苏莫若是服下这颗果子，也能轻而易举的晋升到炼气二重。

    怪不得这头阴风狼，会选择这个山洞作为巢穴，估计就是因为这颗紫灵果吧！

    吼！

    受伤的阴风狼，看到苏莫冲进了山洞，大吼一声，一口向紫灵果咬去。

    “不好……”

    苏莫大惊，若是被阴风狼吞服了这颗紫灵果，那他哭都来不及。

    “死！”

    苏莫一声暴喝，脚下猛然一踏，真气在脚下爆裂，借着这股冲劲，苏莫瞬间飞掠到阴风狼的头顶。

    “九重海涛拳。”

    将真气运转到极致，苏莫一拳狠狠的轰在了阴风狼的脑袋上，五重拳劲轰然爆。

    砰！

    鲜血飞溅，脑浆喷洒，阴风狼顿时死的不能再死了。

    灭杀了阴风狼，苏莫松了一口气。

    走到阴风狼尸体边，苏莫从阴风狼碎裂的脑壳中，掏出了一枚灰白色的晶体，真是阴风狼的妖核。

    一级一重妖兽的妖核，最少也值十两银子。

    随后，苏莫走到紫灵果旁，毫不犹豫，一把摘下了紫灵果。

    虽然现在紫灵果还未成熟，但苏莫不可能一直在这里等下去，八分熟的紫灵果，已经非常难得了。

    摘下了紫灵果，苏莫盘膝而坐，一口吞服了下去。

    这山洞较为隐蔽，在这里炼化果实，也不会有什么危险。

    紫灵果入口，立刻化为一股磅礴的药力，在苏莫体内肆虐。

    苏莫急忙屏气凝神，引导药力，在经脉中流淌，最终转化成真气，汇聚丹田之中。

    不多时，苏莫丹田一阵鼓胀，一个强大的气息升腾而起。

    “终于突破了……炼气二重后期！”

    苏莫眼中闪过一道喜色，满意的点了点头。

    一颗紫灵果，不仅让他突破到了炼气境二重，而且晋阶到了炼气二重后期阶段。

    修为突破之后，苏莫体内的真气，比之前浑厚了两倍不止，而起更为凝炼。

    他更是能明显的感觉到，自己的五官六识都比之前敏锐了不少。

    “先稳固一下修为，再出去。”

    苏莫微微一笑，再次修炼了起来。

    他的背后，漆黑的漩涡武魂升腾而起，缓缓旋转。

    就在这时，异变骤起。

    只见已经死亡的阴风狼，全身的血气、精气，尽数汇聚而来，被漩涡武魂吸收。

    不仅如此，阴风狼尸体上，一个虚幻的兽魂慢慢的漂浮了起来，被漩涡武魂吞噬。

    阴风狼的全身血气，被吞噬之后，化为了一股磅礴的能量，涌入苏莫的体内。

    顿时让苏莫气息大涨，接近了炼气境二重的巅峰。

    “这是……？”

    苏莫全身一震，满脸震撼之色。

    武魂能吞噬血气？

    武魂能吞噬兽魂？

    能吞噬血气和兽魂的武魂，苏莫闻所未闻、见所未见。

    正在苏莫惊叹不已之色，异变再起。

    吞噬了兽魂的漩涡武魂，嗡嗡震颤，下一刻，黄光绽放。

    本来只有一道黄色光环的漩涡武魂，这一刻，赫然爆出两道黄色光环。

    爆出两道光环的漩涡武魂，吸收灵气的度大增，比之前快了二倍不止。

    “什么？”

    饶是苏莫心志坚定，这一刻，他的心中，也掀起了惊涛骇浪。

    众所周知，武魂等级乃是天生的，觉醒之后，无法改变，这一点在这个世界，是亘古不变的真理。

    武者的修炼天赋，主要也是取决于武魂等级。

    而现在，他的武魂，却打破了这个世界的真理。

    武魂等级，从人级一阶提升到了人级二阶。

    若是他吞噬足够多的兽魂，岂不是能将他的武魂的等级，再次提升，甚至提升到地级、天级的地步。

    天级武魂，那有多么恐怖，苏莫顿时心头一片火热。

    “哈哈哈哈！”

    良久，苏莫平复了心中的激动，忍不住大笑了起来。

    “难道，这就是我作为穿越者的福利？”苏莫心中暗道。

    自从觉醒武魂之后，因为武魂等级的事情，苏莫就颇为郁闷。

    对于自己的武魂，有什么特殊的能力，他也没有现。

    而现在，这武魂的逆天能力，一经展现，大大的出乎了他的预料。

    让苏莫的心中，一扫之前的阴霾，振奋不已。

    “以后就叫你吞噬武魂吧！”苏莫笑道。

    随即，苏莫迅的离开了山洞，迫不及待的出去猎杀妖兽、吞噬兽魂。

    接下来两天时间，苏莫出去疯狂猎杀妖兽，足足灭杀了五十几只妖兽。

    这五十几只妖兽，其中有十只妖兽乃一级二重妖兽，其余的全部是一级一重妖兽。

    吞噬了所有妖兽的精血和兽魂，苏莫不仅修为突破到了炼气境三重，连武魂也晋阶到了人级三阶。

    经过大量的实战，对于苏莫的拳法也是大大磨练了一番。

    九重海涛拳，一拳击出可以爆出六重拳劲，攻击力大增。

    山洞中，苏莫盘膝而坐，漆黑的吞噬武魂悬浮虚空，闪烁着三道耀眼的黄色光环。

    四周的天地灵气滚滚而来，不断地融入苏莫体内。

    武魂晋升人级三阶之后，苏莫吸收灵气的度，比人级一阶武魂之时快了十倍。

    半响，苏莫睁开了双眼。

    “现在修为完全稳固在了炼气三重，可以去猎杀更强的妖兽了！”

    苏莫微微一笑，心情舒畅。

    修为和武魂晋级之后，苏莫便又回到了这个山洞，毕竟两天之内修为暴增，需要好好巩固修为境界。

    蹬蹬蹬蹬……

    就在这时，一阵脚步声从山洞外传了过来。

    “魏龙哥，就是这个山洞，紫灵果就在这个山洞里，估摸着现在也快成熟了。”

    “我们小心点，这里面好像有一只阴风狼守护。”

    “呵呵！小小阴风狼，我翻掌间就能拍死。”

    随着说话声响起，苏莫便看到两个高大的少年走进了山洞。