    第663章始料未及的结果

    话音落，夜锦汐意有所指，点了点自己的脸颊。

    风祇未动，意味深长笑道：“爱妃怎能如此轻易的满足？还是等晚些时候，回帐篷后，本王再好好的‘谢谢’爱妃！”

    听着他刻意咬重的两个字眼，夜锦汐双手抵住他的胸膛：“大可不必！”

    “这不是爱妃自个儿先要求的嘛，怎么又突然害羞了？”风祇打趣。

    “……”夜锦汐嘴脸微抽。

    她的要求和他所言能同日而语吗？

    瞧着她那只差没冲他翻个白眼的灵动模样，风祇眼底含笑，在她脸颊上亲了下：“好了！不逗你了，你先忙，本王在这儿陪你！”

    “好！”夜锦汐。

    ——

    数日后……

    当太医们夜以继日的赶到时，感染者们已全部康复。

    一时间，使得众太医们面面相觑。

    毕竟……

    来时，他们已料想过最坏的结果，甚至是有人，已将身后事交代妥当。

    却没想到……

    尸横遍野，悲鸣的场景没有见到，反倒是一片和平，个个脸上洋溢着轻松愉悦的笑容，这哪里像是才发生过瘟疫的场景？

    分明就是一片乐土嘛！

    “太子！您不是上禀皇上，说这儿发生瘟疫了吗？”为首太医小心翼翼询问。

    毕竟眼前所见，与料想中的场景，可谓是天差地别！

    “这儿的确是发生了瘟疫，不过目前所有感染者，已全部康复！”风祇扫过他们既震惊，又不敢置信的神色道：“但你们仍需做好防范，以防被蚊虫叮咬，从而感染瘟疫！”

    “是！”众太医应声，同时眼底也有着掩饰不住的求知欲：“不知太子是如何在这么短的时间内平复了瘟疫？可是研制出了什么对症药物？”

    “嗯！”风祇侧目，望向身侧人儿：“这一切都是爱妃的功劳！”

    众太医闻言，目光齐刷刷落与夜锦汐身上。

    夜锦汐自然清楚他们心头所想，轻笑道：“治疗瘟疫的药方，我已教给了这儿的军医与大夫，你们可以跟他们好好的交流，若是再有新的感染者，你们也能及时上手救治！”

    “是！”众太医应声。

    已有些迫不及待的想要去与他们交流，看看到底是什么样的药方，可以在如此短的时间内，令所有感染者痊愈！

    “接下来，就有劳诸位太医善后了！”风祇道。

    “太子言重了，这本就是下官们的职责！”众太医道。

    风祇颔首，随即，示意道：“去吧！”

    “是！”众太医行礼后，转身离去。

    瞧着他们那迫不及待的步伐，夜锦汐唇角微勾：“接下来有他们在，我就可以无事一身轻的陪着我的染儿了！”

    “还有本王！”风祇替她补充道。

    夜锦汐眉眼一弯：“是！还有王爷！”

    “这还差不多！”风祇满意的在她脸颊上轻轻的捏了下，下一瞬，直接将她打横抱起。

    夜锦汐下意识将脸颊埋入他的怀中：“周边都是人看着，快放我下来！”

    “爱妃这是害羞了？”风祇唇角噙笑，凝望着怀中人儿打趣道。

    (本章完)

