
苏念趴在床上懊悔的“捶胸顿足”。

玩蛋了个熊了。

亏你还是位面公司最强的任务执行者，自持有高强的控制力，收缩自如...全他妈的狗屎！

虽然昨晚她也是征求了他的意见，但是婚前的那啥行为，还是会惹人诟病，要是传出去，怕是流言蜚语入了如此良美尘尘的耳。

身旁的夜飞尘眼睫长长微闭，脸颊上还晕着一抹的绯红，说不清是单纯睡觉身体发生的自然反应，还是被苏念那啥睡觉弄的，总之...挺诱人的......

操！

苏念啊！你还是个人吗？！搁那想啥呢？？？

刚才的忏悔都喂狗了？！

苏念坐起身来，很快的做出了一个决定。

既然好多许给尘尘的承诺都还没实现，应该也不会差这一点了吧，她要娶尘尘！功成名就前就娶！！！

苏念手肘撑在床榻上，一只手撑着自己的脸颊，另一只手轻扶上夜飞尘的眉眼，声音低浅，“尘尘，等我们回去，爹娘回来之后，我就跟他们坦白，我要迎娶你！就这几日！”

夜飞尘被褥中的手微动。

在苏念穿上衣服，想要转身出去的那一刻，夜飞尘突然抓住了苏念的手。

苏念转过身来，自然的坐在床榻上，微俯身在他额上落下轻轻一吻，“尘尘你醒了？”

夜飞尘撑榻起身，轻应了一声，“嗯。”

苏念注意到夜飞尘脸上的情绪，不由的心脏一滞，“我...我刚想着去拿些果糕来着...”

“嗯。”夜飞尘起身，平淡的穿上了衣衫。

又是一嗯，这一声让苏念彻底的不镇定了。

“尘尘，你是不是生我气了，对不起，我...我昨天不该那样的，是我没有控制住...”

夜飞尘没有说话。

苏念真的是急死的心都有了，“尘尘，你放心我会负责的，等爹娘来了，我就让他们为我们举办婚礼。”

“阿漓——”夜飞尘转过身来，“若是那样的话，就太快了。”

苏念第一次感觉这题好难！比她大学做的那些研究课题都让人费脑子。

“尘尘...”

夜飞尘走向苏念，自然的歪在她的怀里，“昨晚我是自愿的，并没有生气，我们这样挺好的。”

这样就算有一天你发现我接近你也是有目的，也会利用你，你便可随意的丢了我，虽然我会怨你，但起码自知理亏，我、不会给你未来的人生留下污点.....

“尘尘，你我现在已经有了夫妻之实，为何不愿与我结为夫妻？你、后悔了？”

“没有，我没有后悔。”

苏念作为一个理科生的思维神经病又犯了，开始了一条一条的列举。

“尘尘，是不是我昨晚表现的不够好，体...体验感太差了？”

夜飞尘猛然的抬头看向苏念，低笑出声。

“阿漓，那个很重要吗？两个人相爱不就可以了，灵魂伴侣也不错。”

苏念抑郁。

果然是那个原因。

小妖精居然嫌弃她技术不好，哭唧唧。

“尘尘，我...我那也是第一次，效果不是那么理想也是在情理之中，礼尚往来，多多练习...总会娴熟的！”苏念小声的嘀嘀咕咕，那小眼睛幽怨的别提多让人开心了。

夜飞尘轻佻了一下眉尾，眸眼中的意趣浓郁。

“是吗？”

苏念都快要哭了，被拒绝了还不说，人家愿意努力还不信！

太悲惨了，悲惨人生！

“当然是了，尘尘你还不相信我吗？”

“哦，信吧。”

苏念：！！！

“尘尘——”苏念将夜飞尘抱到自己的腿上，脸埋进他的胸膛，撒泼打滚，“你说信！说相信我！”

夜飞尘被她逗笑了。

“哈哈...我信！”夜飞尘手捧着苏念的脸容，在她的唇上轻亲了一口，“我信阿漓。”

苏念嘴巴刚咧到一半，夜飞尘的下一句话，直接让她自卑了。

“大不了，阿漓不可以，还有我。”

“尘尘！”苏念嘴巴微嘟，委屈极了，“我不管，回去我就告知爹娘，把你风光的娶回家门，然后让你体验一下什么是我可以！”

夜飞尘脸上的颜色沉了沉，“阿漓，娶我，你不会后悔吗？”

苏念的神色微顿。

原来他真正担心的是这个。

“尘尘——”苏念目光笃定的看着夜飞尘，“我不后悔，从遇见你的那一刻，到现在我没有任何一秒的后悔。”

“尘尘，嫁给我吧，我虽然现在是个靠爹娘吃饭的‘饭桶’，但是我既遇见了你，承诺了你，便不会再入以前一样的，我想給你一个家，一个我们的家。”

夜飞尘淡墨色的眸眼闪逝过一抹的水光，他浅笑，又灿笑，“阿漓，才不是饭桶。”

——叮，夜飞尘好感度+2，当前攻略对象好感度+97。

苏念挠了挠头。

她觉得尘尘说的挺对的，论智商她绝逼是个天才！

识海中的系统：“......”

“尘尘，那你现在可愿意嫁予我？”

夜飞尘微颔首，脸颊上晕出了一层的绯红，“愿意。”

苏念没想到这次夜飞尘给出的答案那么快，微愣了一下，夜飞尘注意到她的“迟疑”，眉头皱了皱。

！！！

“太好了，尘尘愿意嫁给我了，尘尘愿意嫁给我了...”

苏念站起身来抱着夜飞尘转圈圈，喜悦跃上眸脸，夜飞尘这才开心了。

“阿漓，快放我下来，我要晕了。”

苏念听到这话，忙顿下了脚步，老老实实的将夜飞尘放了下来。

嗯...放在了床上......

“尘尘，你感觉怎么样？还晕吗？”

夜飞尘看着她焦急的模样笑了，他手戳了戳她的额头。

“哪里有那么娇气的，我是说我要晕了，阿漓早早的便把我放下了，我怎会有事？”

额...说的好有道理哦......

但是！！！我的人，无论如何都得放在手心里好好的呵护着！！！

我宠我乐意！

苏念手握起夜飞尘的手，放在嘴边轻轻地吻了一下，“我这不是担心我的尘尘嘛。”

“对了，尘尘你饿不饿？我去给你拿些点心吃。”

夜飞尘点了点头。

“饿了。”

苏念听着夜飞尘小小的声音，都要心疼坏了。

哎呀！都怪我，昨天太不知分寸了些！

自信苏念绝对不承认，昨晚真的是她做的不好！！！给媳妇认错可以，她自己？可以蒙昧！

老子最棒！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503581"  chaptername="第八十三章  纨绔女的疯批美人（28）">加入书签</a>
</div>
