    第192章 百朝山顶，八大超级宗派，签到皆字秘

    吴云这边镇压秦天的同时，林动，白云，小炎也是将另外两个天元王朝的人给镇压。

    吸收涅槃印，夺乾坤袋！

    按照他们一如既往的作风，将秦天等人也剥了一遍。

    这下，大炎王朝的所有人都达到了天级以上涅槃印，吴云他们出色几人，也晋级紫金涅槃印。

    微风拂动，一个身穿青衫的男子御剑而来，停留到一棵巨树之上，他看向蓝衣女子，

    “蓝樱，什么情况，竟然有人能收拾秦天！”

    蓝樱眉头舒展，脸上洋溢着笑容，激动道，

    “刚才你没在，我看的实在太过瘾了，六元涅槃境的秦天竟然被吴云镇压，直接抢了涅槃印和乾坤袋，哈哈，这可能是天元王朝最惨的一届了。”

    他们来自十大超级王朝中的仙王朝，仙王朝和天元王朝之间并不和谐，现在看到天元王朝在吴云手中吃了大亏，心中可以说是无比激动。

    往年的百朝大战冠军，都被天元王朝夺去，之前他们也认为，这一届很可能也是被天元王朝夺去，毕竟秦天太恐怖了，六元涅槃境！

    但谁能想到了，被突然冒出来的吴云，这般镇压！

    “这吴云是何方人物，竟然这么厉害。”

    青风无比好奇的道。

    “就是那个，紫发飘逸，长得比秦风还俊，手中拿着璀璨雷霆长刀的男人！”蓝樱指着吴云道，眼中小星星闪动，刚才吴云的强势碾压，那般绝对横扫的实力，简直就是青龙战神。

    “还有什么想说，没有的话，就过吧！”吴云收起雷灵天刀，目光扫了一遍秦天等人，冷冷的道。

    这几人只是出来装逼救人，还不至死，但若是冥顽不灵，吴云不介意送他们上路。

    “走！”

    秦天捂着胸口，带着另外两个狼狈的退走，进入森林之中。

    刚才的挫败，让他心灵备受打击，傲气全无，连句狠话也不敢放。

    在吴云的重狱焱山之上，只有他才知道，那领域的力量有多么恐怖，吴云给他的威压，甚至比他面对天元皇帝的时候，还要恐怖。

    要知道，天元皇帝，可是达到九元涅槃境之上的强者。

    这是什么概念！

    吴云年纪轻轻就有如此实力，根本不是他能够招惹的。

    尽管不知道吴云为什么表面只是四元涅槃境，而且还是刚刚渡过的涅槃劫。

    但战力是不会欺骗人的！

    秦天心中将吴云列为了怪物。

    “难道他是轮回者！”

    狼狈的奔走中，秦天心中想到，只有这个才能解释为什么吴云会拥有超越境界的强大战力。

    然而，吴云转头就把他们忘了，现在吴云的实力，超出了这些同辈强者太多，像秦天这些人，已经不能被他视为威胁。

    “大哥，这次收获不错，这些超级王朝的家伙，底蕴就是深厚，乾坤袋中有不少好东西。”林动查看完几人的乾坤袋，略微有些惊喜的道。

    “嗯，都先收起来，这些以后都放入大荒宗的宝库！”

    就在他们研究收获时，两道破空声传来。

    “咻！咻！”

    一男一女，从巨树之上飞下，来到了大炎王朝的队伍前。

    “仙王朝，蓝樱！”

    “青风！”

    “见过吴云大哥！”

    二人脸色崇拜的看着吴云，直接叫上大哥，热情的打招呼。

    “哦，仙王朝！”

    吴云知道这也是十大超级王朝之一。

    蓝樱：“刚刚看吴云大哥战斗，真是太刺激，没想到连秦天那家伙，落到吴云大哥手中，也是被随意拿捏。”

    “所以，你们什么意思？”

    “嘿嘿，吴云大哥别误会，我们就是想和你们交个朋友，马上就要登顶百朝山，希望到时候遇到吴云大哥你们，能够手下留情。”

    吴云：“哦，这个简单，遇到我们，你们认输就行了。”

    这大哥真不会聊天……蓝樱，青风一时语塞，没想到吴云说话这么直接。

    可能这就是强者风范吧。

    “遇到吴云大哥，我肯定认输，不过遇到其他的，怎么也得战一场。”蓝樱嘻嘻笑道。

    林动等人都是好奇的打量着这二人，小炎更是充满战意，他能感受到，这二人的实力并不弱于刚才的宋家三魔，甚至可能更强。

    蓝樱：“对了，吴云大哥，这秦天来自天元王朝，而天元王朝是八大超级宗派之首，元门的嫡系势力，秦天的家族在元门之中，可是有着很高的位置，你们现在和秦天，也算是不小的矛盾，到时候恐怕加入元门，就没那么好过。

    我觉得你们可以考虑一下，加入九天太清宫，我们仙王朝就是属于九天太清宫，当然，我并不是为自家，而是真为你们好，我们九天太清宫不仅底蕴深厚，人杰地灵，而且还有各种各样的绝色美人，绝对是你们最佳的选择！”

    “哦，九天太清宫吗，这我信，绝色美人的确很吸引人！”吴云不禁有些回味道。

    这一点，他最有发言权了！

    “是吧，所以，吴云大哥，到时候你就选择九天太清宫吧！”蓝樱露出笑意道。

    吴云的实力，毫无疑问是此次百朝大战的冠军，若是她能忽悠着加入九天太清宫，也算是大功一件。

    “啐，不要脸，堂堂超级宗门，需要用美色引人。”苏柔小声的嘀咕道。

    对于蓝樱不断的给吴云抛媚眼，很看不过去。

    “咳咳，再说吧！”吴云干咳道。

    “我们走吧，就不打扰你们，百朝山见。”

    青风觉得尴尬，带着蓝樱赶快告辞。

    林动，苏柔他们是低，中级王朝出身，所以面对超级王朝的时候，第一时间是抱着戒备心的，自然没法和这二人以朋友相称，最起码也要熟悉之后。

    周围的人，也赶快退走，大鱼吃小鱼，他们也担心大炎王朝会抢他们的涅槃印。

    “走吧，去看看这百朝山！”

    吴云等人休整片刻之后，继续往深处前行。

    随着森林中迷雾散去，终于，能够看到了那森林中央，那雄伟突出的百朝山。

    百朝山的山顶并不尖，看起来像是被一剑削平的样子。

    铛！

    突然那百朝山上，浩浩荡荡的传来了一道古老悠扬的钟吟之声。

    钟声传遍整个森林，听到钟声的所有人面色都是一变，纷纷抬头，目光狂热的望向那百朝山顶。

    此时，山顶之上，云雾逐渐的消散，一轮璀璨耀日，犹如自山顶悬浮，而后，一道威严毕露的雄浑之声，浩荡的在这片天地中，响彻而起。

    “百朝山开，天级涅槃印者，即刻上山！”

    这声音很响，似乎传遍了整个远古之地。

    终于来了！

    所有人都目光火热的看向了那百朝山，一年的苦修，为的就是今日。

    此刻，已经有许多人聚集到了山下，听到需要天级涅槃印才能登山，还有没天级涅槃印的人急了，有些直接对身边的同伴出手。

    大战一触即发，根本没有任何感情可言。

    “都有天级涅槃印了吧！”

    吴云看着自己队伍的人。

    经过这几个超级王朝连续不断的快递，他们的涅槃印也是成功达到了天级以上。

    咻咻咻……

    这是已经有不少身影向百朝山之上掠去。

    吴云等人的大名早就在这核心之地传开，他们来到山下，见到他们的人都纷纷让开。

    没有人敢对他们动心思。

    随着吴云掠出，身后顿时响起大批的破风之声，大炎王朝的众人紧紧跟随吴云，向百朝山攀升，山下的众多人，只能投去羡慕的目光。

    百朝山极其之峻峭，山壁如刃，直插云霄，周遭没有任何道路，想要上山，唯有一口气踏空而上。

    而此时，在这座山峰周围，各种破风之声响个不停，一道道人影如同蝗虫般各施绝技挪移腾挪，面色狂热的直奔山顶。

    尽管是有天级涅槃印的标准，但是仍然有不少人能够达到。

    山峰陡峭，不过能够走到这里的人，几乎大多数的人都是至少经历了三次涅槃劫的强者，御气而行也并非是什么困难的事。

    大炎王朝的队伍中，还有几个还是二级涅槃境，吴云涌出精神力帮助他们飞行。

    约莫数分钟之后，在那下方无数道眼红垂涎的目光下，他们登上了山顶。

    不同于森林之中的黯淡，耀眼的阳光，在山顶之上绽放开来，犹如曙光，令人心神澎湃。

    此刻，山顶之上，已经有不少人影。

    吴云等人都打量起山顶的景象，整个山顶，都是一片平坦光滑的青石广场，阳光照耀在上面，反射出一道道的光线，仿佛令得空间都是变得有些模糊起来，给人一种虚幻飘渺之感。

    哗！

    突然半空中传来动静，在那里，有着多道光线交织，眨眼间便是出现了八道座椅。

    接着便是出现了几个身影，他们随意坐下，身上尽皆散发出了可怕的威压，笼罩整片山顶，那等气息，几乎都在九元涅槃境之上。

    超级宗派，他们终于现身了！

    东玄域的主宰者，巨无霸的存在，所有的王朝都是依附他们而存在。

    百朝山顶，一片寂静，在那八人的扫视下，这些来自各大王朝的天才，都收起了自己的傲气。

    “吴云大哥，那右手首位坐着的，便是元门的人。”不知何时，蓝樱已经走到了吴云身边，为他介绍道。

    吴云等人都好奇的看了过去，那是一名头发略显花白的中年男人，脸庞上有些皱纹，薄薄如刀般的嘴唇，显得有几分阴厉。

    他身着一套白袍，而在白袍之上，又是有着一轮黑日，黑白交替，犹如阴阳沉浮，倒也是与元之一字颇为契合。

    服装上的图案，和天元王朝相似！

    蓝樱：“很丑是吧，一看就不是什么好人，你看我们九天太清宫的长老，就是那个慈祥和蔼的大姐姐！”

    八人中只有一个女的，非常突出，很容易就看到，那是一名风韵犹存的美妇，其身着月白裙袍，看上去颇为雍容脱俗。

    “是大姐姐！”吴云点头认可道。

    那美妇的确是比一般的姐姐要大！

    恩？为什么只关注到了大姐姐……蓝樱疑惑的看了吴云一眼，他强调的不是慈祥和蔼？

    “也和蔼可亲！”吴云补了一句。

    “大哥，你看，是那个老人！”

    林动激动道。

    在座椅的有左边，他们看到了一个熟人，曾经在四玄殿出现过的老头。

    小貂：“他果然是超级宗门的人！”

    蓝樱：“你们认识他？他是道宗的悟道老人，很厉害的！”

    “之前遇到过一次，还算认识吧！”吴云淡淡道，对此他并不意外。

    蓝樱摸了摸下巴，有些难，没想到道宗的人，提前就接触到了吴云他们，这是抢人啊。

    “哦，道宗可不好加入，虽说论起实力，道宗比不上元门，但收人的苛刻程度，却是比元门更严格，当然这对吴云大哥不是什么难事，不过道宗是八大超级宗门里，弟子最少的，不够热闹，说起来，还是我们九天太清宫里好一些。”蓝樱幽幽道，想要抓住一起机会将吴云说服。

    这时候，山顶之上的人们都在彼此交谈。

    到了这里，大家都基本上稳稳的能够加入超级宗派，所以相互之间气氛缓和许多。

    “这位应该是吴云兄吧，在下乾劲，之前风林火山四将不懂事，给吴云兄添麻烦了，现在我代他们给吴云兄说声对不住。”

    一队人走了过来，其中为首的国字脸男子客气的道。

    吴云看过去，在队伍中看到了被他打劫过的风林山火四将，立马明白他们是大乾王朝的人，为首的三人应该就是他们三王，吴云探测了一下，实力都在五元涅槃境。

    比之天魔王朝也是不差！

    “乾劲兄客气，没什么对不住的，我也抢了他们乾坤袋，大家扯平了。”吴云一语揭过。

    现在他们大炎王朝打出了名声，这些曾经和他们不对付的人自然要掂量掂量，赶快想办法化解矛盾。

    连秦天，宋真等人，都栽在吴云手中，其他人自然是没有底气的对上他们。

    吴云也根本没有将这些人放在心上，随意打发了乾劲等人之后，便和林动他们讨论起来。

    周围人们也都在议论，八大超级宗门，

    元门，万傀门，九天太清宫，道宗，符谷，神宗，剑宗，洪荒殿！

    加入哪个合适？

    每个超级宗门都有他们擅长的一面，剑宗练剑道，万傀门修傀儡，洪荒殿主肉身，神宗，符谷擅长擅长精神力方面。

    元门，道宗，九天太清宫也是走武道，包容性强！

    【叮，到达百朝山，是否进行签到？】

    这时吴云的脑海中收到了系统的提示音。

    “签到！”

    【签到成功，获得奖励，《九秘之皆字秘》！】

    (本章完)

