    “邪恶能量？”将臣若有所思。

    “对！”

    灵月圣主叹息道：“将臣将军请随我来！”

    说着，灵月圣主婀娜的身姿一动，便朝着池水中落去。

    将臣也是紧跟其后。

    不过刚进入池子，将臣便是脸色微变，浑身尸气都沸腾起来。

    因为这池水竟然拥有腐蚀之力，刚接触到池水，这池水便主动朝他体内渗透进去，不断地腐蚀着他体内的尸气。

    不仅如此，这池水上方，有着一层薄薄的结界，隔绝外界灵气，这也是刚才在天际，感应不到这池水中愿力的原因。

    将臣转念一想，便明白了。

    愿力乃是众生之力，代表神圣。

    而尸气代表的是邪恶，愿力会排斥尸气，自然不奇怪。

    不过，这愿力无人控制，算是无主之物，自然奈何不了他。

    念头一动，他周身便是浮现一个透明光罩，将池水隔绝在外。

    很快，两人便出现在罪恶池下方。

    感受着四周涌动的邪恶力量，将臣表情微变，一股强烈的嗜血感陡然升起，让他有种扑向灵月圣主的冲动！

    “将臣将军，可能抵抗？”灵月圣主目光警惕，紧紧盯着将臣。

    “呼……”

    将臣长呼口气，压制住心中升起的共鸣，看着四周的邪恶能量，道：“这就是经过池水洗礼留下的邪恶能量？”

    见将臣确实压制住了邪恶能量的侵蚀，灵月圣主神情微松，点点头，道：“是的！在万年前，我寒月古派无数先辈，都会在这池水洗去体内能量的杂质，从而让修为更进一步，在当时，我寒月古派虽然实力也不是太强? 但也没有沦落到六大圣地排名最末的地步。”

    “直到万年前，先辈们发现这池子底下的邪恶能量时? 已经来不及了……”

    说到此处，灵月圣主嘴角的苦涩之意更浓，“这邪恶能量混合在一起，无法清除，而且可以吸纳天地间其他的邪恶能量? 无数年来? 也不知它从哪里吸收了许多邪恶力量，不断成长? 先辈们施展手段将它封印，但也无法压制? 几乎每隔一段时间，它就会爆发一次。”

    “这算是物极必反吗？”

    将臣在一旁越听表情越怪异，“而且? 邪恶能量成长? 这貌似跟邪剑仙差不多? 唯一的区别就是? 邪剑仙是邪恶的情绪，而这是邪恶的能量? 但两者也差不多是同属一脉吧？太尉大人怎么不让邪剑仙来处理？”

    灵月圣主自然不知道将臣心中所想? 她的脸色愈加苦涩? 继续开口：“尤其是这千百年来? 它的爆发次数越来越频繁? 而且极其不规律，最近这几年? 它又开始不稳定了起来，根据以往的经验来看，最对三个月? 它就会再次爆发！”

    将臣眼睛微眯，“它爆发后? 会引起什么后果？”

    这布满整个池底空间的邪恶能量，让得他都感觉到心悸，若是爆发后，引起的动静必然是极大的。

    不过将臣还是想知道，之前的爆发，对寒月古派造成过什么后果。

    灵月圣主微叹一声，道：“万年前，它第一次爆发，将整个灵界毁了大半，我寒月古派无数弟子因此丧命，自那以后，我派先辈便不敢再小觑它，联手将它封印起来，但它依旧还是可以不断吸收天地间的邪恶能量，不断壮大自己。之后每次爆发，都比上一次更为强大，封印根本困不住它！”

    “那你们是如何挡住的？”将臣若有所思。

    “拿命去填！”

    灵月圣主声音有些颤抖，“这邪恶能量的唯一克星，便是修行神圣能量的修士，但是必须得是散仙道以上的修士才行，要么便是一些拥有特殊圣灵体质的人投身镇压，这个方法对修为要求倒是不高。这无数年来，我寒月古派无数修行了神圣能量的先辈和拥有圣灵体质的弟子，投身到这罪恶池中！”

    将臣忽然明白了，难怪这寒月古派实力在六大圣地垫底……

    “整个神州，修行神圣能量的修士，除了我寒月古派，就只有佛宗的佛门真元可以压制这邪恶能量，但佛宗与我派素无交集，怎么可能会牺牲自己来助我派，而且，因为这灵界的原因，我寒月古派不接外客，也很少与外界来往，所以，压制这邪恶能量，也只能靠我们自己。”

    灵月圣主道：“但神圣之道修行极难，想要达到散仙道之上更是难上加难，如今，我派达到散仙道以上的神圣修士，一个都没有。因此，我们只能将主意打到拥有圣灵体质的弟子身上。”

    “不过，拥有这种体质的修士，也是极为稀少，此刻整个寒月古派，就只有我一人拥有这种体质……”

    将臣眼睛一眯，突然道：“那你们为何还要派人前往吾朝？”

    闻言，灵月圣主脸色略微有些不自然。

    “而且，此事与吾皇之母有何关系？”将臣又道，他紧紧盯着灵月圣主，心中忽然有了某种猜测。

    “唉……”

    面对将臣咄咄的目光，灵月圣主沉默片刻，叹息一声，道：“因为夏皇的母亲，清月仙子，也拥有圣灵体质，她就是上一次投身罪恶池，封印邪恶能量爆发的人。而圣灵体质若是诞生子嗣，有很大几率，也会是圣灵体质，所以……”

    将臣目光一冷，顿时明白了！

    “所以，你不想死，就准备让吾皇来替你送死？”

    将臣身上爆发出可怕的气息，盯着灵月圣主，“还有，当年吾皇母亲，是不是也是被你们强迫，才会投身罪恶池？”

    将臣语气冰冷，大有一言不合便动手的架势。

    陛下虽然雀占鸠巢，穿越至前太子身上，但不论如何，清月仙子也是陛下这具身体的生母。

    若是清月仙子是因为寒月古派逼迫而死，那寒月古派，也就没有存在的必要了！

    灵月圣主自然也看出了将臣眼中的杀机，连忙辩解道：“并非如此！当年，清月师叔私自下山，与大夏先王秦桀相恋，此事我派并未为难，只不过清月师叔她自己也知道她的使命，所以在罪恶池爆发之前，她便赶回了灵界，包括她投身罪恶池加固封印，也是自愿的，不仅是她，我派之前所有为此投身罪恶池的先辈，都是出于自愿，我派绝不强迫任何人！”

    将臣眉头紧蹙，实在有些不理解寒月古派的人，牺牲自己，成全别人？

    灵月圣主道：“因为我派从不对外招收弟子，大多门下弟子，都是代代相传，偶尔会下山，前往中土寻找一些资质好的孤儿，所以，我派所有弟子，从小便知道自己的使命，也都做好了为门派牺牲的准备，虽然我派不强迫任何人，但若是被选中，也没有人会拒绝。”

    “你们这是道德捆绑！”

    将臣冷笑一声，若是能够活着，谁想去死？

    这寒月古派从小就给弟子传输这样的思想，等到需要她们时，自然没有人会拒绝。

    更何况，从小便受门派恩惠，她们如何敢拒绝？

    灵月圣主脸色微白，却是没有辩驳。

    这时，将臣忽然道：“既然这罪恶池如此可怕，寒月古派为何不搬离此地？非要一直守在这里，不断地牺牲弟子去加固封印？”

    闻言，灵月圣主脸色忽然变得有些复杂。

    良久，她叹息一声，道：“这是我寒月古派的祖训，但也都是因为贪念作祟！”

    说着，不待将臣开口，她看向将臣，道：“将军可知，之前你遇到那两位前辈，还有与你动手那金幻星君，和刚才与我一起前来那蓝袍中年的来历？”

    “他们不是寒月古派的人？”将臣眉头微蹙。

    灵月圣主摇了摇头，“他们与我寒月古派一样，都居住在灵界，不过，他们不是此界之人！”

    “不是此界之人？！”

    将臣瞳孔微缩。

    ……

    ……

    Ps：保底二。2020年最后一章……

