    “妈？”张明也惊呆了。

    不是说晚上才到，然后一起吃晚饭吗。这才上午，怎么突然从天而降啊？

    不仅是姚梦跟张明，丁敏也是楞在当场，目瞪口呆。她怎么都没有想到，姚梦的家里居然有一个男人。

    再一看地上那件内衣裤，她更是火气冲头，血压直奔一百八。

    急忙拿开张明的手，姚梦立马跑过去了。

    她一把捡起地上的内衣裤，捏成一团，藏在身后，心慌地喊了一声：“妈。”

    丁敏气愤地瞪了姚梦一眼，并没有立马责备她，而是看向了张明，问道：“他是谁啊？”

    “妈，他就是我跟你说的男朋友，张明。”

    “阿姨你好，我叫张明。”张明赶忙过来，伸手跟人打招呼。

    但丁敏没有伸手，这弄得张明很尴尬。

    “小伙子，我跟姚梦有点事情要说，你可以先出去吗？”丁敏对张明的第一印象很不好。确切地说，是受了姚梦的连累。

    见丁敏这么说，张明也只好先出去。

    姚梦感到非常抱歉，凑过去小声地跟张明说：“一会儿就好了。”

    张明前脚出去，丁敏后脚就把门给关上了。

    “妈，你干什么把张明关在外面？”姚梦生气道。

    “你跟我说，你们都在家里干什么？”

    “没干什么啊。”

    丁敏一把将姚梦藏在背后的内衣裤拿了出来，质问道：“那这个是怎么回事？你是不是要气死我啊？”

    哪怕是自己的妈，姚梦也照样觉得害羞。

    她一把抢过来，藏在身后道：“你误会了，我和张明真得没有什么。至于这个东西，是我打算拿去洗衣机洗的。结果出卫生间的时候，不小心滑到了，碰巧你刚好来，这才造成了误会。”

    接着，姚梦马上岔开话题问道：“妈，你不是说晚上来吗？怎么现在就来了？”

    “我改签了。”丁敏立刻说道。“你别把话题岔开。我问你，你们俩已经住一起了？”

    “没有。”

    “那你们俩有没有做那种事情？”

    姚梦狐疑道：“什么事？”

    这把丁敏给急得，她也不好直说。

    想了一下，她才微红着脸问道：“就是男女睡一张床上的那种事情。”

    姚梦的脸唰地就红了，心跳加速地说道：“妈，你说什么呢。”

    “别回避，到底有没有？”

    “没有。”姚梦侧过身去，小声说道。

    别看她大大咧咧的，敢跟张明在大街上拉拉扯扯。可谈论到男女之间那点事情，她还是很紧张，很害羞的。

    “真得没有？”丁敏有些怀疑。

    “妈，我说了没有就是没有，你要怎么样才相信啊？要不要我去医院，让医生检查，看看我是不是完整的，你才相信？”

    丁敏还是不敢相信，毕竟这个年代思想开放，不像以前那样保守。更何况，她长期不在姚梦身边，心里实在是没有把握。

    “梦梦，妈不是多管闲事。可是，咱们是女人，得懂得爱惜自己的身体。”丁敏立马苦口婆心地规劝了起来。“你看看你，找的是什么男朋友啊。虽然长得还可以，但他只是一个小小的房产中介。这种人，满大街都是，最大的优点就是能说会道，哄骗你们这种小女生，你可千万别上当。”

    “妈，我知道，但张明真得没有骗我。”姚梦说道。

    “那他为什么见到我就喊妈？油嘴滑舌的，一看就不是好人。”

    张明在门外听到这话，顿时无语到了极限。

    他那根本就不是在叫丁敏，只不过是听到姚梦在喊，顺嘴发出了惊讶的反问，却被丁敏误以为是在叫她。

    姚梦赶忙解释道：“妈，你真的误会了，当时我跟他都很惊讶，情急之下这才喊错了。”

    姚梦还巴不得张明那是出自真心地喊出来呢。

    仔细一想，丁敏也觉得姚梦的话好像有点道理。但她还是很生气，一上来就碰到这种事情。

    看到老妈脸上还挂着火气，姚梦也连忙撒娇道：“妈，都是一场误会，你就不要生张明的气了吧？他还在外面呢，让他进来吧？”

    丁敏看了姚梦一眼，到底是心疼自己的女儿。

    叹了口气，她马上说道：“好吧，你去把门打开，让他进来。”

    “谢谢妈。”姚梦立刻跑去把门打开。

    张明一脸尴尬地走进来，很有礼貌地喊道：“阿姨好。”

    丁敏轻轻哼了一声。她对姚梦心软，张明可不会有什么好态度。

    “都是一场误会，说开了就没事了。”姚梦赶紧站到两个人的中间，挽着张明的胳膊，冲丁敏问道。“对了妈，你吃午饭了吗？要是没有吃，咱们现在就出去吃饭吧？”

    “嗯。”

    三个人下楼，一路奔地下停车场。

    丁敏倒车出来的时候，一不留神刮了旁边的那辆车一下。

    她赶忙下车来查看，结果大吃一惊，这是一辆宾利。

    她毕竟是当总经理的人，也知道宾利这种车很贵。稍微剐蹭一下，修理费都得十几万。

    叹了口气，丁敏从包包里掏出了一张便利贴，写下自己的手机号就塞在了宾利的雨刷那里。

    “妈，你干什么？”姚梦好奇道。

    丁敏解释说：“我刮了别人的车，给对方留下手机号。人家要是看到了，自然会给我打电话，到时候我再让人赔偿给他。”

    “不用的。”张明赶忙说道。

    “你这叫什么话？小伙子，你既然叫我阿姨，那我就有义务教育你一下。我知道你是做中介的，也了解你们这个行业。为了把房子卖出去，有时候会蒙骗顾客。但是，做人要堂堂正正，一是一，二是二。像你这样偷奸耍滑，不负责任。以后怎么能当一个顶天立地的男子汉？”

    姚梦赶忙劝阻道：“妈，真得不用。”

    “什么不用。我从小就教你，做人要诚实。你看看你现在，都学会逃避责任了。”说着，丁敏毫不客气地瞥了张明一眼。“什么样的男朋友不找，偏偏要找这种专门坑蒙拐骗，偷奸耍滑的，你都被他带坏了。”

    这就是指桑骂槐。

    “妈，你误会我的意思了。这辆车是张明的，你不用给他钱。”

    丁敏一下愣住了。

    她立马盯着张明看，老脸一红，觉得很尴尬。

    “张明本来是想跟你实话实说的，可你非但不给机会，反而说我们偷奸耍滑。妈，你看你，尴不尴尬……”姚梦居然还故意说了出来，弄得丁敏更是没有面子，没脸见人。

    张明赶忙笑道：“没事没事。一场误会而已，咱们去吃饭吧。”

