    【未开封的神秘档案】

    【介绍：档案中记录了一名死去的玩家留下来的话！】

    ......

    把档案拆封，里边只有一张漆黑的纸，在接触到空气，这张黑纸化成黑色的粉末，消散在空气中。

    一段讯息出现在夏波大脑之中。

    “当你看到这句话，我已经死了。”

    “现在才过去两个月，但跟过去一年了一样。这两个月死了很多人，尤其是游戏变更之后，一个巨大的世界浮现。”

    “咳咳，说正事儿，这算是我留下来的警示吧。”

    “千万要小心，突然出现的第二条公路！”

    ......

    “突然出现的第二条公路。”

    脑海之中留下来的讯息很少，警示语却让夏波感到脊背发凉，两个月，突然出现的第二条公路。

    这是什么意思！

    难不成还会有第二条公路出现？

    第二条公路上，会不会是其他星球的人求生的。

    这一切都是未知的。

    夏波现在是一点睡意都没有了，大脑里一片乱麻，乱哄哄的，坐起来点上一支烟，思绪被冲散，但依旧一片混乱。

    他感觉自己脑子有点不够用了。

    难道这又在暗示着下一次的更新吗？

    总之，第二条公路上隐藏着危险这是没跑的。

    一只香烟过后，夏波不再去想这些，自己知道就行，想多了没用。

    兵来将挡水来土掩，万事儿总会有办法的。

    夏波暗忖，这件事儿还是先不要告诉周老头的好，这段时间周老头要忙着对付白色阵营的人，压力已经很大了。

    砰！

    忽的，远处传来一声巨响，夏波手微微一抖，抬头看向窗外，一团火光冲天而起，一辆车被引爆了。

    火光之中有一道快速闪动的人影，速度快的令人发指！

    “出事儿了！”

    夏波内心咯噔一下，立马起身下车，纵身越到汽车上，举目远眺。

    冲天的火光驱散了黑暗，映照出满天弥漫的黄沙，火光之中，一道人影飞速的闪动，车队里的人奋起反抗，那道人应竟然以不可思议的速度将车队里冲上来的人迅速击杀！

    这些人完全不是那道漆黑影子的对手。

    夏波心中当即明白，这是一名十分强大的野怪！由于隔得太远，侦测之眼无法看清对方的属性。

    七天猎杀！？

    上次游戏更新，七天猎杀并没有如约而至，他也没有在意，后来才知道，七天猎杀现在还处于黑暗状态，意味着短时间内，七天猎杀不会出现。

    这并不是七天猎杀的野怪！

    车内，蓝莓也不那爆炸惊醒，不安的叫着。

    “蓝莓！随我去看看！不要飞的太低，一定要小心！”

    为了稳妥起见，夏波决定带上蓝莓。

    “可可！”

    蓝莓叫了一声，从打开的窗户飞出去，这小怪物还挺懂事儿，很自觉的将窗户关闭。

    “走！”

    夏波眼睛冰冷，低唤一声，直接凝聚战甲，犹如大鹏展翅，纵身跨越数十米的距离，以极其恐怖的速度飞驰而来。

    远处传来一阵厮杀，伴随着撕心裂肺的惨叫。

    夏波看到人影，褪去战甲，靠近前方，一股浓烈的血腥味传递而来，这是人类的血腥味。

    果然出事儿了！

    “尚老...赶...赶紧...”

    忽的，一阵虚弱的声音将夏波拉住，歪头就看到只剩下半截身子的王仁义靠在汽车旁，他怀里还抱着被这段的枪杆。

    夏波迅速走上前，俯下身子。

    “赶紧走...对方，不是野...”

    话还没有说，咻的一下，王仁义的头颅直接被一枚钢钉洞穿，头颅啪的一下炸裂，犹如破碎的西瓜。

    夏波顿时冷汗直冒，迅速起身，纵身跳开。

    远处，一道人影立在汽车上，他身穿一身黑衣，犹如黑夜之中的幽灵。

    眼中疯狂跳动，一串数值出现。

    【未知种族】

    【等级：15】

    【力量：97】

    【敏捷：109】

    【体能：89】

    【精神：61】

    【技巧：未知！】

    强大！

    无比强大！

    夏波跳在一辆汽车上，脸色瞬间变得冰冷且难看，能够出现技巧未知的，只有一种生物，那就是同类！

    侦测之眼可以探查野怪，唯独人类的只能够看到四维，而技巧永远都是未知状态。

    不论是在排位比赛还是现实之中，他都试过。

    也就是说，面前这道身影，不是野兽，而是一名人类！

    更让他感到惊心的是，这名人类的等级居然达到了恐怖的十五级！

    整个车队二十多人，似乎都死了，没有一个活口。

    稳住身影，他寒声问道：“你是谁！”

    “土著，你不配知道我的名字！”

    对方声音十分淡然，杀了二十多人，就跟碾死几只蚂蚁一样。

    “土著！？”

    夏波眼神默然变得冰冷，将腰带里的钢刀取出，原本散发着乳白色光芒的钢刀瞬间被血红色包裹。

    跑，自己绝对是跑不掉了，对方的敏捷值高大的一百多，足以在一秒之内，靠近自己。

    “憎恶职业，有意思。”

    那人声音带起一丝惊讶，随即恢复平淡。

    咻！

    凌厉的破空之声传来，黑夜之中，一枚钢钉撕裂空气。

    “可可！”蓝莓察觉到危险，在天空中叫了一声。

    顿时，浑身汗毛直直竖起，猎杀状态瞬间开启，一双冰冷的眼睛迅速转动，血红钢刀在黑夜之中划出满月。

    叮！火星四溅的同时，那枚钢刀被夏波阻挡。

    一股剧震感从触碰位置传来，夏波只感觉手臂发麻，他目光一凝，能够让自己手臂发麻的力量，这显然是一门技巧。

    只凭借九十多点力量还做不到这种程度。

    那人见攻击被抵挡，眼中闪过一丝惊讶：“有点意思，居然可以挡下。”

    “我不禁要挡下，还要杀你！”

    夏波眼神冰冷，纵身跃起，他内心基本明白，这个人绝对不是这个公路上的人。

    但是他为什么会出现在这里！

    也许只有杀了他，才明白这是为什么！

    “以为当下我随手一记攻击，就有资格杀我吗？你对力量一无所知！”

    刺啦！

    那人动了，速度快如一道闪电，连空气都被撕裂。夏波眼中的数值疯狂跳动，对方的速度近乎翻了一倍。

    “合！”

    夏波不敢托大，直接饮用大力神药水！这本身就不是一场同级战斗！

    但并不代表自己没有机会！

