
　　会议室内！

　　“胡先生，各位先生莫急！”

　　小张忙解释道：“丹市虽然发生了十二级地震，但是震源不在我国，而是在春县的隔壁北瓜与北极熊两国的交界河道中！”

　　嗯！

　　震源不在我国？

　　胡先生的脸色为之一缓。

　　众人也从原来的焦急中冷静一点。

　　“对了，根据东北方面的汇报，目前春县没有一栋房子倒塌，也没有一条街道开裂，更没有百姓受伤受灾。”小张继续解释道：

　　“反而是因为这场地震，春县的东面临海区域变成了海湾。

　　北瓜国一个市的土地沉没了下去，北极熊也有差不多一个县的土地因为地震塌陷消失。

　　这两国的交界河流也变成了大海，成为公海……”

　　咳咳！

　　胡先生轻咳了一声，忙道：“调地图！”

　　“实时卫星地图，还有原来的疆域分界图，越细越好！”

　　胡先生敏锐的意识到了什么。

　　如果小张说的不差。

　　那么系统送的不冻海港送到龙腾手中了！

　　很快会议室内的所有屏幕亮起。

　　一张张地图出现在不同的屏幕中。

　　“先生，经过对比，基本可以断定，这一次大地震，我国东北丹市有了一个临河海港，只是具体形况需要派地质科考队去现场实查！”

　　胡先生将手中的笔轻轻一拍桌面。

　　闭上眼，过了三秒便道：“从现在开始，春县改成秦春特别行政区，作为东北重点改革示范区。

　　国家立即下拨资金，调派技术骨干，对秦春特别行政区进行改革。

　　并派驻一个集团军的兵力进行国土防御！”

　　“同时照会北极熊帝国跟北瓜国，就说我要进行三国首脑在线会晤……”

　　众人闻言，无不激动兴奋。

　　系统送的不冻海港到了。

　　说到做到。

　　不惜震沉北极熊与北瓜国的土地，也要送到龙腾的手中。

　　更让众人亢奋的是，胡先生的魄力。

　　立即对春县进行新规划。

　　大秦送来的春风，秦春特别行政区，好名，好兆头！

　　…………

　　“咳咳！龙腾的后辈们，朕又跟你们见面了！”始皇打开直播后，轻咳了一声。

　　对于一年没有直播，一时到是有点生疏了。

　　虽然他是故意不上直播的，但是多少感觉跟后辈小子们会生份。天籁小说网

　　结果很快始皇就发现自己错了。

　　龙腾观众对他的热情依旧不减。

　　火箭不要命的送，系统的提示声都快要炸了耳朵。

　　“不至于！不至于！后辈小子们可以停了，在打赏朕跟你们急了！”

　　“这要是放在我大秦，你们敢不听朕的命令，都要拉出去重杖三十……”

　　始皇发现这一次的打赏历经时间很久也还没有停息。

　　一时到是不好开头谈及今天的内容。

　　“祖龙万岁，大爱大爱！”

　　“感谢祖龙送来的不冻港！东北子弟送来感谢！“

　　“秦春市人民送来祝福，感谢祖龙送来的点赞，没想到我们这旮瘩也可以变拆迁户。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“咱东北终于可以翻身了，有了这个不冻港，经济也可以追上南方了。”

　　“嘿嘿我最高兴的是，以后我们的战舰跟航母，是不是也可以停在秦春市，不管是老毛……口误，是亲切可爱的北方老铁，感谢你们沉掉的那一个县！”

　　“北瓜国：你们礼貌吗，我的付出你们看不见，拿小拳拳捶你胸口！”

　　…………

　　岛国！

　　京东都！

　　首相官邸！

　　看着各方汇聚来的情报。

　　首相面色相当难看。

　　一众与会人员，也从各个渠道汇聚来的消息中抽神回来。

　　十二级地震，竟然无伤龙腾分毫。

　　国运护体，连一冻房子都没有开裂倒塌，更不要说人员受伤死亡了。

　　财产损失就是临江的石头山滑脱了几万方。

　　三颗人抱大树歪斜了。

　　这样的受灾状况，堪称奇迹。

　　在从地图上看，北极熊失去了一个县，北瓜国更惨，整个北瓜国东北地区几乎都没了。

　　沉没之地都被海水淹没，变成了龙腾国的海岸线。

　　“八嘎！直播系统太偏袒龙腾了，竟然给他们陆地造海！”

　　“如此严重的地震，连栋房子都没有倒，如此强的国运护体，让人害怕！”

　　“现在各国都在谴责我们，说我们是没有同情心的民族，竟然嘲讽大地震，北瓜国已经向世界卫生组织提出严正交涉，让我们大婴花道歉，以告慰地震而亡的普通国民！”

　　“北极熊也趁机发动舆论攻势，说我们抹黑大地震，侮辱北极熊……”

　　太难了。

　　原来以为这次大地震受灾最严重的是龙腾。

　　国人集体嘲讽。

　　结果，全都是误报，是地质局搞错了位置。

　　龙腾的丹市只是受到了波及。

　　几乎可以说没有损失。

　　反而是临近的北极熊跟北瓜国损失惨重。

　　“各位，如此严峻之局势，如何应对！”

　　小胡子向上吹了吹口气，扫向众人：“此事如果处理不好，我们内阁也可能要解散了！”

　　当下有人站出来道：“我觉得，我们完全可以联合北极熊跟北瓜国向龙腾施压！”

　　“毕竟，这次受到真实损失的是北极熊跟北瓜国，直播系统是牺牲了他们两国的国土，才让龙腾造出一个不冻港，他们应该怪龙腾才对！”

　　此话一出，立即引起了各方的肯定。

　　“没错，我们只是国民言语不当，顶多是抓几个出来道歉鞠躬。

　　龙腾因为不冻港祸害掉了北极熊跟北瓜国的领土，他们应该恨龙腾才对。”

　　“有道理，我们可以对北瓜国跟北极熊进行经济支助，以换取二国对龙腾的追究同盟，毕竟龙腾这个不冻港一但起用，影响是我们三国在自卫海一带海防国卫安全，他们两国跟我们是利益一致的！”

　　秦春市的不冻港一但建成，龙腾的军舰跟航母将开出来就到了自卫海，然后直冲岛国的本州腹地。

　　威胁太大了。

　　如果一但发生战事，龙腾方面两支海军可以一南一北进攻岛国，进而环岛封锁。

　　岛国将无处防卫，处处是破绽，任何地点都能成为登陆作战的地点。

　　战场将会任由龙腾方面挑选。

　　岛国将无处躲避。

　　像一个海虾，放在蒸盘上，煮熟之后，随意掰扯分割。

　　就算是鹰酱干爹也没法来救援了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百九十三章内陆造港免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">