    渡劫期魂技？

    难怪这么恐怖！

    150天也太长了吧，这要是怀孕，都能看到小揪揪了。

    而且就算分析完毕，以他现在的修为强行使用的话。

    灵海被掏空是肯定的，说不好真的会一发入魂。

    方泽只能厚着脸皮，继续问道：

    “校长，有没有稍微低端一点的魂技呀？”

    “您这个太凶了，我有点把握不住。”

    周琪沉思片刻，道：

    “倒是也有一个，不过跟你刚刚使用的空间魂技比较类似。”

    “啥魂技啊？”

    “虚化，将自身隐入空间之中，虚化状态下无法位移，无法攻击，和你的那个。。”

    “龙闪？”

    “嗯，用途有些不一样。”

    “它的震慑作用更为明显一些。”

    “你想想，如果面对一个所有攻击都无效的敌人，他的对手会不会崩溃？”

    说完，就见周琪隐入空间之中，方泽伸手一抓，却抓了个空。

    他觉得眼前这一幕很熟悉，好像在哪见过似的。

    是在哪里来着？

    一时想不起来，方泽也不去纠结，先扫描了再说。

    “系统，启动扫描！”

    “开始！”

    “叮！扫描开始，系统倒计时中，5，4，3，2，1。”

    “系统扫描完成，发现幻空蝶本命魂技：虚化。”

    “分析时间预估中，预计时间为15天，是否启动分析？”

    才十五天？

    “启动！”

    虚化到手！

    有了这个技能，他就有了更强的自保能力。

    像上次在通天塔七层的情况，完全就可以开着虚化冲到门口，简直变态。

    “那咱们空间系有什么弱点吗？我感觉还挺无敌的。”方泽一脸开心。

    “要说弱点的话，应该就是维持的时间，和极高的耗灵吧。”

    “无法进行高强度，长时间的战斗，除非你有回灵的手段。”

    “但现在除了嗑药，并没有太好的方法，但嗑药也只能应急。”

    “只能努力提高阶位，靠自然恢复。”

    方泽点点头，通天塔中说的没错，这不完整的灵魂修炼之法，确实带来很多限制。

    	看来传承遗迹之旅，要尽快提上日程了。

    养灵的传承中应该会有快速回灵的手段。

    “校长，上次我们去御魂塔的那个魂技是什么级别的啊？”

    “虚空变幻吗？你小子就不要好高骛远了，那个是渡劫三阶的魂技。”周琪笑骂道。

    “这次你去，一方面去调查失踪的人口，另外一方面也关注一下幻空石的信息，了解一下矿脉之说从何而来。”

    方泽点点头，随即伸手乖巧道：

    “校长，我都没见过幻空石长什么样，这万一错过了多可惜呀。”

    “呵呵，这羊毛都薅到我头上了？”

    周琪从御魂空间里掏出一块巴掌大，乳白色半透明晶石丢给方泽。

    这大概是他第一次真正见识到了什么叫做五彩斑斓的白。

    一看。

    就很贵。

    下一秒，青光一闪，那幻空石就消失不见。

    接着两人就听到清脆的声音。

    “咯嘣！咯嘣！”

    方泽有些无语的看着抱着幻空石啃得正香的蟠龙。

    就这么好吃？

    这还是蟠龙第一次主动出现在外界。

    以往遇到古代心核也最多是喊两声，这次都直接上嘴抢了？

    你以为你是苏浅浅吗？

    周琪倒是好奇的打量着蟠龙，小声嘀咕道：

    “唔，都是蛇系魂兽，不能说一模一样，至少是毫不相干。”

    “总感觉，没有他爹的那条大。”

    从训练场离开，方泽回家收拾了一下，准备第二天就前往天釜。

    至于虚空变幻，那玩意儿现在扫描了也没用。

    比空间切割还高的阶位，分析下来起码200天打底。

    那还灌顶个屁哦。

    目前还是虚化比较实用。

    第二天一早，方泽便从中央基地出发，所里要求低调行事，所以他并没有动用研究所的交通工具。

    离开基地几十公里，确定热源感应中没有人跟踪。

    方泽召唤出蟠龙，一跃入空，朝着天釜的方向飞速而去。

    传承中获得的地图，此刻倒是发挥了高德导航的作用。

    还没有信号不好和没电关机的问题。

    唯一的缺点是没有声音，他只能脑补着小团团的声音一路前行。

    	远远看到了天釜基地的影子，方泽便收起蟠龙，转为魂武者状态前行。

    不多时，便看到天釜那雄壮威武的古城门。

    天釜是炎夏历史上的旧都之一，一进城便能感觉到浓浓的历史味道。

    金瓦红墙，雕梁画栋。

    就连街上叫卖的小贩，口音中也带着一股子老炎夏味儿。

    方泽一路询问，很快，就到了范府。

    虽然知道能参加中央大比的，肯定都是各基地的大家族。

    	但还是低估了有钱人的快乐。

    范家不愧于这个范字，仅是门口这两头巨大无比的石头魂兽，便极有派头。

    门口的守卫看到那黑不溜秋的令牌，态度极为恭敬的将方泽领了进去。

    等了没一会，便看见范文博带着两名少女迎了出来。

    范文博一上来便搂住方泽的肩膀，笑道：

    “饭菜都准备好了，走，先干饭。”

    穿廊过院走了好几分钟，才到了饭厅。

    让方泽有种从教室走到食堂的错觉。

    只不过这“食堂”的装修有些过于豪华，菜品也过于奢侈。

    好在两人都是干饭人，没有什么贵族包袱，一顿饭下来吃得是极为尽兴。

    酒足饭饱之后，瘫坐在饭堂外的凉亭上，两人有一搭没一搭的聊着近况。

    少女们乖巧的拿着扇子坐在身旁，扇着风。

    不时还贴心的喂上一口零食，捶捶腰，揉揉腿，捏捏肩膀。

    方泽不仅内心感叹。

    贫穷果然限制了自己的想象力。

    有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥。

    休息了片刻后。

    “这次，具体是个什么情况？”方泽道。

    范文博使了一个眼色，两个少女便知趣的退了下去。

    “到今天为止，一共失踪了6人，都是在天西遗迹附近失踪的。”

    “基地初步判断是遗迹周围的异兽袭击造成的。”

    “天釜研究所派人来看了吗？”

    “派了啊，一个个拽的二万八千的，那领头的现场都还没看到，就一口咬定说是异兽干的。”

    “说遗迹探索死几个人很正常，让我们不要老往上面报，给他们添麻烦。”

    【作者题外话】：最近数据掉得厉害,球球了。大家千万不要养书!

    浅浅都要没钱吃饭拉!!

    喜欢本书请把银票投在最新章节!

