    就在柳席进入星域，足足一月时间之后。

    经过一月时间的建设，当初圣丹城被损坏的建筑，已经恢复原状，热闹的圣丹城回来了。

    在这段时间，以玄空子为首，向魂殿发出强烈谴责，谴责魂殿派人袭击圣丹城。

    不但如此，还派人破除三千焱炎火封印，想要趁机抢夺三千焱炎火，希望魂殿交出凶手。

    否则，丹塔将以战争的形式，来向当日死难的同袍讨回公道。

    为证明其决心，丹塔不但召回在外强者，更是加快收购大批量药材，兵器。

    并与各方势力加强联系，一副我不但要打你，还要联合大家一起打你的模样。

    这事儿，魂殿确实干了，但魂殿就是不认，更不会交人，一副欲加之罪，要战就战的姿态。

    并且，魂殿还反咬一口，说丹塔昧了良心，在星域之中，将魂殿首席炼药师慕骨害死。

    （还死了三个斗尊，魂殿不认，只能捏着鼻子认了）

    要求丹塔给予凶手以严惩，否则魂殿就要为慕骨讨还个公道。

    总之，这事儿到最后互相都在打嘴炮，背后都有一定的顾忌，没有真正的动手。

    丹塔还好，在这一系列的事件上，都是占便宜的一方，损失虽有但不多。

    魂殿就麻了，一口气没了四位斗尊，还有一位是八品炼药师慕骨，这个损失可就大了。

    都不可能认怂，又不想真打起来，也不知这嘴炮要打多久，毕竟，一旦双方大战，将会波及整个中州。

    ……

    丹塔之中。

    一白衣女子望着星域之门所在，目光夹杂着担忧，思恋等等情绪，正是小医仙。

    “仙儿姐姐，不用担心，大哥的龙印是我种下的，若是大哥出事，我手中的龙印会有变化的。

    若是大哥有事，我第一个冲进去，这个破星域可拦不住我。”

    小医仙身后，紫妍缓步走来，轻声安慰道。

    “嗯，我知道。

    现在都在传，少爷独自留下，为其他人带去一线生机。

    我可不信，少爷做这种舍己为人之事，会不给自己多做些准备。”

    小医仙轻声说道，眼中的思念之情不变。

    与此同时，星域之中。

    枯坐一月有余的柳席，这一刻缓缓睁开双眼，眸中似有火焰涌动，一股无形波动扩散而开。

    轰！轰！轰！

    四面八方的火焰海洋，以柳席为中心，被炸出一排排高大的浪花，大浪翻涌，整个星域顿时躁动起来。

    柳席依旧盘坐于原地，周围涌动的火焰浪花，当接近柳席三丈范围之处，就如同臣子接到王令一般，恭敬的退至一旁。

    感受着自己澎湃的灵魂力量，比之以前强了不是一星半点，好似还接触到一层瓶颈，自己将这层瓶颈顶了个包，却还是被这层瓶颈束缚在下面。

    只要将这次瓶颈捅破，自己就可以达到另一个层次，一个我即是天的层次，皆时自己凭借灵魂就可以借天地之力，战力不输于斗圣强者。

    当然，这是柳席的猜测，毕竟柳席还没有见识过真正的斗圣强者，不知道真正的斗圣强者，力量究竟有多么恐怖。

    柳席眸光闪烁，想道：

    “这大概就是灵境巅峰灵魂了，也算是半步天境灵魂，可惜没有突破到真正的天境灵魂，三千焱炎火的灵韵终究是有限的。”

    确定自己的灵魂境界之后，柳席抬手一唤，噗嗤一声，一簇深青色火焰出现在掌中。

    望着这簇跳动着的深青色火焰，柳席嘴角勾起一抹笑容，现在的青焰比之以前可要强悍太多。

    “不知，现在的青焰可不可以与异火榜前三的异火，真正碰上一碰，嗯……感觉要是慕骨再出现在我的面前，我一把火就可以将其烧的一干二净。

    而且，被三千焱炎火洗礼之后，我的身体生命力，持久力，恢复力强大了何止十倍，简直就像是魔兽一样。”

    就在柳席手中青焰出现之后，四面八方的紫黑色火焰，顿时平静下来，沉闷，燥热，暴戾。

    面对青焰，犹如面对皇帝的军队，只要青焰一声令下，就会毫不犹豫的扑向任何敌人。

    挥手掐灭手中的青焰，柳席无奈的摇了摇头，自己可无法将这里的火焰都带出去，除非将敌人引来星域之中，才可以发挥这份火焰的力量。

    不过，只要自己身处星空之下，就没有斗气耗尽之危，有星辰之力的补充，自己可以不知疲倦战斗到敌人崩溃。

    柳席缓缓起身，双臂舒展，伸了个懒腰，心念一动，恐怖的气息层层拔高，似是永无止境一样。

    一星斗尊，二星斗尊三星斗尊，……直到柳席身上散发的气息来到六星斗尊，这种增速才是缓缓降了下去。

    “哈哈，痛快，六星斗尊。

    接下来一段时间，要好好打磨斗气，让其与身体磨合达到一定程度之后，稳固根基之后才好继续突破。

    该出去了。”

    话音落下。

    四周紫黑色的火焰，立即从中裂开，朝着两边卷积而去，开辟出一条道路来。

    柳席脚踩虚空，一步踏出，顺着这条道路，一步就是十几丈距离。

    不过片刻之后，就已经回到星门之前，柳席挠了挠头，一脸苦恼之色。

    自己好像没有联系外界的方式，这要怎么才能让外界知道自己要出去了？

    “罢了，这又不是完整的小世界，强行开辟出一个通道，应该也不是什么难事才对！”

    心念一动，四周的火焰海洋顿时躁动起来，汹涌的火焰之力朝着柳席汇聚而来。

    “给我开！”

    汇聚了汪洋之力的柳席，双手探出，握住虚空，狠狠一撕，顿时一阵布薄撕裂的声音响起。

    撕拉！

    一道空间裂缝柳席生生撕开，阳光照耀而来，柳席眯起眼眸，而后一步跨过空间裂缝。

    圣丹城上空。

    忽而裂开一道空间裂缝，无边炙热的高温蔓延而出，还有着一道紫黑色的火舌，从中喷吐而出。

    旋即，柳席从裂缝之中走出，踏立在这片天空之中，随意说了一句：“回去！”

    霎那间，原本似要朝外倾泄的紫黑色火焰，听话的就像小狗一样，直接就退回了星域之中。

    直到这时，圣丹城众多强者才是反应过来，就在刚刚，圣丹城在毁灭的边缘走了一槽。

    无他，实在是柳席动作太快了。

