    第227章不敢有任何想法

    可不想有人浪费了他们的心血。

    要尽快发展鸭厂，到时候找人管理就行，不需要他发展鸭厂。

    王雯雯蹙着眉头，“季知青长得俊，而且脾气还不错，你难道就没有想法？”

    不敢有任何想法。

    季远航可是男主，虽然如今剧情可能发生了很大的改变，她还是能避开就避开。

    “没有，不让我心动。”赵娇娇说完松了一口气，真的怕雯雯计较她与赵鑫铭来往。

    怕她不相信。

    “心动是什么？”

    赵娇娇想了一下，解释起来，“就是你见到他，会心跳加快，甚至会脸红，这就是心动的感觉吧！”

    王雯雯是一头雾水的，在想着此事。

    “王同学，最近怎么躲着我？”赵鑫铭看向王雯雯，因为与赵娇娇熟悉，也与经常与赵娇娇在一起，也就认识了。

    王雯雯瞥了一眼赵鑫铭，“我最近爱学习，没有空。”

    赵娇娇视线看向其他的地方，对于王雯雯的明显撒谎，她知道为何。

    是发现她心动了，就有一些躲避了。

    “哦，只是想不到王同学也爱学习了。”

    赵娇娇没有忍住，噗嗤一声笑了出来，这让王雯雯和赵鑫铭都看过来了，让她立即忍住，摆摆手，“我突然想到一件事情。”

    不是笑你们，不要介意？

    “娇娇，我真的学习了，还有一年就要毕业了。”如今都是五年级加初中两年，高中两年。

    “是该好好学习，说不定凭借成绩好，能找到一份好工作。”

    按照雯雯如今的成绩，考上本地大学还是容易的。

    有时间给他们复习的。

    赵鑫铭没有想到，赵娇娇同学居然都想到是毕业后工作的事情了。

    “其实成绩好，学校有推荐上工农兵大学的名额。”赵鑫铭没有说假，这件事情很多县一中的学生都知道，也因此，很多学生都努力学习，这也是他们学习的动力。

    王雯雯和赵娇娇眼睛都一亮，他们没有听说过。

    “真的？”

    “是真的，所以还有一年，可以拼一把，赵娇娇同学的成绩只需要保持就行，王雯雯同学的成绩还需要努力。”

    王雯雯无语的瞥了一眼赵鑫铭，不想看她，当初考上县一中，就是考的运气，她也不是在快班，哪里有机会去上大学？

    怕做梦来的更快一些。

    “都要努力，说不定还有变化呢？谁都不知道。”赵娇娇不可能在此时告诉他们，我们都有上大学的机会，可上大学的前提还是看成绩的，这真的决定你以后在哪里上大学，能吃到什么美食的地方。

    “雯雯，你不会的题，不懂的题，都可以问我和学委。”

    赵鑫铭也点头同意此事。

    好好学习，天天向上。

    放月假。

    赵娇娇和王雯雯打算去车站乘坐客车回镇上，就看到校门口的季远航和方爱军两人。

    “上车，上车。”

    赵娇娇和王雯雯两人也没有客气，爬上了拖拉机，对上一些同学们打量的眼神，离开了校门口。

    “拖拉机？”

    “赵娇娇坐拖拉机？”

    “那开车的不是赵娇娇他们大队的知青吗？”

    (本章完)

