    “佛郎机开火！”

    远处蒙古骑兵距离还有两三里时，洪承畴断然下令。

    蒙古骑兵看起来超出了佛郎机射程，但禁卫军军纪严明，炮手们虽然质疑主帅的眼光，却还是毫不犹豫的开火。

    “轰轰轰...”

    数十门佛郎机轮番开火，轰鸣声中，弹丸越过长空，落在干枯的草原上。

    佛郎机是子母炮，共有八九个子铳，射速极快，然而仅放了两轮，洪承畴便下令停止发射。

    仿佛被明军火炮威慑到，距离明军阵地约两里时，蒙古骑兵停了下来，开始整队。

    远远望去，蒙古骑兵漫山遍野，别说过万，怕不有数万之多。

    整个漠南草原，能出动这么多的骑兵，恐怕只有刚占据归化城的察哈尔部了。

    看看远处数万之多的蒙古骑兵，再看看身前七千禁卫士兵，以及身后两万余还在整队的宣府兵，洪承畴眉头紧皱。双方之间的差距实在有些大。

    不过察哈尔部没有直接进攻，而是停在了远处，让洪承畴心里微微一动。

    也许那察哈尔部林丹汗并不想和大明开战！

    “大汗，明军队列不整，仓促迎战，何不全力进攻？”

    蒙古队列中，万户千户们纷纷来到林丹汗马前，踊跃请战道。

    看着远处的明军阵列，林丹汗沉默着，却迟迟没有发出进攻命令。

    “大汗！”部下还在催促。

    眼看着到嘴的肥肉，却被明军抢了去，察哈尔部上下谁能甘心？

    林丹汗自然也不甘心，他心中充满了愤怒。

    率察哈尔部来到右翼草原，为的便是兼并土默特、喀喇沁等部，一统草原壮大察哈尔部的实力。费劲力气击败了土默特、喀喇沁和鄂尔多斯联军，眼看着整个漠南蒙古皆在掌握，没想到喀喇沁部却被明军攻破。数万的部民，无数的战马牛羊皆落入明军手中，这让林丹汗如何甘心？

    可是...

    “击败了明军之后呢？”林丹汗幽幽问道。

    “自然是把喀喇沁部的战马牛羊从明军手中的夺回了。”一个千户心直口快的道。

    “还有喀喇沁部的女人！”另一个千户笑呵呵道。

    林丹汗摇了摇头：“可是那样便是要和大明为敌了。”

    部下们皆沉默了下来。虽然在蒙古人眼里，明人皆孱弱不足为惧。但是相对于察哈尔部来说，却仍然是庞然大物。

    而且，明人骨头很硬，想凭借兵威让他们屈服绝无可能。若是惹了明人，以后便是无休止的战争。

    “我蒙古部落所需的铁器茶叶食盐等重要物资，皆依赖于大明，若是和大明为敌，其必然会关闭贸易通道。对我部的生存绝无好处。”林丹汗叹道。

    若是正常时候，这些并不可怕，大不了冲入明朝境内抢劫罢了。可是现在，察哈尔部最大的敌人是辽东的后金女真人。后金的威胁仍在，那黄台吉说不定什么时候会带兵来攻，若再触怒了大明，察哈尔部如何在这片草原立足？

    “谈判吧，去告诉明军统帅，本汗要和他谈判。”林丹汗叹道。

    “林丹汗要和谈？”洪承畴微笑了起来，“看起来这林丹汗也不是无脑之人啊，知道这个时候该如何取舍。”

    双方约定，允许双方统帅各带五十个骑兵，两军中间处商谈。

    洪承畴点了五十个禁卫骑兵，皆手持三眼火铳，护卫在自己身后。三眼火铳近距离威力很大，若是蒙古人敢起其他心思，五十支火铳同时发射，足够他们喝上一壶。

    两军中间，距离双方阵列皆有一里，洪承畴和林丹汗骑马相遇。

    “你们明国擅自出兵草原，杀我牧民灭我部落，是要和所有蒙古人为敌吗？”林丹汗怒目圆睁，先声夺人道。

    洪承畴却微微一笑，神色轻松道：“喀喇沁部是喀喇沁部，察哈尔是察哈尔，岂能一概而论？难道说前些时日，喀喇沁汗带兵破我边墙入侵张家口，也是出自林丹汗你的指使？”

    林丹汗摇摇头：“没有的事，此事我毫不知情。”

    洪承畴淡淡道：“知情也好不知也罢，我大明并不在意。我大明土地万里，人口亿兆，大军数百万，岂怕尔等蛮夷？敢明犯我大明者，虽远必诛！”

    林丹汗闻言讽刺道：“女真人攻占了辽东，建立后金，现在仍在进攻辽西，明国为何还不诛之？”

    洪承畴淡然道：“只是时候未到罢了。早晚有一日，我大明必会攻入建州卫，把建奴悉数灭族！

    林丹汗，你察哈尔部被建奴逼迫，丢弃岭南驻牧之地，仓皇逃到这里，还有什么脸面在本抚面前胡说？”

    论言辞，林丹汗哪能和牙尖嘴利的文官相比，直气的胸口起伏不已。

    “信不信本汗一声命令，把你们全部歼灭于此？”林丹汗暴怒道。

    洪承畴冷笑道：“喀喇沁汗也这么说，结果他被本抚击败，丢掉数万部众仓皇而逃。

    林丹汗，你即便能击败我又能如何，宣府还有十万军队，整个九边还有百万之师。而你蒙古人又有多少？你能经得起数万军队的损失吗？”

    洪承畴的话正击中林丹汗软肋，和明人相比，蒙古人数量实在太少。而且眼前的明军能击败喀喇沁汗，战力肯定不弱，想击败他们也并非易事。

    林丹汗脸色变幻，终于长出一口气：

    “你们归还俘虏的喀喇沁部牧民，交换缴获的战马牛羊，此事便作罢。过往的事情本汗便不追究。然后由察哈尔取代喀喇沁，和大明之间进行贸易。”

    洪承畴笑了：“林丹汗，你听说过到嘴的肥肉还有放弃的吗？喀喇沁部被我军击败，其部众战马牛羊皆是我军缴获。你若是想要，便只能用刀箭来取，否则便免开尊口。”

    “至于贸易之事，已经超出了本抚的职责，不过本抚可以代为禀告我大明皇帝，只要你们察哈尔部足够恭顺，便是把贸易权转交给你们又有何妨？”

    林丹汗皱起了眉头：“战马牛羊我可以不要，但俘虏的牧民一定得交还给我。”

    对蒙古部落来说，最重要的便是人口，有了足够的人口，才有足够多的军队，才能在部落战争中占据优势。

    洪承畴想了想：“可以交还给你一部分。此战我军缴获了太多牛羊，需要牧民帮我们放养。”

    反复争执之后，两人终于约定，明军带走一万牧民青壮，把剩下的大半牧民皆交还给林丹汗。

    俘虏的牧民总数量约七八万，这么多人带回去也是极大麻烦，需要大量粮食喂养，而宣府境内也无法安置这么多人，总不能带回去杀掉。其中的老人孩童对大明来说更是无用，倒不如把包袱丢给林丹汗，至于林丹汗怎么养活这些人，就不关洪承畴的事了。

