    金刀帮.......

    微风吹拂，林间薄雾摇曳散开，斑驳的阳光照在遍地暗红的路面，耿青呢喃念叨这个江湖帮会名字，捂着口鼻起来，微侧过脸，看去负手皱眉的安敬思。

    “何以看出是他们所为？”

    那边，安敬思侧过身来，他修炼武艺的关系，年龄虽小，身材却是比耿青高出一个头，目光深处，有着意气风发的干练，领着耿青走去旁边的一颗大树，以及聚集车斗上的尸体。

    “金刀帮有自己的成名刀法，寻常人看来的普通刀痕，在懂行人眼里，却有细微的不一样，这些人的伤口，看似外浅内深，其实里面骨头尽碎，金刀帮帮主的刀法比高县尉还要高出一截，之前我侥幸看过一次，普普通通的一刀劈在木桩，其力道却是渗过伤口直接劈在了内里。”

    说话间，走近那颗有着刀口的大树，他猛地抬起一拳砸在树杆，耿青耳中听见的是‘噼啪’一声，惊骇的看着碗口粗的杨木从拳印的位置直接断裂开，拖着茂盛的树冠哗啦啦的倾倒下去。

    “这是......”

    纷纷扬扬的树叶间，木桩断裂，还有飞溅的木屑正在落下，耿青视线里，那断开的豁口，全是粉末，显然在安敬思一拳打断它之前，便已经是这样了。

    尼玛......

    古代人是不是有点能耐的都会武功？

    想起之前对自己笑眯眯的高生，耿青此时才惊出一身冷汗，看似人畜无害，想不到手最毒的就是他。

    唔......

    反正跟对方没什么交集，干脆巴结一番，摊上事了，还能让人对方帮忙顶一顶。

    “耿兄，你怎么看？”

    “我站着看。”

    耿青白了他一眼，还能怎么看？跟高县尉叫板，还是带人去抓那金刀帮帮主高生？他还想安安稳稳的活完这辈子呢。

    何况，他就是一个文吏，吃饱了撑的，去干司兵、捕快的活。

    当然，耿青话是不能这般说法，见一旁的安敬思皱眉没有说话，心里的石头算是落下，摇了摇头，低声道：“别想太多，就算知道了，你也没证据，收拾收拾这里，回衙门报备吧。”

    过得一阵，安敬思才点点头，待案发之地收罗的差不多了，翻身骑上大马压着一辆辆满载尸体的驴车、牛车回去，一路上，耿青站在自家的车斗上，见他一副沉闷的模样，让大春将车赶过去靠近些，马背上沉默的身影拱了拱手。

    “安司兵。”

    “耿兄，何事？”安敬思转过脸来，表情上却有丝丝不快，显然面对死去的这些人，而无法缉拿凶手，蕴有怒意。

    环顾周围，捕快、衙役相隔的较远，耿青这才低声开口，“县尉与金刀帮帮主武艺高强，安司兵还是不要胡思乱想才好，省得送了性命。”

    “耿兄，我乃司兵，职责就是缉拿盗贼凶犯。”安敬思也不笨，岂会看不出里面的凶险，阖了阖眼，吸口气道：“幼时，我便一身怪力，娘常教导往后不得用真身本事去害人，要家国出力，守护一方百姓，十三岁时，我去了山里，将为祸乡间的猛虎打死，又来到县城求了官职，就是想完成我娘的心愿！”

    “好魄力。”

    耿青赞赏了一句，忽然问道：“那你最想做的是什么？”

    “当然是为我大唐开疆扩土，重振天威！”

    “呵呵。”耿青朝他又供了下手：“那更要保住性命了。”

    言语落下，缓行的马匹靠近过来，耿青抬了抬视线，马背上的安敬思却是一脸严肃的看着他。

    “耿兄，为何你总是畏缩不前，你看那些尸体，他们其实间接也是死在你手中，当然，也有那刘邙一份，若他不拿耿家村的田契，没有将你父亲打伤，就不会今日的事，可那些人的命，在你眼里，感觉不到分毫的重量。”

    呵呵呵......

    吱嘎吱嘎的轮轴摩擦呻吟里，就只有耿青压低了的轻笑声，他看着前面一车车的尸体，脸上仍旧在笑，前方隐隐显出的城门轮廓里，他才低声又说道：

    “我只在乎，我在乎的人的命，其他人，我救不过来，也没那么大的能耐，别真将我当做什么卧龙再世。”

    如此说着，看着渐近的城门，却是古怪的笑了笑，“人生短短数十个春秋，得好好活着才行。”

    两人随后也不再说话，过了城关检查，一车车尸体拉入城中，自然引来了观望的百姓，耿青选了另一条街道离开，到了县衙那边，先去陈县令那里报道，再去了另一间文吏办公的厢房点卯办公。

    不大的房里，十多个刀笔吏、典吏挤在几张桌上，公文重重叠叠堆积，不时互相传抄，或低声交谈一些税收账目、户籍、粮秣的事物，有人见到耿青进来，随手就将几张公文交给他一旁协助。

    “那个.....在下不识字啊。”耿青抱着那些公文笑嘻嘻的站在那，要说认字，他确实也认得楷书所写的内容，可这具身体不识得，若是露了马脚，被人问起来，那就是大麻烦，毕竟一个人突然间会识字，怎的也说不通的。

    “那就照着上面仿写，一笔一画慢慢写总会吧？”之前塞公文的文吏说道：“大伙都在忙，你总不能闲着，不然等会儿主簿过来，要挨骂的。”

    “也行。”

    见对方这是好意，耿青也不矫情，爽快的答应下来，借来纸笔，学着几人的模样，握笔书写，权做是当练字了。

    期间，耿青不时拉着周围的同僚聊起家常，偶尔几句玩笑话逗的对方哈哈大笑，中午饭食的空当，还去街上买了吃食回来分给众人，跟周围人打好关系，才是处世之道，那种一来就对罪人，摆威风的，也就缺心眼的人才去做。

    下午的时候，高县尉回来衙门，身旁还跟着安敬思，神色上似乎对今日死了十几人的事并不上心，着人过来叫了耿青，三人便聚在县尊的那间房里，将铁矿修路的事落实下来。

    “眼下春播已过了，附近乡集的农人多有空闲，如果按照以前的老方法，每户抽丁，怕是对县尊和县尉的名声不好，不如就募丁的法子，拟一个人数，每人每天给些许工钱，供上一顿饭，到时候不仅干活快，还到处传扬两位父母官的美名。”

    高俊站在窗口皱了皱浓眉，“募丁两百人，每人一日工钱十文钱，那就是一日两贯了。”

    “县衙这边出得起。”陈县令少见的应承下来，挪了挪椅上的肥胖身子，“朝廷那边本县已通过快马呈报了，若是道路赶在遣来的天使完工，高县尉，你我面上也有光不是？”

    那边，高俊沉吟了一阵，摆了摆手，“也罢，就按县尊说的做便是。”

    事情议定，又谈了一些细节，才在歇班前散去，快至黄昏，耿青打着哈欠疲倦的走出县衙，叫上车上打瞌睡的大春，青驴的嘶鸣声里，车架摇摇晃晃的出城回去。

    一连两日，修路的事也跟着在牛家集周围村寨开始落下去。

