    第317章 诡计频出   

    “卫哥，这是港城那边有人给郑浩杰发过来的邮件！”

    

    突然，在郑家老宅搜寻的于光发现了港城传送过来的已经撕毁的邮件。

    

    “暂时先撤退，我已经把后续手段安排好了，等你有了收获，明天就可以动手！”

    于光把破损的邮件拼了拼，看到了邮件的内容，说给卫文翰。

    

    卫文翰撇了一下这份销毁的邮件，又摸了摸碎纸机，双手环抱，走到郑家老宅门口，问李东是否知道什么细节。

    

    “你看一下，知不知道这是谁给郑浩杰发的？”

    

    “李先生！肯定是李先生！”

    

    李东听到卫文翰这么问，立即就联想起郑浩杰之前和自己炫耀说有港城的李先生替自己撑腰。

    

    “李先生？”

    

    卫文翰盯着李东。

    

    “这个李先生是什么来头？”

    

    这一次，李东没能接的上话。

    一是不敢说了，因为郑浩杰说这个李先生毕竟有些能力，自己不能以卵击石！二是对其了解的的确不是很多，只是听郑浩杰说过这个李先生。

    

    “这个……卫总，我知道的其实也不是很多，就是知道这个李先生是郑浩杰的上级接头。

    据说是港城有头有脸的人物，手段通天！”

    

    李东也知道自己刚刚投靠卫文翰，要是没有点建议的话，自己还真的有可能见不到自己的女儿了。

    

    所以就把自己知道的，听说的，全都告诉了卫文翰。

    

    “有头有脸？

    呵呵！有头有脸的人能干出这么丢人的事？

    绑架威胁？”

    

    于光在听到李东这么说后，也是不由得有些嗤笑。

    

    卫文翰也是摇了摇头，觉得李东可能说的有些出入。

    但也正巧摇头的时候瞥到一个红点在闪烁。

    

    “于光！去看看那个！那个闪烁的红点！是不是摄像头哇？”

    

    于光按着卫文翰的说辞找到了那个闪烁的红点。

    

    “哥，你说的没错，这就是个摄像头！”

    

    于光研究了一下，啧啧称奇。

    

    “哥，这个不是实时监控的！相当于是一个记录仪吧！只是过一段时间记录一下，然后直接上传云端的！我们来这个老宅搜寻的时候，估计就是这个东西暴露了我们的踪迹！”

    

    卫文翰回来踱步，轻笑道：“于光，你看！这个郑浩杰果然还是找了人一起帮忙啊！这么看，这个郑浩杰也是不足为虑的存在呀！”

    

    卫文翰对着于光说完后，又转头看向李东。

    

    “你也看看吧，你还不明白事实嘛？

    你并不怎么得到郑浩杰的信任啊，他明面上让你来对付我，暗地里却另外依靠了别人！”

    

    李东见到这一幕彻底对郑浩杰失望透顶。

    

    自己的女儿被捉，郑浩杰是不可能让自己去见上一面，甚至于都可能虐待了苒苒。

    而现在女儿衣着明艳，住在海青公馆。

    虽说暂时也见不着，但也知道了女儿住在哪，起码还能通过视频看看状态。

    

    “卫总，您就放心吧！郑浩杰是什么人，我或许比您还要了解！”

    

    李东平复了心情，对卫文翰表达了自己的忠心。

    

    话分两头。

    

    在发怒过后的郑浩杰再一次收到了监控上传的视频。

    

    看到卫文翰一开始搜索到的自己没来得及彻底毁灭的邮件，脸色变得相当难看。

    

    “哼！就算让你看到了又怎么样？

    你拿我有什么办法？”

    

    暗暗想着，郑浩杰随手就关闭了上传的视频，不想再看这些糟心的东西。

    却没想到在关闭的一瞬间，视频内出现了于光的脸庞。

    

    “叮铃铃……叮铃铃……”   

    在郑浩杰正在想办法处理的时候，他的手机突然响了起来。

    

    郑浩杰看了一眼来电显示的号码，不由得怔怔起来。

    

    “不能是他又知道了我已经把邮件内容泄露出去了吧！”

    

    “郑浩杰！人手我都已经都安排好了，你那边确认，明天就可以动手。”

    

    “一定要保证卫文翰明天依旧在省城！如果这点事你都办不好的话，我想你也应该消失了！”

    

    李先生的声音从手机里传来。

    

    郑浩杰摸了一把额头上流淌的汗珠，也不敢将卫文翰已经知道了明天行动的事情说出，只能编造着谎话。

    

    “李先生，我觉得事情当然要办，但是您不觉得，明天行动还是存在着一些瑕疵。

    我有个想法，可以让卫文翰亲眼看着那一切发生却无能为力！”

    

    李先生没想到郑浩杰居然说自己的打算有瑕疵，语气顿时变得不好起来，但还是问道：“什么意思？”

    

    “李先生，我们之前不是收买了卫文翰九味轩的大厨陈建民嘛！”

    

    郑浩杰满脸狰狞，阴沉沉地对着电话那头说。

    

    “我打算让这个陈建民再回去。

    九味轩本来就缺了大厨生意经营不善，陈建民假意回去肯定被接收。

    那么，我们就可以利用陈建民在九味轩搞点事情！”

    

    “那卫文翰也不可能看着陈建民搞事情而不去弥补吧？

    这就是你说的让卫文翰无能为力？”

    

    李先生很明显地洞察了这个计划的不可行之处，毫不避讳地指出。

    

    “李先生，我还没说完呢！”

    

    听着李先生有些不耐烦，郑浩杰也是赶忙解释。

    

    “不是还有我吗！我可以出面拖住卫文翰，保证让他腾不出手来！”

    

    “这样的话，还能保证卫文翰一直处于咱们可监察的范围内。

    也方便您的那个计划实施！”

    

    郑浩杰怎么也想不到自己之前的一堆话其实对李先生来说都是废话，反而是最后一句依旧要按照李先生的路子行事，这才说动了李先生。

    

    “那就先按照你的计划来吧！别给我再惹出点什么事情来。

    打扰了我的安排，我会让你求生求死！”

    

    电话那头带着威胁得安排了一下，便挂断了电话。

    

    郑浩杰长松了一口气，终于把这边糊弄过去了。

    

    “管家！管家！”

    

    缓过来的郑浩杰又恢复了自己的嚣张跋扈。

    

    “少爷，您有什么安排小人的嘛？”

    

    管家听到郑浩杰的传唤后，马上来到郑浩杰面前，听从指挥。

    

    “我记得收买九味轩大厨是你安排的？

    去！现在把那个陈建民给我叫过来！”

    

    管家点了点头表示明白，转身就出去安排起来。

    

    “呵呵，卫文翰，就算让你知道了我们的安排又怎么样？

    照样让你束手无策！”

    

    

