    几分钟过后。

    出了长眉，骑鹿，过江三人，其余所有人都露出了和唐三一样的表情。

    这一次众人达成了统一战线，齐刷刷的将目光汇聚在长眉身上。

    唐三皱眉道：“这究竟是怎么回事？”

    长眉冷声道。

    “有什么大惊小怪的，事到如今，那我就告诉你们吧。”

    “这八百里大桥，每走一段路程，空间都会产生变化。”

    “这也是为什么在天上往下看的时候，看到的只是普通的桥面，但是真正上桥后，就会感到各种诡异的原因。”

    唐三追问道：“那这座桥是谁建造的，又是什么时候建造的？”

    长眉耸了耸肩：“你问我，我问谁去，连佛祖都不知道这桥的出处，我区区一介罗汉，怎么可能知道那么多？”

    唐三又问：“真的？”

    长眉怒了：“信不信随你？”

    唐三不再说话。

    长眉虽然说了一些秘密，但直觉告诉他，这货还隐藏了一些东西没有说出来。

    事实也是如此。

    长眉心中已经泛起了一股杀意。

    他对骑鹿和过江传音道：“在往前面走几十里，就得动手了，不能再跟着他们往前走了。”

    骑鹿惊讶道：“真的要这么早动手？”

    长眉怒道：“废话，再往前面走几十里，就是外界神识无法探查的区域，那里是最佳的动手机会。”

    骑鹿还是有些犹豫：“万一他们跑了怎么办，我觉得还是进入三百里的范围再动手好些。”

    “别忘了，这次天庭的吕小柒也来了，如果没有万无一失的把握杀死她，让她跑回天庭，那我们就麻烦了。”

    长眉依旧坚持着自己的想法：“听我的就好了，这座桥与以前不一样了，给我的感觉很危险，咱们不能拿命去冒险。”

    三人之中，长眉最后话语权。

    其余两人见他如此坚定，也只好答应。

    一行人全部进入沙漠，沿着太阳的方向前行。

    四周再也没有流水声，剩下的只有狂风呼啸的声音。

    秦关飞带来的那些修士，一个个拼命施展法术抵御。

    这些风沙跟刀子似的，对他们的伤害很大。

    不过对唐三他们来说，倒是和风细雨一般，没有任何危险。

    终于。

    一名大唐的官兵再也坚持不住了，摔倒在沙丘里。

    狂风一吹，大量的黄沙立即将其掩埋。

    秦关飞连忙将其挖了出来。

    “小高，你怎么样，还能不能坚持？”

    名叫小高的官兵脸色蜡黄，嘴唇干燥，脸上的皮肤被太阳晒得掉了好几块。

    他体内的灵气，已经被彻底耗干了。

    他绝望道：“老大，我可能快不行了，把我丢在这里吧，你们继续陪圣僧上路。”

    “阿弥陀佛，那怎么行？”

    他话音刚落，唐三就走到了身前，脸上散发这慈祥的笑容，向他伸出一只手。

    日光照耀在唐三背后，显得十分神圣。

    小高发誓，这是他这一辈子见过最为善良的笑意。

    “快把这些蟠桃吃下去，恢复仙气。”

    唐三将他扶起，递出半个蟠桃。

    这么大的消耗，半颗蟠桃刚好可以帮助小高恢复体内的灵气，又不至于让他爆体而亡。

    “谢谢！”

    小高感激地接过蟠桃，发出由衷地感谢。

    “叮，检测宿主获得虔诚的感谢，触发小频率暴击，愿力值+1000，+1000……”

    唐三乐了，就这么一小会儿工夫，小高就给自己贡献了上万点愿力值。

    他连忙将小高背在背上：“来，我背你。”

    小高受宠若惊，连忙拒绝：“那哪行啊，圣僧你的好意我心领了，我有这半颗蟠桃就已经很知足了。”

    唐三拒绝：“不行，出家人慈悲为怀，普度众生，怎么能见死不救？”

    小高感动的都快哭了：“圣僧，真的不用，秦哥会照顾我的。”

    秦关飞也连忙道：“是啊圣僧，我们能照顾小高的。”

    唐三怒了，直接掏出九环锡杖，把眼睛一瞪：“今天谁跟我抢，我就砍死谁！”

    众人都不敢动了，用怪异的眼神看着唐三。

    好好的出家人，救人就救人嘛，怎么不让你救你还急眼了呢。

    看来凡间的和尚就是和灵山的不一样，那是真正的慈悲为怀。

    哪里像长眉那几个罗汉，看到小高快死了，连问都不问一句的。

    唐三顺利将小高背在背上，继续前行。

    同时享受着自己辛苦付出而得到的报酬。

    愿力值蹭蹭蹭的往上飙升。

    八戒疑惑地挠了挠脑袋：“大师兄，师父这是发哪门子神经啊，以前也没见他这么善良啊？”

    悟空拍了拍他的的肩膀，意味深长道：“八戒，师兄劝你一句，还是做好背人的准备啊，不出半小时，师父准把人交给你来背。”

    八戒表示不可能，师父菩萨心肠，怎么可能会干出这种事情呢？

    一路上，唐三对小高嘘寒问暖。

    一会儿怕他热着了，一会儿又怕他灵气不足。

    蟠桃那叫一个不限量供应。

    愿力值也不断飙升。

    可久而久之小高就感觉到不对劲了。

    甚至背后冒出一股恶寒的冷汗。

    “小高，你灵气够不够用，不够的话我这还有蟠桃。”

    这时，又传来唐三关切的声音。

    小高慌忙摇头：“不……不需要了，圣僧，您还是放我下来吧……”

    他怕了，是真的害怕。

    这位圣僧不会有什么奇怪的癖好吧，不然对自己这个大老爷们这么关心干嘛？

    这种待遇，让他的小心脏扑通扑通跳个不停啊。

    很快，唐三也察觉到自己的愿力值急剧下降，最后彻底停止。

    他不解的将小高放了下来，问道：“你怎么不感谢我了？”

    “啊？”小高慌乱道：“谢……谢谢……”

    唐三愣了好几秒，一点愿力值都没收到。

    他把眼睛一瞪：“连出家人都骗，你这心不诚啊，八戒，你来背他！”

    小高都懵了。

    刚才还和颜悦色的圣僧，怎么就变成怒目金刚了呢，这也太喜怒无常了吧？

    八戒诧异的看了悟空一眼，然后又看向唐三：“师父，你背的好好的，干嘛要我来背啊？”

    秦关飞也附和道：“是啊圣僧，是小高有什么做得不对的地方吗？”

    刷！

    唐三抬手一挥，九环锡杖出现在手中，怒声道：“快背，谁敢再让我背他，贫僧就先超度了谁！”

    没错，他怒了，很生气。

    他长这么大，见过在菩萨面前求财的，求姻缘的，求子的，可就没见过连说句谢谢都不诚心的。

    这不是断了自己刷愿力值的路子吗？

    断人财路如杀人父母，这种人他还怎么能背，那不成了免费苦力，他才不干这种事。

    气氛，陷入了短暂地沉默。

    秦关飞和小高不敢置信的瞪大了眼睛，脑门子上写满了问号。

    这位圣僧……不会真的是取经取疯了吧？

