    他总是有他的思量，不然结婚证这么重要的事，他不会只字不提。

    叶佳期也无所谓，能跟他在一起，彼此的心里有彼此就够了，结婚证只是一纸证明而已，有和没有……大概也没什么差别。

    因为乔斯年回来了的缘故，叶佳期的心情好很多，情绪也渐渐平稳。

    吃了几天药，身体好了，她就不再吃药，继续去乔氏上班。

    乔斯年这段时间没出差但也不闲，光是京城的饭局就应酬不过来，再加上好几个项目在合作、动工，还有秦时恩的家业需要处理，他经常忙到凌晨才会回卧室。

    而那个时间点，叶佳期往往已经睡了。

    这一天凌晨一点，他从外面应酬回来，洗漱完才躺在叶佳期的身边，伸手搂住她的腰入睡。

    没想到叶佳期没睡着，听到他的动静，她翻过身，在黑暗中面对他。

    “我吵醒你了？”乔斯年小声道。

    “没有。”叶佳期勾住他的脖子，将小脑袋埋在他的睡袍胸口，嗓音有些沙哑，“今晚上又喝酒了？”

    “嗯，和东方集团的人，还是上次那个合作案。”

    “哦……”叶佳期明了。

    “怎么还没睡？”

    “好像睡着了，又好像没睡着，迷迷糊糊的，有时候还会做梦。”叶佳期小声道，“你不在我身边，我就睡得不踏实。”

    “傻子，我不是在？嗯？”

    “斯年……”叶佳期软糯糯喊他名字。

    “怎么了？”

    “什么时候去拍婚纱照呢？”

    “想拍照片了？等我看看行程，顺便把拍照的事情安排下，你想去哪拍？”

    “不想去哪，就在京城，海边，乔宅，老城墙，大学，都好……”叶佳期靠在他的胸口，“我很喜欢这里，这里也是我们相识相知相爱的地方，没有哪一个地方比这儿还合适，对吗？”

    “是。”乔斯年道，“到时候我会让助理挑几家，你选一选。”

    “好。”

    乔斯年拍拍她的后背：“睡吧，时间不早了。”

    他的话音刚落，叶佳期的唇就吻了上来。

    卧室里太黑，她的吻先是落在了他的脸上，慢慢儿才落到他的唇上。

    乔斯年的身上带着点酒香，叶佳期有些沉醉。

    没等她吻太久，他轻轻抱住她：“可以了，睡觉吧，我今天有点累。”

    叶佳期没多说什么，她停下了动作，将脑袋埋在他怀里。

    乔斯年喝了酒，头微痛，抱着叶佳期就睡着了。

    叶佳期却迟迟未睡。

    她安静地听着乔斯年的呼吸声和心跳声，依偎在他怀中，闭着眼睛，也没想什么。

    乔斯年睡眠浅，夜里头叶佳期有什么动静，他几乎都会知道。

    半夜，也不知道是几点，他听到叶佳期下床的声音。

    台灯开了，乔斯年立马就醒了。

    他看到叶佳期穿着一身枚红色睡衣抱着玻璃杯坐在床边，他只看得到她的背影，不知道她在想什么，也看不到她的表情。

    “佳期？”乔斯年迷迷糊糊中喊了一声。

    “哦。”叶佳期这才放下杯子，“渴了，这就睡。”

