    原来，此前，风雪楼的掌柜四哥已经是被上官天下收买了，不然的话，这一次的暗杀也不会如此的顺利！上官老祖宗自己都是没有想到，为什么和自己过命的兄弟刚才竟然会背叛自己，他自问对待朋友一向都是真诚相待的，他这一生从来都没有对不起任何人，可是为什么最后自己的结果竟然就是这样的，现在上官老祖宗还有一口气，他看着四哥，“四哥，你为什么要这么做？难道我们不是朋友吗？难道你忘记了，咱们可是生死之交啊，你为什么！”

    任何东西都会有变化，更不用说是一个正常人了，“你觉得我变了，而我现在要告诉你的是，其实你现在看到的我，才是真实的，这些年我究竟是经历了什么，你如何能明白？没有经历过我的一切，你凭什么这么说我，好吧，看在往日的面子上，我就实话告诉你好了，为什么从以前到现在，所有的人关注的都是你呢？明明你小子能进入到修炼圈子，那都是我的功劳，可是现在已经是没有多少人记得我了！

    明明我的实力在你之上，但是这些年来这里的人，都是在讨论着你，要仅仅是这样的话，我还真的不会变成这样，毕竟，你在修炼上极为的刻苦，而我不是，我认为实力只要能够自保就好，但你千不该万不该，去害死我这一生最爱的人，你真的认为我不知道吗？到现在你还不愿意说，阿慧的死和你无关吗？这些年我都是调查清楚了，你当年为了让自己的功力更进一步，竟然是不惜让阿慧做诱饵，让他去为你盗取苍天之龙的内丹！“

    最后的结果自然是不用我多说了，咱们从前都是兄弟，但是你在这么做的时候，心中可曾把我当成了你的兄弟，是的，你没有，从以前开始，你的心中就只有你自己，只要是对你有利的事情，你小子永远都是冲在最前方的，你这是什么表情，你觉得这些事情，难道你可以隐瞒一辈子，你错了，在这个世界上，根本就没有任何的秘密可言！可是我知道，你这些年一直都在不断的修炼，单单以功力而言，我已经不是你的对手了！

    我就是为了阿慧活着的，阿慧不在了，这世上的一切都和我没有了关系，而这个时候，上官天下找到了我，既然最后的目的都是一样的，我又为什么不和他合作呢？好了，现在你的生命也是走到了尽头，其实你这个男人早就应该死了，你能活到现在，原本就是上天对你的垂怜了，不用白费力气了，你的功力此刻已经是被化掉了，是的，阿慧当年是怎么死的，你今日就加倍的还回来！“

    原来如此，既然是这样的话，那么自己自然是什么都不用说了，阿慧的死确实是自己一手造成的，好啊，这算是自己的报应了，对于这一点，他不会反击，“现在你的心中是不是十分的难过呢？老祖宗，我早就和你说过，上官家能有今日全部都是我的功劳，你老人家也不想想，在我加入上官家之后，我曾救了你多少次了？可是这些救命之恩，你从来都没有放在心上！

    好吧，我是触犯了门规，我失去了一些东西，这自然是没有什么可说的，那么我用自己的双手再次拿回来，这总是可以的吧，毕竟，现在上官家现在正是需要人才的时候，但你老人家依然不许，不要认为我不知道你是怎么想的，你想要废除我的功力，但是你不要忘记了，我身上的这些功力全部都是我自己辛苦修炼而来，没有我的允许，任何人都不准动它！

    从那一刻开始，我就知道你对我有了杀心，于是，我自然是要先下手为强的，事实证明我做到了，好了，还记得之前你对我的承诺吗？你曾说我是家主，这是永远的事情，你就看着吧，上官家再次回到我的手中后，我是怎么将它发扬光大的，虽然你的实力极为强悍，但是有一点，你必须要承认，那就是你已经老了，老到就连我这样简单的技俩你都是看不清楚了！

    想想吧，若是从前的你，如何会变成今日这样，这个上官家原本就是属于我的，我这么做不过是为了拿回原本就属于我的东西而已，这一点，还是你教我的，我是应该要好好的感谢你的！“

    上官老祖宗一张脸已经是胀成了紫色，可是他现在已经是没有什么功力了，他从来都没有这样的虚弱过，宫零花呢？为什么这个女人没有帮助自己，自己现在都是变成了这样，这个女人究竟是在做什么？是的，宫零花在做什么呢？她依然是坐在二楼靠窗的位置上，看着楼下的这一幕，心中想着的则是过去的一幕幕，昔日的上官是一个多么单纯的人呢，可是究竟是从什么时候开始，他就变了呢？

    或许是他建立第一战团的那一刻，他就已经变了，可能他自己都是没有发现自己有着一个致命的弱点，那就是他绝对不能允许有人的实力比他还强！若是有这样的人，他就要除掉这些人，在他的认知中，只有自己才能配上上最强这两个字！宫零花失去了很多好友，这个上官应该是最后一个了，她喝下杯中的最后一口酒，起身离开，安静的就似乎她从来都没有来过一样，宫零花这个女人是没有爱情的，她的心早就是被友情伤透了，她现在就想离开，去寻找一个安静的所在，此后，这天下的一切都和她没有任何关系了！

    “上官，其实我一直都是有一句话不曾和你说过，很多年前，我是爱过你的，你从前是那么的耀眼，可是在你变化了之后，我曾做了无数次的努力，希望从前的那个上官可以回来，但失败了很多次之后，我终于明白，这是不可能的事情了，在你害死那么多的挚友之后，就应该想到，会有这么一天的！“这是宫零花最真实的想法。

