    叶琳琅奇怪的问道：“什么噩梦？”

    谢绪宁答道：“我梦见你和我们女儿被坏人抓了，然后坏人问我，救大还是救小？”

    林霜和闻泽两人站在玄关处，看着谢绪宁和叶琳琅这般，颇为有一些哭笑不得！

    “谢教授，你是不是电视剧看多了？以为生孩子呢？还保大保小？”

    叶琳琅也顺着林霜的话道：“那是编剧为了戏剧冲突瞎写的！我们作为医生，真遇上这样的情况，那肯定是优选保大！”

    除非，当时的情况，非常紧急！

    比如，孕妇本身就有心脏病，不适合怀孕生孩子！

    她一直隐瞒自己的病史，又不做产检，以至于生产时才发生意外！

    真到那种时候，那怕医生拥有妙手回春之术，也没有办法能保证大人和小孩子同时不会有问题。

    闻泽问，“那谢教授怎么回答的？”

    谢绪宁紧紧地搂着叶琳琅的细腰，道：“那还用说，肯定是我老婆！”

    琳琅还没有怀孕呢！

    哪里会有女儿！

    等等！

    谢绪宁的脑海，突然灵光一现，他突然问道：“琳琅，你说，我刚刚的那个梦，会不会其实不是噩梦？而是胎梦！”

    “谢绪宁！怎么的？你还重男轻女啊？”

    有着前世的经历，叶琳琅是百分之一百敢保证，自己要是怀孕，肯定第一胎还是女儿的！

    女儿怎么了？

    女儿是她贴心的小棉袄啊！

    “没有！”谢绪宁温声道：“只要我们俩的孩子，我都喜欢，男孩、女孩都无所谓。健康快乐就行！”

    林霜和闻泽不约而同的朝着对方使了一个眼色，纷纷撤退！

    谢绪宁关切的问叶琳琅，“琳琅，你饿吗？”

    叶琳琅摇摇头！

    “我不饿！我困！”

    谢绪宁又一把抱起叶琳琅，像只小狗一样轻嗅了一下叶琳琅身上的味道。

    他闻见一股雪茄的味道，诧异的问道：“老婆，你身上有别的男人的味道？”

    “是枭哥！”叶琳琅解释：“出了点意外！最终执行了B方案，但是，最终，还是出意外了……”

    叶琳琅把现场的情况，一一细细地讲叙了一遍给谢绪宁听。

    谢绪宁一听，亦是眉梢微拧。

    他颇为沉静道：“所以，枭哥是被弃了？”

    “我也是这么想的，倘若是这样的话，事情就更棘手了！”

    叶琳琅微微打了一个哈欠，道：“大哥让我不要管这些。”

    “我去给你放洗澡水，你泡个澡，好好睡一觉。”

    最近因为枭哥这破事，叶琳琅、谢绪宁两人都没有怎么好好的睡上一觉。

    今天终于可以好好休息了！

    叶琳琅美美的泡了一个澡。

    抱着谢绪宁睡了一觉，一觉睡醒，雨停了，灿烂的阳光，照耀进了房间，空气都清新了不少！

    叶琳琅床头上的手提电话响了，她接起电话，问，“喂！哪位？”

    “琳琅！”乔渝急急忙忙地给叶琳琅打电话，“我身上推迟了五天了，怎么办？”

    叶琳琅一听，连忙神情一敛，慎重问道：“你有过男女关系吗？”

