    孟川渐渐理清了头绪。

    他继续返回刺史府处理本州相关政务。

    既然己身已经入局，那就没什么可说的了。

    见招拆招，正是他最为拿手的好戏。

    其实从科举到现在，严格意义上，他只输给了一个人，那便是现如今的不良帅、国师姜千秋。

    本想着竭尽自己所能，可以救下傅天酬。

    然而却阴差阳错的令后者‘自寻死路’。

    想到这里，孟川唏嘘不已，也不知盘腿坐在乾坤阁前的那位神秘剑客是谁。

    据说好像是来自西蜀剑宗的大人物。

    那可是山上宗门。

    等等...

    蜀山剑宗？

    张舒窈那丫头是不是去蜀山一带求学问道了？

    “暮成雪与朝青丝，两者乃是同一人用同一种材料所建造，没准，能通过暮成雪，得知朝青丝的下落。”

    孟川喜上眉梢。

    若是得到张舒窈的帮助，那么这潮州乃至岭南道的事情，可就事半功倍了。

    他没有丝毫犹豫，立即将‘暮成雪’召唤出来，往其中注入了大量的浩然气，似乎是想以‘气’为媒介，逐渐锁定朝青丝的具体下落。

    丝丝缕缕的浩然气将周遭盈满，暮成雪的剑体发出微微颤鸣。

    见时机成熟，孟川从图中世界拿出山河大幕，想要映照朝青丝的主人。

    也就是张舒窈。

    通过暮成雪，可以与朝青丝产生微弱的联系或者共鸣。

    然后在利用彼此间的联系，达到可以让山河大幕观察对方的目的。

    只有如此，孟川才能在最短的时间内联系到张舒窈。

    果不其然，事实证明他的推断是正确的。

    朝青丝与暮成雪之间，确实是有着某种神秘的联系。

    按照墨家那位老爷子的说法，这两者之间，好像是...

    情侣剑？

    当然，这点并不是孟川要关注的地方。

    山河大幕中，逐渐出现了一道模糊身影，然后在他的眼睛里愈发清晰起来。

    那人正是张舒窈。

    一身白衣，手握长剑，仙姿卓约，有闭月羞花之貌。

    “谁？！”

    远在一处大山之巅的张舒窈，突然秀眉一皱，剑指正在关注着山河大幕的孟川。

    他以浩然气为引，将自己的念力传入张舒窈的脑海中，简短的将潮州的事情说出，并且也说明了自己的想法。

    张舒窈微微愣神，下意识开口道：“我能帮你什么？”

    她很纳闷。

    本来自己来到山巅，是要练剑。

    可是不曾想，却被人‘偷窥’。

    关键这个偷窥对象，还是现如今大魏朝冉冉升起的新星，堂堂的大魏行走——孟川。

    二人已经许久未见。

    江湖浩瀚。

    有时就连二人心中也想过，没准他们今后，不会有任何见面的机会了。

    如今。

    张舒窈那身白衣的超然姿态，再次映入孟川的眼里，倒是别有一番风味。，

    对方是他见到过，最有江湖气息的女子，好比是金庸武侠小说中的东方不败，骨子里就透着一种令人赏心悦目的傲气，更似绽放在寒冷天气中的梅花。

    一身白衣，仗剑而立，长发飘扬，铿锵玫瑰，不弱于男，绝美面容，彰显大世芳华。

    “将你的具体位置给我，稍后，我会以木鸽传信的方式，告知于你，接下来，应该要怎么做...”

    ....

    随着一只木鸽飞出了刺史府之后，孟川愁眉不展的神情，顿时缓和不少。

    他着实没有想到，张舒窈会这么痛快的答应帮忙。

    当然，孟川也自认为自己所做的一切，没有私心，全然是为了生活在岭南道中的百姓。

    陈辽比张博文早先一步到潮州。

    孟川向他说道：“关于拘魂鬼一事，本官认为，不止是在潮州发生。”

    如果这背后的主使，并非是田渭，而是书生口中那个所谓的‘家主’，那么以对方的能量，肯定不止涉及到了潮州，别的州府定然也有参与，他是想让陈辽出手调查此事。

    对方也没有让他失望，直接主动请缨，领了此事。

    田渭虽然死了，但是他的那两个孩子，却统统不见了踪迹。

    这事也必须要调查。

    按照大魏律法，田渭贪污银两如此之巨，是要夷三族的。

    而且，孟川还猜测，他的孩子，肯定是知道些什么。

    又过一些时日。

    朝廷那边来信，新任刺史，已经在路上了。

    这位新刺史，与孟川还有些千丝万缕的关系。

    他们乃是同科进士。

    那位潮州新任刺史，正是苏瞻。

    此人出身于淮南道，虽然不算寒门子弟，但是家中也不算太富裕。

    主要是书香门第。

    他的父亲，在当地被誉为书法大家。

    他的弟弟，又被誉为神童。

    而他从小，也极其被人看好，称他为才华横溢。

    对于他升任为潮州刺史这事，孟川多少还是感到意外的。

    毕竟，这可是刺史啊，正五品官衔。

    可谓是一飞冲天。

    属实怪哉。

    按理来说，苏瞻不应该成长的如此之快。

    孟川百思不得其解，最终，也只能偏执的认为，对方之所以会成为潮州新任刺史，是因为皇帝要让他来帮助自己。

    毕竟，他们二人之间可是有着同窗之谊。

    又过几日。

    岭南道节度使张博文姗姗来迟。

    孟川亲自站在城门前相迎。

    二人会面之后，一直有说有笑，全然不提田渭的事情。

    张博文这个人，像是一个教书先生，留着长长的山羊胡子，身子板看上去倒是颇为硬朗。

    二人返回刺史府之后，张博文才说起正事，“潮州多亏有了孟大人，要不然的话，不知又有多少百姓，死于他的手中，只是令本官没有想到的是，这个田渭，居然会勾结邪祟。”

    “大人当真没有想到？”孟川试探性问道。

    这个试探，主要是观察张博文的神情变化。

    他见过节度使。

    比如山东道的萧逾明。

    对方带给他的第一印象，就是表面看上去大大咧咧的，实际上很深不可测，真正算是一方大佬。

    可眼前这个张博文，却很接地气，能让人不由自主的与之亲近。

    越是这样，孟川便越不敢小觑。

    “本官是真的不知道。”

    张博文唉声一叹，缓缓开口道：“其实不瞒孟大人，本官虽然贵为一道节度使，手握一州重兵，但是...实际上，不过是个任人摆布的傀儡罢了。”

    “是因为江家？”孟川问道。

    张博文点头抚须道：“没错，这个江家，实在是我们岭南道的一颗毒瘤，本官曾想过无数法子，也不能将其铲除。”

    其实，在很多人眼里看来，只要江家家主江辰不死，江家就永远会屹立不倒。

    张博文很惧怕江辰。

    主要是因为这个老家伙，乃是一名炼气士，三品证道境。

    与没有强行提升修为的傅天酬境界相当。

    区别在于，二人一个是炼气士，一个是儒修。

    “大人的意思是，田渭的背后，站着江家？”

    孟川万万没有想到，当他们之间打开天窗说亮话的时候，这个张博文居然表现的如此知无不言言无不尽，“自然，不成还能有别人？”

    “张大人对抗江家已经有很长一段时间了？”孟川好奇道。

    张博文坚定道：“这是自然，整座岭南道的达官显贵，都清楚，本官与江家势不两立。”

    孟川微微皱起眉头，趁势说道：“那为何，本官听说，您与一名江家的人关系不错？”

    这件事，他是听陈辽说的。

    后者去请张博文前来潮州议事的路上，调查了不少有关对方的事迹。

    这是作为一个锦衣卫该有的职业素养。

    “你是说江流儿？”张博文直言说道：“他乃是我朝国手，本官酷爱下棋，一来二去，就有些熟络了，本官可以保证，此人与绝大多数的江家人都不相同，此人...一心为民。”

    一心为民？

