    1月7日这天一共有9场比赛，其中有些比赛还在快船湖人之后。

    而这些球队在比赛结束后，其球员都被问到了有关何星辉的问题。

    黄蜂对战老鹰的比赛后，记者问向保罗：“克里斯，你知道刚刚何拿到了65分吗？比你多了58分。”

    “.......”

    保罗黑着个脸，他隐隐觉得，这个数字不吉利。

    这场比赛他的得分不多，只有7分。

    但是，让他郁闷的是，记者只盯着他的得分，却无视了他的11个助攻。

    更让他郁闷的是，何星辉居然拿了65分。

    科比这么废物吗？

    保罗很想对科比竖一个中指，这特么是防守一阵的球员？

    “我不知道，也不关心得分，我更喜欢助攻，让队友变得更好。”

    保罗还在嘴硬。

    记者却是不依不饶，补刀道：“可是何拿下了高分也赢下了比赛，你想让队友变得更好，送出了一些助攻，但你们却输了比赛。”

    “一场比赛说明不了什么。”

    保罗怒。

    什么叫一些助攻？分明是很多助攻好不好。

    记者闻言笑了笑，他已经得到了自己想要的东西。保罗生气了，这可以当作一个小八卦写篇何星辉和保罗恩怨情仇的报道。

    凯尔特人和奇才的比赛结束后，皮尔斯也没逃过被问何。

    “保罗，何刚刚在科比头上完成了绝杀，而且还拿到了65分，你怎么看？”

    记者问。

    又是绝杀？

    皮尔斯心里很是郁闷。

    “我不关心其他球队的事，我只专注于凯尔特人。”

    皮尔斯拒绝评价。

    他这也是没办法，夸对方吧，自己心里难受。

    不夸对方吧，那也太白痴了些。别人都拿65分了，还能贬？

    “可是，你的专注并没有什么效果，今天你们又输球了。”

    记者问。

    “&%￥#@￥%*。”

    皮尔斯心里破口大骂，凯尔特人输球，和我皮尔斯有什么关系，老子这场比赛25分8篮板5助攻，你还想我怎么样？

    和凯尔特人，黄蜂队不同的是，马刺队比赛结束后，被采访的经常是教练。

    “格雷格，何在对战湖人的比赛中拿到了65分。”

    记者说。

    “哇，65分好多，我已经在考虑用邓肯去换他了。”

    波波维奇说道。

    NBA这个联盟很现实，有战绩就可以得瑟。

    保罗，以及保罗皮尔斯稍微表达下对何星辉的不屑，都会被记者嘲讽。

    而波波维奇仗着他们西部第一的战绩，却能肆无忌惮的开玩笑。

    甚至用夸赞的方式，来表达对何星辉的不屑。

    65分又如何，我们是第一。

    拿邓肯去换何星辉，三岁小孩都知道这不可能。

    波波维奇笑呵呵的打发了记者，一转身，脸色却阴沉了起来。

    他的内心，远不如表面这么淡定。

    “西部越来越难了。”

    波波维奇心里感慨。

    相比起东部，西部的竞争真他娘的激烈。

    光是小牛，太阳两支强队就够马刺受的。

    如果火箭的球员能够保证健康，也是不容小觑。

    湖人有科比在，任何时候都不能大意，鬼知道这家伙什么时候爆发，天知道湖人接下来会勾引些什么巨星来辅助科比。

    大城市的吸引力，恐怖如斯。

    哪怕是不起眼的灰熊，其凶悍的防守风格，也不好啃呀。

    现在又多了一支快船队，波波维奇相信，只要斯特林还没有得老年痴呆，就一定会以何星辉为核心补强，将来又是一支劲旅。

    .......

    黄蜂，凯尔特人，马刺这些队都是当天被追问。

    其他在7号这天没比赛的球队，也没能逃过这个问题。

    毕竟，65分的热度不可能这么快散去，起码得维持好几天，甚至更久。

    8号，比赛过后。

    热火的几个明星球员被记者逮住：“德维恩，恭喜你今天拿了31分。昨天何拿了65分，你怎么看？”

    我特么当然是用眼睛看呀，难不成还是用腮帮子？

    原本拿了31分还挺开心的韦德，一想到自己的得分还不如一个新秀的一半，那种喜悦感瞬间就没了。

    “我觉得科比表现更好，他的得分只少了1分，但篮板比何多了好几个，防守端也做的更好.......”

    记者闻言瞪大了眼睛，不敢相信韦德竟然能够睁着眼睛说瞎话，居然说科比表现更好。

    当然，如果他们有幸知道在未来韦德在众目睽睽的扣篮大赛上给戈登9分，他们就不会这么惊讶了。

    相比起韦德，奥尼尔显然是很满意何星辉羞辱了科比。

    他模仿了下何星辉名场面，把手中的佳得乐往地上一扔：“法克，我嫉妒死他了。”

    虽说是模仿，但喜剧感也不错。

    这天还有火箭的比赛，不过姚明受伤没打。

    他在场边，也接受了采访，夸了何星辉几句，很官方。

    相比姚明，麦迪就真情流露了。

    他酸溜溜的说道：“老实说，当球权集中在一个人手中的时候，拿高分一点也不难。”

    “哦，你的意思是你在魔术时拿的两个得分王，都是因为球权多？”

    记者问。

    我尼玛，老子不是这个意思阿。

    麦迪想要解释，又没法解释，只得阴沉着个脸。

    他发现，自己竟然莫名的讨厌何星辉。甚至，顺带着看姚明也不顺眼了。

    有些球队，最受关注的是球员。

    但有些球队，受关注的却是教练。

    还有些球队，受关注的却是老板，比如尼克斯。

    这天尼克斯的比赛结束后，老板詹姆斯多兰接受了采访。

    他说道：“我今天听说了一个趣闻，说一对情侣因为各自的偶像是何、科比，最终意见不合分手。我觉得吧，为了避免这种感情破裂的事情发生，洛杉矶有一个王就够了，何更应该来纽约发展。”

    记者闻言眼睛一亮，这特么是违规招募呀，肯定能吸引不少人的眼球。

    詹姆斯多兰当然知道这是违规招募，但处罚不过是交几万美金而已，对他来说小意思。

    如果何星辉能够心动，那就等于是中了五亿大奖。

    即便是何星辉没反应，他也不亏，至少向尼克斯的球迷表达了一个自己还在为球队努力操心的态度。

    最近尼克斯因为战绩不佳，都有球迷喊出了要詹姆斯多兰下台的声音。

    所以，多兰需要改变下自己的形象。

