    第99章 万物归宿   

    秦景隆声音发颤，神色惶恐至极。

    

    一个本该死去的人，现在活生生站在他面前，对秦景隆的心理带来极大冲击。

    而且宁川是老神仙师父，一个活了一百多快两百岁的怪物，天知道他的实力有多强！   

    老神仙死与不死，对秦景隆来说已经无所谓。

    

    因为宁川还活着！   

    这就意味着，秦家之前做的一切都是错误的！在这个老怪物面前，看似盛极一时的秦家其实羸弱得宛若一个初生的婴儿——   

    不堪一击。

    

    秦景隆从未如果绝望，心灰如死，压根升不起丝毫反抗之意。

    

    吴达还疑惑秦老爷子脸色怎么有些不对劲，下一刻就看见秦景隆像是被人抽走了全身力气，啪嗒一声跪在宁川身前，脑袋也耷拉下去。

    

    轰！   

    这一跪，令人震惊！   

    不管是秦家上下，还是吴达，都不可思议地看着这一幕。

    

    “这……”   

    “老爷子，你……”   

    吴达支支吾吾，脑子没反应过来。

    

    秦景隆也没有答话，宛若一尊雕塑，这一刻将会成为永恒。

    

    钱鸣岐心情激荡，长吐一口浊气。

    

    宁川低头扫了眼耷拉着脑袋的秦景隆，“你认得我？”

    

    秦景隆语气苦涩，“我听说过您的故事。”

    

    此刻。

    

    他终于明白，赵家为何会顷刻间坍塌，也明白钱鸣岐为何甘愿充当这个年轻人的佣人！   

    因为这个年轻人是仙佛一般的存在！   

    一念生，一念死。

    

    一股滔天悔意在秦景隆的胸腔内激发，如果……他知道宁川仍在人世间，秦家万万不可能做出背叛老神仙的行径。

    

    可有用吗？

    

    秦景隆心中已有答案，也知道自己难逃一死。

    

    现在他只有一个愿望——求宁川手下留情，给秦家一条活路。

    

    “您能放我秦家一条活路吗？”

    秦景隆声泪俱下，不知所言。

    

    吴达大为吃惊，这位德高望重的老爷子居然流露出这副姿态，到底是怎么了？

    他连忙跑过去想要把秦景隆搀扶起来，可秦景隆双膝就像是在地上扎根了一样，死活离不开地面。

    

    “老爷子，您这是何苦？”

    吴达替他感到不值。

    

    一个年轻人罢了，能强到什么程度？

    

    他们又不是不认识武道界里的巨擘，请几位宗师联手围杀宁川也不是什么问题，何苦跪在他面前求饶？

    

    吴达不懂，也不会明白。

    

    宁川没有理会吴达，视线从秦景隆身上挪开，“如果秦家日后能安分守己，守住自己一亩三分地不再为祸一方，我可以给你们一条活路。”

    

    秦景隆终于松了口气。

    

    又哭又笑道：“好，好好好！有您这句话，我就可以安心赴死了！”

    

    他不得不死！   

    紧接着。

    

    秦景隆又转头叮嘱中年管家，让秦云醒来之后不要替他报仇，而且还让秦云千万要严于律己，不要做伤天害理的事情。

    

    中年管家心神震动，久久不能言。

    

    秦景隆交待完后事，俯首额头贴地，等待着死神的降临。

    

    吴达张大了嘴巴，回过神来怒斥宁川，“你住手！我不管你是什么身份，你今天若是敢对老爷子动手，便是与我吴家结下死仇！”

    

    “不死不休！”

    

    秦景隆长叹一口气，头也不抬地说道：“吴贤侄，听我一句劝，你也立马收手吧。”

    

    至于宁川的身份，他不敢透露。

    

    实在是太过石破天惊！   

    吴达说什么也不肯，手握滔天财富的他理所当然地认为金钱能摆平一切，所谓有钱能使鬼推磨！甭管是什么牛鬼蛇神，在滔天财富面前只是一粒尘埃！   

    宁川没有理会吴达，伸出莹白的手指遥遥指了指秦景隆的头颅。

    

    啵！   

    一声细微声响传出，众人紧忙低头看向秦景隆。

    

    这位叱咤杭城风云的老爷子头颅被洞穿，正不断往外流出汩汩鲜血，已然没有了生命气息。

    一代风云人物，就此殒命。

    

    吴达大为震惊！   

    心中也难免有兔死狐悲之意，宁川今天能杀死秦家老爷子，明天就能杀死他吴达！   

    “你，你……”   

    “你知道你在干什么吗？

    ！是打算将杭城的天捅破吗！”

    吴达大喝。

    

    “钱鸣岐，你怎么不阻止他？”

    

    “你们知不知道，秦老死去之后会引发多大的风波，不觉得太过分了吗？

    先是害死了秦昂，现在又亲手杀死秦老爷子，你们可真行！”

    

    钱鸣岐闭上眼睛，没有回话。

    

    这都是秦家自找的，在背叛老神仙的时候，就应该想到这点。

    

    “死亡，是世间万物的归宿。”

    宁川忽然开口，众人从他这番话语中听出了丝丝悲凉之意，如同横亘在山川大海之上的时间长河散发出来的气息。

    

    深深看了眼灵堂，宁川转身离开。

    

    他的目的已经达到。

    

    钱鸣岐没有第一时间动弹，而是低头扫了眼秦景隆的尸身，呢喃道：“秦老，一路走好。”

    

    而后亦转身离去。

    

    迈出一步之后，吴达在身后喊住了他，钱鸣岐脚步一顿并未转身。

    

    吴达咬牙切齿道：“钱鸣岐，你我还有秦家本该是一条船上的人，怎么会闹到这个地步？

    你就不怕成为他人的傀儡，从而失去一切吗？”

    

    沉默片刻，钱鸣岐笑了。

    

    “傀儡？”

    

    “那你还真是抬举我了，我连当傀儡的资格都没有。

    现在的你们，何尝没有沦为财富与权势的傀儡？

    吴达，我奉劝你一句，千万不要跟他作对。”

    

    撂下这句话，钱鸣岐快步跟上宁川。

    

    吴达被钱鸣岐这番话说得心神动摇，但很快他就将这些想法抛出脑海，冷笑道：“想扰乱我意志，从而阻挡我的脚步？”

    

    “钱鸣岐，你的算盘打得太好了吧。”

    

    秦家大宅门口。

    

    不少人都在紧张等待着结果，但他们心底早已有数，认为宁川已无活路。

    

    正当众人议论纷纷之际，宁川的身影出现在大宅门口，紧接着出现的是宛若仆人般的钱鸣岐，让站在门口的这些人目瞪口呆！   

    门外一片寂静。

    

    众人目送宁川和钱鸣岐上车，然后消失在道路尽头，久久不能回神。

    

    终于。

    

    人群中有人声音颤抖地开口。

    

    “出大事了！”

    

    

