
    吞噬！夺舍！
　　
　　    那个对于陈默来说都是非常危险的！
　　
　　    所以在紧要关头，陈默也不管三七二十一，赶紧的内视，看看进入到身体内的灵体倒是在哪里！
　　
　　    “轰！”的一声！刚刚收回神识进入识海后，就被攻击！
　　
　　    好在，陈默一直小心在意着，所以神识一直都是包围在识海周围，倒是没有受到太多的伤害。
　　
　　    不过这次攻击，也让陈默有些晕头转向，头疼的厉害！
　　
　　    “小家伙！没有想到你还是很谨慎么！”白衣人此刻已经变成的黑衣人，全身黑黑的不说，包括脸上等露出来的皮肤，全部都是发出黑色，再也没有那种神圣的感觉。
　　
　　    “你究竟是谁？”陈默一边小心翼翼的紧守自己识海，一边问道。
　　
　　    “哈哈哈！我是谁？我是谁等会你就知道了！来！乖乖的束手就擒吧，只要你放开心神，让我吞噬了你，然后就会好好的替你活下去！”灵体说道，然后直接化成一团黑雾，直接奔涌过来！
　　
　　    “轰！”的一声，黑雾直接和陈默的神识相撞！
　　
　　    陈默的神识直接感觉一阵溃散，感觉这次相撞后，让他的精神体有崩溃的节奏！
　　
　　    但是好在，陈默却感觉到这次相撞，似乎要比上次相撞，渐弱了一些！
　　
　　    坚持，坚持就是胜利！
　　
　　    陈默只能这样想！但是黑雾却不会让他这样坚持，直接在一次相撞后，让陈默的神识一阵涣散，不自觉间松动，造成了一些缝隙，黑雾直接从缝隙中钻入识海！
　　
　　    “哈哈！小家伙，还是乖乖的放弃吧！放心，我会好好替你活下去的！”黑雾进入识海后，直接转成~人型，然后对着飘荡着白色雾气般的识海说道！
　　
　　    识海一阵翻腾，最终凝结成陈默的形象，出现在这个黑色人性的面前。
　　
　　    “哼！休想！”陈默回答道！但是他自己也是知道的，即使眼前的这个人，可能攻击越来越弱，关键是自己也坚持不了多久啊！
　　
　　    陈默真的有些欲哭无泪的感觉，这都是怎么了！不就是出来赚个外快么，至于这样折腾人么？
　　
　　    先不说在欧阳家族中，有人想杀自己，还是自己将人杀死，这都算是普通了！
　　
　　    好不容易将自己的诊费收到手里后，一出欧阳家族的大门就被人追杀，最后竟然被弄得掉落地下暗河，然后沦落到被这个眼前的灵体，想要将自己的灵魂吞噬！
　　
　　    真的也没有谁了！谁有自己惨啊！
　　
　　    心中想着，但是却依然不敢怠慢，直接给自己信心，然后想要在识海中攻击这个灵体！
　　
　　    但是，陈默使用了几个手势禁制后，打在这个灵体身上，却没有任何的用处！
　　
　　    “哈哈！小家伙，不用做白费工！要知道我在这里待了几千年，早就将我自己的灵魂固化了！根本就不怕这些攻击！”说着，再次化成黑雾的灵体，直接变成一张大口！
　　
　　    “咔嚓！”的一声，直接将陈默灵魂化成的身体，咬下一直胳膊来！
　　
　　    “咔嚓！咔嚓！”的几声，这团黑雾所化成的大嘴，就像是咀嚼东西一样，将陈默的灵体胳膊，直接嚼碎后消化了！
　　
　　    陈默的灵体，一下子失去一条胳膊，直接痛的颤抖了很久！而且还其意识也是一阵恍惚！
　　
　　    “不好！自己可能危险了！该如何是好？”在看到自己的灵体胳膊被这张大嘴吃完后，他也是急速后退！
　　
　　    虽然灵体中的疼痛，是撕心裂肺的，而且消耗他的灵体，让他的意志什么的都有些变得薄弱。
　　
　　    但是陈默是知道的，现在在不闪开，自己就会被这团黑雾所化成的大嘴给吃完了！
　　
　　    但是他退的快，黑雾跟上的更快！
　　
　　    “咔嚓！”一声，然后又是：“咔嚓！咔嚓！”几声，大嘴将陈默的一条大~腿给咬了下来，几下咀嚼后，又是消失在黑雾中。
　　
　　    “啊！”陈默顿时疼痛的喊叫了出来！灵体也是一阵恍惚，变得有些不稳定。
　　
　　    “你个老家伙，老子和你拼了！”陈默已经~痛的不能思考，所以直接着急了，看着黑雾再次从过来后，他想到不想，直接也是朝着黑雾一口咬下去！
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    两声想起，陈默和黑雾都是各自咬下来一块灵体的身体部分。
　　
　　    黑雾是咬下来陈默身体的另外一只胳膊！
　　
　　    陈默直接咬下来黑雾灵体的一大团黑雾！
　　
　　    此刻因为太过疼痛，反而让陈默的凶性激发出来，不管不顾的咀嚼后又是一口！
　　
　　    没有想到的是，他将一大团黑雾咬下咀嚼后，其别他消化后直接长出了一条腿！
　　
　　    “我勒个去！原来如此！”陈默一看到自己的腿又再次长了出来，顿时知道是怎么回事了！
　　
　　    顿时，陈默灵体眼中开始散发着绿光，眼前的黑雾自己也能吃啊！
　　
　　    “啊！”黑雾所化的大嘴，在被陈默咬下来一块后，也是大大的叫唤了一声！
　　
　　    灵魂被撕碎，然后离体被陈默给转换成他的身体部分，自然会对黑雾的本体造成伤害！
　　
　　    “mmp！”如果灵体会这样骂人的话，绝对就是这样的一句话！
　　
　　    要不是这个小家伙天防备，要不是自己太过于急于求成，要不是孤独的时间太久，要不是能量即将耗尽，要不是自己的灵魂也是被消耗的差不多了，谁他么的这么急急忙忙的吞噬另外一个灵体？
　　
　　    还有，如果能将陈默引诱到阵法中去，至少有个阵法的加成，这样的话，他要是吞噬起别人的灵魂体来说，自然就是要省好多力气的！
　　
　　    但是没有阵法加成，自己的灵体又被消耗的很多，现在都被一个小小的后辈的后辈的后辈给还手，真的是无语加气闷中！
　　
　　    遥想当年，自己挥挥手，像是这样小家伙，直接就会灭杀成渣渣！但是现在，想夺舍一下，都难成这样！
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    两个灵体直接开始相互直接吞噬起来，一个是郁闷的要死，一个是发狠就是要吃回来！
　　
　　    但是，终究还是陈默查了一点，他发现随着时间的增加，他却渐渐的变得小了！因为他还是要落后黑雾大嘴的吞噬速度！
　　
　　    该怎么办？这是陈默从开始到现在一直思考的问题！想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

