    要知道，他们在旁边听楚风二人聊天，都已经快要郁闷死了。

    眼见大群敌人来袭，搞得好像他们完全没有看到似的。以至于这些人，都是万分紧张的样子。

    但因为楚风救了他们的命，所以这些家伙又不敢贸然多言。

    现在，看到柳霜这么提醒了一句，大家当然都是非常的激动。

    可激动归激动，摆在他们面前，却还有一个更为严苛的难题。

    面前的敌人，实在是太多了。

    以楚风一个人的实力，真的可以对付得了吗？

    他们看着这一幕，心中都不免为此而打了一个问号！

    不过，这个问题很快就能够得到解答了。因为就在这时，那些人们，已经冲到了他们的跟前！

    “很好，接下来，就看我的了！”

    楚风的口中，终于发出了一声断喝。

    随后，那漫天剑势，竟然是在瞬间变得强大了数倍！

    轰然惊爆之下，如铺天盖地一般，朝着他们砸了过来。

    轰轰轰……

    一连串的攻势袭来，其威能撼天动地。

    别说是其他的人了，就是柳霜他们，此刻也能感受到那种前所未见的强大！

    这……

    真的是楚风的实力吗？

    看着眼前的一切，柳霜也不由得暗自惊叹。

    不仅仅是柳霜，就连其他的那些个人们，都被眼前的景象深深震惊了。

    此人的实力，真的是太强大了吧？！

    他们先前的担心，完全就是多余的。

    因为不论对方有多少人马，但这些人却都完全不是楚风的对手。

    而楚风甚至，都不用刻意出手。

    他只要释放出震撼的火羽，便能轻而易举地将这些敌人，尽数消灭！

    而那些人，在他的攻势之下，只能是发出一声声惨叫。

    他们连接近楚风的能力都没有，就更不用说将他给杀死了！

    沐浴在漫天火光之中，楚风便转过身来问柳霜道：“怎么样啊？我的实力，还算凑合吧？”

    他倒是没有骄傲，而是显得很自谦的样子。

    这时，柳霜甚至都已经忘记回答了。

    她的两个眼睛睁得大大的，尤其是嘴里，仿佛都能够塞下一枚鸡蛋的样子。

    足足过了半晌，柳霜这才回过神来：“楚风，你……你真厉害啊！”

    看着她这一脸认真的样子，楚风倒也是笑了笑：“过奖，既然如此，这场赌约是不是可以算我赢了呢？”

    “当然……不能了！小心！”

    柳霜惊呼一声。

    原来，在她和楚风谈话的时候，远处又有一道巨大身影轰然来袭！

    它的速度非常之快，好像是一道蜿蜒的闪电，瞬间便来到了楚风的跟前。

    然后，张开了血盆大口，就朝着楚风猛然咬了过去。

    一瞬间，滔天的血腥气息，便直接朝着楚风的方向，迎面席卷而来。

    不过，楚风现在却根本没有在意似的。相反的，他却好似有一分兴奋：“来得好！”

    吼！

    一声震撼的咆哮，如同能够震慑人心的音波，狂暴而袭。

    霎时，那股血腥之气，便被他轰然逼退。

    面对着他，对方却显然是没有做好应付的准备。

    在楚风这狂暴攻势下，一瞬间，就被逼退而去！

    不过，那家伙的实力，显然也不止这么弱。虽然是被楚风逼退而去，但却并未有因此而受伤。

    相反的，却见那神秘人更是咆哮一声。

    只见一道巨大的黑影，如钢鞭一般甩了过来！

    看到这一幕，楚风当然是将原本还有些警觉的心，便彻底放松下来了。

    因为他已经知道此刻出手的，是什么人了。

    这样的招数，同先前有过接触的钢蟒，简直是一模一样。所以说，此刻袭击自己的，必定又是一头钢蟒！

    见状，楚风便狞笑一声：“哼，区区钢蟒也想要奈何得了我？做梦去吧！”

    有了先前的一次经验，这头钢蟒对他来说，不过是小菜一碟而已。

    相同的招数，相同的敌人，是不可能对楚风造成两次伤害的！

    只见楚风瞬间腾空而起，而他的周身，那些剑势便再度如同流星陨落一般，从天而降，轰然落下。

    面对着如此恐怖的攻势，钢蟒完全不是对手。

    在剧烈的惨叫之中，钢蟒逐渐化为灰烬。

    解决掉了钢蟒，楚风一声断喝：“诸位快走！”

    随后，他便带领众人，朝着洞穴之外飞速而去。

    看到了强敌被击杀，大家当然是不敢怠慢。就这样跟随着楚风的后面，他们很快便逃出生天、离开了洞穴。

    “呼，还是外面的世界舒服！”

    柳霜本能的长出了一口气。

    不过，楚风却对她说道：“但话虽然如此，咱们现在可不能就此松懈。因为，等着咱们的，可是还有很多敌人啊！”

    “有吗？在哪里！”

    柳霜东张西望一番，便连忙问了一句。

    她倒是没有发现什么端倪。

    不过，就在她话音刚落之际，却是忽然听闻，一道非常诡异的声音从远处传来。

    只见远处那荒无的密林之中，人头攒动。

    一下子，竟然是有无数的人现身了！

    面对如此多的人，大多数的人必定又是紧张万分。

    他们连连退后，是根本不清楚现在所遇到的状况。

    不过，那些成群结队的人，却显然是将所有人都给团团围困其中。浩浩荡荡的一大群，将他们都给困得水泄不通。

    “哼，你们这群家伙的命倒是挺硬啊！本以为能够将尔等给困住，却不曾想，你们居然能够脱困而出。好小子，有实力！”

    在那群敌人之中，却见一道伟岸身影缓缓出现。

    这是一个体型非常魁梧的人，此刻站在他们的跟前，看上去简直就像是一座小山一般。

    “萧林？！”

    楚风一下子就认出了面前的家伙。

    不过，他的身上散发着滚滚黑气，就导致他的实力，甚至完全可能和楚风决战！

    不过，对于楚风来说，就算是如此又如何？

    现在的他，实力也非常强大！

    所以，他自然是完全没将对方给放在心上。

    “你就是造成这一切的罪魁祸首吗？很好，既然你现身了，那么我便要你血债血偿！”

    楚风眼神如刀。

    好端端的清风岭却变成了如今的样子，楚风的心中可是有着相当大的怒火。

