    安城比洛城要大。

    过年的时候，大多数进城务工的外地人都已经回去了，倒是看起来好像是一座空城一般。

    在大年初一还坐飞机进来的人很少，在路上人都很少。

    本来林乔想要在飞机上补眠，结果飞机上也并不完全安静，她也就睡了有一个小时，醒来就继续听歌看书了。

    结果就是导致现在下了飞机，一个哈欠连着一个哈欠。

    墨司霆看着她好笑的很，“谁叫你昨晚没睡那么晚了。”

    林乔不仅仅是睡得晚，而且还兴奋的没睡好觉。

    墨司霆搂着林乔，先叫了一辆的士，就进去了一家酒店。

    酒店前台也挺讶异的。

    毕竟，大年初一过来住酒店的，这是唯一一对了吧。

    还没到情人节呢。

    墨司霆直接开了总统套房。

    套房里面是两室，墨司霆扶着林乔来到房间里面，“你先泡个澡，好好地睡一下，我先回墨家一趟。”

    林乔好似已经睁不开眼睛了，直接蒙上了被子就要睡，鞋都不脱了。

    墨司霆弯腰帮林乔把鞋子给脱了，“去被子里面睡。”

    他想把林乔从被子里面挖出来给她盖好，林乔已经将自己给缩成了一个蚕蛹的模样，头都不忘外露，只有一只手在外面招了招，“拜拜。”

    墨司霆摇头，拉上了遮光窗帘才出去了。

    等到林乔听见了外面的声音咔嚓响了一声，才从被子里面猫了出来。

    一双眼睛黑漆漆明亮亮的，哪里还有一丁点的懵懂困顿。

    他走了。

    林乔其实是故意的。

    她知道今天除以，他们家那种大家族，肯定是会聚在一起过年吃团圆饭的。

    她索性就懂事一点好了，让墨司霆回去过年，就演了这么一场戏。

    虽然刚才是她自己打定的主意，可是，当她听到门口响起的咔哒那一声锁门声的时候，林乔的心里就好似被那声音给锁在了门里面一样。

    她的心里忽然涌动起来一股空落落的感觉。

    林乔翻了个身坐了起来，静顿了几秒钟，然后几乎是以百米冲刺的速度，冲到了窗口，掀开了一条缝隙朝外面看了一眼。

    幸而总统套房也是在五楼，下面可以看到。

    林乔猫着头，想要看清楚墨司霆。

    墨司霆人呢？

    就五楼，就算是不坐电梯，爬也要爬下去了吧。

    林乔左看右看没人，索性也不怕楼底下的人看见了，直接就把窗帘拉大，脸都贴在了玻璃上面。

    咦。

    也真是奇了怪了。

    “人呢？”

    林乔正在左看右看的寻找着，忽然从另外一侧伸过来一只手，掀开了帘子，也朝外看着，“找人？”

    “对啊，他都下去三分钟了，还没下去啊，不会是……”

    林乔话都还没说完，忽然一顿。

    她机械的转过头来，看向身边的男人。

    男人抱着双臂倚在窗口，歪着头看她，眸中似笑非笑的模样。

    林乔张大了嘴巴，都似乎在嘴巴里面能塞下一个鹌鹑蛋的大小。

    “你……你不是出去了么？”

    墨司霆耸了耸肩，“我刚打开门，想起来我手机没拿，就又返回来拿手机。”

    他指了指放在床头柜上的手机。

    林乔：“……”

    墨司霆侧头看她，“你刚才不还是困的睁不开眼睛么？这是在看什么？”

    他就佯装什么都不明白的模样，从林乔的侧旁朝着窗户外面看。

    林乔：“……”

    她心虚了一下，觉得墨司霆这摆明了就是故意的吧。

    她额了一下，“我……我忽然想起来……我这人不是有洁癖么，我在睡觉前必须是去洗个澡，我要不然就浑身不舒服。”

    “哦？这是个好习惯。”

    林乔：“……”

    她也不想追究墨司霆这话里有话是什么意思了，直接就往浴室里面走，“你拿了手机就赶紧走吧，我去泡澡了。”

    她来到浴室，为了营造一种真实的情景，还特别试了试水温，然后泡了一浴缸热水。

    林乔探头探脑的把耳朵贴在门板上，试图想要听见外面的声音。

    可是，过了许久，都没有听到一点声音。

    难道是走了？

    林乔觉得也该走了。

    她便又小心翼翼的把门打开，刚刚探出来脑袋朝着外面看了一眼，从门边出来的一个身影就覆了上来，吓得林乔当即就想要往回缩。

    墨司霆递给林乔一套睡衣，“忘了拿睡衣了吧？给你。”

    林乔：“啊？哦，对，我就是出来拿睡衣的。”

    她接过了墨司霆手中的睡衣又急忙缩回了脑袋，往墙面上一靠，深呼一口气。

    林乔这次也不敢继续假戏假做了，脱了衣服去泡澡。

    被热水热蒸汽一熏蒸，林乔那困意还真的就涌了上来，在迷迷糊糊中，她还在想着，不对啊，墨司霆不就是上来拿个手机，就要拿这么长时间么？

    墨司霆坐在床边，单腿曲起，一条腿自在的伸着，看着时间。

    已经过去了快一个小时了，林乔这还没出来。

    这次倒是放心了？

    墨司霆走过来，“林乔？”

    他的声音很容易就被浴室里面那哗啦啦的水声给遮盖住了。

    墨司霆眉头一锁，转动门把，发现这丫头竟然没有反锁门。

    他索性直接大步走了进来。

    光亮的皮鞋踩在了地面上，发出一声轻微的踩踏声。

    墨司霆低头一看，地面上已经堆积了小面积的清水，正在从浴缸的边缘汩汩地流淌出来。

    他抬头看过去，那坐在恒温浴缸里面的女孩，身体正在向下沉，乌黑的长发飘在水面上。

    他大步走过去，刚想要伸手将女孩给拉起来，却忽然脚步一顿，眼神落在了浴缸智商的清水之中。

    水面上没有泡沫，是很清灵的水，清可见底。

    女孩的身体在水面之下，一览无余。

    墨司霆瞬间就觉得口干舌燥，喉结上下滚了滚，眼见着女孩的鼻腔几乎要没过了水面，在林乔被水呛到清醒过来之前，猛地伸手就将她给从里面捞了起来，顺手拿过一条浴巾将女孩的胴体包裹住。

    林乔已经被水给呛醒了。

    她睁开眼睛就发现自己已经被墨司霆给抱到了外面的大床上，眼神还有点懵懂。

