    而且这群人一个个胸肌鼓鼓，格外强壮！

    每个人手中都攥着一把尼泊尔军刀！

    战斗力不俗！

    这……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹凝重的光芒。

    秦明月黛眉微蹙。

    这么快？

    张辰疑惑的问道：“是不是刚才的动静惊动了他们？”

    秦明月眸中精光一闪，说道：“有可能。”

    张辰眉头皱起，问道：“那咱们现在怎么办？”

    秦明月陷入沉思之中。

    良久，这才迈动长腿走向门口。

    张辰默默跟随。

    很快，秦明月娇喝一声：“集合！”

    二十多个战士瞬间奔涌而来！

    秦明月面色沉重，冷声道：“敌人来了，咱们务必要将这里守住！”

    “一队守住所有窗口。”

    “二队守住铁闸门！”

    “行动！”

    所有战士整齐回应：“是！”

    很快，战士便冲向了自己需要守护的位置。

    入口，只有两个。

    张辰心中莫名升起了一种紧张的感觉。

    这里是走廊。

    两旁都是一些密封的小屋子。

    很显然，犯人关在这里。

    秦明月面色凝重的说道：“现在护卫局一共有二百人左右，现在又来了三十人。”

    “咱们……必须守住。”

    张辰重重点头。

    二百人……

    确实很恐怖，可……他没有选择的余地！

    还有两个半小时。

    秦明月认真的看了一眼，说道；“这次如果成功，我会感谢你的。”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    咚咚咚。

    忽然，沉重的敲门声响起。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    秦明月连忙做了一个噤声的手势。

    很快，一个粗狂的声音响起：“秦总司，是你在里面么？把门打开，我有事情要进去。”

    张辰眸中精光一闪。

    来了！

    秦明月迈步走向了铁闸门的位置，呢喃道：“陈总司，抱歉了，我也打不开门了。”

    张辰恍然。

    原来这个陈总司竟然是去找人了！

    陈总司声音冷了几分，怒道；“你让你的人别反锁，我们就能进去了！”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这个铁闸门不错啊！

    炸弹都炸不开！

    只要不开锁，这个铁闸门已经能坚持很久了！

    这就是弊端！

    秦明月淡淡的说道：“我说了，我也打不开。”

    陈总司阴冷的说道：“秦明月，你就是要跟我作对是么？你可想过会有什么后果？”

    秦明月面色不改，淡淡的说道：“我说了，我打不开，我也出不去。”

    那边沉默了。

    张辰嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    他忽然发现冷漠原来也是击败碎嘴的一个办法！

    良久，陈总司这才冰冷的说道：“好，既然如此那就别怪我不客气了！”

    说完，脚步声响起。

    张辰笑容缓缓收敛了几分。

    他知道，敌人要进攻了！

    砰！砰！

    很快，沉重的门声响起。

    可铁闸门却连晃动都没有，格外坚挺！

    咦？

    张辰眼神中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    好家伙！

    真硬！

    秦明月黛眉微蹙，美眸之中依旧闪烁着凝重的光芒。

    根本无法放心！

    张辰笑呵呵的说道；“好了，咱们可以休息一会儿了。”

    秦明月轻轻摇头。

    张辰愣住了。

    还有进来的可能？

    忽然，几个开着门的牢房里面响起了沉闷的碰撞声。

    还伴随着阵阵呼喊。

    张辰眉头皱起。

    挪动脚步，这才发现窗户外面已经顺下来很多条绳索！

    还好，每个窗口都有人把守。

    一定要守住啊！

    张辰拳头紧握，情不自禁的跟着紧张了起来。

    砰砰砰！

    铁闸门碰撞的声音剧烈了几分。

    可铁闸门没有丝毫的松动。

    十个光膀子的战士谨慎的站在门口，还有一个战士控制着门锁。

    声音愈发沉重，震耳欲聋。

    张辰感觉整栋大楼都已经开始轻轻的晃动了。

    这么猛？

    所幸，铁闸门这边没有丝毫的松动。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，半个小时过去了。

    护卫局的战士已经在绳索上掉下去了四十多个。

    没有一个人进来！

    快六点了！

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    坚持住！

    秦明月美眸之中始终都充满了凝重。

    毕竟……太重要了！

    张辰呆不住了。

    扫视一圈，正好看到旁边有一个铁棍。

    张辰咧嘴一笑。

    捡起铁棍，直接走进了一个房间之中。

    战士也累了。

    上面始终有人顺着绳索往下挪动！

    张辰笑呵呵的说道：“让我来吧。”

    嗯？

    战士一怔。

    眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    你……行？

    张辰却并未理会，径直的走到了窗口的位置。

    正好，一个人下来。

    张辰直接用铁棍一捅。

    直奔要害！

    “嗷！”

    很快，一道痛苦的呼喊声响起。

    大汉掉落了下去。

    张辰咧嘴一笑。

    又来人了。

    我再捅！

    很是刺激！

    周围战士嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这也行？

    张辰也来了兴趣。

    扫视一圈，笑呵呵的说道；“帮我把凳子拿过来。”

    一个战士照做。

    张辰直接坐了下来，不停的用铁棍去捅！

    一捅一个准！

    好玩儿！

    后面一群战士目瞪口呆的看着。

    这么严肃的任务，怎么……玩儿上游戏了？

    老鹰……捅小鸡儿？

    时间缓缓流逝。

    转眼间，又是半个小时过去了。

    六点半了！

    天色逐渐黑了下来。

    张辰捅了半天这才发现上面竟然已经不下来人了。

    嗯？

    张辰愣住了。

    怎么了？

    探头看去，这才发现旁边的绳索也都没人了！

    这是……

    张辰愣住了。

    侧耳倾听，这才发现外面那沉重的碰撞声竟然也没有了！

    张辰收敛笑容，说道：“你们守着，我出去看看。”

    说完，起身离去。

    周围众人没好气的翻了个白眼。

    你以为你是谁？

    没人理会。

    张辰也并没有发现，迈步冲到了走廊的位置。

    扫视一圈，这才发现秦明月正站在铁闸门的位置。

    侧耳倾听。

    这……

    张辰眉头皱起。

    沉吟片刻，还是迈步走了过去。

    秦明月疑惑的说道：“奇怪，怎么不进攻了？”

    张辰眼神中也满是迷茫。

    滴。

    忽然，一道清脆的声音响起。

    张辰愣住了。

    这个声音……好熟悉啊！

    可秦明月却瞬间面色大变，毫不犹豫的呼喊一声：“撤退！”

    说完，一把抓住张辰的手臂！

    嗯？

    张辰愣住了。

    所有战士毫不犹豫的直接冲向了一旁，一个个面色慌乱！

    秦明月紧紧的拉扯着张辰！

    滴滴滴！

    忽然，清脆的声音急促了起来！

    张辰瞬间满脸骇然！

    是……炸弹！

