    听着长公主的声音，刘登只觉得一阵的头皮发麻。

    “姑姑，我......我就是感觉有那么一点点......”

    “疼！疼！疼！”

    刘登狡辩的话还没说完，惨叫声已经传了过来。

    “你小子连我的鸽子你都敢放了？你本事大的很啊！”

    长公主直接上来就是杀手锏，这右手熟极而流的在刘登的耳朵上这么一揪，紧接着，前后这么一扭。

    刘登的惨叫声立刻就变得闻者伤心见者落泪了，窦忠看到自家大王的惨状之后，果断的选择了扭头离开。

    顺便还给大王关上了房门，这自家大王的惨状，可不能给别人看了去啊！

    “姑姑饶命，饶命啊！”

    眼看着这正堂之中只剩下了自己和刘登，长公主这下手更是没了顾及。

    这左右开弓之下，刘登瞬间就直接投降了，好汉不吃眼前亏，现在不认怂，这挨了收拾没地方报仇啊！

    “饶了你也不是不行，但是，你得跟我说几句实话，你到底是怎么打算的！”

    长公主可能也觉得，刘登这小子现在的样子传出去实在是有点丢人，再加上自己这口气也出的差不多了，这手上力气终于小了不少。

    “姑姑，我能有什么打算啊？就在这等着娶媳妇呗？”

    长公主这揪耳朵的功夫，实在是到了炉火纯青的境界，就这么几下，刘登疼的冷汗都出来了。

    “你还给我打马虎眼！”

    长公主没好气的再一用力，刘登差点没跳起来。

    “我说姑姑你就算是让我死，你也得让我死个明白吧，你到底想问什么呀？你只问我的打算，我的打算！我哪知道你到底想问什么？”

    刘登一脸的郁闷，两只手用力的捂住自己的耳朵，好不容易才从长公主的手中挣脱了下来。

    “噗——嗤——”

    看着他那气急败坏的样子，长公主忽然扑哧一声笑出了声。

    “刘武那个不成器的，马上就要进京了，我不管你小子心里有什么打算，你今天必须得给我交个底，你到底是怎么想的？”

    笑了半晌之后，长公主没好气的在刘登的后背上拍了一掌，然后这才接着说道。

    “姑姑实在是太看得起我了，这种事情哪里轮得到我怎么想？我怎么想重要吗？重要的是陛下和太子怎么想！”

    刘登一阵的苦笑，在如今这个时候，说的不好听一点，他现在才是砧板上的那块儿鱼肉。

    只不过他这条鱼卖相有些差，以至于那持刀之人心里都有些顾忌。

    “那你把陶青那个老小子弄到代国去是什么意思？你是想要弄死他吗？直接在长安城里动手就好了，干嘛还要费这么大的力气？”

    说起陶青，对于这个挑拨皇家关系的家伙，长公主现在真是恨得牙根直痒痒，恨不得食其肉，寝其皮。

    “哪有那么容易，那毕竟是大汉的侯爷，再说了，我可没有要弄死他的意思，只不过是看着人才难得！”

    这个罪名无论如何刘登是不敢应下来的，开什么玩笑，那毕竟是大汉的诸侯。

    就算是那老小子不争气，可是顶着一个开封候的名头，想杀他可没有那么容易。

    “少在这里给我打马虎眼，你那个小心思我还不知道吗？倒是你那几句诗写的很有味道，尤其是最后两句！本是同根生，相煎何太急！”

    长公主说到这里的时候，表情不由得有些黯淡。

    这更是让刘登有些难受，原本就不太好的心情，现在更是多了几分郁闷。

    难道自己也要紧跟上穿越者大军的节奏之间，谋朝篡位吗？

    可是，刘登的心里其实比谁都明白，自己根本就不是那个当皇帝的料。

    别看这代国被他治理得有声有色，但是这几乎就已经是他的极限了。

    毕竟船小好调头，就这么一亩三分地儿，都已经把他累得直够呛，真要是让他坐上皇帝的位置，恐怕用不了三两年的功夫，他就得被活活的压榨成人干了。

    “姑姑，这件事情您就别问了，其实，做我的决定其实并不重要，重要的是王叔和太子殿下，他们两个人到底怎么想！我就是个混子，没有那么多的雄心壮志，太子殿下接下来应该是要收回封地官员的任免权了，这一点小子也无所谓，等小子完婚之后，我就在这长安城里住上个一年半载，其他的事情就交给太子殿下的人去忙活吧！”

    刘登有些心灰意冷的说道。

    “这、这真的是你的心里话？”

    长公主反而是感觉自己有些不好意思了。

    “当然是小子的心里话了，只不过现在说这些有什么用，王叔人还未到长安城，就已经有人开始为王叔作势了……”

    刘登苦笑着说道。

    “你小子可是听到了什么风声吗？”

    长公主赶忙压低了声音问道。

    “姑姑何必明知故问，下次就不相信您就没收到风声，这长安的市井之中，现在已经开始有人谣传，说是梁王殿下英雄盖世，区区一个梁王之位，不足以酬谢他此次所立下的盖世功勋……”

    长公主听到这里的时候，不由得一愣。

    “这不可能是老三的人，老三的人怎么可能会说出这种话来！”

    长公主的脸上满是惊慌，真要是梁王和太子争起皇位来，那这天下可就真的要大乱了。

    “我又没说是王叔的人，可是看他们的样子也不像是太子殿下的人，我总觉得这件事情没那么简单，可是小子在长安城里的实力有限……”

    “你是说，这件事情是有人在幕后推波助澜？”

    长公主猛地一下清醒了过来。

    一张俏脸之上已经满是杀意，无论是太子还是梁王，与长公主来说，那都是自己的亲弟弟，同样都是骨肉至亲，这手心手背可都是肉啊。

    “虽然小子手中并没有十足的证据，但是至少有八成的可能，姑姑不妨派人查上一查，只要仔细查下去的话，我就不相信他们能做的天衣无缝！”

    刘登说完这句话之后，长公主的脸上已经在没有了任何的迟疑。

    没错，就像刘登说的，这世上没有不透风的墙，只要他们做了总会留下痕迹。

    “本公主倒想看一看，到底是谁在背后搅风搅雨，别让我查出来幕后主使，要不然的话，本公主扒了他的皮！”

