    边江为不少类似纪录片配过音，有着十多年的丰富从业经验。

    但是，自己把自己解说得泛起了淡淡的乡愁的，这还是第一次。

    舌尖上的华夏，最重要的不是美食，而是通过美食来讲述着一个个普通人平凡而又真实的故事。

    当王小乐拿出成片之后，央视记录片频道对此评价颇为不俗。

    “我们以后的片子完全可以吸取一些舌尖的做法，人文历史，有人才有历史！”

    “很多镜头的捕捉，甚至有着电影般的质感，王小乐导演真是年轻有为。”

    “也不是这么说，章榆林他们说了，在很多镜头取景方面，王小乐还在向他们请教。”

    纪录片频道在全国观众眼中地位并不高，但是国家电视台毕竟有他自己的地位，这些摄像师的水平还是非常高的。

    在这片子的拍摄过程中，王小乐和李香山可是郑重的请教学习了不少。

    别的不说，就说微摄技术，这种技术一般电视剧里面是很少用的。

    微摄，顾名思义，是拍摄非常细小的物体，通过镜头放大，使得它惟妙惟肖的一种技术。

    最简单的例子，就是以前纪录片中拍摄蜂巢中的蜜蜂的镜头。

    在正常的人眼中，即使视力最好的人，也不可能看清楚蜜蜂身上的绒毛，只有靠微摄技术放大才可以。

    而后来嘛，这种摄影技术就被影视圈玩出了花。

    在很多电影大片中，有那种炸毁一条街道，飞机坠毁，巨舰颠覆，数辆汽车撞击等等让人腺上激素爆棚的镜头。

    除去一些非常有钱的导演之外，大部分这种镜头，都是缩小无数倍的模型，利用微摄技术拍的！这可是大大节约成本的。

    当然现在逐渐也有着电脑特效来替代，只是特效的花费很高，有时候效果还没模型好，各有利弊吧。

    这就是摄影的技术之一。

    就像某些直男，给女生拍照，不懂光影，不懂构图，就算用一样的器材，那照片和专业人士差距不是一般的大。

    王小乐毕竟是第一次玩这种纪录片，很多镜头都需要央视的摄像师辅导才能完成。

    “在我看来，王小乐最出色的是他的编故事能力。”

    其实，所有的艺术，最终都是一个故事，一个能够引起观看者内心共鸣的故事。

    这部舌尖上的华夏，其实并不是讲的那些难得一见的高档菜肴，反而是很多华夏人日常所见，普普通通的家常菜。

    这种常见的食物，王小乐却能够通过一个小故事引申出更多的思绪，这真的很不错。

    “康雷不是说了嘛，像王小乐这种集编剧和导演为一身的，才是真正最理想的导演。”

    “哈哈哈，说的也是。”

    几位领导不禁有些莞尔。

    “这片子，就准备排档期了？”

    有着央视的牌子，舌尖上的华夏，各种审核根本不是问题。

    既是运动员又是裁判员，就是这么霸道。

    “现在都十月份了，干脆就元旦播出如何？正好春节前，也算是唤起大家对家的思念？”

    “我们去争取一下，这部片子可是难得的精品！”

    几位主管纪录片频道的老人全都点了点头。

    很快，舌尖上的华夏，就确定定档于2016年元旦节，而且是在央视一套，晚上22点的魅力纪录节目中播出。

    当434公司的众人接到这个消息的时候，一个个全都不约而同的咽了咽口水。

    央视一套，是什么概念？

    进入新世纪之后，中央电视台也是各种改版，下属的频道多达十多个。

    但是，央视一套依旧是全国人民最信任的那个NO。1！

    晚上22点，虽然不能说是最佳黄金档，但是也是非常不错的档期了。

    要知道，央视的黄金档，一般是那种演员云集，立意正统的超级大剧，比如三国演义，京华风云之类的。

    一部纪录片能够得到晚上的档期已经是绝对的认可了。

    “可乐，你老实说，你和央视那边有没有什么隐秘的关系？”

    冯弘有些抓耳挠腮的问道。

    在他身边的众人全都竖起了耳朵。

    “没有啊……”

    王小乐的回答引起了大家的一致不屑。

    “这不可能，央视爸爸给你这个档期，简直就是亲儿子待遇了！”

    陈天星的话让李香山他们都纷纷点头，央视高傲得很，这是所有娱乐圈中人的共识。

    “我这都是靠的实力，主要是舌尖上的华夏，质量过硬。”

    王小乐大言不惭的话让大家都翻了翻白眼，你以为这个世界是小说吗，还实力？

    倒是吴涛帮王小乐解了围。

    “我们这可是算是央视自己的片子，当然要照顾了。”

    “王导可是首先提出和纪录片频道合作的人，这确实是实力的。”

    这下李香山他们都无话可说，只能默默点头。

    其实华夏的娱乐圈分成几大块。

    一块就是民营电视台和娱乐公司，另一块则是央视为首的国家传媒，还有什么网络视频也算一小块。

    这几块的关注点大不一样，虽然也有交集，但是基本上各玩各的。

    作为燕京电影学院的学渣，李香山他们的惯性思维中，是没有和央视打交道这一项的。

    除了那种主旋律的正剧，只有超级大牌导演的电视剧才能够上央视，他们这些小虾米，不值一提。

    但是王小乐不一样。

    舌尖上的华夏，原本就是梦中世界央视搞出来的，他不过是借用一下。

    自然要去抱央视的大腿了。

    而恰好，央视爸爸的纪录片这个小儿子，很不受圈内人重视，才让王小乐成功讨得欢心。

    至于娱乐圈的其它导演？

    呵呵。

    超大牌的不说了，一般的知名导演，基本都是只擅长一个类型。

    能够拍出两种不同类型电视剧，还能热播的都数量稀少。

    让他们去拍一个纪录片试试？

    别以为纪录片频道那些领导都是白痴，要不是舌尖上的华夏这片子质量过硬，他们才不会推荐到央视一套去。

    王小乐导演能够抱央视的大腿，不代表其他人也能够抱得到。

    这就是本事，这就是实力，不接受反驳。

    作者留言中有话说，给大家带来不便，请见谅。

    