    【四：巫神出世了！】

    皇宫，御书房里，怀庆手里握着地书碎片，指尖微微发紧。

    尽管很早前就有心里准备，但看到楚元缜的传书，她的心依旧缓慢的沉入谷底，四肢泛起冰凉，涌现悲观、恐惧和绝望的情绪。

    雷州战况激烈，本就是勉强拖延，而海外情况更是凶险，许七安生死不明，此时此刻，大奉拿什么阻挡巫神？

    巫神最后一个挣脱封印，却鹬蚌相争渔翁得利，占了大便宜。

    诚然，佛陀与巫神是竞争关系，但别想着利用敌人的敌人就是朋友的规律左右逢源，说服佛陀撤退，大奉超凡确实可以转移到东北方阻扰巫神，但这不过是拆东墙补西墙。

    到时候的结果是，佛陀东来，势如破竹，局面不会有任何好转。

    “派人通知内阁和打更人衙门，大劫已至！”

    良久，怀庆望向御下的掌印太监，语气机械化般的说了一句。

    大劫已至........掌印太监的脸色煞白无比，如坠冰窖，身躯微微发抖，他抬起颤巍巍的双臂，默默行了个礼，躬身退下。

    .........

    文渊阁。

    议事厅，钱青书、王贞文等几名大学士，坐在桌边，头发花白的他们眉头紧锁，脸色凝重，以致于厅内的气氛有些凝重。

    掌印太监看了他们一眼，略作犹豫，道：

    “咱家多嘴问一句,几位大人可有破局之策？”

    他真正的意思是,大奉还有救吗？

    之所以没有问怀庆,而是询问几位大学士，一来是不敢触女帝霉头，二来未必会有答案。。

    当然,他是女帝的心腹，前几次的超凡会议里,掌印太监都在旁伺候,对局势知晓的比较清楚,

    所以更明白情况的危急。

    焦躁的钱青书闻言，忍不住就要出言呵斥,边上的王贞文先一步说道：

    “待许银锣归来，危机自解。”

    他神色笃定，语气从容,虽然神色凝重,但没有任何惊慌和绝望。

    见状,掌印太监心里一下安定,作揖笑道：

    “咱家还要去一趟打更人衙门，先行告退。”

    他作揖行礼的时候,脑子里想的是许银锣过往的战绩、事迹，以及据说达到了中原武夫史上未有的半步武神位格。

    心里便涌起了强大的自信，尽管依旧有些忐忑,却不再惴惴不安。

    王贞文目送他的背影离去，脸色终于垮了,疲惫的捏了捏眉心，说道：

    “纵使难逃大劫,在最后一刻来临前，本官也希望京城,以及各洲能保持稳定。”

    而稳定的前提，是人心能稳。

    赵庭芳难掩愁容的说道：

    “陛下身边的心腹都对许银锣有信心，何况是市井百姓，我们不乱，京城就乱不了。”

    经过女帝登基后新一轮的洗牌，上位的、或保留下来的大学士，不说品性高雅，至少私德没有大问题，且城府深，有心机，因此面临如此糟糕的局面，还能保持一定程度的冷静。

    换成元景期间，此刻早已朝野动荡，人心惶惶了。

    王贞文说道：

    “以排查西域细作为由，关闭城门，清空客栈、酒馆和烟花之地的客人，施行宵禁，阻断谣言传播渠道。”

    知道大劫的诸公不多，但也不算少，消息泄露在所难免，这样的举措是防止消息扩散，引来恐慌。

    至于各洲的布政使衙门，早在数月前就收到朝廷下达的秘密公文，尤其是靠近西域、东北的几大洲的布政使衙门、下辖的郡县州衙门。

    他们接收到的命令是，狼烟一起，举境迁徙。

    百户一里，十里一亭，十亭一乡，分别由里长亭长乡长负责各自管辖的百姓，再由县令统筹。

    当然，实际情况肯定要更复杂，百姓未必愿意迁徙，各级官员也未必能在大劫面前谨记职责。

    但这些是没办法的事。

    对于朝廷来说，能救多少人是多少人。

    钱青书低声道：

    “尽人事，听天命！”

    闻言，几位大学士同时望向南方，而不是巫神席卷而来的北方。

    ........

    打更人衙门。

    南宫倩柔腰悬佩刀，满心焦虑的奔上浩气楼时，发现魏渊并不在茶室内。

    这让他把“义父，怎么办”之类的话给咽了回去，略作沉吟后，南宫倩柔大步走向茶室左侧的瞭望台，看向了皇宫。

    凤栖宫。

    心情不错的太后正倚在塌上，捧着一卷书阅读，身前的小茶几摆着花茶、糕点。

    室内温暖如春，太后穿着偏明艳的宫装，淡扫蛾眉，容貌倾城，显得愈发年轻了。

    她放下手里的书，端起茶盏准备品尝时，突然发现门外多了一道身影，穿着藏青色的袍子，两鬓斑白，五官清俊。

    “你怎么来了。”

    太后脸上不自觉的展露笑容。

    魏渊通常不会在晨间来凤栖宫，除非是休沐。

    “闲来无事！”

    魏渊走到软塌边坐下，握着太后的一只手，温和道：

    “想与你多待一会儿。”

    太后先是皱了皱眉，继而舒展，调整了一下坐姿，轻轻依偎在他怀里，低声“嗯”了一下。

    两人默契的喝茶，看书，时而闲聊一句，享受着静谧的时光。

    也可能是最后的时光。

    ...........

    雷州。

    暗红色的血肉物质，宛如灭世的洪水，淹没着大地、山川、河流。

    神殊的漆黑法相连连后退，从最初交手至今，他和大奉方的超凡强者，已经退了近百里。

    尽管很绝望，但他们的阻击，只能减缓佛陀蚕食雷州的速度，做不到阻止。

    如果没有半步武神级的强者相助，雷州失守是迟早的事。

    没记错的话，再往后退七十里就是一座城，城里的百姓不知道有没有撤走，不，不可能所有人都撤离.........李妙真扫过与伽罗树死斗的阿苏罗、寇阳州。

    扫过不停给神殊施加状态，但自身却徘徊在身死边缘，随时会被琉璃菩萨偷袭的赵守等人。

    扫过屡次将目标锁定广贤，却被琉璃菩萨一次次救走，无功而返的洛玉衡。

    焦虑感一点点的从心里升起，不由的想到出海的许七安。

    你一定要活下来啊........她念头闪烁间，熟悉的心悸感传来。

    李妙真意念一动，召出地书碎片，眸子一扫，继而陡然色变，脱口道：

    “巫神挣脱封印了。”

    她的声音不大，却让激烈交战的双方为之一缓，继而默契的分离。

    接着，浑身浴血但酣畅淋漓的阿苏罗，眼神已现疲惫的金莲道长，右臂骨折的恒远，纷纷取出地书碎片，查看传书。

    四号楚元缜的传书内容在玉石镜面显化。

    天地会成员心里一沉，脸色随之凝重。

    而他们的表情，让赵守杨恭等超凡强者，心凉了半截。

    最不愿发生的事，还是发生了。

    巫神选在这个时候挣脱封印，在中原守备最空虚的时候，祂挣脱了儒圣的封印。

    “果然是这个时候........”

    广贤菩萨低声喃喃。

    他没有觉得意外，甚至已经猜到这位超品会在这个节骨眼挣脱封印，理由很简单，巫师六品叫卦师，巫神拥有能抓住机会。

    广贤菩萨双手合十，念诵佛号，面带微笑：

    “诸位，你们有两条路。”

    李妙真等人看了过来。

    广贤菩萨缓缓道：

    “皈依佛门，佛陀会宽恕尔等过错，赐尔等永生不死的生命，万劫不朽的体魄。

    “或者，退出雷州，把这数万里疆域让给我佛门。”

    “痴心妄想！”洛玉衡冷冰冰的评价。

    广贤菩萨淡淡道：

    “你们别无选择，嗯，莫非还指望许七安像上次那样从海外归来力挽狂澜？

    “半步武神虽说不死不灭，也得看遇到的是谁，他在海外直面两位超品，自身难保。或许，荒和蛊神已经赶来九州。”

    伽罗树神色倨傲又霸道，道：

    “如此看来，皈依佛门是你们唯一的活路。

    “其他三位超品，不见得会放过你们。”

    阿苏罗狞笑道：

    “行啊，你和伽罗树自尽当场，本座就考虑再入佛门。”

    李妙真扫了一眼远处大战不休的神殊和佛陀，收回目光，冷笑道：

    “我此番奔赴雷州，阻击尔等，不为私仇，不为名利，更不为长生。为的，是天地无情以万物为刍狗。”

    金莲道长抚须而笑：

    “好一个天地无情以万物为刍狗，贫道觉得一生广修功德，只知道人有七情六欲，要经历人生八苦，从不觉得“天”该有这些。”

    度厄双手合十，满脸慈悲，声音洪亮：

    “阿弥陀佛，众生皆苦，但众生并非囚笼里的玩物。佛陀，苦海无边，回头是岸。”

    杨恭哼道：

    “为天地立心是我儒家的事，超品想越俎代庖，本官不同意。”

    寇阳州微微颔首：

    “老夫也一样。”

    他们此番站在这里，不为自身，更不为一国一地的百姓。

    为的是九州生灵，是后世子孙，是天地演化到第三阶段后的走向。

    这时，赵守传音道：

    “诸位，我有一事.........”

    ...........

    海外。

    五感六识被蒙蔽的许七安，察觉不到任何危险，实则已经腹背受敌，陷入两名超品的夹击中。

    往上是蛊神，往下是荒，而他此刻正与七绝蛊争夺身体的主动权。

    只要给他几秒，就能压制七绝蛊，碾碎它的意识，可两位超品不会给他这个时间。

    浮屠宝塔再次升起，塔尖套着大眼珠子手串，塔灵就要让大眼珠子亮起，故技重施之际，它突然失去了对外界的感知。

    它也被蒙蔽了。

    蛊神连法宝都能蒙蔽。

    最致命的是，塔灵无法把自己的遭遇告诉许七安，让他知道传送失效。

    这时，失去对外界感知的许七安，脚下气机一炸，主动撞向头顶的蛊神。

    “嘭！”

    无法完全控制身躯的半步武神，以玉石俱焚的姿态撞中蛊神。

    蛊神坚硬如铁的庞大身躯，被撞的微微一顿。

    许七安却因为无法蓄力，无法调动足够的气机，撞的骨断筋折，皮开肉绽。

    双方撞击的力道犹如洪钟大吕，震彻天地。

    终究是蛊神胜了一筹，迅速调整，开始蓄力，庞大的身躯筋肉鼓胀，正要把许七安撞入气旋，可就在这时，蛊神体表的肌肉炸开，筋腱一根根断裂。

    这让祂正在积蓄力量的身躯宛如泄了气的皮球，失去了这转瞬即逝的机会。

    许七安空洞的眼睛恢复灵光，一把抓住浮屠宝塔，塔尖的大眼珠子当即亮起，从蛊神和荒的夹击中传送了出去。

    他不敢对两位超品有丝毫小觑，蛊神见识过他化解“蒙蔽”的手段，现在既然故技重施，那肯定有相应的办法阻止他传送。

    所以再次被蒙蔽后，他就没指望浮屠宝塔救他。

    刚才那一撞，是他在自救，利用玉碎自救。

    至于为什么撞的是蛊神，而不是荒，当然是两害相较取其轻。

    蛊神和荒都是超品，但两者有本质区别，蛊神拥有七大蛊术，手段多，更花里胡哨，更难对付。

    但相应的，祂的杀伤力会偏弱。

    反观荒，全身上下就一个天赋神通，这种剑走偏锋般的属性，才是最可怕的。

    就算许七安如今是半步武神，也没信心能在超品荒的天赋神通中存活。

    他一把抓住后颈的七绝蛊，把它连带血肉硬生生抠下来，本想直接捏碎，念头一转，还是没舍得，镇杀虫体内的灵智后，灌注气机将其封印。

    没有了七绝蛊，我又成了粗鄙的武夫........惋惜中，许七安取出七绝蛊，随手丢进地书碎片，而后看了一眼传书。

    【四：巫神挣脱封印了。】

    许七安头皮发麻。

    他在这边苦苦支撑，想不出解救监正的办法，九州大陆那边，巫神突破封印。

    ..........

    “天尊，弟子求你了，请您出手相助大奉。”

    天宗牌坊下，李灵素声音都喊嘶哑了，可就是没人回应。

    “别喊了。”

    叹息声从头顶传来。

    李灵素抬头望去，来人是他师尊，玄诚道长。

    他仿佛抓住了希望，急切道：

    “师尊，师尊，您快求求天尊出手相助，这次大劫非同一般，他不出手会后悔的。”

    玄诚道长摇了摇头，面无表情的说道：

    “我无法左右天尊的想法，天尊既说了封山，自然就不会出手。你便是跪死在此，也无济于事。

    “回去吧，莫要聒噪。”

    说罢，太上忘情的玄诚道长转身离去，不看弟子一眼。

    李灵素正要开口喊住师尊，忽觉熟悉的心悸传来，连忙掏出地书碎片，定睛一看：

    【四：巫神挣脱封印了。】

    巫神挣脱封印了........李灵素呆若木鸡，表情呆滞，脸色渐转苍白，旋即，他的额头青筋凸起，脸颊肌肉抽动，握着地书的手用力的青筋暴突。

    ..........

    皇宫。

    头戴皇冠，一身龙袍的怀庆站在湖畔，沉默的与湖中的灵龙对视。

    湖中的瑞兽有些不安，黑纽扣般的眼睛看着女帝，有几分戒备、敌意和哀求。

    “替朕凝聚气运。”怀庆低声道。

    头颅探出湖面的灵龙用力摇晃一下脑袋，它发出沉雄的咆哮，像是在恐吓女帝。

    但怀庆只是冷漠的与它对视，冷漠的重复着刚才的话：

    “替朕凝聚气运！”

    “嗷吼！”

    灵龙扬起长尾，发泄情绪的拍打湖面，掀起冲天巨浪。

    无能狂怒了片刻，它高高的直起身躯，张开修长的颚骨。

    一道道紫气从虚空中溢出，朝着灵龙的嘴涌起，紫气中有着玄而又玄的成分，怀庆的肉眼无法看到，但她能感应到，那是气运！

    灵龙正在吞纳气运，这是它身为“气运调节器”的天赋神通。

    ..........

    PS：求月票，最后一个月，最后一天了，以后再想给许白嫖投月票就没机会了，lsp们，求票（狗头）。

