    时间倒退回几分钟之前。

    “太刺激了吧~”张书安逃进一条长廊，大口喘息着，“虽然说底牌都没用，但这种鬼门关跑一趟的感觉，太顶了，蹦极都没这么嗨。”

    为什么这么多人喜欢坐过山车、喜欢蹦极？

    因为这种劫后余生的感觉，会让人有一种奇妙的爽快刺激感，甚至会让人痴迷。

    在张书安右手中，一直都死死抓着一个胶囊。

    这是他在游戏里抽到的第一个胶囊背包，里面有五格空间，装着他用来保命的底牌。

    自从在三千星口中听到小熊市来了个危险的家伙之后，他在来的路上便做了一些准备。

    当然，事实上，就算没有提醒，张书安依旧会准备一些保命的底牌。

    自己的救世主体质和慕夏的老倒霉蛋体质的威力，他是见识过的，吃过这么多次亏，总该长点记性。

    以前是没办法，只能硬顶。

    现在他可以通过好友列表，将游戏的道具赠送给自己，自然是早早的备好了保命的底牌。

    加上游戏里有两个胶囊背包，一个三十格、一个五格。

    张书安索性将那个小背包留给自己。

    有了这个空间道具，他可以轻松藏匿住那些游戏的装备道具，完全不用担心被人发现。

    像闪光弹这种玩意，还没资格进入张书安的背包里占用格子。

    这东西与现实里的闪光弹不太一样，体型更为奇特袖珍，跟一支口红差不多，他直接揣兜里。

    身为一位救世主，平时兜里揣几个闪光弹，这是一件合情又合理的事情吧？

    “爷的高闪爽不爽啊？白不白？”张书安回头扫了一眼，嘴角不由得露出一抹贱兮兮的笑，片刻不停的往走廊里跑去。

    不得不承认，现实里丢闪光，比游戏闪别人还爽。

    看着那些家伙捂着眼睛骂骂咧咧，很难绷得住。

    刚刚的情形看似惊险，实际上张书安藏在背包里真正的底牌都没开始用。

    在他看来，最坏的情形，无外乎当众使用能力、自己亲自用游戏里的装备道具与台上那家伙对抗。

    张书安可不会打架，给他游戏的装备，能不能发挥出一半的威力还得另说。

    正面对抗起来，一定是处处受制，远没有操控角色来得方便。

    最重要的是，亲自动手，一定会彻底暴露自身。

    这是张书安最不愿看到的情形。

    因为他心底很清楚，以他现在的身份，一旦暴露在阳光下，无异于将自己与亲人朋友放在火上烤。

    危险程度与翻车的可能性都会成倍的增加，那时再想安安静静的吃一碗炸酱面都是一件难事。

    不到万不得已，他绝不会亲自下场暴露自身。

    至于能藏多久，张书安也不清楚。

    能拖一天是一天，以他目前的实力增长程度，每过一天都有可能发生质变。

    要是能拖到他的手段与底牌达到了无敌的程度，那时身份暴露，也无所谓了。

    场馆里的出口都被封死了。

    张书安一路奔逃，很快便做出了选择。

    他逃进一个厕所里，坐在马桶上，将隔间反锁，具象化出VR眼镜。

    “爷今天就让你看看，什么叫做厕所战神……”张书安扭了扭脖子，放松了一下筋骨，平复呼吸。

    他可不想在这个臭烘烘的地方待太久，如果可以的话，自然是以速战速决为主。

    这时，场馆里有唱歌的声音传来，是一男一女在合唱，在厕所里听的很清楚。

    女声是毫无意外是叶烟烟，男声应该是那个脑子有病的79。

    “唱的什么玩意？跟我有的一拼。”张书安眉头一挑，心中却是稍定。

    那家伙显然正在满足自身的恶趣味，暂时不会展开杀戮。

    这意味着他至少有一首歌的时间缓冲。

    他立刻戴上VR眼镜，进入游戏。

    【触发任务—疯子！】

    【危害程度：三星】

    【难度：四星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    看着弹出来的提示，张书安想都没想，选择了接受。

    这次不同于以往，时间紧迫。

    战前准备环节进行的很迅速，甚至带着几分急切的意味。

    于是乎，张书安很快便发现了一个大问题……可能是由于那颗邪魔之心的力量太过于强大，“K”依旧在吸收中。

    进度条才35%！

    当然，这个速度说不上特别慢。

    毕竟距离从上次任务出来，才不过十来个小时。

    更让人头疼的地方来了。

    经过张书安尝试，在这种状态下，K无法与其他角色进行技能共享。

    这相当于封禁了他目前最强的战力，无疑是雪上加霜。

    这样一来，为了避免翻车，张书安不得不再耗费一分钟来将上次任务奖励的芯片开掉，来提升自己的即时战力。

    两个红色芯片、两个紫色芯片以及两次神之馈赠。

    运气好的话，这些东西能为他的实力带来极大的提升，对于等下应对那个79，至关重要。

    至于助手陈正阳为他带来的那些蓝色、白色芯片，数量不少，查看起来太费时间，带来的提升微乎其微，暂时不在张书安的考虑范围之内。

    这次算是他最急躁的开芯片环节了。

    在脑海里规划完毕之后，张书安没有片刻犹豫，直接开启两个紫色芯片。

    如果可以的话，他巴不得跳过开芯片的动画，直接秒开。

    虽然只有几秒钟，但现在时间就是生命，竟让人觉得莫名的漫长。

    好不容易等到了芯片开启。

    看着眼前的两团紫光，张书安脸上没有太多的表情，迅速查看起了效果。

    没有人品爆发开出红色来，本就是很正常的情况。

    换做平时，可能还会稍微遗憾吐槽一下。

    现在他脑海里完全没有这种想法，张书安迅速接受了这个结果，只想看看这两样东西能不能派上用场。

    其中一样东西，颇为眼熟。

    定睛一看，正是之前曾开到过的【技能转移】。

    这东西只能转移一个技能，但是效果是永久的。

    张书安先前开出的那个都没舍得用，没想到又来一个。

    绝对的好东西，不用过多赘述。

    第二个紫色物品是一颗金色药丸，看上去跟一颗糖豆差不多。

    【名称：金刚不坏丸】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：食用后受到的伤害降低50%，持续30秒。】

    【说明：够硬才是真男人！】

    这个【金刚不坏丸】倒是令张书安眼前一亮。

    这可是降低50%的承受伤害，并非增加50%的防御，二者完全的两个补个全然不同的概念。

    如果是后者的话，只有在体质强悍的角色身上能发挥出一些作用来。

    前者则有些变态了，这个属性意味着无论受到什么程度的伤害都会强制削减50%，实在是有些强悍。

    30秒的持续时间，并不算短，用在关键时刻，足以成为胜负手。

    两样东西张书安都很满意，可惜现在没时间让他慢慢品。

    记下属性之后，他又看向那两个红色芯片。

    依然是没有半分犹豫，直接开启。

    都这种时候了，当然没心情去在乎什么仪式感了。

    他都跑厕所里来开芯片了，还能在乎那个？

    两个红色芯片同时开启。

    不消片刻，两团耀眼的红色光芒亮起。

    又是正常概率。

    不过张书安压根没指望过会出金。

    哪能次次都出，就算他真是天命之子，都没那么容易。

    现在他只看效果，其他的都不是很在意。

    开出来的第一个物品居然是一个黑色的耳钉。

    “该不会只有女性角色可以使用吧？”张书安脸上露出些许的担忧。

    【名称：狂战士耳钉】

    【类型：装备】

    【等级：四星】

    【作用：附带主动效果—一往无前！（免疫一切控制效果，持续3分钟，冷却时间3小时）】

    【说明：连耳钉都不敢戴，算什么狂战士？】

    “霸体吗？持续三分钟？”张书安品了一下。

    三分钟的霸体，在游戏里算的挺厉害的属性了。

    但在现实里，略有些差强人意。

    一方面是自带控制的敌人没那么多。

    另一方面，霸体不等于无敌。

    比如说开启能力后，不会被敌人的攻击击飞，但承受的伤害不会有丝毫削减。

    不过面对79应该能起到一些作用，那家伙的能力似乎偏向于念力系。

    第二样红色物品就有点意思了。

    那是一把巨剑。

    模样颇有些炫酷，像是一些网游里的顶级VIP武器。

    剑身通体呈黑色，由神秘的紫色魔纹点缀，平添几分神秘、阴暗之感。

    剑中有着一个骷髅头的形象，正咧着嘴狞笑，剑刃两侧一直萦绕着淡淡的黑色能量，更添加几分炫酷。

    简单来说，这就是一把一看就很吊的武器。

    在游戏里不充个几千块，估计很难拿到这样狂拽炫酷的东西。

    【名称：黑骷髅（巨剑）】

    【类型：武器】

    【等级：四星】

    【作用：1、噬主。装备后每一分钟都会吞噬使用者1%的血量，但能够使其豁免30%的承受伤害。2、献祭。吞噬使用者20%的血量，为其刷新一个指定的自身技能，冷却时1小时。】

    【说明：桀桀！】

    “卧槽……”张书安看着那个属性，都不用去品，就能感受到其中的厉害之处。

    第一条属性的话，看似有负面效果，但跟提供的效果比起来，每分钟1%的掉血率，有些不值一提。

    特别是辐射还拥有吸血的技能以及幽狼之心的双倍血量，那更不用多说了，可以说的微不足道的负面效果。

    整整30%的伤害减免，绝对能让角色坦度更上一个层面。

    并且没有冷却时间，只要血量足够，完全可以一直保持，简直不要太牛逼。

    第二个属性，那就更不用说了。

    抽取20%的血量就能刷新一个自身的技能，这是顶级的三星一次性道具才能达到的效果。

    在这把武器上，没有使用次数的限制，并且冷却时间只有区区一小时。

    这要是跟K的抽卡技能配合起来，那还得了？

    直接将抽卡的效率翻了一倍！

    原本一个小时抽一张，搭配这把武器，一个小时可以抽两张，毫不夸张的说，这是质变。

    纵使张书安的角色不使用这把武器，只要装备上，享受到那两个属性的效果，就能获得巨大的提升了。

    品了一下属性带来的提升与效果，张书安听着会场里鬼哭狼嚎一般的歌声，继续下一步。

    最后只剩下两次神之馈赠了。

    这东西比开芯片更加耗时间，但他听出那家伙歌才唱到一半，时间上多半是来得及的。

    熟悉的宝图又一次展开。

    没有磨蹭，直接摇数字。

    【22】

    好数字。

    数字越短，意味着消耗的时间越短。

    张书安甚至先那个初始点的小球，找到了自己抽到的东西。

    “技能？”他面露喜色，“四星？”

    张书安一直以来最大的底牌之一——枪火狂徒，便是四星技能。

    这个等级的技能，要是战斗类型的，绝对能强制将角色的战斗力拔高一个档次。

    【名称：斗转星移】

    【类型：技能】

    【等级：四星】

    【作用：选中一个目标，与之绑定，将其接下来承受的伤害转移到自己身上。（使用者承受到的转移伤害会强制削减50%，绑定时间持续1分钟，可积攒的使用次数为10次，三分钟刷新一次。）】

    【说明：只要我还没死，你就一定不会死！】

    “这个技能有点意思……”张书安嘴角不由得露出一抹笑意。

    这不是一个战斗技能，而是一个守护技能。

    虽然无法让他的实力有巨大的提升，但在他看来，实际效果，远比【枪火狂徒】更加强大，更加让人安心。

    其中藏着的妙用，压根不是战力能够比拟的。

    随着一样样新鲜出炉的技能装备，张书安心底的信心越来越足。

    听着辣耳朵的歌声，他直接使用掉了最后一次神之馈赠。

    【55】

    初始点的珠子，不断滚动。

    一直跑到了一个紫色的格子里，然后停止。

    按理来说，从这里开出一个三星物品，张书安多半只会无奈的撇撇嘴，自认倒霉。

    但这一次，他却差点克制不住脸上的激动神情。

    因为抽的赫然是一个角色。

    一个三星角色！

