 街上的热闹是他们的，陈飞完全没有放在心上，买完了草药之后，就回到了别墅之中。

    给卓轻语弄好了草药，又指导她进行了一番修行，时间就到了下午时分。

    陈飞正准备起身活动一下，忽然间，一阵争吵声传了过来。“

    这是私人地方，你们硬闯，是违法的！”

    “让陈飞和卓轻语滚出来！”

    “你们再乱来，我报警了。”

    ………

    杂乱的呼声，让陈飞皱了皱眉，发出一声厉喝，朝门口走了过来，“怎么回事？”

    走到门口，保安拦在满脸，满脸警惕和着急之色。

    而在对面，站着一名身材挺拔，大约二十七八岁模样的男子。男子剑眉星目，身上散发出一股傲然的锐利之意。在

    男子身后，有四名男子抬着一个担架，担架上躺着一个人。定睛一看，陈飞很快就认出了担架上的男子，不是别人，正是刚才被陈飞教训了一顿的高磊。再

    往后，则是一群扛着长枪短炮的记者。他

    们看草陈飞出来，顿时哗啦一下热闹了起来，纷纷超前涌了过来。

    “陈飞出来了，陈先生出来了。”

    “陈大师，人是不是你打伤的？”“

    陈大师，这件事，你要怎么处理？”

    “有关陈大师你和高磊的冲突，你能说一下吗？”

    ………

    陈飞皱了皱眉，此时卓轻语也出来了，看到眼前的状况，不由得为之一惊，“这是怎么回事？”闻

    言，那身材挺拔的男子，顿时冷哼一声，瞪向卓轻语，寒声道：“怎么回事？我弟被你们打成重伤，现在奄奄一息，你们还问我这是怎么回事？”

    “你弟？”陈飞看向这挺拔男子，面带询问之色，“你是高晗？”

    高晗冷哼一声道：“正是我。”“

    今日，我来此，就是要为我弟讨回一个公道。”高晗冷声道，“我弟高磊只不过胡说了几句，陈先生就将我弟打成如此重伤，这件事，我需要你给我一个解释？”

    不等陈飞开口，卓轻语就面带不忿的出声道：“你是想讹诈我师父吗？当时，我和我师父根本就没下重手，只是轻微教训了他一顿而已。说什么奄奄一息，你演戏演得太过了。”

    “演戏？”闻言，高晗眉毛狠狠的抽搐了一下，脸上写满了愤怒，一把掀开了担架上高磊身上的被子，咬牙道，“我弟被你们害成这样？我们高家找了京城御医院的医生，都没有办法治愈。你们却说，只是轻微的教训了一顿。”

    “你说谎，我们当时——”卓轻语正要辩解。

    但此刻，陈飞看了卓轻语一眼，然后看向担架上的高磊，眼神顿时为之一变，出声道：“高磊的情况，的确很严重。身体很虚弱，如果不进行治疗的话，恐怕撑不过一周时间。”

    “你自己也承认了！”高晗咬牙看向陈飞，满目恨意。

    不过，陈飞却摇摇头道：“我只是说高磊的身体很虚弱，但却没说他这是因为我造成的。”“

    陈飞，都这种情况了，你还想狡辩！”高晗狠狠瞪向陈飞，拳头捏得咯吱作响。陈

    飞淡淡道：“我说了不是我，那就不是我。我只是打断了高磊的一条手臂而已，不会到如此地步。”

    “一条手臂，而已？”高晗满腔怒火，“姓陈的，我弟今天上午出来的时候，还是好好的。中午回到家，就变成了这副模样。中途只和你们师徒二人发生了冲突，现在你说不是你干的，你认为我会相信吗？”陈

    飞轻轻皱了皱眉，道：“不管你信不信，我都说了，他现在的状况，和我无关。”

    卓轻语也出声道：“我当时出手有分寸的，只是一些皮肉伤而已，不可能是我们做的。”

    “你，你们，好一个陈大师！”高晗双目猩红，目光一转，猛然间身体动了，手中凝聚真元，猛地朝卓轻语冲击而去。卓

    轻语虽然在陈飞的教导下，实力进步飞快。但

    这高晗，能有资格参加选拔赛，而且位列十四位，实力已经达到了天级初期境界。卓轻语不可能是他的对手。

    几乎眨眼的功夫，高晗已经冲击到了卓轻语身前，汹涌的真元气息带着狂涌的杀意，袭向卓轻语。

    卓轻语想要闪躲，但却已经是来不及了。眼中露出惊恐无比的神色，脸上的表情开始扭曲了。而

    此刻的高晗，满腔怒火，攻势之中带着恨意和杀意，咬牙道：“姓陈的，既然你们不承认。那我就先对你徒弟出手，让你尝尝我的痛苦。”虽

    然高晗的动作已经很快了，但陈飞的动作，却是更快。

    就在最后关头，气劲几乎要袭到卓轻语的时候。陈飞悍然出手了，一道快若闪电的流光汹涌而出，将高晗的气劲给挡了下来。

    而且，流光蕴含着汹涌的气劲，还将高晗整个身体给弹了回去。一

    时间，高晗踉跄了一下，后退了数步这才稳住身体。“

    师父！”卓轻语愣了一下才回过神来，心有余悸的看向陈飞。陈

    飞扭头看了她一眼，露出一个放心的眼神，出声道：“站到我身后，有我在，不会有事的。”随

    即，陈飞看向高晗，眼神沉了下来，厉声道：“本来，我想和你好好解释的，但你竟然对我徒弟出手，那就别怪我不客气了。”

    闻言，高晗也是面带怒意，咬牙道：“姓陈的，都这个时候了，你还想立牌坊。若不是你们将我弟弟害成这样，会有今天的事情吗？”“

    你都要害死我弟了，我对你徒弟出手，何错之有？”陈

    飞冷笑一声，眼神猛然一沉，看着高晗，厉声道：“害死你弟？你也太高估他高磊和你高家了。”

    “宗师不可辱，我陈飞，杀过的宗师都超过了十人。你弟高磊算什么东西，若是我想杀他，当场就一掌拍死了。你以为，我还会暗算他？”

    “蝼蚁，没有让我暗算的资格！”陈

    飞这话说得很狂，很嚣张，但却让高晗有些无法反驳。因为，陈飞说的都是事实。 