
第一百五十五章：叶晚得手

“告诉我西王母宫的位置。”

叶晚并不打算拐弯抹角，直戳了当的问道。

来找文锦，目的也是在此。

不然他也不会费这个力气，弄得满身污泥，而且现在吴邪他们必然已经发现他不见了，之前引起的某种怀疑肯定又会给他带来一些麻烦。

这些他是有所预料的，只是他还是做了。

“如果我说我也不知道，你会信么？”陈文锦脸色如常，眼神直视叶晚。

“想好了再说，我不是什么好人，也不确保我会不会做出什么好事。”叶晚目光渐露威胁，手掌抹上了文锦的肩膀，将她一下堵在洞壁上。

“或许你不怕死，但我也同样不介意，死了的你......”

叶晚说着，眼神带有侵略性的往文锦下身一扫，虽满是淤泥，但仍旧能看得清楚一丁半点，轮廓什么的无比清晰。

闻言。

文锦脸色微变，身体动作顿时紧绷了起来。

看着叶晚的眼神逐渐露出恐惧，往后缩了半步，似乎是感受到了眼前这个男人的可怕，丝毫不怀疑他说的话是为了威胁她而说的，还是真会如此干。

若真是那样的话，自己以死来保全那地方的秘密，似乎也是会受到凌辱啊......

她沉默了，一时不语。

叶晚察觉到文锦是在犹豫，恐惧的犹豫，只是他没有那个耐性等下去，便再次开口：“据说，你的身体受到了某种影响，能一直永葆青春。”

“也就是说，现在的你，身体应该还停留在二十年前的状态。”

说着，叶晚眼神一冷，再次上手，将文锦的两只手都握住，架过了头顶，后者被他突如其来的强硬吓了一跳，本能的轻哼了一声，心脏骤跳。

“还好，身体还算年轻，若真是四十多岁，我倒还没兴趣了。”叶晚声音冰冷，但却极具威严。

边用言语威胁的同时，整张脸迅速朝文锦靠拢了过去。

“够了。”

陈文锦眼睛一闭，咬着牙喊道：“松开我，我告诉你。”

“不松，就这样说。”叶晚分毫不让，架着文锦的双手，眼神盯着她。

“你！”文锦瞪着眼睛大怒。

但是看到的，却是叶晚冰冷的眼神。

见此她顿时泄了气，知道这个时候她除了妥协别无他法。

文锦叹了口气，旋即说道：“不管你信不信，我只知道西王母宫的大概位置，我没进去过，所以我也不知道如何进去。”

“据我得到的线索，西王母宫就在着这营地往西南方向几里外，那里的山谷沼泽之中，到处都是鸡冠蛇，所以我逼不得以身上才涂满了淤泥。”

“西南方向？”叶晚闻言眉头微挑，目光死死的盯着陈文锦，看她有没有说谎，但是从后者的眼神来看，这些话的真实性很高。

不过他还是没有立刻放开陈文锦，而是继续问道：“愿意带路？”

“我说不愿意的话，你会放了我吗？”陈文锦冷笑了一声。

“当然可以，我是一个尊重女性的人。”叶晚说着放开了陈文锦。

陈文锦被架着的手终于放了下来，感觉到微酸的胳膊，下意识的活动了几下，之后才是有些惊讶，这个人竟然会就这样放了她。

按理来说，落到这种人的手上，基本上都是九死一生。

就算能活下来，也必定会尽可能的压榨她的价值。

然而叶晚只是问了她几句话，就打算放了她，这不得不让她对眼前这个人的身份产生怀疑，他难道......

陈文锦心里暗暗思考了一番，但很快她就回过神来，现在想这些没有意义，能活命那是最好。

“那我走？”陈文锦试探性的问道。

“走你的。”叶晚转身，把文锦身上的衣服给脱下来：“外套还我。”

文锦：“？？？”

还不等她发愣，叶晚已经从她的身上把自己那件外套给“扒”了下来。

顿时她的那光溜溜.....

不对，是仅被一层淤泥裹着的曼妙身材，一下就暴露了出来，文锦看着叶晚把衣服拖走，双手猛然反应过来，遮住自己的重要部位，以免便宜了这家伙。

该说不说，叶晚确实讲诚信，脱下自己的外套后转身就走出了山洞，头也不回。

就在文锦刚松了口气，放下遮挡在自己胸前的双手时。

叶晚突然停下了脚步，转身过来对她说道：“对了，忘了问了，你多大？”

“36C。”陈文锦几乎是本能的反应，挺了挺自己傲人的资本，回答道，但话刚说出口，她的脸色骤变，双手立刻又挡了回去，心想我在说什么？

我去，被看光还自爆，老娘这是脑子坏掉了么。

叶晚当然不知道陈文锦心里在想些什么，盯着文锦透视眼打开，直接透过她挡在前面的双手，一对极其傲人的资本被他尽收眼底。

“不对，起码是D。”

鉴定完毕，叶晚意犹未尽的扫了一眼，然后也不多说转身就走，跳入黑水里，扬长而去。

留下陈文锦愣愣失神。

或许是叶晚刚才那句话影响了她，她竟然低头去看了看自己的身材，流露出隐隐懊恼的表情，自顾自的呢喃道：“我说平常穿的怎么会有点紧，原来是这个原因。”

好半响后。

文锦才回过神来。

睁大眼睛瞪着叶晚离开的方向，但是此时已经完全看不到叶晚的人影。

“你给老娘等着！”

跑掉的叶晚自然不知道文锦后面说的这句话。

此刻的他正在快速赶回营地，叫上吴邪他们一块出发，前往西王母宫。

“吴三省他们估计也已经找到入口了，不过他们没那么快找到进去的路，或许现在赶过去的话，时间刚刚好。”

叶晚心中若有所思。

与此同时。

吴邪他们无疑也遇到了危险。

这里漆黑一片，除了远处瀑布的水流的轰隆声，非常安静，他们分散了开来，潘子和小哥一组，吴邪和胖子一组。

胖子被这雨林里的毒物影响，现在中了毒。

而这时候黑暗中吴邪突然听见有人在喊他：“小三爷。”

这道声音是从后面胖子躺着的缝隙里传来的，他猛地回头一看，然而后面全是堆起的干枯树枝，交错不清，光线又差，什么也看不清楚。

“叫小三爷，应该是三叔的人。”吴邪大喜过望，感觉终于找到了亲人一样。

“谁在那里？”吴邪朝胖子那边喊了一声，想着那人能够回应他。

等了一会儿，胖子身后却一片寂静，没有任何回音。那边的树枝遮掩下的兽口犹如凝固，也没有动静。

吴邪立即警觉起来，心里出现了一种不详的预感，一边就摸到边上一根长条的木棒，抄起来端着，然后慢慢往那里靠去。

可才走了几步，就听到从树枝堆的深处，又传来了一个幽幽的声音：“小三爷？”

那声音很怪，但此时吴邪已经确定是有人在说话，而且是三叔的人概率很大，顿时松了口气，就对那人喊道：“是我，谁在里面？”

“你是不是被困住了？别担心，我来救你。”吴邪立刻扒开树枝，向里面找去。

“小三爷！”这时缝隙后面又响起那道幽幽的声音。

“是我，是我！”吴邪有些烦了，自己明明已经表明身份了，这个人还在喊个不停。

心中暗暗骂着，一边已经把树枝推开，弄出了一个洞来，很快从树枝的缝隙中探过头去看，想要找到困在深处的人。

扒开了很深一段距离，什么人也没有看到，里面全是腐烂的树枝，那里边的人却没有说话了，吴邪觉得奇怪，就用长沙话骂了一声，道：“嬲你妈妈别的，到底谁在里面，你搞什么鬼？说句话告诉我你在哪个位置。”

叫了几声，还是没有回音，吴邪感觉到有点不对劲，听那人的声音不像是受了伤或者不能移动的样子，那听到我这么说怎么样也应该过来了，怎么会叫了这么久无动于衷？

又或者，难道他听不清楚自己在说什么？

还是他意识模糊？

想着吴邪就忽然意识到，虽然自己没有受到什么影响，但是刚才沼泽中全是黑气，这里也必然会有一些。

这人可能也是被蛇咬了，如果中毒很深，肯定是神志不清的，就是没被咬，也可能因为刚才水流的关系撞坏了脑袋，听不清自己在说什么。

“胖子现在已经中毒昏迷了，要是再来一个昏迷的，我一个人根本照顾不过来。”

吴邪咬了咬牙，继续往前扒开树枝。

这片树枝堆大约有六七米高，看着不大，但是在里面挖出一个洞找东西也相当的困难，忍着剧痛，用手扒着那些树枝，花了两三分钟才一下挖通一个空间，立即趴着探头过去往那声音传出的地方看去。

“怎么回事？”

看着眼前的一幕吴邪愣了一下。

原以为后面会有一个人在那趴着等待求救，但是没想到那里什么都没有。

“小三爷。”就在他不明所以的时候，那道幽幽的声音又再次响了起来。

那声音几乎就是在他耳朵边上叫了起来，他被吓的头皮一炸，几乎从树枝堆上摔下去，猛转头一看，就发现在挖出那洞的一边，树枝交叉内的黑暗中，趴着一个人，缝隙中露出了一对血红的眼睛，正死死地盯着他看。

仅仅是对视了几秒。

吴邪就发现了不对劲，这对血红的眼睛不是那种充满血丝的红，而像是真的被鲜血给染红的一样，那血色甚至都渗出了眼眶，而且那眼睛一动不动。

就好像凝固了一般。

活人可以不动，但是眼睛绝对不可能一眨不眨，这是最基本的常识。

吴邪立刻摸索火折子，然后往那方向送去。

靠近洞口，里面的情形就照了出来，一看之下，整个人瞬间就炸了起来，从脑门到脚底一下全凉了。

映入眼帘的是一张狰狞的怪脸，已经有点发肿了，这甚至不能说是一张脸，因为他的下巴已经没了，整个脸的下半部分不知道被什么撕走了。

血肉模糊，整条舌头都挂在外面，没有下巴的连接，舌头直接从咽喉里出来，看上去就奇长无比，好比一条腐烂的蛇。

无疑，这是一个死人。

看此人的发型和装备，显然也是三叔的人，死了也没多长时间，想来应该是被水冲进来卡在这堆树枝内的。

“但是，如果这是一个死人，那刚才叫我的是谁？”

吴邪心里想着，冷汗唰唰直下。

身上的鸡皮疙瘩全部都起来了，看了看四周，这是黑漆漆的地下水池，没有任何其它人在四周的样子，而且刚才也没有听到任何人移动的动静。

“不行，这个地方不能待，必须赶快走。”吴邪的心脏跳动的都快要掉出来了，来不及多看周围什么情况，立刻爬了起来，想要背起胖子离开这里。

但是胖子实在是太重了，而且人在晕倒的情况下更是重到极点。

吴邪试了好几下都没法把胖子背起来。

“小三爷。”

忽地。

刚才那道诡异的声音再次响起，这次的声音来源无比清晰，他能清楚的感觉到，这声音是从自己的背后传来的。

整个人身子一顿，神色已经变得紧张起来。

但是这段时间他也不是白混的，手掌摸上了腰间的匕首，打算回头不管是人是鬼，先一刀过去再说。

然而就在他回头之后，却什么都没有看到。

不，不对，什么都没看到不代表什么都没有，他目光幽幽的往下移了一点，只见一条长着火红色鸡冠的野鸡脖子正昂着头盯着他。

“小三爷。”

接着。

就听到先前那一直响起的小三爷几个字从那鸡冠蛇的身上发出来。

轰！

吴邪整个人一炸，只感觉头皮发麻，天，这蛇竟然会说话！

也就是说，之前吸引他的，是这条蛇！

还不等他多想，那条蛇猛地一动，竟是迅速逼近了吴邪，吐着信子的蛇头几乎是瞬间就挨近了吴邪的脸，甚至那蛇信子都是触碰到吴邪的鼻子上。

这么近的距离，几乎只要他一动，这条蛇马上就能把他咬死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70014065"  chaptername="155、叶晚“得手”【二合一章节求订阅】">加入书签</a>
</div>
