        第一百六十四章 无妄之灾

        这一下弯腰的动作幅度太大，大胖子嘴角叼着的那根雪茄，由于较长时间没有心思抽的缘故，已经自行熄灭了，足有一寸多长的烟灰，本来正坚韧不拔的抱住剩余的大半截本体，死活不肯掉落尘埃，此时终于因大胖子老板的骤然举动，不得不忍痛分离，“噗噗噗”一股脑儿掉在了他的鞋头上，擦得光可照人的黑色皮鞋，被一大团白灰这么一弄，甚是有碍观瞻。

        然而亨利.沃特诺斯根本无暇顾及个人形象的问题，一滴又一滴汗珠儿从他的额头渗出，小心脏“扑通扑通”的高速跳动，带动着体内的各大器官都在满负荷运作，红潮开始浮上脸庞，仿佛喝醉了酒似的。酒不醉人人自醉，放在他的身上，不知已有多少年未曾出现这样的异状了。

        “嗯？！”

        不解释或许还没那么严重，这一解释可把晨曦给惹毛了，她柳眉一竖，顿时大怒着质问道：“此话当真？我进门之前，还专程问过你门口那两位把门的，他们俩可是信誓旦旦，说三楼的贵宾区，只能从酒吧这里上去！”

        末尾一句，少女几乎是一个字一个字的说出来，离再次暴走已经很近了。    

        “我勒个去！”

        大胖子老板心中一阵哀嚎，原来是这么回事！你说往日无怨近日无仇的，这场差点导致老子灭顶的无妄之灾，竟然是门口那俩王八蛋给招惹的，他压抑了半天的怒火不可避免的爆发出来，扭头冲着演奏区一声大喝，道：“彼得和山姆，给我将外头那俩鸟揪进来，当面问个清楚！”

        “是嘞！”

        一前一后两声答应，小提琴手和键盘手矫健的身影晃动着，拖着残影冲到了门外，光看速度，少说也是八级左右的中阶战兵，甚至可能更高。

        包铁的厚重实木门前后摇晃，剧烈开关起来，门框发出难堪重负的“咯吱”声，那是短时间内受到的巨大冲击力带动下，门扇超出正常开关频率和力道产生的效果。再来多几回这般不讲理的进出，门非被强生拆下来不可。

        没过多久，尖锐的余音尚未彻底消失，又是一阵晃动与更加响亮的“咯吱”声响起，几道身影飞一般冲了进来，站在了大胖子老板的边上。

        残影消去之际，彼得和山姆挺立的身姿便现了出来，彼得手中提着一人，刚一松开手，被提溜着的那位便剧烈摇晃起来，站都站不稳，“扑通”一声跪了下去。修为不足之人，骤然承受这等高速度，滋味是相当的不好受，没当场晕厥就算不错了。

        只见此人脸色苍白，跪在地上“呵呵”连声，嘴巴张得大大的，一副很想呕吐却又吐不出来的倒霉模样，正是先前忽悠少女的两人之一，门子是也。

        “嗯，怎么只有一个？瑞沃宋呢？哪去了？”

        迫切需要当面解释清楚的亨利.沃特诺斯，有些奇怪，为何只有门子在这，自己可是吩咐下去，要把两人都一齐拿下的。         

        “还是让当事人亲口说吧。”

        山姆一脸的铁青，轻声回答老板道，看着门子的眼神相当的不善。

        他身旁的彼得脸色也很难看，当下便冷着脸喝斥门子，道：“大胆的奴才！再不老老实实说清楚，可别怪我不客气，头都立刻给你拧下来！”

        面对惹出事端的下人，私人财产遭受重大损失的彼得和山姆，在门外初步了解情况的时候，就恨不得直接弄死门子和瑞沃宋，也即是那位玄衣壮汉，如今不过是碍着少女在场，否则，门子的脑袋瓜子早就如彼得所说，被两人拧下来出气了。

        “我......我我......”

        彼得身量很高，凶名又在外，门子跪在他脚边，被他这么当头喝问，那身子抖得跟筛糠似的，说话都不利索，“我”了半天，愣是说不出个所以然来，只顾哭丧着脸使劲求饶：“都......都是瑞沃宋的主意，真的和我没关系，真的。他看上了这位......这位小姐的坐骑，想偷去卖了，便哄骗这位小姐，说替她把马牵去拴好。” 

        “嗯？这和让人家......哦，让这位尊贵的小姐通过我们酒吧，上三楼有什么相干？”

        大胖子老板显然没干过多少下三滥的勾当，是越听越糊涂，不太明白两名下人的脑袋构造，和正常人有多少区别，很有即刻敲开他的头盖骨，认真研究一番的冲动。

        替尊贵的客人牵坐骑前去安置好，照顾妥当，勉强也可以算是打手的副业，捞几个小费之正常举动。直接牵去卖了，就完全说不通了，难道不怕正主儿回来，无法交差？这又算哪门子的发财方法？找死还差不多！ 

        “呃......这个嘛，就要问......问瑞沃宋了。”

        门子眼见一地的狼藉，百十号彪悍之徒或趴或躺，倒在地上一个劲儿的呻吟，连一个能站起来的都没有，貌似“傻白甜”的坐骑主人却是安然无恙，老神在在的背着双手旁听，哪里还不知道错在什么地方，又哪里敢当着“受害者”的面，自个承认罪行和犯罪的念头，当下嗫嚅着，就是不肯说清楚。

        不说，或许还有一线生机；

        说了，铁定是脑袋被当场拧下来谢罪不可。

        大祸临头，门子不愧是看门看的时间长了，相当的门清。

        “俩狗奴才见这位小姐年轻，孤身一人，又找错了去上面三楼的入口，便误以为人家是不懂武功的娇娇小姐，不谙世事，很可能是瞒着家长出来玩的。三楼是个什么去处，俩狗奴才大抵也知道些，想着借刀杀人，这样就能私吞了人家那匹好马，卖了换钱。”

        山姆凑到老板耳边，悄声解释起来。

        他当然也明白，以少女的超强实力，自个说得再小声，也能听得一清二楚，悄声解释之举，既是向老板说明了情况，又等同于间接说给少女知晓，却又不至于令少女当场没面子。再怎么说，被身份低微的奴才如此愚弄，传出去，对来自贵族之家的少女也不太好。

        “俩奴才就不担心这位小姐真的认识三楼的老板？或者说，没问人家要到三楼找哪一位？”

        亨利.沃特诺斯更糊涂了，这得脑袋缺多少根弦，才会想出这么“聪明”的法子来？简直就漏洞百出好不？万一少女真的认识上面的某位大人物，事情败露，还不死得肝脑涂地，连点回旋的空间都没有？

        “瑞沃宋那狗奴才自作聪明，以为连门都找错，证明不可能认识上面的什么大人物，无非是道听途说，好奇之下自个儿找了过来。再说了，娇滴滴的单纯少女，有没有命囫囵着通过咱的酒吧，都是两说。”

        长长叹了口气，山姆咬牙切齿的解释道。    

        方才的捕捉过程很短暂，他便从审问门子得到的三言两语，推测出玄衣壮汉的所有想法，非从底层一路闯出来的硬手，见惯了龌蹉事，不能分析得如此透彻。

        山姆是有苦说不出，正是眼前这位一脸“单纯”的少女，一小会的工夫，便让他们一整年的努力都变成了白费劲，年终奖金什么的，连想都不用想了，能不赔本就满知足了。

        “你妹！”

        大胖子老板终于明白过来，气的是额头青筋暴跳，牙齿都咬得咯吱咯吱响，双拳已然下意识握紧，手指骨节都捏的隐约发白。心中的怒火总结成简单直接的两个字，从牙缝里头挤了出来。

        不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友。

        原本若没有这么一出，少女的来头再大、身份再高，实力再强，都要背上损坏他人私有财产这口大锅。无论出于何种理由，是自卫反击也好，主动出手解决矛盾也罢，显然是过火了，将经营得如此红红火火的整座酒吧给拆散架的事实，谁也掩盖不了。越是背景深厚的贵族之家，越是在乎名誉，尤其是未出阁的少女的名誉，那更是重中之重，不会轻易给人留下把柄，诸如赔偿重新装修期间收入在内的一切损失，口头甚至书面致以歉意等高姿态是一定要摆出来的。否则岂不是成了不知廉耻的野蛮人？

        届时主动权就回到了大胖子老板这一边，全额笑纳赔偿是天经地义，合情合理又合法；

        只收一部分甚至如数退还，客客气气的说些“不过是误会、不打不相识、交个朋友”之类的场面话，少女的家族要笑着承他的人情，交下这位朋友；传出去外人要夸他讲义气；自家主子要赞赏他懂规矩、知进退，倍有面子；

        一句话，就当是花钱买交情了，长远来看，绝对不算亏。

        可自家门子和打手谋财害命在先，竟然企图谋害一名小姑娘！整件事情，性质可就全变了。

        已经不是理亏不理亏的问题，而是无比恶劣，人神共愤的地步。

        “打落牙齿和血吞”，“赔了夫人又折兵”，“猪先生照镜子-里外不是人”之类的说法，尽数涌到了大胖子老板的头顶，刺激得他杀心大起。

        他于是冲着彼得眉头一挑。

        “不......要，”

        门子丝毫不敢放松，一直悄悄盯着老板的脸，一见他挑眉就知道大事不好，尖叫求饶的话仅仅来得及喊出一半，一只强有力的手掌已经摁住了肩膀，同时脑门也被一股巨力摁住禁锢住，然后颈项处传来一阵剧痛，知觉就这么随之失去。

        彼得哼了一声，松开双手，耷拉着脑袋的门子便软倒在地，头颅已如彼得先前恐吓的那样，被活生生拧了下来。

        “来人，立即搜捕瑞沃宋那狗奴才，死活不论。最关键的，是务必将小姐的坐骑给安然带回来。不惜一切代价，不得有误！”

        果断处死了门子，亨利.沃特诺斯冷着脸继续下令。

