    隔天的时候，沈秀久违的来到了海碟的录音棚，和毕肖世进行了会面，两个人这次讨论的，是有关于明年的专辑问题。

    现在摆在沈秀面前的一个问题是，由于十一月中下旬就要进组，所以, 目前为止，他的专辑甚至都还没有筹备，无法像前两年那样，在上半年就发出。

    “这次的专辑，如果还是按照去年的进度制作，我估计能发出来已经是七八月的事情了。”毕肖世这会, 将自己心中的想法，和沈秀做了交流。

    “那也没有办法，不过，这次的mv我不会再向上次那样，拍那么久了，这次，应该会很快。”沈秀耸了耸肩，做无奈状，专辑延迟的事情，是不可抗力的。

    “那这么说，新专辑，你其实是已经有想法了？”毕肖世看他这样子，似乎并不着急，不禁打探他的口风。

    “嗯，已经有些想法了，大体上，会延续一些前面两张专辑的部分风格，当然，会有一些不一样的东西。”沈秀也没有藏着掖着，很直接的说了出来。

    “那, 明年, 霓虹那里，也是继续发歌？”

    “当然，我好不容易打下的基础，不可能就这么放弃。”

    沈秀嘴上是这么说的，但心里想的却是，等在那件事情发生前，自己必须提前的中断和霓虹方面的全面合作。

    现在他在那里的所有代言和商业合作，时间都是把控的很紧的，从不签长约，等到钱恰的差不多了，时间一到，立马会毫不犹豫的全身而退。

    “有件事，想和你商量下。”毕肖世脸色稍显的犹豫，似乎有些不知道怎么开口。

    “怎么了，老毕，这可不像你啊。”沈秀有些看不懂他的意思。

    “是这样的，我们希望，你能和JJ，今年能合作个单曲。”毕肖世用商量的语气，说出了他的打算, 这是海碟高层的意思。

    毕肖世说完后，眼神紧盯着沈秀，想看他有什么反应。

    沈秀闻言，神情一顿，他完全没有想到，会是这方面的事，不过，转念一想后，也有些明悟了。

    JJ今年的唱片虽然稳定发挥，但是确实市场的热度不比去年，还不如王二哥了，金曲奖更是连入围重要奖项的提名都没有。

    “行，我知道了，不过，我不能保证，一首歌就能让JJ摆脱这种窘境。”沈秀想了想，还是应下了，他和JJ的关系还不错，这个忙，可以帮。

    “不需要担心，你能应下来就好，那这首歌，是我们这里帮你搞定，还是你有什么自己的想法。”毕肖世一脸喜色，他没想到沈秀答应的这么痛快。

    “不急，等我筹备专辑的时候，再一起想吧。”

    “可以，到时候有什么想法，记得随时联系我。”

    在海碟待到了中午，本来毕肖世是想留他吃饭的，但是，沈秀想了想，没选择留下，他直接坐车回到了自己的公司。

    路上，沈秀正在考虑着专辑的事情，口袋的电话突然振动，一看来电，这个时间点，刘艺霏居然打电话来了，很少见，一般两人的联系都是在晚上的时候。

    “喂，你在干嘛呢？”电话那头，语气依旧是那么平淡中带着一丝俏皮。

    “我现在在车上，一会准备回公司。”这次沈秀学聪明了，接过电话，等她先说话，在接茬。

    刘艺霏听完后，也很直接地说出来点的目的：“后天的金鹰节，能不能过来。”

    面对佳人的邀请，沈秀沉吟片刻之后，婉然拒绝道：“茜茜，我好像，没时间过来。”

    电话那头，突然陷入沉默，良久之后，才传来声音：“我知道了，不过，你要记得，一定要观看直播，我到时候结束会打电话，要是让我知道，你连看都没有看的话……”

    “放心吧，我会看的，一定会看。”沈秀连忙打断了她的话，信誓旦旦的做了保证。

    “嗯，我相信你，你答应我的事情，还没有失约过。”还是依旧语气平和，不过还是能感觉到话语中藏着温柔。

    两人就这样又聊了一会，这段时间，刘艺霏一直在跑专辑的宣传，除了内地之外，还有霓虹也做了发布会。

    不过，尽管当时内地的发布会沈秀过去助力了，但是截止到目前为止，在国内的销量，还是依旧没有突破百万，只有七八十万张的样子。

    霓虹就不提了，成绩和前世一样，没有泛起什么水花，索尼的些许营销没有取到什么好的效果。

    刘艺霏在谈到这方面的时候，明显能听出语气很低沉，显然对自己的首张专辑只有这个成绩并不满意。

    沈秀不知道该说什么，他唯一想到的就是，他自己的粉丝大部分是女粉，购买能力比较强，但是天仙粉群体里，大部分是年轻的男性，众所周知，在男性能自己打工赚钱之前，同比同年龄的女性，消费能力可以说是零。

    “茜茜，没事的，已经很厉害了，首张专辑能卖出去这么多。”沈秀只能这么安慰她，不过这话从他嘴里说出来，怪怪的。

    “我知道，是我自己期待太高了，我还以为，能像你一样，首张破百万呢。”刘艺霏嘀嘀咕咕的说着，能听出语气挺失落。

    沈秀闻言一乐，好家伙，还真是拿我做榜样啊，心还挺大，有些膨胀了啊姑娘。

    不过，他当然不可能把内心的话说出来，还是继续的安慰，最后，在到达公司前，两人结束了通话，挂断前，刘艺霏又再次的提醒了他一定要看节目。

    下车之后，沈秀刚走没几步，在心里做出了决定，他停下了脚步，对着一旁跟着自己的叶彬说道：“彬哥，帮我个忙。”

    叶彬看他突兀的开口，有些不明所以，不过还是立马的回应：“怎么了，什么事？”

    “你这段时间，帮我注意下艺霏的专辑销量，如果在年底前的最后一个月，没有破百万，你就……懂了吗？”沈秀给了他一个眼神，将他的计划告诉了叶彬。

    叶彬听完，瞪大了眼睛，显然对他的打算有些吃惊：“哥，钱到是不问题，问题是，买过来，放哪里啊？”

    “你傻啊，我之前买了那么多房产，你随便找个地方大的，放在空房间里，堆一下不就好了。”

    “……哦，那行，那我就找人放在之前买的那个别墅的车库里吧，正好前段时候手续做的差不多了，里面空间很大。”

    “嗯，你看着办吧，你有数就好。”

    沈秀点头敷衍的回应了一声，交代完这事以后，他就没有把后面的话放在心里。

