    深渊之下传来阵阵阴风，苏牧壮起胆子往下方走去。

    一个人在如此空旷死寂的空间中，难免会忍不住心里发毛，若不是苏牧身上的护符足够多，他也得再三考虑，是否要去探索地下。

    快速的折路返回，他必须加快速度将地下也探索完, 在金光降下来的时候他就看到，他们降落的地方离这里并不远，而这座巨塔又是幽皇城最显眼的地方，难保不会碰上他们。

    苏牧摸了摸戴在脸上的幻面，有幻面的保障，苏牧并不担心暴露自己的身份，毕竟自己和和鬼镜在天玄道门闹出这么大动静，难保不会有人泄露自己的样子。

    小心谨慎的沿着阶梯向下走去，没过一会儿就已经回到了洞口的旁边。

    “也不知道有多深....”

    苏牧驻足在原地，想了一会儿，随手捏出一个火球扔向深渊之下，他想先看看下面的情况如何。

    火球成一条抛物线直坠深渊中，急速的下坠过程中，隐约将周边的阶梯也照亮。

    可直到火球变成米粒大小，苏牧仍旧没能看到最底下的情况，甚至能隐隐感觉到火球仍旧在往下坠落。

    “这也太深了吧.....”

    苏牧皱着眉头，地下的深度实在有些让他意外，他能感觉到自己丢下的火球，直到现在都还没能触底，这个地下深渊起码在万丈之上。

    真正的万丈深渊.....

    “走下去太慢了。”

    苏牧咬了咬牙，周身亮起一道护罩，直接从阶梯上一跃而下，像是投身入深渊的巨口，四周的阶梯飞速的往上倒退，耳边是下坠时呼啸的风声。

    又向下丢出一个火球，照亮下坠时的景物, 防止突如其来的危险。

    苏牧面色沉重的盯着下坠中的黑暗, 这可是破碎的幽冥界，诡异的巨塔之下，什么事都有可能发生。

    时间一分一秒过去，苏牧仍旧保持着自由坠体的速度，脚下的深渊像是一个无底洞，苏牧足足下坠了有将近半个时辰。

    四周的环境已经完全一片漆黑，苏牧像是再度回到了幽冥之路，这里照射不进任何光线，苏牧握在手中的火球，和在前方探路的火球，成为了这里唯一的光源，但能照耀到的地方小的可怜。

    “不会真是一个无底洞吧....”

    苏牧心中有些发毛，这个世界的重力和地球相差不大，按照他自由下坠的时间，这个深渊将近有三万米，而前世的地球之上，人类最多挖掘到的深度就只有一万多米。

    “呼....”

    苏牧缓缓吐出一口白雾, 深渊中的温度, 随着苏牧的下降变得愈发寒冷，不同于普通的寒冷，这是充满死寂的冰冷，仿佛拒绝任何生灵的到来。

    “幽冥族喜欢这种地方？”

    苏牧无法想象究竟是什么样的生灵，会喜欢这种深不见底的地方，他从上面的洞口下降到现在，足足有半个时辰，可仍旧未到底部。

    而就在苏牧心里有些不安时，前方探路的火球着陆了，照亮一小片墨绿色的地面。

    苏牧愣了一下，而后赶忙将自己下坠的身形止住，他可不想从这么高的空中落下摔死在地上，等到苏牧缓缓踏在地上时，这才暗自松了口气。

    “还是脚踏实地的好.....”

    苏牧轻叹一口气，举着手中的火球四处观望，可深不见底的地下，实在是太暗，苏牧手中的火球根本照不明周边。

    “太暗了.....要是有光就好了.....”

    苏牧暗自嘀咕了一句，可让苏牧没想到的是，原本黑暗无比的深渊之下居然真的缓缓亮起了微光，照亮了四周的一切。

    苏牧的心脏猛一紧，毛骨悚然之感瞬间爬满全身，他只是小声说了一句，可没想到的是，深渊之下真的亮起了光。

    随着光芒的逐渐变亮，四周的景物也随之一一展现，当苏牧看清面前的景物时，难以言说的压迫感扑面而来，像是将人压在巨山之下一般沉重。

    苏牧微微张着嘴，可却吸不进一丝空气，愣愣的看着面前景物，瞳孔都开始有些涣散。

    【名称】：冥

    【种族】：幽冥

    【修为】：天圣境九极天大圆满

    【系统提示】：幽冥一族唯一一位天圣境，与幽冥一同陨落

    万丈深渊的底下，居然是一位陨落的天圣境，九极天大圆满，差一步迈入传说中的境界！

    难以言说的沉重感，铺天盖地似的袭来，苏牧被面前的这一幕压抑的喘不过气来。

    庞大如泰山巨岳般的身躯倒在地上，苏牧站在冥面前，就如同渺小的蝼蚁一般。

    和苏牧在幽冥之石中看见的画面一样，一眼望不到尽头的长条身形，从躯干处衍生出数条手臂，金色的纹路像树根一样蔓延在身体之中。

    即便是死去不知道多久，难以相信沉重感仍旧充斥整个空间。

    “又一名天圣境陨落.....”

    苏沙哑着嗓子，望着冥的身躯，心中震撼万分。

    和陨落的鲲鹏不同，同为天圣境的冥，却根本不被世人认知，若不是系统的提示，苏牧根本不知道，这具尸体居然是幽冥族唯一的天圣境。

    “究竟是发生了什么......”

    苏牧长长的吐出一口浊气，像是要将肺部的空气一次性吐净，面色复杂的望着冥的身躯。

    原本以为下来能找到什么线索，没想到接踵而来的却是各种各样的疑惑。

    “与幽冥一同陨落.....”

    苏牧沉吟了一会儿，细细翻找脑海中的线索，“妖族的鲲鹏也是陨落在幽冥破碎的时候.....”

    “三万年前发生了这么重大的事件，可存留在册的记录却少之又少。”

    “冥界之石的画面上，曾有一道声音，‘第四族....失败了’。”

    “结合鬼镜所说的.....幽冥族不是自然产物.....”

    “有人造就了幽冥一族....但可能失败了....”

    结合幽冥族种种行为，他们似乎想成为人的样子，但先天的不足，使得他们根本不可能变成人族，反倒是接触他们的海中生灵，变成了人的模样。

    “和幽冥的破碎会有关联么.....还有高山上的那道身影.....”

    高山上的那道身影一共出现过三回，第一次在祭坛，第二次则是巨型骷髅头出现的时候，而第三次则是幽冥之石中。

    “他会是造物主，或者说其他的什么身份吗.....”

