    喝完了鸭汤，李七夜打了一个饱嗝，懒洋洋地坐在那里。

    鸭汤喝完了，青石也觉得全身舒畅，有着说不出来的舒服，半躺于椅子上，腼着小肚子，他都有些不好意思，因为他喝得太多了，一锅鸭汤，他至少喝了有三分之二。

    李七夜懒洋洋地躺在那里，青石也不吭声，等待着李七夜，因为从始至终，老人都没有问过他，都是问李七夜，这让青石明白，老人招待的不是他，而是李七夜，他只不过是捎带的，沾了李七夜的光。

    所以，青石也懂事，坐在那里，不再吭声了，不过，青石在心里面也是十分的奇怪，李七夜来这样的鸡汤老店，究竟是要干什么呢。

    “客人喝得还满意吧。”老人收拾好之后，依然十分热情招呼李七夜，笑呵呵地说道。

    “嘿，还满意。”李七夜剔了剔牙，伸了一个懒腰，一副大爷的模样。

    老人笑呵呵地说道：“客人还需要点什么呢？若是还有需要，尽管开口便是。”

    李七夜在这个时候睁开眼睛，看着老人，似笑非笑，说道：“如果我真的是需要点什么，你是不是真的能我弄到呢？”

    李七夜这话，顿时让老人毛骨悚然，他一下子知道自己把话说满了，毕竟，他面前坐着的人，那是非同小可，万古巨擘，什么道君，什么无上巨头，与他一比，都显得是那么的微不足道。

    “呵，呵，呵，小的尽力而为。”老人忙是笑呵呵地说道：“在我这小店，没有什么东西，也就是三两块破砖烂瓦而已。”

    “嗯，有时候嘛，破砖烂瓦，也值几个钱的。”李七夜悠然地说道。

    老人被李七夜这样的眼神看得心里面发毛，因为他不知道李七夜为何而来，像李七夜这样的存在，如果他真的想要某一件东西，那就是非同小可了，那绝对是惊世无比的东西，毕竟，真正能让他看得上眼，真正能劳驾他的东西，那可非同一般，一般的道物，什么道君兵器，只怕他还看不上眼。

    “客人说笑，说笑，说笑了。”老头干笑，有些尴尬，只好说道：“我这几块破砖烂瓦，又怎么能入客人的法眼呢。”

    李七夜笑了笑，悠闲地说道：“不必说得那么满，毕竟，东西该有的，还是有的。比如说，如果我要找一件打闪的东西，你说说，我该上哪里去找呢？”

    “打闪的东西——”老人怔了一下，但，他很快就回过神来，他一下子明白李七夜所说的打闪的东西，这是什么，他不由脸色大变，下意识地后退了一步。

    青石一直关注着眼前这一幕，他不知道李七夜所说的打闪的东西是什么，但是老人那脸色一变，后退一步，这一次他就看得清清楚楚了。

    青石虽然不知道那打闪的东西是什么，但是，他意识到，这东西对于老人来说，那绝对是非同小可的东西。

    “呵，呵，呵，只怕让大人，不，只怕让客人失望了，这是要让客人白跑一趟了。”老人忙是说道：“小店里没有什么打闪的东西，如果有，只怕也瞒不过客人的眼睛，客人说是不是。”

    “店里是没有。”李七夜笑吟吟地说道：“不过嘛，这里一定有。”说着，指了指脑袋，似笑非笑，说道：“我相信，你肯定知道，你说，该上哪里找去？”

    李七夜这话，顿时让老人苦着脸了，在这个时候，他说也不是，不说也不是，他哭丧着脸，说道：“客人，这个就有点为难小的了，小的是一大把年纪了，很多事情都已经忘记了，都快记不得了，就算以前我知道，现在只怕也忘得七七八八了。”

    老人心里面十分清楚，他不能在李七夜面前说谎，因为他在李七夜面说不论说什么谎都是瞒不过李七夜的。

    而且，他还知道，一旦让李七夜知道他说谎，那后果就不堪设想。千百万年以来，这样的事情又不是没有发生过，后果是无法想象的。

    “是吗？”李七夜摸了摸下巴，似笑非笑。

    “客人法眼如炬，世间还有什么能瞒得过你的双眼呢？”老人忙是说道：“或是客人你老人家都不知道，我这个老糊涂，只怕也不知道了。”

    “不，我只是十八岁。”李七夜淡淡地说道。

    “是，是，是，看看我，老糊涂了，老糊涂了。”老人忙是说道。

    “算了，逗你玩的。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“如果我真的想要它东西，也不会向你讨要，也不会等到今天才要。”

    李七夜这话顿时让老人松了一口气，忙是点头，说道：“那是，那是，那是。”

    老人心里面很清楚，如果李七夜真的是铁了心要某一件东西，不管你藏在哪里，不管你愿不愿意，最后，这件东西都必将会落入他的手中，毕竟，这样的事情发生过太多次了。

    “其实，我还是想炖个老鸭子来吃吃的。”李七夜悠闲地说道。

    老人干笑了一下，没敢搭上话来，事实上，他不知道李七夜为何而来。

    “有东西飞来了，你总算知道吧。”李七夜淡淡地说道。

    “石林，坠入石林。”老人想都不想，一口说出来了，而且，这样的事情也没有什么好隐瞒的，更何况，这种事情也根本隐瞒不了李七夜。

    当然，老人很清楚，这件事情，这一点小难度，根本就难不住李七夜，他相信，李七夜也不是为这东西而来。

    这话顿时让坐在旁边的青石拉长了耳朵了，前面的话他是听不懂，但是，听到石林，这话他就听得懂一些了，不过，他也只能是坐在旁边静静地听着，不敢出声。

    “嗯，我知道。”李七夜轻轻点头，徐徐地说道：“我也不去浪费时间，我需要一颗石头，你应该知道，是留下有一二颗石头吧。”

    “这个。”老人沉吟了一下，他犹豫了一下，最后他只好说道：“我，我所知道的，在祖城有一颗，我，我也没仔细去琢磨过，不敢说百分百在哪里。”

    “这风格，还真熟悉。”李七夜不由得笑着摇了摇头，说道。

    “只不过。”老人也没有隐瞒，轻轻地说道：“客人真的要石头，只是那石头已经裂开了，我知道的有限。”

    “这不足为奇。”李七夜笑了一下，说道：“不裂开，又怎么会有今天呢。”

    说到这里，看了看外面，说道：“看看外面的世界，看看今天的石人族，为的是什么，又是怎么样变成这样的。”

    “选择。”老人也只能轻轻搭上这样的话。

    他当然知道李七夜这话指的是什么了，石人族从此沉默，这对于整个石人族来说，改变太大了。

    他当然知道，在那遥远的岁月里，在那九界的纪元中，石人族是何等的昌盛，是何等的繁华，今天，在这八荒之中石人族变得沉默，人丁凋零。

    这是石人族作出了一个选择，经历了大灾难之后，石祖作出了一个大胆的决定，石人族也做出了关系着全族命运的选择。

    从此之后，石人族走上了一条前所未有的道路。

    “是选择呀。”李七夜淡淡地说道：“一条决定着整个种族命运的选择。”

    “客人的看法如何？”老人也不由谨慎小心地问道。

    “我有什么看法。”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“我又不是石人族，而且，又不是我为石人族作出一个选择，我只是一个路过的人而已。”

    李七夜这随意的话，让老人沉默了一下，最后，老人还是没有忍住，轻轻地问道：“如果说，人族有着这样的一个选择，客人会为人族作出怎么样的选择呢？”

    “不，你理解错了。”李七夜轻轻摇头，徐徐地说道：“我不会为人族作出什么样的选择，人族的选择，不在我的手中，而是在他们自己的手中，我只为我自己作出选择，而不会为谁或者某个种族作出选择。”

    说到这里，李七夜似笑非笑，看着老人，说道：“比如说，灭了某个种族，我只会做出这样的选择。”

    老人听到这话，不由苦笑了一下，当然，能听得懂这话的人，那都是毛骨悚然。

    因为，在那遥远的岁月里，这样的事情的的确确发生过，曾经一个显赫无比的种族，曾经一个称霸整个世界的种族，曾经统治了这个世界一个又一个时代的种族，最终在他手中灰飞烟灭，从此烟消云散，在时间长河之中彻底被抹除。

    只不过，时至今日，已经没有多少人知道这一段过去的历史，但，知道这一段历史的人，听到这样的话，都会毛骨悚然。

    “客人之伟绩，非我们凡夫俗子所能相比。”老人忙是说道。

    李七夜轻轻摆了摆手，风描淡写，说道：“这等事情，就不要给我戴高帽子了，不就是双手沾满血腥的屠夫嘛，这也不是什么秘密，只不过，不好意思叫出口来而已。”

    老人干笑一声，当然，他并不这样认为，如果真的要说，也有很多石人族惨死在他的手中。

