    老刀是何许人也？

    　　在外面有很多猜测，却一直是个未解之谜。

    　　但是在永州府，他的名头却一直是响当当的。

    　　上可震慑宵小，下可止幼|童啼哭。

    　　只要你付得出相应的报酬，老刀就能帮你摆平任何事情。

    　　他在永州府出现已经有十几年了，却一直保持神秘，所以也有人猜测，老刀不过只是个名号，后面指不定换过多少人了。

    　　沈仲磊上任后，也曾几次组织人手，想要处理掉这个老刀。

    　　但是对方太过狡猾，府衙的每次行动都扑空，一度让沈仲磊怀疑府衙是不是有奸细。

    　　但是上下一顿排查之后，也没查出什么端倪。

    　　后来因为政务繁忙，沈仲磊也办法把精力一直扑在这件事上。

    　　加之老刀出手要价很高，不是寻常人能请得起的，一年到头都未必接得到几单生意。

    　　时间久了，抓捕老刀的事儿，就慢慢被搁置在一旁了。

    　　许氏这次不惜花费大价钱，就是要借老刀之手，除掉赵海钧。

    　　将银票和写着赵海钧情况的纸投入门内之后，她就好似丢下了一个压在心头许久的沉重包袱。

    　　想着老刀多年无失手的良好记录，许氏多日来一直压抑的心情终于有所缓解。

    　　她如今也顾不得签文中说的什么忍耐不忍耐了，只有彻底除掉赵海钧，她才能继续安心地做她的沈夫人。

    　　许氏这边一出手，没过几天，谢延那边就感受到了压力。

    　　三天时间，已经遇到了两次袭击。

    　　跟之前小打小闹的不同，这次的人一出手就都是杀招。

    　　第一次来的人少，直接被谢延逼退。

    　　对方倒也没有恋战，探清楚虚实立刻就离开了。

    　　而这一次，来的人足有上次的两倍。

    　　为了护住赵海钧，谢延不得不留下拖延时间，让两名手下带着赵海钧先行离开。

    　　二人架着赵海钧一路狂奔，找到一处隐蔽的地方才暂时停下脚步。

    　　手下小心翼翼地探头看着来时的方向，半晌之后，确定没有人追上来了才松了口气。

    　　“真是见鬼了，这两天追着咱们的人，跟之前在书院门口遇到的，完全不是同一个档次的。

    　　“咱们就三个人，还带着这么个拖油瓶，越拖下去对咱们越是不利啊！”

    　　另一名手下没有说话，扭头看向赵海钧。

    　　赵海钧双手撑在膝盖上，喘得像个风箱似的，连句整话都说不出来。

    　　过了许久，谢延终于甩开了追兵，循着手下留的记号，一路找了过来。

    　　“老大，你没事吧？”手下看着谢延衣服上的血迹，紧张地站起来。

    　　“一点皮外伤，不碍事。”谢延摇摇头，又道，“这次追着咱们的人，应该是老刀的手下，我以前跟他们打过交道，刚才我引开他们的时候，发现其中一个是见过的，不过他应该没有认出我来。

    　　“老刀？永州府那个老刀？难怪这么难对付。他这次没有的手，下次肯定会派更多人来的。”另外一名手下皱眉道，“老大，咱们再这样下去不是办法啊！”

    　　一听到永州府三个字，赵海钧就浑身一颤。

    　　其中一名手下见状，言简意赅地给赵海钧讲了老刀的“事迹”，然后冷冰冰地道：“请老刀出手一次，至少要三千两银子，你想想看，谁会这么不惜本钱，只为了除掉你？”

    　　赵海钧冷笑一声道：“除了许玉柔那个毒妇，还会有谁！”

    　　他心里头清楚，之前学院门口那些人，只是想要把他抓走，但这次的人，却是奔着要他的命来的。

    　　赵海钧咧嘴露出一个恶毒的笑容道：“原本我还念着旧情，哪怕看在我儿子的份儿上呢，也该放她一条生路。

    　　“万没想到人家比我狠。呵，难怪老话说，最毒妇人心呢！”

    　　他知道谢延少言寡语，所以也不等对方说话，便自顾自地道：“你放心，许玉柔都已经做到这个地步，我答应了你的事儿，不可能再反悔了！

    　　“比起一个只见过一面的儿子，我还是更珍惜自己的小命儿。”

    　　谢延带着赵海钧在外面没回去，就是因为他虽然嘴上答应着会听从安排，但实际上心里却一直打着其他小算盘。

    　　赵海钧觉得自己隐藏得挺好，却不知自己那点儿心思，在谢延这样经过训练的人眼中，可以说是无处遁形。

    　　直到今天面对这样命悬一线的惊险，赵海钧才算明白，许玉柔早已经不是当年那个在他面前小意温柔的女人。

    　　胳膊拧不过大腿，单靠他自己，怎么可能玩儿得过有钱又有权的知府夫人。

    　　想要活命，唯一的办法就是听谢延的安排。

    　　谢延盯着赵海钧看了良久，终于道：“我再叫几个人过来接应，咱们回永州府。”

    　　有了手下接应，谢延一行人顺利回到永州府，他这才拿到了沈天舒让人送来的药和信，还有瑞亲王府送来的密信。

    　　将两封信都看完之后，谢延几乎立刻就改了主意。

    　　他将手下叫进来道：“之前的行动计划作废，咱们先用赵海钧吊住老刀的人，送个功劳给沈大人。”

    　　几个手下虽然不明白原因，但是长期以来培养出来的服从性，却还是让他们立刻拱手领命。

    　　谢延简单地分配了一下任务，最后又道：“老刀在永州府多年，势力也不容小觑，大家行动要注意安全，不要打草惊蛇，争取利用这次机会，把老刀的人一网打尽。”

    　　将手下都安排好之后，谢延换了身衣裳，带上瑞亲王府的令牌，直奔府衙求见沈仲磊去了。

    　　沈仲磊正在前衙处理公务，一听说瑞亲王府来人，赶紧放下手里的东西，整理了一下仪表，快步迎了出去。

    　　“见过沈大人，在下谢延。”谢延上前行礼，然后拿出瑞亲王府的令牌给他过目。

    　　“快快请起。”沈仲磊上前虚扶了一把，问，“不知谢大人登门有何事吩咐。”

    　　“吩咐不敢当。”谢延道，“只是最近老刀一行人又接了新任务，无意中被我们得知，世子爷希望沈大人可以与我们配合，争取能够铲除这颗毒瘤。”

