    王磊眉头一挑。

    神情中满是愚弄。

    小样，我还治不了你！

    就凭你这华都物产匮乏的地方，能跟小爷去过广袤的天地相提并论？

    要说茶道，王磊可能并不精通，但如果论喝茶？！

    哼哼！王磊这张铁嘴，这辈子还真就没服过谁？！

    几大世界任由他来回，老婆们各个精通茶道，闲来无事品尝老婆们沏泡的茶水，早已让王磊的味觉变得刁钻无比。

    说实话，就魏座这点茶水道行，王磊还真看不上。

    “哼！故弄玄虚，我就不相信你这样沏的茶，会有多好喝！”

    嘴上满是嫌弃，但魏座的细白的小手却十分乖巧的接过那砂壶，将壶嘴微微倾斜。

    顿时涓涓细流的茶水，便顺着壶嘴流淌而出。

    溅落在茶杯中，散发出一股沁人心脾的香味。

    这是一种魏座从来品尝过的香味，像是春日里漫步在花丛中，又仿佛盛夏湖边小憩把脚丫赤裸放入冰凉的湖水中一般。

    充满阳光的味道！很香，却不腻，气息微润，就冲这香味就绝对是超凡级别的好茶！

    当然，魏座并不会仅凭借香味就断定，因为往往第一遍冲泡的茶水，味道都会留香，以刘三那笨拙手法冲泡的茶水，想来会出现这种异香也并不奇怪。

    但她这样见识浅薄的想法很快就随着送到嘴边的茶杯而破灭。

    一股极为温暖的茶水流入口腔，像是充满苦涩香味的炸弹在口中爆发，令魏座仿佛在茶艺中进入到了一个全新的世界。

    他闭上眼睛，娇艳的小脸蛋享受的微微抖动，对于他这种爱茶之人而言，再没有比品味一品好茶再令他愉悦的事情了。

    哼。

    王磊抱着手臂调笑的看着对方。

    直到半晌魏座意识到王磊的目光后，才脸红耳燥的佯装咳嗽一声，故作镇定道。

    “就姑且算你的茶还不错。”

    说罢，他将手中的茶水一饮而尽，准备再去接一杯。

    但细嫩的小手刚刚伸到半路，就被王磊无情的打掉了。

    “干嘛！”

    “不许再喝了，你都已经喝了一杯了！”王磊脸上捉弄的笑容更胜。

    “你！！！”

    魏座当然知道王磊是在报刚才的仇，但令他气愤的是，王磊这个大男人竟然这般没骨气。

    “你个男人还跟我计较，不就是一壶茶吗？我让给你喝还不行吗？”

    “你快让我再喝一些，往后我这里的茶你随便喝。”

    王磊嘴角抽了抽。

    你那里的茶能跟他的比？

    这茶可是自己恩格斯老婆以催生的力量来培育的，本来十年一期的花茶期，硬是被老婆培育成了半年一熟。

    且不提这其中需要花费的力量有多少，且就冲这十年一期的花茶，就是可遇而不可求。

    你那儿破茶水？跟他的比？

    似乎也看出了自己茶叶的窘迫，魏座撇了撇嘴把手收了回去。

    嗔怒道：“不喝了！不就是一壶茶吗？本座还不稀罕呢！”

    但他那灵巧的小鼻子，却在欺骗他，明显是在用力的嗅着，显然喝不到茶水，他对着气味也十分的贪婪。

    “喝吧，喝吧，懒得跟你计较。”王磊摆了摆手，他有些受不了这个家伙了。

    还是那句话！

    什么都好，就可惜是个男儿身！

    色即是空！

    “我才不稀罕。”

    魏座嘟囔了一句，身体还是十分诚实的去品味茶水。

    他小心翼翼的倒了一杯，轻轻抿了一口。

    发出十分畅快的“哈”声。

    “无功不受禄，看在你茶叶的份上，本座也不介意先卖给你一些情报。”

    “哦？”王磊颇为意外。

    看到王磊顿时来了兴趣，而且是因为一个女人，魏座嘴角不由得抽搐了一下。

    但突然想到自己和对方的关系不过尔尔，便心生疑惑后，将自己准备好的情报，告诉了王磊。

    后者蹙眉聆听，当他听完魏座大体的情报后，萌生了今晚行动的想法。

    又在魏座这里呆了一炷香的时间。

    王磊便悄然离开了。

    今天晚上的事情，自然无人知晓，也更不会有人知道，王磊与魏座之间达成的合作。

    在外人看来，他依旧是刘三，是应该待在牢狱里的可怜鬼。

    魏座望着王磊离开的方向，手中捧着最后一杯茶水。

    喝完这杯茶水后，他有一种怅然若失的感觉。

    看着手中空荡荡的茶杯，有些遗憾，似乎以后再也喝不到这么好喝的茶一般。

    他在想，就算是王磊应该这样的茶叶也不会多吧？

    不过是为了收买自己，他才拿出这样昂贵的茶叶。

    看了一眼自己手边的砂壶。

    犹豫了片刻。

    魏座拿起砂壶来到泉水旁，准备再烧一壶。

    ......

    刘三的家中。

    苏苏正在伸展自己的较小却意外很有料的身段。

    此时的苏苏扎着高高的马尾，身着淡绿色的罗裙，腰间系着根白色的丝带，打着蝴蝶结。

    丝带上，挂着一个粉色的小香包，看上去古灵精怪，像是花丛中的精灵。

    “你这人可真奇怪，明明就是隐藏身份，非得做那么危险惹眼的事情，还真不怕自己身份暴露是吗？”

    王磊淡淡瞥了她一眼，无所谓道。

    “发现了又能怎样？虽然还没摸清超鬼的实力，但如果是逃跑，我还是有那个信心的。”

    苏苏眼睛突然明亮了起来，两根手指比出一个V字，夹着自己的下巴。

    笑盈盈道：“在力量上你不输给其他人，但是那个女人呢？”

    “她的魅力可是不俗，啧啧，这么多年我还是第一次碰到那么有魅力的鬼物。”

    “是因为权力的加成吗？诶对了对了，我变成勾栏阁主的时候，你有没有感受到我的魅力？与她比起来，谁更胜一筹？”

    王磊没兴趣跟苏苏谈论这么无聊的话题。

    他在计划着一些事情。

    手中的翡翠令牌散发着微弱的光芒，王磊正在确认从魏座那里捣鼓来的内殿地图。

    可突然，他的手顿了一下。

    “你刚才说什么？哪个女的？”

    “魏座不是男的吗？”

    “啊？！”

    苏苏的樱桃小嘴微微张开，只有两只之宽，在微弱的光芒下，王磊能看到她粉嫩的小舌。

    “你不知道啊？我一直以为你知道呢。明明那么漂亮的美女在身边，你都没有一点想法。”

