    叶无双语毕，全场无人敢吱声。

    观众们把头点成小鸡啄米，生怕战斗力爆表的叶无双，对自己产生不必要的误解。

    最后，叶无双抬头看季深，冰冷的内心，因他而柔软些许。

    她想和他说些什么。

    但是五哥还在医院。

    只能下次再说了。

    叶无双转身离开青云赛场，朝医院的方向奔去。

    她走后，观众们开始去会计那里，结算自己今晚的输赢。

    季深道别生意伙伴，走出赛场，薄唇轻启：

    “把青云赛场端了。”

    身后的封九愣住。

    季少跟青云赛场无冤无仇，掀人饭碗干什么？

    难道……是为了叶小姐？

    赛场的老板欺负了叶小姐的五哥，还想欺负叶小姐。

    现在又损失了场内实力最强的拳击手，恐怕更不想放过这对兄妹了。

    不过……

    “您不是说，以后不会再帮叶小姐了吗？”封九耐心尊敬的询问。

    这是季少跟他说的。

    说这话的时候，季少还很生气来着。

    季深脚步一顿，转过身俊脸冰冷：“我不能为和谐的社会，贡献一份力量吗？”

    封九：“……”

    他拨出一个电话，不过三分钟，街道响起警笛声。

    青云赛场被人包饺子，场地被封，所有观众都被带走调查，根据涉案金额，判定要吃多久牢饭。

    夜色中，封九低声道：

    “季少，我打算去叶小姐那边，看看是否需要为了爱与和平，也贡献一份力量。”

    季少明显舍不得叶小姐受委屈，医院这边，自然要盯一下。

    季深睨着他，没说话。

    封九清楚，没说话就是默认，遂离开停车场。

    他走后，良久，季深叹息一声，自言自语：

    “这是最后一次帮她。”

    下次，一定要狠下心来。

    那家伙就是个冰块。

    小没良心的冰块。

    -

    延江省医院。

    叶无双根据徐幼微发来的位置，乘坐电梯上楼。

    这趟电梯只有她一人。

    升至一半，电梯忽然故障不动，里面灯光全灭，逼仄的环境漆黑如夜。

    叶无双蓦地睁大眼睛，试着开门和推顶都无果后，心跳飞速加快。

    她黑瞳褪去冷静，涌现惊慌与恐惧，不停后退。

    最后，她抵在角落蹲下来，抱住双膝，身子微微颤抖。

    过了十分钟，电梯故障被修好，电梯缓缓上升。

    两名护士拿着医药箱赶来门口集合。

    护士A：“电梯监控看到里面有个女孩，主任说，她的症状可能是幽闭恐惧症。”

    护士B：“故障时间不长，应该没事吧？”

    电梯门打开，叶无双走出来，婉拒护士们的好意，朝叶行简的病房大步走去。

    不远处的封九目送叶无双消失在走廊转角，眉头轻皱。

    “幽闭恐惧症？”

    叶小姐的脸上，确实有惊恐过后的苍白。

    -

    另一边，叶无双来到叶行简所在的病房。

    他正躺在床上输液，身上缠了不少绷带，人已经醒了。

    看到叶无双进来，他开朗的比了个“耶”的剪刀手，想笑却因为扯到伤口而打住。

    “五哥伤势如何？”叶无双语气担心。

    “轻微脑震荡，断了两根肋骨，多处软组织挫伤。”旁边的徐幼微站起来，想到自己之前哭成那个样子，俏脸微红。

    闻言，叶无双稍稍松了一口气。

    没有内脏出血这种大伤就好。

    “行简。”酒吧老板也赶到医院来了。

    他把一封信放在床头柜上：“这是职业拳击联赛的推荐信，你可以拿着它去打职业。”

    虽然叶行简没有赢下这次3V3，但叶行简的毅力和韧性令他刮目相看，他愿意帮叶行简一把。

    “老板……”叶行简很感动。

    嗡——

    叶无双手机震动，收到白振武打过来的电话。

    “我出去接个电话。”叶无双走到病房外。

    她出去后，酒吧老板低声问叶行简：“你确定你妹是个‘普通’的女高中生？”

    “怎么啦？”叶行简不明所以。

    老板眼神很复杂：“你晕倒去医院后，你妹上台挑战角龙，赤手空拳把角龙打死了。”

    徐幼微表情呆住。

    叶行简沉默，片刻，指着自己缠了绷带的脑壳，认真道：

    “老板，我是脑震荡，不是脑残。”

    他家妹妹美丽善良，温柔大方，怎么可能把角龙活生生打死？

    还赤手空拳……这种话他根本不信好不好！

    “不信你回头问别人！”老板眼睛一瞪。

    -

    病房外。

    叶无双接通电话。

    白振武的声音，从手机另一端传来：“帮主，我们已经把您上次规划出来的区域征服了，现在是否吞并青云帮？”

    叶无双大概一个月前，给他们圈了几块地，意在占领这几个区域后，从外向内包围里面的一个大帮派。

    这几块地，是延江省的地。

    这个大帮派，名为青云帮。

    叶无双黑瞳闪烁：“青云帮和青云赛场是什么关系？”

    这两个一样的名字，无法不令她联想。

    白振武回答：“青云赛场的老板康建林，是青云帮帮主康无畏的独子。

    也是因为有老爹在背后撑腰，青云赛场才成为延江省最大的地下拳场……他们惹到您了吗？”

    叶无双冷笑一声：“他们把我亲哥打进医院了。”

    白振武倒抽一口冷气：“我明白了，我这就带人，把青云帮灭了！”

    通话结束，叶无双返回病房。

    见她归来，酒吧老板严肃道：“你们兄妹尽快离开延江省吧，此地不宜久留。”

    “为什么？”叶无双看他，脸上毫无波动。

    老板：“康建林的爹，是延江省很有名的青云帮帮主，你杀了青云赛场苦心栽培出来的角龙，他们一定不会放过你！”

    “不是他们不会放过我，而是我不会放过他们。”叶无双淡淡的回答。

    “这……”老板有点无法理解。

    他承认叶无双拥有厉害的格斗技巧，但她即将面临的是整个帮派，不是一两个人啊！

    叶行简却道：“我们养好伤就走。”

    他不相信妹妹打死人了，但青云帮的威名他有所耳闻，该离开是要离开。

    老板点头，随后离去。

    徐幼微因为天色已晚，也道别叶无双兄妹离开。

    【作者有话说】

    这几天在外地参加朋友婚礼，我尽量不请假，继续给你们更新，下一章等我吃了饭回来再写，晚点上传。

