    第三天，唐虎带着月华之剑来到谢玄这里。

    他将剑递给谢玄，恭敬地道：“公子，剑已经锻造好了，你看看。”

    谢玄伸手接过，他将剑抽出。

    剑出鞘的瞬间，寒光绽放，月华之力释放出来。

    谢玄感受着这上面的剑锋，这虽然无法和他的承影相比，但这绝对超过许多魂导器了。

    虽说还赶不上神器，但它有成长为神器的潜力。

    谢玄随即将剑归鞘，说道：“辛苦你了。”

    “不辛苦，能够锻造这样的兵器，对我自身的锻造技术也是有极大提升。”唐虎道。

    如果他自己要打造，不说别的，光是这些材料，那也不是好准备的。

    “你想不想要回昊天宗？”谢玄问。

    “公子，我答应跟着你，现在自然不会再回去了。我已经写信回昊天宗了，我说等我成为封号斗罗的那天，再返回昊天宗。我也希望公子到时候能够允许我回去看望家人。”唐虎郑重地道。

    “想要回家，这是没问题的。等你到了魂斗罗的境界，想回去，就回去吧！现在你的实力，一个人离开就过于危险了。”谢玄道。

    唐虎毕竟是杀了武魂殿的黄金一代的弟子之一，武魂殿肯定会注意他的。

    如果一个人长期在外，一旦被盯上，武魂殿的人肯定不会放过他。

    “多谢公子！”唐虎拱手谢道。

    “你想要锻造什么武器，需要的资源，可以找我商量。只要是现在能给你弄到手的，都可以给你找来。”谢玄道。

    “是，公子。”唐虎感激地道的。

    不过，唐虎现在需要修炼一段时间，这几天他没日没夜的都在锻造武器，需要一定的时间来消化这次锻造带来的收获。

    唐虎离开后，谢玄让小舞过来。

    小舞过来后，谢玄直接将月华之剑递给小舞，说道：“小舞，看看这剑喜欢吗？”

    “这就是少爷你之前说让唐虎给我打造的那把？”小舞期待地道。

    说话间，已经拔出了剑。

    月华之剑再度出窍，小舞欣喜地道：“好厉害的剑，谢谢少爷，我很喜欢。”

    她欣喜地跑到屋外，在院子里挥使这剑。

    谢玄在一旁静静地看着，等小舞一通剑挥舞结束，谢玄鼓掌称赞：“小舞，你的剑法进步不小。”

    “比起少爷你的还差得远。”小舞叹道。

    “你已经很快了。”谢玄由衷地道。

    如果他需要自己修炼，不用说，那是肯定赶不上小舞的。

    ……

    转眼又过了三天，这天赵广匀突然来通知谢玄。

    在索托城的拍卖场，有一株万年的灵草拍卖。

    还是一株火属性的灵草。

    谢玄听后，当即装备好钱，准备今夜出发，前往拍卖会。

    这次去的人中，有谢玄、小舞、剑侍、阿尔托莉雅、赵广匀、唐虎。

    之所以谢玄的人都一起出动了，是因为暗部的人得到了消息，武魂城派了人来索托城。

    武魂殿的人现在和城主府的人走得很近，谢玄可不希望自己离开后，后方被人偷家。

    索托城的拍卖场，一般都在夜里开启，每一次大型的拍卖，参与的人也是相当的多。

    可以说，比索托城的大斗魂场还要热闹。

    不仅仅是本地的富商、世家大族，还有那些外地，行走至索托城的人也会来参加。

    谢玄他们到了拍卖场后，谢玄将一个玉瓶交给赵广匀，说道：“把这个拿去参与拍卖吧！”

    “大人，起拍价多少？”赵广匀问。

    “五万吧！只要货好，我相信人们会自己加价的。”谢玄笑吟吟地道。

    “大人要拍卖的是？”赵广匀的不禁心中一惊。

    因为听谢玄的这口气，五万还少了。

    “你自己打开就知道了。”谢玄道。

    赵广匀随后打开玉瓶，在看到里面的丹药后，他冷吸一口气。

    “大人居然把这药拿出去卖？”赵广匀明显是很舍不得的。

    因为这药不是别的，正是谢玄之前给他们的丹药。

    不过，这是不配解药的，要自己慢慢炼化毒药。

    但也比自己修炼来的快了许多。

    这样药，赵广匀觉得，应该给自己人用就够了的。

    谢玄看他这不舍的模样，说道：“这东西，我们留着也没有多少大用，又没法重复吃。只有把它适当的卖出去，换取钱，才能买更多的药来，练更多的药。”

    “大人考虑更为周到，是我目光短浅了。”赵广匀叹道。

    “快去吧！”谢玄挥挥手道。

    对于赵广匀的这反应，谢玄也不奇怪。

    毕竟赵广匀他们的认知之中，还是觉得这丹药很贵重、很稀有。

    只有谢玄点破之后，他才会注意到，这东西对于谢玄而言，根本不值钱。

    在赵广匀过去后，谢玄他们也先到自己的座位处落座了。

    他作为暗月庄的庄主，自然是有一处专属的位置的。

    他带着人来到这边坐下的时候，一旁的人，议论纷纷的有不少。

    “听说那就是暗月庄的新庄主？果然好年轻，到底是真有本事？还是靠关系上位的？”

    “身边还有那样三位美人儿，依我看来，肯定是天斗城某个高官的子嗣。”

    “说不定还是皇室的人呢？”

    “但我听说那人好像姓谢？”

    “谁知道是不是私生子之类的呢？”

    ……

    “主人，要不要我去教训这些人？”剑侍问道。

    “没必要。”谢玄倒是懒得在意这些凡人的闲言碎语。

    如果因为这种事就要去找他们的麻烦，那以后谢玄在外面，岂不是每天都要去找人的麻烦。

    只要对方不是到他面前来撒野，那种只敢窃窃私语的，那没必要在意。

    不过，谢玄在这个时候注意到了一个盯住自己这边的人。

    他看过去时，发现了一个熟人。

    坎·杰拉，在他的身旁，还有两个人。

    这两个人身上的气息，十分强。

    一个是魂圣，另外一个，应该是魂斗罗。

    那两人此时就在看着谢玄这边。

    这时候，阿尔托莉雅向谢玄低声说道：“少爷，那些人似乎对你有些敌意，要动手吗？”

    “不用急。”谢玄摆了摆手。

    对方有魂斗罗，能不动手，自然是不动手最好。

    坎·杰拉的那边，他向身边的这两人恭敬地道：“大人，那个就是谢玄了，这小子很嚣张，当初他说想要知道真相，要让你们去求他。”

