    ;

    少年墨重，败于宁凡之手。

    宁凡胜过一位少年大帝，以如此惊世的成绩，通过了封魔第三关！

    若是在远古之时，宁凡战败少年墨重，必定可名震远古仙域，成为无数天骄敬畏的存在！

    古往今来，能以同级修为胜少年墨重的，寥寥无几，宁凡做到了无数仙**做不到的事情！

    少年墨重的身躯，忽而化作一条黑鲤，跳回血海。

    宁凡很想知道，在突破第三关之后，又会有什么样的过关奖励。

    血海魔巅的上空，天空被一撕为二。

    在天空的裂缝之中，无数魔气倾泻而下，凝为三轮黑色血日。

    每一轮黑色血日中，都有浓郁的魔血气息。

    一道道魔经魔音响彻虚空，三轮血日徐徐化作三滴祖血，自长空流星般坠下，激射入宁凡体内。

    宁凡目光一震，想不到第三关的奖励，竟会是整整三滴祖血！

    每一滴祖血，都可提升宁凡的魔血级别。

    除此之外，每一滴祖血之中，都蕴含了百万甲精气。

    在祖血入体的一瞬，宁凡体内精气躁动起来，若彻底炼化这三滴祖血，一身精气将达到八百万甲！

    王血王魔的魔血等级，也在这一刻，朝着祖血级迈进！

    “你与我一战获胜，我赐你一滴祖血。你是乱古传人，我看在乱古面上，再赐你一滴。你最后一招的轮回之力，若我没看错，应是仙皇所传...你得仙皇青睐，我再赐你第三滴祖血，一共三滴，若炼化这些祖血，古魔渊之中，九大魔祖之下，你的魔血资质可为诸天第一！”

    墨重仙帝的声音，从血海传出。

    下一瞬，血海中再次激射出十道流光，每一道流光，都是一颗魔气滚滚的魔丹。

    宁凡接过魔丹，定睛一看，每一颗魔丹，竟都是七转下品丹药。

    “这十颗尊魔丹，是尊魔稳固境界的丹药，你服下这些丹药，短时间稳固蛮魔境界绰绰有余。”

    嗤！

    墨重仙帝话音刚落，又有一道黑芒从血海射出。

    “按‘紫斗仙域’的仙律，你突破蛮魔，只可获赐封为‘下品力士’，于九等仙位中位列第九等，享九等下品的仙禄。但你封魔三关成绩优卓，可破例赐封为‘下品仙卫’，于九等仙位中位列第八等，享八等下品的香火俸禄。赐尔三道护身符令，道晶一万，仙虚虚宝三件，六转巅峰丹药一瓶。”

    三滴祖血的赏赐，是私。

    封魔赐禄的赏赐，是公。

    一件件流光从血海激射而出，被宁凡一一收入储物袋。

    他并不知道封为八等下品仙卫有何意义，但可以猜想，无论是九等力士，或者八等仙卫，都和老魔的四溟执事一样，是一种仙人的官位。

    宁凡抚了抚八等仙卫的令牌，收入储物袋，并未太过重视。

    倒是其他赏赐，让他较为重视。

    道晶是四天货币，一道晶等价五百万仙玉，一万道晶相当于五百亿仙玉，是一笔巨额财富。

    三件仙虚虚宝，都是不可多得的法宝，不过宁凡一贯不重视法宝，且三件法宝是仙虚品阶，碎虚才可使用，他暂时是无法使用了。

    三道护身符令，每一道之中，都有一道碎虚一击。

    若获封九等力士，最多赏赐三道炼虚一击。

    但宁凡获封八等仙卫，获赐三道碎虚一击，却是极为实用的东西。

    日月碑一击，三道护身符令，加起来，宁凡一次性可发出四次碎虚一击，就算同时面对四名冲虚，也绝对无惧的。

    这一串的赏赐，还是很让他满意的。

    “去吧，炼化祖血，一举突破蛮魔境界！”

    墨重仙帝声音渐渐淡了。

    宁凡只觉天旋地转，眼前风景一变，心神已回到身体之中。

    至于封魔巅获得的奖励，全部出现在他的储物袋里。

    加上封魔巅的测试，宁凡在暗金宝塔第七层中，已闭关二十年，相当于外界的两个月。

    体内多出的三滴祖血，与那一滴魔罗之血，正随着祖符自行催动，而一丝丝炼化入体。

    宁凡没有多言，继续盘膝闭目，炼化体内的四滴祖血，相当于四百万精气。

    王血王魔级别的血脉，正一丝丝朝着祖血靠拢。

    五百万甲的精气，正一丝丝朝着九百万提升。

    原本卡在玉血巅峰的古魔境界，在完成封魔测试后，一举突破蛮魔初期，并朝着蛮魔中期提升。

    宁凡服下十颗尊魔丹，药力化开，境界开始提升并稳固。

    一日，二日...暗金宝塔之中，又过去漫长的十年。

    外界已过去整整三个月，四滴祖血已被祖符彻底炼化，九百万甲精气积存在宁凡体内的三百个金窍中。

    这一刻，宁凡豁然站起，一身精气震天动地，传出浩瀚的威压，比寻常炼虚中期都更强！

    古魔境界，蛮魔中期！

    中期蛮魔，堪比问虚，并比普通问虚更强一大截！

    有着蛮魔中期的境界，雨界之中，碎虚之下，宁凡可以横行！

    九百万甲精气加身，宁凡已是蛮魔中期，且距离后期，都只差百万精气而已。

    精气与法力有着本质的不同，但外人单单从气息去看，是无法辨别的。除非是同样**精气的古魔，否则无人知晓宁凡是蛮魔中期，只会以为宁凡是炼虚中期！

    而他的魔血血脉，亦已突破到了祖血级，身怀四滴祖血，九大魔祖之下，没有任何一人修魔资质超越宁凡！

    “是时候和那些魔灵算账了...”宁凡眼露淡漠，岚角残界的十四名炼虚魔灵，再不值得他重视！

    七名窥虚，他可直接瞬杀！

    七名问虚，想来也不会花太多功夫才对。

    他飘然下了第七层宝塔，来到第四层，第四层中，苏颜早已将所有伤势疗养好。

    外界的三个月，在第四层中，则是四年。

    四年之中，苏颜始终担心着宁凡。

    当日宁凡魔血发作，实力大减，模样太过吓人，苏颜很担心宁凡会就这么死在宝塔之中。

    在族人背叛她时，宁凡救了她，那种心情无法说清，苏颜只知道，她不想看着宁凡死去。

    当宁凡完好无损出现在第四层之时，苏颜心中一喜，悄然松了口气，脸上却仍是淡淡的模样。

    “你的伤好了么？嗯？你的气息，怎么会这么强大！这是...问虚！你突破问虚了！这怎么可能呢！”

    苏颜露出震惊的表情，她一辈子都没有这么震惊过。她不会看错，宁凡的气息绝对是问虚级别！

    当她听说犀魔突破问虚之时，也曾惊讶过，但根本没有如此震惊。因为犀魔本就是一名窥虚巅峰的修士，随时可突破问虚境界。

    而宁凡则不同，他实力的确很强，凶名的确很大，但所有内海修士都知道，宁凡只是半步炼虚...

    半步炼虚，一步突破到问虚，这种事情，苏颜这辈子都是第一次遇上。

    “苏魔妃，我带你走，如何？”

    宁凡没有解释，蛮魔的事情，太过事关重大，告诉苏颜，并非明智之举。

    “好！”苏颜点点头，没有拒绝宁凡的话。

    她知晓了宁凡不少秘密，或许唯有追随宁凡，做他的魔妃，才可令他安心吧。

    “从今日起，我是你的人。岚角族，再与我无关！”苏颜语气斩钉截铁。

    宁凡深深看了苏颜一眼，在来岚角族前，他可从没想过能将岚角族的族长给拐带走。

    如今倒好，岚角族自毁城墙，谋害苏颜，宁凡白捡一个魔妃，倒是占了大便宜。

    “走吧！区区十四个炼虚魔灵，敢追杀于我，现在该给他们血的教训了。”

    宁凡一把搂住苏颜，催动元瑶玉，二人瞬间离开元瑶界，返回了岚角残界。

    残界之中，魔岚池畔，一群傻缺的魔灵们守卫在魔岚池，已把守了三个月。

    三个月，却仍没有等到宁凡、苏颜离开元瑶界。

    十四炼虚之首的乾鬼，露出极为不耐的表情，若非为了斩杀苏颜，他可没耐心在魔岚池畔等人。

    “乾鬼大人，若那小子和苏颜一辈子不出来，难道我们还要一辈子等在这里不成？”一个魔灵属下问道。

    “等，等下去！”

    乾鬼一咬牙，不经意抬起头，望着天空一重重天劫劫云，目光深深忌惮。

    在宁凡进入元瑶界后，魔血染青天的异象渐渐变作天劫劫云。

    乾鬼可以猜测，宁凡必定的是在元瑶界**，突破了某个境界，故而引发了天劫。

    “那小子本就是半步炼虚，该不会是在小千界中突破了炼虚境界吧？只是就算突破炼虚又如何，刚刚突破炼虚，他也只算是一个境界不稳的窥虚，根本不足为惧，只要他敢出来，必死无疑！”

    乾鬼自言自语，恨不得立刻将宁凡碎尸万段，不愿在这般无日无夜的苦等下去。

    就在他话音一落的一刻，一重重天劫劫云，忽然粉碎。

    而一股惊天动地的魔威，从魔岚池深处传出。

    “发生了什么事？魔岚池中怎会出现如此强大的魔威！”

    乾鬼目光大震，这魔威太过可怕，就算是他这个问虚境界的魔灵，处在这股魔威之下，都有些呼吸滞涩，魔血几欲失控...

    他无法想象，岚角残界之中，为何会出现如此惊天的魔威。

    他是问虚修为，尚且无法抗衡这魔威，其他窥虚魔灵，皆在魔威之下面色涨红，气息大乱。

    而一些化神魔灵，则直接被魔威压伏在地上，连站立的资格都没有。

    至于那些金丹、元婴魔灵，直接被这魔威震晕过去，甚至有不少金丹魔灵，直接被魔威震得七窍流血而死...

    这是何等凶魔的魔威，一道魔威，震晕千万金丹魔灵！

    乾鬼等十四名炼虚魔灵，不可置信地望向魔岚池。

    占地万顷的魔池，自行分水，露出空隙。

    而一个白衣青年，揽着一名魔角美妇，一遁飞出魔岚池。

    青年踏天而行，每一步踏在虚空，都可令虚空一次次震碎！

    那强大到发指的魔威，正是青年所发出！

    乾鬼等十四名炼虚，一见青年容貌，更加无法置信。

    那魔威惊天的青年，正是宁凡！

    “他突破问虚境界了！不可能！这绝不可能！”

    无数魔灵发出不可置信的惊呼，更有三名窥虚魔灵，直接冲向宁凡，发动必杀一击，要试探宁凡虚实。

    “不要冲动！”乾鬼大声阻止，但为时已晚，三名窥虚已冲至宁凡身边。

    宁凡淡淡一瞥三名炼虚，眼中寒芒闪烁。

    “我来了，尔等可以死了。”

    轰！

    宁凡只一掌拍出，刑戮魔掌一百零八重掌印，遮蔽了所有长空。

    掌印拍在三名窥虚身上，三人还未反应过来，一身魔甲皆已粉碎，肉身直接陨灭。

    在那掌印之下，三名窥虚毫无反抗之力，直接陨落！

    那一掌，可瞬杀此地任何魔灵，包括问虚！

    嘶！

    烟尘散去，宁凡手中擒住三个窥虚元神，一口吞入腹中，一一嚼碎炼化，

    所有魔灵惊骇欲死，处处都是吸气之声！

    那可是三名炼虚老怪啊，那种级别的人物，竟然被宁凡一掌瞬杀三个...

    所有人都意识到，他们等在魔岚池外截杀宁凡，是一辈子最最错误的决定。

    他们等来的，不是待宰羔羊，而是一个煞星魔头！

    乾鬼心跳难止，望着宁凡的目光，只剩胆寒。

    “为什么！为什么区区一个苏颜，能请到这种级别的帮手，我不相信，这不是真的！”

    ...

    同一时间，魔界的魔血染青天异象渐渐消逝，持续三月的异象，震惊了无数魔族。

    一名王血王魔诞生了，魔界诸魔皇就算倾尽全力，也要找出此人，招揽此人！

    无人知，宁凡不止突破到了王血，更突破到了祖血祖魔级血脉。

    他们注定无法知道，因为祖血级魔血，强大到无法测量，连九大魔祖的祖像都无法测算。

    若他们知晓，宁凡的魔血级别不是王血，而是祖血，必定会更加疯狂。

    魔界八皇开始席卷魔界，寻找突破王血之人，自然不可能找到了。。

    宁凡在雨界突破血脉，他们在魔界找人，犹如刻舟求剑，能找到才有鬼了。

    唯有涅皇一皇，没有去寻找宁凡。

    他的心中，始终无法释怀那个白衣青年的背影。

    熟悉，太过熟悉，就好似那个七梅城的倔强少年...

    但这是绝无可能的，当年的少年，只是融灵，这才过去几十年，就算少年得到老魔灌顶传法，也不可能在几十年突破王血...

    “皇尊，你找我？”魔界涅殿之中，涅皇高坐王座，王座之下，不知何时走进一个僵尸般干瘦的大汉。

    大汉骨龄不过三千七百岁，却已有问虚修为，是涅皇手下十大魔将之一。

    “嗯，找你来，是让你去雨界杀一个人。”

    “去雨界杀人？”僵尸大汉诧异道。

    “你不愿去？”涅皇皱眉不悦，大汉立刻跪倒在地，诚惶诚恐解释道。

    “皇尊有令，属下莫敢不从，只是欲入雨界，必须经过雨殿同意，就算雨殿同意属下进入雨界，但也不会容许属下在雨界杀人。一旦属下在雨界乱杀一人，雨殿必会根据‘九界约定’，向皇尊追责。”

    “放心，我赐你一枚‘皇杀令’，有此令在，你可在雨界击杀一人，只要不杀第二人，并不违反约定，雨殿不会怪你。”

    “皇杀令！”

    大汉目光一震，皇杀令可是珍贵之物，持有此令，可在其他下界杀人无罪。

    一般而言，皇杀令都是用于诛杀本界叛徒的。

    若有魔界之人逃入雨界等界面，魔界魔皇便会派人持令入界，诛杀叛徒。

    此令数目有限，一般而言，只会用于诛杀炼虚以上的大叛徒。

    涅皇既然动用皇杀令，大汉可以猜测，涅皇要杀的至少都是炼虚老怪。

    且涅皇如此重视此事，亲自过问，所要杀的人，更加不可能简单。

    “不知皇尊要属下杀谁？”

    “杀他！这里有此人一道气息，是他当年伤到本皇之时所留，你进入雨界，直接将这气息封入皇杀令。皇杀令要杀之人，就算夺到天涯海角，都可寻到方位。你找到此人，杀了他...”

    涅皇随手弹给大汉一个黑令，一道融灵气息。

    大汉一见要杀之人气息只是融灵，立刻不解，

    “皇尊，你让属下杀的...是一个融灵？”

    他无法想象，一个融灵能伤到涅皇？一个融灵能让涅皇牵挂不已，令十大魔将的他去亲自诛杀？

    “你有疑问？”涅皇皱眉。

    “属下岂敢！皇尊放心，区区一个融灵，由属下出手，绝不会有任何差池！”

    “嗯，退下吧。”

    涅皇遣退大汉，瞑目似睡，大殿之中，只剩他一人，良久自语道，

    “那王血王魔，一定不是他...他，只是一个蝼蚁，和韩元极一样，都是废物，不值一提。但，为我本皇心中如此不安...”

    （1/2）(未完待续。)