    

    那大约是距今三百多年前的事了。叶月君仍是如今的木染雁来。虽是百岁的人物了，再怎么说也比如今稚嫩很多。她本是个妖，并不懂人间千千万万的情情爱爱，修得成人之法，深陷其中，亦是情有可原。

    她那时候爱上一个姓默的年轻人，年轻人也爱她。她是运气好的。妖怪之中，爱上人类的不知有多少负心男女；身居此职，又不知能引来多少趋炎附势之徒。所幸年轻人二者都不是，他是难得的好人。

    就是这么一个好人，最终也放弃了自己的生命。除了那位大人，大约是没人知情的。红玄青女·朽月君还用自己神使的命，换了友人的爱人……一个凡人的命。任凭怎么想都是不值的。阎罗魔仿佛以牺牲她一人向他们所有人证明，世间情爱不过虚无一场空梦。

    如今的朽月君亦是如此认定，想来怕也有那位大人的用意。或说正因为他也这么想，那位大人才会重用他。

    那是第一场悲剧。换得情与爱的自由之后，的确如阎罗魔所愿，近五百年也未曾有谁抱有一丝幻想。或许是有谁动过心的，但不再有什么过界的故事——除了桜咲桃良·莺月君，即山海的母亲。他的父亲同样是一介凡人。山海就像是默凉一样，不如说，像默凉的祖先。

    话说回来。默凉的祖先，那位为叶月君曾深爱的默公子，在最初与她心意相通时获得了一把骨剑，那便是妖神迦楼罗的翅骨。它是被一个不知名的工匠锻造，以防不测，被叶月君所回收。她过去也是妖鸟一组，无法察觉同族鬼王附着的诅咒。但也不能怨她，那时候谁也不曾察觉，就连斩杀迦楼罗的神无君也没有多言。现在想来，那位大人怕是知道的，只是眼睁睁看着她把骨剑送了出去。

    其心可诛吗？也不尽然。大人总有自己的打算。

    骨剑后来被赋名鬼叹。默公子年迈时挥舞它，总能听到一句轻盈的叹息。谁也没有料到这诅咒最终落到的，竟然在一个无辜的、瘦小的孩子的肩上。

    说完这些事时，师徒两人陷入持续的震撼之中。毒气的药效许是褪去了，默凉揉了揉眼睛，看清了那两人面前分明是有个人。再定睛一看，正是刚才那位使弓的姐姐。但她已没了那时的英气。夜太深，看不起她的表情，只能从那略微垂肩弓背的剪影上看出一丝悲哀来。

    “所以你……也是觉得我像青女，才对我好的吗？”

    叶月君听到黛鸾这么说有些诧异。黛鸾认真看着她，但也并不是真正期待问题的答案。她只是感慨，她希望不是。叶月君叹着气，说道：

    “一开始——我是说几百年前，那些刚转世的孩子们，的确如此。我们所有人的心情都差不多，连总是板着脸的水无君，和古怪淡薄的霜月君亦是如此。青女被偷出来的灵魂残片正是曾牵引黄泉铃的部分。她投身火海，水无君将灵魂藏在铃铛里。黄泉铃带给那位大人，灵魂被我们放走了。每次轮回转生，不论魑魅魍魉，还是男女老少，都带着她的影子。只是时间越长，属于她的那部分渐渐被磨去，再也不像了。所以他们说你和她像，那不是因为‘你是她’，而是因为‘你是你’。”

    “你碰巧像她，但你不是她。”山海说。

    得到这个答案的黛鸾似乎高兴了些。她本打算听到什么回答都无所谓的，但若叶月君所言是真，她心里竟畅快了不少。但她转念一想，又接着问：

    “可既然如此，我为何近来感到自己有些不一样的地方？我好像可以用点……不属于自己的力量。我猜那是青女的。比如燃起什么东西，或是使什么东西冻结……”

    “有的孩子不像父母，却像爷爷奶奶，但我觉得你并不是这个道理。那是血脉之间的连接，而你不同，灵魂上的损伤是不可逆的。我猜大概是你的念想总是和她相近，让属于她的力量醒在你身上。你……会不会介意？介意这不是属于自己的，介意我们把你们弄混。”

    “不会啊。”黛鸾冲叶月君眨眨眼，“白给我的，傻子才不要。”

    “呀，就猜到你这么说。”

    叶月君又转过脸看向默凉。又回到这令人百感交集的话题上，她有些不知所措。

    “你刚说的……是真的？”

    这话是不在场的人说的。是慕琬。四个人回了头，看到慕琬和池梨一前一后地站在附近的位置。她们的呼吸还有些急促，略微平复些许，应该已经看了一阵。因为距离略远，受到毒烟影响，没能第一时间察觉。若不是慕琬先开口说话，八成还是没人注意她们。

    “啊！你们没事真是太好了……你们是什么时候回来的？”

    “我听说过。”慕琬说，“朽……青莲镇的假青女曾给我讲过这么个故事，但当时我太困了，没有认真听。你这么一说，我倒是全想起来了。原来故事里青女的友人是你……”

    叶月君知道，如果此时慕琬要生她的气，自己能理解。但慕琬只是有些不可思议，此外也没有太大的反应。她只是忍不住地叹气，张开嘴想说什么，结果又吐出一声叹息来。

    “我们姑且先不要纠结这件事了。药效既然已经散了，我担心邬远归拖延时间的目的已经达到。可我们现在毫无办法——甚至不知道他去哪儿了。若天狗还在倒是……”

    “可是天狗被你师兄师姐们带去医治了。保守地讲，以雪砚谷的医术限制，怕是……”

    山海并不乐观。连黛鸾也感慨：“若能找到我二师父就好了。”

    “你二师父？”默凉问。

    “是如月君呢。”

    “这样子……”

    这时，墓园内的一棵树旁突然传出一声喷嚏。几人齐刷刷看过去，纷纷抬起手中的刀剑来。墓园气息混杂，没人发现那里有人，何况树后的人似乎也能一定程度上隐藏灵力。但她并不打算继续躲下去，而是走了出来，顺手擦了把鼻涕。

    “冻死我了……”

    “席煜……？”黛鸾手放松了些，但又立刻抬起手防备起来，“干嘛？又想打架！”

    “不不不，我手无寸铁，手无寸铁！”

    席煜连忙抬起手示意，两边的“羊角”都抖了两下。再怎么说是邬远归的弟子，他们丝毫警惕也没有松懈。席煜有些颤，但看上去并不是害怕，还真是单纯的冷。她的衣服相对年关而言是冷了些。

    “头一次在这儿过冬，没经验。”她搓搓手，“你们刚说的事儿……对，从我师父在的时候，我都听到了。毒雾我也吸了不少，但没乱走动，等药效过去就发现你们在我身边。”

    “你师父要害死全谷的人……你甘愿当这人的徒弟？”黛鸾还是有些气愤。

    “一日为师终身为父。他嘛，待我确实比我生父都好得多。但是雪砚宗其他人，也对还算不错，我也不能知恩不报。这就难受了，多矛盾呀……也没人教我该怎么办。”

    席煜背着手，脚在地上画圈圈，看上去倒也委屈。山海先放下了拂尘，问她：

    “你现在怎么想？”

    “他要害死所有人，连我也活不了。我当然不想死了，不然当初我也不愿意同他走。”

    “你有办法吗？”池梨问，“阻止，逃离，或者医治……什么都行。你入门不满一年的新弟子，若真喜心喜欢雪砚宗，不该坐视不管。”

    “我也不想的。”席煜摊开手，“但我是真没办法。我若干涉我师父，那就是大逆不道；若任由他胡来，便是不仁不义。我既不想做逆徒，也不想做叛徒。可我能怎么办？我能怎么办啊……”

    确实。阿鸾是成年了，默凉经历的更为复杂。归根到底，席煜不过还是个孩子。让一个孩子做这么多不必要的选择，经历不必要的事，已经有些苛刻了，更不该苛责。

    席煜突然抬起头说：“但我愿意帮你们。”

    “什么？”山海不解，“这不违反你的尊师之道吗？”

    “我只是帮，又没说结盟……而且我只是给你们带路罢了，又没亲自妨碍他。这样一来我的良心能安定些许，也算对得起曾照顾过我的同门。虽然我不傻，看得出有一些是巴结我、怕我，有一些其实根本就瞧不起我，只因我是邬远归的徒弟罢了。嗨呀，不管那么多了，你们信不信我？跟不跟我走？”

    结合这孩子之前的表现，的确没什么恶劣的心机。话又说道这个份上，他们多少相信一些。山海和黛鸾相互对视，池梨与默凉以眼神交流，叶月君与慕琬也相互看了看，没说话。

    “有一处他们经常去的山洞，让我与弟子保密，他们也从未让我进去过。我告诉了谷外人，你们再告诉梁丘师姑，可不算是我说的……”

    最终他们选择信任了。毕竟除此之外，已是穷途末路。        

