    “老的没有正形，小的也是这样，像个什么样子？人家说什么你们就听什么，我带着百人的考古队，难道就让一群破猴子给打回来了？”

    古教授受伤并不重，只是胳膊被石头砸伤，如今缠着绷带以无大碍。

    可因为出师不利，心中郁闷，所以想要出来透透气。

    但没想到，刚刚出门，竟听到吴教授二人的对话，心中怒火大盛。

    吴教授看见他这般，无奈的叹了口气。

    他本就是想去古教授的房中，劝他明天不要再去，可现在看来，怕是不可能了。

    “老古啊，这叫浮尘的高人，已经指点我们好几次了，上一次我就是因为没有听他的劝告，才让考古队损失惨重，你可万不能犯我的错误啊。”

    古教授听到这话，不但没有领情，反而怒哼了一声。

    “我不需要他的指点，我只相信我自己的能力，就是没有他，我也照样能成功进入古墓，把这段历史给找出来。”

    一旁的小宋面色焦急，本想还要在劝解一番，却被吴教授给拦住了。

    “算了，老古想要怎么样，就让他去吧，我看他是不见黄河不死心。”

    说完，看向古教授。

    “可有一点，若是那浮尘先生说有重大危险，我不管你愿不愿意，都必须听我的，不然的话，别说咱老哥俩几十年的交情，倒是不给你情面。”

    “我已经犯过一回错误了，绝不能看着你在走一回我的老路，考古队也经受不起那么大的挫折了！”

    古教授见他说的极为严肃，心中也不禁一禀。

    “难道这叫浮尘的人真就这么厉害？竟然让老吴这么相信！”

    就在此时，远处一众安保队队员，手里抓着几只猿猴跑了回来。

    “古教授，我们抓到凶手了，你看！”

    说话的同时，还将一只“唧唧”乱叫的猿猴提了起来。

    古教授见此，心中顿时震惊，没想到拿石头砸人的，竟真是猿猴。

    小宋此时脸色异常难看，急忙说道：“古教授，那浮尘先生说了，让我们不要去招惹这些猿猴，我看还是放了它们吧？”

    古教授见小宋说的认真，一时间也有些捉摸不定。

    可远处的安保人员，却显得有些不满。

    “宋助理，这些畜生实在太可恶了，我们安保队好多兄弟都被砸伤，其中更是有人被砸到昏迷，到现在还没苏醒。”

    “不杀它们，已经是我们开恩了，怎么可能放了它们。”

    小宋闻听此话，眉头紧皱，看向了一旁的吴教授。

    虽然安保队是保护他们的，可双方一直都是相互尊敬。

    更何况，在那山谷之下，若是没有这些人的英勇付出，只怕他和吴教授，早已经死在了那里。

    吴教授见此也只是叹息一声，不好多说什么。

    反倒是猎豹，看出了他们的为难，走上前去命令道：“听宋助理的话，把这些猿猴都放了，谁要敢耽误考古进度，我一定饶不了他！”

    一时间，安保队员面面相视，最后只能不甘的将其放掉。

    可他们却不知，正是因为这一动作，才让他们免了大劫。

    在攒馆的三十米之外，一只站立如人高的白猿，正带着一群猿猴蹲在草丛之中。

    它们手中全都握有巨石，眼睛紧紧的盯着攒馆门口。

    可当发现那些被抓的猿猴跑出来时，竟全都默默的退向了远处。

    猎豹身为队长，极为机警，他看到远处的草丛一阵晃动，大喝一声。

    “什么人！”

    随即，朝着远处草丛跑去，身后的保安队员紧跟其后。

    那些被释放的猿猴见他们跑来，还以为又要抓捕它们，一阵乱叫的朝着前方跑去。

    等到猎豹与一众安保人员到此时，早已没了任何踪迹。

    可作为安保人员，对于查看现场都是有着极高的本领。

    当他们看到那些被踩踏的草丛，与地上一块块巨石后，心中一阵后怕。

    从现场来看，只怕这些猿猴的数量绝对有上百之多。

    而在最前方，还有着一双硕大的脚印，足足有着70码宽大。

    “这些畜生，难道是因为我们抓了猿猴，所以想要前来报复我们么？”

    身后原本置气的安保人员，在看到这一幕时，只觉得背后发凉。

    若是这些猿猴真的在此埋伏，在考古队离开攒馆的一瞬间，将这些石头全都扔出，必然会造成大量的伤亡！

    “还好，还好我们将那些猿猴给放了……”

    可就在他们刚松口气的时候，猎豹声音低沉的说道：“那你们有没有想到过，这些猿猴，是怎么来到这里的？”

    一句话，让在场百名安保人员一阵毛骨悚然！

    他们刚刚回来，这些猿猴便已经埋伏在此。

    也就是说，这一路上，那些猿猴竟是在后面悄悄的跟踪他们。

    要知道，能进安保队的人，都是受过专业训练的。

    可被一群畜生跟随，他们却丝毫不知！

    “队长，这次多亏了你，不然我们就酿成大祸了。”

    猎豹叹了口气，摇了摇头。

    “不要感谢我，去跟宋助理说吧。”

    但他心中明白，小宋必然是再次得到了那位高人的指点。

    这不由得让他心中震惊，那高人究竟是何人物？竟然连这种事情都已经算计到了！

    众人听到猎豹的话后，面色有些尴尬。

    想到刚刚，还理直气壮的跟人顶嘴，结果却是救了他们一命。

    若是真让这些猿猴得逞，只怕他们丢掉工作是小，其后果，可不是他们这些安保队员所能承担的！

    一众人等回到攒馆，将刚刚的发现说了一边。

    吴教授与小宋虽有惊讶，但多少也有些习惯了。

    只是对于这神秘的了却浮尘，越来越好奇。

    同时更加希望，他能早点加入考古队，帮他们探得古墓。

    倒是古教授，双目瞪圆，一脸的震惊。

    他无法相信，那些猿猴竟有着如此高的智慧。

    但感觉最为惊愕的是，那位了却浮尘，人不在此，却已经料定事情的发生，甚至还指点他们解围。

    一时间，古教授陷入了沉默，心中开始揣测，这了却浮尘究竟是何高人！

    难道他真的会未卜先知不成？

