    政府的力量是巨大的，在当天下午，梧桐镇的救援工作就全部结束。

    这次地震总体而言比较小，造成的破坏相对轻，除了梧桐镇被毁了大半，其他地方，包括周边的村子都挺好的，没有受到多大的破坏。

    白家村。

    一个小小的身影从家里跑了出来，四周看了看，跑到院子里的大石头上，往旁边的小白家张望，小白家门紧闭着，小白不在。

    “小白~~”墩子像往常一样，朝这边喊了句，等了会儿，小白没有跑出来回应。

    他跳下大石头，吨吨吨小山坡上跑下来，跑在田埂上，蹿进了小白家的院子里。

    院子里没有人，房门也紧闭着，墩子来到门口，弯腰眯眼，从门缝里往里看，漆黑一片，没有看到小白。

    他往门缝里喊了一句小白。

    静悄悄的没有人。

    墩子想到刚刚妈妈的话，小白的奶奶摔跤了，去了医院看医生，小白也去了。

    他不确定，惦记小白，在被妈妈放出来的第一时间，就跑来找小白。

    妈妈说的果然是真的，小白不在家，奶奶也不在家。

    昨晚地震过后，墩子被妈妈关在家里，不让出来，担心他乱跑，尤其跑到山里。

    谁能确定不会有余震呢，所以墩子被妈妈禁足，哪里也不能去。

    墩子坐在门前的台阶上，拖着腮帮子，看地上的蚂蚁发呆。

    忽然远处传来声响，他抬头看去，有人来了！

    他连忙起身，吨吨吨跑到院子边缘，往来路打量，不是小白，是一群扛着锄头的大人。

    这些人穿着雨靴，靴子上沾满了山里的黄泥。他们刚刚巡山下来，摸清了山林中的情况，地震破坏了许多树木，今后几天有得忙了。

    墩子失望地回去，再次坐在门槛上，拖着腮帮子，望着远处发呆。

    小白去了浦江后，他就失去了最好的小伙伴，经常一个人坐在她家台阶上发呆，就像这样。

    不过那时候不止他一个人，奶奶通常也坐在不远处，他发呆，奶奶刺绣缝衣服，或者，停下手里的针线活，看着通往村里的小路发呆。

    太阳暖洋洋地晒在身上，墩子的眼皮开始打架，他犯困了，小脑袋像鱼线，点一下，轻点一下，快要被瞌睡虫拉下水了。

    耳边传来轻轻的脚步声，越来越近……

    “墩子~~~~”

    熟悉的声音在耳边响起，咬食的瞌睡虫最后发力，猛地一拉，把墩子拉的一个趔趄，栽倒在地上。

    “墩子你爪子了？？你不要死吖~~”

    一个小人儿慌慌张张跑来扶起他。

    墩子抬头一看，和小白抱在一起，“小白~你回来啦~”

    两个小朋友抱在一起蹦蹦跳跳。

    小白回来了，陪她一起回来的，是张叹和苏澜。

    白建平和马兰花留在县城医院里照看奶奶。

    小白垫脚搂着墩子的肩膀，对张叹说：“看，张老板，这是我的好盆友噻，他叫墩子，他是好娃娃。”

    墩子好奇地打量张叹和苏澜，张叹和苏澜笑着朝他打招呼。

    他们回来是取衣服的，小白的，奶奶的，换洗用。

    家门没有锁，只是随手合上了而已，小白和墩子一人推一边，把大门推开了，请张叹和苏澜进来。

    “看，张老板，这是我的家嗷。”小白喜滋滋地给张叹和苏澜介绍，这是客厅，这是火盆，这是她睡告告的床，这是厨房，这是奶奶喜欢坐的椅子，这是她的小凳子，墙上是她画的画……

    她极其热情，像叽叽喳喳的小喜鹊，一股脑要把自己的一切都介绍给张叹知晓。

    张叹不动声色地打量这个家，很清寒，室内没有任何的粉饰，和屋外的墙壁一样，是裸露的红砖头。

    从大门进来，首先看到一个火盆，盆里有很多灰烬，昨晚似乎烤了火。

    在火盆的周围，有一大一小两把竹椅子，应该是自己手工做的。

    右手边，靠墙的位置还放有另外两把椅子。

    正对着大门的方向，靠墙摆放了一张老旧的八仙桌，桌子边放了四条木头长凳。

    此外，客厅就再没有其他东西了。

    八仙桌的左边，是一个黑乎乎的……洞口？没有门，经小白介绍，才知道那头是厨房。

    只是太暗了。

    苏澜在和小白说话，她打量着一件小衣裳，惊喜地询问小白这是奶奶自己做的吗。

    小白脸上放光，“这是我奶奶的强项噻，嚯嚯嚯~~”

    苏澜看的是奶奶正在给小白赶制的那件大两岁的衣裳，上面有精美的刺绣。

    “张叹你看，真漂亮~~”苏澜对张叹说。

    张叹笑道：“这肯定是给小白做的衣服。”

    小白嚯嚯笑，满是得意之情。

    “把这件衣服也带着吧，小白，你的衣服呢，我们收拾收拾，都带走。”张叹打开行李包，开始帮小白收拾东西带走。

    墩子站在门口，看着他们忙活，眼神里满是不舍。

    东西都收拾好后，小白要走了，忽然想起什么，哒哒哒跑到梳妆台前，拉开抽屉，从中拿出一张照片，小心翼翼地手捧着，朝张叹说道：“妈妈的照片，小白也要带着。”

    张叹笑道：“带上吧。”

    “大叔你看我的妈妈吗？”

    “好啊~”

    小白伸出双手，把照片递给他。

    张叹正要去接，忽然房间外传来苏澜的一声尖叫，他连忙跑过去，苏澜从厨房里惊慌失措地跑出来，躲到他身后。

    “怎么了？”

    “有，有……”

    苏澜看到小白和墩子跟了来，强压心头的惊吓，改口道：“没什么，我有点怕黑。”

    小白闻言，笑嘻嘻的，她就不怕黑。

    张叹让苏澜到屋外缓解一下心情，太阳照在身上，空气很新鲜，苏澜悄悄舒了口气，刚才在厨房里，突然一只大老鼠从她脚边跑过，把她吓坏了。

    “看，我的妈妈好乖嗷。”

    小白不忘嘚瑟，再次把照片递给张叹看。

    张叹接过去的时候，小白特地叮嘱，要小心点嗷，不能弄坏了哦。

    张叹笑着保证绝对不会弄坏，小白才放心给他。

    这是一个很清秀漂亮的姑娘，好年轻的样子，大概不会超过20岁。

    她站在公园门口，个子娇小，穿着花裙子，风把裙子吹出波浪，也把她的长发轻轻吹的斜飘起来，双手背在身后，十指搅在一起，看着镜头笑的很灿烂，露出两颗小小的可爱的虎牙。

    这么珍贵的一张照片，却被撕成了两瓣。虽然用胶水黏了，但是撕毁的痕迹尤显，把小白妈妈一分为二。

    难怪小白小心翼翼宝贝似的。

    张叹看着照片发呆，这个女孩他应该是不认识的，但不知道为什么，有点点眼熟，好像曾经见过。

    不过，美女总是有很多相似之处，有种似曾相识之感也很正常。

    小白再次问张叹，她的妈妈是不是好乖。

    “你的妈妈真的好漂亮，和小白真像。”

    小白这瓜娃子激动地蹦跶两下，把照片拿了走，宝贝似的藏在了包包里。

    接下来几人很快收拾好了东西，墩子眼中的不舍更浓了，但是小白没有发现，她垫脚摸了摸墩子的脑袋，鼓励他要好好上幼儿园哦。

    “奶奶生病了，小白要去照顾奶奶嗷，不能和你玩啦，墩子拜拜~~~”

    墩子站在屋檐下，目送他们出了院子，下了小山坡，看不到了，连忙跑到院子边，站在山坡上，沉默地目送他们远去。

