    “啪！”

    王太卡狠狠的抽过去，而地上的人已经是血肉模糊了。

    那个血肉模糊的人半死不活了，还是强撑着一口气：“我身上的魔鬼......”

    “慢慢驱除，这不是一时半会儿就能解决的。守望主的话，你难道不信？”王太卡反问道。

    “不......”地上的朴宝剑已经是半死不活，说不出什么话了。

    “平安喜乐。”

    王太卡念了一句，然后扔下棍子离开。

    到了外面，李在烈还在等候，看到王太卡问道：“你真够狠毒的，你的一下，赶得上惩戒主的十下，估计他这一场之后，要在床上躺几个月了。伤筋动骨了。”

    “那也好，等他恢复好了，我再打他一顿，他还得感激涕零的给我磕头呢。”王太卡越发感觉到权力的恐怖，这种近乎为所欲为的感觉，真的是让人迷失。

    但是真爽！

    李在烈淡淡说道：“有些话心里明白就好，你现在是我的使徒，虽然不是正式的称谓，但权力不小，还是要注意言辞。”

    王太卡说道：“我原本是不想掺和的，但是你却给了我一个无法拒绝的理由。现在打完了那个白痴，我真的是神清气爽。不过在反悔也没用了，使徒就使徒吧，希望不会连累我。”

    “我们在韩国，不是违法的，是合法的。”李在烈淡淡的说道：“虽然不是被光明正大承认，但是已经形成了既定的事实，所以你的有些担忧是没必要的。这里是韩国，每个国家的法律是不一样的。在这里，这样是没问题的，不会有人因为你信了什么就抓走你，哪怕你信的东西很小众。”

    “不用给我宽心，我懂。”王太卡说道：“我没后悔，就凭你能让我痛痛快快的抽了那个白痴一顿，这件事就不亏。爽啊！”

    “好了，这件事先到这。刚刚那个拿着红色十字架的人，你记住，那是惩戒主，本名金哲。能回避就回避。”李在烈不动声色的说道。

    王太卡了然：“看来你的权力，也不是很稳固。”

    “那都是后来的事情了。”李在烈说道：“现在你有使徒的身份，很多事情也不用我出面了，去办吧。南岸大酒店的事情，必须拿下。”

    “嗯。”王太卡学着其他人的样子：“平安喜乐！”

    李在烈笑了：“平安喜乐。”

    王太卡和李在烈分别，直接到了汉江控股的大厦。

    办公室里，王太卡把金秘书叫过来，准备制定一下计划。

    南岸大酒店的事情，还得等一等，因为当前还有一件比较重要的事情，那就是和朴宝剑相关的公司。

    有些事，王太卡早就想动手整一顿了，但是因为不方便，所以暂时忍住了。而现在，这是主动往自己手里钻，那王太卡不介意捏死这些臭虫。

    除了这些白痴，还有一些相关的人员。王太卡可不管别的，株连九族这种没道德的事情，他最喜欢了。

    权力，肆意报复的快感，真的让人无法不沉迷其中！

    所以连带着朴宝剑身后的花簇娱乐公司，还有当时拍摄广告的其他人，王太卡也一起记恨着。

    报仇不能中途停下，所以现在既然已经开始了，那就要执行到底。王太卡决定先把这件事办完，再解决南岸大酒店的事情。

    特别是......雪球那件事，还有几个混蛋要解决。虽然包流香和李在烈一直说那几个人有背景，动手要小心，要有万全之策。但是王太卡却不甘心这么等待。

    那几个老男人、花簇娱乐、南岸大酒店......王太卡心思急转，一个不太成熟的想法，逐渐浮现在脑海中。

    王太卡觉得还不够歹毒，再想想，争取一个人都不放过。

    金秘书虽然年轻漂亮，但是能走到这一步也不是普通人，而是一个活生生的蛇蝎美人。可越是如此，王太卡就越是欣赏。

    王太卡笑着问道：“金秘书，我记得最开始，你还总是于心不忍的，现在怎么下了决断？”

    金秘书说道：“于心不忍是真的，但社会本来就是弱肉强食，我也没有什么选择。相比之下，跟随您还是很不错的，起码您对自己人是没有那么多心眼的。”

    王太卡手指敲敲桌子，他并没有把自己全盘计划跟金秘书说，只是说了一部分。因为他也不敢确定金秘书是不是完全可以相信，所以王太卡习惯性的想留一手。

    “南岸大酒店的继承人，不管是男是女，厉不厉害，全都给我搞一份资料。”王太卡说道：“这件事你去办。”

    金秘书点点头：“好的。”

    王太卡没有在说话，心里却想着更多的事情。他想到的是......S.M公司。

    这件事忽然牵扯的越来越多了，因为雪球那件事，S.M公司也脱不了干洗。这件事，让王太卡一时为之胆寒。

    因为努娜、充儿、蠢卡、囧晶、帕尼、宋香菜......可以说和王太卡关系最深的这些人里，大多数都是S.M公司的人。可S.M却能做出这么缺德的事情。

    这证明什么？这证明其实这些人一点都不安全，如果有一天真的有某个权力滔天的人想做什么，没脊梁骨的S.M公司会拒绝吗？

    现在看好像只有雪球被S.M放弃，表面看是因为雪球好欺负，但反过来想，其实每个人都有一个标价，那么如果有人出了一个S.M无法拒绝的价格，那其他人呢？

    王太卡越想越寒心，这些人，居然只有宋香菜勉强算是最安全的。因为她是外国人，外国人这个身份变成了护身符。而其他人，哪怕是美籍韩裔，怕是也逃不了。

    这不是王太卡自己吓自己，而是这个现实的社会就是如此。这些问题不是不可能回避的。

    这一刻，王太卡脑海里忽然又多了一个想法：让S.M公司改名换姓！

    李秀满年纪大了，老糊涂了，是时候滚蛋了，最好别在S.M待下去了。可问题是，S.M公司是李秀满一手搭建出来的，各方面的利益牵扯的复杂，想用正常的手段让李秀满离开，几乎不可能。

    所以，只有用非正常的手段了。这个计划不是一朝一夕能完成的。

    王太卡要布下一个巨大的阴谋之网。

