    赵焕苏居然肯花十万两银子，买个虚名，这对于秦风而言，简直就像是突然被馅饼砸在头上。

    这还用想？秦风自然是欣然答应。

    与此同时，那窃画侍从，已经跑到对面的酒楼上，双手把画作递到景瓷手里。

    景瓷眉目微颦，对于手里的画作，心生鄙夷，毕竟自始至终，她都从未听说过秦风会画画。

    可是当展开宣纸的那一刻，景瓷却愣住了。

    她呆呆地看着画作上的自己，感觉像是做梦一样，这天底下，怎能有人把人物画，画到以假乱真的地步？

    明明画卷上，只有黑白两色，可是……却如此的逼真！

    景瓷捧着画卷的双手，微微颤抖，凝视良久，才长长叹了口气：“单凭这一幅画，秦风便可令天下画师折服……”

    “可是，他画谁不行？为何偏偏画本宫？”

    就在景瓷迷茫之际，一旁的祺娅，却眼神一厉。

    尽管祺娅也被眼前的画作，惊得心头狂颤，但考虑到秦风的险恶用心，她却咬牙切齿。

    “殿下，您可曾记得，战争赔款的其中一项，便是和亲？”

    “条款中白纸黑字地写着，我们大狄要向梁国，送交一名公主。”

    闻听此言，景瓷身体一颤，她猛然站起身，正准备把画卷撕掉，可是看着这惊世画作，她又实在是下不去手。

    最后也近乎发泄一般，将画卷扔到桌子上，透过窗户盯着对面的秦风，娇声呵斥：“该死的秦风，与其嫁到梁国，我宁愿去死！”

    “祺娅，取我的剑来！我今日便要让这贼子，跪在脚下屈服！”

    此时，秦风已经在众人的簇拥下，来到焚香文坛的最后一关。

    李宇航站在书桌后，早已经恭候多时。

    前面的关卡，秦风的所作所为，李宇航已经一清二楚，他知道，即便是凭借自己的诗文造诣，想要击败秦风，也不现实。

    这点自知之明，李宇航还是有的。

    因此，李宇航临时改变与秦风“斗诗”的打算，反其道而行之。

    “秦侯之文采，称得上一个举世无双，在下心悦诚服。”

    “在下就算再无知，也不会傻到与秦侯斗诗，或者说……在下甘拜下风！”

    说话间，李宇航居然毫不迟疑，直接冲秦风拱手作揖行礼。

    在场的文人，本来对于这最后一场比试，充满期待，梁国文豪秦风，对上禹城白鹤，无论输赢，都能促成一段佳话。

    可是，李宇航的主动示弱，却出乎了众人的预料。

    不等众人质问，李宇航已经趁热打铁，直截了当道：“不过在下的品鉴能力还是有的，若秦侯能够作出一首不亚于《出塞》的诗篇，就算秦侯获胜。”

    此言一出，众人这才如释重负地松了口气。

    原来李宇航是以退为进，挖了一个更大的坑等着秦风。

    《出塞》这首诗，也出自秦风之手，早已经传遍大江南北，甚至被不少文人，奉为当代最伟大的诗篇之一。

    《出塞》在文人群体心目中的地位，已经到了不可动摇的地步。

    李宇航出的这个难题，恐怕就连秦风也只能主动认输。

    毕竟这可是临场发挥，短时间内，做出极品诗篇，几乎是不可能。若秦风主动认输，禹城文人不仅可以扳回一城，还可以借此机会，宣扬秦风的文学功底，并不像传闻中那般神乎其神。

    北狄人已经魔怔了，只要能够削弱秦风的影响力，他们什么都愿意做！

    李宇航貌似真诚，实则心里早已冷笑不止，就这么注视着秦风。

    殊不知……

    秦风很为难，看着李宇航那无耻小人的嘴脸，秦风就很想把他的脸打肿。

    《出塞》确实是享誉华夏的名诗，但秦风的脑海里，可是镌刻着唐诗宋词不知凡几。

    这些被得滚瓜烂熟的千古名诗，能否超越《出塞》不提，至少可以做到并驾齐驱。

    只是……

    那十万两银子的诱惑力，实在是太大了。

    本身钱不算多，尤其是对于秦风这种富得流油的门阀，可是换位思考，这笔钱可以用于改善使团接下来的生活，也可以活动资金。

    若是返回北溪县，余下的钱，还可以并入北溪县财政，用来进一步改善民生。

    一边是虚名，一边是务实。

    秦风终究还是选择了后者。

    在众人的注视下，秦风很不走心地拱了下手：“恕在下做不到。”

    此言一出，仿佛整个绘卷楼都长长的松了口气，原来这天底下，还有秦风做不到的事？

    所有人皆是兴奋了起来。

    李宇航最是兴奋，毕竟他肩负着力挽狂澜，守护禹城最后尊严的重任！

    而且他亲手击败秦风，必定能够赢得景瓷公主的好感。

    “哈哈哈，秦侯也是个痛快人，愿赌服输，在下依旧钦佩无比。”

    “不过，在下倒是有个疑问。”

    “秦侯前几关的表现，皆是出口成章，信手拈来，怎么到了最后一关，反倒不战而降了？”

    “莫不是……担心做出来的诗篇，与《出塞》差距太大，砸了自己的招牌？”

    李宇航这话，明显是暗示秦风的诗文造诣，也就是一流偏下的水平，绝对称不上顶级。

    直接把秦风贬得一无是处，缺乏说服力，所以李宇航便采取逐步蚕食的策略，一点点地打压秦风。

    这番说辞，自然是赢得了在场所有人的支持。

    “秦风除了画技神乎其神之外，诗文造诣也称得上一流，但绝对算不上顶流。”

    “呵呵，秦风，输了也不要紧，没什么好丢人的，毕竟《出塞》乃是你一生的巅峰了，难以超越也情有可原。”

    面对众人的挑衅和贬低，秦风一点都不气，他已经开始规划，这十万两银子怎么花了。

    就在这时，身后传来一声冷哼。

    “输了？算你运气好！”

    秦风转身一看，只见景瓷不知道什么时候，出现在身后，眼神尽是寒霜。

    在场众人先是一愣，紧接着纷纷跪地行礼。

    “参见公主殿下。”

    李宇航心中大喜，觉得这正是讨好公主的绝佳机会，当即大喝：“秦风，见到我大狄公主，还不跪拜！”

