    （五更完毕，求首订求订阅求月票）

    苏乐回完邬合的话，追问道：

    “刚才的问题您还没回答我！”

    邬合看他一眼：“黑火存生团？”

    苏乐点点头。

    邬合笑道：“其实没什么神秘的，有人删除了关于他们的信息，所以你们看不到。”

    “删除了信息？”苏乐疑惑道：“目的是什么，蒋教授他们不管吗？”

    邬合淡淡道：

    “就是小蒋删的，谁管？”

    小蒋......

    苏乐没空管这些小细节了，他奇怪的是为什么蒋教授要把黑火存生团的信息删掉。

    他刚准备张口问，但邬合打断了他的话：“别问我，以后问小蒋去。”

    苏乐看他的表情，他指定是知道的，就是不想说罢了。

    苏乐也不强求，不说就不说吧。

    “那这个黑火存生团很厉害吗？为什么刚才那个大叔脸色那么差？”

    苏乐说的是刚才那个中年人，此时他陪着其他人照顾刘霆峰去了。

    其实苏乐是领教过黑火的人的厉害的，上次在艾斯德佩已经深有体会了。

    但他还是想知道的确切点儿。

    “很厉害吗？”

    老头叹息道：“很厉害啊，非常厉害！”

    说罢便不愿再说什么了。

    苏乐也不好再开口问，便识趣的站在一边看着天上的浮岛。

    此时撤离的士兵在天上和星城的防卫军展开了一场激战，无数飞行器被打爆，在天上上演了一出绚丽的烟花秀！

    绕城的人却没心情欣赏这幅美景，纷纷躲回家中，路上没有一个行人！

    无数被击落的战机和飞行器坠落在地面上，爆发出一阵阵的火光，很快便蔓延起大火！

    邬合对着耳机道：“都出去救灾！”

    苏乐看着邬合：“那我们为什么不插手上面的战斗，如果我们投入战斗的话很快就能结束战斗！”

    邬合淡淡道：“他们伏击刘霆峰，和我们第六区有什么关系？”

    说话的时候眼神非常淡定，叫刘霆峰的时候也是直呼大名，完全没有把他这个统战部部长放在眼里。

    不过说到底，他有这个资格，他比刘霆峰大了十几岁，资历也比他老。

    不过苏乐却没想到第六区和统战部的关系竟然恶化的这个地步了，统战部的部长被袭击第六区都可以无动于衷的。

    过了一会儿，邬合看着地面上不断爆炸的飞机残骸，终于是叹了口气道：“算了，小韩你去带人上去把黑火的人打发了吧。”

    他们用的是通用频道，苏乐也能听到。

    耳机那头传出刚才那个中年人的声音：“好！”

    说罢没一会儿十几个人便从下楼冲了上来，乘上一架枭式喷气机朝着战斗最激烈的地方飞去。

    而刚才帮苏乐的两个长着翅膀的裂能者也参加了战斗，振翅起飞！

    “您刚刚不是说......”苏乐看着邬合犹豫道，这老头刚才才说不掺和，现在怎么又让人去参战。

    邬合叹息道：“他们打他们的，别让群众遭殃。”

    说着枭式战机已经飞了上去，在战斗最激烈的地方悬浮着。

    所有登机的裂能者全部背着喷气背包飞出，参与了这场战斗。

    而对方并不恋战，在掩护着卡车飞出穹顶之后便集体撤退，防卫军想追但裂能者却已经回到飞机，他们自己也没有追击能力，只能作罢。

    天上的穹顶被打出了一个大洞，孤零零的在那里，就好像一副完美的画破了一角，那种不真实的感觉，让人看上去很难受。

    大洞的周围电流涌动，其他区域的穹顶还是好的，天空依旧蔚蓝，但大洞外面的天空却有一点发黄，在穹顶营造的环境里显得非常突兀。

    但很快穹顶的破洞就被修复，备用层填补了空缺，让整片天空看上去不再违和。

    但被袭击的浮岛却依旧冒着硝烟，偶尔还有零星的残骸掉下来，但还未落到绕城便被防卫军打爆，变成一簇簇绚丽的花火在天上爆开！

    苏乐和邬合站在顶楼看了一会儿，老头看着天上那摇摇欲坠的浮岛啥也不说，他也站在旁边看着。

    “刚才的爆炸是你干的吧？”邬合转头看着苏乐笑道。

    苏乐张了张嘴：“呃......是。”

    他想否认来着，但又不知道怎么解释他是怎么下来的，只能承认。

    邬合看着苏乐一脸担忧的表情笑道：“你在担心什么？”

    苏乐欲言又止道：“我......我在想这个要不要我赔。”

    邬合的笑容凝固在脸上。

    这小子是不是脑子有毛病，他不应该担忧我把他能造成这么大破坏力的事说出去吗？

    “放心吧，不用你赔！”

    邬合没好气道：“还不至于为了这点事儿就给统战部部长的恩人一个处罚。”

    就在此时，一个女性队员走了上来，站在邬合身后恭敬道：

    “邬队，部长他们醒了！”

    他们是不会叫刘霆峰司令的，在第六区只有一个司令，就是蒋准勤。

    “好！”

    邬合看向苏乐：“走吧，去看看刘部长的状况。”

    苏乐点点头，跟着邬合下了顶层，来到三层的医疗室。

    这里现在看上去很繁忙，来往着无数身着白大褂的工作人员。

    统战部部长受伤没人不揪心，除了邬合以外。

    苏乐跟着邬合走进一间非常豪华的病房里，刘霆峰正在漱口，郑俊文则是躺在一边表情痛苦的扶额狂呕。

    至于阿古午马和他的秘书，两人还在病床上没醒。

    刘霆峰本来就没有吸入多少毒气，他是被苏乐给弄晕的，郑俊文有虫群护体，也没吸入多少，所以他俩醒的比较快。

    而阿古午马和他的秘书刚才大开大合的打得不亦乐乎，把毒气当空气吸。

    这会儿还能活着都是命大了。

    刘霆峰看见苏乐他们进来，吐掉口中的水靠在病床上坐好。

    “这次多亏你了。”他的声音有些沙哑，听起来应该还没完全恢复。

    苏乐摇摇头没说话。

    “我当时是怎么晕的呢？”

    刘霆峰揉着自己的眉心，好像在努力的回忆着什么，最后徒劳放弃：“记不得了。”

    “部长感觉怎么样？”邬合走上去笑道。

    “唉，头疼，又让你老邬看笑话了。”刘霆峰苦笑道。

    “没事儿。”邬合坐在刘霆峰旁边的椅子上不在意道。

    “这次......”

    刘霆峰的面色逐渐凝重：“黑火那群王八蛋的胆子也太大了，我不去收拾他们，他们反而盯上我了！”

    他的眼中逐渐泛起寒芒：“还有吴永信，他们多兰联邦国是嫌和平的日子太长了是吧！”

    “多兰？”

    邬合听到还有多兰联邦国的人参与，皱眉道：“多兰联邦国也参与进来了？”

    刘霆峰缓缓点头道：“嗯，吴永信那王八蛋和黑火的人搞到一块儿去了。”

    “这样啊......”

    邬合脸上的皱纹都挤在了一起：“这不是个好消息啊，黑火的人本来就是一群疯子，要是再有多兰给他们提供支持，实在是太麻烦了。”

    “哼！”

    刘霆峰冷哼道：“要不是宗......”

    他说道此处忽然断了话头，可能是估计周围还有其他人的缘故，不再往下说，但眼中的怒气是任谁都能看得出来的。

    邬合听了之后也是无奈的摇了摇头。

    此时一个身穿军装的中年军官敲了敲门走进来。

    他站在刘霆峰的窗前标准的敬了个礼，大声道：

    “星城防卫军总司令裴鸣报道！”

    刘霆峰端起手边床头柜上的茶喝了一口，看着面前站的笔直的裴鸣，淡淡道：

    “怎么样，这次的袭击谁是内应，查出来了吗？”

    裴鸣沉声道：

    “查出来了！”

    说着他扫了一眼房间里的护士和医生。

    “你们先出去！”

    刘霆峰摆摆手道。

    医生护士纷纷离开，裂能者们可以不搭理刘霆峰，但他们这群普通人可没那个胆子。

    中年人又看了一眼邬合和苏乐。

    邬合笑了笑，撑着拐杖站起来：“你们聊你们聊，这是你们的家事，我就不掺和了。”

    “没事儿，老邬你坐下！”刘霆峰不在意道。

    邬合也就顺势坐下，他也想听听是哪个吃里扒外的王八蛋干的。

    当然，苏乐也想听。

    裴鸣不再犹豫，从手环里调出一份名单给众人看。

    看着裴鸣调出的名单，上面那些密密麻麻的名字，所有人都不禁倒吸了一口凉气！

    这也太多了！

