    爱心鱼粉光闪闪，治愈能量缓慢而有力地打入吼吼鲸的体内，算是为这只濒临死亡的吼吼鲸续上了一点能量。

    但或许是体型太大的原因，一招治愈波动并不能为吼吼鲸带来足够的能量。

    所以吼吼鲸除了呼吸稍稍有力了些许外，身体仍旧无法动弹。

    哗啦啦啦啦~

    水滴从天而降，却是迷你龙对天空使用水流尾，再散落成水滴淋在吼吼鲸身上。

    “吼~”

    终于，得到雨水滋润的吼吼鲸恢复了些许神智，但看那黯淡的眼神显然也坚持不了太长时间。

    “咪呦~”

    只见迷你龙主动凑到了吼吼鲸眼前，开始攀谈起来。

    但大部分时间都是迷你龙在问，而吼吼鲸只能偶尔呻吟一声，急的迷你龙不停地甩动着尾巴。

    “别急，我看看能不能先把它送进海里，大剑鬼！”

    红光闪过，三只大剑鬼全部出现在维克多身边。

    “试一试，一起使用冲浪，看能不能将它冲进去。”

    “梅久！”*3

    三只大剑鬼虽然都有自己独立且完整的战术体系，但一些辅助技能还是都学了的。

    冲浪，便是其一。

    维克多和迷你龙退开，而这里的动静也很快将丹尼尔三人吸引了过来。

    大剑鬼们很快便开始行动，并排站在沙滩上之后同时使用了冲浪技能。

    三道冲浪不分你我，齐齐向吼吼鲸冲了过去。

    与此同时，爱心鱼的治愈波动再次打在吼吼鲸身上帮它续命。

    三只大剑鬼的联合冲浪直接超过了三米高，瞬间便将吼吼鲸淹没其中。

    迷你龙兴奋地在旁边挥舞着小尾巴，为能救到吼吼鲸而感到由衷的而开心。

    下一秒，迷你龙愣住，维克多皱眉，丹尼尔三人面面相觑。

    吼吼鲸，纹丝不动地躺在原地，身上甚至又多了许多泥沙。

    “咪哟~”

    迷你龙赶紧跑到吼吼鲸身边，再次使用水流尾想帮助它把身上清理干净。

    “吼吼~”

    一波冲浪下来，吼吼鲸的精神好了不好。

    但见自己没有被冲走，反而认命了一般，转而安慰起迷你龙。

    维克多走到吼吼鲸身旁，蹲下身子抠了抠泥沙。

    ‘身子陷进去的部分太多了，所以才冲不出来吗？’

    维克多心中暗想着，然后站起身来。

    “咪呦~”

    只见迷你龙委屈巴巴地看着吼吼鲸，似乎为自己没办法救它而感到难受。

    “吼吼……”

    吼吼鲸仍旧努力地回应着迷你龙，能在将死之前遇到好心龙，它的心情还挺不错，意外的心宽。

    “还有一个办法！”

    “咪！”

    迷你龙双眼一亮，立刻转头看向维克多，那眼神充满了期待。

    随即，维克多走到吼吼鲸面前，反手拿出了一颗精灵球。

    “我是人类御兽使，不知你见没见过这个东西……”

    “吼吼！”

    “嗯，知道就好办了。

    这只是一颗普通的精灵球，只要你愿意随时可以挣脱出来。

    一会我将你收进精灵球，再放入大海，两分钟后出来，你就能摆脱现在的困境。”

    “咪呦~咪呦~（那还等什么呀！）”

    维克多说完，吼吼鲸还没什么反应，迷你龙已经迫不及待地催促了起来。

    维克多看着吼吼鲸，吼吼鲸也眯着眼睛看着维克多，

    相较于可爱、单纯、表面弱小的迷你龙，维克多从始至终都表现得比较平静，吼吼鲸自然也很难从他身上感受到善意。

    不过……

    “吼吼！”

    “嗯，两分钟很快的。”

    维克多说着，便将精灵球按在了吼吼鲸的背上，

    红光闪过，两米高的吼吼鲸就这样被收进了巴掌大的精灵球中。

    神奇的空间能力，这种时候比三道冲浪还要有用。

    二号大剑鬼主动跑了过来，示意维克多可以骑着它进入大海。

    维克多拿着精灵球，直接坐到了二号大剑鬼的背上，迷你龙也立刻跳到维克多的肩膀上。

    “少爷，让我去吧！”纳威站了出来出动说道。

    虽然不会去到大海深处，但总归要尽量避免风险，但维克多为了不耽误时间，直接拒绝了。

    “没事，有大剑鬼他们在。”

    “梅久！”

    大剑鬼认同地大叫一声，随后直接从沙滩起跑，吭哧吭哧地往大海冲去

    一号和三号也立刻跟着跑了过去，在两边保驾护航。

    丹尼尔他们还能怎样，也只能吭哧吭哧跟着。

    深入大海大海30米后，维克多将精灵球摊放在掌心。

    “吼吼鲸，可以出来了！”

    ……

    许久，都不见精灵球有任何动静。

    维克多眨了眨眼睛，有些疑惑。

    吼吼鲸已经虚弱到连精灵球都挣脱不开了？

    只要吼吼鲸自己出来，螺旋纽扣自然就会损坏，精灵球自然就废掉了。

    但如果是维克多主动放出来……

    “算了，先出来再说吧！”

    随即，维克多主动扭开了精灵球，吼吼鲸也终于落入了大海。

    但很快，维克多就知道吼吼鲸为什么不出来了。

    它……竟然睡着了？

    或许，是真的太累了吧。

    “大剑鬼，回去吧。”

    “梅九～”

    大剑鬼看了看睡得死沉死沉的吼吼鲸，最后还是扭头向岸边游去。

    “咪呦～”

    迷你龙背对着坐在维克多的肩膀上，一直注视着睡在海面上的吼吼鲸。

    “放心吧，它会没事的。

    我没看错的话它应该主动使用了睡觉技能，这样能最快速度帮自己恢复体力……”

    顿了顿，维克多又继续道：“它应该很相信你，所以才会这么肆无忌惮的使用睡觉。”

    “咪呦！咪呦！”

    “放心，一会我让大剑鬼去守着它，直到它睡醒。”

    “咪呦！”

    “……那你去吧，困了记得回来睡觉。”

    “哟！”

    夜晚，维克多独自一人睡在帐篷里，没有让伦琴猫出来陪它。

    迷你龙自然是跟着大剑鬼在海中守着吼吼鲸。

    传说中，快龙一族经常会救下海上遇难的无助精灵或人类。

    或许迷你龙的天性里也有这样的性格，所以对于救助吼吼鲸十分伤心。

    这不算坏事，维克多自然愿意以御兽使的身份帮助自己的御兽。

    夜色已深，维克多闭上眼睛，开始冥想……

