    很快，秦风他们就已经来到男人口中所说的那一条河流。

    看着前方平静的犹如一滩死水的河流，秦风实在是看不出来这个河究竟有什么奇怪的地方。

    等他打算向着河水的方向走去的时候，男人伸手拦住他。

    “你还是别过去了，如果对方突然之间从河流里面冲出来，对你发动攻击的话，你是很难扛得住的。”

    听到对方的这句话，秦风忍不住轻笑了一声。

    “你未免把我的实力看得太简单了吧。”

    “就这些家伙，凭什么能够拦得住我？”

    说着，秦风就已经走到了河流的旁边，男人看着秦风的动作，忍不住发出了一声叹息。

    张麒麟的目光一直都显示在了男人的身上，关注着对方的动静。

    看着对方真情实感的模样，他握着黑金古刀的手掌不由得紧了紧，预备着，如果真的出现问题的话，就要第一时间对着对方发动攻击。

    秦风站在河岸的旁边，眼神向着四周环顾了一周，可是这些河水看起来除了黑乎乎的之外，并没有什么其他的问题。

    想了想，秦风从地面之上捡起了一颗石子，然后就对着河水猛地砸了过去。

    旁边的男子虽然有心对秦风进行劝说，但是张嘴之后，便又把那些话憋了回去。

    不管怎么说，他现在只能够算得上是秦风他们这些人的俘虏。

    如果对方打定了主意，不肯听从他所说的话，他说的越多反而越有可能会得罪对方。

    石子落入到河水之后，并没有掀起任何的波澜。

    秦风继续的向着河水的地方靠近，突然一抹流光在他的眼前浮现出来。

    对方的速度极快，几乎是一个眨眼，对方就已经来到了秦风的面前。

    青绿色的手爪子对着秦风的脖子狠狠的抓了过来。

    这要是被他们挨到的话，估计这一下秦风的脖子就要被捅出几个大洞了。

    迅速的向后撤出了几步，秦风手中的长剑对着对方斩去。

    和先前对他那个男人的时候一样的，这些家伙的防御能力超强。

    尽管这样的动作完将对方的攻击阻挠了下来，但是也仅仅只是达到了这样的效果，对方的身上甚至连一道痕迹都没有了。

    此时这个怪物掉落在了河水的边缘位置，发出了一声声的咆哮，接着就看到河水在一瞬间开始冒出了很多的水泡。

    随着水泡变动的速度开始变得越来越快，一直直的怪物也都开始呈现在了秦风的面前。

    哪怕先前，经过了那个男人的描述之后，他就已经对这个河流之中存在着上百个怪物的事情有了心理预期，但是他们真正的呈现在眼前的时候，秦风还是忍不住想要大喊着一句。

    “卧槽！”

    还真让这个家伙说对了，这个河流确实能够算得上是一个极为危险的村庄。

    张亚他们也都纷纷的跑到了秦风的面前，大家的眼神死盯在了河流的怪物之上，开始透露出了凝重的神态。

    这条河流的宽度至少有着数百米，上方并没有任何桥梁存在。

    他们要是想要穿越过河流，除了将这些怪物干掉之外，似乎也没有什么其他的办法了。

    张麒麟想到刚刚秦风和对方之间的对抗，忍不住开口问道。

    “秦风，你刚刚进攻的时候，有没有感觉到他们身体上面有什么薄弱的地方？”

    秦风摇摇头。

    “接触的速度太快了，根本来不及进行感应，最好的法子只能够是和他们再进行一场争斗。”

    “可若是这样的话，只怕咱们都要进入到危险之中。”

    阿紫在一旁，忍不住发出了担忧。

    还没有完全变成怪物的男子都已经给他们造成了这么大的麻烦，如果一次性的救活这些家伙们，进行争斗，只怕他们会在对方的一连串攻击之中被撕成一堆堆的碎片。

    阿紫的心里，已经升起了几分的退堂鼓。

    旁边的张亚眼神也定在了这个河流的上面，他的目光在阵线怪物的身旁看了许久之后，对着秦风说道。

    “要不，我们就让巨蟒带着我们过河。”

    秦风听到张亚的这句话，脸上不由得露出了惊讶。

    至于一旁的巨蟒，则是身子抖了抖，显然对于张亚的这个提议，它觉得十分的害怕。

    张亚没有理会巨蟒的态度，继续的说道。

    “数百米的河流，如果咱们每一个人都趟水过河的话，只怕是很难在河水的阻隔之下。”

    “但是有了巨蟒可就不一样了，咱们完全可以站在他的身体上面，如果那些怪物对咱们发动攻击的话，河流也不会再对咱们造成任何的影响。”

    “这样，我们也有着足够多的机会能够从这个河流之中穿梭过去。”

    秦风开始陷入到了沉默之中。

    从目前来看，这对他们来说确实能够算得上是最好的方法。

    但是如果巨蟒一旦进入到河流的话，那么也就意味着在下方的位置，随时随地都有可能会遭受到猛烈的袭击。

    如果他们这些人忽悠的不够及时的话，巨蟒有可能会死在这些怪物的攻击之下。

    虽说他们和巨蟒之间也不过是来了这一个墓道之中后才有了接触，但是就这么眼睁睁的看着巨蟒去死，他的心里还是不是滋味。

    旁边的巨蟒在听到了张亚的解释之后，自然也是明白了张亚究竟是在说这些什么。

    看到秦风在一旁犹豫着不肯下，最终决定的模样，巨蟒主动的对着秦风点了点头。

    秦风看着巨蟒的样子，嘴角勾起了一抹苦涩的笑容。

    “你这个家伙到底知不知道？如果一旦进入到河流之中的话，会造成多大的麻烦？”

    巨蟒再次点着它硕大的脑袋。

    旁边的张亚也开始对着秦风不停的催促道：“而且你别在这个地方继续的犹豫了，整条河流之中到处都布满了怪物。”

    “如今趴在一些偏远地方的怪物还没有得到消息再这么继续耽误下去的话，只是怕那些怪物也都会全部都凑近到这一边。”

    “到时候，你就算是有通天的能耐，也不可能再从这里离开了。”

