    相比于智者们从这里搜集一些情报，从那里搜集一些情报，经由各种乱七八糟，反正就是夏侯渊根本完全看不懂的方式结合他们所谓的判断，得出了一个不知道怎么得出来的结论。

    夏侯渊还是觉得孙权是真的好用，因为他只需要问孙权，“仲谋，你觉得怎么样？”

    孙权现在的眼睛在陆逊出现的那一刹那就彻底粘在了陆逊的身上，甚至要不是吕蒙按着他一定要坐在自己的位置，孙权可能都会给陆逊让座，让陆逊坐在自己的身旁。

    因为孙权从陆逊出现，他就从陆逊的身上感受到了相当的安全感，这个小帅哥，非常靠谱，我要像牛皮糖一样黏上去。

    顺带一提，孙权之所以一直跟着吕蒙就是因为，吕蒙这个见鬼的家伙虽说经常往危险的地方钻，但是吕蒙身上一般不会有什么致命的危险感，所以孙权一般都和吕蒙待在一起。

    然而在看到了陆逊之后，孙权生出了吕蒙这家伙其实可是舍弃的感觉，他觉得陆逊更适合他啊，我们都是江东人，为兄痴长一两岁，要不我们拜个把子，我也想要一个公瑾那样的兄弟。

    “啊？这个？我觉得很好。”孙权根本没有认真听，他就盯着陆逊，没别的意思，跟着陆逊最安全。

    夏侯渊听到孙权的开口，也就不再说什么，虽说都是听不懂，但孙权好歹很直白的告诉你这事能干，有多少的危险，以及这事不能干，其中的危险有多大等等，一般还都是靠谱的。

    所以夏侯渊对于孙权这个小朋友非常的满意。

    “既然如此，那当断则断，我们四个军团联手，只要够快，就算不能重创土兰沙军团，应该也差不了太多。”夏侯渊也是果决之人，虽说对于陆逊那过于硬气的话有些不太满意，但是没关系，对方的话有道理，而且还是帮自家来作战的就行了。

    “不，我们其实是能重创土兰沙大军的，我们是具备这个战斗力的，只是必须要肩负一定的损失。”陆逊认真的看着夏侯渊，然后用余光看着孙权，他真的没想过在这里扮演军师身份的居然不是吕蒙，而是名声不显的孙权。

    “说来听听。”夏侯渊这人好的一点就在于，哪怕不爽陆逊的言谈，但既然决定听从这一计划，那么陆逊有更好的建议，他就会听从。

    言谈举止的问题可以等打赢了再收拾对方，甚至打赢了之后也遇不到对方，就这么过去了，可要是战场打败了，那问题可就比这些严重的太多了，故而夏侯渊的态度很明确，有什么就往出使。

    “首先，我军全军的行军速度是快过土兰沙麾下大部的。”陆逊一拱手，也没有玩虚的，直接挑明此战最核心的优势。

    “是的，但是土兰沙基本不会主动出击，而是谨慎的进行防守，根本不会露出薄弱的位置。”夏侯渊点了点头，对于陆逊的判断表示认可，但也说出了问题所在。

    “这点没错，但有一个时间点不会。”陆逊认真的看着夏侯渊，夏侯渊闻言，和魏延等人对视了一瞬间就明白了陆逊所说的时间点是哪个时间点，毫无疑问，就是贵霜前来接土兰沙的那个时间点。

    “可那个时候就晚了。”夏侯渊皱了皱眉头说道，“那个时候对方主动出击有援军支持，我们也不可能在短时间将之击溃，准确的说，我们这些人加起来，能不能打过土兰沙部还是问题。”

    这才是夏侯渊面对土兰沙缩手缩脚的重要原因，对方有足足十万的正规军，而且还有三个由尼哈温，法勒斯，土兰沙率领的精锐骑兵，战斗力比之夏侯渊他们其实是犹有过之的。

    之前马超横压土兰沙，一方面是打了对方一个措手不及，另一方面则在于马超以点破面，可马超真要是不跑的话，肯定是打不赢的，土兰沙，尼哈温，法勒斯可都是阿尔达希尔麾下的骨干将校。

    正是因为有这些骨干将校，配合麾下的正规军，夏侯渊很难有施展的空间，打吧，未必能打赢，被对方逮住机会，还会陷入麻烦，不打吧，也着实是不甘心。

    所以夏侯渊只能沿途就这么半是骚扰，半是看情况。

    就这还是因为土兰沙要考虑军团整体，等贵霜的后援来了之后，夏侯渊就更不可能打赢了，故而夏侯渊听到陆逊的计划连连皱眉。

    “我们只暴露了三个军团。”陆逊看着夏侯渊叹了口气说道。

    “不够，他们的援军来了，我们的‘援军’就算到了也不能解决问题，甚至说不定是对方的援军先到了。”夏侯渊看着陆逊说道，如果仅仅只是这个理由，在夏侯渊看来完全不够。

    “我有办法伪造贵霜援军到来的事实。”陆逊看着夏侯渊颇为认真，夏侯渊闻言面色一变，为之动容。

    如果能做到这一点的话，那真就有可能能打赢对方了。

    陆逊直接挑穿了计划执行的方式，夏侯渊听的双眼发光，这个年轻人确实是一个天才，很有能力，非常有能力。

    “如何？将军如果觉得没问题，那就执行，我有九成把握，我比贵霜要快，当然这个计划是在赌。”陆逊看着夏侯渊问询道，语气之中的些微的骄傲，这个时候夏侯渊就当没听到。

    我夏侯渊还没点容人之量了？只要你有才就行。

    “我们三人轮流执行骚扰计划。”夏侯渊直接对魏延和吕蒙招呼道，两人点了点头，陆逊的计划说是九成把握，但实际上除非贵霜先行神兵天降了，否则无论如何都不可能拆穿这个计划了。

    当天计划开始执行，夏侯渊开军团天赋疯狂的骚扰，一副土兰沙快到坎大哈和阿尔达希尔汇合，最后时刻疯狂一把的举动。

    不过土兰沙防备的很仔细，并没有被夏侯渊逮住机会，可等到晚上，魏延各种锣鼓震天响，开着尼哈温的实相延伸心渊直接冲入了营地之中，假装自己是尼哈温，造成了相当大的动乱。

    还好问题不大，尼哈温亲自出手围剿魏延，自证清白，可惜魏延一个镜像白嫖了吕蒙的天赋，加速跑路，尼哈温就光证明了自己没有背叛阿尔达希尔，可临时营地的人是不用睡觉了。

    等好不容易睡着，吕蒙又来了，又是疯狂骚扰，这下真的有点汉军知道自己阻止不了土兰沙和阿尔达希尔汇合，进行最后的疯狂。

    不过这种情况，土兰沙不仅没有因此而动怒，还变的更为谨慎，因为这说明汉军已经技穷了，对手越愤怒，越疯狂，说明他们的局势越好，而就在这一天凌晨，土兰沙收到了信鹰丢下来的大量布片。

    上面就一条，坎大哈方向北贵已经派遣援军前来迎接。

    这个情报结合夏侯渊等人昨晚疯狂的骚扰已经很有那么点最后疯狂的意思了，不过土兰沙并没有就此安心，第一时间派遣一队精骑快马先行前往坎大哈方向去确定这份公开情报。

    因为这些信鹰撒布片的方式，按照土兰沙的估计，应该汉军也收到了，这种行为土兰沙并没有太多的怀疑，他只是需要确定情报的真实性，只要真实就可以确定这确实是贵霜的手段。

    一队精骑的速度很快，自然在狂奔而出大半天就遇到了乌尔都和扎萨利，精骑带着详细的身份证明和乌尔都相互确定了身份，然后乌尔都很自然的也派了一队精骑带着身份证明跟着部分土兰沙派来的精骑一起返回。

    这群精骑回来的时候已经是第二天晚上，土兰沙得以确定了援军的情况和身份，而且乌尔都给土兰沙带来了好消息，阿尔达希尔和奥斯文已经率领着北贵精锐和圣殒骑兵逼坎大哈了。

    有了这么一个情报，又确定了身份证明绝对无误，毕竟阿尔达希尔的亲笔信，以及圣殒骑的特殊奇迹刻印这些都是没有办法作假的，土兰沙彻底安心，然后再看夏侯渊等人的骚扰，就颇有些最后的疯狂的意思了，不由得嘴角上滑。

    熬了这么久，可算是熬出了头。

    “我已经确定了贵霜精骑进入了土兰沙的临时营地，他应该已经确定了援军的到来。”陆逊笑着对着夏侯渊说道，夏侯渊闻言点了点头，对于陆逊的自傲再无丝毫的不满。

    有能力就行，年轻人有能力，还不让人家骄傲了？

    “明天我一早去当援军，记得你们凌晨发狂，将三路大军都拉出来，一定要让对方看清楚。”陆逊对着夏侯渊再次拱手道。

    “你去假扮援军？”夏侯渊有些担心的看着陆逊，陆逊这个小胳膊小腿够不够耐揍啊。

    “我最适合，三位的形象都已经暴露，对方也都认识，你们黎明发狂攻击，也最多被认为是最后的反扑，而我作为贵霜援军星夜兼程刚刚赶到。”陆逊笑着说道，别说他有精神天赋，他没有精神天赋，这么搞一下，贵霜都得懵。

