    我的1982正文卷第两千两百五十三章老饭店李忠信和三井雅子在车上聊了一会儿的时间，车子已经是回到了市区。

    　　他们到了市区以后，也没有回酒店，而是直接坐车去了沪市的沪市老饭店。

    　　李忠信和父母在早上他们出发的时候，就已经和他们约好了，晚上吃饭的时候他们在沪市老饭店集合，一起尝一尝沪市这边正宗的老味道。

    　　王雅杰推荐的这个沪市的老饭店创建于清光绪元年，原来名字叫做荣顺馆，是一家超过百年历史的老饭店。

    　　中国人吃饭，最喜欢吃老饭店，特别是百年以上的饭店，因为中国人心中都清楚，能够从百年前一直经营到现在这个时候的饭店，基本上都有着与众不同的特色，而且经营得也好，人们选择吃饭的地方，越老的店铺越受到大家的欢迎。

    　　就好像全聚德的烤鸭店，天津的狗不理包子，这些东西都是一代一代传承下来的超级老店，这些饭店可以说是中国饭店当中的一面旗帜，无论从味道上，还是从服务上，那都是超级棒的。

    　　李忠信还记得，后世的时候，无论是全聚德的烤鸭店，还是狗不理包子，都在沪市上市了，只是后世的时候，人们对于这些超级老店没有了最初的感情，这些超级老店只要是一上市，开始了资本运作，那么，饭店经营的初衷就发生了巨大的改变，变得一切向钱看，失去了百年老店的灵魂。

    　　这个沪市的老饭店离李忠信他们住的地方不远，在素有海上明园之称的豫园商城那里，按照王雅杰的说法，这个地方最初的时候可能算得上是沪市本帮菜的发祥地，菜肴以选料精细、风味纯正著称。

    　　沪市的这个老饭店的创建人张焕英，是浦东川沙人，离忠信公司在浦东的工业科技园区并不太远。

    　　在光绪元年的时候，这个厨师在新北门内老城隍庙西首小街旧校场路上，租下一幢年久失修的小楼，开起了夫妻店，取名荣顺馆。

    　　当时店堂狭小，设备陈旧，只有两张半桌子，这个叫做张焕英的张师傅自己掌勺，老婆，儿子跑堂服务，由于他烹调技术高超，加之菜肴经济实惠，开市不久便门庭若市。

    　　随着生意越来越好，名声越来越响，逐将店名改称老荣顺馆。但店里的常客却习惯以老饭店称之，渐渐叫出了名，老板也就索性改以老饭店为店名。

    　　这个沪市老饭店可以说是沪市这边很正宗的本帮特色菜肴，一直讲究菜肴特色，进料强调鲜活，取料注重精细，非鲜不取，非活不用，特别是鱼虾，定要活蹦乱跳的。

    　　在百年的成长过程和研制实践中，老饭店将不同的原料、不同的部位施以不同的烹制方法，吸取了苏、浙、皖的烹调特色，改浓油赤酱为重原味、重烹调、保持香、脆、鲜、嫩而不失营养成分，从而发展并丰富了本邦菜，形成了独特的上海风味，招牌特色名菜有八宝鸭、扣三丝、八宝辣酱、椒盐排骨、松鼠黄鱼、竹笋鳝糊等。

    　　这个世纪三十年代的时候，这个荣顺馆店堂就已经发展到两层楼面，但张焕英的儿子继承父业又勤于创业，菜肴讲究色，香，味，形，同时善于学习，创制了一批看家菜，如沙锅大鱼头糟钵头、八宝鸭等，声名日隆。

    　　正是因为这样的一个原因，沪市这边人对经常去的地方就叫“老地方”，“荣顺馆”的老吃客就呢称它为“老饭店”。

    　　李忠信到什么地方都讲究要吃好，要吃当地的特色，吃最正宗的东西。

    　　对于旅游什么的方面，李忠信倒是不怎么太在意，因为李忠信觉得，一个人活着，无非就是四个字——吃喝玩乐。

    　　后世的时候，母亲经常教育他的话也是很有意思，吃全得，穿二八，赌对半，嫖白搭，也正是因为这样的一个原因，李忠信一直坚持着一个原则，那就尽可能地在吃上做做文章，其他的基本上都没有什么重要的了。

    　　到了他现在这样的一种地位和身价，穿什么的压根就不用他考虑，基本上这个时候流行什么，或者是什么衣服最好，基本上就是这些衣服，衣服方面都不用他操心，就是三井雅子那边，每年都会给他备上十几套衣服。

    　　赌的这个事情，李忠信从小就不是很喜欢，娱乐可以，赌钱的事情，李忠信真的不怎么沾。

    　　打麻将或者是玩扑克，一般玩的都是谁赢钱谁请客的，基本上钱都给饭店了，大赌的事情，李忠信压根就不喜欢，李忠信觉得，有那个赌钱的时间，他随便做一点什么，都比把时间花到这个事情上强。

    　　至于说最后一样，李忠信觉得，他根本就不需要那么一种情况，只要是他想，什么样子的女人他都能够找得到，只不过现在不是古代封建王朝时期，随随便便地找上多少个老婆都不犯法。

    　　李忠信对于女色也并没有什么太多的感觉，上一世的时候，李忠信只是单纯地和自己的老婆在一起了，也没有出去扯犊子什么的想法，而这一世呢！李忠信到现在这个时候，还没有找女人的想法。

    　　所以，李忠信每到一个地方，首先最讲究的就是吃喝，无论什么时候，吃喝必须上得去，带着父母出来，他更是觉得要做到这一点，给父母幸福的这种事情，不单单是靠嘴巴说出来的，而是要做出来的。

    　　李忠信他们到了老饭店这边以后，刚坐下来没一会儿，就看到封半山带着王雅清他们走了进来。

    　　“忠信啊！你这臭小子，也不知道让你老姨陪陪我们，一早上就把你老姨拐跑了，明天开始你可不能这样做了，得让你老姨陪着我们溜达，要不然的话，我可是不高兴了。”王雅清还没有等李忠信开口说话，直接就开口数落起来了李忠信，对于李忠信把王雅杰安排走了的事情，王雅清这个时候是耿耿于怀。

    　　		

