    “我孤单一人，滥用du品，身无分文还无家可归。但是我以自己的方式生存了下来。我来纽约，为了我的音乐。。。

    过去几个月周旋在所谓的朋友、qing人和家庭中，就像云霄飞车一样。。。但有些事你不得不去面对，以让生活继续下去。”

    电视上，身材火爆的克里斯滕，哦不，真名叫做阿什莉小姐讲述着自己的故事。

    “你不担心9号客人可能会向你提出一些不安全的特殊要求吗？”主持人用心险恶的循循善诱道。

    “我有办法对付，比如，我会问他，‘你是真的想做x吗’。你知道我的意思吧？”

    “你的意思我想他能听明白，要干别的就免谈，对吗？”

    “是的，那天我们的会面持续了一个小时。。。”

    。。。。。。

    与此同时，纽约州的众多议员们聚集在办公室的电视机前，目瞪口呆地看着AMC有线新闻频道的直播。

    州长办公室，皮尔策瘫坐在老板椅上，整张脸漆黑如墨，双眼死死的盯着电视画面，根本没有心思理会已经一直响个不停的座机和手机。

    “砰！”

    “州长，电，电话。。。”

    从失神中被拉回现实，目光阴郁的看向自己的秘书，听着外面大厅里都在响的电话，有些颓废的摆摆手，看着秘书关门后，才叹了口气，伸手拿起了电话。

    在纽约州议会大厦，这座拥有109年历史的大楼里，每个人都在等待着最新消息，几乎每条走廊都可以听到窃窃私语：“你听说什么了？”

    议会大厦外，记者、政府工作人员和部分民众来来往往，新闻转播车整齐排列，摄影师们坐在三脚架旁，随时等待最新消息。

     90分钟后，面色尴尬的皮尔策州长在妻子的陪同下在召开紧急记者会。

    “我的所作所为违背了我对我家庭的责任，也违背了我自己的是非观。。。

    首先也是最重要的，我要向我的家人道歉。我向公众道歉，我本来承诺要做得比现在好。我辜负了我对自己所期望的标准，令人失望。

    我必须花些时间，来赢回我家人的信任。”

    说完这些，皮尔策拖着面无表情的妻子匆匆逃离现场，不容记者来得及发问和围堵，只留下现场一片拥挤吵闹的混乱。

    “成了！”

    安迪满意的笑着拍了下手，从沙发上站起来，大大的伸了个懒腰，一旁一直保持优雅的管家小乔治，全程观看了节目，知道纽约州长就这样被自家的主人给斩落马下，眼中全是骄傲和自豪的目光。

    皮尔策的新闻发布会召开后，剩下的事情对安迪来说已经不重要了，事情自然会按照正常的轨迹进行着，而全美的舆论风暴也从好莱坞转移到了纽约。

    已经是死鱼一条的哈维已经失去了新闻价值，继续翻炒也无非是各种猜测和嘲讽，真正掌握情况的好莱坞从业者是不会自爆的。

    还想在好莱坞这个名利场立足的人是不会甘冒被打上不受欢迎标签的风险，借势炒作的，聪明人都知道，好莱坞还是那个好莱坞，女权就是抬头的再厉害，掌握资源和金钱的还是那群男人。

    好莱坞是个比丛林更加残酷的战场，因为空间是固定不变的，而里面的人却不断在增加，一旦踏进这个战场，四周全是想要吃掉你的野兽，从未改变过。

    别看有些女人借着这次风暴打击了不少对手，媒体报道，感觉风光无限，随着时间的推移，事件的影响慢慢消散，这些借势闹事的人将失去在好莱坞的未来。

    因为没人，也没有公司会花钱捧一个大嘴巴的女白痴，说不定未来就会被反咬一口，一旦被贴上了标签，好莱坞的大门就关上了。

    接下来的两天，安迪主要jing力都用在了备战拳击选拔赛的训练中，而皮尔策丑闻，就像是踩到了所有传媒的尾巴一样，所有的枪口都对准了他，就连谷歌都已经把黑皮肤瞎子副州长职位直接改成了纽约州长。

    所有人都在疯狂的撕咬着皮尔策，纽约的象党部昨天发出警告，如果皮尔策不在四十八小时内自行辞职，就将面对弹劾。驴党籍的政治人物也都与他保持距离。

    本来还想看看风口，如果民众对他的丑闻没那么在意的话，就想厚着脸皮继续做下去皮尔策看着所有媒体就像打了鸡血一般的揪住他不放，甚至将面对起诉，如果他不主动辞职，不仅会被赶下台，也将面对一年的牢狱之灾。

    皮尔策知道大势已去，在3月14日，正式宣布辞去州长一职。该决定将于本月17日生效。

    在当天的新闻发布会上，皮尔策悲伤的说道：“我辜负了人们的期望。。。我不能因我个人的过失而影响大众的工作。”

    纽约州副州长戴维将于17日接替皮尔策的州长职务，从而成为美国第八位黑人州长、纽约州首任黑人州长。

    “安迪，你又赢了。。。”

    “呼——”

    一身汗水的安迪用缠着绷带的手拿着手机，喝了口运动饮料后，长舒一口气，“沃伦，应该说是所有人都赢了，赶走了一个不受欢迎的人，华尔街才是最高兴的，终于把执剑者换成了自己人，不是吗？”

    “但是，你不得不承认，你是最大的受益者，天哪，现在走到哪里都能听到大家议论你，简直难以想象，你用了不到两个周的时间，把好莱坞和纽约政坛都重新洗了一次牌，手段的确是高明。。。”

    “你是想说我狠毒吧？狮子搏兔亦用全力，我从来不会小觑任何人，在我这里，凡是敌人，我都会用处全力来应对，因为我不想阴沟翻船，被人逆袭！”

    安迪听出了沃伦巴菲特的语气中的违心之意，直接面露冷笑，带着笑声说道。

    “安迪，你的戾气太盛。。。”

    “我是24岁的年轻人，我更相信在绝对的实力面前，一切算计都会被碾压成渣，对了，老沃伦，恭喜你，成为世界首富，你个老家伙赚钱的能力实在是太强了！”

    “哈哈，谢谢，你也不差，我可是知道你那些企业的未来可是不可限量，怎么样，你的游戏公司准备什么时候开始融资？”

    安迪撇撇嘴，“别开玩笑了，如果是你，你会让人分享最美味的肉块吗？特斯拉公司倒是可以，怎么样，有兴趣吗？估值10亿美金，可以卖给你10%的股份。。。”

    “我还有个会要开，回头聊吧，祝你比赛顺利。。。”

    “老狐狸！”安迪听着对面电话传来的忙音，撇嘴吐槽道。