    “为我们第一次合作愉快干杯！”

    一家豪华夜总会的包厢里里，有人正在庆祝。

    刘少楠，藤玉，安宝宠三个家伙举杯畅饮，安宝宠甚至手上还打着石膏就跑过来庆祝。

    他们仅仅是给吴迪造成了一些经济上的损失，弄得就好像是把吴迪碎尸万段一般高兴。

    也难怪，他们接二连三地在吴迪身上吃亏，这难得占回便宜，怎么不得好好乐呵乐呵一下，不然这一段实在太憋屈了。

    吴迪这次公司被人放了大火，就是他们指使人干的，藤玉提供了吴迪公司的位置，刘少楠负责人在附近放哨，见吴迪安东他们都出去了以后，安宝宠找了一伙飞车党过来砸场子纵火，真可谓是分工明确。

    “太特么解气了，我听我手下说，吴迪回来的时候眼睁睁地看着咱们的人全身而退，气得脸都绿了！”安宝宠喝了一口酒道。

    “他不是能打吗？嘿，咱们就不跟他正面打，隔三差五地恶心他，搞完事情就跑，我看他难受不难受！”藤玉也在一旁得意笑道。

    “没想到这个吴迪也有吃亏的时候，还开个安保服务公司，结果连自己老窝都守不住，传出去估计都成笑柄了。”刘少楠翘着二郎腿嘲笑吴迪是废物。

    在安宝宠的撮合下，三个人很快打成了共识，放下藤玉和刘少楠不合这件事，把火力集中针对吴迪，正应了那句话，敌人的敌人就是朋友。

    “安宝宠你找的那帮人倒是可以，来得快撤得也快，听说治安队的白鹏都亲自出马了，然而，不是照样扑了个空吗？狗屁没查到！”藤玉开始夸赞安宝宠用人得当。

    “那还不多亏了藤玉老哥父亲的帮忙，用了点手段支走了负责那个辖区的治安队队员，不然我的人怎么会那么顺利呢！”安宝宠和藤玉俩人开始互相吹捧了。

    这时候，藤玉难得放下姿态，倒了一杯酒递给一旁没说话的刘少楠。

    “楠少，以前咱两家可能是有点过节，不过经过这次的事，让我对你重新刮目相看！”

    见一向心高气傲的藤玉难得这么会说话，刘少楠也不含糊，接过酒杯和藤玉碰了一下道：“我开始也挺看不惯你的，不过呢，这件事让咱们聚在一起，以后还得互相帮助，早日铲除吴迪这个家伙！”

    难得两个人今天没有像往常见面一样剑拔弩张，安宝宠搂住两人的肩膀道：“这就对嘛！你们二位都是我的哥们，咱们有什么话不能好好说，看你们化干戈为玉帛，我真的高兴，来，走一个！”说完也碰杯将酒一饮而尽。

    几杯酒下了肚之后，刘少楠的脸上微微泛红。

    “妈的，我家那个老爷子也是，就差被吴迪骑在头上拉屎了，然后还告诉我现在不是时候，一定要隐忍，再忍我特么都快成缩头乌龟啦，干！”

    “不止你爸，我爹也一样，上次本想动用关系弄吴迪，谁知道这小子居然和白鹏那个老瘸子认识，自打那以后，他就让我不要去招惹吴迪，说这人惹不起，有鸡毛惹不起的，你看这次被咱们砸了公司，他不也没辙嘛！”藤玉也开始说起他爹办的那些窝囊事。

    “所以说嘛，他吴迪并不是像他名字一样无敌，老虎还有打盹的时候呢！”安宝宠把酒杯磕得砰砰响说道。

    刘少楠和藤玉认为，老一辈那种缩手缩脚的做法属实有些丢脸，好歹他们也都是在海城赫赫有名的企业，势力不算最大，但也不算小，被这么个小崽子打了脸后屁都不敢放，真说不过去。

    像他们这样干就完了，他吴迪一个外来户，手底下无非就那么几个人，自己这边可谓是一呼百应，要钱有钱，要人有人的，明着打不过咱们不是可以玩暗的吗？

    以他们的看法就是，只要几个人亲自出头，在后方指挥部队就行，自己家那边守卫森严，吴迪想要报复他们简直比登天还难。

    “我看呀，咱们干脆结盟好了，就像御三家那种形式，是三大家族绑在一起赚钱，咱们三个家里在海城也有一席之地，干脆咱们也成为一个御三家如何？”想法一向特别多的安宝宠开始提议了。

    藤玉挠了挠头，听到御三家这个名字就有点丧气，因为自己的缘故，导致老爹到现在没能和御三家牵上线，总被他因此数落，所以他对那边也是有很大怨念的。

    “别叫什么御三家了，已经都有人叫了，不然别人还以为咱们蹭热度呢。”藤玉道。

    “那咱们叫什么好呢？总得有个响亮的名字吧！”安宝宠挠头道。

    刘少楠摇了摇手中的酒杯，在包厢的彩灯映照下下闪着炫目的光芒，他沉思了片刻后，脑中已经有了一个不错的名字。

    “太子党！”

    此言一出，另外两个人都把目光汇聚在刘少楠身上，随后鼓起掌来。

    “妙！实在是秒！”

    三个人都是富二代，家族在海城有一定的实力，太子党正巧应了那层意思。

    “除此之外，咱们都分别认识一些家里有钱有势的子弟，把他们吸纳过来，拧成一股绳，到时候，就算吴迪自己再怎么能打，也没法和我们这么多人抗衡！”刘少楠又提出了多找一些同样的富二代加入，形成一个庞大的组织。

    听完他的提议之后，两个人马上就同意了，最后决定，刘少楠在三个人当中岁数最大，而且家庭背景也是最强的，自然而然地成为了大哥，其次是藤玉，他是二哥，至于岁数最小的安宝宠则暂时为三弟，将来随着不断有人的加入会升任为三哥。

    现在的包厢里正上演着一出桃园三结义的戏码，殊不知，他们这次真的是惹错人了。

    要知道，吴迪可不是那种普普通通的创业青年，那是佣兵联盟大名鼎鼎的X射线小队的队长，有着“幽冥之狼”绰号的超级战士。

    而吴迪这边，暂时还没有倒出闲工夫处理这三个自以为是的傻叉，因为他有更重要的事，阿隐这边已经查到了一些有关温大海遇害的线索了。

