
    魔女到底在义军里扮演了什么角色，羽尘始终搞不清楚。
    不过黑衣军师没把自己这帮人放在眼里这事，羽尘却是清清楚楚。
    连同自己在内，不过二十三人，放在这场几百万兵力的大战役里，估计也就浪花翻不起来。
    黑衣军师见自己，只是为了走个过场，完成一下女王给她的任务而已。
    会面的时候说的几乎全是客套话。
    至于羽尘的战斗力什么的，她也并不是非常看重。
    就算羽尘非常悍勇，能以一当百，但在这几百万人大规模的战役里，一个人的战斗力，是无法扭转战局的。
    就羽尘带来的这点人了，当个百夫长都不够。
    要不是看在女王的面子上，黑衣军师压根不会理会他。
    想清楚这点后，羽尘笑了笑：“魔女啊，本来是想帮你一把的。奈何你的手下看不上我呀。这可就不能怪我咯！改天我亲自去找黑齿王舍龙，干掉他吧。”
    羽尘要是只一个人行动的话，这玉龙关倒也拦不住他。
    奈何身后拖家带口，带了那么多队友，总不能把他们扔在着吧。
    羽尘的集体意识还是很强的，只有是他的朋友，他一定会维护到底。
    所以最好的情况还是破了这玉龙关，否则只能另外想办法了。
    冯小凝带羽尘走到外面，给他们这二十三人安排了一个小营地驻扎，并满足了羽尘他们所有的要求。
    羽尘一帮人此时就在这小军营里自由活动。
    羽尘招了招手：“大家过来聊聊。”
    队友们都围拢过来：“公子，是准备帮联军打仗了么？”
    羽尘笑了笑：“不了，我们这帮人暂时休息。黑衣军师给我们不少食物、水、还有酒，今天咱们就不要管别的，在这里吃喝痛快。”
    一听到又能尝到羽尘的手艺了，众多队友顿时欢呼雀跃。
    夜幕降临时。
    众人围在小军营中的柴堆前，羽尘亲手点燃了篝火。
    随着篝火的升腾，队友们的情绪也随之高涨。
    他们取出了黑衣军师送来的珍贵的酒水，足足十多坛，准备狂欢。
    而在长孙无垢看来，喝酒是非常神圣的事，因为在虚界，酒水非常珍贵。
    她先祭了神灵，然后把酒坛放在中间，众人围着篝火坐成一圈，各自拿着碗大的勺子勺酒喝。
    队友们一边喝着酒，还一个个围在篝火前一起笑嘻嘻得烤肉吃。
    古时候缺少调料，在虚界就更不用说了，盐那是非常昂贵的东西。
    普通部落里，连吃饱饭都很难，更别说能吃到这些加过调料的肉了。
    就连贵族们吃肉时，都只是把肉放在火上烤一下，然后加点盐就完事了。
    或是直接水煮后，放盐进去。
    再就是制作腌肉了。
    反正普通人是吃不到羽尘这里的精致细腻的美食的。
    所以每次羽尘一说吃饭，队友们就一个个高兴的要死。
    和羽尘一起吃饭，那简直就是一种享受。
    谁让他随身携带那么多调料呢。
    不要说其他人，就连白玉蟾和柳土獐这样的神仙，也逐渐沉浸在羽尘的美食之中不能自拔了。
    这时候，烤肉香味逐渐弥漫开来，营地外面其他部族的人闻到了，鼻子微动，不住得咽口口水。
    他们纷纷都跑过来，围观羽尘这些人吃东西。
    一个个馋的直流口水。
    都不明白这些人为什么能把烤肉烤得那么香。
    众队友却完全不顾其他人眼神。
    “真香。”
    长孙无垢往烤羊腿上洒着孜然。
    到了晚上，吃饱喝足的队友们围着篝火又跳又唱，又吵又闹，还想表演才艺。
    先是白玉蟾走到中央想给大家唱首歌。
    结果因为呱呱呱唱得太难听，被大家轰了下去。
    接着是白毛族的美罗莎给大家表演白毛族特有的舞蹈。
    美罗莎一旦跳起舞来，魅力成倍增长。
    大长腿的踮着脚尖，雪白的腰腹波浪般起伏着，勾搭得其他部族的围观群众一阵痴迷，叫好声响成一片。
    然后，美罗莎又向长孙无垢伸出了手：“长孙妹妹，给个面子吧。”
    长孙无垢红着脸，向美罗莎伸出了手。
    “我不太会跳啊，就跳一会。”
    她嘴里说不会跳舞，
    但却一步三摇踩着小碎步，挺胸收腹手一伸，顺势挽住了美罗莎的胳膊，整个动作一气呵成，看得周围群众惊羡不已，一阵狂叹。
    她的舞蹈动作比美罗莎纯熟多了。
    只见她舞姿轻灵，身轻如燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲花般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如深山中的明月。
    真是绝顶的舞者。
    美罗莎都有些后悔邀请她一起跳了，因为长孙无垢的曼妙风采一下就把她的部族舞蹈风头给压没了。
    最后这双人舞只能草草结束，因为级别不对等。
    围观众人给长孙无垢的舞姿迷呆了，好半天才反应过来，爆发出剧烈的掌声。
    “好好好，真是美极了。”
    “真是天上仙子下凡一般。”
    “我家婆娘要是也能这么美就好了。”
    长孙无垢跳完舞，见那么多人欣赏自己的舞蹈，很是高兴得跑到羽尘身边：“公子，我跳得好看吗？”
    羽尘：“不错啊。”
    长孙无垢得到羽尘的肯定，更加高兴：“公子，你也上去表演一下吧。”
    羽尘笑着说：“我不太会。”
    正说着，突然一个身材高大的千夫长领着一队卫兵突然气势汹汹跑来维持军纪。
    这千夫长带着数百兵士，闯入羽尘的小军营，眉头紧皱，气势汹汹地喝问道：“你们是怎么回事，大战在即，军中禁酒，你们不知道吗？你们在这喝酒是违反了军纪。”
    羽尘不禁被逗乐了。
    这联军大营中还他妈的有军纪？逗我呢。
    这些蛮荒部族什么事都敢做，就差没露天交配了，也没见有人去管他们呀。
    这时候，旁边一个熊脸大汉笑嘻嘻的说：“喂，余布大人，你管不到他们的。”
    这熊脸大汉是棕熊族的族长，他给这位叫余布的千夫长解释说：“这位羽尘公子是客人，是来帮忙的。并不归联军管辖。”
    熊族族长原本还想告诉这千夫长，羽尘是女王请来的战神，是联军的贵客。
    但抱着看热闹不嫌事大的心态，他最后竟然没把这最重要的事说出来，导致这个余布做出了误判，以为羽尘他们就是某个小部落里的一群普通人。				