    下班后孙轶民随同黎允儿步行来到了她的租住的出租房。

    出租房位于一个陈旧破败的小区，距离公司不远，二人步行15分钟便到达。

    黎允儿租住在三栋的顶楼，也就是六楼。

    因为没有电梯，只能爬楼梯。

    上次从医院送她回来，因为黎允儿身体原因，孙轶民曾背着她从一楼爬到了六楼。

    然而当时为了避嫌，他并没有进入她家中。

    但这一次，因为客观原因，他被迫进去参观了一下。

    这是一间公寓式的一室一厅小居室，面积约摸50平方。

    黎允儿带着他穿过小小的客厅来到卧室之中。

    卧室并不大，却是一个多功能的所在，兼具书房，计算机房，卧室等等功能。

    靠墙摆着一张一米五宽的小床，床上被褥凌乱，似乎其主人从来不乐意折叠整理。

    床头靠背处则是床本身自带的书柜，里面排满了一本本厚厚的书籍，孙轶民瞄了一眼，几乎是清一色的计算机技术书籍。

    黎允儿对计算机技术的热爱由此可见一斑。他不禁暗叹：这女孩子果然不一般。

    床头右侧摆着一个简易的木质衣柜。衣柜正对面的墙角处，摆放着着一张转角式的电脑桌。

    桌面上拥挤的摆着3个陈旧的crt电脑显示器。桌底下，则是好几个电脑主机箱。

    其中一台电脑屏幕亮着，显示着一些黑底白字的控制台界面，正不停的向上滚动一行行英文字符。

    桌面摆着一个烟灰缸，里面有几颗烟头。

    从数量判断，这黎允儿作为一个女生虽然抽烟，但是烟瘾并不大。她可能是抽着玩的。

    房间内窗户紧闭，窗帘没有拉开，只从窗帘的缝隙中，射进一线光亮，洒落在飘窗上。

    晦暗的房间中，弥漫着一种发霉味和一丝烟味。孙轶民推测，这可能是她长时间不开窗导致的。

    这样的住所，看起来不像是一个普通女孩子的房间。

    如果是一个外人来参观此处，他很可能会猜测这是一个理科男生的房间。

    望着眼前乱象，孙轶民皱了皱眉，欲言又止。

    黎允儿倒是笑了笑，自嘲道：“我从来不喜欢收拾房间，孙哥你可别嫌弃啊！”

    说着，黎允儿坐到了其中一台电脑显示器面前，操作鼠标打开了QQ，调出QQ聊天记录，然后把位置让给孙轶民，她自己则站立在一旁。默默的等待孙轶民开始验证。

    孙轶民坐下，右手握着鼠标，开始缓缓浏览。

    对话起始于两人分手前一阵子。此处的对话内容也算是稀松平常，但随着鼠标滚轮的转动，红毛一些的极其露骨，不堪入目的话语展露在孙轶民眼前，想到当事人站在身后，心中略显尴尬。

    紧随其后的就是红毛在分手后进行赤--裸-裸的敲诈语录，一行行触目惊心的文字，在孙轶民的视野闪过，再度激发了他胸中的愤怒。

    继续浏览，最终将聊天记录停留在一段视频文件的预览链接处。这是红毛发来的视频。

    他知道这视频是红毛用来敲诈黎允儿的二人亲密内容。此时他心中在犹豫着：到底该不该点开此视频文件进行播放？

    按说，此行的目的，其实正是受到到柳荣华的提醒，特意去验证一番黎允儿所说的被讹诈的事情的真实性，而这个视频是正是证明事情真实性的关键所在。

    然而，视频中的当事人正是自己视为学生与小妹般的黎允儿，他又如何忍心观看呢。

    更何况，即便他有意观看，也不好意思当着黎允儿的面。

    他操作鼠标的右手停顿在桌面，目光直视着屏幕，又不敢转头，唯恐黎允儿尴尬。

    那么，该怎么办呢？心中纠结万分。

    就在这微妙敏感的时刻，突然他的右手被人推开，鼠标落入了一只素白色的小手中。

    只见黎允儿干脆利落的双击文件图标，打开了视频播放器。

    黎允儿顺手关掉了电脑音箱，然后一声不吭的离开了房间，进入卫生间。

    她这一系列的举动，是孙轶民万万没想到的。

    他本来考虑到，如果不得已要看这个视频做确认，那么至少的先征得黎允儿的同意。

    但因为他怕为难黎允儿，始终不敢开口。

    然而黎允儿仿佛看透了他的心思一般，干脆利落的帮他捅破了这一层纸。

    她这样的举动，在孙轶民看来，虽然善解人意的体谅了孙轶民的的为难之处，但也似乎也展示了她这一代年轻人对性的开放与轻率，这一点让孙轶民有点无法认同，甚至有些厌恶。

    他强忍着前所未有的尴尬，浏览完毕这一段约5分钟长的视频。

    虽然说他身为处男，并未经历过男女之事，然而毕竟已经成年，这类画面的内容他也曾道听途说以及耳濡目染。

    以前在大学宿舍曾目击那种岛国名作的画面，但那毕竟只是演戏。

    而眼前展示的却是活生生的chun-宫场景。

    而且，这触目惊心的画面中，那个女主角是自己心疼如同学生般的女孩。

    在这个过程中，他大部分时间都是闭上眼睛不忍直视。

    只有中途偷偷瞄了一眼，只为确认了视频中的女主角就是黎允儿。

    而另一男主角，面部则被做了马赛克处理。

    想来这个红毛也是相当奸诈，他发放此视频的目的是为敲诈勒索，自然不会让自己露面，进而被反握把柄。

    不堪入目的画面，带给了他这个处男极其复杂的内心感受，这里面包含这一丝好奇，向往。

    但更多的却是深深的痛心，只为黎允儿如此不自爱和无端遭受的伤害折磨。

    以及出离的愤怒，只为这红毛丧尽天良令人发指的畜生行径。

    这些聊天记录以及视频内容几乎无从伪造，因此他最终得出了一个结论：黎允儿被这红毛敲诈事实确凿。

    10分钟后，黎允儿从卫生间出来，默默的站在了孙轶民身旁。

    孙轶民起身，低着头不敢直视黎允儿，轻轻说了句：“那行，我这就回去帮你筹钱。”

    “谢谢孙大叔。”黎允儿声调微弱的说着，紧随其后送孙轶民走向了大门。

    孙轶民穿上鞋子，正欲开门离去，却又想到了一件事，低着头嘱咐身后的黎允儿：“那他如果再来侵犯你怎么办？”

    “他说过了，只要我答应明天完成交易，就不会再来骚扰我。”黎允儿说道。

    “嗯，你注意安全，晚上关好门，不要让任何人进来。”孙轶民吩咐了一句，就离开了。

    一路上，他心中仍然有一丝隐忧。

    在他看来，红毛这种人渣不可能有什么信用可言。

    即便红毛答应了黎允儿给了钱就不会继续骚扰与讹诈，但谁又能拿什么来保证这一点？

    想了一路，他最终得出的结论是：这件事决不能以交钱的方式了结，必须要从根源处解决，让红毛以后绝无可能再来讹诈。

    只是应该采取何种有效的手段来达到这个目的，他始终没有任何主意。

    便只好打算到家以后先向柳荣华借钱，顺便跟他探讨一下这件事，看看柳荣华有没有好的建议。

    到家，他向柳荣华详细交代了黎允儿被敲诈的前因后果，以及他确认黎允儿被敲诈属实这一点。

    柳荣华听完，深深感慨：“这社会有些人的人性，真得恶劣的超乎想象。而女孩子作为弱势群体，总是会被这些恶人的伤害与勒索对象。而且这红毛简直是男人中的败类，破坏规则的人渣。比之那风魔羽有过之而无不及。”

    又不忘为自己标榜一番：“我虽然也喜欢泡妞，但是绝无可能做出如此伤天害理之事，”

    孙轶民长叹一声点了点头。

    柳荣华又感慨道：“也难怪，这个林春红交往网友总是小心翼翼，从来不让网友拍照合影，也不透露自己的住址信息。看来她是老手，在这方面懂得保护自己。”

    听到这，孙轶民心中似乎有所领悟，叹道：“是啊，我现在也明白了，当初神女和林春红为什么不让我们开车送她回家，看来是为了保护自己的安全。唉，要是这黎允儿也有点自我防护意识，就不会落到今天这个地步。”

    “嗯，那你的意思是确定要帮她咯？”柳荣华问道。

    孙轶民点了点头，默认。

    “如此义无反顾，看来你跟这女同事关系非同一般，长得应该挺漂亮吧？”柳荣华话语带着一丝调侃。

    “唉，我是把她当妹妹一般看待的，就如同你对待神女一般，没有任何邪恶念头。我纯粹只是想帮她。”孙轶民神色诚恳，又说道：“另外，我他么的也看不惯红毛这个人渣，说实话，我很想好好教训他，无奈这妹子的把柄落在他手上，我也不能拿他怎样，真是气人！”说到这，孙轶民感觉心中的怒火又开始蔓延到全身。狠狠的敲了一下玻璃茶几。

    “别说你了，即便是我这个外人，也看不惯这种垃圾。”柳荣华抽出一个烟点燃，吞云吐雾起来。

    “那你有没有好的法子，既可以完美解决黎允儿的困局，又能好好教训这小子一番？”孙一脸无助望着柳荣华，神色中有一丝期待。

    柳荣华沉思了10秒，开口说道：“这一时半会我也想不出好的法子，目前看来只能先把赎金交了，后面的事需要从长计议。”

    “那钱……”

    “现在就陪你去取。”柳荣华说着便起身，带上一个公文包，和孙轶民一起下楼，前往小区对面沃尔玛广场附近的一个银行网点。

    取钱回来，孙轶民免不了感激了一番。

    柳荣华切了一声，说道：“咱俩的关系不需要说这种话，你妹子就是我妹子。这事义不容辞。”

    停顿了一下，又说道：“我在这边认识的哥们不少，或许在这事上面能帮上一点忙，回头我问问强哥看，他的社交圈子比我更大。”

    “嗯好，拜托你了。”孙感激道。

    因为心中有事，今晚他始终无法安然入睡，脑海里在反复思考着如何圆满解决当前困局。

    首先，这5万块钱不在少数，虽说是借给黎允儿，但他心里清楚黎允儿一时半会是还不上钱的，因此这钱一定程度上，是属于自己帮她交的。

    这五万块不在少数，毕竟属于血汗钱，白白交出去，他始终有点不甘心。

    他更担忧的是，拿这么一大笔钱换来的只是红毛一句“不再骚扰”的口头承诺，并不能保证红毛不留有视频备份下次继续敲诈。这始终不是万全之策。

    他陷入了深深的忧虑中，一夜未睡。

    天亮前，他心中似乎有了一点灵感。

    他决定实施一个缓兵之计。

