    “别看这是女子武艺大会，但绝不会比男子来的轻松，得到头名的人会得到皇上的赏识，她们会拼尽全力，在比赛场上，就算是我，也不能破坏规则，你叫我如何放心让你去？”夜枭急了，握着她的手心都开始冒汗。

    他从来没有这么紧张和害怕过。

    “夜枭，相信我好吗？”姜九璃抚摸他的脸颊，声音温细。

    “很多女子并不屈服于相夫教子，所以选择习武，这次的大会甚至聚集了很多江湖人士，各门各派，你都不熟悉，你要怎么应对？”夜枭把她抱在怀里：“你不能受伤，一丝一毫都不能。”

    姜九璃拍拍他的背：“我保证，不让自己受伤好吗？”

    情敌都欺负到眼前来了，她怎么能忍！

    夜枭见她坚持，也知道不让她去，她也会不甘心。

    他压了压眉心：“好吧，如果有人敢伤你，我定要他付出代价。”

    “好啦好啦知道了，你放心好了，你夫人厉害着呢！”

    ——

    姜清婉赶回姜家的时候，水榭院已经被搬空了，值钱的物件全都被拿走，院儿里其他的丫鬟奴才也都不在了。

    她问了管家，管家也只是把事情大致说了一遍。

    果然如姜九璃所说，夏怀被送去了义庄了。

    她又马不停蹄地赶去义庄，这地方她也只是听说，从未来过。

    这里的丫鬟奴才都是犯过错的，便被派来了这里，平日里也只是负责收拾院子和种地，义庄里是放着货物和粮食的地方，还有很多会武功的人把手，这些罪奴没有机会造次。

    夏怀被送来之后，根本没有人照顾，那个随身的小丫头很害怕，知道卖身契现在不在夏怀的手里，直接半路跑了。

    姜清婉到的时候，夏怀一个人躺在床上，脑袋上还流着血，屋子破破烂烂，屋顶还漏了一个洞。

    “母亲。”姜清婉奔过去：“到底发生什么事了？”

    夏怀有些虚弱：“婉婉，是姜九璃，都是姜九璃，她肯定早就发现了我们的计谋，所以来算计我。我把事先写好的情书塞到她房间里，但是不知为何，收信人变成了你。”

    “什么？怎么会……”

    “现在，府里的丫鬟奴才全都听她的了，如果我没有猜错，卖身契都在她那里。”夏怀眼眶猩红，抓着姜清婉跟着用力：“我在柜子里还有一些地契和铺子，你去拿出来，这些我藏的很隐蔽，他们找不到的。婉婉，一定要姜九璃付出代价！我要她死！”

    “母亲……怎么会突然这样……父亲不是相信姜九璃根本不是他亲生的吗？怎么会突然就把您赶出来了！”

    “当年你父亲没有亲眼看到，所以没有完全相信，不然早就把她们母女赶出去了。婉婉，你去找当年那人去到你父亲面前，一定要把林莹这个罪名坐实了！我们不好过，姜九璃也别好过。”夏怀说到激动处，剧烈地咳嗽起来。

    “母亲，这些钱留给你，打点这里的下人，你还能好过些。”姜清婉把自己的钱袋都给了夏怀：“我今日瞧见那竹蘅的脸，已经好了大半，这才不过几天，姜九璃手里肯定有好东西，等我把它骗过来给母亲，难道靠母亲的手段还能找不到下一个男人？”

    “好，婉婉说得对，只要我找到下一个靠山，姜抻那老家伙又算得了什么。”夏怀怒目圆睁，眼睛死死地盯着窗外，似乎那里站着的是她的仇人。

    姜清婉看了一眼外面，外面没什么动静，颦儿在外面守着，也不会有人偷听。

    她又道：“母亲，我今日与四皇子和三皇子见面了，三皇子对女儿有些意思的，就算不是四皇子，女儿觉得可以先接近利用一下。”

    夏怀面露喜色：“不愧是我夏怀的女儿，不过万万不可陷进去，还是四皇子继承皇位的可能性更大一些。”

    “女儿知道了，母亲一定要注意身体，等女儿在家里稳定了，就回来接母亲。”

    “好。”

    从义庄离开，姜清婉便看到了夜承席，他站在山庄门口，等她出来。

    “三皇子。”姜清婉欠身行礼，眼睛里还氤氲着水汽，垂下的眼睫还挂着点点泪珠。

    “这是怎么了？”

    “没什么。”姜清婉故作坚强地背过身，抹了抹眼泪。

    这举动让夜承席更觉得心疼。

    “有什么事，都可以与本王说，本王帮得上忙的，一定帮你。”

    “这事，三皇子还是不要插手的好，民女不想您牵扯其中。”

    她越是这样，夜承席越是心疼：“可是因为婶婶和皇叔？”

    “嗯。”姜清婉点点头：“因为今日府里不知道为何出现一封给我的情书，还是在姐姐房里搜到的，父亲因此怪罪于我母亲，将她关在这，母亲身上还有伤，还要在这受苦。”

    她一边说着一边低着头落泪，手里的帕子已经湿了大半。

    “你的意思是，这件事是你们被冤枉了？”

    “姐姐说，那情书是给我的，可给我的东西怎么会在姐姐房里搜到呢！这件事本来就很蹊跷，父亲却听了姐姐的话，迁怒我母亲，我们实在是委屈。”

    “你放心，这件事我来帮你去查，一定还你一个清白。”夜承席义愤填膺道。

    姜清婉俯身，感激道：“多谢三皇子，若是还了我们母女清白，民女一定会好好报答您。”

    夜承席心里一喜。

    那是不是说明，她也对自己有意？

    “不必多礼。”他赶紧扶起她。

    姜清婉暗暗勾起唇角，眼底划过一缕暗芒。

    “时辰不早了，民女就先回去了。”

    “本王送你。”

    “好。”

    夜承席十分雀跃，和姜清婉一同坐在马车里，一路上，有说有笑。

    从璀然楼里离开后，夜枭非要陪着姜九璃四处逛逛，气的姜九璃恼他：“战王爷，您不忙吗？”

    这大街上的，还对她动手动脚！

    “不忙，一点都不忙。”夜枭嘴角噙着笑。

    姜九璃腹诽：怕不是都丢给那两个侄子了吧！

    “可我要去收铺子。”

    “正好，我陪你一起。”

    “你这身份，走到哪里都很招摇的，我可不想一路被人盯着看。”

    夜枭扫了眼周围：“这好办。”

    他走到一个卖面具的摊位前，随便买了个面具挂在脸上。

    “这样，就没人认得出。”

    姜九璃：……

    “你不觉得你戴着一个丑不拉几的面具，更引人注目吗？”

