    “陛下！微臣要参奏顺天府府尹李大仁，他蛮横无理，残害忠良，杀我辽东官员百人，几乎要把我辽东的官员都杀绝了啊！”

    “而且，这李大仁无视黎民百姓的民愿，引得百姓怨声四起，他一意孤行，若是再不惩治，辽东怕是又要乱了啊！”

    张不仁沉声说道。

    “陛下！辽东的事情我们都已知晓，这李大仁做的太过了啊！陛下，还请您下令将李大仁处死啊！”

    “陛下，这李大仁该杀啊！他不仅杀官员，还毫无理由的杀士绅，如今，辽东的士绅联合起来，要到北京城告御状啊！”

    “陛下！此事引起民愤，李大仁该杀！”

    十几名官员站了出来，一同参奏李大仁。

    林凡发现，这些人之中，以东林党人居多，阉党的人反倒是少数，看来，在辽东腐败最严重的还是东林党啊！

    “什么！竟有此事，实在是可恶啊！朕让他去，是赈灾的，给他尚方宝剑，是为了杀贪官污吏，可不是胡作非为的！”

    “张不仁，你确定你说的都是真的？若是有半句虚言，这可是抄家灭祖的罪过！”

    林凡冷声说道。

    他先是表现的很震惊，然后又把尚方宝剑的事情说出，杀贪官污吏，乃是自己给李大仁的命令。

    这，是皇命！

    然后，他又问张不仁这是不是真的，假的就抄家灭祖，就是在给张不仁警告，他若是识相，便想办法自己找个台阶下。

    若是一步不让，这就是作死。

    “陛下！此事！此事微臣也无法确定，那李大仁来到辽东，杀了上百名官员，并未说明那些官员的罪过啊！”

    张不仁沉声说道。

    他现在犹如是哑巴吃了黄连，有苦难言啊！

    本以为自己这样参奏，陛下会碍于他们这些官员的面子，狠狠的痛骂李大仁，然后将李大仁给调回来。

    这样一来，不管那些官员该不该杀，李大仁都杀了上百人，他们这些官员联合起来，给陛下试压，李大仁必死。

    可是现在，陛下一句话把自己的路给堵死了！

    他可不会为了辽东的官员堵上身家性命。

    “还无法确定吗？那就等李大仁回来吧，毕竟，此事干系重大，朕也不能妄下定论！”

    林凡沉声说道。

    在场的官员全都噤声，开玩笑，他们和辽东的官员是朋友，但是，那些人都死了，自己没必要为了死人去和陛下硬扛。

    “陛下英明，待李大仁回来，咱们当庭对证便是！”

    叶向高站出来打圆场。

    然后，林凡又道：“李大仁的事情先放在一边，朕接下来要说的事情，则是和内务府有关。”

    “前几日，因为内务府上下腐坏严重，朕已经杀光了内务府的人，但是，内务府的职责很重要，还是要重新建立起来的。”

    “因此，朕今日便要重新任命一位内务府总管，钱贯，你过来！”

    林凡说道。

    钱贯急忙走到太和殿中央，跪在了地上：“陛下！小人在！”

    “朕现在任命你为内务府总管，以后，你要将内务府打理好！”

    林凡说道。

    “小人遵命！”

    钱贯急忙说道。

    一众官员看到钱贯的模样，皆是露出鄙夷之色，这样的人，怎么能做内务府的总管呢！

    “陛下，这钱贯是何人？他先前可做了什么官职？”

    “陛下，根据我的记忆，这钱贯似乎并非朝中官员吧，内务府的职责非常的重要，岂能让这样的人担任总管！”

    官员们皆是说道。

    叶向高也是一脸不满的看向钱贯，此人看着就不像是好人，怎么能担任内务府总管这样的职位呢。

    还有陛下，内务府这么重要的部门，自然是要选出忠君爱国之人去掌管，这种事情，陛下为何不事先与我商议一番。

    “陛下，此事不妥，不如以后再议吧！”

    叶向高沉声说道。

    林凡知道，叶向高是对自己让钱贯这么生面孔做内务府总管不满，不过，自己才是皇帝，自己让谁做内务府总管，他们没有资格去左右。

    “老师，这内务府总管的事情就这么定了，钱贯虽然不是朝中的官员，却是一个有才能的人，朕信得过他！”

    “而且，朕可以让诸位官员监督，若是这钱贯所做的事情，当不起内务府总管的职务，朕立刻将他革职！”

    林凡冷声说道。

    他都这么说了，在场的官员没人再有异议，今日的早朝也就算是结束了。

    下朝之后，钱贯便去了内务府，既然系统的介绍，这钱贯是一个贪财师爷，估计掌管内务府，那就是分分钟的事情。

    毕竟，这种人最会使用银子，内务府银子不少，他招揽人手快，而且，那些人手估计一毛钱都从他这里拿不走，反而还要给他银子。

    回到乾清宫之后，林凡将玉米、辣椒重新播种，便又去了坤宁宫。

    此时，在辽东，李大仁手握尚方宝剑，巡视各处，遇到不平便仗义出手，得到了所有百姓的爱戴！

    “哼！你身为四平县县令，却做贪赃枉法之事，视百姓的性命如草芥，今日，本官便将你的人头砍下，以彰显我大明国威！”

    李大仁冷声说道，手持尚方宝剑，再次斩杀一人！

    “李大人威武啊！”

    “杀得好啊！这个狗官，自己吃的肚满肠肥，却看着我们饿死，这样的官就该死啊！”

    “陛下英明啊！将李大人这样的清官送来了，我们给李大人磕头了，给陛下磕头了！”

    百姓们皆是高呼。

    李大仁也是第一次体会到为名请命的那种畅快感觉，心中说不出的舒坦啊！

    “百姓们！陛下已经下令，以辽东作为试点，以后你们每一家、每一户，都有一亩地是不需要缴税的！”

    “而且，你们多余出的地，也只需要收三成的税，你们的日子会越来越好的！”

    李大仁笑着说道。

    百姓们听到，皆是欢呼！

    不过，欢呼之后，他们又有一些落寞，一人说道：“李大人，我们没有地啊！”

    “李大人啊，我们的地都是租的士绅的，陛下的这个政策，最终还是便宜了那些士绅啊！”

