 黑灯舞会就这么泡汤了，叶小文却没有一点可惜，拉着刘思涵一口气跑到安全的地方才停下来。

 大口大口的喘着气，好半天才感觉平稳了下来。

 然后朝着家里走去，从小到大跟着二哥叶小海就特么没有捞过好，没有想到重生第一天就又被他坑惨了。

 不光拿了自己辛辛苦苦攒下来的压岁钱，而且还特么出了这种事。

 叶小文突然停下了脚步，转头看向身后的刘思涵：“我回家，你跟着我干啥？”

 “不是，你回家？

咱们不去找你二哥……”刘思涵一懵，这才刚跑出来，其他人都没有找到，你就要回家了，而且你回家也不说一声。

 叶小文不耐烦的摆摆手说道：“你要找，你找去，我回家了，别跟着我，别把今天的事说出去。”

 叶小文说完，转身就走，再不看刘思涵一眼。

 “你干嘛这么凶……”刘思涵眼里都有了泪水，她现在心里乱糟糟的，只想到几个字“你无情无意……”之类的琼瑶小说里边女主的词。

 刘思涵不管在班里还是在学校里，都是有很多人喜欢的，要不是学习不好，整天和一些坏学生混在一起，估计会有更多的人喜欢。

 所以她的心态也是非常好的。

 刚才在歌舞厅里，叶小文占她便宜，在她看来叶小文应该也是喜欢自己的，不然占自己便宜干什么。

 虽然这个时候没有舔狗这个词，但是她有叶小文以后会当自己舔狗这个心。

 可是没有想到跑出歌舞厅以后，叶小文直接就不搭理自己了，还一副不耐烦凶巴巴的样子。

 “行了，别哭了。”

叶小文无奈的回头，烦躁的说道。

 刘思涵被吓了一跳，止住了哭声。

 “现在听我说，赶紧回家，回家以后对于今天的事，一个字也不要提。”

叶小文叮嘱道。

 刘思涵看着凶巴巴的叶小文，点了点头。

 “好了，走吧。”

叶小文挥挥手，转身再不停留直接回家了。

 刘思涵看着叶小文真的撇下自己，消失在寒风中，眼眶通红的朝着家里走去。

 叶小文到家的时候，叶小海还没有回家。

 姜桂芝从屋里探头出来问道：“老三，你二哥呢？”

 “不知道，出门以后，他要带我去见他那些狐朋狗友，我不愿意去就分开了，我去我同学沈金浩家里看了会书就回来了。”

 叶小文搓着冻的有些发红的手，在炉子上烤着，头也不抬的说道。

 “这老二，太不像话了。”

姜桂芝嘴里嘟囔了一句，然后在叶小文身边坐了下来。

 把叶小文的手放进自己手里，一边给叶小文搓着手，暖和着，一边还念叨道：“冬天从外边回来手冻了，别直接放在炉子上烤，容易把手给弄坏了。”

 “知道了妈，我爸呢？”

叶小文乖巧的说道。

 “出去了，他一天不着家，好不容易休息一天，也不能够在家里帮我干点家务，出去串门去了……”姜桂芝开始絮絮叨叨的说着叶国平的不是。

 叶小文在一旁听着，也不接话，偶尔点点头，子欲养而亲不待，后世他离父母远，一年到头也在家待不了两天。

 现在重生回来，他还挺享受这种感觉的。

 没一会，叶小海慌张的跑了进来。

 看见叶小文以后，叶小海脸上慌张的神情，顿时一松。

 “去哪了？”

姜桂芝脸色一沉，看着叶小海说道，家里三个孩子，就老二最不省心。

 从小到大，学习不行，整天在外边瞎混，不知道惹出多少事，都是父母给擦屁股。

 “没去哪，就在外边玩了一会。”

叶小海一边说着，一边观察着母亲脸上的神色，同时偷偷的看向屋里老叶在不在，这老三回来没有告状吧。

 好在姜桂芝脸上的表情没变，又叮嘱了一句，别在外边瞎混，就留下兄弟俩回屋了。

 叶小海也拉着叶小文回到了自己屋里。

 “老三，我还以为你被抓了呢，我跑出来以后就一直躲在不远处看着，一直没有看见你和刘思涵出来，后来我看警察来了。

就赶紧走了，把刘媛她们送回家才回来，你怎么出来的，今天的事别和爸妈说……” 一进屋，叶小海就关上门小声的说道。

 “你说啥呢？

什么出来不出来的，出门咱俩就分开了，我去我同学家写作业了，你去哪了我不知道。”

叶小文一脸迷茫，心道：我出来比你早，只不过没有等你罢了。

 “啊，啥……”叶小海懵了一下，然后很快反应过来，上下打量着叶小文。

 “行啊，老三，学聪明了。”

 叶小文没有搭理他，爬上床休息了。

 第二天一早，天微微亮的时候，姜桂芝就把两人叫醒了，玉米面的饼子，咸菜吃了一口，就打发两人去上学。

 平城县第一中学，是县里的唯一一所高中，其他的职高之类的有两三所。

 穿着厚厚的棉衣，斜挎着背着一个军绿色的书包，顶着寒风朝着学校走去。

 兄弟俩一路上，叶小海倒是絮絮叨叨的说个不停，可是叶小文却没有什么心情，一直在想着买股票认购证的钱从哪来。

 叶家距离学校不远，走路也就是二十分钟左右，一直到学校，叶小文也没想出来办法。

 进入学校以后，叶小文就有意的放慢了脚步，跟在叶小海后边。

 他倒是迷迷糊糊的记得自己是108班的学生，可是具体教室在什么位置他就记不得了。

 教学楼是一个三层的小楼，来到了108班的门口，叶小文终于和记忆中的场景对上号了。

 不过还有一个问题，自己的座位在哪。

 “二哥，你帮我把我书包放我座位上，我肚子疼去下厕所。”

叶小文拉住了正准备迈入教室的叶小海说道。

 把书包塞进了叶小海手里，然后转身就走，身后还传来了叶小海的声音。

 “快点啊，要上课了。”

 叶小文在教室后边的窗户看着叶小海把自己书包在第二排中间的一个位置上，又等了一会，这才走进教室。

 