    鬼医听完叶修的话，忽然得意的笑了起来，说道：

    “我早就料到师父会有这个打算，所以我早早就准备好了。”

    “你准备什么了？”叶修问道。

    “一个月前我就跟相关部门，和全国各大医学院校长打了招呼，请他们在各自的学校，挑选热爱医学的学生，十天前就已经挑好了，就等师父您一句话，他们就会撒欢的跑来圣和医学院报到。”鬼医得意洋洋的笑道。

    叶修笑了起来，这就是他欣赏鬼医的地方，总是事无巨细的把事情想在他前边，并且做好万全准备。

    说道：“那就三天后开学。”

    “好，我一会儿就通知各大医学院校长。”

    鬼医点头，转移话题道：

    “我这里还有一件事需要向您汇报。”

    不等叶修问，鬼医直接说道：

    “我得到情报，扶桑芙蓉财团将会在今天宣布，派遣一支医学考察团到魔都来，带队的是扶桑医王宫本聪，名义上是来进行两国友好医学交流，实际上是挑战我。”

    “这么点小事你似乎没必要向我汇报吧。”叶修说道。

    “师父英明！”鬼医随手一个马屁，说道：“我觉得宫本聪带领扶桑医学考察团来魔都，目的不是为了挑战我，而是为您而来。”

    “他想挑战我？”叶修不屑道：“宫本聪的医术与你相比都相差甚远，挑战我他还不够格。”

    “黑木铃也在医学考察团中。”鬼医说道。

    “哦？”叶修眼神一凛：“扶桑刀神柳生右卫门的徒弟，被称作小刀神的黑木铃？”

    “就是她！”鬼医点头：“黑木铃是扶桑忍界九大天才之一，三年前才20岁，就已经晋级大宗师，现在的实力恐怕已经达到战神级别了。”

    “有意思！”叶修眯起眼睛：“柳生右卫门和龙家刚刚发布了2亿美金任务，悬赏我的胳膊，现在又借着宫本聪挑战你的名义，正大光明的把黑木铃送来魔都来对付我，真是不知死活。”

    “师父您还是谨慎点比较好，黑木铃如今很可能拥有了战神实力，您要是杀了她，或者打败他，那龙家和柳生家族一定会联想到您就是黄泉，毕竟这世上只有您拥有屠神的实力。”鬼医提醒道。

    “放心吧，我心里有数。”

    叶修看了眼时间，说道：

    “好了，上课时间快到了，我去上课了。”

    说罢便离开了鬼医办公室。

    等到叶修走后，鬼医立即联系全国各大医学院校长……

    其实一个月前，全国各大医学院的学生集体懵逼了一波。

    他们的班主任莫名其妙的找每个学生谈话，询问他们为什么考医学院，喜不喜欢学医。

    谈完话之后，就再也没有下文了。

    搞的全国医学院学生都以为自家班主任魔怔了，殊不知班主任们也不知道校长为什么给他们下达这样的命令。

    有班主任忍不住好奇，去问校长。

    校长当时就呵呵了，校长们也不知道鬼医为什么让他们这么做。

    直到此刻！

    校长们接到鬼医的电话，才终于明悟。

    原来是圣和医学院要扩招啊。

    这可把他们乐坏了！

    尽管他们学校的所有喜欢医学的学生，被鬼医挖走了，但是校长们一点也不生气，反而为学生们感到高兴。

    能去圣和医学院深造，那可是全国医生梦寐以求的。

    ……

    龙葵今天忙坏了。

    先去民政局和左佑办理了离婚手续。

    接着去做了头发、做了全身美容、做了指甲、买了新衣服等等，几乎是全身上下从内到外，全部拾掇了一遍。

    回到酒店后，洗澡、泡澡、化妆、换上美美的新衣服。

    把自己捯饬的焕然一新，宛如人间尤物。

    然后晚上七点的时候，来到了叶修家。

    “叶修，等你彻底迷上我，并且让我怀孕之后，我会让你成为我的床上亡魂。”

    站在叶修家别墅门前，龙葵的眼睛里寒光乍现，接着脸上便洋溢起了迷人却不浪荡的微笑。

    然后按响了门铃！

    等了一会儿，没动静。

    她又按了一下门铃。

    还是没动静。

    又接连按了十几下。

    依旧没有动静。

    “家里还真是没人呀。”

    龙葵的脸黑了，忽然有种被打脸的感觉。

    自己兴高采烈的忙活了一天，把自己捯饬的美美的，刚才还在想着让叶修迷上自己。

    结果特么的叶修不在家。

    “哪有这样耍人的？”龙葵怒吼。

    ……

    “哈哈哈哈……”

    逐鹿集团董事长办公室里，叶修和秦卿看着手机上龙葵站在家门口怒吼的监控视频。

    叶修没忍住大笑了起来。

    “我发现你是真贱呀。”

    秦卿给了叶修一个白眼说道。

    “对我而言，龙葵早就是个死人了，杀她之前耍一下，权当是收点利息。”叶修收起笑脸，脸色变得阴沉起来。

    见此，秦卿不再开玩笑，问道：“龙葵背后的势力很强吗？”

    “马马虎虎吧。”

    叶修耸耸肩。

    没敢说实话，怕吓着秦卿。

    龙葵背后的势力何止是强，简直就是恐怖。

    说道：“走吧，我们找个地方吃饭去，吃完饭再回家。”

    秦卿深深的看了叶修一眼，搂住叶修的胳膊道：

    “我想吃火锅。”

    叶修：“那就去吃火锅。”

    两人来到一家叫九宫格的火锅店，因为戴着口罩的缘故，服务生和食客们都没有认出叶修。

    两人选了个角落位子，叶修背对着其他桌，这样摘下口罩吃饭的时候，也不会被人认出来。

    “现在我终于体会到那些明星不敢出门的原因了。”

    点完单，叶修苦笑道。

    “其实戴着口罩挺好的呀。”秦卿笑着说道。

    “唉，这玩意儿戴着不舒服，不戴又不安全。”叶修说道。

    秦卿：“呵呵，戴口罩而已，你怎么还戴出了那啥的感觉？”

    叶修愣了一下，这才意识到自己的话有飙车的嫌疑。

    这时服务生端来九宫格汤锅，叶修只看了一眼，瞳孔猛地一缩。

    小声道：“走，我们换个地方吃饭。”

    “怎么了？”秦卿不明觉厉。

    “有人在火锅里下了毒。”叶修小声道。

