    “雾谷……竟然败的这么惨。”

    一军其他人，都有些愕然的看着躺倒在地上的那个人影。

    这次出征的队伍，除了平等院和杜克渡边，雾谷就是他们之中排名序列最高的成员了。

    结果现在，却是完败给了一个不知道从哪里冒出来的人物。

    平等院目光森寒，尤其是越前龙雅在比赛结束后，还对他们再一次进行了言语上的挑衅。

    他一挥手，示意其他人先把雾谷抬下去处理一下伤势。而他本人则是踏前两步，来到了越前龙雅的面前。

    “你的目的？”

    平等院目光如同鹰隼般，直视着越前龙雅的眼睛，平时积攒起来的威势，在这一刻尽皆显露了出来。

    然而越前龙雅的表情依旧，对于平等院给的压力，他就好像是在面对一阵清风一般，并没有被吓到。

    “对了，按照你们U17的规矩，我刚才击败了那个家伙，也就意味着我能取走他的排名是吧？”

    “你想要加入我们？”

    平等院身后的杜克一惊。

    他万万没想到，越前龙雅最后竟然说出了这么一个答案。

    “没错，有我这样一个高手加入应该没问题吧？”

    越前龙雅轻笑着点头，目光又转向了面前的平等院，“对了忘了说，我也有着一半的霓虹血统。”

    他的话音落下，整个顶楼的一军顿时为之一静。所有的目光都集中到了那个霸道无比的背影上。

    过来片刻。

    “好，很好。”

    平等院目光闪烁了下，凝声道。

    虽然不知道面前这个人为什么会起这个心思，但他仔细考量了下也就收起来身上的气势。

    越前龙雅见状，嘴角再次勾勒出一个优雅的弧度。

    这样一来，他就可以借着远征一军的名头前往霓虹，去看越前龙马了。

    看到平等院答应了这个不知名人物的加入，其他一群成员各有心思。

    不过他们也没有多问什么，毕竟在外的时候，教练组有过规定，一切的事务都由领队来做决定。

    接下来，众人也没有了继续训练的心思，各自返回了自己的房间。一场突如其来的挑战，就这样怪异的结束了。

    走前往房间的路上。

    杜克脸上还有些不解，按照以往老大的脾气，怎么会做出这样的决定？

    想不通，他就问了。

    “老大，刚才你为什么会答应那个可疑家伙的要求？”杜克摸摸自己的脑袋，看向了平等院。

    后者刚才还在思考的什么，听到这声疑问后，微一抬起目光道：“我正是知道这家伙可能有问题，所以才会让他加入进来的。”

    “老大你是想……？”

    杜克一脸惊讶的看着平等院，顿时只感觉自己内心还是太单纯了一些。

    “哼……等回到我们基地那边，我会让他知道，有些地方不是想来就来，想走就走的。”

    平等院的眼中闪过一丝冷意，就算越前龙雅真的是有些什么目的，但是一旦进入了他们的地盘。

    杜克不再出声，既然平等院已经把这些都考虑好了，那么也只能暂时委屈一下雾谷了。

    不过不得不说，越前龙雅今天表现出的实力确实很强。

    而且看那副轻松的模样，很明显对方都还没有拿出全部的实力。

    同时，另外一个房间中。

    “三津谷前辈，你怎么看？”

    幸村把自己知道的一些信息和三津谷亚玖斗分享了一下。

    “唔……”三津谷摸着光洁的下巴沉吟了片刻，眼中闪过思索，“如果真如你说的那样的话，应该没错。”

    “对了，青学那个一年级的也进入了这次集训吗？”三津谷问出了自己心中最后的问题。

    沙发上，幸村点点头。

    这次U17进行的征召，是面向全国各所强校的，作为今年全国亚军的青学学园，不出意外的话肯定会去。

    “嗯，我知道了。”

    三津谷轻轻颔首。

    对于这件事情他心中大抵已经有了个数，在返回U17训练营后，就会将这些情报汇报给黑部和斋藤两个教练。

    说起来，现在的他也正在往教练这条路上走。

    在世界赛上，他看到了自己真正的极限究竟在哪里，对比那些强大的天才选手来说，他所做的数据分析反而更有价值一些。

    一夜无话。

    第二天上午，当上衫悠赶到澳门和远征一军汇合的时候，便看到队伍里面已经多了一个让他印象深刻，却又早有期待的青年。

    还不带他开口，一道黑影朝着他身体的方向抛飞了过来。

    上衫悠伸手一接，一个黄澄澄的橘子正稳稳的落在他的手中。

    “又见面了，上次还没有好好的问过你的名字，现在请你吃个橘子，算是赔礼道歉了。”

    越前龙雅一开口，其他一军成员的目光纷纷落在了上衫悠的身上，就连平等院凤凰也是有些诧异的看了过来。

    “上衫悠。”

    上衫悠眉梢一挑，随后微笑着伸出了自己的手掌。

    越前龙雅嘴角噙着笑，同样伸手握住了上衫悠的手掌。

    才两年时间不见，上衫悠现在的气势已经和当初完全不一样，连身高也已经追了上来。

    两人目光对视，眼神闪烁间都有着自己的心思。

    越前龙雅：“之前小不点就是惨败给了他呀。”

    上衫悠：“很好，又见面了。”

    “好了，不管你们还有什么事等回去再说，现在我们该走了。”

    平等院似乎也看出了两人表现出的情绪不对劲，冷声提醒道。

    两人手掌分开。

    上衫悠暂时压制住心中的一些想法，扭头看向了平等院：“在这边的比赛已经打完了吗？”

    “已经打完了，不知道你之前是有什么事，竟然耽搁了这么久。”平等院语气中微微有些许不满。

    上衫悠这种在外自由活动的权利似乎有些太大了。

    闻言，上衫悠只是耸耸肩。

    对于参加了地下网球比赛的事情，他并不打算和平等院他们说。

    而且这次再见平等院，他也想到了以前两人还没完成的一些事情。

    因为理念的不同，在世界赛前他们肯定还会再次进行一次交锋。

    上衫悠把玩了一下手中橘子，随后将其放入了口袋当中，错身走进队伍的时候，他也扫到了越前龙雅衣领上的那个No.6的徽章。

    大曲龙次？

    他扭头找了一下这位的身影，发现对方在他看过来的时候，微笑朝着他示意了一下。

    “不会又是雾谷那个倒霉蛋吧？”

    上衫悠嘀咕了一声，随后平静的走到了幸村的身边。

    带着一种奇怪的氛围，这只新的远征一军集结完毕。

    “走，出发！”

    ………

    平等院大手一挥，随后就领着众人乘坐上大巴。

