 林辰怎么也没想到，这么快，就又见到了赤焱巨兽，而且还是在他没有任何准备的情况下。

对于赤焱巨兽，他心中早就打算，总有一天要找对方算账，但无论如何，都绝不是现在。

林辰没有被愤怒冲昏头脑，他很明白，现在的自己，就算施展出所有手段，都绝不可能是赤焱巨兽的对手！既然明知不是对手，那么他就不会和对方硬碰硬，就算不为自己想想，也要为那临行前叮嘱他务必小心的叶伊人，还有苏夕然等其他人想一想。

‘施展秘法和《魔炎九瞬》逃走？

’仅一瞬间，林辰便将这个念头逐出脑海，赤焱巨兽在不朽境大圆满中，也是最顶尖级别的存在，就算自己全力爆发，也不可能在他面前逃走。

‘躲入神狱塔之中？

’这倒是一个选择，但如此一来，赤焱巨兽就算研究不出神狱塔的底细，也必然会一直将神狱塔带在身边，自己要什么时候，才能从神狱塔中出来？

这绝对不是一个好的选择！赤焱巨兽仿佛看出了林辰在想些什么，淡淡道：“别白费心思了，你是不可能从我面前逃走的。

老实一些，告诉我你是怎么在如此短的时间内，将实力提升到这种地步。

还有，将你身上的东西，都交出来给我。”

林辰心中虽然万分凝重，表面上却没有半点惧色，冷笑道：“你在做梦呢？”

赤焱巨兽面色一沉：“你当真要找死？”

一股可怕的威压，笼罩在了林辰的身上，林辰不由得微微变了脸色，那种感觉，仿佛是一座万丈高山压在他的肩膀上，要将他压得跪下去。

咔嚓咔嚓——林辰脚下的地面，出现一道道龟裂，而后开始崩塌，但即便如此，林辰依旧咬着牙，站得笔直，只是他的脸已经有些涨红，额头的青筋在跳动着，显然他已经觉得吃力。

林辰的心中，浮现一股无力之感，如今的自己，离着不朽境后期，只差一步，却是没想到，在赤焱巨兽的面前，依旧是这般弱小。

对方仅仅将威压笼罩在自己身上，自己便要疯狂运转体内的世界之力，才堪堪能够抗得下来。

朱宏川和一旁那女人，望着林辰脚下崩塌的地面，看向赤焱的眼神中又多了几分敬畏，要知道，刚才林辰和朱浩岩交手，可是将朱浩岩一顿暴打，而此时还未和这人交手，这人的威压，竟然便造成了这么惊人的景象！朱浩岩看向赤焱的目光中，同样多了几分敬畏。

“收起你那副高高在上的样子！”

林辰脸色阴寒，冷声道：“如果我的修炼的岁月，有你的十分之一，那么在我面前，你将不值一提！你也就是仗着年龄比我大，有什么可猖狂的？”

“好大的口气！”

赤焱怒极反笑，狞笑道：“就算真是你说的这样又如何，这世上没有什么如果，你今天必死无疑！既然你现在敌不过我，那么你便永远没有找我报仇机会了！本来还想让你多活一会，你却不乖乖听话，那我便将你肉身毁了，而后再将你的灵魂囚禁，拷问出我想要知道的事情！”

他伸出右手，赤红色的火焰，不断从他的掌心涌出，最终凝聚成一杆赤红色的火焰长矛。

仅仅那长枪所散发出来的气息，便是让朱浩岩心中涌出一阵惊悸之感。

“先毁了你的肉身！”

赤焱手一挥，火焰长矛宛若暗红色的流星，朝着林辰而去，语气随意得好像在说要踩死一只蚂蚁。

虽然只是随手一击，但他自信，这一击别说是不朽境中期，就算是不朽境后期的修道者，受了这一击后，也要重伤！林辰自然不会坐以待毙，在那火焰长矛开始汇聚之时，他也已经动手。

出手便是杀招！“焱天修罗手！”

一尊灰色气流凝聚而成，三头六臂，面目狰狞的修罗，朝着赤焱扑杀而去，在那修罗的前方，更是有着一道摧枯拉朽般，将空间粉碎的掌印！“神道武技？”

赤焱的眼皮一跳，脸上露出惊讶的神色，这小子不过是来自一个土著星球，结果短短时间内，不仅实力提升巨大，而且更是掌握强大的神道武技，他实在不得不惊讶。

不过，反应过来后，他便露出更加灿烂的笑容，这家伙身上的秘密和宝贝越多越好，很快的，他所拥有的一切，便都将是自己的了！在火焰长矛和林辰打出的那道掌印要撞在一起时，朱浩岩脸色一变，身形一闪，挡在了朱宏川的面前！轰！！可怕的碰撞声响起。

火焰长矛直接将林辰打出的掌印洞穿，而后六臂修罗迎了上来，六个手掌，几乎同时拍出！轰隆——！！更加可怕的巨响声。

惊人的能量余波，涌向四面八方，周遭的岩壁，刹那间化作齑粉，一旁的那女人根本来不及逃跑，一声惨叫，在能量余波中直接化作血雾。

朱浩岩周身涌动着黄褐色的能量，将能量余波挡下来，被他护在身后的朱宏川跳过一劫，满脸惊骇欲死。

朱宏川原本以为自己的实力已经很强，然而和眼前这两人相比，简直连一只蝼蚁都不如。

片刻之间，周围的场景已经大变样，原本是一条通道，而此刻，成了一个宽达数千米，高度同样有着数千米的巨大空间！赤焱巨兽再次露出了惊讶的神情，旋即笑得更开心了：“竟然能挡下我的随手一击，你的实力，倒是远远超出了你的境界。

除此之外，也和你所施展的神道武技有关！没猜错的话，这应该是一门中品神道武技？”

“中品神道武技？”

林辰闻言，嘴角露出一丝嘲讽。

也就在这时，这片空间剧烈震动起来，恐怖的声响，从上方传来，仿佛有着什么恐怖的东西，正摧毁山石，朝着这边而来。

赤焱的眼神一凝，抬头看向上方。

几乎同时。

轰！他上方的山石粉碎，一直巨大的火焰手掌出现在他的视线之中。

下一刻。

那火焰手掌，犹如一座天外坠落的火焰山，狠狠砸在了赤焱的身上，轰隆一声，大地再次塌陷！ 