
　　谷底之中，那头山魈尽管吐出的丹气，但是胸臆中燃成一团的焚郁气息，依旧没有散去。它的脑袋还是昏昏沉沉，异常的难受，这有点像是人喝多了酒，身体产生了种种不适。

　　“诱魂香”绝非毒物，对于山魈这一类的妖物来说，就如同醇香的美酒，服食多了就会上瘾。

　　这等奇效，也使得山魈胃口大增，吞了不少活人，吃的肚子都撑了，又难以消化，加之“诱魂香”剂量之大，山魈愈发的头晕目眩，一发抱煞丹气轰出了内丹，精神终于稍微恢复了一些。

　　就在这时，数道白色的影子旋风一样飘了过来，围着山魈的身形绕起了圈圈。

　　山魈本来就因为“诱魂香”的关系，烦闷不安，当即就怒吼一声，用力扫向那几道白色影子，谁知道这些影子没等山魈的利爪扫来，纷纷向后散开。

　　一阵冷风吹来，“诱魂香”劲头似乎又上来，山魈有些倦乏，有些懒得动弹，那些白影子又贴身过来，冷不防的伸出双掌，刺在山魈的护体丹煞上。

　　飞过来的纸偶这时出手了，坚逾金铁的手掌与护体丹煞磕击在一起，覆体灵光与无形屏障挤压在一起，顿时挤压凝缩，“啵”的一声爆发开来，虚空内塌，四面尘沙迸散。

　　纸偶仿佛不受力一般飘飞出来，山魈身形一晃，似是从“醉酒”的状态中惊醒，怒火翻腾如沸，双眼赤红，身形向前一跃，奋力追着那几道飘散的白影子冲了过去。

　　这妖物肋下长着一对肉翅，却并无飞腾之能，加之虚耗过大，行动越来越慢。

　　纸偶们也如同猫戏老鼠，面容或喜或悲，就这么吊着山魈，引导着向山谷深处移动，随着越来越远，渐渐只能听到树折、兽咆的声音。

　　幸存下来的祁白衣和几个胡马帮的帮众都面面相觑，因为这一切过于离奇，他们内心之中，连劫后余生的庆幸感都挤不出来。

　　……

　　“吼！”

　　山魈仰天咆吼，双目熠熠生辉，瞳中一丝血线越发浓烈起来，就在下一秒，它蓦然张大嘴，血盆大口深处有炽亮的赤光。

　　飕！晶红的骷髅状内丹再度喷射出来，化成一大团红得耀眼的光芒，就算隔得较远也难以睁开双眼，光芒扫出的区域，草叶焦枯，旋即化砂。

　　纸偶在空中飘飞散开，只有一具被内丹轰中，炸散开来。

　　这时，躲在另一边操控纸偶的贺平也觉得红光异常刺眼，而且光焰跃动之际，体内的气血也有些沸腾的感觉。

　　（蠢货！）

　　光焰逐渐黯淡下来，贺平凤目倏睁，心中冷笑起来，这山魈也是够蠢，难道不知道喷出内丹，只会消耗大量的抱煞丹气。

　　这内丹堪称是这只独角山魈最强的攻击手段，破坏力也很惊人，只是每次动用都会耗费大量的丹煞，等到抱煞丹气用尽，山魈身上的护体丹煞都会消耗殆尽，实为愚蠢的举动。

　　（终归只是一只妖物，心智还是有限，吞下大剂量的‘诱魂香’后，神智也不清楚，体力减弱，行动迟缓，还胡乱消耗珍贵的抱煞丹气，无疑是死路一条了。）

　　贺平一直在评估山魈体内残存的抱煞丹气存量，经过多次试探，他断定山魈已经无力再吐出内丹，进行轰击，失了这最后的倚仗，这山魈再无逃脱性命的机会。天籁小说网

　　吐出内丹后，山魈发出粗重的喘息，动作比起刚才更加缓慢了。

　　“这独角魈也是世间罕见的异种，内丹结成后，又尽数吸纳了地窍中的血骷煞气，练成了一门奇异的抱丹煞气。”

　　一袭绿袍的赤心子不禁嘴角微翘，露出兴奋的笑意。

　　“我若是能够拿下这内丹，就能祭炼一门厉害的外道术法，到时候去夺取三元魔宫的传承，把握就更大了。”

　　他说到这里，又怕之前答应他的贺平反悔，连忙说道：“当然，这《种魔》之法的残篇我也会遵守承诺，交到师弟手上。”

　　“好，”贺平低垂眼睑，眉目不动，双手还在操控山魈在原地兜圈子。

　　他适才与赤心子讨价还价了半天，算是谈妥了条件，独角魈的内丹恐怕是好东西，看赤心子那急不可耐的样子就能够猜出来，但是他却对《种魔》之法颇为感兴趣——

　　毕竟，自家的心海虚空之中的另一个魂魄上，还残存着《种魔》之法留下来的一团阴霾，贺平觉得自己能够在其中做些文章，特别是他从赤心子那里得知那是《种魔》之法炼制出来的一道“怨魔”。

　　“这‘怨魔’是我用成家百来口人的怨气炼成的，成家牧场出事时，我也在场，趁着胡马帮、长会风杀人之时也混入其中，炼成了一道怨魔。”

　　赤心子坦言，怨魔需要以亲属之血来寄生，他先前将怨魔寄存在成玉蛟身上，待到成玉蛟死后，就会自行转移到唯一的成家血脉成志身上。

　　“怨魔可以在亲属血缘间转移？并且通过积蓄怨气成长壮大？”

　　听到这里，也促使到贺平想到了死后成为僵尸的成玉蛟，这让他心中不禁有了个盘算。

　　（或许，被炼成僵尸的成玉蛟除了用来炼制死寿香外，还有其他的用途……？）

　　他一边考虑着这些事，一边对赤心子回了一句。

　　“不过相较于三元魔宫一事，还是请师兄帮我拿下这只山魈，这可是赤心子师兄你之前答应我的事。”

　　“哈哈哈，这个自然。”

　　赤心子也不废话，右脚向地面一踏，厚底黑布靴暗中传导一股无形的震波穿透地表，渗入土层。

　　他这般施为，远处的山魈身后的地层突然裂开，“赤鳞地甲蜈龙”灵活的钻了出来，那一环接着一环，布满赤壳坚甲的体节，朝着山魈巨大的身形缠绕了上去。

　　这蜈蚣百足形态的傀儡全身布满了覆甲灵光，机簧衔接处绞紧，发出“格格”的声响。

　　山魈被缠绕锁缚住身形，如同沉重的铁闸巨锁上身，胸臆也撑不开，几乎要将肺中空气俱都吐尽，脊骨、肩胛疼痛欲裂，彷彿连脏腑都被挤压而出。

　　这还是要庆幸那层护体丹煞还在作用，散发出淡淡的灵光，抵御着层层施加压力的覆盖灵光，否则这头山魈就算不被磨成肉酱，也会筋推骨断，死的惨不忍睹。

　　“这山魈凝聚的护体丹煞也不是无敌，以点对点，想要突破确实困难，但是落实到了面对面，那防御力就要打个折扣，再加上它过度消耗抱煞丹气，体表的护体丹煞多次被削弱，再也没有余力对抗我这‘赤鳞地甲蜈龙’了。”

　　赤心子喋喋怪笑，大袖一挥，数道金光飞窜出来，那是支离鬼手，这几只鬼手从四面八方飞来，如同钢钎、尖锥一样洞穿脊骨、四肢，或是化成钢箍，钳制住脖子、嘴。

　　贺平也有些吃惊，这才意识到支离鬼手的使用方式可以说是多种多样。

　　“赤心子的百足蜈蚣形傀儡，还有支离鬼手，这些都是我没有掌握的傀儡术，若是今天没有他出手相助，我恐怕要耗费更多的功夫才能拿下这只山魈。”

　　自己手头上可没有能够正面压制山魈的大型傀儡，若是只靠纸偶和木魈，也只能慢慢磨死这只山魈，远不如赤心子这般轻松就能办到。

　　“师弟，你要剖出山魈的心脏来‘换心’的话，最好还是要活体摘出，说起来，本门的‘穿心锁’最适合做这勾当……”

　　赤心子似乎也打算在贺平面前露一手，他自袖中慢慢伸出一只手来，接着像是要抓住什么而张开手。

　　“穿心锁？”

　　贺平蹙眉抬眼，他注意到了赤心子伸出的五指间闪烁着淡淡的青光，虚空中仿佛有看不见的线延伸出去。

　　“呔！”

　　赤心子用手蓦然一抓，远处的山魈发出一声嘶声惨叫。胸前心脏处久未愈合的烙痕旧伤迸裂，“砰”的一声，突然爆出一个血洞。

　　贺平的视野一花，在他面前的赤心子手掌中多了一团巨大的湿腻红肉，这团椰子般的肉，还在“噗通噗通”地搏动着，令人怵目惊心。

　　“贺师弟，这就是你要的妖心。”

　　赤心子面具下的嘴角绷出扭曲歪斜的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，46 穿心锁免费阅读。https://xs.23sk.com 