    这一刻，雷骁脸上的惊喜之色溢于言表。

    毋庸置疑，对于魔武双修的他来说。

    这件拍卖品，简直就是如同量身定制的一般！

    望着不远处波利男爵手中，缓缓呈现而出的，一个散发着淡淡异彩的紫色小巧卷轴。

    在兴奋之余，雷骁啜饮了一口朝颜递来的沁甜果酒，不由得露出了若有所思地神色。

    通过对这个世界的愈加了解，他清楚地明白。

    这种技能卷轴与魔药配方的制作方式，颇有异曲同工之妙，都是极其困难与繁琐。

    不但要求制造者，对技能本身烂熟于心，练至大成境界。

    并且，需要耗费大量的时间，用特殊的能量运作方式，将技能的方方面面，详细镌刻在特殊的卷轴之上。

    而这个制作过程，往往需要以年为单位进行计算，还十分耗费制造者的精力。

    在这样冗长的岁月里，一位掌握着不俗技能的强者，完全可以用更为便捷的，言传身教的方式教授其他人，来同样做到这一点。

    所以，相比较人族来说。

    技能卷轴这一物品，往往在精灵族、以及矮人族等，拥有着更长寿命的种族中，较为流行。

    也有一种说法，那就是技能卷轴的制作方式，本身就是从这些其他种族里起源，然后再流传到人族当中的。

    正因如此，在人族诸国度里，由于技能卷轴十分稀有的缘故。

    因此，价格可谓是十分高昂。

    不过，纵然其作用神奇，能够瞬间掌握一种陌生的技能。

    但是，对于绝大部分强者来说。

    还不如慢慢拜师学艺，来得更为实在一些。

    毕竟如果都折算成时间成本的话。

    那么，购买一本技能卷轴，慢慢攒钱所付出的时间成本。

    要远远大于直接拜师学艺，所付出的时间成本。

    当然，对于雷骁这种不差钱的人来说，却是恰恰相反。

    这种瞬间可以学会技能的卷轴，自然是再合适不过的好东西！

    “最为关键的是，这还是一本极为稀有的魔武技。

    普通强者就算是获得了也无法学习，正好契合我这种魔武双修的人来使用！”

    想到这里，雷骁不由得兴奋搓了搓手。

    另一边，只见拍卖台上的波利男爵，先是优雅一笑。

    随即开口道：“呵呵，好了各位，正所谓物以稀为贵，至于其他的，想必就不用鄙人再多说了吧？

    魔武技再加上技能卷轴，这两个稀有标签重叠在一起，就足以证明此物的弥足珍贵。

    特别是对于一些爱好收藏的贵宾来说，更是一本价值极高的收集品。

    因此，此物底价10万枚金龙，每次加价5000枚金龙，请各位开始竞价吧。”

    波利男爵此话一出，雷骁的四周，便是陆续响起了一阵清脆的银铃之声。

    此时此刻，雷骁注意到。

    按下银铃的贵族，基本上全都集中在前排的卡座区域。

    就连之前一直没有出过手的，那些实力雄厚的贵族们，也有人已经开始心动。

    毕竟这种魔武技的技能卷轴，太过稀有，对于一些爱好炫耀的贵族们来说，收藏价值要远远大于其实用性。

    而后排的那些普通贵族和商人们，则是只能望而兴叹，纷纷无奈摇头。

    对于资金有限的他们来说，这无疑已经是一种极为奢侈的行为了。

    就这样，当技能卷轴的价格，一路攀升到26万枚金龙、且上升的速度，已经开始减缓的时候。

    雷骁这才悠悠按响了银铃，最终，以30万枚金龙的价格，成功将这本魔武技能卷轴，稳稳收入了囊中。

    “现阶段，在刚才的三十件三阶装备，悉数出手后。

    除去购买回来的魔法武器和另外五件三阶装备，我已经总计拥有了接近320万枚金龙。

    因此，拿出区区30万枚金龙来，自然不成问题，反倒是还感觉有些太便宜了。”

    就在雷骁优哉游哉的想到这里时。

    他的这一举动，再次引起了周围贵族们的一阵骚动，使得众人纷纷侧目，在心中暗自赞叹。

    毫无疑问，在场的绝大部分贵族，身上不过也就携带有50～60万枚金龙。

    而己方光是一枚储物戒指和一个技能卷轴，就一共花费了85万枚金龙。

    这样的巨款，已经是一个势力不小的贵族世家，几年下来的收入总和了。

    更何况，还是以30万枚金龙的天价，买了一个几乎用不上的魔武技能卷轴……

    此时，望着神色淡然的雷骁。

    这些普通贵族的脑海里，只剩下了一个字：壕！

    要知道，这些钱已经足够维持一支千人规模的守备大队，几年的花销了啊。

    这一刻，在包括己方的两个拉拢目标，缇娜和莱恩在内的诸多贵族，在纷纷向己方投来崇敬眼神的同时。

    另一边，以玄森家族大长老为首的一众位于第一排的实力贵族，却是接连投来了不屑的眼神。

    嘁，不过是哪家贵族的纨绔子弟，偷偷跑出来挥霍无度罢了。

    这个爱出风头的愣头青，恐怕是已经将身上所有的金龙用完了吧？

    呵呵也罢，看来接下来的拍卖，又可以少一个幼稚的竞争对手了。

    “好了，尊贵的各位来宾，请看下一件拍卖品。”

    旋即，只见波利男爵又接过了一个金属托盘。

    托盘之上，则是两颗通体深蓝色的圆润果实。

    仔细望去，这种深蓝色果实的表面，遍布着淡淡的金色纹路。

    更为令人惊奇的是，这些金色纹路，时而还会自行闪烁，就如同一望无垠的梦幻星空一般。

    “这是一对刚刚采摘下来不久的星纹果。”

    微微笑了笑，波利男爵深吸了一口气，一边小心翼翼地托起银盘。

    一边继续道：“这种神奇的果实，只会在月圆之夜、繁星最为耀眼之时成熟，且仅生长在最为接近星空的山巅之上。

    如果没有及时摘下，天亮时分便会自动脱落腐朽，可谓是娇贵至极。”

    说到这里，波利男爵先是将手中的托盘，重新交由旁边的女性礼仪人员。

    随后，又戴上了一只白手套，轻轻将一颗星纹果举了起来，转身展示道：“不瞒各位。

    这座偌大的星空拍卖场，设计灵感便正是来自于这种稀有的果实。

    同时，这种奇异的果实，也是炼制多种三阶魔药的必备材料之一。

    这一点，想必在座的各位炼金术士，应该比鄙人更为了解此物的珍贵吧？”

    波利男爵此话一出，台下几位胸前佩戴有炼金术士的老贵族，都是齐齐地咽了一口吐沫，目光火热的跟着点了点头。

    另一边，望着波利男爵手中的奇异果实，雷骁的面容上，再次浮现出了一抹惊喜之色。

    毫无疑问，这种星纹果，正是炼制己方所拥有的三阶魔药配方，星纹魔能丹的必备材料之一！

    “假如己方可以批量生产，这种和蔷薇聚能丹类似，能够永久提升实力类的魔药，再经过升级的话。

    那么，只要成功质变为四阶魔药，再配合上之前获得的神圣赐福丹。

    己方的三阶巅峰强者们，自然就可以冲击四阶强者的层次了！”

    想到这里，在欣喜不已的同时，雷骁放下了手中的高脚杯，继续思索着。

    “现阶段，经过琳之前的不懈努力，炼制星纹魔能丹的材料，己方已经收集过半。

    但这最主要、也是最稀有的材料星纹果，却是迟迟没有消息。

    如果己方能够将这一对星纹果收入囊中，再找齐最后几种相对普通的材料。

    那么，距离成功产出星纹魔能丹，自然就已经近在咫尺了！”

    就在雷骁欣喜地意识到了这一点的同时。

    不远处，只见波利男爵又将手中的星纹果，小心翼翼地放回了托盘里。

    然后微笑道：“这一对星纹果，底价12万枚金龙，每次加价5000枚金龙，请各位开始吧。”

    紧接着，那几位头发花白的贵族炼金术士老者，立即争先恐后地按下了手中的银铃。

    要知道，这种星纹果在冷焰王国，可谓是极其稀有。

    不管是自行炼制魔药、还是作为交换物，都可以说是炼金术士之间的硬通货。

    对于一位炼金术士来说，自然是不可多得的好东西！

    看到了这一幕，雷骁淡淡一笑，旋即对着不远处正在待命的方海点了点头。

    在这之前，由于储物戒指和魔武技，这几样大件，都是自己在竞价。

    所以，为了不那么引人注目，接下来，自然该方海那一桌出马了。

    另一边，方海会意，随即按下了桌上的银铃。

    叮铃铃……叮铃铃……

    “那么，这两颗星纹果的所有权，就归于25号桌的这位贵宾阁下了！”

    就这样，经过一番激烈的按铃角逐。

    伴随着波利男爵充满磁性的嗓音，在己方强大财力的支持下。

    方海最终以25万枚金龙的价格，成功将两颗星纹果，收入了己方的囊中。

    此时，那几位竞价失败的老炼金术士，在忿恨地狠狠剐了一眼方海的同时，可谓是思绪万千，气不打一处来。

    要说普通拍卖品吧，他们竞争不过8号桌的那位青年人。

    而炼金材料吧，他们又竞争不过25号桌的同龄魁梧老头。

    合着他们这些加起来足足有几百岁、平时在各自封地高高在上的贵族大老爷，是来当气氛组来了？

    “各位尊贵的来宾，接下来，大家务必要擦亮眼睛。

    下一件拍卖品，可是本场拍卖会压轴的物品之一。”

    拍卖台之上，波利男爵捋着卷胡，再次露出了标志性的神秘笑容。

    只见他从一旁礼仪人员的手中，接过了一个长长的木制托盘，然后缓缓地掀开了覆盖在其上的金色丝绸。

    下一秒，一把闪烁着强烈异彩的法杖，便是映入了所有人的眼帘。

    仔细望去，这是一把短款的青色金属法杖，大概有一米的长度。

    在法杖的最顶端，镶嵌着一颗拳头大小、晶莹剔透的紫色水晶。

    最为引人注目的是，淡淡的寒气，从那块蓝色水晶的表面升腾而起，然后在周围形成了一片朦胧的雾气，看上去颇为奇特。

    由于这把法杖所散发出的异彩，要明显强于之前的三阶装备。

    所以，立即在台下引起了一片低呼之声。

    “如各位所见，这是一把由知名魔法工匠所锻造的四阶法杖。”

    满意地望着台下众贵族的惊讶表情，波利男爵优雅一笑。

    继续介绍道：“更加难能可贵的是，这把法杖的顶端，镶嵌了一颗极为罕见的寒冰宝石。

    由此，除了原本的法术增幅、以及加快施法速度的基础作用之外。

    这把法杖，还额外对冰系与水系魔法，有着可观的增幅作用。

    而且，在面对冰系与水系魔法时，还具有着相当不俗的抵抗力。

    总而言之，无论是任何属性的魔法强者，拥有了这把神兵，都将立即成为众人羡慕的焦点。

    当然，它的价格自然也不便宜。”

    说到这里，波利男爵一边轻轻挥舞着手中的拍卖品进行展示。

    一边继续道：“好了，话不多说，本法杖底价30万枚金龙，每次加价2万枚金龙，各位请吧。”

    “终于出现四阶的装备了吗？”

    望着周围贵族们一个个火热的眼神，雷骁淡淡笑了笑。

    对于储物空间里，还有着两把六阶武器、一把五阶佩剑罗兰德尔、以及接近七十件四阶装备的他来说。

    这把四阶法杖，自然达不到让他惊呼出声的程度。

    “不过，话说回来，这总归是一把全新未升级过的四阶武器。

    无论是升级后出现何种变化，对于目前的己方来说，都将是极大的助力。”

    想到这里，倾听着周围密集的银铃声，雷骁再次对着方海微微颔首，示意对方加入到竞价的人群中。

    就这样，大概过了五分钟左右的时间，伴随着一阵阵清脆的响声。

    这把四阶法杖的价格，已经攀升到了60万枚金龙的高度。

    此时，重新举起高脚杯的雷，骁一边颇为悠闲地环顾四周，一边注意到。

    现阶段，还在竞价的，除了己方的方海之外。

    就只剩下那几位，以玄森家族大长老为首的实力贵族了。

    另一边，在这个过程中，看到雷骁一直没有按铃，玄森家族大长老的老脸上，不由得露出了一抹得意的笑容。

    看来，这愣头青果然是没钱了！

    接下来，自然到了该他们这些，高级贵族大老爷发挥的时候了。

    然而，没等玄森大长老高兴多久，他就惊讶地发现。

    后排的25号桌，不知道又从哪冒出来了一个魁梧老匹夫，抢了那些老顽固的炼金材料不说，现在还要跟他争抢这把四阶法杖！

    就这样，伴随着价格不断升高，玄森家族大长老额头上的冷汗，也开始不断增多。

    “价格都这么高了，25号桌的那个老匹夫，竟然还在毫不犹豫地按铃，根本丝毫不心疼兜里的金龙？”

    在心里一万只冰霜羊奔腾而过的同时，玄森大长老又发现。

    此时，场上还在按铃的，俨然就只剩下了他和方海。

    “这个该死的老东西，价格马上都80万枚金龙了，还不停手？”

    望着不远处如同一个无情按铃机器的方海，玄森大长老头上青筋暴起，在心中暗骂道：“真当钱是大风刮来的？

    话说今天怎么碰上了这么多硬茬子？”

    毫无疑问，尽管这位玄森大长老刚刚突破桎梏，达到了四阶强者的层次，已经算是跻身进入了冷焰顶级贵族的行列。

    可毕竟时间尚短，手里的资金，大都来源于玄森家族，受到家族的制约，因此，自然无法随心所欲地跟己方竞争。

    “嘁，这次索性就让给对方吧。”

    片刻之后，当价格真的达到80万枚金龙的时候，玄森家族大长老颤抖着的老手，终于没有再抬起，而是一边啐了一口。

    一边在心中自我安慰道：“罢了，下面还有机会，现在这一老一少两个愣头青的金龙，应该都已经所剩无几了。

    接下来，自然就到了老夫发挥的时候了！”

    “那么，恭喜我们的25号桌阁下，以80万枚金龙的价格，获得了这把四阶法杖的所有权！”

    旋即，波利男爵嘹亮的嗓音，再次在偌大的星空拍卖场中，来回荡漾了起来。

    “各位尊贵的来宾，终于来到这个时刻了。

    接下来将要出场的，是我们第二场拍卖会的最后一件物品。”

    紧接着，只见拍卖台上的波利男爵，再次露出了标志性的音容，颇为神秘地开口道。

    而拍卖台专用的通道里，也是有一位举着托盘的礼仪人员，开始踱步而出。

    不过，从其刻意放缓的步伐上来看，显然是为了场面效果而故意为之，可谓是吊足了台下众贵族的胃口。

    “终于到了最后一件拍卖品了吗？”

    看到这里，雷骁不由得露出了饶有兴致地神色。

    在心中暗自思忖道：“既然是作为第二场压轴物品的话。

    那么，想必应该也是一件不同凡响的东西吧？”

    意识到了这一点，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹期待之色。

    另一边，接过了礼仪人员递来的托盘，波利男爵再次优雅一笑，缓缓地打开了覆盖在托盘上的金色绸布。

