    夏崇凛的胳膊还是包扎起来。

    他直接进了夏桑榆的寝殿，然后又瞥了雪依一眼，雪依低眸告退。

    夏桑榆趴在榻上，歪着头，笑笑：“你的伤还未好，还来看我？”

    “四妹妹还真是英勇大方，献出表妹，还要勇敢拿出自己的性命来！”

    “我不受点伤，那些人心里如何舒服？”夏桑榆依旧笑笑。

    夏崇凛坐在夏桑榆的眼前，为夏桑榆拉拉被子，“是为了躲避金国人吗？”

    夏桑榆点点头，“你倒是聪明，连这都看得出来！”

    “最迟明日，所有人都会明白过来，而后更加开始憎恨你的聪明和苦肉计，桑榆，你这次还真是冒险！”

    的确是冒险了些，夏桑榆看到夏崇凛眼里的一些心疼，她忽略，这是什么表情？她都几乎只从自己娘亲眼里见过。

    夏崇凛又从袖子里掏出一个白色的瓷瓶来，“把这药抹上，不会留疤！”

    夏桑榆伸手接过，“谢谢，七皇兄！”

    “桑榆你不必客气，你屡次三番救我，比起救命之恩来，我这不算什么！”夏崇凛起身，知道不能久留！

    “桑榆你保重，我母妃的咳嗽好多了！”虽然还在咳嗽。

    “崇凛，我药理学的不精，能帮的就只能这么多了，但愿能减轻娘娘的痛苦，不过，一时半会不会完全痊愈的，坚持服用一段时间，忌口，至少能改善。”夏桑榆还是多说了两句。

    夏崇凛的眼里似乎星光闪耀，他笑笑：“谢四妹妹！好好养伤吧，改日，我再来看你！”

    “好，你去吧！”

    夏灵芝要来看夏桑榆却被贞妃阻拦。

    “母妃，七姐姐挨了板子，我去去看看，怎么就不行？”

    “她纵容下人勾引皇子，这种人，你日后离她远些！”

    “母妃，四姐姐不是那样的人，她率真善良，可怜母亲不在身边，那个表妹非要勾搭三皇兄，和四姐姐有什么关系？”夏灵芝才不信夏桑榆是那样的人，宫女与男子通叉（自己想象）的大有人在，主子哪里全都能管住。

    “母妃的话，你都不听了？莫要胡闹！灵芝，日后离她远些！”贞妃呵斥。

    夏灵芝心中不快，杏眼里都是难过，“母妃，您怎么能这样，我们都是姐妹，看一下理所当然，太后娘娘喜欢四姐姐，我若是去看一下，太后两年还能记得我们玉芙宫的好呢！”

    夏君睿进来，听到这些，“母妃，您让灵芝去看，皇祖母派人送了一大推东西安慰她，可见对她的重视，我们再不喜欢她，也要忍耐，至少不能交恶！”

    贞妃一顿，“君睿，你又是怎么想的，她刚和凤仪宫撕破脸，若是被皇后知道可是不妥的！”

    “让灵芝去就可以，皇后娘娘问起来便说死灵芝偷偷去的就是。”夏君睿比夏翊歌聪明是显而易见的。

    这四皇子日后是夏弘文的左膀右臂，怪不得太子夏君墨折了！

    夏灵芝听着话，看着这样的母妃和哥哥，失望离开！

    她只是想单纯的看一下夏桑榆，别的她真没想那么多的。

    琼露代表太后看夏桑榆，夏桑榆一脸歉疚：“劳烦姑姑过来一趟，桑榆不能起身谢恩，还请不要见怪！”

    “四公主真是折煞奴婢了，您躺着就是！太后娘娘交代，让四公主好好养伤，别的什么都不要想！”琼露一脸和善。

    “是，我知道了，让太后她老人家担心，都是桑榆的罪过，等伤好了，桑榆一定过去谢罪！只是这一段时日不能去照顾太后，桑榆心里难安！”夏桑榆知道这个时候不能有一点点恃宠而骄。

    “太后娘娘就猜到公主会这样说，她老人家说算是给公主放假了！让您千万不要有任何的心里负担！”琼露隐瞒太后偶感风寒的事情。

    夏桑榆点点头。

    三日说长不长，说短不短，茗心细细说着金国来使。

    “来的都是哪几位，姑姑你好好细说一番！”夏桑榆已经准备了许久，自然得知道更多。

    “公主，听说金国太子、二皇子、三皇子、四皇子都来了！”

    果然慕北令也来了，夏桑榆冷笑一瞬，故人们此次你们在明，我在暗，慕北令，我会让你不死都要扒层皮！

    “成年的都来了，十八岁以下的倒是都没来！”

    “是啊，金国皇帝儿子多，听说还有个皇子丢了十几年，这次还打算要在大夏一寻的！”

    夏桑榆点点头，丢儿子？她上一世怎么没听说过！

    她也再没有问茗心，茗心定都是听说的，具体的肯定也是不知道的。

    夏桑榆的伤好的有些快，三日竟然就能下地走路了！

    这还真要得益于夏崇凛的好药，夏崇凛又哪里来的这么好的药，若是林渊在，该是多好，还能商量一下。

    她竟然想起林渊来，夏桑榆不由有些难受。

    她便问道：“姑姑，宫里的御医都是如何选拔的？”

    “公主，这个奴婢是知道一些的，一般御医都是需要考试的，太医院所挑选的医学生在当时被大家称为医丁，还要会几本书，比如说《素问》什么的！太多，奴婢记不住了！”

    “是不是还要考《难经》《本草》《脉经》？”夏桑榆就不会太把脉，最近她也在看诸如此类的一些书籍！

    “是啊，公主，没想到您都知道，每年还要分四级进行考！三年都会大考一次。考试的方式呢分为笔试和口述，考试成绩一般分为一等生、二等生，而不合格的学生一定要补考，如果再不合格的话就要被遣返回老家了。”

    夏桑榆听到此更是觉得林渊厉害，能在那么多人中脱颖而出，成为合格的御医是多么不容易的一件事！

    “这么说来，三月就会考试？”

    “是，公主应该是这样的，您有亲戚要考？”

    茗心果然聪明。

    夏桑榆也不瞒着：“药乡的人若是能做御医岂不是光宗耀祖的事情！”

    她感觉到林渊也许会参加御医选拔考试！········

