    原本，蒲田静三中佐认为这一次的任务是很简单的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以九艘‘神风级’驱逐舰的实力，暂时突破中国海军的封锁线，接应那些美国商船，这无疑是很容易的。但是，他们万万没有想到，最后居然是这个结果。中国海军居然敢直接对那些美国商船下杀手，将他们全部击沉。这无疑使得日本损失惨重。

    日本6军对于这一次美国提供的支援，可是非常期待的。他们深知，中国即将对日本动最后一轮的打击。而打击的中心区域，无疑就是东京湾。如果连东京都被中国*军队攻占的话，那么，日本就真的完蛋了。为了守卫东京，日本6军可谓是集结了重兵。在东京湾周围部署的军队，已经多达二十个师团了，加上三个近卫师团的话，总兵力更是达到了六十万人。

    为了应对中国6军的装甲部队，日军除了将两个独*立战车旅团全部部署在了东京湾之外，还要求美国向他们提供大量的反坦克武器。以便能够在战斗当中抵挡住中国*军队的装甲部队的进攻。只要能够抵挡住中国*军队的装甲部队。那么，这一战他们就有胜算了。毕竟，没有装甲部队的强大攻击力，日本6军的兵力优势，就能够极大的挥出来。

    如果能够在东京湾重创中国6军，或许还可以为日本争取一个体面的和平。毕竟，到了现在，日本人也很清楚，体面想要打赢战争，那完全是不可能的了。重创中国6军，然后借此展开和谈，赢得一个体面的和平，哪怕是付出再大的代价，但只要保住了日本，他们就还有机会。

    但是现在，美国向日本提供的那些武器装备，却全部沉入了海底，这无疑会使得日军的防御，出现极大的漏洞。一旦中国*军队展开进攻的话，日军如果无法抵挡住中国*军队的装甲部队，后果就十分严重了。他们极有可能会直接输掉这场战争的。到时候，日本必定会灭亡的。

    “八嘎！打沉支那人的驱逐舰！”蒲田静三恶狠狠的命令道。现在，只有击沉中国海军的那两艘‘己级’驱逐舰，才能够泄他心中的怒火了。日本海军的七艘‘神风级’驱逐舰，要打败中国海军的两艘‘己级’驱逐舰，无疑是没有什么问题的。毕竟，‘己级’驱逐舰就算比‘神风级’驱逐舰厉害，但在数量处于绝对劣势的情况下，想要翻盘，那无疑是不太可能的。

    只不过，随后蒲田静三中佐就郁闷了。因为就在他们的七艘‘神风级’驱逐舰打算围攻中国海军的两艘‘己级’驱逐舰的时候，三艘中国海军的‘戊级’驱逐舰出现了。战场上双方的实力对比变成了五比七，中国海军虽然依旧少了两艘。但是，差距已经不是那么大了。中国海军同时还占有战舰性能上的优势，不一定会输给日本海军的。

    战斗开始之后，双方几乎是打的势均力敌，谁也奈何不了谁。但是，几分钟之后，中国海军的两艘‘玄武级’轻巡洋舰也赶到了战场了。排水量高达上万吨的轻巡洋舰，可不是那些只有一千多吨的‘神风级’驱逐舰能够对付的。155毫米主炮，更是能够对这些‘神风级’驱逐舰构成致命的伤害。蒲田静三中佐看到两艘‘玄武级’轻巡洋舰出现之后，就知道已经大势已去了，立刻命令编队脱离和中国海军的接触，撤回军港。他知道，如果在这个时候都还要打下去的话，到时候恐怕就是以卵击石了。

    中国海军则起了追击，在日本海军逃回基地之前，击沉了日本海军四艘‘神风级’驱逐舰。加上之前被击沉的‘春风’号驱逐舰和‘松风’号驱逐舰，日本海军剩余的‘神风级’驱逐舰，已经仅仅只剩下三艘了。可以说，日本海军这一次是遭受了重创。损失了六艘‘神风级’驱逐舰之后，他们突破中国海军的封锁线的能力，已经大大的降低了。而那些美国商船也被击沉了，他们依旧得不到任何支援。

    日本6军方面获知了这一次任务的失败之后，大为不满，他们向日本海军表达了愤怒。但是，日本海军已经无能为力了。

    不得已的情况下，日本6军只得和美国方面联系，要求美国再一次向他们提供支援。但是，美国人已经损失了十艘商船了。并且他们现，中国的态度已经生了极大的改变了，居然直接击沉了美国的商船。这无疑表明，如果美国想要继续向日本提供支援的话，中国海军会继续击沉美国的商船的。这样的接二连三的损失，美国可承受不起。另外，这也极有可能会导致中美两国因此而开战的。因此，美国不得不停止了对日本提供支援。

    不过，美国十艘商船被中国海军击沉，几百名船员葬身海底，如果美国政府保持沉默的话，那些愤怒的民众肯定会冲进白宫，将卡尔文·柯立芝总统给拖出白宫的。

    因此，美国政府向中华帝国表示了严正的抗议，要求中华帝国向美国道歉，赔偿美国的损失，并且保证今后不再生类似的事件。

    但是，中华帝国对于美国人的抗议，根本就不以为意。反而要求美国，不得再向日本提供支援，这是破坏中立的行为。中华帝国一经现类似的情况，将采取更为激烈的反制手段。

    中华帝国这样针锋相对的回答，无疑让美国人非常的愤怒，作为世界上最强大的工业国，美国人如何能够接受中华帝国的警告呢？再说了，这一次可是美国损失了十艘商船，数百名船员惨死。中华帝国不仅不道歉，不赔偿，反而还倒打一耙。

    无数愤怒的美国民众，开始聚集到白宫以及中国驻美使馆的门外表达抗议，要求美国对中华帝国采取严厉的手段反制。一些激进份子，甚至宣称在这个时候应该向中国开战，以维护美国的利益。在这样的情况下，美国政府也承受了极大的压力。

    美国驻华大使舒尔曼，求见了帝国外交大臣唐绍仪，正式向中华帝国提交了美国的抗议书。

    “外交大臣阁下，对于贵国海军肆意攻击美国商船，这严重的伤害了美国人民的感情。美利坚合众国政府希望中华帝国能够向美国道歉，并且赔偿这些损失。否则的话，这会严重的影响我们两国之间的关系的。到时候，一定会生很多对中华帝国不利的事的。”舒尔曼大使说道。

    “大使阁下，帝国的态度已经十分明确了。中华帝国早就在日本近海划定了禁航区了。美国在这场战争当中，是中立国。但是，你们却没有严守中立，出尔反尔的向日本提供各种战争物资，这已经严重的损害了中华帝国的利益了。中华帝国击沉那些美国商船，完全是合理的。并且，中华帝国还需要警告美国，在战争结束之前，不得再向日本提供战争物资。否则的话，这将是对中华帝国的威胁。中华帝国也将采取更加严厉的手段来回击美国。”唐绍仪的态度也十分的强硬。

    中国6军在日本战场上已经取得了决定性的胜利了。一些乐观的人甚至认为，战争在下个月就能够结束。这样的话，当初战前定下的三个月灭亡日本的目标，马上就要实现了。在灭亡日本之后，中国也能够腾出手来和美国争夺太平洋的霸权了。特别是帝国海军，没有了日本的牵制之后，帝国海军完全可以深入大洋。这将使得美国海军，根本就无法招架。在这样的情况下，帝国自然没有必要给美国人面子了。

    “污蔑，这绝对是对美利坚合众国的污蔑。美国是中立国，我们一直在严守中立。那些商船，是从阿留申群岛前往菲律宾的。只不过，他们在半途迷路了，这才出现在了日本近海的。”舒尔曼大使矢口否认那些商船是向日本提供战争物资的。

    “大使阁下，你确定吗？我们的海军，救起了不少落水的美国船员。从他们的口中，我们得到的消息，可是和大使阁下说的完全不一样的。”唐绍仪冷冷的说道。到了这个时候，这些美国人都还想要否认，想要将责任推的一干二净，哪里有这么便宜的事啊！

    但是，舒尔曼大使依旧拒不承认，声称那些船员，肯定是受到了胁迫。

    中美两国为了这一次的商船被击沉事件，打起了口水仗。美国人指责中国海军攻击平民，是对美国的挑衅。但是，中国方面则指责美国向日本提供战争物资，破坏了中立。这使得双方的矛盾，越来越尖锐了。在中美两国都毫不退让妥协的情况下，美国尽管十分愤怒，但拿中华帝国却是一点办法都没有，只能够抗议几句而已。

    但是，抗议本身就是无能的表现。中华帝国早就已经习惯了各国的抗议了。反正，抗议又不好少一块肉，掉一根毛。他们想要抗议，就让他们抗议吧。(未完待续。)