    第176章 郑韵寒的想法   

    郑韵寒在得到了掌柜给的纸条之后，没有忙着打开，而是先找了个没有人的地方，一个人的时候，才打开纸条来看。

    

    在看完了之后，他还特别小心的将那张纸条烧了。

    

    既然两位殿下都希望他能够保密，那么不管这两位殿下究竟是出于什么样的心理，他都要照着他们说的，尽量做到的。

    

    不过这样的做法，却是给他带来的好处的更多。

    

    他也不是什么蠢人，自然能够看得出来。

    

    这样一来，这次的拍卖会明面上就是他自己一个人策划的，从头到尾都只跟他一个人有关了。

    

    不会牵扯到蜀王，也不会牵扯到太子。

    

    而因拍卖会所得到的不管是名声还金银，还是之后将那些钱献给朝廷之后得到的一切，那都是属于自己的了。

    

    他自然会记住这份恩情，不管是太子做出的决定，还是蜀王推荐他的情分。

    

    他都会记着，以后若有机会，自然会报答他们。

    

    只是，他笑了笑。

    

    一个是蜀王，如今被传为最受宠的皇子。

    

    一个是太子，看着地位也比较稳固，听说皇帝陛下对太子还是比较满意的，每天都要去东宫，肯定见的也不止有蜀王。

    

    这两位位高权重，出身尊贵，他如今还是个白身，还是被家里赶出来的，没有家族庇护的人，有什么可报答他们的呢？

    

    即便是他因为此次而得名，而立功，想要能够报答两位殿下，那也还差得远。

    

    所以，他也只能更加尽心的为两位殿下办事，也勉强算是自己的一片心意了。

    

    他让酒楼的人小心注意，打起精神将最后的客人都送走了，就让厨子做了一顿好的，犒赏一下所有人。

    

    然后就让人收拾。

    

    他从拍卖门票前一天，就将酒楼包下，一直到现在拍卖会结束，到第二天，将所有的一切都收拾好了，将账目理清了，才算是合作结束。

    

    酒楼对于他这样的安排也很是满意。

    

    因为这样一来，是郑韵寒为了给酒楼更多的准备时间和收拾时间，才会多出两天时间来。

    

    这也是郑韵寒做事厚道。

    

    不然的话，一般人为了省钱，是不会这么算的。

    

    郑韵寒因为知道这是太子的酒楼。

    

    这里赚到的钱，肯定是要给太子的。

    

    他当时做决定的时候没有多想，只是觉得拍卖能够赚到钱，所以没有将这一点放在眼里。

    

    而且这样还能够让酒楼更加尽心。

    

    他一心想要将拍卖会办好，能够让拍卖会更好，他自然不会吝啬。

    

    现在看来，他这么做，对太子来说，也是一件好事。

    

    毕竟，拍卖会赚到的钱，他是都要献给朝廷的。

    

    他自己肯定不会留下一文钱。

    

    这些都是太子给的那些珍宝换来的金银，本身就不属于他。

    

    梯子既然已经决定好了这些金银的去向，那自然是要全部都一起交给民部的。

    

    他自己没有这样的资格留下任何一文钱。

    

    而现在这样做，也肯定无法给太子留出一部分了。

    

    只有最初的那几千两，当时因为蜀王李恪特地嘱咐过，所以他当时反复数了好几次，确定数目没有问题，才记录了下来。

    

    现在的确是应该留出那部分。

    

    其余的，自然全部都要点清，并且记录下来，然后一起拉到民部去，捐给朝廷。

    

    至于之后自己能够得到什么，郑韵寒倒是没有多想。

    

    他觉得，有了太子和蜀王的看重，不管他能够从朝廷暗里得到什么，他的前程肯定不会差。

    

    只要他以后将每一件差事都认真用心的办好，他定然能够一步步的，稳稳当当的往上爬！   

    而且，郑韵寒本来就是决定这次要参加春闱的。

    

    他可不是只能够凭借着蜀王，现在还要加上一个太子的关系，往上爬的人。

    

    他也要证明自己是有真材是干的！   

    春闱就是最好的证明自己的地方！   

    他之前还在养伤。

    

    之后为了不暴露自己与蜀王的关系，一直没有出那个庄子，所以来不及投递自己的书稿给那些名门公卿、社会贤达。

    

    他本来都想要放弃这一次了，准备到之后再说。

    

    没想到，现在既然有了这样的机会，他的名声应该也因为拍卖会而得到了很大的提高。

    

    所以他现在也不需要谁的印鉴，也能够拿着自己的诗集去投给那些有名的人了。

    

    春闱随他已经很近了，没有多少天的功夫了。

    

    但是他自负才华，自己一直以来也不知道读了多少书了，那些东西都记在心中，自然不会那么容易忘的。

    

    他准备回去归拢一下自己的诗集。

    

    在将金银捐给朝廷之后，可以将诗集多多投递出去，等着科举证明自己。

    

    若是自己有了正经的科举出身，再加上献银的功劳，那他的前途基本上是一片光明了。

    

    当然了，这样一来，就算是跟蜀王与太子走的近，别人也不会说他仅仅是因为这两位殿下才得以重用。

    

    到时候，自然是两位殿下慧眼识才，重用人才。

    

    他也算是为了李恪和李承乾的名声着想。

    

    若是他的才华展露出来，让更多的人知道，自然也就不必担心有人会从他入手，抹黑两位殿下了。

    

    说到就做。

    

    郑韵寒叫人将那些金银全部装好，他还叫了酒楼的掌柜，南衙禁卫兵郎将一起来做个见证，将之前拍卖的数目一一对比过。

    

    因为拍卖会都是有记录的。

    

    不仅是那些说书的、写书的、文人之类的记录，还有账目的记录。

    

    账目是由一个他信得过的人来做的。

    

    他好歹也算是有几个朋友，不算是太失败。

    

    而且他自己亲自主持的拍卖会，记忆犹新，自然还记得每一次拍卖成交的价格。

    

    在数目对比过没有错之后，他便先将酒楼的钱给结清了，还给了南衙禁卫兵一笔钱，算是感谢他们前来辛苦一趟。

    

    那些说书的、写书的、文人之类的，就只给了定金。

    

    剩下的就要在他们的成品出来之后，真正的做到了他们约定好的事情，郑韵寒才会结清剩下的。

    

    若是现在结清了，这些人赖账不做了，那郑韵寒不是白瞎了吗？

    

    

