    江临换下来这身装备，然后就被工作人员送回了白十三当铺。

    “怎么样，还顺利吗？”

    白老板还在，见到江临后就朝他打量过来。

    “还行。”

    江临本来想提莫队长受伤这事的，但是临到嘴边还是停了下来。

    也不知道这事会不会是保密的，保险起见还是不要宣扬了。

    “看着状态还不错，今天能工作吗？要是不能我就给你放天假，带薪的。”白老板笑说。

    江临一愣。

    “干什么，很意外？”白老板挑了一下眉，“现在整个皎月城都因为异空的事议论纷纷着，人心惶惶，只有异空的事定下了大家才会定下心来，更别说那天上还顶着一个大洞，谁也不知道什么时候还会砸下来东西，你去帮他们的忙那就是帮整个皎月城的忙，我谢谢你不是应该的吗？”

    “……白老板你真是个好人。”江临感慨。

    “那你回去休息吧，明天再过来按时上工。”

    白老板摆了摆手。

    江临张张嘴就要解释说自己想要辞职的事，但这时白老板却是叹了口气，“这两天就要指望你了，新的员工还没有就位，我打算再去城主府找找有没有合适的壮丁能过来的，要是没有那就正常招人了……”

    “要招新员工吗？”江临意外。

    “你没发现咱们店里少了点什么？”白老板问。

    少了点什么？

    江临朝着四周看了看，店里一切如常，知水正在面色温和的给客人介绍着，除此之外乔掌柜还有白老板……

    等等，人怎么有点少啊？

    “达西和黑玉呢？”江临不由得问。

    “辞职了。”

    白老板往后一躺，双手交叉放在肚子上，“黑玉嫌弃工钱少，而且做的活计不是她喜欢的，她想要像知水那样拿提成，我跟她解释了她正在学习的阶段，至少短期内没有这样的资格，于是，她就带着达西走了。”

    江临皱了一下眉，“其实……还是因为我吧。”

    从这两天黑玉的样子能看出来她对知水并没有什么意见，但是对自己就很不满了，这种心理江临其实可以理解——

    人们其实更容易嫉妒跟自己站在同一个水平线上的人。

    你的老板日入一万你也不嫉妒，只会羡慕，但你的同事小李一天炒股赚了一万，你表面说着恭喜，心中却是有些酸酸的。这种心理其实非常正常，只是有些人酸了会阴阳怪气，会找对方麻烦，可有些人只是酸了一下，该怎样就怎样，也不会对别人做什么不好的举动。

    大部分普通人都是后者，但很显然，黑玉是前者。

    她可以容忍知水一来就身份地位不一样，却无法容忍一起来的新人江临待遇比她好。

    “她自己的问题，不用理会。”

    白老板无所谓的说。

    他店铺缺人是真的缺，但是想要招工的方法太多了，之所以去城主府里找一些无处可去的异空人其实只是帮忙的原因居多，并不是非他们不可。

    真当自己铺子是什么人都收呢？

    “白老板，有件事得跟您说一声，我可能也要辞职了，但这几天既然店铺缺人，那我可以先顶几天，等到新人来了我再离开。”江临沉默了一下后说。

    “你也要走？？”

    黑玉要走，白老板一点也不例外，走了也不心疼，但是江临说要离职他是真的吃惊了，“什么原因，也是觉得钱少？”

    “不不，不是，是我新得了一个铺子……”

    江临挠挠头。

    白老板愕然的盯了江临一会儿，没有如江临预想中的多问什么，只是拍了拍他的肩，“好运气啊，行，那你就帮个忙多干两天，明天还有后天，大后天不管我这边有没有招到人，你都能离开。”

    “谢谢老板。”江临笑了。

    “哼，谢啥，你都是有铺子的人了，我看今天的工资也不用我补偿给你了吧？”

    白老板甩了一下头后就进休息室了。

    叮。

    江临看向星戒，那里亮了一下，说明有钱进账。

    江临失笑——

    还说不给，这不还是给了？

    白老板真是好人哪。

    跟乔掌柜还有知水打了个招呼，江临就离开了当铺，走之后他就想到了一个问题——

    如果黑玉早知道他会提离职，那她还会走人吗？

    应该不会吧？至少暂时不会。

    不过，谁让她自己走早了呢。

    今天时间还早，江临看了看天色，就拐向了闲居书店。

    这里很快就要入住了，正好今天有空，那就打扫一下吧。

    “咦，小伙子，怎么是你开的门，不是老程？你是他亲戚？”

    江临拿钥匙开门时隔壁的一个大娘探头看了过来。

    “不是，这个店我接了。”江临简短说。

    “哟，换人了啊，那你怎么称呼？我姓王，你叫我王婶就行，这家餐馆就是我和我家老头子一起开的。”王婶笑说。

    “我姓江，王婶好，以后请多多关照。”

    “这没问题，不过你这店是打算做什么营生？”王婶目光有着打探。

    “还没打算好，应该是卖些杂货之类的吧。”

    “杂货好，杂货好啊……有客人来了，我要去忙了，以后多来往啊。”

    王婶放松下来，笑意渐浓，摆摆手后就进餐馆里忙了。

    江临走进书店，四处看了看——

    嗯，这两边的书架都可以扔掉了，当货架不太合适，而书的话本来就没生意，程掌柜剩下来的书又是没人要的，摆着也卖不出去，干脆就省了这点功夫，留下自己看着打发时间就完了。

    江临之前在这里花三币买的书已经看完了，虽然没啥营养，但图个娱乐还是可以的。

    卖掉或扔掉碍事的大书架，只留下那边那个小的来装剩下的书，客厅这些杂七杂八的通通扔掉。

    这个藤椅还有这个高高的大木桌很不错，可以留下，到时候自己在店里躺椅子上看书睡觉，想想就很舒服。

    江临露出愉悦的笑容，上了楼，捋起袖子就开始干活了。

    把二楼卧室里的东西该扔的扔完，江临全都给打扫收拾了一遍，干净是很干净了，就是显得很空荡。

    还得买点新东西给它添置好才行。

