    经过了几个月的长途跋涉，西域诸国，及辽东的契丹等部，终于跋山涉水到达了神都。春官和鸿胪寺奉旨接待他们，并引起入住，全新翻建的大周“国宾馆”中。

    本来，这事跟秦睿没什么关系，人家是来朝见武皇的，就算是送礼，也是要送给皇帝。作为朝廷重臣，军中大奖，秦睿最多在国宴上，混上一顿好吃好喝而已。

    但女人毕竟是女人，永远是摆脱不了“虚荣”二字，每次她召见诸部首领和使节，总是把他和王孝杰叫上，充当捉刀人，侍卫在御前左右。

    王孝杰对此却甘之如饴，每天都是乐呵呵“上班”，打扮的那叫一个体面，不知道还以为他去皇宫做上门女婿呢！

    可秦睿却觉得乏味条陈的很，他和王孝杰又不是门神，就算是拿来用，人家也未必怕。对于那些心怀异志的部族国家，只要把他们打疼了，打怕了。他们才能打心眼里知道“尊重”天朝应该秉持何种态度，这些假把式，都是多余的。

    好不容易熬到了万国宴，终于不用再整日充当木头人，秦睿这心里，可要比武皇高兴多了。老实说，这一站就是一天，铁打的人，腿也受不了。

    主场依然是七德之舞的天下，也就是秦王破阵乐，所谓：受律辞元首，相将讨叛臣。咸歌《破阵乐》，共赏太平人。

    左圆、右方，先偏、后伍、鱼丽、鹅贯、箕张、翼舒，交错屈伸，首尾回互，往来刺击，以像战阵之形。

    舞凡三变，每变为四阵，计十二阵，与歌节相应。禁卫军武士一百二十八人﹐披甲持戟﹐执纛演习。

    根据官制，凡宴三品以上的官员及“蛮夷酋长”，结奏之。擂大鼓，声震百里，气壮山河。且还要用二千马军，引队入场，尤为壮观。

    曲调中揉进了龟兹的音调，婉转而动听，高昂而且极富号召力。宫廷乐队伴奏，大鼓震天响，传声上百里，气势雄浑，感天动地。

    每次看到这曲歌舞，百官们都激动不已，兴奋异常；而那些外族的首领宾客，也都禁不住跟着手舞足蹈。

    这曲军舞，秦睿看了不知道多少遍了，闭着眼睛都知道他们什么时候变阵，所以也就没有原来那股子激动的劲头。

    专心的对付着桌子前的酒菜，今儿的标准，又因为这些国家造访有所提高，都是御厨门花了大心思的，不多吃一点，就是对人家的不尊重。

    “哎，我说贤弟，你这不至于吧！吃相忒不雅了!”

    “有什么雅不雅的，咱们本来就是丘八，吃相文雅的方式，那些文官们就不参咱们了！”

    “可也是国宴啊，咱们身为朝廷重臣，军中大将，也得顾及一些体面吧！”

    听王孝杰这么说，秦睿放下手中的羊腿，一边用毛巾擦手，一边笑跟王孝杰扯皮。现在这时候，正是文官们歌功颂德，大拍马屁的时候。

    咱们可不能在这个时候耽误了他们施展才华的机会，这可会遭人恨的。

    再者说，王孝杰急有什么用，那些之乎者也的话，你也不会说；就算挤进去，吭哧瘪肚的说不出话来，才是贻笑大方呢！

    况且，文死谏、武死战，这是为人臣者，自古不变的定律，他们可以失了“节操”，咱们却不能与其沆瀣一气，丧失了气节。

    说到被弹劾，王孝杰来兴趣了，往秦睿身边那凑了凑，饶有兴趣的低声说：“贤弟，那几个弹劾你的，可是魏王的人啊！”

    “魏王的人怎么了！咱们武将，只要手里还有兵权，那每天都会有专折密奏送上去，这不足为奇。”

    “只要你我弟兄，用心正大，忠心王事，自然也就宠辱不惊！有陛下的信任在，就凭他们在朝上那几句不咸不淡的话，就能翻天了？”

    没错，武将不像文官，不咸不淡的事，只要不是遭了皇帝忌讳，天子都会睁一只眼，闭一只眼的过去。最大不过是罚俸，降职，将来有仗打了，一样可以升回去。

    可他们文官就不同，只要有点风吹草动，那都得吃不了兜着走，所以别看他们是御史，但要是哪儿倒霉了，下场绝对不会像秦睿一样仅仅被罚俸。

    骑驴看唱本，咱们走着瞧呗，看看你魏王，及你手下的那些腌臜子，能干出什么大事了。等你们落到老子手里，在三法司，我的一亩三分地里，可就不好说啊！

    “哎，我咋发现你不愁呢？那些循规蹈矩的，尚且战战兢兢的当差，你这成天惹祸的，倒是活的逍遥自在！”

    “发昏当不了死，乐不乐呵都得过这一天！你瞅着吧，他们今儿要是在国宴上，拍的陛下不是心思，那明儿就等内卫去抄家吧！”

    说到内卫，王孝杰往前排瞟了一眼，随即就骂了一声娘。现在内卫与从前可是大大的不同了，以前寿成公主主持的时候，那是抓人有理，没有确凿的证据，是绝对不会动你的。

    可现在换成了死胖子，定王-武攸暨，这王八蛋，只要不对他心思了，甭管你是哪路神仙，一律先抓了再说。

    夏官有几个将校，就是因为不买定王的面子被抓的，等王孝杰找上门的时候，人都特么让武攸暨喂狗，尸骨无存了，这叫什么事。

    “孝杰兄，你呀，也别担心，你是什么人，那是陛下心腹大将，他就是再不长眼，也是要分人的。”

    “再者说，下次有事，你可以与小弟通个消息，只要不涉及谋反，作为飞骑卫的大将军，皇家卫率的领袖，小弟还是有些特权的。”

    呵呵......，“好兄弟，那老哥可就麻烦你了，下次那些王八羔子再抓人，就劳动你的飞骑卫，去捞人了。”

    没办法，虽然王孝杰是夏官尚书，统帅武周的全部军队，但皇家卫率毕竟是他手伸不到的地方。但有了秦睿这话，他和他的属官，终于可以睡个安生觉了。

    “行了，别扯西皮了，陛下那冲咱们招手呢！”

