    “合成迪卢克！”

    林北在雷电将军去休息之后，将迪卢克召唤出来。

    “你就我的领主！”

    迪卢克看着眼前和他带着一丝贵族气质的男人，语气带着一丝恭敬一丝桀骜说道。

    “嗯，迪卢克来到我领地你是自由的，但我现在有一件事需要你做。”

    看着迪卢克，他他林北感觉他发财了。

    等迪卢克解锁自动烹饪堆高高之后，雪帝的钱就他林北的钱。

    到时候会出先一部分蒙德往事，再坑雪帝一把。

    鬼潮一过，他林北直接攻略藏宝之地。

    下一次新人领主排行榜第一名，又将是他林北。

    这日子不要太爽！

    林北将做堆高高事情告诉了迪卢克，迪卢克听完林北的话。

    表示十分愿意帮助领主大人。

    迪卢克被林北安排到和托马一起住，等香菱起床他们二人就去做堆高高。

    “迪卢克来了，凯亚还会远吗？”

    看着迪卢克消失背影，林北想到了迪卢克的老朋友，凯亚。

    希望系统这一次给点力！

    天亮之后，林北带着鬼洞探测器plus版，开始询着鬼洞。

    在消灭两个五星鬼洞，和一个六星鬼洞之后，夜幕降临一瞬间，林北找到了十星鬼洞。

    林北记下了坐标，这一次他没有选择直接晚上攻略十星鬼洞。

    由于鬼潮快要降临，林北领地附近来很多飞行鬼物，他将领地主力带出去，到了夜晚十二点恐怕没有办法守住领地。

    毕竟召唤兽和提瓦特人物不一样，他们几乎没有太多智商，只会服从领主的命令。

    坐在半人马骑士后背上，两个小时之后林北回到领地之中。

    此时领地上空没有任何飞行鬼物，但是地下密密麻麻的鬼物，散发出来腐臭味比往常浓烈太多。

    “看来鬼物升级了！”

    林北赶紧从半人马骑士后背下来，指挥做战。

    “四翼战争天使，给拦住它们。”

    看着现在出现的鬼物，林北没有召唤出光明大巫女。

    融合卡这个东西是用一次少一次。

    “天使之剑！”

    四翼战争天使在后面四翼爱天使加持之下，开始疯狂消灭鬼物。

    “木材加一，

    铁块加一，

    金币加一百，

    ……”

    林北也开始不断获取资源。

    一个小时之后，超过二十只的红衣女鬼出现林北领地之上。

    恶狠狠看着林北。

    没等林北指挥，凤凰出现在林北面前，一把火烧死了三只红衣女鬼。

    “普通火炮图纸*15……”

    三只红衣女鬼给林北爆出不少图纸，可惜没有爆出任何植物种子出来。

    东皇太一也不甘示弱，直接想其他红衣女鬼喷火。

    两只红衣女鬼消失。

    “紫菜种子十斤……”

    这两只红衣女鬼爆出了林北想要的植物种子。

    防守还在继续着，红衣女鬼消失了。

    地下又开始出现密密麻麻鬼物，此时天上也出现了无数暗精灵。

    天空加农炮疯狂攻击着暗精灵。

    四翼战争天使也飞向天空，不停砍着暗精灵。

    “这鬼潮前奏也太狠了。”

    林北看着天空中不断出现的暗精灵。

    二星半鬼潮前奏都是这样子，真的鬼潮出现该是一个怎么可怕样子。

    难怪八星鬼潮之下，五十级领主无一存活。

    林北领地和其他人领地不一样，他的领地建立在平原之上。

    方圆几万公里没有任何一个领主，相当于林北一个人承受方圆几万公里所有鬼物。

    若一个二星半鬼潮前奏都这么狠，所有领地可以不用塔防了。

    干脆遇到鬼潮就投降，能够跑路的跑路，不能的直接等死。

    “吼吼吼！”

    在林北快要消灭完暗精灵之时。

    两只十五星鬼王带着他们巨斧出现在林北领地面前。

    十五星鬼王，身高超过了十米，手持双斧，散发浓烈腐臭。

    林北看着两只十五星鬼王，直接使用融合卡，将光明大巫女召唤出来。

    光明大巫女一出现将两只十五星鬼王控住，让他们无法靠近林北领地。

    甘雨两道箭矢过去，十五星鬼王直接死亡。

    “普通火炮图纸*20，火之心*5，体质强化药剂*3，召唤卡*2，金币一百万。”

    两只十星鬼王给林北贡献出来了许多资源。

    天渐渐开始变得有一丝光亮，林北也回到他的小屋之中。

    “小胖，你还撑的住吗？”

    林北感觉到二星半鬼潮肯定不可能如此可怕，他开始询问小胖。

    “鬼潮前奏还好。我这边有一只八星召唤兽，感觉十分轻松。”

    小胖看到林北消息，立马回答林北。

    他可是他小胖大恩人，他不能忘了林北。

    “嗯，我想说你要撑不住了，你可以找我换召唤卡，程清青运气，我还是十分看好的。”

    林北对着小胖说道。

    一只八星召唤兽就可以很轻松搞定，他林北使用二十星召唤兽差点没有干掉。

    要不是光明大巫女技能可怕，他林北早就死了。

    难道鬼潮大小也看脸。

    程清青脸太白了

    想到这里林北开始使用召唤卡，他必须多召唤一些召唤兽。

    他这脸也太黑了。

    {月之女巫：

    星级：六星。

    技能：月之力，月神恩赐。

    等级：1级。

    成长潜力：六星半。}

    {日之女巫：

    星级：六星。

    技能：日之力，太阳之神的恩赐。

    等级：1级。

    成长潜力：六星半。}

    “当月之女巫和日之女巫同时出现时使用融卡，可以融合，融合后相当于十二星召唤物！”

    ｛冰霜女王：

    星级：十星。

    技能：寒风凛冽，急冻风暴。

    特殊技能：作为天生的王者，当冰霜女王血量每下降百分之十，将会召唤出一只冰霜骑士守护她，最多可召唤六只冰霜骑士。

    等级：1级。

    ｝

    {巨人族首领：

    星级：十星。

    技能：召唤巨人，快速恢复。

    等级：1级。

    成长潜力：五星。｝

    ……

    林北一口气使用了二百张召唤卡，看着召唤出来召唤兽，他松一口气。

    “这个巨人族首领，怎么没有特殊技能！”

    林北看着十星召唤兽巨人首领竟然没有任何特殊技能。

    这……

    不是六星以上就会有特殊技能吗？巨人首领竟然没有！

    这个黑暗世界针对他，也针对他太狠了。

    不公平！

