    时隔十来天的样子，杨昆再次的来到了首尔，原本这趟首尔之行并没有在计划之中，因为目前工作室的人都在等待着四月林允儿的到来，对林允儿这次的拍摄杨昆以及工作室的小伙伴们都特别的上心。

    只因为林允儿的名气要比李顺圭大得多。所以大家心里都清楚，如果林允儿这次的视频能够拍摄得好的话，说不定，工作室会借由着林允儿的影响力，让整个工作室获得更多的市场认可。

    毕竟视频拍摄的尽头就是为了接洽商务拍摄！一个商务合作的拍摄，哪怕是一个广告的收入，那都超越了恰饭视频的三五倍之多，甚至高级品牌的商务拍摄，十倍都有可能！要知道品牌方，在广告投资方面一直都很大方的！

    杨昆此时坐在了前往首尔的飞机上，对于周芷若的邀请，他只能拒绝了。在飞机稳定的在云层上空时，杨昆拿着自己的手机登录了小破站，最近杨昆呐，拿着手机或者电脑每天一边《红昭愿》。

    鞠婧祎的红衣给了他太多的美感了。今天因为杨昆不是用iPad看的，而是用的手机。所以在视频的下方推荐里多了一个《一梦敦煌》。同样是那个‘国风少年’节目里的舞蹈。

    杨昆这还是第一次看到这个舞蹈：“窝巢，飞天仙女，下凡了吗？”

    “哈妮克孜？”杨昆忍不住的打开了度娘开始搜索她的信息，目前网络上出现的信息非常的简单，就是生日，以及签约的公司。18年出道的她，现在还没有太多的经历。

    杨昆此时想着自己的任务不是有一段去新疆的旅程吗？而且那个地方外国人是不能进入的，而哈妮克孜不就是很好的一个选择吗？

    目前来说，她的名气还没有大得请不动的程度。如果说这次林允儿的拍摄得到大众的关注，说不定邀请她是非常简单的事！

    西域的外貌总会给人一种惊叹之美啊，或许她们的外貌和我们长期在‘中原’地带看到的女人不一样，所以在视觉上，我们就会觉得很惊奇。男人嘛，都是一个喜欢追求新奇感的人，所以杨昆觉得这次回去时候，可以考虑一下联系她们公司看看？

    无论是《红昭愿》，还是哈妮克孜的《一梦敦煌》都让杨昆觉得非常的惊艳。红衣的鞠婧祎，异域的哈妮克孜，嗯~~都非常的不错，杨昆忍不住的再次的翻看了起来。

    .......

    在这次的飞行途中，杨昆一直都在观看着‘国风少年’因为里面的音乐都是带着华夏的国风味。但，给杨昆印象最为深刻的，还是她们二人。能吸引男人的，莫过于美丽的女人！

    有关于音乐的事，在这次飞行途中，杨昆不停的听着国风音乐，所以有了一点感觉。但..他需要在酝酿一番在去写。因为此时的他的脑海之中只有一段旋律。

    飞机落地首尔，杨昆从机场出来后就打车回家了，有了十来天的样子没有回来了，到家的第一件事杨昆就叫来了家政阿姨打扫房间。

    而他坐在沙发上和李顺圭发着消息：“我到首尔了，晚上要一起吃个饭吗？”

    很快超级宅顺圭就回复了杨昆的消息：“不是明天演唱会吗？我还以为你要明天才过来呢。行吧，晚上一次吃饭，想吃什么，这次我请！”

    杨昆回应道：“好，选择一家你知道的味道不错的烤肉店吧。”

    “最近别人给我推荐了一家还算是不错的烤肉店，是一家专营猪肉的特殊部位烤肉店。”

    杨昆看着李顺圭的消息疑惑的回复到：“猪肉还有特殊部位？”

    李顺圭的回应十分的简单：“牛肉都有特殊部位，为什么猪肉会没有呢？你这个话，说得相当的奇怪。”

    杨昆看着李顺圭的回复自言自语的说着‘能一样吗？猪和牛的饲养方式都不同。而且她们产生的脂肪分部都不一样了。猪肉特殊部位，能特殊到哪里去？’

    虽然嘴上在吐槽，但是杨昆还是回复道：“行吧，你安排就行。允儿呢？晚上一起出来吗？”

    李顺圭说着：“允儿？我没联系，你问问她有没有时间吧！”

    “行！我一会儿给允儿发消息。”杨昆回复了李顺圭之后，马上就转头给林允儿发去了消息：“今天有工作吗？没有工作的话，晚上一起吃饭，我约了顺圭。”

    很快林允儿也回复了杨昆的消息：“咦，你居然在首尔？晚上吃饭吗，在哪？”

    杨昆回复道：“我也不知道，我现在等顺圭给我发地址！晚上见！”

    等着阿姨们打扫好了卫生杨昆给她们结算之后，就拿着车钥匙就出门了，这次来首尔杨昆打算顺道买一些春季，还有已经上新的夏季服饰。

    首尔这边的设计师款式还是算比较便宜的，而且在国内撞衫的几率比较小。

    开着车，杨昆来到了繁华的林荫路这边，韩国的设计师开设的店铺很多都是在林荫路这边的。毕竟是设计师品牌嘛，所以这里的购物的价格，要比旁边的名品街的东西便宜许多。

    同样也因为价格比名品便宜，而且这里都是一些追逐时尚的服装设计师，所以这里有着不少首尔关注时尚的男女，而且不乏一些模特。

    时尚，其实是找寻到符合自己款式，而不是某个固定的品牌。

    毕竟奢侈品的衣服实在是太贵了，如果不是那些有着深厚收入的富豪家庭，一年会花大几十万，甚至上百万来买衣服吗？

    而且这个价位还仅仅只是普通的成衣，如果要牵扯到奢侈品‘高级定制’的话，一年下来大几百万都是很正常的！

    当然所有‘时尚’最重要的还是身材，以及外貌。光有外貌，没有身材，衣服穿在你身上，你也hold不住。所以啊‘时尚’是关于那些有着身材，而且外貌不错的人的专属。

    杨昆的外貌，自己觉得在韩国的美容院老师的手里出来之后还行。但身材吗，不胖，没有肌肉，身高达到了要求，所以总体来说还行。

    林荫路，杨昆停好了车辆后背着自己的双肩包来这里闲逛起来。这里一些好看的设计师品牌的地址，杨昆早就已经被曾经的模特女友带着逛了一个遍。

    在进入第一个设计师品牌的店面后，杨昆直接来到了男装部分，当下挂得最多的就是卫衣和一些休闲外套，杨昆看了看外套后，看到了一件纯白色的卫衣。上面没有任何的图案点缀就是纯白！

    店里的导购这时走了过来：“先生，白色基础款可以说是万能款！休闲裤，牛仔裤，都是可以搭配的。而且白色会给人觉得一种利落感。而且你买这纯白款的话我们店搭配得有图案，你可以选择当场印花！”

    说着，导购拿起了模特脚下的一本画册，画册里面有着各式各样的图案。原来设计师是这样打算的呀，她们提供基础款，而搭配的是印花的挑选。

    杨昆翻看着图案的时候，他询问着导购：“这些花纹印前面和后背都可以，对吧？”

    “是的，还有小标是可以印在手臂的。”

    不得不说这位设计师真的很聪明呀，玩的就是一手印花，至于你要印哪里，你也可以自己选择。

    杨昆点了点头，并没有选择白色款，印花对他来说没有什么吸引了，因为华夏的‘淘淘店铺’上面早就有这样的定制了，你甚至可以自己发图给店家，他们给你印在衣服上。

    杨昆选择了一件基础款的黑色夹克外套，夹克上有着一些绣花图案，这个看上去还行。

    在杨昆想到了白色卫衣时，他的内心里是有着一个想法的。既然可以印花，那么我自己在‘淘淘’上买一批白色的T恤啊，卫衣之类的回来，自己涂鸦不行吗？

    所以杨昆决定就买一些外套啊，还有就是裤子。杨昆一个人在林荫路这边逛了一圈后买了一些裤子，还有外套，接着他又去了名品店。

    对他来说，名品是需要在某些场合下穿着的，所以这是必不可少的。就像明天去泰妍的演唱会一样，他肯定会找一件名品穿着去。

    清潭洞，名品街，还是那么多人。杨昆很快的去选择了两套春季款就结束了，这次的购物。男人买东西比女人要爽快多了，进入一个喜欢的品牌看到喜欢的，而且合适的就买了。

    买了好了物品后杨昆再次返回了林荫路那边，找了一家咖啡厅坐着慢慢的品尝咖啡呢。而林荫路上，偶尔路过的一些身材好的漂亮妹妹，在三月天都已经开始露腿子了。

    很多没有去过首尔的人，总以为首尔的街头到处都是美女，其实美女在任何地方都是稀缺资源呢。首尔时尚地，也不全都是美女。

    而杨昆坐在路边喝着咖啡时，看到了一位拿着GoPro正在一边走，一边录制的男人。他在见到杨昆之后露出了一些惊讶的表情，紧接着他就主动的过来和杨昆打招呼了。

    这位男士走过来，用了一口流利的中文：“你好，杨昆！我很喜欢你拍摄的视频！”

