    ‘人类，汝所求何为？’

    崩坏也被凌渊的话给整乐了。

    打劫她？这还是无尽岁月来第一次听到这么有意思的话。

    “没什么，就是希望你能交出一些东西。”

    ‘哦？’

    凌渊摇了摇手：“不用给太多，像什么静谧宝石、疾疫宝石、征服宝石、渴望宝石，各来一吨就行。”

    ‘？’

    崩坏的头上缓缓打出了一个白色的问号。

    塞西莉亚也有些懵。

    这叫没什么吗？

    沉默片刻，崩坏幽幽到：‘吾，没空陪汝开玩笑。’

    “我没有在开玩笑。”凌渊拿出了薪炎大剑。

    三枚核心的出现让崩坏的瞳孔微微一缩。

    这些，除了那颗理之律者核心外，其余律者本世纪应该还未登场。

    ‘汝，是谁？’

    “休伯利安的扫板人，提瓦特的工具人，天穹轨道的穹批，随便你用哪个称呼都行。”凌渊随意道。

    反正他已经习惯了。

    崩坏：“.…..”

    在沉默之后，崩坏缓缓开口：“你，很特殊。”

    这是她第一次说话，声音很动听。

    就和身边的塞西莉亚一模一样。

    “我无法将意志作用在你身上，有一股十分神秘的力量，阻止了我。”

    “神秘，古老，且，令人颤抖。”

    “是吗？那要不要讨好我这个令你颤抖的人呢？”凌渊呵呵一笑。

    “我对这个世界的律者核心很感兴趣，有空给我来一套吗？不用核心，宝石就够。”

    崩坏深深的看了一眼凌渊。

    纤细的手指微微转动。

    四颗散发着不同颜色光芒的宝石浮现在空中。

    “现在的我，已是极限。”崩坏空灵的声音传来。

    她现在还没有完全挣脱封印，只能使用一小部分力量。

    “谢了，终焉亲。”握住面前的四颗核心，凌渊笑道。

    “你，很有趣。”良久，崩坏的声音传来。

    凌渊笑而不语。

    “我也不能白拿你东西，这样吧，送你点小东西。”

    凌渊将一本笔记本从系统空间拿出，随后再通过核心的力量造了一个桌子。

    “？”

    崩坏静静的看着在她面前忙活的凌渊，有些出神。

    奇怪的人类……

    但感觉，意外的奇妙。

    或许是因为凯文的砸头一击，让她的脑子稍微有点不清醒。

    “好了。”

    装配好的凌渊拍了拍手。

    在崩坏好奇的目光中，凌渊轻笑一声：“我给你连了个网，并且内存也给你准备充足，要是闲的无聊，你可以玩玩游戏，看看视频啥的。”

    没错

    凌渊要用珈百璃的方法来‘感化’崩坏。

    崩坏愣愣的看着面前的一切。

    总感觉，很不真实。

    这真的是人类吗？面对她，为什么就好像在对普通的朋友一样。

    “人类的东西，我不需要。”

    身为物理极致体现的终焉，对于这种东西，一眼看去，全是漏洞。

    “真的不需要？”凌渊再次询问。

    “不需要。”崩坏再次道。

    凌渊面无表情，一记手刀直接劈在了崩坏的脑袋上。

    “疼……”

    崩坏下意识的发出一道很萌的声音。

    就在她想要质问的时候，却看到凌渊双手抱臂，一脸严肃。

    “一直睡觉和废物有什么区别？”

    “不起来锻炼，等着再被一剑劈进月球吗？”

    “今年不比往年，律者全是反水货，还要加上前文明的几个，再不锻炼，你拿什么去扛？脸吗？”

    崩坏：“……”

    为什么这个人类听起来像是在为她着想？

    “你信不信，前文明能用一个月光王座打掉你一部分的血，这次一千个，一万个月光王座能直接把你榨干。”

    崩坏：“.…..”

    “应，应该，没那么恐怖吧……”终焉弱弱的声音传来。

    凌渊不屑一笑：“笑死了，你看理之律者是不是为人类而战？偏偏人家还是个理科生，两个相好也都是顶尖的物理学家。”

    “你为什么要告诉我这些，不怕我对付人类吗？”崩坏问道。

    “没事，反正你也出不去。”凌渊摊手，无所谓道。

    崩坏：“.…..”

    为什么她有一种想一巴掌拍死眼前这个人类的冲动？

    “好了，感谢伟大的崩坏的馈赠，爱你么么哒。”

    对着崩坏做了一个比心的动作。

    虚数空间在凌渊身后张开。

    “对了，如果想买东西看到电脑上的企鹅了吗？发消息给我就行，我给你跨次元投喂。”

    话落，对着崩坏挥了挥手，凌渊带着塞西莉亚离开了。

    “.…..”

    灰白色的世界一片沉寂。

    原本塞西莉亚外表的崩坏样貌逐渐发生转换。

    同时出现了色彩和五官。

    变为了和琪亚娜一抹一样的外表。

    她看着凌渊的背影，缓缓开口：“崩坏，早已不在我身上了，人类……”

    她是终焉，崩坏的使徒，并不是崩坏的意志。

    看着面前的电脑，思考过后，终焉选择了坐了下来。

    打开了一款个名为崩坏三的游戏。

    一开场，终焉就是一愣。

    看着琪亚娜的外表，沉默了下来。

    和她一模一样的外表……

    会是祂选择的对向吗？

    ……

    在离开月球后

    两人就行走在了西伯利亚的平原上

    “塞西莉亚，能不能把黑渊白花借我看一下？”凌渊脚步一顿，对着塞西莉亚道。

    他已经迫不及待的想试试能力了。

    “好。”

    没有犹豫，塞西莉亚就从群聊空间内将黑渊白花拿了出来。

    接过黑渊白花，凌渊发动了自己的真理核心。

    张开左手。

    构造能量发动

    紧接着，一把一模一样的黑渊白花出现在了凌渊手中。

    握住黑渊白花，凌渊呢喃道：“比起之前，构造更快更轻松了。”

    “凌渊，这是……”塞西莉亚一愣，好奇的凑了过来。

    “理之律者的能力，你应该知道吧，只要理解就能够具现，很bug的一种能力。”

    塞西莉亚茫然的点了点头。

    “这把就送给你了，留着备用也行。”

    “谢谢……”

    接过黑渊白花后，塞西莉亚已经决定将本来的黑渊白花雪藏，以后一直用凌渊给的黑渊白花。

    “事情已经处理完了，我就先回去了。”

    “不多留一会儿吗？”

    “我也想，但时间貌似不太够。”凌渊无奈一笑。

    “等等。”

    “？”

    凌渊有些好奇，但紧接着。

    塞西莉亚直接迎了上来，一把抱住了他。

    软香入怀，让凌渊有些愣神。

    “……”

    良久过后，在塞西莉亚觉得差不多，准备松开凌渊的时候。

    一把大手按住了她的后背。

    “再抱一会儿……”

    塞西莉亚一怔，再次抱住了凌渊。

    不知过了多久，两人分开，塞西莉亚微微一笑：“记得下次来玩啊。”

    “嗯，会的。”凌渊点了点头。

    随后，从系统空间拿出一枚穿着戒指的项链，递给塞西莉亚。

    “这个你拿着，可以当储物空间使用，也可以在关键时刻保护你。”

