    []

    那声音，几乎可以穿透天际！

    而她的人，更像是处在崩溃边缘！

    厉少谦的眉头皱得更深。

    他从来没有见过顾柔这个样子。

    关掉视频后，厉少谦立即打了电话给黑鹰：“顾柔怎么了！她为什么突然要见我！”

    顿了一下，厉少谦又说道：“你让她接电话。”

    黑鹰却道：“她恐怕接不了电话了。”

    厉少谦一愣，随后声调都变了：“你在说什么！你再给我说一次！”

    黑鹰说道：“她从昨天开始就一直突然发疯一样要你，闹得整个监狱不得安宁，甚至打伤了两个狱警，而监狱长没有办法，直接上报给我了。”

    “我本来不想打这个电话给你，但顾柔因为一直没有见到你，一头撞在铁门上，现在被送去了急救室，生死未卜。”

    厉少谦一听，脸色顿时就变了！

    ……

    厉少谦要提前回南国！

    而且是要一个人回去！

    缅国的总统拦住了厉少谦。

    缅国总统知道，这次厉少谦是准备发动叛变。

    而他协助厉少谦，自然也有好处。

    等厉少谦成为了总统，会和缅国成为盟友。

    到时候缅国会获得很多好处。

    所以缅国总统自然希望厉少谦一切顺利。

    可现在，厉少谦竟然要为一个女人提前回去，缅国总统觉得这简直太荒唐了！

    他劝阻说道：“大校，离叛变的日子没有多少天了，你现在贸然回去，万一有危险怎么办！现在无论什么事，你都应该沉住气！”

    “没有任何事，比发动叛变更重要！而且不过就是区区一个女人而已！就算死了也就，”

    “给我住嘴！”厉少谦的声音忽然在缅国总统的耳边炸起！

    那威力，简直不亚于原子弹！

    缅国总统吓了一大跳。

    他看到了厉少谦脸色铁青，双眸冒出怒火，眼眶更是红得几乎要滴血！

    他和厉少谦相识这么久，从来没有见过厉少谦如此生气的样子！

    心头一惊后，缅国总统又改口说道：“大校，就算这女人再重要，也等发动叛变了以后再说，你现在真不能回去，万一是陷进的话怎么办？”

    “这个时候了，你不可能带着军队回去，军队还要留在这边，你一个人单枪匹马！如果是陷进的话，那么一切皆输了！”

    “大校，你必须想好啊！不能一时冲动啊！”

    厉少谦说道：“不会是陷进，黑鹰打来的电话！”

    黑鹰，绝对不可能欺骗他。

    所以顾柔一定是出事了！

    “我现在必须回去。”厉少谦又说道：“我等不了，如果她出事了，我，”

    厉少谦呼吸声很重，他没有继续说下去！

    黑鹰的性格他是知道的！

    绝对沉稳！

    而且这个关头了，如果不是顾柔很严重的话，黑鹰绝对不会打这个电话过来！

    而且黑鹰在电话里暗示得也很明确了。

    他会贸然打这个电话过来，就是担心，厉少谦会见不到顾柔最后一面！

    所以厉少谦心急如焚。

    他必须现在这个时候回去，他等不了！

    哪怕再大风险，他也必须回去！

