    那是三四个老弱病残。

    衣着褴褛，身上布满了大大小小的伤疤，甚至一个高大的男人裸露的颈侧有一道如蜈蚣般粗长的刀疤，几乎环绕住了半个脖子。

    当初的这倒伤口大概将脖子都砍掉了半边，只能说这人命真不是一般的大。

    而其他的人畏怯瑟缩着跪地磕头行礼，然而哆嗦着解开衣裳，给皇上以及诸位大臣们看那些或捅穿前胸，或双腿齐齐砍断的伤处。

    而每人身上这些伤还都不止一处。

    “皇上请看，这些伤可都是陈年旧伤！皇上也可请太医诊治一下，看看他们的伤是否有了三年！”那大臣悲怆道。

    三年前，的确有场大的战役。那年天大旱，没有多少雨水，而没有粮食吃的蛮夷打起了大殷的主意。

    可大殷粮食也不多，天灾加上人祸，大殷百姓苦不堪言。那场战争打了三个月，最终蛮夷落败而归。当初便是楚凛领兵，这场漂亮的战役让楚凛再次名声大噪。

    可若楚凛坑杀过俘虏……

    不少大臣都皱了皱眉。

    “不过若是蛮夷，倒也无所谓。那年蛮夷抢了咱们多少粮食，杀了咱们多少人！”一个大臣开口道。

    “可咱们现在都跟蛮夷握手言和了！五公主不就即将联姻？”那大臣反驳道，“更何况楚凛将军坑杀的可不止这些，还有别的呢！”

    就在他们你一言我一语地互不相让的时候，楚凛姗姗来迟。

    他抱拳行礼告罪，瞥了眼旁边义愤填膺的大臣，以及跪在地上瑟瑟发抖的“人证”们。

    “楚将军这是做什么！”那大臣立马道，“楚将军不必恐吓他们！他们可有诸位正义的大人们护着，绝不让楚将军杀人灭口，再伤害他们分毫！”

    楚凛被逗乐了，“钱大人这是做什么？楚某这才刚进来，发生了什么还不知呢，钱大人为何说楚某在恐吓他们？楚某又不认识这些人。”

    钱大人：“胡说！楚将军不认识他们，他们可都认得你！楚将军做出那等丧尽天良的事，就不怕午夜梦回，这些无辜的人来找你索命吗！”

    楚凛无语。

    俘虏俘虏，那可是输了投降的士兵。

    烧杀抢掠的士兵哪里无辜了。赦免他们不让随便杀，可不是说明他们无辜。

    楚凛懒得再跟钱大人废话，朝皇上拱了拱手：“陛下，臣没杀过俘虏。”

    虽然他有个心狠手辣的女婿……

    但这可不能说明他也是这种人！

    他可从不杀俘虏的！

    钱大人立马道：“那还请楚将军拿出证据来！”

    楚凛：“……”

    证据？

    他没杀过俘虏，这还能怎么证明？

    “我的副将，士兵皆可证……”

    “那些都是楚将军的心腹！他们自然都向着楚将军！”

    楚凛恼了。

    这人脑子有泡吧，没杀过人，还要什么物证？这玩意儿怎么证明？

    有人上前一步，开口道：“钱大人好生咄咄逼人，直接就凑齐了所有的人证物证，这人证物证的真假，可都还没仔细鉴别呢，钱大人倒是替皇上审问起了楚大人来……”

    “呵，若当真清清白白，就拿出证据来！不然这顾左右而言其他，故意转移话题，楚将军这是心虚了么！”

    皇上看着底下吵起来的众人，有些头痛地揉了揉太阳穴。

    他是有心保住楚凛，可奈何群狼环伺，帮着楚凛的，还都全是太子党。

    皇上最厌恶结党营私。他看着底下这党派相争，心中厌烦，渐渐得有些不太想保楚凛了。

    如今楚凛竟也拎不清了，还跑去站了太子的队……

    而以钱大人为首的四皇子党见状，立马攻势见长，死咬着不放。

    卫钦到现在还一句话都没说，两手拢在袖子里，听着两边的争论，得意地扬起嘴角。

    那就别怪他这个大舅子心狠了。更何况楚凛还是太子党，他这个四皇子党可完全没必要手下留情。

    更何况楚凛竟然敢这么欺负他妹妹……

    他要楚凛的命！

    就在这时，大门突然被再次推开。

    一只绣着祥云暗纹的长靴缓缓踏入金銮殿。

    “莫须有的罪名也要逼着父皇定罪，四弟的吃香也太难看了吧？四弟这是有多着急想把整个朝廷都换成他的人？”殷迟枫环顾了一周，嘲讽地勾了勾唇角，“甚至都不惜弄死楚凛将军。之后燕国若是打过来，谁能顶着，四弟么？”

    整个金銮殿鸦雀无声，落针可闻。

    诸位大臣愕然地看向门口的那个容颜秾丽的黑衣男子。

    这是……太子殿下？？！

    殷迟枫陡然换了身黑色的衣服，众人一时间还没反应过来……

    等等，太子不是从来不上朝的么！

    为什么太子殿下会出现在金銮殿！！！

    有脑子活的，参加过除夕宫宴的大臣立马明白了，讶然地看向一旁的楚凛。

    太子殿下怕不是得知了楚凛被人刁难弹劾……这特地亲自来金銮殿给老丈人撑腰来了！

    像太子妃那么漂亮的美人若是难过哭哭啼啼起来，谁能受得住！

    而钱大人一众则是彻底懵了。

    太子殿下这是胡说什么？？！这……怎么就牵扯到四皇子身上了？这可跟四皇子没关系！！！

    “太，太子殿下不要胡说！这可跟四皇子殿下无关！”钱大人慌了神，梗着脖子反驳。

    借他们十个胆他们也不敢承认啊！

    殷迟枫走进殿内，挑了挑眉，“原来不是四弟么，那怎么弹劾楚将军的，都是四皇子的人呢？”

    钱大人梗着脖子，慌乱中脱口而出：“那替楚将军说话的，还都是太子殿下的人呢！”

    “是啊。”殷迟枫点了点头，大大方方承认，“因为楚将军是孤的老丈人。”

    钱大人一噎。

    “孤的下属帮孤的老丈人说话，是拍孤的马屁。那四弟的党羽群起而攻之孤的老丈人是作何意？”殷迟枫冷笑了一声。

    “孤的太子妃可是燕国公主。四弟如此污蔑她的父亲……呵，四弟倒是帮燕国找了个出兵大殷的好理由呢。”

