    “胜负已定，鬼眼金雕已经完蛋了。”孟觉光眯着双眼道，周围孟同等人也都是一水的赞同表情。

    　　

    　　    蝶后制造出来的这一道龙卷风，不敢说杀伤力十足，但要论麻痹效果，那绝对没得说，在场众人可都是亲身体验了的，身陷这种麻痹粉漩涡之中，就算鬼眼金雕的体质抗性远比人类要好得多，也不可能逃过这一劫。

    　　

    　　    按照事先决定的规则，一旦落地就算是输，鬼眼金雕被麻痹周身之后，已经是必输无疑。

    　　

    　　    不料，乔宏才可没有就这么放弃的意思，反而一脸笃定道：“那可未必！”

    　　

    　　    “真是死鸭子嘴硬，本美女原本还想放你一马，既然如此，那也就不用客气了，蝶后，给我吸干它！”慕容真冷笑着吩咐道。

    　　

    　　    众人闻言不由得悚然一惊，这才想起来蝶后这种灵兽看起来美丽，但其实是一种非常渗人的惊悚生物，除了翅膀上的麻痹粉之外，它的嘴巴跟普通蝴蝶一样是狭长的吸口，不过却是无比锐利，据传甚至足可穿透数寸厚的铁板。

    　　

    　　    而跟普通蝴蝶不一样的是，蝶后乃是实实在在的肉食性灵兽，最喜欢干的一件事情，就是将吸口插入目标体内，将血液连同内脏一起吸干！

    　　

    　　    在众人看来，慕容真这个指示，已经是给鬼眼金雕判了死刑，因为被蝶后的麻痹粉困住，鬼眼金雕甚至连挣扎逃命的机会都不会有！

    　　

    　　    伴随着慕容真的指示，半空之中的蓝色龙卷风陡然散开，与此同时两道身形从半空之中交错着急速下坠。

    　　

    　　    轰！一阵闷响之后，激起一地的尘埃，久久不散。

    　　

    　　    直至片刻之后，尘埃渐渐散去，众人才终于看清楚此刻的情形，一时之间，包括慕容真在内，所有人都见鬼一样张大了嘴巴。

    　　

    　　    本以为必死的鬼眼金雕，此刻竟然双爪死死地抓住了对方的躯干，一双锐爪之上血迹斑斑，而蝶后，竟然生生被它踩在了脚底！

    　　

    　　    “怎么可能？本美女的蝶后怎么可能会输？”慕容真被这一幕惊得目瞪口呆，半晌回不过神来。

    　　

    　　    与此同时，裁判一锤定音地宣布道：“丙一对阵丙二，因丙一蝶后率先坠地，故判丙二鬼眼金雕胜！”

    　　

    　　    这时候，不仅是慕容真，在场其他众人也都面面相觑，看得一头雾水。

    　　

    　　    刚才明明是蝶后占据了绝对上风，鬼眼金雕不过是它嘴边的肉而已，怎么突然就变成这副样子了？让人看不懂啊！

    　　

    　　    “宏才，这头鬼眼金雕跟你的性格很搭嘛，你这一回算是捡到宝了。”林逸一脸赞许欣赏地鼓掌道。

    　　

    　　    孟觉光这些人没能看明白，但林逸可是看得清清楚楚，刚才鬼眼金雕的处境确实是千钧一发，而且它确实是被麻痹住了。

    　　

    　　    然而在被麻痹的同时，鬼眼金雕硬是用锐爪钳住了蝶后的两侧软肋，以至于蝶后吃痛之下别说用吸口吸干它的血肉，根本连动都不敢动弹，硬生生被它抓着砸向了地面，这才有了眼前这反败为胜的一幕。

    　　

    　　    事实上，如果不是被鬼眼金雕抓住，蝶后其实已经赢了，因为鬼眼金雕此刻已经被麻痹得完全不能动弹，根本就是活靶子一个。

    　　

    　　    这一次获胜的关键，不在于鬼眼金雕有多强的实力，而在于它的锐气，那种就算要死也仍旧一往无前的魄力，单从这一点来说，这头鬼眼金雕的血气，确实跟乔宏才本人很搭。

    　　

    　　    “嘁，大好局面竟然马失前蹄，没用的废物。”慕容真冷着脸骂了一句，随即看都没有多看地上的蝶后一眼，转身而去。

    　　

    　　    “这女人可真够冷血的，刚才还显得多么喜欢这只蝶后，结果现在输了，立马就对它不管不问了，遇人不淑啊。”林逸无语地摇头道。

    　　

    　　    萧然几人纷纷点头，何谓性情凉薄，慕容真就是活生生的例子，现在想想孟觉光这些人也是够倒霉的，现在孟觉光有权有势的时候，慕容真还会百般讨好他，然而一旦失去了利用价值，到时候就等着哭去吧，这种女人能够不落井下石就已经算大发慈悲了。

    　　

    　　    等到乔宏才上前将被麻痹住的鬼眼金雕抱开，带着一身腥血的蝶后，这才终于重获自由，循着慕容真留下的气味，勉强扇动着翅膀，一高一低地消失在众人视线之中。

    　　

    　　    随着鬼眼金雕和蝶后这一场焦点之战的结束，灵宠对战第一轮，终于全部结束。

    　　

    　　    然而，裁判并没有给这些灵宠留任何休整的时间，第二轮抽签紧跟而至，而这一次，林逸抽中的对方，赫然竟是乔宏才。

    　　

    　　    这个结果，倒是让乔宏才大大松了口气，庆幸道：“还好是对上老大，要是换做其他人，我还真不甘心就这么放弃呢。”

    　　

    　　    由于没有休整时间，他的鬼眼金雕，如今是全身麻痹得不能动弹，再想跟别的灵宠对战根本不现实，只能主动认输。

    　　

    　　    没办法，这就是上面定下来的规则，只有在接连不断的对战之中，才能最真实地展现出灵宠的实力极限，至于有人轮空有人对手实力弱，那也只能说说一句，这世上从来没有绝对公平的事情，很多时候运气同样是实力的一部分。

    　　

    　　    第一轮面对没有灵宠的查武，轮空晋级，第二轮面对自己小弟，又是直接晋级，今天林逸这运气，简直让人无语。

    　　

    　　    不仅是孟同，就连其他新人看向裁判的眼神都有些不对劲了，如果这个裁判不是上面指派的其他阁内门弟子，他们甚至都要怀疑这家伙是不是已经被林逸买通了，否则林逸怎么能够走这样的狗屎运？

    　　

    　　    什么事情都还没干，平白就捞到二十点积分，林逸这副没事人的悠闲样子，着实让其他新人羡慕得够呛，如果眼神能够杀人，林逸这时候早已经千疮百孔了。

    　　

    　　    第二轮四场对阵，除去林逸因为乔宏才主动认输，再度直接晋级之外，其余三场对决，孟同的黑背棍猿则是再一次轻松碾压对手，而本轮的焦点之战，则出现在萧然的迷眼霸王兔和李政明的鬼虎之间。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

