“啊，不……”

    紫阳老祖如今已是强弩之末，体内的剧烈的能量已然是爆发至了极点，眼看便是要无法压制的撑破自己的肚皮。

    而令他万万无法想象的是值此紧要关头，杨宇竟然自爆了一尊分神来作为防御自己的手段，这实在是狠辣到没边了！

    若是对方以自爆来进行攻击，他还能设法抵挡或是躲避一二，可如今自己一心都放在了追杀对方之上，后者这一自爆他可就真的悲剧了！

    “轰——”

    “轰——”

    两声震天的爆炸声相继传出，立刻在识海内搅动起了无边的风云涌荡不息，形成了毁天灭地的风暴，直接将识海近三分之一的区域都是轰炸的支离破碎、不成了样子。

    不仅如此，甚至于就连包裹在识海之外的神火小焱都是在这大爆炸下受到了不小的冲击，由火焰作成的封印剧颤不止，险些彻底的崩溃。

    良久，识海之内鼓荡的风云才渐渐平息了一些，至此方才显现出了其中正在相互对侍的两方阵营。

    阵营的一方有五道身影，赫然正是杨宇的四尊分神和无极界灵。他们此刻正然面色难看的站立在一段古朴但却散发着滔天威压的石阶后面，一脸不可思议的盯着对面一具盘坐在虚空的身影。

    那身影双目紧闭的静静盘坐在虚空之中，看模样和之前爆炸的紫阳老祖一般无二，只是身形却是缩水了很多，大体只有三四寸高，但仍是比之杨宇现在的分神高出两三倍有余。

    虽然体形缩小了不少，但令得杨宇以及无极界灵无比骇然的是，这家伙身上散发出的气势却是不降反升，令他们好似面对一尊远古的绝世大凶一般产生一种由衷的恐惧！

    “年青人，你很好！”

    蓦地，那盘坐的紫阳老祖缓缓的睁开了双眼，顿时两道邪异到令人心神骇然的目光便是向着杨宇这边望了过来。

    与此同时，一个淡然的声音也是悠悠传出，虽然与之前的紫阳老祖并不二致，但其所散发出的气息却是冷若九幽寒冰，令人闻之丧胆。

    “年青人，你很好，竟然帮我复苏了一缕尘封数万年的真灵。为了表示感谢，现在你可以安心的去死了！”

    “你不是紫阳老祖，你倒底是谁？”杨宇骇然，他于生死间历练出的敏锐感知告诉他对面这个人危险到了极致，甚至于比之紫阳老祖还要恐怖无数！

    “我是谁？哈哈哈……”

    那人纵声狂笑，然后接着开口道:“我是世间永恒的邪恶，我是屠戮天地的神魔，我就是万劫而不朽的邪神！”

    “邪神，这不可能！”杨宇虽然心中早就有所猜测，但听对方亲囗说出这个结果后，他依旧是有些无法置信。

    “上古邪神早在数万年前就被数位正派大能联手诛灭，怎么可能还残留下什么不死的真灵！？”

    “小子，你还是太嫩啦！就凭那几个废物还想彻底的杀死我，实在是有些痴心妄想了。

    不过，这些都不重要，现在你还是想想你自己吧。为了报答你唤醒我的真灵，本神可以让你自己选择一个死法！”

    “哼，上古邪神又能如何？小爷我天都不怕，又岂能怕了你？想要我死，你也休想活着离开！”杨宇虽然震惊，但却是不会因此丧失斗智。

    他一生所遇磨难不知凡几，心性只已练就的如钢铁一般坚毅，宁死而不屈。因此，心念一动便是与无极界灵达成了共识，合力将身前的那段石阶打向了对面的邪神真灵。

    眼见石阶携带着滔天的威势压了过来，邪神真灵的面皮也是不由的抽动了一下。

    “竟然是荒古时代踏天尊者的踏天石梯残缺的一角，你这小子的运气还真真的不错。不过，这对于本神来说没有什么作用！”邪神真灵抬手拍出了一掌，看似绵软无力，但却是蕴含着一股说不清道不明的邪气，竟是一下子就将杨宇忌惮非常的石阶给封印了起来！

    一招封印了踏天梯，邪神真灵再次将冰冷的目光看向了面色陡变的杨宇和无极界灵。

    他们二人费尽了心机，不惜自爆了一尊分神才重伤了紫阳老祖，搏得了一些胜利的可能。可谁料想这老家伙体内还潜藏着一丝上古邪神的真灵，这实在是让他们有些欲哭无泪的感觉。

    不过事到如今，说什么都是没用，为今之计是如何才能解决掉面前这个曾经造下过无边杀劫的邪恶神祗。

    “小子，在本神面前反抗是没有任何意义的，本神面前不留生人，既便你们唤醒了我也一样得死！”邪神真灵随手将封印起来的踏天梯丢在一边，而后随意的向着杨宇等人走了过去。

    他走的不快，也没有什么恐怖的威压显现，但就是这看似漫不经心的步伐却好似每一下都重重的落在了杨宇二人的心尖上一般，令得他们心神颤抖。

    “这家伙虽然只是一丝残存的真灵，可厉害程度却是远超那紫阳老祖，根本就不是现在的你我能够对付的了的呀！”眼见对方迫近，无极界灵这尊老古董也是不由眼皮直跳。

    “对付不了也得对付，大不了小爷我就自爆了这俱躯壳与所有神识，也不会如了这老妖怪的意愿！”杨宇咬牙发狠。

    “唉，你想的倒是挺美，只可惜那老妖怪若是发起威来，你就是想自爆恐怕都是有心无力呀！”无极界灵叹息道。

    “世事无绝对，连老天都有缺陷，更何况是人？这邪神虽然是上古寂灭境的绝世大能，但如今只是一缕沉眠了无尽岁月的真灵而已，未必就没有一点破绽。”事到如今，杨宇反倒是冷静了下来。

    “哈哈哈，说得好！不愧是大帝都认可的传人，单只是这等宁死不屈、迎难而上的气度便不是一般人可比的！”无极界灵也是被杨宇的话语挑起了战意，当即大笑一声道，“那老夫倒要见识一下这曾经令得一个时代都为之颤栗的邪神倒底有什么手段！”

    听无极界灵敢于正面挑衅自己，邪神真灵也是有些诧异，不由向着前者多看了两眼。

    “有点意思！看你的神魂波动不似我天玄大陆本土修士，想来是从其他界面越界而来的吧？”身为上古的绝代大能，邪神真灵实力虽然万不存一，但眼力却是一点都不差。因此，只是略一打量便是看出了无极界灵的不凡之处。

    “算你还有些眼光，竟然能看出老夫的一些端倪。只不过遗憾的是老夫的大部分能力都被大帝封印在了无极界内，否则你这样的小杂鱼老夫翻掌间便可灭杀一片！”无极界灵乃是见过大世面的存在，自然是不会惧怕邪神残存的一丝真灵。只是现在今时不同往日，在大部分实力被封的情况下，他也只能是虎落平原被犬欺了。

    面对无极界灵的蔑视言语，邪神真灵却是并未发怒，反而轻笑一声道:“本神的确是有些看不透你，只不过以你如今的状态根本就不是我的对手，所以本神劝你还是乖乖的受死吧！”

    邪神真灵话声才落，一只手掌便是再次轻飘飘的抬了起来，并隔空向着杨宇等人压了下来。

    而随着他的这轻轻一压，一股莫名的邪恶气息顿时席卷而出，刹那之的便是化做了数之不尽的怒龙向着杨宇的四尊分神以及无极界灵覆盖了过来！

    “速退！”

    无极界灵阅力丰富，自然是一眼便看出了对方这一招的厉害，连忙传音杨宇尽快闪避。

    杨宇虽然不及无极界灵那般眼光高明，但对于危险的感知却是极为的敏锐，在对方才一出手之时便是做出了最为正确的选择——逃。

    不过，他们退的虽快，但那些怒龙追的却是更疾。尤其是在这封闭的识海之内，他们根本就无处可去，逃跑也只能是权宜之计，解决不了根本的问题。

    “怎么办？难道今日就真的在劫难逃了不成？”逃遁之间，杨宇飞快的向无极界灵传音道。

    “唉，这邪神太过的强大，根本就不是你能对付的了的。唯有解开大帝对于五道封印的第三道才能彻底的将之镇压！”无极界灵叹息道。

    杨宇听无极界灵如此一说，神色也是顿时一僵。对于无极界灵口中的这大帝封印，身为无极界主的他也是有所了解。

    做为无极大帝亲手创建的一方小型世界的界灵，无极界灵的强大毋庸置疑。只是为了最大程度的对传承者进行试炼，无极大帝也是对于界灵的能力进行了严格的控制，从而设下了五道强大的封印。

    这五道封印如今已然被杨宇打开了两道，第一道乃是他通过试炼成为无极界主的时候。第二道则是在最近神识突破到星海境之后才勉强的打开了一小半，至于另外一半则须要他的法力与肉身都突破到星海境之时才能完全打开了。

    而今，无极界灵却说想要战胜这邪神真灵需要打开第三道封印才行，这不是存心逗他玩呢吗！

    “你这不是白说吗，以我如今的修为完全打开第二道封印都是不行，就更别提第三道了！”杨宇无奈的道。

    “其实封印也并非无法打开，只是……”然而，面对杨宇的无奈言语，无极界灵却是有些欲言又止，好似有什么隐情。

    杨宇闻言顿时眼中一亮，连忙传音催促道:“都到了什么时候了，您老还这般婆婆妈妈，有什么话直说便是！”

    “唉！”

    见杨宇这般急迫，无极界灵也是不好再做隐瞒，当即叹了口气道:“大帝的封印虽强，但却并非没有强行开启之法，只是这开启的后果太过的严重，老夫一时也是无法定夺是否应该呀！”

    “横竖已经到了生死的边缘，还怕什么严重的后果，你尽管说来听听！”杨宇此时也是病急乱投医，被逼的没有了办法。

    “为了应对特殊情况，大帝在创造我时曾预留了三次强行解封的机会，所以老夫可以单方面的打开第三道封印，助你彻底灭杀了这邪神真灵！

    只是强行解开封印之后，我的实力太过的庞大，不仅是你的识海，恐怕就算你的这具肉身也是无法承受，都将会遭受到灭绝性的毁灭！

    而我在诛杀了这家伙之后，也将会因为强行破封的反噬以及天玄大陆天地规则的限制而陷入长时间的沉睡，根本就没有办法再帮你。

    所以，我虽然可以破开封印，但对你来说也差不多是死路一条，不知你是否还会有底气承受啊？”