    伊流翎的伴生道具是在神秘商店抽取的，他到现在还记得那个有点令人无语的场景。

    　　因为他凭借体型够小人够轻踩着一群激烈竞争的同学爬上了柜子顶，又顺着人群滑滑梯一样滑下来，所以是第一个拿到契约物的人。

    　　当他一脸轻松地抱着盆栽走到契约法阵前时，那两个负责契约的老师看起来对此颇有微词。

    　　这也不难理解，学校规定在所有学生中第一个和最后一个契约的学生可以分别领到“锦上添花”和“雪中送炭”两张兑换券，此外还会随机摇出一个数字，对应的学生会得到一张“时至运来”的抽奖券。

    　　跟普通抽奖券抽取的制式池子不同，这三种抽奖券可以进入特殊UP池，里面会有一些限定物品，有的时候更好，有的时候更差，那就全看运气了。

    　　但不管这么说，这都是给学生的福利，而伊流翎算是作弊，那两个老师当然不想让他得逞。

    　　还好，莎伦副校长是个讲道理的人，说事情一定要按照规矩走，所以还是将“锦上添花”给了他。

    　　伊流翎并不知道这兑换券对他能有什么帮助，而且还拉了点仇恨，但莎伦副校长正电眼逼人地注视着他，他也只能“满脸写着高兴”地收下了。

    　　这之后就是要前往神秘商店，伊流翎按照在学校礼堂拿到的宣传单上的路线七拐八拐走了一阵之后，看见了一扇破旧的木门。

    　　这门的上方有一块破破烂烂还有些歪斜的木板写着“神秘商店”四个字，但上面布满了蛛网和爬来爬去的小蜘蛛，怎么看都觉得不靠谱。

    　　犹豫了一下，伊流翎还是伸出了手，在门板上敲了敲。

    　　“敲个鬼啊，门没锁，自己进来！”一个极有穿透力的男声传了出来，听上去很暴躁的样子。

    　　伊流翎转动把手，打开了门，立刻被门上扑朔朔落下来的灰尘呛了一下。

    　　这是多久没打扫了啊？

    　　神秘商店没有窗户，里面也没开灯，房间里漆黑一片。伊流翎尝试摸黑走了一步，一脚踢到了一个木箱子，想了一下，他还是退回了门边，在墙上摸索了一下，找到了一根拉绳。

    　　头顶的灯闪了两下，亮了起来，但店主舍不得添加太多材料，那魔法灯的灯焰一闪一闪的。一般都用风中残烛形容人的生命快要终结，这灯光倒是可以反向描述成随时会断气的垂死之人。

    　　伊流翎环视一周，这是一个不大的房间，到处都脏兮兮的，只在最里面有一张干净到了可以说是遗世而独立的柜台，上面趴着一个少年，身后是成堆的杂物。

    　　伊流翎谨慎地找到了一条绕开所有杂物的路径，终于走到了柜台前，但那少年既不起身也不说话，只是趴在那用一双死鱼眼瞪着他。

    　　昏暗的灯光，脏乱的房间，脸色惨白的少年，诡异的眼神，这一切加起来有些渗人。

    　　但，伊流翎不太怕这一套，而且他的脑回路明显比较清奇，便直接在柜台外的椅子上坐下，瞪了回去。

    　　不就是“比谁先眨眼”吗？玩这个他还没输过。

    　　这少年很快败下阵来，不得不开口说话了：“你谁啊？”

    　　伊流翎觉得这个人简直拽到不可思议，但是看他的年纪也就比自己大个两三岁，大概率不是老师，难道是学长吗？不过，学长能担任神秘商店的老板吗？

    　　算了，还是先办正事要紧，伊流翎说出了自己的来意，把兑换券递给了少年，但后者根本没有抬手来接，他只好将东西放在了桌面上。

    　　少年的表情忽然变了，眼神中充满了谴责，仿佛他做了什么大逆不道的事情一样。

    　　“有事吗？”伊流翎一脸无辜地问。

    　　“没怎么，”少年没好气地说，他打了一个响指，身后的杂物堆里面飞出来了一堆气泡，悬浮在伊流翎面前，“先随便选五个。”

    　　伊流翎看着面前无论是大小还是质地都跟波波球一般无二的玩意，除了颜色之外好像也看不出有什么区别。他想了想，假如颜色代表的是物品种类，在不知道的前提下，还是一样选一个好了。

    　　就这样，他面前只剩下了五个气泡，其他的都被少年店主一挥衣袖带走了。

    　　接着，少年店主又打了个响指，这五个气泡表面那层遮挡视线的颜色消去：“五选一，摸到就带走。”

    　　做完这些，少年店主仿佛耗尽了全身的力气一般，又一次趴倒在了柜台上。

    　　伊流翎凑过去仔细观察这五个气泡，它们各自包裹着一件物品缩小后的样子，由于不能摸，他只能通过视觉来判断了。

    　　然而，这五个东西看起来卖相都不太好的样子。

    　　一个被竖着劈成两半的门板中带有门把手的那一半、一个掉了一颗眼珠的破旧洋娃娃、一把断剑的中间部分、一个破碗加上拐杖的乞讨组合以及一把花里胡哨的水枪。

    　　“我能问问题吗？”伊流翎询问少年店主，后者抬起头瞅了他一眼，一副“你事儿怎么这么多”的不耐烦表情，但学校有规定，商店店主必须解答学生的疑问，所以他还是勉强点了点头。

    　　伊流翎指着这五个气泡，一脸诚恳：“为什么这些东西都跟垃圾一样？”

    　　“因为都是回收的啊，原主人都死了。”少年店主翻了个白眼，“不是二手的能破成这样？”

    　　索迦高中已经存在很久了，每一代学生几乎都会死一些，他们死后除却指名交给一些人的东西之外，其他的遗物都会被学校收回，其中自然包括他们的本命道具。

    　　这些东西经由神秘商店回收归类之后，基本没怎么损坏的就会恢复出厂设定给那些留级生作为新的本命道具；勉强还能用的则放上货架，让学生兑换出来使用；破得即将不能用的就会丢进奖池给他们新生抽取作为伴生道具。

    　　“原来是这样，我完全懂了，”伊流翎点点头，“果然这种店的店主一定都是奸商。”

    　　“那又怎么样？不能坑你们钱，我开店做什么？不如回家睡觉！而且我也不是完全欺负你们新人，池子里还是有些好东西的。”少年理直气壮地说，“你还有一次机会，我可以给你介绍其中一样物品，你听完之后即使不选它，其他的也只能靠你自己判断了。”

    　　伊流翎重新打量了一遍五个东西，有点拿不准主意，但这时，他忽然感觉有什么东西挠了一下自己的手心。

