    一个多月后

    民国六年，九月十八日夜晚

    东瀛横滨的港口，正准备迎接一艘从上海行驶而来的货船。

    这艘货船上面，都是东瀛岛国的间谍在华夏收集的物资，比如黄金，古董，城市地图资料……

    而江晨，此刻正在这艘货船上面。

    ……

    五天前

    正是江晨与阿济阁相约见面的日子。

    从分别至今，一个月的时间内，江晨加班赶点，四处奔波，最终在约定时间前，又收服了三十五头黑僵，五头绿僵，还有上百头普通僵尸。

    至此，江晨已经收服了五十五头黑僵，七头绿僵，以及八百多头普通僵尸。

    江晨还特地拿出了曾经的骸骨戒指，为其扩大了储物空间，将所有的僵尸全部存放在骸骨戒指中。

    毕竟到时候他要带阿济阁等人去往东瀛，手表空间里面东西太多，其他的的储物空间又太重要，都不适合作为阿济阁等人的容纳地。

    在这一个月内，江晨也试图去寻找在绿僵等级之上的僵尸，比如(毛)僵与飞僵，但这么长的时间，愣是一个都没见着……

    正午时分

    王家村的山头上

    江晨等了大概一个小时，总算是等到了远处飞奔而来的阿济阁，他的身后，还有着七八头与他同行的僵尸。

    见状，江晨脸上露出微笑。

    阿济阁身后的那些僵尸，既然能在白天行走正常，不受到阳光的伤害，那么最起码也是(毛)僵的存在。

    这让江晨对马踏东瀛，更有了几分把握。

    “大哥！”

    “老弟！”

    江晨与阿济阁紧紧拥抱，对于有着同样目标的他们来说，此刻，他们就是革命道路上的同志！

    “大哥，路上发生点事情，但最终结果还是可以接受，我带了援军回来”

    阿济阁指向身后的七头(毛)僵，说道

    “大哥，这是长子和度，这是次子傅勒赫，这是三子劳亲，这是四子伯尔逊，这是五子门柱，这是六子楼亲，这是七子……”

    “快叫伯父”

    “伯父好！”

    “……”

    听见这七声整整齐齐的伯父，江晨目瞪口呆。

    卧槽！

    你这是把全家都给带过来了？！

    而且还都是你的好大儿！

    咋滴，上阵父子兵啊！

    这和你之前跟我说的，完全不一样啊！

    阿济阁自然也观察到了江晨的表情变化，连忙说道

    “大哥，事情有变，你听我慢慢道来……”

    ……

    你父亲他们也变成了僵尸？！！

    ……

    茅山要与僵尸王朝开战？

    我怎么从来没听过？！

    ……

    你的部下全部都去援助你父亲，就只有你这七个儿子愿意过来？？！

    ……

    “……我能带度儿他们来，已经是实属不易”

    听了十几分钟，江晨才明白这一个月内，阿济阁经历了什么。

    原来清朝的龙脉不知被什么人改了风水，葬在陵墓中的各代皇帝，最后都变成了僵尸，而且借着龙脉散发出来的浓郁阴气，纷纷晋级为了(毛)僵。

    特别是清太祖与清太宗两位，现在已经是飞僵的存在。

    在清太祖成为僵尸，并诞生灵智恢复记忆后，便将祖陵当中的所有皇室成员唤醒，帮助他们修炼晋级，企图在大兴安岭建立一个新的僵尸王朝！

    而阿济阁则因为不在祖陵中，被清太祖遗忘，最后还是自己诞生灵智，外出寻找突破的机会。

    后来茅山一派发现了清太祖的计划，这么多来一直在干扰阻止，导致清太祖的僵尸王朝缺少人手。

    最后清太祖才不得已发动所有嫡系一脉，去寻找遗落在外的皇室成员。

    而阿济阁的儿女，也是这个时候被他们从陵墓中挖出，带到了大兴安岭的僵尸王朝，通过被改变风水的龙脉，疯狂晋级突破。

    而阿济阁，那时早已不在自己的陵墓中。

    这次阿济阁回去寻找老部下，才得知他的老部下也因为这场即将到来的战争，被僵尸王朝的人找到，带回了大兴安岭。

    要不是因为有一个僵尸部下双腿已断，没被僵尸王朝的带走。

    恐怕阿济阁到现在，都不会知道，他的父亲，兄弟，儿女，全部也变成了僵尸，而且还建立了僵尸王朝。

    “老弟，你辛苦了”

    不管什么原因，在阿济阁知道清朝建立了僵尸王朝后，还愿意跑到大兴安岭，从清太祖手中抢回来自己七个儿子，去趟东瀛的这趟浑水。

    这一点，就值得江晨交他这个朋友。

    “大哥，言重了”

    在知道自己的父亲也变成了僵尸，并且建立了僵尸王朝后，阿济阁确实想过留在大兴安岭，放弃自己与江晨的约定。

    可一想到江晨那一挥手，数十头僵尸便消失的本事，阿济阁就心痒痒，想要将这手段学到手。

    所以他才会带着自己的七个儿子，来赴江晨的约。

    “既然人齐了，那我就再说一下我们这次的计划”

    “大哥你说”

    “明天清晨之前，我们要赶到上海码头，乘坐东瀛岛国的货船，让他们送我们到达东瀛，然后……”

    “好！好！好！”

    听完江晨的计划，阿济阁拍手叫好，实则内心慌的一匹，庆幸自己如实赴约，没有欺骗这位凶残的煞星……

    ……

    时间回到现在

    这艘前往东瀛的货船，从上海港口离开后，除了船长，其他东瀛人则全被江晨割喉，扔进了东海喂鱼。

    随后江晨便将船上所有的物资搬进了自己的储物空间，花了两万七的能量币，从系统交易功能中，兑换了九座霍华德制作的歼机炮，炮口全部对准了东瀛的方向。

    至于阿济阁和他的七个好大儿，江晨则是将他们从骸骨戒指中放了出来，告诉了他们歼击炮的使用方法……

    “大哥，前面就是东瀛吗？”

    站在甲板上的阿济阁，啥时候经历过这些，乘坐着对方的货船来打对方，这比打茅山道士快乐多了啊。

    “没错”

    割掉船长喉咙，正在擦拭匕首上鲜血的江晨，看着不远处港口上迎接自己这一行人的东瀛鬼子，内心豪气冲天！

    少年时曾做过的梦！

    马踏东瀛！

    今日终将成真！！！

    “老弟，侄儿们，等下听我指示，先把炮弹打完，然后上岸，实行三光政策……”

    

