    沿着河边走能时不时看到浑身挂满浮游青萍的凶暴鳄鱼脑袋像木头一样静静趴在河边一动不动，部队经过时能明显感觉到贪婪的目光落在自己身上，偶尔有巨大的阴影在河底一晃而过，带起一个个暗流漩涡。

    等到河流某一段，林霄突然停住了脚步，一拉缰绳战马缓缓转身，抬头看向密林深处，嘴角微翘露出一抹蔑笑，高声说道：

    “跟了这么久不累么，出来吧。”

    过了好一会儿不见有什么反应，他又说道：

    “这个地方很适合动手，你要再不动手，我可要过河了。”

    这时丛林中才开始响起沙沙的声响，树木被分开，一个个枪兵从中走了出来，从三个方向正好将他堵在这条河弯曲处。

    “易莱，还真是你啊！”

    林霄一副早就料到的表情看着被一群弓箭手簇拥有男子，又看了一下另三个选手，说道：

    “你们可要想好了，如果没有杀成，你们以后在荣耀之城这边可混不下去了。”

    易莱目光在林霄众兵种上扫过，特别注意到空中盘旋的狮鹫，但脸上毫无波动说道：

    “那就杀成就行。”

    “好想法！”

    他看向另三个不认识的选手问道：

    “你们也是这么想的么？我这全是精锐兵种，你们哪怕四个也不一定打得过我的部下。”

    三人眼神都很坚定，其中一个沉声说道：

    “论兵力我们的确把握不大，但我们可以先杀你。”

    他毫不掩饰自己的想法：

    “大家都是投影降临，基础战斗力都相差不大，四打一，机率很大，没理由放过这次机会。”

    “嗯，看来你们的确是经过深思熟虑，那就来吧！”

    林霄伸手一挥，前排枪兵举枪向前一步轻喝一声，杀意扑面而来。

    易莱与另三名英雄同样抬手一挥，四支合起接近三倍的部队正面向他推进，他们几个虽然开局没有林霄那么多开局选项，但刷了几波副本，凑齐一千人口的兵力还是没问题，只是没有那么精锐，远远就是一波箭雨抛射而下。

    就在这时天空传来巨大的翅膀扑打声，一百精锐狮鹫射手飞至其中一个玩家部下的空中，开弓拉箭，一百支箭矢斜斜射下，箭矢借着向下重力威力更大，当场射倒了二十几个。

    地面四百精锐枪兵呈半圆堵在弯曲的河边，守住后面一百精锐弓箭手。

    四名英雄骑着战马缓缓靠近，林霄一拉战马，骑着马离开了部下往另一边空地奔去，易莱四人也迅速跟了上来。

    一跃从战马上跳入荒草丛中，战马自动跑到一边，易莱四人也下得马来，从四周向他围来。

    缓缓将战弓与背上箭矢收入储物空间，免得稍后影响战斗，右手单手剑左手塔盾，剑压塔盾，摆出一个标准的骑士步战姿式。

    他们四人的武器也是大同小异，本来准备用弓的易莱看到林霄将弓箭收起，同样将弓箭收了起来，一手持剑一手持盾靠近。

    但还是有两个没这么做，抽箭提弓上弦，人往一颗树后一缩失去了视野。

    林霄脸上表情未动，只是保持着骑士步战姿态一动不动。

    突然‘咻’的黑影一闪，一支箭矢在半人高的杂草中一闪即逝。

    塔盾微斜横移，‘铛’的一声脆响箭矢射中倾斜的塔盾面弹飞直没入土，不见箭影。

    与此同时林霄眼角微挑，眼睛余光看到易莱与另一玩家同时向自己发起冲锋，腰身迅速往左横移一支箭矢擦着札甲边缘擦出一溜火星划过，将身后一颗腰身粗树干射穿。

    易莱提盾以身倚盾直面撞来，另一个迈着灵活的步伐绕至另一边。

    林霄嘴唇微抿，脚趾用力一按脚下泥土碎草屑炸开，直接一个野蛮冲撞撞向提盾而来的易莱，眨眼间一声沉重的撞击闷响，两人同时右膝顶盾，脚下河边稍软泥土一沉。

    就在此时另一个玩家迅速持盾向他冲来，远远甩手将盾砸了过来。

    同时他耳朵微动，另两个弓箭手此时已经绕至他左右趁机射出两箭，易莱也趁机劈出一剑。

    四面围攻，极其凶险。

    在这电光火石间，林霄握盾的左手突然猛的一颤，一股无形的力量传递至塔盾同样猛的一抖，‘轰’的一声巨响在相抵的塔盾之间一圈气浪炸开，陡然爆发的恐怖力量令易莱身不由己的往后一仰从而失去平衡。

    林霄趁这空档提盾横甩将砸来的塔盾砸飞逼退对手，在砸飞的同时余力未消带着整个人转了一圈向前倾一大步，顺便磕飞了一支箭矢，向前一大步躲开了另一箭矢，借着前倾之力猛的一盾砸在后仰的易莱盾上。

    巨大的震荡之力将易莱塔盾砸得空门大开，此时易莱早没之前的信心满满，但他也没有像正常人一样跨步后退，反而直接弃盾强行稳住身形，收剑横于身前防守。

    沉重的塔盾直接拍向易莱身上，他沉着握剑，心中想着稍后借力后退。

    与此同时另一个玩家也已冲了上来，手中剑如毒蛇般直点林霄喉间。

    “砰！”

    剑盾接触，并没有预料中的巨大声音与力量，易莱脸色大变，赶紧提醒队友：

    “小心！”

    但已经迟了，他手中塔盾只是虚晃一招与易莱长剑一触即分，反手砸中了另一偷袭玩家刺来的长剑。

    巨大的力量直接令这玩家握剑的手腕发麻，但最令他恐惧的是那一股股震荡之力沿着手腕向身体延伸直到全身。

    虽然以他超凡层次的身体素质瞬间就能缓过来，但面对同阶高手瞬间的无法动弹那是致命的。

    只见一抹寒光从他喉间切过，大半边脖子被一剑切开，脑袋直接被喷涌的鲜血冲得往后一倒，被一层皮肉吊着在后背晃动。

    “淘汰一名选手，按时间段获得10点积分！”

    “铛！”

    林霄收剑格开飞来一箭，轻描淡写将易莱三剑格开，一剑直取其喉。

    不论以一敌二还有两个偷袭，还是刚才击杀一人，他的表现都是轻描淡写好像很简单一样，但这期中蕴含的技巧令易莱震惊不已。

    “敢跟我比纯战技，真是不知死活！”

    林霄心中冷笑，他的远古竞技场都开了两百年了，无数眷族在里面战斗，这些战斗经验他全部通晓。

    论英雄之躯的素质他仅比他们稍强一点，强得极为有限，但论战斗技巧可以甩他们一百条街。

    说起来林霄自己也没想到远古竞技场这个功能还会有使用的一天，和真理之塔一样，所有顶级奇迹建筑都有反馈这个功能，眷族在里面获得的任何好处神域之主都能同步获得。

    这两百多年来无数眷族在里面战斗，提升的技巧积累下来量变引发了质变，此时的他论技巧完全可以自称为剑圣。

    其他玩家可没有他这种顶级奇迹建筑，加上神域玩家以眷族信仰为主，以神力与规则来决定实力，没几个会特意锻练这种凡人技巧。

    于是....

    此时易莱已略有一丝悔意，提剑格开这一剑连退数步，林霄得理不饶人跟上连击，将易莱本准备说的话憋回口中，极为难受的对后面两人喊道：

    “你们还等什么，上来围攻啊！”

    就在这时林霄提剑与刚才几剑一样砍下，易莱下意识横剑格挡，但没想到这一剑同样蕴含奇异的震荡之力，哪怕他反应得快握住剑柄未震飞，但也一时僵硬了那么一瞬。

    然后看到一剑直刺自己胸口，他顿时亡魂大冒，用尽全身力量直挺挺往后一倒。

    这灵光一闪的一招的确出乎林霄预料，但也就那样，握剑往下一劈，一抹透明气刃脱刃而出劈在措手不及的易莱胸口，‘嘶啦’一声划出一道从脸直至下腹的巨大伤口。

    “剑气！”

    另两个玩家刚从藏身处出来，看到这一幕都吓了一跳，以至于都犹豫了那么一下。

    等反应过来便看到林霄剑尖一荡格开易莱反击，一剑将一颗脑袋剁了下来。

    战争王座排名前三的精英，第一季都没有过就死在他手上。

    万象遗迹之外，一个写满了发光名字的巨大光幕横贯天际，时不时看到有名字变得黯淡。

    在另一处空间，十几尊被神光笼罩的身影矗立于虚空中，在他们四周同样有一道环形光幕，上面同样有一个个名字，每个名字后面都有一连串的数据，包括起伏曲线。

    这时一个突然黯淡的名字吸引了其中一尊真神的注意，他目光横移注视着这个名字，轻咦一声吸引了其他存在的注意，其中一个注视着名字数秒，目光中一连串的数据滑过，半晌点了点头，对同伴说道：

    “没有意外，是被另一位选手淘汰！”

    说完他伸手虚抓，一个名字迅速放大，再伸指虚点，一圈透明涟漪荡开，如水波般扩散成一个圆形光幕，一副画面浮现在他面前。

    十几道目光凑上来，看着画面中其中一个少年轻松追上另一个少年击杀，半晌后其中一道身影说道：

    “好精湛的技巧！”

    其他几个纷纷点头，一个估计是领头的身影说道：

    “调整他的赔率。”

    顿了一下思索一番才说道：

    “就凭这一手技巧，就值第一档了！”

