 “噗——”离开九鼎剑宗的那个弟子，在赶往天地门的途中，洛天仰天喷出一口鲜血，晶体能量四溢，身体一下虚弱下来，气息极为散乱，脸色苍白，浑身颤抖。

“洛天，你怎么了？”

皇天灵和玉梳同时大惊。

洛天擦了一下嘴角的鲜血，苦涩一笑道：“我本不是他的对手，是靠肉身占得先机，不过也伤了本源，”“为什么这么拼？

我也可以的，为何不让我出手！”

皇天灵心疼无比，眼泪瞬间滑落，望着洛天的模样，她的心都要碎了，玉梳也不好过，眼睛泛红，扶着洛天，神色担忧之极。

“你们是我的女人，保护你们是应该的，只要我不死，就不会让你们冒险——”“你这个混蛋！”

皇天灵哭骂，洛天每每会让她感动哭泣，找到这么一个男人，她皇天灵夫复何求？

“你如此拼命，可是我们什么也做不了，你让我们情何以堪？”

玉梳哽咽叹息。

“两个傻女人，那是一级金仙，你们对付不了，我顶多受伤，你们有可能陨落明白吗？”

洛天苦笑道。

“那有如何？

陨落也要把他给杀掉！”

皇天灵狠狠的说道。

“他算什么！在我面前连个屁都不是，你们可是我的宝，一百个一千个这样的人，也抵不过你们一根发丝！”

洛天微笑道。

“你——”“好了，又开始感动了不是？

真的想表达感激，到时有机会好好伺候我就行了！”

洛天咧嘴一笑道。

“你这个混蛋——”二女听了不由的脸一红，感激化成羞涩，皇天灵更是骂道，三人不敢耽误，直接向着天地门而去，一路再也没有发生意外，安全到达了天地门。

“喂，这是谁伤的你，告诉我，我去杀了他！”

凌波仙峰，得知洛天回来，一身暗金羽衣的金鹤很快的出现在洛天面前，一眼看出洛天受伤了，顿时怒气冲天，杀气无边。

“鹤仙子不要乱来，我已经把他打发了！”

洛天急忙制止金鹤，他知道金鹤对自己很好。

“洛师弟，主人在闭关，估计很快就出来了，到底发生了什么事？

明知道你是凌波仙子的弟子，竟然还敢出手，看来是不把我们天地门凌波仙峰放在眼里了！”

几名金仙侍女也围了过来，为洛天鸣不平。

“是九鼎剑宗的人，南天一剑的弟子，洛天没有杀他，不过把他打成了死狗！”

皇天灵忍不住的说道。

“九鼎剑宗简直欺人太甚！他们这是不满洛天和华英奇的百年之约啊！”

金鹤狠狠的说道。

“在他们看来，这是一个蝼蚁和神龙的约定，蝼蚁只是想多活几年保命而已，难怪会心里不平衡，不过小子，我相信你！”

一个声音传来，强大的气息让金鹤还有几个金仙侍女脸色都不由一变，如同小山般的神虎裂象出现在大家面前。

“师兄！你来了！”

洛天微笑招呼。

“小子，你受伤不轻啊，”神虎裂象认真观察着洛天不由的失声道。

“他伤的更重，”洛天咧嘴一笑，随意的说道。

“你应该杀了他，杀一儆百，”神虎裂象道。

“我不想因为我，而使天地门和九鼎剑宗不和，”洛天回答。

“不会的，小子，你想多了，天地门何其大，九鼎剑宗也极为浩瀚，小小弟子之间的争斗，撕杀是很正常不过的事，不会引起上面高层的注意的，”神虚裂象不在乎的说道。

“再敢乱说，我把你永远逐出天地门！”

凌波仙子的声音突然传来，威压极大，神虎裂象顿时像个小猫一样，缩在那里，不敢说话了。

“洛天，你过来吧，”凌波仙子的声音再次传来，洛天微微一怔，看向金鹤和皇天灵还有玉梳。

“快进去，主人很少单独传唤我们的，”金鹤催促道，洛天轻轻点头，向着那自动开启的一条虚空通道就掠了过去。

“洛天！”

皇天灵轻呼，拉着玉梳也想进去，却是被金鹤拦下了：“你两个不能进去，主人没有传唤你们，否则的话，会受到惩罚的，”“做大派的弟子真是麻烦——”皇天灵暗中嘀咕了一下，不敢硬闯，只能眼巴巴的看着洛天消失在那虚空通道之中。

凌波仙子位于一座蕴蕴袅袅的潭水边，下方水雾漫天，这里雾气茫茫，此女一袭白纱遮体，却是让人看不透内里，不知道是什么法宝，当然，洛天也不会冒然用神识查看。

“见过仙子，”洛天上前恭声说道。

凌凌仙子没有出声，洛天却是感觉有一种神识渗透了过来，对于自己的情况，凌波仙子知道的极多，所以，洛天也没有有意的排斥，而是任她查看。

“原来如此——”凌波仙子轻轻皱眉，良久，她才轻声自语。

“仙子，是否八级回旋都是如此？”

洛天知道凌波仙子对自己现在的境界了若指掌，故有此一问。

“说实话，我只知道八级回旋战力维持在上一境界，还真的不知道竟然要下降八级，也许这才是八级回旋的真正原因，”凌波仙子凝重的说道。

“难道连仙子也不知道这是何故么？”

洛天有些不甘心道。

“我并非诸事知晓，一个仙王的成长这是一件大秘，不会轻易让人知道，他们会千方百计的隐瞒，雪藏，所以，知道这个秘密的少之又少。

你现在战力下降了八级，只有等到下一次的晋级，战力才会完全的恢复，并且突飞猛进，所以，这段时间，你就呆在凌波仙峰吧，切忌不要轻易与人动手，更不要依仗肉身硬撼，那样会伤你本源，对你以后的晋级不利，”凌波仙子认真的说道。

“多谢仙子指点，”洛天认真的说道。

“你的路，我无法指点，也无法相助，目前只能暂时护你周全而已，”凌波仙子想了一下说道。

“仙子，这次外出，我遇到了火焰门的门主——”洛天主动的把这件事的经过详细的告诉了凌波仙子，并且拿出了那朵红尘烟火。

“红尘烟火？”

凌凌波仙子一怔，心意一动，那朵异火直接到了凌波仙子的指尖，不愧是强大的仙君，这红尘烟火极为厉害，不收服，极易烧伤，可是，这朵烟火在凌波仙子的面前，却是温顺无比。

“异火没有问题，你放心收起来便是，”凌波仙子淡淡的说道。

“是，多谢仙子，”洛天认真的感谢，他着急回天地门，一是境界下滑，二是他也担心火焰门的这朵火焰有问题，虽然那个火焰门主寒天成对自己不错，不过，知心知面不知心，所以，洛天心里还是有极为小心的。

现在凌波仙子说没事，那自然就没有事，他相信这个女人，莫名的相信。

 