    咬了咬了嘴唇，李秀儿的面色，青一阵白一阵。

    虽说她心中已有猜测，但是当赤辰子这番话真正落入她耳中的时候，她心头依旧有些悲痛。

    “师叔，若是那陆公子拒绝，那我该怎么办？”心中挣扎了好一阵之后，她方才试探着开口，询问道。

    “陆公子实力高强，又年轻又俊俏，能够委身于她，也算不错！”

    “比起嫁给瘸腿老叟的庄璇儿与那位给傻憨憨做小妾的姐妹来，我可是强了许多！”

    说话的同时，李秀儿心头，暗自想道。

    不得不说，本来心中难受非常的她，这么一想，她似乎觉得，自己整个人都好像轻松了不少。

    “秀儿你应该对自己有信心一些，你这么年轻漂亮，陆公子肯定不会拒绝。”

    “他若真不同意的话，那正好证明他不是那种滥情之人，你主动钻进他的被窝将他逆推，到时候生米煮成熟饭，看在你的面子之上，他说不定真会放弃那些小心思，全力相助我等！”

    “秀儿，你要始终牢记一句话，一切为了宗门，我记得自小你便被你父母遗弃，是宗门给了你生存下去的希望，如今终于到了你出力的时候，记得要全力以赴，宗门的崛起，可都寄托在的你身上！”

    ……

    赤辰子舌灿莲花，侃侃而谈，令的李秀儿都有些觉得，自己倘若不钻进陆云被窝的话，便会成为赤血宗的千古罪人。

    “嗯！”李秀儿面上满是坚毅，她狠狠的点了点头。

    “李秀儿，你行的，一切为了宗门！与宗门崛起之事相比，个人荣辱，又算的了什么！”

    不停的给自己打着气，李秀儿转身走出门外，她昂首挺胸，大步向陆云所在的房间行去。

    ……

    房间之内，烛火摇曳。

    茶几之前，陆云与燕欣两人相对而坐。

    两人之间的心灵联系，不仅仅可以让陆云感知到燕红衣的大概位置，燕红衣同样清楚，陆云已经赶到小镇中的这件事情。

    作为最先赶到这废墟附近的几大势力之一，悦来客栈才刚刚建立起来，燕红衣以及她一干手下，便将落脚之处，放到了这悦来客栈之中。

    虽无法与内城中那些大家族大势力相比，但在清风外城，红衣帮却绝对算的上是声名赫赫的大势力之一。

    对于他们而言，花费个几千上万两银子，能让自己住的更舒坦一些，自然没什么舍不得的。

    “我们西区几大势力，今日刚刚前往废墟中一探，红衣帮这边，伤亡如何？”

    直视着面前的燕红衣，陆云轻叹了口气，询问道。

    红衣帮那些人，并不算陆云的直系手下，甚至于，很多人在知道他与燕红衣搅合在一起之后，他们明面上没说什么，但背后的闲言闲语，却是难听非常。

    可就算如此，向来心慈手软，喜欢以德报怨的他，却依旧不大愿意，看到红衣帮这边死伤太多。

    “今天过去废墟那边，我们红衣帮，有将近二十人死在里面！”

    “自我们赶到这废墟附近，一直到现在，前前后后死去之人加起来，就算没有上百，也已经差不了多少。”

    “与我们红衣帮相比，其他几大势力，情况也基本差不多，尤其是震风拳馆与铁剑帮那边，杨震与洪涛两个，简直就没将他们的手下当人，看他们的模样，他们似乎存心驱赶着自己手下，过去残碑那边送死！”

    深吸了一口气，感慨了几句之后，燕欣又道：“那块残碑，与刚出现之时相比，看起来要完整许多，其上面的古篆，都已经多出了几个！”

    “据我猜测，献祭活人，可以让残碑变的完整。”

    “或许那个时候，便是废墟之下的秘府，真正开启之日。”

    “我总感觉，杨震与洪涛两个，应该知道不少内幕，只不过，他们一直瞒着我们而已！”

    ……

    将她所知的一些事情，以及她所做出的一些猜测，大致跟陆云述说了一遍。

    燕欣所做出的这些判断，竟然与不久之前，赤辰子告诉陆云的那些消息，基本保持一致，仅仅只是在某些小地方，略微有点差别而已。

    看样子，这世界之上，聪明人还是有着不少的。

    将已知的线索，以及各种蛛丝马迹联系在一起，这些人所做出的判断，就算还不是事实真相，却也已经相差无几。

    “唯恐被有心人注意到，燕欣，接下来，你不必过来我这边，你我各行其是，你自己小心一些！”

    沉吟了片刻之后，陆云开口说道。

    以前的时候，因为他实力差了一些，让燕欣守护在自己身边，这很有必要。

    但是现在，已经踏入肉身九重神变境，又有不少秘术防身的他，其实力比起燕欣来，恐怕都已经只强不弱。

    在这样一种情况之下，陆云已经根本没有必要，让燕欣继续呆在他的身边。

    他自己一人独行，行事更为方便，也能将自己隐藏的更好。

    再说了，他要真与燕欣汇合在一起，仅仅只是红衣帮那帮人看自己的古怪眼神，便令陆云非常不爽。

    在这样一种情况之下，他自然犯不着自找没趣，加入到燕欣那帮人的行列之中。

    “好的，主人，您自己也小心一点！”燕欣点了点头，回应道。

    自从知道，陆云拥有血脉天赋，可以在大地之中自由遁行之后，对于陆云的保命能力，她已经毫不怀疑。

    此刻陆云提议他们各行其是，在燕欣向来，自己主人，肯定有他自己的想法，对此，她当然不会有任何意见。

    “主人，有人过来这边？听脚步声，似乎是一小姑娘？”

    客套了几句，正准备告辞而去的燕欣，突然满脸古怪，凑到陆云面前，低语了几句。

    几句话，令的陆云一阵愕然。

    “春宵一刻值千金，主人，我先告辞了！”捂嘴嗤嗤一笑，燕欣一个闪身，她窜出窗棂，瞬间不见了影子。

    听着外面的脚步声正由远而近，陆云略一思索，他吹灭烛火，往床上一趟，钻进了被窝里面。

