    出卖边军多年的老叛徒，孙尚文，死了。

    屠杀三百二十七名昌民的阿那图，死了。

    胆敢进犯昌朝国土的铁狼卫精锐，也死了。

    该死的，都死了。

    可不该死的，中州大地上最不该牺牲的，边军果毅营将士，战死了。

    副将陈文勇，丢了一个耳朵。

    三名校尉，战死，一名校尉，丢了半只胳膊。

    八名小旗，一共就来了八名小旗，八名登上“夺命坡”的小旗，冲锋的小旗，全部战死。

    七百六十四名军卒，战死，伤，三百六十九人。

    这一役，伤，三百七十一人，这三百七十一人中，一百二十人是重伤，浓烟被点燃，绿珠从京中带来的郎中，迅速从西侧跑了过来。

    果毅营将士们，战死七百七十五人，这个数字，还在增加，楚擎紧紧抓住马鞭，郎中们瑟瑟发抖，手忙脚乱的救治着伤者。

    一共折损千余人，过半。

    全歼，歼灭凉贼，三千二百零一人，包括铁狼卫主将。

    全歼！

    阵斩敌方主将！

    这两句话，两句应该让军伍们欢呼的话，在折损过半面前，是那么的暗淡。

    完好无损的军伍们，沉默的收敛着袍泽的尸体。

    或跪，或趴，跪在血泊之中，趴在折断的兵刃上，为袍泽们，拼凑着不完整的尸身。

    这种事，边军们是擅长的。

    吃在一起，住在一起，袍泽们的屁股上长了几颗痣，都一清二楚，半颗头颅、一只断臂、哪怕一根手指，他们能都知道属于哪一具尸身。

    可他们，是在收敛着袍泽的尸首。

    谁又能想到，这些早已将生死置之度外，握着长刀敢于宰杀凉贼的勇士们，一个个，哭的如同一个无助的孩子。

    楚擎想要插上翅膀，飞会昌京，再将朝臣，每一个朝臣，都抓来，扔到地上，让他们看看，边关，究竟发生了什么，边军，究竟做了什么，又失去了什么。

    “楚监正。”

    蹲在地上的牛仁，冲着楚擎挥着手，楚擎快步走了过去。

    牛仁满身血污，斩马刀，就放在脚下，虎头盔，碎裂了。

    碎裂的虎头盔，似乎是在诉说着牛仁这位果毅营主将，刚刚冲的有多勇猛，又是如何在鬼门关前徘徊。

    “楚监正。”牛仁露出了极为苦涩的笑容：“多谢。”

    楚擎汗颜无比，羞愧的，想要寻个地缝钻进去。

    “我…”

    蹲下身，楚擎无法说出第二个字。

    “果毅营，欠你一个天大的人情。”

    楚擎死死的低着头颅：“昌朝百姓，欠您，欠每一个军伍，欠每一个战死的英灵，欠每个边军，天大的人情。”

    眼泪，滴落在了血水之中。

    楚擎，终究还是流露出了懦弱与不堪的一面。

    因为身后，两个军伍正在争论，哭着争论。

    “这是老虫的胳膊，真的是他的胳膊，给我吧，给我吧，我缝上，能活着回村，少条胳膊，我没法向老虫他爹交代的…”

    “胡说，老虫胳膊哪里有这么粗壮！”

    伍长，想要抢夺断臂，却被军伍死死的拉住裤腿。

    军伍跪下了，哽咽着说不出话来。

    伍长破口大骂：“疯求了哇，老子说不是，就不是得。”

    军伍，只是那么跪着，满面哀求，死死抓住伍长的裤腿。

    无助的军伍，泪如雨下。

    “莫要哭哭啼啼，寻就是了，仔细的寻，缝了贼人的胳膊，老虫梦里卷死你！”

    “我找不到兄弟的胳膊了，兄弟的尸身，少了一条手臂，我没法交代的，兄弟少了条胳膊，到了下面，用不了刀，没了右手，用不刀了，会被笑话的，会被笑话的，会被笑话的…”

    军伍哽咽着，喃喃重复着这句话，会被笑话，会被笑话的。

    楚擎也在流泪，无声的流泪。

    那军伍，又何尝不知道这条胳膊不属于老虫。

    可他真的找不到了，战场上，找了一圈又一圈，断臂，有很多，他不敢捡，怕捡了其他袍泽的，捡走了，其他兄弟到了下面，独臂，怎么还能用的了刀。

    可老虫，也不能没胳膊，军伍无助的哭泣着，他只想找一条胳膊，哪怕是凉贼的，缝上，至少，让兄弟有个全尸，让兄弟到了下面，还能拿的住刀。

    没人读过书，读了书，也不可能当边军，更没手艺，只会用刀砍人，到了下面，连胳膊都没了，砍不了人，会被笑话的。

    战场上，总是能够传出哭声。

    人是会崩溃的，哪怕是最勇猛的边军。

    胜利的鼓声，激昂，却也让军伍们，接近崩溃的边缘。

    每一次激昂的鼓声响起，就代表，他们要去收敛朝夕相处的兄弟们的尸身。

    他们不会因为敌人的凶残而恐惧，只会为这一刻，活下来，为活下来而恐惧。

    战死了，便解脱了。

    活着，也要经历更多的痛苦与折磨。

    楚擎的眼泪，仿佛开闸的洪水，止不住，也擦不尽。

    “回去吧。”牛仁从怀里小心翼翼的掏出了一张有些发黄的帕巾，有些不舍的递给了楚擎：“擦擦脸，干干净净的回去，回望原城，大胜，可得准备好酒水和肉食，明个，我就带小的们去好好吃上一顿。”

    楚擎望着帕巾，有些出神。

    牛仁老脸一红，明显是误会了，解释道：“闺女的，要不然本将哪里会揣这物件。”

    楚擎面色苍白：“令媛她…”

    楚擎有些怕，怕又是一个令人心碎的故事。

    心碎的故事，每天都在边关发生，仿佛每个军伍，心底都埋藏着令人心碎的故事。

    长叹了一声，牛仁痛苦的闭上了眼睛。

    无言，便是心碎。

    楚擎小心翼翼的问道：“与凉贼有关？”

    牛仁微微一愣：“何意？”

    “令媛她因何亡故？”

    “你他娘的，谁说老子闺女亡故了。”

    “啊？”楚擎一脸懵逼：“那您为何长叹一声。”

    “十多年前嫁人了，他娘的，果然是嫁出去的闺女泼出去的水，一年到头，就来看本将一次，提起这不孝女就他娘的堵心。”

    楚擎：“…”

    福三撇了撇嘴。

    整了半天是嫁人了，瞅你那熊样，还以为亡故了。

    “少爷，回去吧，您都两天两夜未踏实休息了。”

    楚擎的确是身心疲惫，回头再次望向战场。

    痛苦的闭上眼睛，深吸了一口气，楚擎终于还是离开了。

    在待下去，他怕自己会疯掉。

