    苏世安微微拱手，神情严肃的开口道：“苏某有急事在身，多谢熊长老体谅。”

    对于一名凝聚出中品青丹的结丹修士，熊天相也是表现的十分热情，立刻拍拍胸脯保证道：

    “道友是我明月阁的供奉长老，如有难处但说无妨。”

    听闻，苏世安向熊天相投去感激的目光。

    最终两人商定，为苏世安留出一天，稍加适应、稳固暴增的修为，明日再动身前往景州府总部。

    回到洞府之内，苏世安接连打坐调息了数个时辰，开始熟悉的掌握体内暴增的力量。

    他能感受到经过天劫的洗礼和天地馈赠的哺育，体内不但修为提升难以估量，就是肉身也得到了巨大的升华。

    他从储物袋之中拿出一把战刀，猛然向自己手臂划去，手臂之上皮肤竟然毫发无损仅仅是留下了一道白色的划痕。

    他清楚自己刚刚手握中品法器，所动用的力量也达到了筑基中期修士的水平；如此都未能给自己的身体造成损伤。

    他的肉身强度，岂不是要远超过一般的筑基中期体修。

    要知道他可是从未修炼过练体一道的功法。

    一阵欣喜过后，苏世安脑中不由得浮现出，跟自己一同前来的老伙计—陈天顺。

    自己结丹只用了一年左右的时间，陈天顺应该不会比自己快一步结丹，现如今恐怕在闭关冲击结丹。

    一想到自己结丹时的艰险，苏世安不由得替老伙计揪心起来。

    他将自己与陈天顺留下的子母传讯符拿了出来，要将自己结丹的喜讯告知这位老伙计。

    然而当他拿出传讯符之时，竟看到了老伙计给自己留下来的传讯。

    大概是他已经做好准备，随时可以启程返回南千舟。

    看到陈天顺的传讯，苏世安虽然心中有些诧异，但也是立刻给陈天顺做出回应，告诉对方自己在临海郡城的明月阁之内。

    第二天天还未亮，明月阁的侍卫便前来通报，有一自称陈天顺的修士来访。

    听到这个消息，苏世安没有过多犹豫，当即亲自赶出去迎接。

    一见到陈天德，对方便笑着拱手道：“恭喜世安突破结丹，成就真人之位。”

    不过苏世安还是能够从对方的眼中感觉出一股淡淡的落寞之感，他连忙查探起陈天顺的情况

    对方年轻了许多、散发出的气息比来之前要强上一些，但散发出的气息却远远弱于结丹修士。

    苏世安连忙追问道：“陈兄，你这是突破假丹了？”

    “结丹难成，我不过是一将死之人，能够侥幸突破假丹，苟活一甲子已是万幸。”

    陈天顺当即做出回应，笑着解释道。

    结丹灵物在景州也是稀缺资源，没有势力会看好自己这名二百二十多岁的筑基修士。

    得到陈天顺的肯定回复之后，苏世安的内心显得十分复杂。

    对于老友没能突破结丹，他自然是打心里感到难受、伤感，但作为苏家的族长，他代表的不单单是自己还有身后的整个家族。

    从苏家今后的长远发展来看，陈天顺未能结丹无疑使得苏家在南千舟失去一个潜在的竞争对手，这也算是不幸之中的万幸。

    “陈兄，我凭借明月阁的器重才侥幸结丹，现如今明月阁阁主召见，于情于理我都要前去见一面。”

    苏世安看向陈天顺缓缓开口道。

    陈天顺点了点头，十分认同的说道：“我辈修士应当恩怨分明，有恩必偿、有怨必报。”

    “陈兄可愿同往！”苏世安顺势说道。

    陈天顺微微一笑，开口道：“我不过是假丹修士，能有何惧！”

    苏世安带着陈天顺径直赶往熊天相的居所。

    三人一见面，熊天相便率先打量起陈天顺，笑问道：“苏道友，这位小友是？”

    苏世安笑着介绍道：

    “熊长老，这位乃是苏某的至交好友陈天顺，要跟在下一同前往景州府总部。”

    熊天相脸上露出明悟之色，当即热情的开口道：

    “原来是陈小友啊，不知小友可愿意入我明月阁担任供奉。”

    陈天顺思考片刻之后，不卑不亢的开口道：

    “前辈好意陈某心领了，还容晚辈仔细斟酌一二。”

    听出陈天顺言语之中委婉的拒绝之意，熊天相也再强求。

    三人在熊天相的带领之下，径直向城西赶去。

    在城西，苏世安与陈天顺两人第一次见到了传说中的传送法阵。

    使用传送法阵的价格也是十分昂贵的，使用一次便需要缴纳一百中品灵石。

    面对高昂的价格，使用传送法阵的修士基本都是筑基修士起步。

    一行人按规定向郡守府的侍卫缴纳了三百中品灵石之后，径直走入传送法阵之中。

    进入传送法阵之后，几人只感觉一阵头昏眼花，下一刻便抵达了整个景州的府城。

    “几位前辈还请登记身份、姓名。”

    一传送过来，当即有府城的侍卫上前躬身道。

    “筑基期侍卫。”

    观察到赶过来的几名府城侍卫，苏世安、陈天顺二人差点没有惊掉下巴。

    “明月阁长老熊天相。”熊天相率先开口道。

    苏世安也顺势说道：“明月阁供奉长老苏世安。”

    陈天顺思考片刻才开口道：“散修陈天顺。”

    侍卫看了一眼陈天顺，看到他与明月阁之人关系密切，也就没有多说什么。

    在熊天相的引领之下，三人很快便抵达了一处近百丈高的浩瀚阁楼前。

    楼台之上刻着明月阁三个气势宏博的大字，字中透露着一股霸道的刀意。

    临海郡城之内的明月阁与之相比，当真是小巫见大巫。

    熊天相看着入神的二人，笑着开口道：“明月阁的牌匾可是阁主大人亲自用刀划出来的。”

    看着头顶之上的三个大字，苏世安用敬佩的语气说道：“阁主想必是一位强悍的刀修。”

    熊天相闻言点了点头，看向苏世安开口道：“苏道友，此处便是我明月阁总部，阁主让我直接带你去见他。”

    苏世安听闻扭了下头，开口说道：“熊长老，我这位老友。”

    熊天相闻言略带歉意的对着苏世安开口道：“苏道友，阁主交代只见你一人，陈小友我会将他安顿下来的。”

    “有劳熊长老了。”

    苏世安微微拱手，随即跟着熊天相赶了进去。

    苏世安跟着一路走来，被明月阁内部的宏伟所震惊，没过多久他就跟着熊天相来到阁楼的顶部，停在屋外

    此刻，苏世安感觉到一股强悍的神识从自己身上扫过。

    “进来！”

    一道威严的声音从屋内传出。

    苏世安跟在熊天相的身侧一同走了进去。

    熊天相对着一名身材高挑、眉目清秀、棱角分明的紫袍青年毕恭毕敬的汇报道：“阁主大人，这位便是我跟你提的苏道友。”

    苏世安立刻站出来躬身拜见，开口道：“供奉长老苏世安拜见阁主。”

    紫袍青年打量着眼前的苏世安，眼角勾起一抹弧度，摆手道：

    “苏长老不必多礼，在下孟幽乃是明月阁的阁主。”

    “本阁主，此次找你前来主要是为了你晋升长老一事。”

    “阁主请讲！”苏世安开口道。

    “现在有两条路供你选择，其一按照我们之前的约定，你晋升成为明月阁供奉长老，每五十年替我明月阁完成一件任务、在明月阁为难之际必须出手相助一次。”

    “其二，加入明月阁成为明月阁的长老，听从明月阁的调遣；当然你能得到的将会更多。”

    “普通金丹长老三年十万下品灵石的俸禄，我可以给你十五万；此外明月阁长老从明月阁购买灵物不但具有优先权还可以享受七成的价格。”

    紫袍青年铿锵有力的说完，随后仔细盯着苏世安。

    不得不说明月阁阁主给出的条件十分丰厚，苏世安也是有些心动。

    但他还是很快在心中做出了决断，开口道：“多谢孟阁主好意，苏某愿意履行我们之前的约定。”

    闻言，紫袍修士非但没有诧异，反而十分淡定的看向苏世安开口笑道：“根据明月阁的消息，苏长老似乎并不是我景州修士，而像是突然出现一般。”

    听到明月阁阁主的话，苏世安思量片刻之后说道：

    “苏某来自海外的南千舟群岛，根据先祖的指引来寻找结丹机缘。”

    面对苏世安的坦诚相告，明月阁阁主对他更是露出一份欣赏之色，爽朗的笑道：“哦，难怪本阁主的丰厚报酬留不下苏长老，原来苏长老已经心有所属，既然如此本阁主自然不会强人所难。”

    苏世安心中长松一口气，连忙拱手道：“多谢阁主体谅，他日阁主若有吩咐苏某定不会推辞。”

    听了苏世安的保证，明月阁阁主也是笑吟吟的说道：

    “苏长老既然入我明月阁便是自家人，今后若有解决不了的难处尽管提出来，本阁主在景州地界上还是有几分薄面的。”

    “既然阁主如此敞亮，苏某还当真有一事相求。”

    尽管脸色有些惭愧，苏世安依旧站出来说道。

