    “还习惯这边的生活吧？”看到金贞贞，唐逸又想起了那位老人通过外务省和李刚的渠道辗转送给自己的一幅字，“君子慎树”，看来在接班人的取舍中，老人迟迟难以下定决心，这大概也是他现在考虑最多的问题了。

    “恩。”金贞贞点点头，她现在在北京艺术学院辽东分校初中部学习，主攻舞蹈和表演艺术。对这个话语不多有点腼腆但可爱娇美的朝鲜留学生，学院的老师还是很照顾的。

    唐书记家没有保姆，洗洗涮涮的活儿都是夏总来做，金贞贞其实很想帮忙，但又怕自己笨手笨脚做错了事，只有夏总不在的时候她才大着胆子作些最简单的小事，比如帮首长洗些水果，冲一杯咖啡，就这些事她也是反复偷偷的学习看夏总怎么来做才慢慢学会的。至于那些高档的物件，例如那个可以将屋里地毯地板上的尘土吸进去的机器和那个将脏衣服放进去就可以拿出干干净净衣服的洗衣机，金贞贞是碰也不敢碰的。

    她偷偷找过介绍这些机器的书籍来看，但那些原理怎么也看不明白，有时候晚上她就偷偷的哭，觉得自己太笨了，什么都不会做。

    “贞贞啊，会上网吧？”浏览着网页，唐逸很自然的就问起了金贞贞关于网络的话题。

    “不会。”金贞贞摇了摇头。

    唐逸就笑：“这可不行啊，你的同学都会上网吧？平时谈论的话题也少不了网络，你这样可是会被孤立啊！”

    金贞贞低下头，小声说：“我什么也不懂。”她自然知道网络，平时也常听同学们聊天说“qq”，说“劲舞团”，有同学问她要QQ号码她说没有时，人家就好像看怪物一般的看着她。金贞贞很羡慕那些活泼的女孩，觉得她们是那么的可爱潇洒，头发指甲都修饰的漂亮极了，她从来没想过女孩子能打扮的这么漂亮。

    “不懂就学吗？很简单的，而且学会上网，可以从网络上汲取营养吗，遇到不懂的问题搜一搜就全出来了。”唐逸笑着看了眼这个极为内向腼腆的小丫头，又说道：“回头叫兰姐教教你，她上网是一把好手。”说着话就笑，兰姐除了会访问一些女人话题的网站，对于网络是碰也懒得碰的。

    “好。”金贞贞自然不知道首长是说笑，欢喜的抬起头，水灵的大眼睛绽放出喜悦的光芒，随即又低下头，不敢直视首长的眼睛，低声问：“什么，什么都能从上面学吗？”

    唐逸笑道：“当然了，不信？你说吧，想知道什么？你学习上有什么难题都可以说一说。”

    金贞贞犹豫了好久终于轻声道：“那，那什么是排水电磁铁？”

    唐逸微微一怔，但还是在网上搜索了一下，发现是洗衣机的某个部件，奇怪的看了金贞贞一眼，问道：“这是你们学习的内容？你不是上的艺校么？”

    金贞贞小声说：“不是，是我想知道的。”

    唐逸奇怪的看着她，渐渐恍然，不由得哑然失笑，问道：“你是想知道怎么用洗衣机是吧？”

    “恩。”金贞贞小脸就红了，不好意思的点头，随即又忙抬头，有些焦急的摆着小手，“首、首长，我知道我笨，我不会乱碰您家的洗衣机的，我知道我不配，我知道的……”在她的小心思里，自然能给他干家务活也需要极高的素质，自己是怎么也不配的。

    看着诚惶诚恐的小姑娘，唐逸无奈的摇摇头，说道：“使用这些机器不一定要懂得它的工作原理，你这搞法，等你学会了怎么使用它可以去开发新产品了，回头叫兰姐教教你就是。”想想小姑娘也不小了，一些贴身衣服肯定要自己洗，总是要兰姐帮忙自然不好意思。

    “恩，我会好好学的。”金贞贞开心极了，小心思里下定决心一定不辜负首长的期望，在最短的时间内学会怎么使用洗衣机。

    第一次和首长说这么多话，金贞贞心里甜甜的，胆子也稍微大了一些，又小声问：“那，那我学会后能用您的洗衣机吗？我，我肯定完全学通才用的，不会用坏它。”

    唐逸无奈的点点头，这个小丫头比允儿更像无产阶级战士，脑袋里的想法也更古怪，倒是允儿，自从这个小丫头来了国内后来春城的次数多了，每个周末都来陪金贞贞出去玩，金贞贞的衣服也大多是允儿给买的。想想允儿多了一个更能和她沟通的朋友，唐逸也很欣慰。

    “谢谢首长。”得到首长允许她使用洗衣机的首肯，金贞贞高兴极了，小脸绽放出纯真笑容，甜美的令人怦然心动。

    这时候唐逸书桌上的电话响了起来，金贞贞见唐逸拿起电话，忙蹑手蹑脚退了出去，又轻轻带上了书房的门。

    客厅茶几上的几本杂志好像乱了，金贞贞忙跑过去将杂志一本本整整齐齐放好，鼓捣了几分钟，才满意的拍拍小手直起腰，现在她也就能做做这些简单的事情。

    小心翼翼坐在沙发侧座上，转头看了看墙上的石英钟，半小时后，去书房收拾果盘顺便再给首长泡一杯咖啡，就没有什么自己能做的事了。

    坐在宽大的沙发里，好像小身子都陷了进去，松松软软的极为舒服。金贞贞又低头看了眼自己踩在红木地板上的那双可爱的蓝白相间的小帆布鞋，她特别喜欢这双鞋，但随之又带来了一个问题，允儿姐姐买的这双鞋用了七百多人民币，加上给自己买衣服的钱，好像用了好几千元，自己说不要但允儿姐姐一定要自己收下，这些钱总要还给允儿姐姐的，可是自己要什么时候才能赚到这么多钱呢？自己祖国的大学教授，一年的工资也赚不了这么多的。

    自己虽然是公派留学，学杂费由国家负担，每个月还有一百块人民币的生活补贴，但这些钱好像根本就不够住在这里的伙食费。出来前家里凑的朝元换了三百块钱的人民币，想起爸妈将钱硬塞进自己手里时殷切慈祥的目光，金贞贞心里就是一酸，又看了眼脚上那双漂亮的鞋子，终于，弯下腰，慢慢将鞋子脱了下来。(！)

