    姜老爷子定定的看着姜老太太，他的眼眸像是能够穿透姜老太太的心脏似的。

    “姜穗的死，是怎么回事？”

    他又重新问了一遍。

    姜老太太拿不定主意，到底是应该继续隐瞒下去，还是说实话？

    继续说实话，她能承受这个后果吗？

    “就是动了胎气早产了！”

    姜老爷子背对着门口道：“进来吧！”

    她当年那个干弟弟从门口走了进来，干弟弟也不复当年的英俊，常年的生活，使得他的脸庞，饱经风霜。

    “你是谁？”

    那个男人出现的一瞬间，姜老太太都没有认清她就是自己当年的那个干弟弟。

    “姐，是我！”

    姜老太太瞬间五雷轰顶，是他……

    那……老姜都知道了。

    “老姜，我不是故意的，真的我不是故意的。”

    “我就是轻轻地推了穗儿一下，我哪里知道就那么寸……”

    “穗儿是我亲女儿，我怎么会……怎么舍得……老姜……”

    在医院时，她硬气的说离婚时，她没有怂。

    可此时的她怂了、怕了、后悔了。

    这些年，她也打听过干弟弟的去处，没人知道。

    甚至从那以后，她便一门心思扑在家里，当过那一场荒唐像是一场梦一样，梦醒了，一切又回到了原来的模样。

    老姜能找到他，想必也是下了一番力气！

    “老姜，我错了，真的我错了。”

    姜老爷子看着面前的妻子，他们当年的结合，并不是时下流行的爱情，而是组织上的介绍，就顺利成章的步入婚姻的殿堂。

    他对她，并没有那一种刻骨铭心的感情。

    更多的，是一种丈夫对妻子的责任。

    可在他们那个年代，大部人的婚姻，都是这样的。

    他并没有觉得有什么不对、有什么不妥。

    姜老爷子非常后悔，如果当年他在怀疑姜和身世时，就提出离婚，会不会后续一切的麻烦，都将不复存在。

    “你真是太可怕了，穗儿是你的亲女儿，你都能如此狠心？你说你不是故意的？那你为什么要推她？就因为害怕她向我通风报信？”

    “推穗儿不是故意的，推叶家老太太你也不是故意的，那你告诉我，什么是故意？”

    姜老爷子又对着门外的姜和夫妻、姜穆以及姜茶道：“你们都进来吧！”

    姜家其他人，陆陆续续走了进来。

    姜茶更是神情复杂的看着姜老太太，她怎么也没有想到疼她管她的奶奶，竟然是害死自己亲娘的真正凶手？

    “姜和。”姜老爷子气势如钟的开口道：“虽然，你不是她的亲儿子，这些年，她对你也有养育之恩，她养了你多少年，你现在也应该回报她多少年，你有没有问题？”

    姜和沙哑着声音，低低道：“没有问题。”

    “姜穆。”姜老爷子一脸疲惫道：“你是我儿子，为我养老送终，这是天经地义的事，你放心，平时我不用你操心，我住干休所，我有退休金，我那天死了，你帮我收殓一下尸体就可以了。”

    “姜茶，你被她们养大，她们纵算没有血缘关系，也是你的养父养母，你以后好好对待她们。”

    姜老爷子将一纸离婚协议递到姜老太太面前。

    “这是离婚协议，你如果没有什么其他问题，就签字离婚吧！”

