    森林里，凯恩推开了小屋的破门走了进去。

    里面非常的简陋，除了有一个用于起火的坑洞外，就只有一把用木头做成的凳子。

    屋内的边缘，还有一个用两根绳子编织起来的吊床，吊在了上面。

    这地方真是令人怀念。

    擦了擦凳子上面的泥土与灰尘，凯恩坐在了上面, 随后开始观察起房间里的布局，以及一些痕迹。

    这些痕迹大部分都是一些体型细小的动物，一般都是些老鼠，松鼠之类的。

    而那少部分就是一些其他人来过的痕迹，在森林中露营是非常不安全的，这里是一间小破屋，虽然破旧, 但毕竟周围是封闭起来的, 遮风挡雨躲过一些蚊虫还是没有问题的。

    这群人依然非常警惕的将周围的露营痕迹抹去，不过毕竟是探索者嘛，谨慎也是非常正确的。

    至于说为什么凯恩认为在他小木屋里休息的人会是一队探索者，那是因为这些痕迹所代表的时间并没有多么久远，也就在六七天之前。

    多半就是之前接取了格姆大叔清理拉卡森林内魔兽的委托的那些探索者了。

    在小屋里休息了一会儿，也算是缅怀自己的曾经。

    起身来到屋外，继续追踪那些魔兽

    又是一个下午的时间过去了。

    夜晚，星空密布。

    凯恩一脸轻松的回到了小木屋里，用自己顺路捡得一些木材，丢进中央的坑洞里生起火来。

    随后从空间装备里拿出一块儿肥瘦相间的野猪肉，这是凯恩今天在森林里找到的其中一只野猪魔兽。

    当凯恩将它击杀后发现它体内的魔力并没有多少，所以就放弃魔石吸取它的魔力了，而是转为分割野猪的尸体，取下了一块他较为喜欢的猪肉。

    随着火焰将猪肉烤得滋滋冒油，芬芳的肉香味飘入凯恩的鼻中。

    在上面撒上一些随身带着的一些调料后, 狠狠的咬下了一口。

    不得不说魔兽的肉确实要比普通的肉好吃不少，当然比不上地牢里面爆出来的魔法食材。

    不过凯恩的手艺毕竟有限, 并不能发挥着肉的全部潜力。

    吃完饭后，凯恩将木屋里所有关于自己的痕迹都给抹除掉，一些小草也自动的朝着凯恩所遗留的痕迹移去。

    在【森林之子】效果的帮助下，这些痕迹基本上就没有被发现的可能性，即使有发现，发现者看着上方长出的一些杂草，也会觉得已经是很久之前的事了。

    做完这一切后，凯恩爬上了一棵较为高大的树木。

    随后沿着树木的主干以及一条较为粗壮的枝干之间用魔力捏造出一栋3×3×3的树屋，将材质的重量变轻，并让树屋贴合着树干制造，使它非常的稳定。

    其实用木制的造物来造小树屋的话会舒服很多，也能减少凯恩的魔力消耗。

    奈何这里是森林，凯恩需要将【森林之子】放进自己的技能格里，那样森林里的植物甚至会帮助凯恩守夜，隐蔽他休息时周围的环境。

    当然不能因为有【森林之子】就放松警惕，随后在这周围用蛛丝，布满了不少的警戒陷阱。

    正当凯恩将这些都弄好后，准备进去休息时，天空中一朵云彩飘了下来。

    “哔叽”

    这正是被凯恩带回来的棉花糖，至于说是悠悠, 则被克蕾雅带去了。

    因为克蕾雅的家里有非常多的藏书，刚好可以让悠悠去将这些藏书的信息记录下来, 接下来探索的时候说不定会有帮助。

    “怎么下来找我了，不在天上好好的玩一会吗？过了这段时间，又没有多少的机会了哦。”

    凯恩一来到这里后，在去小镇的路上就将附身于自己身上的棉花糖放到了天空中。

    毕竟这里没有什么城市，又都是森林以及山川河流。

    每次在地牢外面，棉花糖都过得比较压抑，自由也被限制了一些。

    所以凯恩准备这段时间让棉花糖在这周围，好好的自由玩耍一番，毕竟自己在休息，没有什么需要它帮助的地方。

    所以给棉花糖放个假，也是合情合理的。

    “哔叽”

    在外面玩了两天就有些想念凯恩了，所以就飘了回来。

    “行吧，进来吧。”

    凯恩正愁着不想睡睡袋呢，棉花糖就自己回来了，这或许就是心有灵犀吧。

    夜晚静悄悄的，凯恩此时并没有睡着，而是睁开眼睛盯着漆黑的天花板。

    升华成银色后，他的精力大大的提升了，一周、两周不休息也并不会造成什么大碍。

    他在思考，今天下午猎杀魔兽时，在森林的而各处都发现了不少智慧种族的痕迹。

    由于格姆大叔之前有发布过委托，让这些探索者来帮忙清理森林里的魔兽，所以起初并没有在意。

    可是有一些痕迹让凯恩着实有些奇怪，因为同几处痕迹连接起来就像一条路线，且有分隔几天不同时间段的痕迹。

    凯恩发现最老的痕迹差不多在两周之前就有了，最新的痕迹可能就这两天。

    但是这就与凯恩从格姆大叔那里了解的情况不相符。

    格姆大叔是在一周多以前发布的委托，当时有两支队伍接取了这个任务。

    随后在一周的时间内只猎取到了三只魔兽来交付，随后格姆大叔就对这些探索者不抱希望了。

    认为即使是他们也在森林里寸步难行，追猎不到那些较为聪明的魔兽。

    但是这可是两只探索者小队，还基本上都处在了铜色级别的瓶颈里。

    他们怎么可能会花费一周多的时间来帮助格姆大叔，清理森林里的魔兽呢。

    这完全就相当于浪费他们的时间，毕竟这委托的报酬对于这些探索者队伍来说，实在是过于的稀少。

    由于格姆大叔并不清楚这些人的实力，所以才认为他们可能是因为不适应森林里的环境，才猎取到三只。

    可是凯恩知道，以这两支队伍的实力一周的时间怎么可能才能取到三只，就算是站在原地不动，守株待兔，等魔兽自己送上门来也不止这些。

    所以他才会在休息的时间，对周围这么警惕。

    或许这两只探索者是真的有闲情也非常不适应森林里的活动。

    算了，还是多留一个心眼吧。

