
　　想了一下，索拉卡有些疑惑的问道：

　　“喂！你这么变态的能力，为什么不附身天龙人啊。”

　　比安卡摇了摇头，有些无奈的说道：

　　“天龙人身边基本都有CP0保护，而且以他们的表现来看，被我吞噬灵魂期间就可能会死去。”

　　“他们的意志过于薄弱了，而且泰佐洛这个家伙，掌控着世界上百分之二十的财富！”

　　“如果我变成了他，加上罗尔商会的财富，我想对于海军脱离世界政府的控制，很快就能实现了！”

　　“而且泰佐洛这个人，这么些年凭借着金钱，在世界政府的眼中，可是非常重要。”

　　“不少天龙人都对他高看一眼，海军.CP0乃至世界政府各个部门，都有不少人被泰佐洛利用金钱拉拢。”

　　“获得了他的记忆，对于我们来说，是非常重要的！”

　　“还有对我来说，最主要的一点！”

　　说到这里比安卡低下头，摸了摸自己的大肚子，对着索拉卡指了指自己有些发白的胡须说道：

　　“我现在的年龄已经老了，长得也很难看，一般女人看了我，都吓得躲得远远的。”

　　“我要变成了泰佐洛，那不起码找十几个媳妇！”

　　“滚！”

　　对着影响电话虫演讲完毕后，泰佐洛兴奋的走下台，一旁的芭卡拉立马焦急的说道：

　　“泰佐洛大人！黑桃海贼团的艾斯与阿水有异动！”

　　“他们潜入到大楼后，我们就察觉不到他们的踪影了。”

　　“什么！”

　　泰佐洛闻言脸色一紧，随后眉头又舒展开来：

　　“先不要理会他们，这件事让田中盯着就行。”

　　“等到伊万科夫处刑的时候，我想他们自然会出现！”

　　“到时候自然会有人对付他们！”M.23sk.com

　　“对了那些天龙人安抚好了吗？”

　　芭卡拉点了点头，捂着嘴笑道：

　　“呵呵，只不过扔给他们几名犯人，让他们折磨，就足以让他们安静下来了。”

　　“再加上几种新奇的赌博方式，一些贝利奉上，现在他们玩的真是开心呢。”

　　“哼！世界贵族？”

　　“这个世界，唯有金钱才是永恒！唯有金钱才是一切！”

　　“力量！权势！无论什么东西，金钱全部都能买到！”

　　泰佐洛脸上露出一丝阴沉，缓缓说道：

　　“就让革命军之血，让世界见识我泰佐洛的力量！”

　　“海上皇帝？小丑巴基可以做到！艾斯可以做到！”

　　“我泰佐洛一样可以做到！”

　　“而且我要做一个真真正正的海上皇帝！什么海贼！海军！我要让他们都臣服在我的脚下！”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　“波噜...波噜...”

　　电话虫的叫声打断了泰佐洛的幻想，泰佐洛掏出电话虫后，眼神一寒，随后慢慢走出了房间。

　　“泰佐洛！为什么抓住革命军后，你要私下把他处死！”

　　“把伊万科夫交给世界政府！我会派人跟你交接的！”

　　电话虫传来的声音很是严厉，这让泰佐洛的脸色变得极为难看。

　　“五老星大人！”

　　“是我吉尔德·泰佐洛抓住了革命军！”

　　“你好像忘记我的身份了吧！”

　　“在古兰·泰佐洛的一切，都由我做主！”

　　“革命军既然挑衅我泰佐洛，那么我就会让他们付出相应的代价！”

　　“我现在已经宣布公开处刑伊万科夫了，要是把人交给世界政府，让世人如何看我？”

　　电话虫没有传来任何回答，泰佐洛的声音放缓，轻声说道：

　　“况且即便交给你们，以伊万科夫的能力，你们也审问不出什么。”

　　“五老星大人，这样吧，我会再奉送上一笔税款，如何？”

　　一阵沉默后，那个苍老的声音说道：

　　“不要太得意忘形了啊，泰佐洛！”

　　“仅此一次！”

　　没等泰佐洛说话，电话虫随之挂断。

　　圣地玛丽乔亚，五老星所在的房间。

　　挂断电话虫后，一个低沉的声音说道：

　　“泰佐洛好像因为黑桃海贼团的事情，对世界政府有些不满啊。”

　　“不必理会，一个被金钱装满脑子的家伙，他是看不到黑桃海贼团背后的实力的。”

　　“伊万科夫既然要被泰佐洛处死，那就随他去吧！”

　　“圣光号不是出现在那里了吗？”

　　“还是没有联系上库赞吗？”

　　“海军现在的行动，有些过分了。”

　　“算了，先不必计较这么多，这件事交给利鲁来办吧。”

　　“不过要保证泰佐洛的生命安全，还要给他一个教训！”

　　几个声音一阵商议后，房间里又陷入到沉默之中。

　　“了解！”

　　利鲁挂断电话虫后，对着一旁的斯立特说道：

　　“我要拿着税金离开了，穆斯加鲁德圣也会跟我一起离开。”

　　“我会让穆斯加鲁德圣通知其他两位大人，一起跟我们离开。”

　　“你通知千山下去准备，等到伊万科夫的处刑一开始，我们就出发！”

　　斯立特有些疑惑的说道：

　　“我好像听到五老星大人，是要给泰佐洛一个教训而已。”

　　“如果我们离开后，海军大将一笑不参与的情况下，仅凭着泰佐洛一人会是艾斯他们的对手吗？”

　　“如果泰佐洛死掉的话....”

　　“斯立特！”

　　利鲁重重的一声大喝，打断了斯立特接下来的话，随后语气严肃的说道：

　　“念在你刚加入CP0，我就不惩罚你了。”

　　“不过我们CP0除了保护世界贵族的安全之外，还有最重要的一点！”

　　“就是遵守命令！完成任务！”

　　“而我说的话，就是命令！就是任务！”

　　“明白了吗？”

　　看着面具上的漩涡花纹，斯立特慢慢低下了头：

　　“了解！”

　　等到利鲁从自己的身边离开后，斯立特抬起了头，眼神古怪的看着利鲁的背影慢慢消失。

　　泰佐洛戴上自己心爱的帽子，对着镜子看了几下后，满意的点了点头。

　　“泰佐洛大人，门票已经售罄，总共收入十五亿贝利。”

　　“哈哈哈！是吗？芭卡拉！那就开始吧！”

　　“对了，CP0他们呢？准备好了吗？”

　　“CP0的利鲁大人派人过来传话，为了保护天龙人会派人把天龙人暂时送走。”

　　“而他们会在港口等待，等到黑桃海贼团一有行动，立马实施逮捕行动。”

　　泰佐洛慢慢走到窗前，看着远处的港口，忍不住的大笑起来：

　　“哈哈哈哈哈！强大入利鲁，也只不过是金钱的奴隶罢了！”

　　“唯有金钱才是永恒！唯有金钱才是超越一切的存在！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第352章 唯有金钱才是永恒免费阅读。https://www.23sk.net 