    “若是那银发小子带队追上来，自己绝无可能抵挡他们一行人。黑蓬煞君在虚空中迅速疾飞的同时，脑子里的念头也在飞快的转动着。

    “沉魂之地。只有此处能摆脱这一行人的追击了，”黑蓬煞君面色阴晴不定的一阵阵变幻，最终一咬牙，改变了个方和同，冲向更幽暗的虚空。

    数百里后，虚空中出现诡秘的幽绿色光晕。那片幽绿色的光晕中，透着一股死一般的寂静。黑蓬煞君一咬牙，径直冲向这片占地不下十亩的幽绿色光晕。

    幽绿色的光晕中，一片绿浪翻滚，在黑蓬煞君进入之前，一只惨白的牛首骷髅浮现而出。那骷髅牛首高达百丈。那骷髅头大口张开。

    远远的，后面剑光隐现，一道巨大飞剑凌空而来。

    “阴魂不散。”黑蓬煞君化作一道灵光没入那巨大牛首骷髅的张开的口中。

    “陆道友，我这影人镜失去作用了，这牛首骷髅似乎是通往另外一处秘地的入口。”火尸车大看了一眼自己的影人镜，里面那黑蓬煞君的影像原本极为凝实，已经与真人一般无二，岂料此时又完全虚淡下来。

    陆小天点头，细细的打量着这悬浮在空中的白骨牛首骷髅。没过多久，叶子渝几个也相继赶了过来。

    “怎么停下来了，黑蓬煞君那小子呢？”熊妖盛多索大咧咧地问道。

    “进了这鬼地方，我准备进去看看。就等你们了。”陆小天说完看了叶子渝与百里飞等人一眼。

    叶子渝轻轻晗首。陆小天便带头飞入那牛首骷髅的口中。两只火尸与熊妖盛多索倒是有几分迟疑。

    “娘的，进入这里的入口已经被那群该死的蚁群给封死了，咱们在这里面如同无头苍蝇般乱撞了这些时日，若是走丢了黑蓬煞君，只怕永远要留在此地了。”熊妖盛多索一拍脑门，也飞入巨型牛首骷髅的大口之内。

    忽啸的寒风阵阵吹来，呼呼风声并不入耳，而是如同吹进了人的骨髓，吹进人的灵魂。那淡灰色的风，吹得人一阵阵意识一阵阵想要入睡的昏沉。

    “他娘的，这风怎么吹得人想睡觉啊。”熊妖盛多索一咬舌尖，稍微清醒了一点，此时他是绝对不敢睡的，没见眼前的虚空中飘浮着一具具人族，亦或是妖族，甚至是魔族的尸体吗，各自一副安详的状态，看上去像是陷入了沉睡一般。不用说，一旦睡去，便会跟这些尸一般，永远沉眠于此地。

    “该死的黑蓬煞君，陆道友，他离这里不远，十里之内。”相比之下，两只火尸情况要更差一些，车大手持影人镜，里面那原本淡下去的虚影在进入巨大牛首骷髅之后，再次变得清晰起来。想到自己兄弟二人可能跟其他进入此地的闯入者一般。变成一具死尸，火尸便对黑蓬煞君恨极。虽说自己也是尸，但好歹也是有生命的。至于那些飘浮的死尸，已经完全是死物。远远的，还有一只巨大的白骨鬼螺。那白骨鬼螺螺口阴风阵阵，哪怕没有人操控的情况下，依然搅动着巨大的气流。

    “啸风鬼螺？”陆小天看到那白骨鬼螺上狰狞的图案，以前四周出现的情形，不由面色一怔。这白骨鬼螺倒是有些用处，只是自己作为一个人族无法驱动。那鬼螺出口出灰风尤其猛烈，陆小天带着叶子渝一行人急忙避开。

    哪怕是到了其他地方，四周的灰风依旧一阵接着一阵，没有一丝声音，灰蒙蒙的风让人昏昏欲睡，也不知什么时候是个尽头。火尸有个预感，这样下去他迟早会支撑不住，变成一具无意识的尸体。

    那阵阵灰风不断汇聚过来，陆小天体内荡漾出一阵凌厉的剑意，此时飘渺剑胎展现出其霸道之处。便是这古怪的灰风似乎也奈何不得自己。只不过陆小天能清晰的感到飘渺剑胎震荡出的剑意与这灰风相抗衡的时候，也会逐渐变得疲倦，这种支撑是有个限度的。倒是体内的镇妖塔内敛的佛光似乎遇到了天敌一般，佛光闪动下，一阵银灰色的佛光荡漾开来，那让人神识欲睡的灰风一经接触到镇妖塔的佛光便被反弹了回去。

    这佛道功法当真是妙用非常。陆小天嘴角一跷，心下稍安。再看一眼叶子渝，百里飞几个。各自在运转法力抵挡着邪异灰风的侵袭。

    十里的距离，对于一众虚境强者而言，倒算不得远。有了火尸影人镜的指引，没过多久，黑蓬煞君熟悉的身影便出现在众人视线之中。

    “该死的黑蓬煞君，看你还能逃到哪里去。”熊妖盛多索看到黑蓬煞君怒目圆睁，一路顶着邪异灰风到此，比起恶斗数场还要来得更累。若是此时追不到黑蓬煞君，盛多索都想要沿着原路返回了。

    黑蓬煞君冷哼一声，丝毫没有将众人看在眼里。

    陆小天看向黑蓬煞君的眼神中陡然间变得诧异起来，似乎这黑蓬煞君对邪异灰风的抗性比起寻常人要强得多，至少比起熊妖盛多索这一千要超出不少。更有甚者，陆小天在黑蓬煞君身上竟然感受到了一丝相近的佛宗气息。

    “看样子你对这里颇为熟悉，我们对这里不感兴趣，带我们出去。”陆小天扫了黑蓬煞君几眼后说道。

    “你们出不去了。等着变成一具具死尸吧。”黑蓬煞君冷冷地道。

    “敬酒不吃吃罚酒。”叶子渝淡然一笑，身上剑意勃发。伸指一挥，一颗透明光球朝黑蓬煞君飘去。那透明光球之内，无数剑气来往交错。

    “这是？”陆小天略微一惊，叶子渝这一手看似简单，却是将剑气约束在一个极小的范围内，一法万变，看来叶子剑对飘渺剑诀也有着自己独特的理解。

    那透明光球将灰蒙蒙的虚空都照亮了一片，转眼间便来到了黑蓬煞君身前。

    黑蓬煞君身后的黑色斗蓬一阵翻飞，一道道黑色的煞气涌出，如同绳索一般，缠绕向叶子渝打出的透明光球。转眼间，那透明光球剑被黑色煞气缠了个结实，里面看不到是何种情形。只听波的一声，里面那包裹着剑气的光球似乎被这黑色煞气给碾碎了。暴开来的剑气一阵左冲右突，黑色煞气一阵翻滚，里面的飘渺剑气最终消失于无形。

    很明显，叶子渝吸收了叶城主的剑胎之后，尚未完全炼化，修为虽是突飞猛进，毕竟晋阶时日不长，跟黑蓬煞君这个神虚境顶尖强者比还差了些火候。

