    云夜摆了一副桌椅在树荫下，正在金属棒上刻着灵纹。

    树荫外是学堂操场。

    个头长了一大截的田景正和宁孝尝试组合灵法。

    两人运用出各种极灵之力，尝试组合增幅威力。

    除了他们，童火央、柴新等人，以及一些新生代灵法者也在，不包括云夜，也有足足十二位灵法者。

    这种情况已经维持很久了。

    以明日会的实力想战胜白石镇, 不可能走个体力量的路线。

    所以，明日会高层一致通过了集众路线。

    以阵法汇聚众人之力，才是真正有希望的道路！

    这也是云夜认为，胜算最大的一条路线。

    阵法的力量并非1+1=2，真实效果要远远超过。

    明日会掌握极致灵性，布置阵法威力更大，说不得真有机会集合众人之力迎战法境。

    但问题是, 如何制作阵法, 才能发挥最大威力？

    云夜雕刻完最后一笔, 放下器具看向众人，陷入沉思。

    “阵法和炼器不一样，炼器是固定的灵纹，而阵法却是时刻变动的，如何完美的应对变动，才是阵法强大的原因。”

    “每多一人，阵法操控的难度就会上升一大截，若是控制不好，只能选择降低威力，增加稳定性，制作成类似『输入能量→汇聚能量→爆发能量』的傻瓜式阵法。”

    云夜摇摇头。

    这就失去阵法的精髓了。

    阵法强大就是强大在可以统合各种能量，组成严密的场域，将一份能量发挥出三份乃至于更多的效果来。

    只是汇聚能量，意味着不能具备『灵性』和『属相』，最后威力当真是差远了。

    “每个人的灵力都不一样，哪怕是同属相, 不经过调整，也无法合流, 不同属相就更不用说了，越多难度越高。”

    “这种情况下，一般组成阵法都会选择同属相，这可以最大程度减少差异，但这方法普通用用还行，想逆转境界差距可远远不够。”

    “白石镇的知识里，想让这些异种能量发挥作用，必须在使用前进行转化，将差异降低。越是顶级的阵法，对这方面的处理就越快，但同时，对主阵者的要求就越高。”

    阵法大师不只是称呼，更是实打实的境界。

    有些阵法，必须由阵法大师使用，不然威力百不存一。

    阵法大师一般都是神法修士。

    如果说，灵法修士的武器是各种灵法器，那么神法修士的武器就是阵法。

    在这个世界, 强大的神法器太难得了, 如果较弱, 还不如随手布置的阵法。

    要知道使用阵法的要求正好是『计算力』和『神识』，这天生适合神法修士。

    云夜之所以苦恼，就是因为他们中并没有主阵者，无法替他们分担这种计算。

    一个强大的主阵者，完全可以把阵法威力提升到夸张的境界。

    而云夜自己一個人布阵都手忙脚乱的，自然是当不了主阵者。

    想到这里。

    云夜拿出笔，在本子上记了一笔。

    “没有计算天赋，那就只能优化计算方式了……”

    “但这个也需要超级天才啊！”

    云夜记到一半，感觉自己都要寄了！

    可能说起来很简单。

    优化啊，都可以优化啊，灵法都开创这么多了，看上去悟性对开创也没作用，怎么现在拉胯了？

    然而……

    谷仙

    一种知识，直接拿来用，和独自开创，差距何其之大？！

    优化计算方式，说起来简单，但举个例子就能一下子清楚其中难度了。

    一共八列货架，然后每列货架都放了八个苹果。

    没有计算方式，用蠢办法就是一个个数，1+1+1一直到64，足足要计算63次……

    但是用九九乘法，只要横数八次，竖数八次，然后就可以通过口诀直接得到六十四。

    云夜布阵时还念念有词的，其实就是仙侠版本的九九乘法，可以辅助计算，顺便直接通过口诀和手诀完成阵法控制。

    云夜开创一个九九口诀还行，但是再往上的各种物体周长、面积、体积，然后基础的勾股定理、正切定理、正弦定理……

    这些公式定理后续的发展光是想想，云夜就已经开始头疼了。

    这是凡人能开创的吗？

    别说开创了。

    就是用，几个人能用好？

    比如云夜秘境里的灵药，一年可以长出多少株极限年份的灵药，看上去问题是十分的简单，但真把公式一罗列，云夜就懵逼了，这个式子摆在面前他也不会解啊，只能拿计算器硬算……

    (我直接偷懒7天/2*50株=6个月了，数字肯定不准确。)

    换而言之，就算知道了各种公式，也还有一个会不会用的情况。

    这就很真实。

    灵纹比阵法好一点，是固定的流程，所以云夜死记硬背，熟能生巧就行了。

    可阵法是完全吃天赋，行就是行，不行就是不行。

    云夜看上去，是充满智慧的类型吗？

    并不是。

    在反转解放形态，云夜就吐槽过自己的脑子了，真就普通人水平。

    他能用现代知识解构修仙知识，以此碰撞出火花，但是不可能去开创。

    “难办，看来只能等月心成长起来了……不过即便如此，也不够啊。”

    云夜有些叹气，往一旁草丛望了一眼。

    已经半岁大的月心正用方块堆着各种建筑，天马行空的，很是欢快。

    月心的悟性有A级，成长速度远远快于同龄人。

    但是，即便如此，她在十岁之前也不可能有太大的成就，这只是白石镇的A级天赋者，上面还有S级天赋、EX级天赋。

    “师傅？要一起玩吗？”

    她正好看过来，立刻可爱的挥了挥手。

    月心是一个很活泼的孩子，但大概是因为出生方式特殊的缘故，她的头发和瞳孔都是纯白色，如月光一样清澈，在明日会基本都是黑发黑瞳的环境里，很有识别度。

    云夜取月心这个名字，也参考了她的特征。

    盯着月心看了半天，云夜若有所思。

    “师傅师傅？不玩吗？”

    月心又喊道。

    “月心，你精神这么好，看来已经休息够了，过来开始学习……我们的口号是什么？”

    云夜当即伸出爪子，把小女娃提溜着放在一旁坐位上。

    “为了明日之崛起而读书？”

    月心歪了歪脑袋。

    “没错！”

    “所以拼命努力吧！”

    砰的一声，大量书籍砸在月心面前。

