    从满清时代开始，一直到民国，陆陆续续签订的不平等条约，加起来至少有三千个以上，每一个条约，就仿佛是一道枷锁，将中国死死的捆住。通过这些不平等条约，列强每年从中国攫取数以亿计的财富，造成了中国积贫积弱。

　　清末的时候，中国的人口大约是4.5亿，而到了49年，人口是35.4亿，增长数字不过是九千万而已，三十八年增加九千万，以当时的生育率来计算，每年至少有两三千万人非正常死亡，或是死于饥饿，或是死于战乱，或是死于疾病。

　　而建国之后，七年时间，人口增长了一个亿，同时人均寿命还提升了十几岁。这种天差地别的变化，也能看出一个独立有序的国家，一个强大的政府，对于中国这样的大国来说，究竟有多重要的作用。

　　废除不平等条约，绝对是大多数中国人的梦想，而此时终于有人正式喊了出来，中国不会在继续跪拜搞外交，一个大国要站立起来。

　　听到张廷兰这番话之后，场下的议员全都忍不住站了起来，用力的拍着巴掌，掌声如同潮水一般，久久不愿意停止，很多人都把手拍红了，拍肿了。

　　他们毫不怀疑张廷兰的承诺，现在的中国已经和以往不一样了，连续挫败列强，给予大家空前的信心。

　　张廷兰的这番表态，也为中英之间定下了基调，英国的殖民势力必须退出中国，所有不平等条约必须废除。

　　这两点已经完全超出了英国人的底线，英国人声称根本不接受谈判，而且还要派遣更多的兵力，来教训中国。为此英国内阁还派遣了铁公爵号和伊丽莎白女王号战列舰。组成编队，赶赴远东。

　　战列舰可是这个时代最强大的武器，英国人一下子摆出了两艘，的确有些人也感到了恐惧，荣臻就忍不住找到了张廷兰。

　　“副总统，您看该如何应对才好啊？”

　　张廷兰微微一笑：“英国人要是真想打，应该派遣陆军过来，难道他们还以为咱们是满清，只要开几炮就会投降不成？说到底不过是给国内做做样子而已，这两艘军舰的作用。多半是想保护香港，而非真正大杀一场。”

　　荣臻也恍然大悟，笑道：“您这么一说，我一下子就想明白了，只是如果英国真的是来保护香港。我们要不要把香港也拿下来呢？”

　　“不比。”张廷兰果断的说道：“香港不过是疥癣之疾，拿下来除了面子好看之外。实际作用并不大。反倒这是英国在远东的支撑点之一，留着香港给英国，可以让他们更痛快的做出让步，真正应该注意的是这里！”

　　张廷兰的右手在中国的东南部划了一圈，正好把琉球和台湾都划了进去，荣臻顿时眼前一亮。

　　“台湾曾经是我们的领土。而琉球也是我们的属国之一，这两地正好堵在了中国东南通向太平洋的道路上面，要想让我们的海军走得更远，必须要把这两处拿过来。”

　　“没错。只要解决了台湾和琉球，南洋都暴露在我们的面前，小小的香港根本无足轻重。以后参谋部要多多用心思，等到国内都安定下来，我们下一个目标就是日本。正所谓远交近攻，我们在解决了日本威胁之前，还是要先拉拢西方，不能彻底撕破脸！”

　　江浙解决了之后，国内的大局基本上就定了下来，虽然两国和西南还有不少土皇帝，但是基本上用政治和经济的手段，就能把他们玩死。一个统一的中国已经露出了端倪，而且废约行动开始之后，中国彻底摆脱枷锁，就是眼前的事情。

　　到了这一步，张廷兰自然而然的就想到了下一步的发展方略，说到底在二十年之内，中国的主要敌人还是东边的日本和北边的俄国，抢回台湾，捎带着把琉球也解决了，把日本赶回四岛，中国的东边的威胁就解除了。

　　另外最好要保持对俄国的压力，不能让北极熊轻轻松松完成工业化，只要做到了这两点，中国就能在未来的额大战之中，立于不败之地，这也是未来十多年张廷兰的战略规划，可以说从现在开始，就要下功夫了。

　　“副总统明鉴，我们一定制定好计划。”

　　正在张廷兰和荣臻商讨事情的时候，突然有人跌跌撞撞的跑了进来，脸上写满了惊恐之色。

　　一见张廷兰，就大声的喊道：“副总统，大事不好了，阎锡山发来了急电！”

　　“阎锡山？”张廷兰一听，急忙把电报抢了过来，才看了两眼，顿时也是目瞪口呆，一股怒火，直接窜到了脑门。

　　“阎锡山这个饭桶，怎么能吃这种亏啊！”张廷兰狠狠的将电报摔在了书桌上面，气愤到了极点，刚刚自己还以为天下太平了呢，哪知道竟然出了这么大的漏洞，简直是在打脸啊。

　　荣臻也立刻将电报拿了起来，看了几眼，他的脑门上面已经冒汗了，原来阎锡山受命南下，阻挡吴佩孚的大军，因此阎锡山就把主力驻防在了安阳，这里正好扼守卢汉铁路，只要看住了这条大动脉，直军就别想北上。

　　对于阎锡山的布置，参谋部还是相当满意的，这个阎老西还是有点本事的。可是自从开战以来，吴佩孚都不声不响，没有什么动作，阎锡山也就放松了不少。

　　结果就在昨天，直军突然大举集结，而后分成两路，猛攻晋军的防线，猝不及防之下，安阳的防线全线崩溃，直军把晋军杀得大败，随后直军主力抢占了京汉铁路，大军正在沿着铁路，快速北上。

　　“副总统，大事不妙，阎锡山崩溃之后，从安阳向北，一直到北京，我们都没有多少驻军。叛军完全可以长驱直入，无所顾忌，京城危险了！”荣臻变颜变色的说道，一边说着，一边从后脊背涌出一股冷汗。当初他就觉得留在北京的兵力有些不足，只不过张廷兰过于相信晋军的能力，哪知道偏偏就是他们出了问题。

　　张廷兰此时也是追悔莫及，虽然阎锡山是民国历史上的一个名人，但是这家伙并不是以军事才能而著称的，阎锡山长于内政。而拙于军事，指着阎老西，去对付吴佩孚，看来就是一个天大的错误。

　　张廷兰想到这里，也恨不得抽自己两巴掌。不过他也知道后悔没用，必须想办法才行。如今奉军的主力已经尽数南下。在京城只有一个师的兵力。而且还要分散布防，这点兵力实在是太单薄了，根本挡不住叛军。

　　“荣臻，你看看还能从哪里调兵过来么？”

　　荣臻想了想，然后痛苦摇了摇头：“副总统，从安阳到北京。最多两天时间而已，南下军团已经过了长江，想要再往北调，至少要四到五天时间。至于东北倒还有大量的兵力。但是全都驻防在边境地区，面对着俄国和日本的压力，想要调进来，至少需要三天时间，全都是远水不解近渴。”荣臻的脑子快速的转了几圈，也没有找到一支合适的人马，他的心也顿时悬了起来。

　　“吴佩孚这个时机抓的不错啊！”张廷兰也不清楚吴佩孚的情况，还当是出自他的手笔。张廷兰在地上转了两圈，他很清楚越是危急的时刻，就越要保持冷静的头脑。

　　“荣臻，你还有什么想法没有？”

　　荣臻想了想，然后说道：“副总统，根据情报，这次北上的叛军至少有五万人，而且还有大量的后续部队，而京城只有一个第六师，还要分出大量的兵力盯着东交民巷以及天津等地，能调动的不过是一个旅而已，想要挡住叛军，实在是有些困难。”

　　说到这里，荣臻偷眼看了一下张廷兰，一见他面无表情，才咬了咬牙说道：“副总统，我的意思是暂时避其锋芒，我们退回东三省，然后调集军队，再让杨部长率军北上，这样两路夹击，肯定能轻易消灭叛军！”

　　“不行！”张廷兰果断的拒绝了这个提议：“虽然现在没了皇帝，不能讲什么君王死社稷，但是北京城也事关我们的生死，绝对不不能放弃，否则后果太严重了。”

　　张廷兰冷静的说道：“提议暂时撤出，你只算了军事帐，没有算政治账。现在我们正准备和英国谈判，这是废除不平等条约的关键时刻，如果我们退回了关外，那算什么，前面的努力岂不是全都白费了？而且叛军一旦窃据北京之后，对我们的军心会有何影响，英日两国要是趁机支持叛军，我们又该如何？”

　　张廷兰连续几个问题，把荣臻也问得哑口无言，死活也不能让出北京城，这是张廷兰早就想清楚的一件事情。自从入关那一刻开始，就只许进，不许退，让出北京，就意味着失败，就意味着崩盘！

　　就在这个时候，突然常荫槐脚步匆匆的跑了进来，一见到张廷兰，就急忙说道：“副总统，事情不妙了，叛军刚刚发表了一份通电，声称我们破坏民权，否认自治，万恶不赦，他们的军队在一天之内，就会杀到北京，推翻我们。”

　　张廷兰不动神色，冷静的问道：“还有什么消息么？”

　　“有，列强和我们的接触都中断了，英日都表示不能同一个随时会被推翻的政府谈判。另外东交民巷，以及天津租界等地的外国驻军已经动员起来，尤其是英国和日本最为积极。”

　　“这是一同发难啊，说不定这次叛乱又是列强在背后搞鬼。”

　　听到了常荫槐的消息，张廷兰的脸色更加凝重了，如果京城出现一点闪失，对自己的威望绝对是致命的打击，几乎是没法承受的。

　　无论如何，这一关都要闯过去，张廷兰想了半晌，终于拿定了主意：“荣臻，我给你一个旅的人马，立刻南下保定，阻击叛军北上，多了不用，坚持半天就行。”

　　“副总统，我保证能完成任务，只是调走了一个旅之后，京城就没有了机动兵力，一旦出现一点骚乱，您的处境就太危险了。卑职愿意只带一个团南下，哪怕是全军战死，也绝对不会让叛军北上一步。”

　　“不用多说了，叛军有几万人之多，一个团根本不行。你安心去打仗，京城这边，我自有办法。”

　　一见张廷兰如此坚持，荣臻也就不敢多说，他虽然心里头惴惴不安，但是也只能祈祷张廷兰真有什么后招，能够扭转乾坤。

　　荣臻急忙下去安排，张廷兰又看了看常荫槐，然后说道：“京城马上加强戒备，给我动用一切人手，把各方都监控起来，尤其是列强，有任何风吹草动，都要告诉我。”

　　常荫槐立刻点头同意，不过他并没有转身离开，而是压低了声音说道：“副总统，您到底有没有后招啊，要是没有，我这心里头总觉得底气不足啊！”

　　张廷兰长叹了一口气，然后苦笑道：“说实话，我是真没有办法了……”

　　“叛军杀来了，听说已经打到保定了。”

　　“不对，我听说已经到了卢沟桥了！”

　　“哪能啊，卢沟桥多近啊，这北京就在眼皮子下面了。”

　　“敢情，我可听说来副总统早就跑了，内阁衙门也都空了，那些官老爷全都逃跑了，就剩下咱们老百姓苦等着。”

　　“那咱们也要赶快跑啊。”

　　京城中到处都在议论纷纷，各种谣言漫天飞，前一刻民众还沉浸在要废除条约的喜悦之中，可是下一秒就有人说张廷兰的政权摇摇。不少老人都在感叹，副总统也算是不错的人了，减了那么多的税，怎么好不容易摊上了一个好官，这就要被赶走了呢！

　　就在纷乱的时候，城中突然多了无数的传单，全都是用叛军口吻印刷的，上面痛骂张廷兰，并且告诉京城的民众，大军立刻进城，张廷兰的政权已经完蛋了。要是还跟着张廷兰一伙，就只有死路一条，大军杀来，绝不姑息养奸。

　　“快点放我们出去吧，快开城门，我们要出城啊！”

　　一大群老百姓围在了城门口，他们推着小车，带着一家老小，金银细软，大声的哭喊，拼命的叫喊。

　　京城之中，好像瞬间失去了秩序，到处都混乱起来。（未完待续）