
洛阳连忙在他的怀里挣扎：“不，我不去，我晕车了，我不想坐车了，好难受。”

“晕车？”傅焱行蹙着眉头，怎么也想不通：“怎么会晕车？你平时也没有晕车啊！”

“我也不知道，今天就是特别难受。可能是感冒了吧！听说人感冒了就容易晕车。”

“那还是得去医院啊！”傅焱行又继续往车那边走去：“你放心，我抱着你，会好受一些。”他一边走一边解释道。

可是，洛阳就是死活不同意去坐车。

“你抱我去休息室里休息一会儿吧！等下午再看。我现在，的确一点儿都不想坐车了。”

看到她坚持，傅焱行也只好妥协：“好吧！如果你还有其他不舒服的，直接跟我说，我带你去医院。”

“好。”

傅焱行又转身，抱着她去了电梯那边。

来到休息室，傅焱行将洛阳放到床上，又给她倒了一杯水：“喝口水，会好受一些。”

“好。”洛阳接过来喝了一口，又递给他，然后倒下来：“我睡一会儿，你先去忙吧！”

“嗯。如果有哪里不舒服，一定要告诉我。”傅焱行不放心的再次叮嘱道。

“好，我知道了。”洛阳的头埋进被子里，声音也有些“嗡嗡”的。

傅焱行这才一步三回头的出去继续开没有开完的会。

等他把会开完，已经是半个小时之后了。

他连忙回到总裁办公室里，去休息室一看，洛阳还睡在床上。

傅焱行蹙了蹙眉，昨晚他们睡得并不晚，今天她气得那么晚，这会儿睡得已经超过了半个小时，怎么还在睡？

他连忙走过去，伸手，探上她的额头。

这一探，他的手就像是被什么东西烫到一样，连忙缩了回来。

他以为这是错觉，又再次将手放上去，这才确定，刚才不是错觉，洛阳真的发烧了。

傅焱行二话不说，直接拿了一件洛阳的外套给她披上，抱着她就往楼下冲去。

来到楼下，他嫌弃司机开车太慢，就自己开车送洛阳去医院。

在去医院的路上，傅焱行就吩咐薛南城在医院门口等着。

所以，他的车子一停下来，薛南城直接就让护士们推着推床，将洛阳推着上楼。

在电梯里，薛南城伸手摸着洛阳的脉搏，摸了一会儿，他蹙了蹙眉。

傅焱行见他蹙眉，以为是什么严重的病，心脏都跟着一阵一阵的收缩。

他想要问，又不敢，怕打扰到薛南城的判断。

终于，薛南城松开了手，挑起头来，没好气的瞪了他一眼。

“大哥你是想要吓死我吗？”

听到薛南城这么说，傅焱行的心都提到了嗓子眼了。他一把揪住薛南城的衣领，眼神里都是瘆人的冰冷。

“听好了，薛南城，不管你用什么办法，一定要给我治好我老婆，否则，我要你的狗命。”

听到他这话，薛南城直接翻了个白眼，没好气的对着他就吼：“三爷，傅三爷，你听好了，你的老婆，洛阳，她怀孕了，别在这里给我大惊小怪，一副要死人的样子。你吓唬谁呢？”

“什......什么？”听到薛南城这话，一开始，傅焱行都还没有反应过来，有些不太确定的看着薛南城问道。

薛南城再次翻了个白眼：“我是说，洛阳怀孕了。你用不着这样一副无药可救的样子吧？”

这一次，傅焱行是真的听清楚了，他的眼神里，从一开始的死寂，到慢慢的，光芒一点点的盛开，最后，那眼睛里的光，就像是太阳的光一样的灼人。

如果这里不是公共场合，他都差点儿跳起来。

“你是说，我老婆怀孕了？”他再次确认道。

薛南城扶了扶额：“我是医生，我能骗你吗？”

话一说完，正好，电梯到达了。

薛南城直接指挥两个护士将洛阳推去了VIP病房。

傅焱行还是有些不放心：“可是，她都已经发烧了啊！”

“这是孕妇的正常反应。一会儿，我给她再检查一下，然后，给她物理降温就行了。”

“哦。”听到薛南城这么说，傅焱行终于放心了。

“那她什么时候能够醒来？”傅焱行再次问道。

“等她休息好了就会自然醒来的。孕妇都嗜睡，你老婆都给你生过3个孩子了，你都不知道？”薛南城没好气的问道。

傅焱行笑了笑：“就是没往那方面去想。”

薛南城满头黑线：“行了，我让护士给她物理降温吧！孕妇不能用药，这样对胎儿不好。”

“嗯，好，那就等她自然醒来。”

此时的傅焱行，心里激动得，都差点儿在这病房里蹦起来了。

对比他刚抱着洛阳进医院时的满脸紧张和紧绷，现在的傅焱行，那简直是心花怒放，整个人都洋溢在了欢乐之中。

他想要把这个好消息告诉全世界的所有人，但是，现在......，他看了看身边躺在病床上的洛阳，脸色依然刷白，他又心疼了起来。

拉了一把椅子，坐在病床边，握着洛阳的手，就没有舍得撒开过。

薛南城看他这样，也知道自己的大哥就是个宠妻狂魔。

他拍了一下傅焱行的肩膀：“没事的，你放心，她很快就会好起来的。”

“我知道。”

薛南城让护士拿来了一些退烧贴，帮洛阳贴好之后，便出去了。

洛阳这一睡，又睡了将近一个小时，才醒过来。

醒过来，发现自己是在医院里，她还有些懵。

“我怎么在这里？”

傅焱行一见她醒来，脸上就绽开了笑容：“醒来了啊？”

“嗯。”洛阳的眉头又蹙了起来：“我怎么在医院里？”

“你发烧了，我送你来的。”

“哦。”洛阳又伸手去摸额头，结果摸到一片冰凉，拿下来一看，竟然是退烧贴。

傅焱行握着她的手，激动的开口。

“老婆，你知道吗？你怀孕了。”

“怀孕？”洛阳有些不可思议的看着他：“真的？”

“嗯，刚刚薛南城来检查了，你是因为怀孕所以才发烧的。”

“原来是这样。”洛阳了然。

“那我现在好了，我们出院吧！”

“我问问薛南城吧！”傅焱行觉得，这种事情，还是问医生比较好。

洛阳也赞同：“好，你问。”

正好，这时，薛南城推门进来，看到洛阳醒来，还跟她打招呼。

“醒来拉？洛阳。”

“嗯，我可以出院了吗？”

“可以，回去好好养着就行。”薛南城说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68273487"  chaptername="420，洛阳再次怀孕">加入书签</a>
</div>
