    从迷雾山谷离开后，林雷并没有着急返校，而是和林栋商量后，整整一个月的时间，林雷一直沉心在‘紫血’软剑当中，‘紫血’软剑是林雷见到过最好的一柄武器。

    紫血软剑的优点---软硬随心，速度极快，且蕴含煞气。

    对就是煞气。

    这还是林雷的这把’紫血‘软剑杀一些魔兽地时候发现的, 这柄紫血软剑的材质应该蕴含一种奇异的力量，当一剑劈出的时候会自然有一种奇异的煞气。

    这种煞气，跟龙威很相像，当然没有龙威那么恐怖，可是在战斗地时候, 这点煞气却可以拥有很好地效果。

    并且林栋已经决定, 在结业之后, 该去找一找光明教廷的麻烦了，希望林雷能好好掌握紫血软剑的使用方法，提升一些自身的实力。

    以林雷圣域后期的实力，在魔兽山脉现在一点危险都没，所以林栋则是在此期间快去快回，给家里报了一个平安，说了一下小沃顿加入武神门的事情，并且提到了之后要开始针对光明教廷的计划。

    霍格自然表示全力支持。

    “一个月了，我运用紫血的攻击力暂时达到了一个瓶颈。如果还要增加，只能增加臂力和腕力了”

    林雷这一个月，从拔剑，出剑，刺削劈挑等各个方面进行研究。

    林雷研究的目标就是-更快努力达到最快，加上林雷对风系元素的感悟，使得林雷能够更好地领悟剑法奥妙。

    “既然暂时达到瓶颈，在魔兽山脉呆也没太大用处了，那就先回学院结业吧。”

    林栋将脚下的火焰踩灭, 他最近一直在研究火焰对于生命的意义, 可惜没有太大的进展。

    次日上午，朝阳照射着大地。

    腰上缠着紫血软剑，背上站着小影鼠换了一身干净衣服的林雷走到了恩斯特学院地大门处。

    林栋就算站在林雷的身边，其他人看过来也都是下意识地忽略掉他，因为林栋和周围环境时时刻刻都融合在一起。

    “终于回来了。”

    林雷看到恩斯特魔法学院，感到心灵的一阵宁静，恩斯特魔法学院和魔兽山脉完全是两个极端，在这里没有人敢滥杀，气氛很好，而魔兽山脉中却是一个弱肉强食的世界。

    强者为尊，弱者就要背淘汰，杀戮时刻可能发生。

    “是林雷。”恩斯特魔法学院的看门守卫自然认识林雷这个学院地名人，自然不会阻拦。

    林雷跟守卫微微点头，而后便步入了恩斯特魔法学院。

    走在学院街道上，不少已经去上课的恩斯特学员看到林雷都小声地彼此谈了起来。

    “是林雷，听说他去年就去魔兽山脉了，这都足有四个月，在魔兽山脉中待四个月，真是厉害啊。”

    听着那些嘀咕声，林雷只是微笑着朝自己宿舍走过去。

    而这时候耶鲁、雷诺、乔治三人正出来准备去吃早餐。

    “啊，老三。你回来啦。”雷诺第一个兴奋地喊起来。

    耶鲁、雷诺、乔治三人立即兴奋地冲了过来。

    林雷笑呵呵的看着自己三兄弟，林栋则是回到自己宿舍和穿着女仆装的卡萝尔温存了一会。

    ......

    晚上，恩斯特学院内的豪华酒店的一间雅间当中。

    林栋、林雷、耶鲁、乔治、雷诺五人随意地坐在一条形长桌的两边，餐桌上两两一排摆放了十几样精致的菜肴，旁边果酒、烈酒也摆放了不少。

    “耶鲁老大，老二，老四，有一件事情我必须要告诉你们。”林雷斟酌了一会儿，开口说道。

    见林雷如此严肃地样子，耶鲁、乔治、雷诺三人不由集中注意力。

    “我准备就在这几天，去申请毕业，我哥也是一样。”林雷艰难地说出了这一点。

    毕业，也就意味着离开恩斯特魔法学院，离开自己地这三个好兄弟。

    虽然相处仅仅只有三年不到时间，林雷却很珍惜这段兄弟情。

    可是林栋说了要把光明教廷从玉兰大陆连根拔起，这肯定是一段漫长的过程，需要早早离开学院才方便行事。

    “毕业？”

    耶鲁、乔治、雷诺三人都被震住了，耶鲁第一个反应过来，说道：“老三，你为什么着急毕业，从恩斯特学院毕业又有什么好的？我们四兄弟在一起不是很好吗？而且恩斯特学院可比外面平静多了。”

    乔治、雷诺二人也连忙劝说。

    林雷摇头道：“不了，我们总不能一直躲在恩斯特学院内，不和外界接触。”

    “老三，你现在才六级魔法师，六级魔法师在外面虽然也算得上是一个高手。可是比你强的还很多的。要不如……你修炼到七级魔法师，然后再毕业不迟啊。”乔治提议道。

    在乔治等人眼中，魔法师修炼有两个大坎，最大的一个坎就是从九级魔法师到圣域，而第二个大坎便是从六级魔法师到七级魔法师。

    九级魔法师到圣域，即使精神力足够，即使魔法力感知力很强，也需要度过漫长的岁月，同样，从六级魔法师到七级魔法师，通常天才人物一般都需要十年以上的功夫。

    “林雷他早就突破七级魔法师了，你們平时还得多努力啊，现在在三级，四级的水平，怎么和林雷做兄弟。”

    林栋喝着酒，随意地说道，他还想让这三兄弟早日修炼到圣域，要不然连炼化神格都做不到。

    “七级魔法师？”

    耶鲁三人宛如被雷电劈中一样完全愣住了，一般历史上的天才人物达到七级魔法师也得三十岁左右。

    而林雷……

    今年才十二岁！

    “老三，你说你达到了七级魔法师？”

    耶鲁根本无法相信，他有着道森商会这么多资源，加上受林雷，林栋影响，修炼得更加努力，现在也就四级魔法师。

    “老三，你可别诓骗我们。”进入三级魔法师一年的乔治也不肯相信。

    而刚刚进入三级的雷诺则是盯着林雷，一言不发。

    “吱吱~~”

    林雷肩上的贝贝则是不平地叫了起来，不停地对耶鲁三人龇牙咧嘴，林雷倒是听到了贝贝不平地声音：“老大，这三个小子竟然不相信你，弄一个七级魔法让他们尝尝。”

    林雷看了一眼贝贝：“贝贝，别闹。”

    贝贝故作‘委屈’地看了林雷一眼，不吭声了。

    “这贝贝，表演能力越来越强了。”

    林雷心中暗笑，而后看向自己的三个好兄弟：“耶鲁老大，你们别不相信。等会出酒店后，我先展示一下飞行术吧。”

    耶鲁、乔治、雷诺三人都知道林雷为人，知道他不是那种会说谎的人，刚刚只是太过震惊了而已，既然林雷愿意展示，那肯定是7级魔法师没跑了。

    林栋倒是不用展示，因为之前耶鲁他们都知道林栋的天赋和实力都比林雷要强，连林雷都7级了，林栋没道理比7级弱。

    第二天的结业仪式很简单，因为林栋和林雷在之前的年底测验中都已经通过了六级的要求，所以没有必要再进行毕业检测，直接就在学校礼堂，完成了结业。

    至于为什么不展露7级的实力，自然是二人不想因为太快毕业而要留画像或者雕塑在恩斯特学院。

    在画师或者石雕高手面前，必须要保持一个姿势很长一段时间，这可不是一件很美妙的事情。

    “林雷，六级魔法师？和林栋一起直接申请结业了？”

    刚刚结束冥想的迪克西，听到妹妹迪莉娅带来的消息沉默了。

    原本今年达到五级后，变得和林雷等级一样，他心底也终于有了一丝平衡，可现在得到的消息却是令他如入无底深渊。

    林雷的前进速度太快了，他即使拼命追赶，也会被林雷甩的越来越远。

    “哥哥。”迪莉娅轻声喊道，迪莉娅有点担心自己地哥哥了。

    迪莉娅很清楚，从小自己的哥哥就非常的自傲，对待别人都是冷冰冰的，平时对自己的要求也极为的严格。

    “别担心。我没事。”

    迪克西缓缓摇头，“迪莉娅，我忽然感觉在学院中好像没多大用处了，我打算让家族安排人随我去魔兽山脉一趟，也许实战才能让我更快进步，我到六级后，也准备直接申请毕业，回家族当中去。”

    迪莉娅一愣。

    .....

    芬兰城中，某酒店的一套独立居室中，这一套房间有五室三厅。

    现在林雷他们四兄弟，和林栋还有卡萝尔就是居住在这里。

    自从林栋和林雷毕业的消息传出去后，恩斯特学院外经常有大量的人前来拜访，基本都是有深厚背景的人，所以众人决定出来避一避。

    而林栋和林雷也打算在近期就返回乌山城，发动计划。

    “老三，我也不隐瞒你了，大陆三大商会之一的‘道森商会’就是我家的。有没有兴趣到我们道森商会来？”

    耶鲁看着林雷，实际上耶鲁是很期待林雷能够进入道森商会的，这对耶鲁在家族中的地位也有很大的益处。

    林栋一看就是家族未来的掌舵人，不太可能在别的组织当成员，所以耶鲁也没有邀请。

    林栋和林雷都笑笑没说话，道森商会虽然表面上比他们巴鲁克家族强大不少，不光是财力还是实力，又或者资源。

    但是没有神的势力，未来在玉兰大陆上那是任人宰割，林栋打算巴鲁克家族自己成立帝国后，再把道森商会纳入进来。

    “道森商会？”雷诺第一个惊呼了起来，“哇，耶鲁，过去虽然知道你是道森家族，可是叫‘道森’的家族太多了。没想到你们竟然是道森商会的那个道森家族？道森商会啊，那真是太有钱了。”

    乔治也看了看耶鲁。

    “耶鲁老大，多谢你的好意，我和哥哥还有别的事情要做，如果加入道森商会，恐怕是害了你。”

    林雷也不好意思直接拒绝。

    “别在意，你是我兄弟，我也不会勉强你。”耶鲁笑着，做着最后的争取道，“别的不敢保证，你如果加入我们道森商会，那金钱上是绝对没有问题的。至少一亿金币没有问题。”

    “一亿金币？”乔治、雷诺两人被震住了。

    一亿金币，那是多么恐怖的一笔财富。

    整个芬莱王国的第一大家族的所有资产加起来，恐怕有没有一亿金币都很难说。

    “林雷，你的这个兄弟家族太有钱了吧，一亿金币，真是……”

    连德林柯沃特也被震住了毕竟一位石雕大师的成名作品也就是过百万金币，一下子拿出一亿金币，就算是他在的普昂帝国都要费一番功夫，不像耶鲁这么轻描淡写。

    “老三，我可以跟你说，这玉兰大陆，除了另外两大商会，就是四大帝国、两大同盟恐怕都不会一口气拿出这么多金币出来。至于那些王国，哼哼。”耶鲁很确定地说道。

    四大帝国和两大同盟，都有自己的圣域强者的。

    可是四大帝国和两大同盟，都要维持庞大的军队，维持整个国家。

    他们虽然富有，可要让他们一口气拿出一亿金币，那是非常艰难的，至少需要内部经过多方商议。

    为了一个还不是圣域的高手，他们是不会这么做的。

    唯有三大商会，三大商会的财富，恐怖的惊人。

    他们的武力虽然很强，可是和四大帝国、两大同盟相比却差距很多，所以他们更加迫切地需要超级高手的加盟。

    林雷倒是对金币不太看重了，进入圣域后，金币能买到的东西，对他的实力帮助已经不是很大了。

    “砰！”“砰！”“砰！”忽然敲门声响起。

    耶鲁眉头一皱便走了过去，打开房门便道：“我不是说过，不要来打扰我们吗？”

    这家酒店的负责人尴尬道：“耶鲁少爷，光明教廷的红衣大主教带着三名白衣祭祀以及一支神殿骑士团已经来到了酒店外。我们也不好拒绝。”

    耶鲁一怔，虽然这家酒店是他们道森商会旗下的，但是对于光明教廷，还是不能得罪的。

    红衣大主教在光明教廷中地位仅次于教皇，而且每一位红衣大主教的地位，那可是比一个王国的国王都要高的多。

    红衣大主教亲自带领人马过来，这可不是他一个道森商会的少爷所能阻挡的了。

    “老三的吸引力，还真是够强啊。”耶鲁回到屋内后说道。

    “林雷，你出去把这个红衣大主教抓了吧，也是时候向光明教廷宣战了，以你现在圣域的实力，在玉兰大陆神不能下场的情况下，自保绰绰有余了。”

    林栋不顾越听越惊讶的耶鲁三人，直接安排林雷道。

