    面对我，柳家大哥像是打开了话匣子，一股脑将很多憋闷在心里许久的话都说了出来。他的声音刻意压低了不少，听在耳朵里有种莫名的压抑感。

    听完柳家大哥的话，我不得不感慨。

    秦江未真是个人才！

    他只凭着自己手里秦妈的股份，居然就能笼络到不少人心，并从一些小股东的手里收走了双木集团的股份。蚊子虽小也是肉呀！这么一点点的凑起来，居然也可观。

    除了柳爷爷失踪，他那一部分股份现在还没有一个定论，整个双木集团里除了我，秦江未竟然可以和柳家大哥不相上下。

    因为一次决策性的失误，柳家大哥让双木集团损失不小，这一下正好是秦江未崛起的绝好时机，这就有了如今集团内部的局面。

    柳家大哥说到这一段的时候，我心里莫名咯噔一下。

    以我对秦江未的了解，这个人不是个机会主义者，他是没有机会也得创造机会。如果柳家大哥的这次失误只是一个巧合的话，那这个巧合来的未免太巧了。

    无论从时机还是事件爆发的点，都巧的天衣无缝。

    我看了一眼还在愤愤不平的柳家大哥，决定先按捺住心底的猜测。

    没有证据的事情不能乱说，我对柳家大哥不了解，纯粹是为了柳爷爷想要帮他。我不能确定秦江未目前的目的是什么，在柳爷爷失踪案没个定论之前，我必须要尽自己最大的努力保住双木集团。

    我并不是要对秦江未赶尽杀绝，这个对我来说有着非同意义的哥哥，其实他的身家一点不比现在的少，他完全可以跟着秦知善出国，去那里子承父业，远比在这里更加名正言顺。

    我说：“大哥，我今天来只有一个想法，我手里也有公司的股份，我想或许我可以帮你一把。”

    柳家大哥眼睛猛地一亮，很快又黯淡了下来：“话虽这么说，但现在有点晚了。至少……在秦江未负责的新项目期间，我们还没有理由叫停。”

    柳家大哥的话我明白，秦江未如今在双木集团里风头正劲，他主持开发的新项目也是蒸蒸日上。甚至在他的带领下，现在平城的局面里竟然是双木集团能隐隐压过奇峰实业，这是在柳爷爷还在公司的时候都没创造过的壮举。

    这么一来，秦江未在集团里的声望可想而知了。

    他身边的那些团队都是心腹，就算柳家大哥和我一起联手，恐怕最后的结局也不过是两败俱伤。

    这不是我想看到的……

    我沉思着：“那我们只能静观其变了。”

    柳家大哥苦笑：“你自己家里的事情应该都忙不过来吧？奇峰的事情我听说了，黎堂峰的想法很好，但是太过冒险。”

    我垂下眼睑，片刻后笑盈盈的看着他：“我相信我老公，他会做到的。”

    其实黎堂峰的想法也不难猜，他用公司里新项目一半的业务作为代价，拿到了最先进的技术代理。只要在双木集团还没有做大之前将技术开发成功，那之前那些流失的客户会自然而然的回来。

    因为这项技术在新项目的领域里是独一无二的存在，并且有很大的发展空间。

    听起来很简单，但做起来就未必了。

    正如柳家大哥所说，黎堂峰的做法很冒险。

    谁也不知道新项目的核心技术什么时候才能开发成功，更不知道在这段时间里，秦江未能发展到什么程度。

    这是一个比拼时间的生死搏斗，看似一片平静，其实暗潮汹涌。

    一个落子之差，就能导致满盘皆输。

    柳家大哥对我信心满满的样子很狐疑：“你为什么这么信任他？”

    我笑了：“因为他是黎堂峰呀。”

    是的，没别的原因，就是因为他是黎堂峰，他是我一直以来信任的男人！

    和柳家大哥又详细谈了双方合作的问题，趁着午休的时间，我又偷偷的溜出了他的办公室。

    我没有选择走电梯，而是往安全通道的方向赶去。

    拉开厚重的大门，那里有个人居然在等我！

    我吃惊不小：“秦江未？！”

    秦江未双手环抱着手臂，正以一种放松的姿态靠在楼梯边的一堵墙旁边，他冲我慢慢的弯起嘴角，一点一点的笑意渗透了出来，看得我心里发毛。

    我装作没看见的样子，径直走过去就要顺着楼梯离开。

    秦江未却在背后说：“你一点都不想知道我为什么要这么做吗？”

    我不争气的顿住了脚步，没有回头我都能猜到秦江未此时此刻的表情。我深吸一口气：“我问了，你会告诉我吗？”

    “你不问我也会告诉你，因为你是我的妹妹啊。”秦江未的话里有着淡淡的笑意，只是这笑意听起来冷的很。

    我回眸略带嘲讽的看着他：“你真当我是你妹妹？”

    秦江未不甘示弱，眸子里的讽刺甚浓：“从来没有把自己当做是我妹妹的人，是你自己吧。”

    他突然挪开视线，淡漠的看着前方：“其实我要的很简单，就是让双木集团垮掉。我会在黎堂峰的新项目技术研制出来之前，将位置让给柳大哥。”

    他说着咧嘴一笑，那笑容配上这张脸，竟然是说不出的天真好看。

    “毕竟，我得找个背锅的，你说是不是？”他竟然还朝我瞥了一眼，眼神里尽是戏弄。

    我皱眉：“你打算让柳大哥来替你背锅？可是新项目不是你主管的吗？”

    “妹妹啊，你真是被教的太笨了。我们老秦家，估计除了那个秦莎莎之外，你就是最笨的。”秦江未还无奈的叹气摇头，“我能让他出错一次，就能让他出错第二次，有了前车之鉴的领导者，再犯错误有什么奇怪的吗？”

    秦江未的意思再明显不过。

    之前柳家大哥的失误是他刻意安排的，现在他打算再谋划一次，就是趁着黎堂峰将新项目技术开发出来的机会，好让柳家大哥的威望在集团里降到最低。

    等奇峰实业这边羽翼丰满，双木集团新项目的生意将会面临巨大的损失。到时候原先发展出来的客户会纷纷倒戈，那些已经投资下去的资金也无法回笼。

    我甚至可以怀疑，秦江未拿着集团里的钱，根本没有在用心的研发。他只是不断的扩大市场份额，好让柳家大哥要背的锅更大一些。

    到时候一旦崩塌，在外有奇峰实业这个宿敌，在内有柳家大哥的失误，秦江未可以完美的抽身离开。

    “秦江未，你是要败光柳家吗？这样对柳大哥对你有什么好处？柳爷爷对你那么好，你和柳西辞还是曾经的恋人，你……忍心这么做？！”我听不下去了。

    秦江未的眸子骤然寒光一闪：“忍心，西辞不在了，我做什么都忍心。”

    我愣住了，他喊她的名字时，眼睛里划过一道微不可见的哀伤。这是我第一次看见秦江未这样的表情，也是第一次清楚的感知到在他的心里柳西辞或许有非同一般的位置！

    “哥哥……”我犹豫着这么喊出口，“这么做对你没有好处，人已经不在了，你何必要这样？”

    秦江未身形一僵，他有些不理解的看着我，大概是被我那一声哥哥给震到了，他看着我的目光都变得犹豫起来。

    只是这份犹豫很快就烟消云散，他慢慢的站直了身子，居高临下的看着我：“柳溶月，这是我和柳家的私事，你不用管。跟着黎堂峰，你也不会受到什么牵连，要谢就谢你自己找了个好老公吧。”

    我心头一凛，只见秦江未已经决然离开，耳边是那扇大门砰的一声巨响，整个安静的安全通道里就只剩下我一人。

    秦江未是早就知道我会来找柳家大哥的，他根本不是图双木集团的利益，或许现在已经不是吧……

    他是个疯子，他想要借着这一次奇峰和双木的相争，让双木集团以及柳家大哥彻底一蹶不振。

    不要钱不图利，只是想看一场好戏。

    面对这样的对手，我反而不知所措起来。

    现在该怎么办？让黎堂峰停手吗？不可能。

    黎堂峰停手的话，就会意味着新项目的失败，这项投资也是血本无归，会给奇峰实业造成多大的隐患，我想都不敢想。

    我和柳家大哥联手吗？现在看来也有点太晚了，并不占据天时地利。柳家大哥没办法现在让秦江未从这个位置上下来，当秦江未主动让贤的时候，偏偏又是个大坑。

    但你明知道是个坑，你还是得跳。

    该怎么办？我一时间茫然了起来。

    或许，这就是秦江未的目的，将他下一步的棋告诉我，好让我坐卧不宁、心思不定。

    好吧，我得承认，他的目的达到了。

    回到家里，我把自己一个人关在房间中静静的思考着。床上是正在熟睡的小白雪，她已经比之前又大了一圈，两只眼睛越发有黎堂峰的样子，格外的明亮。

    我看着自己的女儿，心里软了下来。

    窗外，天色大亮，正是下午时分。我默默的发着呆，冷不丁房间门打开了，黎堂峰出现在门外！

    我吓了一跳：“你怎么回来了？”

