    轰然一声大响，张衍一拳之下，又一个对手被轰爆成一团血雾，周围场景迅破碎，很快又有的新得敌手出现，面对此人，他同样是一拳挥去。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    此时他已是完完全全不再动用除力道之外的一切神通变化了，因为不论你身处于什么境界，法力又如何浮动，一拳打出去仍旧是一拳，专致唯一，不因外物而改，自身有多少力量就可施展出多少威能。

    在不知镇灭了多少敌手之后，他忽然动作一顿，因为面前已是再无一人出现了，而周围景象再一次回到了最先所在，立身之处，唯有赤红坚岩，无垠大地。

    虽然无人与他言说，但心中却无来由的明白，方才与他交手的，乃是古往今来所有修炼过参神契之人，可即便是那些早就亡故的，只要斗败，也同样会有精气反哺过来，这是因为炼得参神契之人一旦身亡，一身精气不会因此消散，而是会还归至此。

    这说明他若身死，那么一身本元也会到此存驻，留给那更为强横之人。

    这看起来很是可怖，不过他并没有放在心上，他追逐的乃是长生大道，若是半途而亡，那么一切自然成空，身后之事又哪还用得着在意。

    要是有朝一日他功行过炼造魔藏之人，对方自不可能再约束得了他，说到底，只要神通法力足够强横，那么一切都不会是问题。

    这一关过去，不止魔简提升了许多，就是他自身收获也是极大，力道法门更是圆融，且似隐隐掌握了一门变化神通，不过此中窍要似非一时之间可以掌握，需得日后静下心来慢慢理顺。

    眼下之关键，还是取得根果。

    他把气机抚平，将心神持定，继续试着感应，那魔性悸动竟是变得前所未有的强烈，顺着指引，神意霎时落至莫名之地。

    那根果虽是时时变化，转动不停，可此刻给他感觉再非是无法企及，彼此之间好似多了一分牵引，他跨步前行，竟是无有任何阻隔，轻而易举就得到那根果所在之地，似再向上一步，就可与之合二为一。

    此时此刻，心中漠然涌起一阵明悟，因为他斩杀了古往今来所有对手，所以若有摘得根果之人，那必然就是自己。

    在这混淆了过去与未来的地界中，没有前后之分，初末之别，既然是他未来之身拿到了这根果，那么此物自也是归入他手中了。

    他微微一笑，没有再往前去，而是转身退走，根果已在，又何必去寻。

    轰！

    这念头一起，他顿感自身化散开来，随着神意无限延伸而出，横展在过去未来之上，而如潮如海的莫名之物自无数界天之中涌来，往他身躯之中灌入，使他气机层层拔高。

    许久之后，这一切才平复下来。

    他一握拳，只这一个动作，似便能撼动此方天地，这并非是虚幻，因为在神意之中，他能够观看到法力激荡出来的真正结果，甚至能预料到后续一应变化，只是越往后越是模糊，若是与敌交战，那些境界不及之人根本无法与他动手，先不说此辈的神通道术根本伤不了他，而且无论其等用何等手段，都会被他事先所洞悉，至于遇到同辈会如何，尚还无法判断，必须真正有过交手才能知晓。

    若说他先前肉身乃是顽石，尚有瑕疵，需再运功打磨，那么此刻便是无暇美玉，再无任何破绽可言。到此一步，他方算是达到了力道六转圆满之境，补上了最后不足，有了真正抗衡凡蜕三重境修士的实力。

    可这个时候，那莫名之物并未停下，仍在不断跨空过来，落入他身，似是永无歇止一般。

    若说此物先前来势是浩浩长河，那此刻不过是涓涓细流，看去提升并不如何大，可需知道，他的实力在此推动之下，几乎每时每刻都在增长之中，哪怕不去刻意修行，只需持续个数千上万载，法力也将达得一个极其骇人的境地。

    在得到根果之后，他才知晓，那莫名之物为何在别处根本无法寻到。若说众生所在现世乃是“天地之正”，那么此物便是处在“天地之反”中，其随生随灭，却又无处不在，现世对他们来说就是虚无一片，无论怎样都无法达到。而他这具身躯就是定世之锚，可容其存驻于此。

    至于天魔精质可将之唤来，乃是魔头本无形体，也是自虚无之中而生，恰可为彼此之桥梁，可将此物稍稍沟通，可若无把参神契炼得五转之上的人存在，就等若桥之一端缺去，还是到不了对岸的。

    而那炼造魔藏之人又是谁，真实目的又是为何，他仍是不知，这或许要到得参神契七转境后才会有答案了，现下去想也是无用。

    虚空元海之中，摩空法舟又一次遁现出来。

    张衍把身上气机稍稍压制了一些，随后再是感应了一会儿，现还能清晰察觉到那片莫名之地，不觉点了点头。

    参神契可以继续修行下去，或许未来还要再到那处，现下那缕魔性尚在，靠此指引，要去也是瞬息间事，这其实也可以算得上是一护道之法，若遇上难以对敌之辈，大可以遁入此间，任谁也无法寻的。

    其实从前面找寻根果时，其中不断有神通可以领悟来看，把参神契修持到了眼下这般境地后，魔藏主人的态度似已有所转变，从原来一味鼓励杀戮到如今隐隐多出了几分护持之意。

    他心下猜测，这大概因为从魔藏炼造至今，能到取得根果之人极其稀少，或是根本无有，故其也不愿随意牺牲。

    心下一唤，一声清越仙音响起，九慑伏魔简自眉心之中飞了出来，悬于面前，他手抚其上，现此物本质又大为提升，好像也经历了一场天翻地覆的变化。

    如今他已是可以直接引动莫名之物入体，看去此物已是无用，可其实不然，魔简仍是十分重要，可以说是必不可缺。

    先不提后续功法不定与其有所关联，再则现下能引动莫名之物靠得是他自身根果，要是在斗战之时连续动用，就有可能暴露其之所在。

    要是遇上大神通之辈，若能算定其落处，说不定就可斩断彼此之间的联系，而用魔简补纳元气，就不会存在这等顾虑了。

    这里缺陷自也是有的，需得捕杀更多的魔头以供他来使用，而且恐怕是一个不小数目，不过对比下来，这反而是更为容易解决的事情。

    此刻法舟之内，所有事物都是一如往常，那些禽鸟仍是每过一段时日过来啄食丹药，与先前并无任何分别，仿佛压根不知到那莫名之地去过。

    张衍感应了一下四周，按灵机增长来看，当是只有半载左右，过去并不长久，此刻他功行大增，自忖已有足够实力去找寻太冥祖师所传那份机缘了。

    心中推算了一下，若无意外，至多只需在一年之后寻到那处，比之前估量要快很多，似乎是他自身实力越强则可越快到得那里。

    对修道士来说，一载时日可谓短暂之至，他也没有再入定闭关，免得有突之事时不及应付。

    玄洪天，洛山观藏神洞。

    万真人坐在宝窟之内，眼帘合闭，不言不动。

    自上回玄石出得异变后，因少了关键之物，玄洪、持妄两家之合自也无从谈起了，虽那些接得礼函的诸天天主未曾说什么，可实际这一回，玄洪天却是声望大损。他自觉愧对宗门，也无颜面对何仙隐，便一直在这里看守玄石，轻易不肯再出去了。

    石门前有小童声音传来，道：“老爷，玉卿真人来访。”

    万真人叹了一声，这玉卿真人乃是他好友，不过这个时候自己却是不便出去相见，道：“你出去告他一声，我不见外人，请恕招呼不周了。”

    童子哦了一声，退了下去，过一会儿，又转了回来，道：“老爷，玉卿真人走了，不过留下这一封书信在此。”

    万真人犹豫了一下，还是命拿了过来，挥手令其退下，随后打了开来，这上面是说又要千年一度的盂珍会将至，问老友是否届时同往。

    他摇了摇头，盂珍会乃是诸天盛会，今回东主有三位，其中就到持妄天天主涵素，而出了上回那事，他为玄洪天之人，并不方便前往，何况他本也无意外出，于是想着回书一封，设法将此事回绝了。

    但正要如此做时，却不知想到了什么，沉吟一下，却又把书信收了起来，又把童子唤过，道：“你去打听一二，近来外间可有什么事。”

    童子清脆应了声，领命去了。

    万真人回过身来，然而无意一瞥，却是神情一震，就见那玄石微微颤动，而且有灵光时隐时现，他上前几步，着紧看了几眼，惊异道：“这等情形，与上回有些相似，莫非是那得了机缘之人即将到来了么？”

    他观察了许久，见那光亮始终不曾黯去，更是肯定了心中判断，神色变得肃穆起来，“如此大事，必要告知掌教一声！”他急急转身出了洞府，到了外面，一拿法诀，祭动四周禁阵，以防备外人到此，随后匆匆就起遁光，就往云台天宫方向而来。

    …………

    …………(未完待续。)