
　　第四殿堂，一片废墟之中，可以做到一年半载都不开口说话的老头，狼狈不堪地躺在里面，头发凌乱不堪，衣衫破碎，看起来倒是有几分像青龙战队里的老乞丐。

　　林风走过去，居高临下地望着他，却并不打算趁胜追击。

　　毕竟还是要尊老爱幼的嘛。

　　“怎么看出来的？”

　　老头重重地咳了几声，带着几分困惑地看向林风。

　　“你的话太多了。”林风道。

　　老头一愣，随即笑了。

　　是啊，他的话是太多了。

　　话太多，有时候便是破绽。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，他不说话，也不行啊。

　　“从头到尾就是一个坑。”

　　林风缓缓道，“你让我主动攻击你，而不出手，只因为你很清楚，你即便出手，也不可能打倒我，而且还会露出马脚。”

　　“继续。”老头道。

　　“然后就是，我每次出拳的时候，你都会说话，说很多很多话。”林风笑道，“作为一个上了年纪的老人家，话多一点倒也正常，但是你的话实在太多了。”

　　“最重要的是，我发现你每次说话的时候，四周便有一大波灵气，往你身上不断汇聚。”

　　“没猜错的话，这应该是一门呼吸功法，依靠说话吸纳灵气，从而制造绝对的防御。”

　　“不过，唯一的缺点就是，这种绝对防御的持续时间不会很久，大概也就在五秒内……如果五秒内，我不动手的话，这股气会不攻自散。”

　　老头眯起眼睛，语气带着一丝赞赏：“观察甚微。”

　　林风：“所以我佯装要进攻，但却在关键时刻停住，等你那股气散了之后，再发动攻击……我估摸着这么短的时间，哪怕您老的口活再好，语速再快，应该也没办法再次凝聚出一道防御吧？”

　　“啪啪啪啪！”

　　老头抚掌大笑：“好小子，有前途，这样都没骗到你，真不错，真不错！”

　　林风笑道：“你这招骗了多少人？”

　　老头：“很多吧，但识破的却不多……诶等等，什么叫骗？我这可是一门真正强大的呼吸吐纳功法好吗？哪怕是结丹期，除非动用法宝或者大杀招，否则都难以真正伤到老夫。”

　　“确实很厉害。”林风点头，“不过这么厉害的招术，我不相信一点副作用都没没有。”

　　“当然有。”

　　老头眼中露出一抹惆怅，苦笑道：“你可知，我在战神殿有一个外号？”

　　“什么？”林风问。

　　“老哑巴。”老头道。

　　林风怔了怔，随即笑道：“可是您不但不哑，而且说话比任何年轻人都利索，简直可以用滔滔不绝来形容。”

　　“那只是对敌的时候。”

　　老头沙哑道：“这门功法叫闭气诀，除了对敌时，需要大声说话来吸纳天地灵气外，平日里还需少言，甚至不言，从而达到养气凝神的效果……这样关键时刻，才能凝聚起绝对强大的防护罩。”

　　“原来如此……”

　　林风听到这，心里也不禁有些叹息。

　　他没想到老头的“绝对防御”，居然是用这样的代价换来的。

　　一个人可以一天不说话，一个月不说话，但一年，十年，又当如何坚持？

　　而这一切，只因为对敌时，能绽放出最璀璨的光辉。

　　“不过还好，我并不孤独。”

　　老头微笑道：“哪怕不能说话，但能和战神殿的人在一起，我也很开心了。”

　　林风拱手：“老先生这份精神，我很钦佩、”

　　老头摆了摆手：“少拍马屁了，你的实力确实不错，但后面的挑战，也绝对不要掉以轻心……如果你有幸能见到殿主，死在他的手下后，我会给你立碑的。”

　　林风好笑道：“为什么我见到殿主一定会死？”

　　“因为你不可能胜过殿主。”老头道。

　　“你就这么肯定？”林风不服。

　　“呵呵，这不是肯不肯定的问题，到时候，你自然就知道了。”老头笑了笑，“好了，我今天的话实在说的太多了，没有个两年，这股气恐怕是聚不起来了……”

　　林风再次拱了拱手。

　　他是发自内心的尊敬老人。

　　用长年累月的当哑巴，换做对敌时的无坚不摧，这样的“哑巴”，远比那些整日喋喋不休的人要高大。

　　告别哑巴老人，林风前往第五殿堂。

　　“接下来，还有三关。”

　　林风暗暗想道。

　　三关之后，便能见到战神殿殿主。

　　他很好奇，传说中的战神殿殿主，到底有多强，为什么哑巴老人这么笃定，自己一定不是他的对手？

　　“算了，想太多没意义，眼下还有三关呢，先闯过去再说。”

　　林风摇了摇头，快速不如第五殿堂。

　　这一殿堂的人，早早的已在此等候。

　　是一个身材矮小，大概也就一米四九左右的男子。

　　男子虽然矮，但身体却强壮得吓人。

　　穿着一件黑色背心，结实的肌肉如面包一般鼓胀，两个胳膊更是比腰还粗，加上浑身散发出一股浓郁的战意，显然不是泛泛之辈。

　　这么严肃的时刻，林风心里却有些想笑。

　　绝不是看不起对手，而是看到这身高一米四九左右的矮个子，让他不禁想起了周星驰自导自演的电影《功夫》里那个肌肉小孩。

　　“贵姓？”林风道。

　　“姓郭，郭小明。”矮小男子声音低沉道。

　　“确实很小，但小小的身体，应该蕴藏了不少力量吧？”林风心道。

　　“我是个喜欢速战速决的人。”郭小明沉声道。

　　“看得出来。”林风点头笑道。

　　和这样的人交手，绝对比和“陈桦”这种玩阴的家伙要舒服很多。

　　一个字，干就完事了。

　　“所以……”

　　郭小明抬起一只脚，身体旋转，用脚尖在四周画了一个半斤一米左右的圈。

　　林风正疑惑他要干啥。

　　郭小明瓮声瓮气道：“咱们在圈里，直接肉搏，谁出圈，谁输。”

　　林风愣了愣。

　　这方法，还真残暴，倒是符合这位郭小明木讷的个性！

　　不过林风有些犹豫，在圈内肉搏，那必定是一番苦战，倒不是担心打不过，而是这样打，对身体多少会有些损伤，哪怕胜了，也是惨胜，实在得不偿失。

　　“怎么，你不肯？”

　　郭小明皱眉道。

　　“一定要这样？”

　　林风有些为难。

　　“这样才过瘾，男人和男人之间，就该这样碰撞。”

　　郭小明严肃道。

　　“……”

　　林风挠了挠脑袋。

　　听听，这都什么虎狼之词，也只有从这钢铁直男嘴里说出来才没有违和感。

　　“怎么样？”郭小明沉声道。

　　“行，就按你说的做。”

　　林风点头。

　　遇到这位性情中人，他又怎好意思拒绝。

　　于是，林风和郭小明同时走进圈内。

　　因为圈太小，所以二人面对面的距离，也不过只有几十公分。

　　郭小明身高一米四九，林风身高接近一米八，两人站在一起，郭小明要矮上半截，怕是不跳起来，都不好打林风的膝盖。

　　但，武道之中，身高从来就不是问题。

　　林风可以从郭小明的神色中，看到无与伦比，满是狂热的战意！

　　他渴望一战！

　　或者说，他渴望一场畅快淋漓的战斗！

　　“来吧！”

　　林风深吸一口气，准备拿出金甲拳套。

　　面对这种对手，他绝不敢有丝毫大意。

　　“来。”

　　郭小明道。

　　不知道是不是错觉，林风似乎看到郭小明的脸上，缓缓勾起一抹笑容。

　　一抹诡异的笑容……

　　“是错觉吗？”

　　林风愣了愣。

　　下一秒，他一张脸顿时勃然变色！

　　只因为下方，突然变得空荡荡的！

　　严格来说，是他所站立的地面，消失了……

　　一下子失去平衡，整个人直接坠落下去，好在林风反应极快，一只手闪电般伸出，抓住了地面。

　　但，他还来不及松口气，就看到郭小明一脸阴险笑容地从身上拿出一把锋利的斧头，对着他的手猛地劈了过来。

　　“你……”

　　林风又惊又怒，但也只能松开手，朝着下方跌落而去……

　　这个时候，他再次从郭小明的脸上，看到了那抹阴险的笑容。

　　他终于明白……

　　郭小明，是一个地地道道的小人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第429章 小人免费阅读。https://xs.23sk.com 