    那男人沉默了一会,  道：“我叫鹰司寺……”

    说完这话时，他紧紧盯着眠棠的脸，想要看看她的神情变化,  可是眠棠的脸上除了茫然并无其他的愤慨之色。

    不过她想了想,  倒是神情一紧，揪着自己的衣领，紧盯着他道：“我的衣服……是你给我换的？”

    鹰司寺挑了挑眉，没想到她竟然先紧张这个问题,  当初将她拽入江中后，待她昏迷后,  他将她拖上了一早就准备好的船上。

    没想到追兵马上就到了,  幸好他和部下熟悉这片水域,  很快就出江入海,  潜行回了寇岛。只是到了岛上后,  海面一直有小船试图靠近寇岛，鹰司寺便将柳眠棠交给了一直跟随自己的家仆照顾,  自己带着部下捣沉了那几艘追来的船。

    就在这时门口有一个四十多岁的女子端着一壶热茶走了进来,  然后在鹰司寺脚边跪下道,  “少主,  您要不要饮些热茶驱寒？”

    鹰司寺挥了挥手,  示意她给眠棠倒茶喝，然后道：“是她给你换下来的。”

    可是眠棠依然神色紧绷道：“你还没有回答我呢？我又昏迷了多久？为什么我手脚的伤都愈合了？”

    因为先前从石义宽那里了解到了柳眠棠的生平，他自然也知柳眠棠曾经手脚被挑断手筋，失忆的那一节。难道……她因为头部受伤的缘故,  忘记了自己在北海的经历？

    想到这,  鹰司寺决定再试探一下，问道：“你不过是昏迷了一个时辰……你还记得你的丈夫是谁吗？”

    眠棠紧蹙眉头道：“我还没有嫁人,  哪来的丈夫？”

    看着柳眠棠包扎着纱布的额头，鹰司寺缓缓地笑开了，不管是柳眠棠演戏也好，真忘了也罢，她若完全不记得崔行舟了，真是件再好不过的事情了。

    想到这，他开口道：“你自然是有丈夫的，当初是我救下了你，算起来，我们结为夫妻已经三年多了……”

    眠棠醒来已经有两日了，每日都是站在她居住的木屋的院子里眺望远远的海际线。

    当初听完了那个叫鹰司寺的男人的话，柳眠棠完全炸了，一点都不相信他的话。

    可是当那个叫季子的女仆拿来了镜子时，她揽镜自照，一时沉默了。因为镜子里的自己，的确发生了变化，不再是记忆里那张青涩的脸，而是平添了许多丰韵，完全是明艳的少女长开的模样。

    她的个子竟然还长了些。

    而且她的秀发居然长过了腰际。以前在仰山上时，为了便于戴头盔，她都是将头发剪得半长，然后简单挽成小发髻的。

    哪里会像现在这般，如瀑布的头发居然可以高高堆砌出各种华丽的云鬓。而且，她手上的薄薄的茧子居然也消失了。也不知她这几年过的是什么神仙日子，竟然将手养得又细又白。

    可是对于那个自称是她丈夫的男人，柳眠棠始终有陌生的感觉，从不允许他靠近自己。

    这个岛上到处是说着叽里呱啦鸟语的男人，据说都是鹰司寺的部下。

    不知为何，眠棠很反感这些老是用一种油腻猥琐的眼神打量她的男人们，所以她也不愿意出院子，只在这个院子里略走动下养伤。

    据那个叫鹰司寺的男人说，他是东瀛的贵族，家乡有广屋良田，因为这些年赚了不少钱银，还陆续增添了许多产业。不过娶了她以后，还没有回转家乡。所以以后他也会将她带回东瀛，让她帮忙打理家乡的产业，顺便再安稳地生养孩子，不再过这么漂泊无依的日子。

    毕竟她在一年前，曾经因为遭遇海浪而流产，失去一个孩子。

    鹰司寺似乎说得□□无缝，也完美滴解释了她的肚子上为何有淡淡的妊娠纹理。

    可他说她没有生下来，可是眠棠这几日的梦境里总有小婴儿的哭声，听得她心碎极了，每次梦醒，却都发现自己的手抱了空，心里也空落落的。

    而且现在半梦半醒间，她总会梦到一个看不清脸的男人在紧紧地抱着她，滚烫的薄唇在她的眉眼鼻间轻点，低沉的声音在呼唤着：“我的小狗子，又不听话，看我怎么收拾你……”

    迎着略带热气的海风，眠棠缓缓闭上了眼睛，热风触脸的感觉，与梦里的温存……像极了。

    “眠棠，怎么又站在这里吹风？跟我一起吃饭去吧。”就在这时，她的身边传来略带生硬的声音。

    眠棠不用看，都知道是她的夫君鹰司寺回来了。也许是东瀛贵族的缘故，鹰司寺照比岛上的那些长得歪瓜裂枣的男人们斯文有礼多了。

    虽然盯看她的眼神总是太过专注而令人不舒服，可是言语间却是非常有理，每次吃饭也总是等着她先动筷，他才会吃。

    可是眠棠心里，却会升起淡淡的疑惑，那就是如果她真的跟他生活了这么久，为什么会不习惯岛上的吃食？无论是用昆布熬煮的酱汤，还是带腥味的生鱼片，都吃得人嘴巴淡出鸟儿来。

    不过眠棠并没有说出来，毕竟那个叫季子的女仆对汉语没那么精通，大部分时候，都跟哑巴一般沉默不语。这些日子来，眠棠唯一能打发时间的事情，就跟是这个季子学了些简单的东瀛话。

    眠棠吃饭的时候，鹰司寺一直在紧紧盯着她看。真是画儿一般的美人，举手投足间都是优雅的风情。

    虽然石义宽说她做过女匪，可是眠棠的举止坐姿都文雅极了，说她是皇室里的公主都有人信，真难想象她做匪时是什么样子。

    鹰司寺本身便带着东瀛贵族的孤高，可惜当年家道略微衰落，为了重振家族而出海做了海盗，兼做些走私的营生。

    不过他从不后悔自己的决定，如若不是这样，他如何会掳掠到这个让他一见钟情的女子。

    这几日来，他一直在观察着她，那种茫然无措的眼神可不是能假装出来的。如果她全忘了，真是再好不过了。

    前些日子，他虽然击毁了那些追击的船，却并不见有尸体被海浪推上岸，所以这几日，他也是亲自带人夜间巡逻，防止有人摸上岸来。

    他没有忘记，自己掳掠的可是北海大帅淮阳王的爱妻。丢失了这样的美人，估计那位淮阳王一定肝火很盛吧？

    他已经吩咐手下开始整顿物资，准备回转东瀛了。毕竟再过些日子，就到了北海的台风天气，到时候这个海岛也不再适宜停留。

    趁着这个功夫，他正好可以回转自己故乡，顺便向幕府将军呈报自己的功绩。

    到时侯柳眠棠就算恢复了记忆也无所谓了。

    女人嘛，总是要认命的。到时候她身处异乡，语言不通，举目无亲，不依附他又能怎样？当然，如果能在她恢复记忆前，再生养些孩子出来，就再好不过了……

    鹰司寺的算盘打得很满，所以吃完饭漱口之后，他打算拉着眠棠的手，跟她好好亲近一番。

    可是柳眠棠却顺势一躲，并不让他近身。

    鹰司寺沉下了脸道：“我体恤你在海岸边失足磕伤了脑子，可你始终是我的妻子，为何要拒我千里之外？”

    眠棠垂下眼眸，慢慢说道：“我不记得了，你总要给我时间适应……对了，我的外祖父这几年身体可好？”

    就算关于眠棠的出身背景背得再详细，鹰司寺也不是亲历者，言语说多了也怕出纰漏。所以只简单地说道：“我还未曾见过他，等到我下次带你回大燕时，再去寻访他老人家。”

    眠棠点了点头，突然开口道：“我有些想吃椰汁儿饭，我们屋后正好有棵椰树，你会不会爬树，正好帮我摘几颗下来。”

    鹰司寺对于大燕的料理并不是很熟悉，这个什么椰汁儿饭他也没吃过。不过眠棠这几日吃得不多，显然是不适应岛上的饮食，他身为她的男人，当然得让她吃得顺口些。

    想到这，他便带着眠棠来到了屋后。

    那椰树实在是太高了，果子没有彻底成熟掉落。所以他叫来了一个善于攀爬的属下，上树摘椰果子。

    只见那属下用一根绳子绕过树干，又系在自己腰间，然后便手脚并用，如猴子一般蹿跳上了树。

    眠棠眯眼看着，眼看着他摘下了三颗大椰子扔了下来，于是她便走过去抱起一颗，转头笑着问鹰司寺：“你要不要喝椰汁？”

    她笑得明媚，樱唇里露出珍珠贝齿，鹰司寺一时晃神，点头说好。

    等喝完清凉的椰汁，夜幕也低垂下来了。鹰司寺恋恋不舍地起身道：“时间不早了，你先休息，我要去巡岛，我们明日就要出发了。”

    既然眠棠说要他给些时间，那么他不妨君子一些，等到眠棠认清了现实，再诚信接纳他。毕竟他是想娶她做妻子的。方才两人挨坐着喝椰汁时，让人觉得分外的甜美。

    眠棠点了点头，看着鹰司寺走出了房门后，便在季子的服侍下躺下睡着了。

    而季子并没有离开房间，而是坐在了榻榻米的一边，瞪大了眼睛守夜。

    少主吩咐过，这个大燕的女人会武功，千万不能让她在岛上随意的走动，所以她打起了十二分的精神守夜。

    但是她也不是很紧张，因为除了她之外，这座木屋外，还有几个暗哨，都是紧盯着这个女人的。所以季子坐了一会，便开始上下眼皮打架。

    就在她有些迷糊的时候，突然脖子的一侧传来阵痛，整个人便栽倒下去，人事不省。

    眠棠击昏了季子后，便收回了手掌。她飞快地翻着鹰司寺的衣箱，换了一身玄色衣裤，与黑夜融为一体。

    然后微微开启了门缝，从后窗户飞快跃出，用衣带子缠绕大树，学着白天刚刚学来的动作攀爬上了树顶，然后蜷缩身子，隐藏在了宽大的叶子下。

    :

