    虽然刚刚在愣神中，但也是一位强者在天，都城也是头号人物，怎么可能就这样束手就擒呢。

    暗骂一声后身体立刻向后倒退，躲过了这招攻击，紧接着抬腿就是一脚向对手踢了过去，战斗全面打响，刘老三自然也不能在这里闲着。

    他的策略非常简单，与暂时的合作伙伴联手，先把王老五踢出局，然后他们再决出最后的胜利者。

    想法确实是好的，但是王老五也不傻呀，以一敌二，他没有丝毫胜算，眼神转动了几下后，故意把招数使用的偏了几毫米。

    别看是这几毫米，但却打在了强者的身上，而且角度极为刁钻，给人的感觉好像是从身后出招被击中的。

    而这位强者的身后正好就是刘老三，这是一瞅借刀杀人的好计谋啊，在如此混战之下，这位强者显然是没有闲工夫去思索更多的问题。

    而且目光所及之内全部都是他的对手，只不过是早战斗还是晚战斗的问题。

    转瞬之间这名强者就将目光锁定在了刘老三的身上，身上的气势也陡然提升了很多，大吼一声冲了过去，与此同时王老五也加入到了战斗之中。

    不过他的借刀杀人计谋使得很好，可刘老三也不是好欺负的，大声的说道：“兄弟别中了王老五的记，他这分明是借刀杀人，咱们先把他踢出局，然后王老五这样的弱者根本就不配与咱们进行战斗，难道你不这样觉得吗？”

    “放你娘的狗臭屁，爱美之心，人皆有之，凭什么我就不能得到宝贝，刘老三，我告诉你，不要把我们之间的私人恩怨强加到别人的身上，那样只会让人觉得反感你与别人联手对我发动攻击不就是想要保存自己的提议吗？”

    “到最后终极决战的时候使用，兄弟我是你的话就联合弱者对付强者，这样的话就算自己体力消耗了，最后还有毕生我的把握，如果联合强者对付弱者，对方绝对不会出力，所有的力都是你出的决战你觉得你能战胜它吗？”王老五满脸认真的说道。

    可以说将整个战斗分析的相当到位，那名高手听到此话迷茫了不知道战斗应该如何继续。

    而王老五和刘老三也抓住了这个稍纵即逝的机会，双拳立马冲击而出，直接砸在了这名高手的胸口要害。

    没想到我这两个死对头竟然能够联手。

    而且一招就把原本拉拢的伙伴给打倒在地，丧失了战斗能力，这tnd还有人性吗？到底是人格的扭曲还是道德的沦丧？

    “你们……你们……”这位强者的脸上写满了委屈，但已经无法说出一句完整的话语了，王老五和刘老三都没有睁眼看他一下。

    这天底下没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益，两人再次加入到了混战之中。

    现在旅店外边已经打坐椅团，只有那位传说中的天都城第一高手，李飘摇能够洁身自好，依旧笑眯眯地站在那里。

    他若不主动动手，也不会有哪个人过来主动挑衅的，毕竟人家名声在外。

    天都第一人，找他麻烦那就离死不远了，先和他人战斗，取得胜利以后再说吧。

    “大哥哥真是精彩呀，这些家伙真的是为了保护而不择手段的，刚刚我还以为刘老三会和那位高手联合到一起，最后人我失算了既然是两个死对头，联合到一起，把那个无辜的家伙首先提出了局，这真是世事无常啊。”小姑娘笑眯眯地说道。

    袁大宝轻轻的点了点头，她确实也没有想到这刘老三和王老五竟然如此阴险。

    不过这也是大社会的一个小索引吧，天珠确实是个好东西，让他们这样抢夺也在情理之中，战斗已经进入到了白热化状态。

    旅店前面倒下了，好几名高手，不过还有源源不断的高手补充进来，一时间整条街都在战斗。

    “我靠，到底什么情况啊？今天天都城发生了什么重大的事情吗？怎么一些闭关的人都出来与别人动手了？”一些吃瓜群众大眼瞪小眼的看着整条街上的高手正在奋力的打斗。

    而且是不惧生死的那种，都觉得非常诧异，大声地议论着。

    “我听说好像天珠重新问世了，就在那位年轻人的手中，这些高手都是过来抢夺的，但宝物只有一个，所以只能够决出最后的胜利者，才有资格拿到天珠了。”一位文弱书生轻声的开口说道。

    能看得出来他对天珠也是有垂涎的，但苦于自己实力太过弱小，只能够眼睁睁的看着别人抢夺了心里边，那就一个不得劲了。

    其他人听到这些话后都倒吸了一口凉气，没想到啊，天珠如此厉害的天球法宝，竟然在他们天都城这个小地方现世了。

    别说各路高手齐出为天，强者聚拢在这里那也一点都不为过啊。

    “这些天都成热闹了用不了多长时间，其他城市的高手也会赶过来，我看咱们还是赶紧离开吧，那东西不是咱们能够染指的，在这里看热闹的话，万一要被误伤就不好了。”一位胆小的年轻人，弱弱的说道。

    此话说完以后恋恋不舍的离开了这条街道，天珠谁都想得到，但有些人知道自己的实力根本得不到，所以也就不趟这趟浑水了。

    “消息应该不可能会传出去的，听说官方已经将整个天都城封锁了，而且切断了网络信号，天珠这等法宝出现在这里就要把消息完全封锁在这里，否则的话天都城很有可能会成为各大高手的战场，那这座几千年的城市就要变得满目疮痍了。”一位戴眼镜的中年男子满脸认真的说到。

    显然他是有一定背景的，要不然也不能知道这么多的事情，其他人相继点头，封锁天都城这是有史以来的第三次。

    前两次都是因为来了重要的大佬，而这次却是一个法宝降临。

    “大哥哥这人越来越多了，他们到底会打斗到什么时候啊？我看咱们直接趁乱溜掉算了。”小姑娘眼神转动几下轻声的开口提醒道。

    别人都想得到天珠，他们自然也想要将其留下，趁乱逃跑是个不错的选择，而袁大宝听到这话后确实摇了摇头。

    他清楚现在要想离开，那是绝对不可能的，面前的这些高手看似沉浸在自己的打斗之中，实则余光不断瞄向袁大宝这里。

    只要他敢离开台阶半步，这些人就会统一调转枪头让城中灰飞烟灭。

