    app2();

    　　“识破谎言？心理学？表情动作方面的知识？或者两者的结合？”

    　　“都不是。”清野凛摇摇头，“在我三岁的时候，突然就能判断一个人是否在撒谎。”

    　　“……”

    　　“难以置信？我也不指望别人相信这种脱离现实的事情。不过从那时候起，我就由衷地厌恶说谎的人，同时要求自己绝不能这种事。”

    　　“这种事是指撒谎？”

    　　“当然。”

    　　这就很有趣，渡边彻好奇地问：“你喜欢我吗？”

    　　清野凛头疼似的扶住额头：“你是鱼吗？我刚才明明说了讨厌说谎的人。你是从来不说谎，还是在骂自己不是人？”

    　　“抱歉，你就当这是男生的好奇，毕竟听到一位女生突然说自己永远不会说谎。”渡边彻说，“不过，这世界可没有人能不说谎。”

    　　“所以除了我自己，我讨厌所有人。”清野凛毫不犹豫地回答。

    　　东京的太阳逐渐西沉，一群乌鸦从远处飞来，掠过神川高中校舍上空。少女冷淡的脸上，看不出任何开玩笑的成分。

    　　渡边彻从心底里信了少女的话，认为她的的确确是一个诚实的人，一个从来不撒谎的人。

    　　这感觉来的莫名其妙，渡边彻怀疑自己被对方9点的相貌迷惑了，以至于相信这种鬼话。

    　　人怎么可能不说谎？不可能，是人就会撒谎，而且必须撒谎。

    　　“提问结束。”清野凛翻开精装书，“作为正式社员，你要留下来也可以，但请保持安静。”

    　　“没问题。”

    　　社团教室安静下来，渡边彻隐约听到金属撞击的尖锐声响，是金属球棒击中球的声音。

    　　棒球部的训练开始了。

    　　渡边彻把少女的事放在一边，拿出课本，假装学习起来。

    　　【您有一封新邮件】

    　　点开。

    　　【临时活动：游戏时间4月26日16点03分，你面前出现一位自称能看破一切谎言的少女。】

    　　【活动内容：成功欺骗对方一次。】

    　　【活动时间：一周】

    　　【活动奖励：读心术/一百万积分】

    　　读心术？

    　　这应该是一款日常游戏才对啊，怎么会有这种超能力的兑换选项？商城里的能力，也是人类通过学习可以获得的。

    　　渡边彻重新打开【附则】。

    　　关于临时活动的条例说明他虽然看了，却没有记住，只知道不参加没有任何惩罚。

    　　……

    　　【250：本游戏对玩家无任何惩罚，包括临时活动；】

    　　【251：临时活动出现的特殊奖励只有临时活动才会出现，商城不刷新；】

    　　【252：临时活动难度不一，危险程度不确定，原则上鼓励玩家积极参与，同时提醒玩家慎重对待；】

    　　【253：根据游戏运营基本精神，临时活动奖励与难度系数相一致；】

    　　【254：临时活动存在几乎不可能完成任务，但没有绝对不可能完成任务；】

    　　【255：玩家在游戏中（包括临时活动）采取任何非法行动，包括但不仅限于绑架、威胁、收买、色诱、使用药物，与本游戏无任何关系，后果由玩家自负；】

    　　……

    　　大概就是这些。

    　　这次的活动，看那离谱的一百万积分，就知道属于几乎不可能完成的任务。

    　　渡边彻虽然眼热读心术，但也不抱希望。

    　　不过这样一来，是否证实了清野凛能看穿一切谎言的事实？哪怕不是一切的谎言，但也不是随便什么人，随便花点心思，就能骗到对方的吧。

    　　讨厌除自己以外的所有人吗？如果是真的，这是一种怎样的感受？

    　　渡边彻想象了一下自己周围全是自己讨厌的人……嗯，这还不如一辈子待在乡下种地舒服。

    　　放学时间，渡边彻关上活动教室的拉门时，忍不住看了一眼正在认真看书的清野凛。

    　　出身名门，美貌与智慧并存，却有这种可以说是精神病的固执症。

    　　可惜。

    　　离开人类观察部后，渡边彻先是和斋藤惠介汇合，又在操场等到汗流浃背的国井修，三人一起走路去附近的家庭餐厅。

    　　这家名为巴瓦咖的店，位于新宿大道的一个角落，是附近学生常来的地方。

    　　除了神川高中，这周围还有一所大学附属女子高中，一所普通高中，三座学校经常联合举办各种活动。

    　　三人到的时候，家庭餐厅里已经坐了不少人。有男女老少一家一起出来吃饭的，但大部分是穿着三所学校校服来聚餐的学生。

    　　餐厅从各种日式套餐，到西式牛排，再到各国面食都有，菜品相当丰富，而且不但价格便宜，只要点餐，就可以随便喝饮料。

    　　渡边彻点了一份荞麦面，斋藤惠介点了拉面，国井修吃得比较多，除了拉面外，还点了牛排、薯条。

    　　吃了没两口，斋藤惠介说：“渡边，和清野凛独处一室的感觉怎么样？”

    　　“嗯？？？”国井修嘴里含着一大口面，发出模糊不清的声音。

    　　男人的话题总是离不开这些。

    　　渡边彻挑起少许荞麦面，在汤汁里滚了一圈，吸进嘴里，感觉味道一般，劲道不如乡下老妈亲手拉的。

    　　嗦完这口面，他才开口回答好奇的两人：“被讨厌了。”

    　　“你不会做了什么吧？”斋藤惠介惊讶道。

    　　“只是做了只要是人就会做的事而已。”

    　　“嗯——”国井修终于把食物咽下去，“你出手了？不怕死啊你？连清野凛你也敢？”

    　　渡边彻正要解释时，看到饮料吧台处有一道熟悉的身影。

    　　“我去接点饮料。”他拿起杯子站起身。

    　　“帮我也倒一杯。”国井修一口气把自己的汽水喝完，把杯子递给他。

    　　渡边彻拿着两个杯子，排在队伍最后面。

    　　排在他前方的是一位女子高中生，有着模特一般的挺翘臀部，腰肢纤细，因为排队无聊，正把头发在手指上绕圈来打发时间。

    　　“玉藻同学，你也来这里吃饭啊？”

    　　打招呼的声音没什么干劲，但自然柔和，非常好听，玉藻好美下意识转过头。

    　　是一个长相清秀非常帅气的少年，对方同样穿着神川高中的校服——哪怕不穿校服，玉藻好美也认识他。

    　　神川高中出了名的帅哥，优等生，乡下来的穷鬼。

    　　玉藻好美虽然讨厌穷鬼，但对方的颜值很让她喜欢，所以露出迷人的笑容。

    　　“好巧啊，渡边。”

    　　渡边彻开心道：“我还准备自我介绍呢，担心玉藻同学不认识我。”

    　　玉藻好美违反校规做了透明指甲的小手，放在性感诱人的双唇上：“怎么会呢？渡边你可是我们神川大帅哥，在女生之间引起了很多讨论呢。”

    　　“是吗？玉藻同学在我们男生之间也同样呢。”

    　　“诶？真的吗？都怎么说我的？”

    　　大多数人都会好奇异性是怎么议论自己的，特别是那些外貌不错的家伙，渡边彻看着眼前的玉藻好美，心想道。

    　　除了清野凛，她应该不会有时间和想法，去打听讨厌的家伙们对她的看法。

    　　这时前面的人正好接完饮料走了，渡边彻压低嗓音，用好听了一倍的声音说：

    　　“我们都在讨论，玉藻同学可以花钱包养，就是不知道一个月要多少钱。”

    　　

