    明明肉眼能看得到，但却无法感应到一丝一毫气息，甚至连清风吹过都好似能穿透其身体，完全与天地合一，与自然合一的老君，用浑浊的眼眸扫了旁边的释迦摩尼一眼。

    “你要来阻老道？”

    语言平淡，但却让明明同层次投影的释迦摩尼浑身紧绷，连宣佛号，用一种无奈的口吻道

    “师命难违，老师他魔怔了，或许借此解开心魔能再次心境重归无暇。”

    通常来说，释迦摩尼的老师都是过去燃灯古佛，不过上界的释迦摩尼，似乎是阿弥陀佛的弟子。

    “心魔……，既已魔佛合一，何来心魔。”

    老君语气平淡，可单纯就这种平静的语调，和那没有丝毫气息出现的身影，却似乎是形成了一种无形的压迫，让释迦摩尼不断后退。

    感知不到，无法触摸，无法描述，无法形容。

    言语道断，一说就错，一想就谬。

    明明什么都没有，但就是这种怪异的撕扯感，却是让释迦摩尼连连吐血，金身崩裂。

    最后只能盘膝而坐，不断闭目口宣佛号。

    可即便如此，祂也再也无法进入空的境界，灵台蒙尘，佛心有缺。

    金身之上的龟裂愈来愈重。

    最后在一声佛号中轰然破碎，化作飞灰……

    ……

    “阿弥陀佛！众生平等，还请上佛助我！”

    丘吉尔看到了阿弥陀佛那恐怖的威势，看到那让不死天皇和麒麟圣皇都变色的无敌之资。

    立刻便冲出了仙地，靠着自己降临军阵使用者的身份双手合十，开口请求。

    没错，对印度来说英国是殖民者。

    可既然他们殖民成功了，那定然也是有着自身原因。

    其中很大一个原因，便是佛曰的众生平等！

    只认香火，不认人。

    只要英国能够提供更多的香火供奉，他们便会进行协助。

    降临军阵也同样如此，英国有着阿弥陀佛和释迦摩尼两种降临佛阵，只要他们启动，也必然是会得到响应，只认开启之人。

    “施主着相了。”

    阿弥陀佛所化巨佛，散发着无尽祥和佛光，佛光普照，便均为净土，没人知道他体内佛国的情况，哪怕感觉祂那笑容有些诡异，却也不知如何形容。

    此时伴随着阿弥陀佛的声音落下，丘吉尔却似乎是忘记了自己的初衷。

    头发烦恼丝应声而落，双手合十，满脸虔诚，好似立刻就忘记了目的，遁入空门。

    知道此时，轮回者们才隐约感觉哪里不对劲。

    怎么回事？

    怎么我们降临军阵请来的大佬，一下来就把使用者给度化了？

    阿弥陀佛军阵，英国以前也有用过，甚至在前不久还翻盘过一次。

    不过通常来说，降临军阵也只是大佬暂时借力，通常而言不会意志降临。

    这种借用本界就存在的投影，利用军阵沟通见到阿弥陀佛的意志降临，倒是真的第一次。

    结果就特莫这么一次，丘吉尔就直接皈依我佛，遁入空门，被度成了和尚……

    这特莫……

    使用者都成为了小弟，他们还能提出什么要求？！

    “这、这到底是怎么回事？”

    这种想法，不断出现在幸存的至尊，不死天皇，轮回者们，乃至于麒麟圣皇心底！

    就连荒古禁区的狠人，都是瞳孔微缩，面色凝重。

    等她想要回头询问，却是发现那不断揩油的家伙却已经消失不见，只留下了让她在此地不要乱动，他先回摇光一趟的纸条。

    “我佛慈悲，各位施主还请慈悲为怀。”

    满脸祥和的巨佛，言语中都带着一种让人向往，勾魂动魄的诡异，似乎让人自己就想要投身净土，甚至与巨佛融为一体！

    残存的几位本就力劫的至尊，立刻脸上就露出了向往的笑容。

    “还求什么仙……”

    “佛不就在眼前吗……”

    “进入净土，便得永生……”

    “我不要死，我要永生！”

    “阿弥陀佛！”

    随后，几位至尊便是同时双手合十，几位同步的同时宣出了佛号。

    宣读完后，便化作了道道流光，直接撞入了那巨佛之上，好像进入了其体内佛国，与其融为一体。

    就连三位刚刚证道的惨帝，此时脸上也是一阵连续变化。

    时而挣扎，时而祥和，似乎也就想要宣出佛号。

    并没自斩，心态圆满的无缺大帝，此时也毫无抵抗之力。

    让靠着仙道之力，勉强维系自我的不死天皇和麒麟圣皇两人都面露惊恐。

    这是何等可怕的力量！

    虽然他们也有着发自内心，发自心底涌现的皈依感。

    可也正因为这种发自内心的想法，才更加让他们惊恐。

    连自己的想法，自己的思维都已不属于自己，这还成什么仙，修什么道！

    “妖孽住手！”

    然而就在三位大帝也即将皈依的时候，忽然间九天十地便是出现了一阵剧烈的震动。

    一道好似包含天地，与天地合一的巨鼎出现，其中传来了一道悲愤之声。

    却是一直苟起来，企图将整个世界都炼化成自己道果，举世飞升的帝尊！

    自从被不死天皇阻止了之后，他就知道，当时的天命并不在他。

    所以这位昔日的天庭之主便是一直诈死，暗中谋划。

    原著当中他也算是最酱油大佬之一了，天庭统治九天十地的时期，自己最巅峰的时候被当时的气运之子不死天皇所阻止。

    好不容易马上苟功大成，却又碰到了遮天三巨头的围攻。

    出场半章就死了。

    而此时，一直暗中想要用世界鼎炼化世界的他却是发现，自从那古佛出现之后，似乎同样在吞噬世界。

    佛光普照，净土所指，便是对方吞噬的养料！

    正因为他自己也在炼化世界，所以他眼中这佛光普照的祥和巨佛是不存在的。

    祂是真的在‘吃’世界，所有生灵，所有真灵都归于虚无，扭曲、沦丧、疯狂！

    “施主亦与我佛有缘。”

    见到前方突然出现的帝尊，阿弥陀佛依然还是那种祥和中带着诡异的笑容。

    其实帝尊体内也同样有着一缕上界灵识，只是这一缕灵识做的比斗战胜佛还彻底，压根一丝降临都没有出现就全部抽走。

    此时只剩下了帝尊这空壳子本身……

    ————

    两更完毕……

