    这一天，魏武陪着金丫在动物园一直玩到了下午，当然还有另外三对母子和颜梦萍。

    另外那三个小孩早已彻底把金丫奉为老大，对她言听计从，金丫带着三个小弟和小妹，玩得要多嗨有多嗨。

    一直到下午三点多，众人才在动物园附近找了个饭店。

    吃完饭，魏武没让颜梦萍送他们，和金丫打车回去了。

    颜梦萍倒是想送他两，可是桂佳妮早上还是打车来的，这回总不好意思再让人家车主打车回去吧？所以她只得依依不舍地和金丫道了别，说改天再带她出去玩。

    魏武和金丫回到酒店，到了房门口，刚刷了门卡，门就从里面打开了，开门的当然是笨熊，魏武也没想到这个看着很笨的家伙竟然如此聪明。

    见魏武进门，两只小奶狗跑过来各自跳上了他的一只脚，咬着裤腿哼哼唧唧的一阵撕扯，幸亏牙都还没长好，不然魏武的裤子就遭殃了。

    魏武伸手在已经把肚皮朝上晾着的笨熊身上摸了摸，抱起两个小家伙，进了们，就听见先一步进去的金丫大声叫了起来：

    “笨熊！谁叫你偷吃我好吃的啦！”

    魏武伸头一看，就见地上一片狼藉，倒也不是特别脏，就是布满了购物袋和食品包装袋，还有空的饮料瓶，也不知道这货怎么就拧开了？

    早上他们出门时，因为担心动物园小朋友多，不让带大型宠物，笨熊又那么大，还不让栓绳，另外还有两个小跟班，也不是省油的灯。

    于是金丫和魏武就做笨熊的工作，还特意开了十好几包的零食给它，把它们仨留在了房间里。

    前面说过，两个小奶狗只听一人一狗的，有笨熊在，它们就能安静下来，笨熊很聪明，听得懂金丫和魏武的意思，见到那么多好吃的，也就没冲他们吼。

    没想到这货早就安了偷吃的心，等魏武他们走了，就把所有的零食都叼了出来，三个家伙算是彻底过了瘾！

    愣了好一会，金丫看着满地狼藉，说：

    “不行，好吃的都被笨熊偷吃了，你得陪我去买。”

    魏武举着两只手提着的购物袋说：

    “不用了吧，你看，今天你假妈妈又买了好多呢。”

    “不行，你不让我在猴山上玩，就要你赔！

    还有，今天我们出去玩，把笨熊和花花都留在了家里，现在带它们玩一会嘛。”

    魏武一愣：

    “花花？”

    “嗯，这个叫大花，那个叫小花，合在一起就叫花花。”

    金丫指着两条小奶狗，魏武这才明白过来，不过两个小家伙一身毛色都是黑白配，叫花花也合适。

    于是魏武只得把背包朝前面背着，再把两只奶狗放进去，敞着口，让它们可以伸出脑袋来，然后牵着金丫，后面跟着笨熊，一家五口出去逛街。

    在大厅的时候又特意跟前台打了招呼，让服务员整理一下房间，然后就出去了。

    出去溜达了两个多小时，一路品尝着各种特色小吃，吃了两根冰激凌，又去了一个大型超市，严令笨熊带着花花在门外等着，然后父女两进了超市，装满了3个大大的购物袋，金丫这才满意地往回走。

    走出超市没多远，就见街上有很多人往前小跑着，还有人在喊：

    “快报警，有人要跳楼！”

    跳楼？魏武也吃了一惊，抬头朝人们奔过去的方向看过去，他的眼神特别好，就见大约500米外的一座高楼的楼顶上，站着一个人。

    他集中精力凝神看去，清楚的看到，那是个三十五六岁的男子，衣着整齐，头发一丝不乱，只是神情呆滞，一动不动地看着楼下一大群看热闹的人，面无表情。

    金丫见有热闹看，带着笨熊飞跑过去，魏武只能跟上，到了那楼下，就见下面站满了人，都在小声地议论着。

    人群的最前面，有一个五十多岁的妇人，声嘶力竭地哭喊着：

    “斯宁，别跳，妈求你了，你要是跳了，妈也不活了。”

    魏武的听力也很好，把一旁的议论听得很清楚。

    原来这个要跳楼的男人和这个妇女是母子，那妇女丈夫早年去世，一个人带着孩子长大。

    这孩子也是争气，自小学习非常刻苦，成绩非常好，十六岁就考上京华大学，毕业后被公派留学，一直读到合佛的工商管理博士。

    毕业后在嘴利坚国一家著名的跨国公司任总裁助理，据说此人能力非常出众，是个商业奇才，只用了两年不到的时间，就晋升为公司的欧洲区副总裁。

    前些年京都一家国营企业的老总，去欧洲考察企业转型，正好去了那家跨国公司的欧洲总部，正是这个姓戴的年轻人接待的。

    当时这家国企因为种种原因连年亏损，已经到了倒闭的边缘，但那位刚调过去的老总很有魄力，思路也正确，和此人聊得很投机。

    那位老总被他的才华和能力所折服，便极力劝说他回国发展。

    最后这人权衡再三，为了照顾母亲才决定回国，并带回来好几个留学生同学，回国后不久，他就被任命为那个老总的特别助理，并主导企业的一系列改革。

    也别说，这人的能力的确不一般，他对国际经济形势、发展趋势、新兴产业的前景有非常独到的见解，眼光毒辣，尤其善于资本运作，管理能力也非常强。

    到任不久，就在那位老总的支持下，对企业进行了大刀阔斧的改革，剥离不良资产，投资新兴行业，很快把企业做大并改制为一个投资多元化的集团公司。

    短短三年，原本濒临倒闭的企业，不仅实现了扭亏为盈，集团的规模还扩张了十多倍。

    不久他又被派到集团的下属企业任总经理，并用两年的时间，把他所在的那个下属企业的业绩，提高到占整个集团的38%以上，还娶了集团一位副总的女儿。

    眼看前途一片光明，甚至有传言，集团那位老总向主管部门提议，在老总退休后，就由他这位集团第一功臣接棒。

