    躲哪里去也是个问题，他的行迹隐瞒不住到处都是的幸存者，但可以选择偏僻的位置移动，军队也不会走偏僻的道路，更不会现在就搜寻幸存者，他们还要去市中心，哪有什么精力带着幸存者，只会在回来时让幸存者自己跟上。

    所以只要暂时躲起来熬过一天，就能变回去，到时候自然所有问题都能迎刃而解。

    心中思虑万千，但仅仅只是过去一小会，肯德鸡门里已经有几个幸存者正躲着看着他。

    丧尸已经跑光了，幸存者也想出来去找军队庇护，但门口被他堵住了不敢出来，看向他时的目光有惊恐害怕又有好奇。

    无疑，肩上正一脸忧色的精致美少女配合上他夸张又神秘的形态实在太过引人注目。

    没有管他们，杨黎转身便漂浮着快速离开。

    “黎哥哥，我们是准备先藏一会吗？”张雨菲小声开口，生怕其他人听到。

    杨黎点点头，根据死亡之嗅的感知，迅速来到一家没有幸存者的大楼。

    清理完五楼的丧尸，杨黎推门而入。

    这是一间三室一厅的小住户，没有一个人也没有丧尸，应该是在末日爆发前出门了，家里的一切还保持着完好。

    五米之高的身躯让杨黎行动很是不便，只能弯腰移动，最后干脆直接坐了下来。

    “嘿~”

    张雨菲从肩上一跃而下，先是在房间里到处检查了一下，发现没有什么问题后，便来到窗户前小心翼翼的拉开窗帘向外看去。

    屋外枪声依旧清晰可闻，并且愈加剧烈伴随着爆破轰鸣声，显然军队受到了丧尸大军的冲击。

    不过军队既然敢进城，证明他们有充足的准备，在上一世，杨黎记得军队在空间通道打开前一切都进行的很顺利，伤亡也比较少。

    “黎哥哥，外面丧尸少了很多唉。”

    张雨菲拉还上窗帘快步走至杨黎身前，小屁股直接坐在了他的大腿上。

    “我们要在这呆多久啊？”

    面对少女的疑问，杨黎在桌上刻了几个字，‘一天’。

    “一天？”张雨菲眨巴下眼睛，有些不明所以。

    一天之后会有什么变化吗？

    虽然疑惑，但她也没多问，马上起身张罗着收拾包裹。

    杨黎心里则有些烦闷，原本剩余的一天多时间他是准备用来大肆猎杀丧尸搜刮经验的，结果来这么一出，让他完全不敢出门。

    “要不要去其他县杀丧尸晚上再赶回来？”杨黎心中琢磨，有些犹豫。

    C成郊区这边有很多县，相隔距离不算近也不算远，想要多杀丧尸只能去镇上，公路上肯定是没多少的，但如此一来一回还要带上这小丫头，又能杀多少丧尸，暴露自己不说，还会耽误自己去学校的计划。

    但就这么干等着也不行，三十多个小时足够他再攒几千上万的经验了，不能浪费。

    想了想，杨黎决定等天黑之后沿着去学校的路偷偷清理一遍，赚经验的同时也能扫清障碍。

    张雨菲在收拾好背囊后又去掀开一角窗帘偷看外面的情况，不时发出一声声惊叹，似乎有什么新奇的事，又或者是惊呼叹息。

    不用想杨黎也知道，肯定是有很多幸存者开始出门去寻找军队了，但路上肯定死伤不少。

    “吼！”

    杨黎低吼一声，将张雨菲吸引过来。

    “怎么了黎哥哥？”少女乖巧的来到他身边。

    杨黎指了指窗户摇摇头，示意让她不要露面。

    万一有其他人发现就不好了，毕竟这附件不少人都看见张雨菲这个坐在他肩上的二次元美少女。

    “哦，好的。”张雨菲点点头，随后又在房间里逛了起来，时不时翻翻这翻翻那。

    “欸，黎哥哥，这个是什么啊？”

    少女在卧室门口探出半个身子，手上挥舞着一个东西。

    杨黎定眼一看，顿时嘴角一抽。

    一个长十五公分，五公分宽的暗紫色圆柱形长条物品在少女手中晃动着。

    少女见杨黎没反应，仔细看了一下手里的物品，觉得无趣后又随手一扔，翻找别的去了。

    玩闹了一阵，张雨菲没什么事可做了，又走到杨黎面前在他大腿上坐下，倚靠着他打着哈欠。

    少女兀自说着话，杨黎则听着，时间过得很快，转眼就到了晚上。

    等少女吃完饭在那发呆时，杨黎忽然敲了敲桌子。

    在少女的注视下，杨黎刻下一行字：“今晚我要出去一趟，大概明天下午回来，你呆在这里不要出去，谁来也不要开门，也不要暴露自己。”

    “啊？！黎哥哥你要出去？！”少女原本还萎靡的姿态顿时一慌。

    杨黎点点头。

    “不能带上我吗？”张雨菲可怜兮兮的看着杨黎。

    杨黎摇摇头。

    “好吧，我、我会等你回来的。”少女蹩着小嘴，委屈巴巴的说道：“黎哥哥你不会丢下我的吧？”

    杨黎无奈再次点头。

    “我会注意安全的……”少女终是不再说什么，只是眼里的担忧和惶恐怎么也消不下去，再也不见之前的大条模样。

    “好好躲起来，我很快就会回来的。”杨黎写下后，便轻装出门。

    看着防盗门关上，杨黎的身影消失，张雨菲腾的一下站了起来，往门后不断堆积着大物件，然后一头钻进了被窝里盖着头。

    也许是太闷了，少女捂了一会，缩出半个小脑袋怔怔的看着天花板，嘴里不断低声呢喃着。

    “黎哥哥，你一定要回来啊……”

    ……

    夜晚，朦胧的月光笼罩大地，让死寂的城市显得有些阴森，再配上丧尸不时的嘶吼和断断续续的惨叫声，更是渗人。

    不远处依旧不时传来枪声，但因为距离过远，丧尸在听到时骚动了一下，没有后续的枪声也只能茫然的晃悠起来。

    整整一个下午，军队还没推进来，可想推进的难度。

    杨黎收纳身体表面的电能，脚步轻快而轻微的在巷道里穿梭。

    死亡之嗅清晰的给他标明了哪里丧尸最多，哪里活人最少。

    丧尸最多的当属维尔利酒店后方的旭辉小区，但是在主干道上，为了避免和军队撞个正着杨黎不打算过去。

