    丫鬟退下后，薛蟠羡慕的看着周润泽道：“瞧瞧，你这才是过的人上人的生活，我在家里，哎，可愁死我了，天天挨打！”

    周润泽暗笑，嘴上却意外道：“不会吧？除了嫂嫂谁敢打你？”

    薛蟠叹息道：“就是你那嫂嫂啊！妹夫，想当初我薛蟠薛文龙在金陵城也算一号人物吧？可自打把你嫂嫂接到家里来后，世界就变样了，变得暗无天日了。”

    “没那么严重吧？我觉着嫂嫂人很好啊！人长得漂亮不说，还会武功啊！”周润泽道。

    薛蟠看傻子一样看周润泽，没好气道：“会武功怎么了？就是因为会武功，我才会被她打得手都不敢还，我苦啊，打也打不过，叫人帮忙，她能叫更多的人来。”

    说着，他狠狠的喝了一杯酒，将酒杯猛地砸在桌面上。

    薛蟠吃了口菜，接着说：“最让人厌烦的是，她父亲还是个三品大员，虽说是武将，可也是有实权的，我们薛家看着挺风光，却也不敢得罪她娘家。”

    周润泽给薛蟠斟满酒后，劝说道：“其实我也看了，嫂嫂是个性格极强势的人物，你应该顺着她些，等她心情好了，说不定你舒服日子就到了。”

    薛蟠听后沉吟好一会儿，突然猛地拍了拍大腿，赞叹道：“怪不得你是读书人，说得话就是在理。”

    “看来这段时间我要一直顺着她，反正之前没顺着她，也被她强行按顺了，这次我就主动顺着她，看她会不会对我好一点点。”

    薛蟠最后被抬回薛府了，周润泽也喝了不少，眼看着就到中午了，却不得不洗了澡，去除身上的酒气后出门。

    金陵李氏，书香门阀，家中族人世代为官。

    李氏一族到底有多少族人当官，估计只有他们自己知道，反正他们家当官的不少。

    今天是李氏当代家主李守中的六十岁生日。

    李守中跟钱文俊虽然年龄相差几十岁，却是同门师兄弟，两人关系一向交好，所以周润泽应该喊要李守中师叔。

    李守中曾任国子监祭酒，钱文俊虽说在苏州教书，但两人的联系一直没断过。

    这次来京城前，钱文俊就叮嘱过周润泽，一定要来参加师叔的寿宴。

    来京城的第二天，周润泽就递了拜帖，曾到过李府一次，这次来只为了参加晚上的寿宴。

    李氏在京城的府邸隔着国子监两条街，跟周润泽家的商铺离的也不是太远。

    因时间还早，周润泽就先去了茶铺，刚下车，他就看到一道熟悉的身影。

    贾府李纨，周润泽暗想她来茶铺干嘛，刚想回避，李纨却转过身来看到他了。

    她款款走来，欠身行礼后，问道：“先生也是来买茶叶的吗？”

    周润泽摇摇头，道：“不是，路过这里。据我所知，这家茶铺，好像只卖高碎吧？”

    李纨点头道：“是只卖高碎，不过这里的高碎味道极好，所以贱妾每次给人送礼都会买一些去。”

    周润泽笑道：“你倒是神通广大，连这里的高碎味道好都知道。”

    “只是碰巧知道了！”李纨拨开嘴角的一缕发丝，微笑道。

    接着，她又说：“先生，兰儿的学习，先生真不能帮忙吗？”

    先前周润泽当着那么多人委婉拒绝她，她也不好意思纠缠，今天刚好遇到了，她就想再努力一下。

    周润泽见马路上的人都往这边看，沉吟道：“这家楼上有茶室，咱们上去谈吧！这里人来人往，也不是谈正事的地方。”

    李纨这才发现有人盯着他们看，于是连忙点头。

    周润泽带着李纨上楼，来到自己的专用茶室。

    这里的小二虽然不知道周润泽就是老板，却都认识他，很快，就拿了火炉和山泉水过来，至于茶具和茶叶，茶室都有现成的。

    “这地方离国子监近，我经常来。”见李纨满脸疑惑，周润泽解释道。

    李纨款款坐下，心里有些忐忑，怕周润泽再次拒绝。

    周润泽边泡茶，边打量李纨。

    李纨如今约莫二十来岁，打扮朴素，穿着一件青灰色对襟褂子，乳峰微微突起，露出白玉般的脖子，粉面樱唇，格外娇艳动人。

    周润泽看得出来，李纨在他面前除了一半忐忑外，估计还有一半紧张。

    如果不是今天凑巧在街上遇到，两人是不可能独居一室的。

    对于这种寡妇，周润泽无疑是喜欢的，尤其是长得漂亮的寡妇。

    很快，茶泡好了，周润泽有心试探一下李纨，当他将茶杯递过去时，故意将手和她碰了一下。

    李纨惊慌失措，连杯子都打翻了。

    “先生很抱歉，贱妾失礼了！”李纨连忙起身行礼道，耳朵都红透了。

    周润泽微笑道：“没事，茶水打翻了再泡一杯就是，只要没烫着手就是。”

    李纨坐下，深吸几口气后，尬笑道：“没烫着手，倒是吓到先生了。”

    周润泽沉吟道：“你似乎很怕我？”

    李纨呼吸都屏住了，十分紧张，不知道该怎么回答。

    周润泽看她紧张的样子，站起身来，绕过茶桌，来到李纨身后。

    李纨绷直了身体，全身有些发抖，想站起来，却又感觉身子僵硬的不受使唤。

    周润泽从后面一把抱住她，李纨刷的一下站起来，想要挣脱，却挣脱不开。

    几个呼吸后，李纨喘着粗气，小声道：“别……我是个寡妇……”

    周润泽嗅着她的脖子，轻声说：“我就是喜欢你这样的寡妇！”

    ……

    李纨犹如枯木逢春一般，原本死气沉沉，变得光鲜亮丽起来，瞬间恢复了青春朝气。

    贾珠死后，她就一直在守寡，是封建淑女，标准的节妇，妇德妇功的化身。

    可如今，周润泽闯入了她的生活，让她突然觉得，守寡是多么残酷的一件事情！

    两人抱在一起说了很多话，主要是李纨在说，周润泽在听。

    听她这些年受的委屈，和那无数个长夜里的寂寞。

    李纨流着泪，有苦涩，也有欢乐，更多的是委屈。

    直到她说她是李守中的女儿时，周润泽不由瞠目结舌。

    “这么说，你今天是来给你父亲祝寿的？”周润泽问道。

