    周海菲这是要做什么？

    几乎所有的人都在猜测着，李瑶看着却是感觉心中闷得慌，知道对方可能要对着宁芷嫣发难了。

    宁芷嫣也想到了这一点，不紧不慢的拿出纸巾，然后轻轻的将手上的鲜血抹去，走了两步将纸巾放入垃圾箱之中才走回来。

    就是这样的动作让周围的是都惊呆了，在周海菲面前宁芷嫣竟然敢这样做，完全出乎他们的意料。

    不想混了吧？这样一定会触怒周海菲的。

    宁芷嫣的头脑十分情绪，反正自己已经算是得罪周海菲了，那也就不差这一次，该来的到底还是会来。

    “前几天的事情你不知道吗？”周海菲的脸色很不好看，眼神之中透着丝丝的阴毒。

    前几天的事情？

    宁芷嫣忍不住眉头微戚，前几天发生了什么事情了吗？前几天她明明都在住院，怎么会有把柄落在周海菲手上？

    “看样子你是真不知道。”周海菲冷笑一声，眼睛斜睨着宁芷嫣，“看样子你的人缘不是很好啊，都没人告诉你吗？”

    听到这话宁芷嫣一下子反应过来，她明白了，对方所说的事情是杜云环来公司大闹的事情。

    果然，周海菲接下来便开口说道：“你到底是个怎样的人，杜大小姐可是和我们说得清清楚楚了！”

    宁芷嫣深吸一口气，努力让自己的呼吸平复下来，但是胸口却还是一下又一下的剧烈起伏着。

    杜总是个那样好的人，为什么杜总的姐姐就是那样咄咄逼人的一个……泼妇？

    没错，就是泼妇，宁芷嫣实在不知道还有什么词能比这个词更好的形容杜云环。

    “总经理，不知道你这是什么意思？”

    杜云环来闹关她什么事？就算是要麻烦也是自己的麻烦吧？

    听到宁芷嫣的话周海菲冷笑一声，然后冷冷说道：“我什么意思？你知不知道你的存在给公司造成了怎样的影响？”

    来了！

    宁芷嫣心中“咯噔”一下，知道该来的还是来了，只是她没有想到周海菲竟然是想用这件事情来开除自己。

    这是不是有些太荒谬了？

    这是就连杜总都知道的事情，而且杜总还因为这件事情和自己道歉，可是转眼自己就要因为这件事情被总经理周海菲开除了。

    这不得不说是一种天大的讽刺。

    “你的存在就是给公司抹黑！”周海菲言辞激烈。

    宁芷嫣的脸色变得难看起来，周海菲有一些太过分了，就算她选择隐忍，此时也有一些忍不下去了。

    “说吧，总经理，你有什么章程？”宁芷嫣突然间开口问了一句。

    宁芷嫣身上浅色的服饰让她看起来是那样与世无争，倒是和现在的强势完全不符，给人一种强烈的反差美。

    李瑶的拳头紧紧地攥了起来，因为她知道宁芷嫣是斗不过周海菲的，开始为她捏了一把冷汗。

    “你敢和我对着干？”周海菲的声音更加的冷了几分。

    “我不敢。”宁芷嫣摇头，但是语气却没有任何的缓和：“但是我做事情问心无愧，也不希望平白受到冤枉。”

    “受到冤枉？”似乎是听到了什么大笑话一样，周海菲指了指周围的员工，“你问问他们，你问问他们我说的是不是真的？”

    “宁芷嫣，你做得出来抢人老公的事情就不要不承认，你敢说你不是处心积虑的爬上了靳皓川的床？”周海菲睁着眼说瞎话。

    宁芷嫣的脑子“嗡”的一下，不敢置信的看着周海菲，这女人说什么？她竟然说……

    “你敢说你没有可以的在破坏杜小姐和靳皓川的感情？”周海菲冷言冷语，眼神极度的不屑。

    周围的人全都开始窃窃私语起来，上次已经有了说过这件事，现在周海菲再说，任谁都信了。

    围观的人几乎都在讨论着宁芷嫣爬床和破坏别人感情的事情，虽然声音不大但是宁芷嫣还是能隐约听到一些。

    她是故意的！

    宁芷嫣努力压制着心中的很怒，但即便是这样，这一刻的宁芷嫣依旧无助到了极点。

    “像你这样的女人，我们公司不需要，去找财务结算走人吧！”周海菲的声音十分冷漠。

    听到这话宁芷嫣的身子一僵，加之边上人的议论，让宁芷嫣差点没缓过来。

    半晌，宁芷嫣才控制自己的情绪，回道:“周总经理，这不是你想辞退就辞退的，虽然说你是我的上司，但是我直属杜总，去留也得征求杜总的意思……”

    “你不要和我提杜总！”

    一听到宁芷嫣说道杜云恒，又想到之前两人一起吃饭的事，周海菲的肺都要爆炸了。

    “杜总的意思就是我的意思！”周海菲大吼一声，上去就揪住了宁芷嫣的衣领。

    宁芷嫣没有想到周海菲会直接上手，一下就被周海菲拉得踉跄了一下。

    边上围观的看到两人要动起手来，胆小一点的已经去知会杜云恒了。

    毕竟这里是公司，要是出了什么事，不仅破坏了公司的名誉，还会沦为靳氏集团的笑柄。

    “你干什么？放手！”宁芷嫣丝毫不退让，周海菲的眼睛都红了。

    “你给我辞职！今天就卷铺盖走人！赶紧离开！”

    周海菲大声吼着。

    “离开？谁给你这个胆子让她离开的！”杜云恒的声音突然强势的传来。

    所有的人都是一愣，就连宁芷嫣也是惊讶地看向身后，就看到杜云恒的脸色发黑，三步并作两步已经到了她的身边。

    “周海菲，未免有一些太不近人情了吧？”杜云恒已经声音发冷，就连眼皮都因为愤怒微微颤动，“而且你在做什么？放着公司的事情不做在这里散播谣言吗？”

    “可是，这些事情是杜小姐……”

    “就算是我姐姐说的又如何？她不懂事你还不懂事吗？”杜云恒语气凉薄：“我一直都以为你是一个能干的，别让我失望。”

    周海菲的身子猛地一颤，然后立刻点头说道：“是，杜总，我明白了。”

    眼看着已经无法辞退宁芷嫣，周海菲只能够紧紧攥了攥拳头，然后当做一切都没有发生过一样，慢慢地走进了自己房间。

    杜云恒扫视了一眼周围的人，“该干什么干什么去，不用工作吗？”

    所有的人都低垂下头开始工作，一时间整个办公室出奇的安静，甚至连呼吸声都能够听得清晰。

