    月上桑树的枝头，随风摇曳。

    　　已经凌晨了，上夜班的大人们陆续来到小红马学园，接走自己的孩子。

    　　他们拖着疲惫的身躯，却满脸的笑容，眼睛里含着光。辛苦的一天终于结束，和孩子在一起，是这一天中最幸福的时光。

    　　学园里静悄悄的，小虫子在草丛里咿咿呀呀，桑树上不知何时飞来了知了，有气无力地拉扯琴弦。

    　　最后一个送走了小白，老李把学园锁上，回到岗亭里休息。

    　　第二天上班，张叹接到通知，漫画作者来了，要和他们三个入围编剧聊一聊。

    　　《燃灯者》是一部热血漫画，但作者却是个挺小只的美女，卡哇伊哟。

    　　不知道是不是颜值加分，她和张叹聊的挺开心，最后选的也是他。另外两个虽然也是青年，但不够帅啊。

    　　这两人，一个叫许健，一个叫刘治国。

    　　许健长的挺帅，但是个头不高，大概170cm左右，而刘治国不能用帅来形容，他身高175cm左右，提早进入了发福阶段，估摸体重怎么着也超过了175。

    　　刘治国知道结果，得知是张叹最终被选中后，明显不服，脸色不怎么好，但也没说什么，匆匆说了句恭喜就走了。

    　　许健留下来和张叹聊了几句，表现的比较平和。

    　　张叹对许健印象不错，觉得很像曾经的他。至于刘治国，印象也挺好，并没有因为他不高兴而拉黑。

    　　顺利拿下《燃灯者》的编剧，张叹的事业终于跨出了里程碑式的一步。他以前和姜蓉、何超说过，调离剧本评估小组不算什么，甚至不值得请客吃顿饭，而现在，才算得上。

    　　因为罗明和姜蓉等人不认识，所以考虑一番后，还是决定分开来请客，先请了罗明，感谢他这次的帮助。

    　　对张叹来说，罗明亦师亦友，没有半点前辈的架子，对他很照顾。这次能拿下《燃灯者》，没有他，可能成功不了。

    　　晚上两人喝了些酒，罗明的酒量不行，喝了几杯红酒就有点上头了，而张叹，原来的他爱玩会玩喜欢喝酒，酒量很行，要不是他有意控制，家里的冰箱估计要摆满夏天必备的冰镇啤酒。

    　　两人都喝了酒，出门时，张叹叫了代驾，也给罗明叫了一个，但是罗明摆手说不要。

    　　喝了酒不能开车，尤其罗明有些醉意，张叹无论如何不让他开车，一定要叫代驾。

    　　罗明一直说不要不要。

    　　“道路千万条，安全第一条，喝了酒千万不能开车上路。”张叹劝说。

    　　“不是，我老婆正在过来，她开车。”

    　　“……”

    　　这可能就是单身狗的先天局限性，悲哀。

    　　果然，没一会儿，罗明的老婆来了，这是张叹第一次见，很温柔的一个女人，自己打车来的，她见罗明喝大了，没有半点埋怨，从随身的包包里拿出两瓶葛根解酒饮料，先给了张叹一瓶，自己拧开另一瓶，让罗明喝点。

    　　“嫂子，真是对不住，让罗老师醉了。”张叹说道。

    　　对方闻言笑了笑：“今天是为你庆贺的，我让他一定要喝的。”

    　　张叹还真不知道，心想难怪此前滴酒不沾的罗明这次放得开。

    　　张叹把罗明扶进了车里，目送嫂子开车离开，然后自己也上了车，由代驾开回了城中村。

    　　停好车，付了代驾费，张叹步行回学园。

    　　乘凉聊天的老人坐在巷子里，孩子们带着小猫小狗在脚边跑来跑去，一个小男孩闷头跑过来，撞他腿上，一屁股坐地上，张叹扶他起来，抬头看到身边是个茶馆。

    　　茶馆里很热闹，浓郁的浦江语调传出来，人们在里面喝茶聊天打牌，呈现的是浦江的另一面，更接地气的一面。

    　　他现在身上很重的酒味，便进去点了壶茶，刚坐下，身边有人喊他，转头一看，哟呵，是黄莓莓。

    　　黄莓莓坐过来：“真是你啊张叹。”

    　　张叹给自己倒了一杯茶，有点烫，但是他现在口渴，一口干了，说：“看你好像很惊讶的样子。”

    　　黄莓莓：“以前你可不会到这种地方来，酒吧才是你的战场。”

    　　战场？张叹无语。

    　　“那是你的朋友？”

    　　张叹见到黄莓莓的桌边坐着另外两个女孩和一个男的。

    　　他只是随口一问，没想到黄莓莓十分提防的样子，警告他：“你不要搭讪，我不会介绍你们认识的。”

    　　“……”

    　　这什么跟什么啊，张叹摆摆手，让她走开，他现在心里受了伤，不想和凶手说话。

    　　黄莓莓回去后，和那几个朋友边喝茶边打牌。张叹喝了半壶茶，朝黄莓莓挥了挥手，起身离开。

    　　“老李，是我，开下门。”张叹来到小红马学园门口，朝正在看电视的老李喊道。

    　　现在已经是晚上9点，小朋友们都进来了，所以老李把学园的大门锁上，防止闲杂人等进来。

    　　“噢，张少回来了。”

    　　老李开了门，放张叹进来，转身进了岗亭，很快又出来，给张叹送上一个手提袋，里面装了一个蓝色的饭盒。

    　　“呵呵呵，自己做的冷面，张少你尝尝。”

    　　张叹知道老李家以前开面馆，招牌菜就是冷面，他老婆是东北那边的朝鲜族，做冷面是一绝，可惜冷面在浦江这边没什么知名度，比较冷门，很多人觉得冷面不就是凉拌面吗，加上经营不善，面馆最终倒闭了，老李这才来到小红马学园当门卫。

    　　“那我不客气了，拿回去尝尝，谢谢啦。”

    　　张叹没有客气，收下了，带回去家里，打开一看，食欲大振，冷面在餐盒底部，上面摆满了各种美食，有炸熟的大虾、西瓜瓣、牛肉片、墨鱼，以及辣白菜，袅袅冷气还在冒。

    　　虽然很想吃，但是晚饭刚吃，没有多余的地方，而且，大晚上的，担心发福。

    　　他把餐盒放进冰箱里，先留着，明早再吃，洗了个澡，刚准备打开电脑看看视频账号，想到包里的东西，便出门，找到正扎在小人儿堆里的小白，孟程程在给她们讲故事，奶声奶气的，话都讲不通顺，竟然还会讲故事，真是小青蛙装吉普车嘟嘟叫。

    　　“小白，过来。”张叹站在小人儿堆外喊道。

    　　“啥子？”小白看了他一眼，回了句，不愿动，显然对她来说，孟程程讲故事比张叹更有吸引力，完全无法打动她。

    　　“小白，快过来一下，我给你个东西。”

    　　小白这才不情不愿地过来，不耐烦地问：“住啥子嘛？我好忙噻。”

    　　小朋友翻脸怎么比翻书还快？昨天关系那么好，逼着他吃了鱼摆摆盛宴和须须儿饭，今天就爱理不理的！

    　　“有空没？到我家里来，我给你个东西。”

    　　小白闻言，毫不犹豫地摇头，说她没空，她忙着呢，小手指了指娃娃堆，说这些都在排队给她讲故事，孟程程之后是小茜，小茜之后是……

    　　张叹惊了，问：“所有人都要给你讲故事？”

    　　这么牛吗？这么多小朋友排着队来给你讲故事，你是大王吗？

    　　小白奇怪地看了他一眼，仿佛对他这么惊讶很不理解似的。

    　　鉴于张叹盛情邀请，小白想到也有几天没看望她的小拖孩了，便勉强答应，跟他去看看，但是只坐一坐，转一转哦，不多待，等会儿就要回来，故事等着她呢。

