    当时秦王带人堵住了蜀王。

    当时情况，完全是一边倒，秦军追随秦王一统天下，士气高人数优，装备精良，围杀鼠军。

    鼠军着枪中箭火焚被自己人踩死者，不计其数。后人有诗曰：玄德逆天决雌雄，彭祖山下寿命空。一统初显照云海，秦王曾此破蜀王。”

    又有一绝云：万里河山苍茫茫，犹记汉末割据忙。蜀士不能敌秦武，彭祖无意庇玄德。

    刘备已经到了生死存亡的一刻，蜀汉到了生死存亡的一刻。

    这一刻，关羽张飞严颜王平等人奋起，护送刘备、诸葛亮二人杀出了重围。

    刘备冲出来后，见到身边只剩下不到八千人马，一家伙没了七万多人，这家伙谁受得了这个，顿时肝胆俱裂，叫道：“如此，蜀汉如何在远方的土地上复兴？”

    诸葛亮急叫道：“主公，您才是蜀汉复兴的根本，快走！”

    到底是刘备，忽然从八万兵马一家伙少了十倍兵力，他硬是挺了过来。于是，昭烈挥鞭，快马猛窜。

    关羽问道：“军师，去往何处？”

    多亏诸葛亮在，其他人都不知道该怎么办了。

    诸葛亮遥指远处，叫道：“快走峨眉山，那里地形复杂，不利于秦军追击，过了峨眉山，就距离南中不远了。”

    于是乎，刘备径奔峨眉。

    这时候，背后有秦军杀到。

    秦军上下气势如虹，纷纷呵斥：“大耳贼休走！”

    众军扛着颜良的旗号。

    刘备没想到秦军来的这么快，一阵心惊肉跳，就留下严颜断后，抵挡颜良。

    可是走了没多远，又有一彪兵马从斜地里赶来，为首一员大将，大喝一声，“文丑在此，刘备那里去！”

    刘备肝胆俱裂。

    张飞大怒，就要领兵断后。

    刘备看到就现在，前番断后的严颜都没有任何消息，刘备大耳朵一整盘旋，道：“王平将军，可愿断后？”

    王平二话不说，领军断后。

    至此刘备身边只剩下几百人而已，文武只剩下随身的关羽张飞诸葛亮，其余等人早在乱军中不知去向。

    刘备又奔半个时辰，天色以黑。

    刘备人马疲惫，不得不暂时休息。

    转眼到了后半夜，就见后面火光冲天，来了一队兵马。刘备就说起来继续跑路，没想到是本军的法正泠苞带着三千败兵到了这里。

    虽然是败军，但也是军，刘备大喜过望，身边终于又有了兵马护身。

    天明之后，刘备继续赶路，眼瞅着峨眉大山在望，心头稍安。

    这时候刘备得到消息，断后的严颜、王平等都被秦军抓住了，兵马一网打尽。

    刘备心里发毛，说道：“昨日若非诸将力战，吾命休矣。此地是何处？”

    诸葛亮从旁道：“此地乃是武阳之南，峨眉北麓。”

    刘备突然哈哈大笑起来。

    众人皆愣，心说已到如此窘迫，怎么还笑得出来？

    张飞问道：“大哥为何发笑？”

    刘备笑道：“秦子进空有逆天之力，然二十年间，吾想来就来，想走就走，其奈我何！”

    忽然喊声响起，一彪军马来到，为首一将大呼道：“吾乃河间张郃，刘备受死！”

    “呜哇！”刘备惊得浑身一抖，差点坠马，见到秦军来到，毛都炸了，心说秦子进这是不干掉我决不罢休的节奏呀。

    关羽张飞就要断后。

    刘备急忙止住，就使法正泠苞两人一起断后。

    刘备不敢托大，一路小心翼翼跑路，很快来到了峨眉山脚下。

    对于峨眉山名的由来，众说纷纭。早在春秋战国时期，峨眉山就闻名于世。而峨眉山名，早见于西周。

    峨眉山自春秋战国以后，就被世人所熟悉，素有“峨眉天下秀”之称。

    公元1世纪，佛宗就通过南丝绸之路，传教来到了峨眉山。

    公元3世纪初，普贤信仰之说在山中传播，华夏僧‘慧持’在观心坡下营造普贤寺（今万年寺）

    这时候刘备身边就剩下二百来人，个个狼狈、疲惫。

     刘备大手一挥，便道：“进山休息。”

    于是‘鼠王’带着他的‘鼠军’，专门钻犄角旮旯。

    这是正确的选择，能够避开‘禽军’的追击，诸葛亮没有说什么。

    刘备来到了观心坡，就看到竟然有一座寺庙，刘备顿时大喜过望。

    他就带人来到了寺庙门外，见到寺庙名为普贤寺，立刻道：“真是好名字。”

    里面立刻跑出来几个和尚，为首的主持慧持自打营造普贤寺后，就没有见过来这么多人，他高兴坏了，道：“施主可是来进香的？”

    刘备大耳朵一甩，“听说佛宗弟子乐善好施，普度众生，我是来借宿吃饭的。”

    “哎呦~。”慧持顿时软倒在地，原本以为可以重塑金身，没想到最后的一片漆都要被吃掉了。慧持急忙道：“如今兵荒马乱，佛祖也没有余粮……。”

    刘备哪管别的，立刻命人去寺里找来柴米油盐酱醋茶，锣锅灶台都被抬了出来。刘备还对慧持道：“我们人多，就在外面吃饭就行了，不进去打扰大师念经了。”

    “阿弥陀佛呕……。”眼瞅着寺里最后的粮食都被搜刮了去，慧持两眼一翻，就昏死了过去。

    少顷。

    吃饱喝足的刘备，坐在大树下休息，忽然仰天大笑。

    诸葛亮顿时羽扇急摇，他对于刘备突然出现的神经质十分不适应，道：“适才主公笑秦子进，引出张郃来，折了许多兵马，如今为何又笑？”

    刘备笑道：“还是笑秦子进，他一统天下又能如何，其奈我何？”

    说话间，观心坡后响动传来，刘备等人举目望去，就看到坡上出现了秦军的身影。一人纵马上坡，金盔金甲，发着金光。

    慧持刚从昏迷中醒过来，见到后大惊失色，急忙拜道：“阿弥陀佛，此乃金甲神也！”

    “秦子进来了！”刘备一蹦三尺高，飞身上马，第一个疾驰而去。

    “流弊，看你哪里跑！”秦峰挥军下山。

    关羽张飞就要断后，诸葛亮叫道：“现在还断什么后呀，保护主公走起！”