    双重突破？

    云弈得到修神丹力量的作用，修为也直接突破到了金丹境。

    一个境界的突破，这已经让云弈大喜过望了。

    可没想到在他的修为突破之后，金色丹田内气息依旧在不断地运转，这自然就是还要突破的意思了。

    这让云弈愣住了。

    老龙傲来提醒道：“小子，别分神，金丹境到聚灵境，是否能够成功聚灵，这是一个非常关键的突破，一不小心，可能就是神魂受损的结果，知道吗？”

    “前辈，我知道了。”

    云弈神色凝重地说，在他得到药王苏星尘记忆传承之前，修为上只能依靠老龙傲来的指点，而老龙的妖修和自己作为人类在修炼上似乎又有很大的出入。

    所以，有时候老龙在修炼上指点他，他只能算是一知半解。

    现在有了苏星尘的记忆传承，修行上的事情他也就渐渐变得通透了。

    比如现在，要想从金丹境的修为提升到聚灵境，唯一要做的就是要将灵力都凝聚在丹田之中，形成一个元婴的雏形。

    这，就是要为下一阶段进入元婴境提前打好根基。

    所以，修道者都普遍认为聚灵境其实是一个非常没有存在感的境界，它的存在，就是为了给元婴境做根基铺垫的。

    因此聚灵境也是一个过渡阶段。

    云弈进入到内视的状态中，他能够看得到自己的经络都成了金色，看到丹田也成了一片金色。

    同时，他也看到了一条小龙。

    一条小龙？

    云弈一顿，问道：“小家伙，你是……”

    “本尊都不认识了吗？”小龙看着云弈，眼神中竟然带着鄙夷。

    “傲来前辈？”

    云弈大吃一惊，他清楚记得自己在太极龙玉中看到老龙傲来的时候，这老龙可是一条成年龙的样子，一场霸气，现在怎么就变成一条小龙，奶里奶气的。

    小龙说：“是的，就是本尊。”

    “本尊也没想到你小子竟然这么快就进入了金丹境的修为，这一切来得有些猝不及防了。”

    “在你的修为进入金丹境的瞬间，本尊的龙魂就成了如今这模样，这是凝聚本尊真身的一个雏形，而后会随着你修为提升，本尊真身就更加真实几分。”

    “本尊估摸着，在你修为踏入化神境的时候，本尊就可以离开你的身体了。”

    云弈点点头。

    而后苦笑道：“不过，前辈你这一副小奶龙模样，发出来的却是一个老头的声音，这有点违和啊。”

    “那要本尊这样和你说话吗？”

    傲来的声音变得奶声奶气。

    云弈浑身起了鸡皮疙瘩，而后慌忙摆手道：“算了前辈，你还是用你原来的声音吧，你这声音我受不了。”

    傲来冷哼一声，道：“模仿声音对本尊而言简直就是小意思，别说是孩子的声音了，就算是魅力大叔，妖娆妩媚的女子的声音，本尊都能够发出来。”

    说话间，傲来就变换了好几种声线。

    云弈被雷得外焦里嫩，以前怎么不知道这老龙还有这样的技能呢？

    继而，老龙哼声道：“而且这些重要吗？你小子赶紧继续突破。”

    “好吧！”

    云弈体内真气继续加速运转，小周天运转汇聚，最后形成大周天。

    云弈修为进入金丹境之后，他体内就形成了一道一道的灵气，散落在奇经八脉中，此时随着真气的运转，灵气也开始往丹田的方向汇聚。

    啊~~

    突然，云弈惊叫起来。

    却是当他体内真气汇聚，牵扯着一道道灵气前往丹田的时候，一道道的灵气就像是扎根在奇经八脉上一样，让他浑身抽痛起来。

    “灵气侵食？”

    云弈顿时崩溃。

    所谓灵气侵食，灵气本来是纯洁的，神圣的，但是当正道修道者吸纳了邪异魔气或者妖气的时候，灵气就会发生变异。

    这时候发生变异的灵气不愿意往丹田汇聚，于是会死死抓住奇经八脉。

    这就是灵气侵食。

    而这种灵气侵食的情况若是强行汇聚，最后修道者的结果可能就是奇经八脉尽断。

    “小子，停下来，快停下来。”

    傲来着急地说，此时内视之下的云弈就看到了那条小奶龙在蹦跶着，以表达它的着急。

    可云弈却是笑道：“前辈别担心，一般修道者遇到这种灵气侵食的情况，只怕是真要命丧当场了，可我不一样，我有前辈你的龙血洗骨伐髓，身体本来就异于常人，我能挺过来的。”

    “而且我知道，我出现这样灵气侵食的情况主要是因为我吞噬了妖丹的缘故。”

    “可前辈你别忘了，我还有洗心丹呢。”

    “只要我吃了洗心丹，以洗心丹的力量压制妖丹，我便能够顺利突破。”

    小奶龙看着云弈，觉得很不可思议。

    这小子对修炼怎么这么有悟性啊？这都无师自通了啊！

    云弈一笑，当下也不再多说什么，于是吃下洗心丹，继续盘坐运气。

    “啊~~”

    一阵阵惨烈的叫声中，云弈强忍着灵气侵食所带来对奇经八脉所造成的痛苦，硬生生将所有的灵气都汇聚在丹田之内。

    而后，一个金色的小人就在丹田中形成。

    这，就是元婴的雏形。

    “轰隆~~”

    这个时候，云弈的房间门被踢开，苏沐秋着急地走了进来，神色慌乱地说：“云弈，你怎么了？”

    “我没事啊！”

    云弈摇摇头。

    苏沐秋说：“没事你鬼叫什么？而且我都拍门有几分钟了，你竟然也不开门。”

    “鬼叫？”

    云弈苦笑，看来是自己方才修炼突破，进入聚灵境引来了极大的动静，将苏沐秋惊动了！

    云弈尴尬道：“我在修炼，可能闹出点动静，现在没事了，你回去睡吧。”

    “我不回去了。”

    苏沐秋翻着白眼，然后走到云弈身边坐下来。

    “你这是……”

    云弈愣了，这大师姐是几个意思啊？

    苏沐秋说着更是在床的另外一边躺下来，然后拍着胸口，道：“方才你鬼叫的声音将我吓得不轻，我是不敢一个人睡了，今天晚上就一起睡吧。”

    “不过你别想歪了，只是单纯的睡觉，别的什么都不能发生。”

    “能发生什么呢？”

    云弈要哭了，这不是来折磨自己吗？来月事了还要和自己一起睡觉来诱惑自己。

    自然就什么都不能发生了啊！

    除非，自己想要和苏沐秋血溅五步。

    当下云弈哼声道：“你放心吧，我什么都不会做的，女人只会影响我拔剑的速度，我不会受你诱惑的。”

    苏沐秋汗然，这是看不上自己的意思吗？

