    之前这子鸿便已是见识过了李哲诡异的攻击手段，因此此刻，见面的瞬间，子鸿便是不再留手。

    只见那蛟龙族老祖的身躯瞬间一扭，转瞬之间，便已是化作了百米长的巨龙身躯！

    到底也是蛟龙一族的老祖，有着紫府境的修为，其龙躯本体，看上去已是与真龙差距不大了。

    看着这子鸿操控着那身躯显出原形，李哲也是沉吸了一口气，手中光芒微闪，噬法灵剑已是握在了手中。

    这老祖的本体鳞片乃是土黄色，龙族本就可通过身躯颜色辨别属性，这一眼看去，便是能够知晓，这老祖乃是土属性。

    如此一来，火舍利的攻击想来应当也是无太大作用了，五行灵方的使用直接是被李哲给放弃了。

    当即，李哲便是心念一动，体内灵力不断向着噬法灵剑之上涌动而去。

    刹时间，噬法灵剑之上，那杀伐道气便是瞬间涌动而出，整把剑连同李哲持剑的右手，此刻都是化作了猩红之色，看上去倒是有着极其强悍的威势。

    与此同时，那子鸿怒喝了一声，一声龙吟瞬间响彻天地，而那灰白之色的土地，连同周遭的山脉都是在这一刻微微震颤了起来。

    轰隆！

    便是在这瞬间，整个周遭山脉都是发出了阵阵轰隆巨响之声。

    紧接着，无数山脉竟是在这一刻拔地而起，径直向着李哲的所在激射而去！

    这子鸿不光是夺舍了那老祖的身躯，便是连同其所掌握的功法之类的，全数都掌握了。

    如今的李哲，便是相当于正面对敌那老祖！

    李哲内心清楚，单凭着自己，远非是对方的对手，毕竟他本身就是龙族身躯，更何况，还是龙族之中，体质最强的土龙！

    这等情况之下，李哲估摸着自己的剑术在对方身躯之上，恐怕会直接失效。

    当即，李哲便是心念一动，瞬间将那太上清心诀给强行中止了。

    便是李哲中止太上清心诀的瞬间，手臂之上，那噬法灵剑所释放出来的杀伐道气瞬间便是侵蚀入了李哲的体内。

    李哲很是清楚，唯有那杀伐化身，才是有可能与对方一战而不败了。

    眼下看来，那魂殿的另外两名紫府境游魂并未追来，这一对一的作战，即便是不能击败对方，李哲也要想办法伤及对方身躯才行。

    否则的话，跑是肯定跑不掉了，这场战斗，必须胜！

    李哲的身躯便是瞬间停滞在了原地，一道道血色流光不断的从李哲的毛孔之中散出，转瞬间，他整个人便是在那杀伐道气的包裹之下了。

    便是就在这一瞬间，下方飞上来的数座山峰，也是从各个方面飞来，瞬间便是向着李哲夹击撞来！

    这每座山峰都是高约百米，若是被撞上的话，便是李哲都未必能够扛得住！

    只是，如今的李哲却是依旧一动不动的在原地静立。

    轰！

    一声轰隆巨响，那数座山峰终于是撞在了一起，而那对撞的中心，则正是李哲的所在。

    也便是那山峰对撞的瞬间，巨力之下，所有山峰都是瞬间瓦解，化作块块碎石，向着中央包裹而去。

    转瞬间，李哲所在的位置，方圆数百米，都是被那山峰碎石所包裹。

    也便是在这一瞬间，那阵阵尘埃之中，突然是亮起了一道血色光芒。

    紧接着，那血色光芒瞬间大放。

    嗤……

    一声如溶解般的巨响响彻，那灰白色的尘埃瞬间便被扩散的血光所包裹在了其中。

    瞬间，原本烟尘弥漫的地方，便是瞬间凝固，所有的山峰碎屑，都似是在这一瞬间，化作了一块红色巨石！

    而后，那巨石骤然炸裂开来，化作偏偏血红色碎石向着四周飞去。

    而李哲则是静立原地，手中噬法灵剑已是化作了一把弯月长剑，剑身长两米，宽半米，光是看上去，便是气势十足。

    同时，李哲整个人的威压，也是在那杀伐道气的提升之下，到达了堪比元婴境巅峰的程度！

    那原本用东华宗紫金冠束着的头发此刻已是散落开来，静静飘荡着。

    周身有那杀伐道气环绕，此刻的李哲已是彻底进入了那杀伐化身附体的状态！

    那子鸿身躯游荡在千米之外，见着李哲的这番变化，也是微眯着双眼，冷声道：“倒是有些许本事，不过凭你，还不是我的对手！”

    这杀伐化身倒也是并不理会对方，只是冷眼看去，身形直接是化作了一道血光，瞬间向着对方激射而去！

    便是在这一瞬间，那子鸿身形猛然一涌。

    巨大的身躯瞬间盘起，前半段竖起，对着李哲一抬龙爪，轻轻一抓。

    刹时间，李哲只觉得周遭的空间似是猛然间扭动了一下，而后其前行的身形也是瞬间停滞。

    他能够感觉到，自己周身此刻全是那涌动着的空间气息，无论他再如何前行，也仅是一直在原地不动！

    “倒也正好，用你来试试，我这身躯的力量。”

    便是这时，那子鸿看着李哲，轻声说道。

    话音落下的瞬间，那巨龙双目便是猛然一闪，一道黄色光芒瞬间尤其身躯之上散出。

    转瞬之间，便是直接将周遭数千米的范围给完全笼罩在了其中。

    领域之力！

    一瞬间，李哲的内心便是瞬间涌出了这个词。

    当即，李哲便是准备释放出自己的剑光领域，用以防止自身遭受这领域之力的侵蚀。

    只是在这一瞬间，李哲才是发现，自身的领域之力完全无法使用出来！

    到底李哲的领域之力仅是那元婴神通所附带的，并非是真正的领域，自是无法在对方的领域之下，再强撑出来一个领域。

    便是就在这一刹那，李哲那原本停滞在半空之中的身躯猛然一僵，而后直接是垂直向着下方飞速坠落而下！

    轰隆！

    一声巨响，那灰白色的地面直接是被李哲给重重的砸出了一个直径十数米的巨坑！

    而李哲的身躯则是躺在了那深坑的底部，动弹不得。

    这一刻，李哲的身躯仿佛是变重了无数倍，便是连轻微的动一下手指，都是十分费力！

    好在此刻的李哲乃是处在杀伐化身的状态，这一摔，有着杀伐道气护体，实际上伤势也并非是太过严重。

    至于李哲本体，如今则是藏身在识海灵台之中，静静的观看着这场战斗，如今整个身体的掌控权都不在他的手上，他自然是只能默默观战了。

    而那杀伐化身，饶是有着无穷的战斗经验，但是面对着此刻的这情况，却也是没有任何的办法。

    “万倍重力都已是无法承受了吗，看样子，你也不过如此。”

    便是这时，那巨龙身躯游动间，已是到达了这深坑的上方，对着李哲淡然说道。

    此刻，他所施展的，正是这蛟龙一族老祖所修炼了数百年的领域，重力领域！

    李哲的身上，已是被他给施加上了万倍重力！

    换言之，李哲想要进行任何动作，所需要消耗的力量，都是往常的万倍！

    当即，那子鸿的身躯之上，猛然亮起道道灵光，紧接着，李哲周遭的土地瞬间震颤，一粒粒约拳头大小的灰白色泥土这一刻飞速的从周遭泥土之中飞出，悬在了半空之中。

    每一道泥土之上，都是有着一团浓郁的灵力附着，单是其中任何一枚，都可瞬间灭去一名金丹境修士。

    而在半空之中，此刻已是有了足足上千枚泥团！

    便是这一刻，李哲体内的杀伐道气瞬间涌起，整个人也是颤颤巍巍的在这泥坑底部站起了身子。

    这一刻，一直在观战的李哲，内心已是清晰的知晓了，自己与紫府境之间的差距。

    对方这明显只是在试验自身的各种道法，而仅是如此，自己杀伐化身附体的状态，都是如同一个玩偶一般，没有任何的抵抗之力！

    若是对方真的动真格的话，恐怕便是杀伐化身在，都是会被瞬间抹杀！

    而那蛟龙一族，世代相承的小世界对方都尚未使用出来。

    这等巨大的实力差距，着实是让李哲有了一种无力之感。

    不过，这仅是李哲，杀伐化身则依旧是满脸的战意，毕竟其乃是那杀伐大道衍化而出的分身，杀意自然不会被抹去。

    “土里杀。”

    便是这时，上方的那子鸿轻声淡喝了一声。

    半空之中的那些个泥团，瞬间便是如同流星一般的向着李哲的身躯砸了过去！

    而如今，在那重力领域影响之下，李哲根本就无法有任何的动作，只能是静立在那深坑地步。

    咚咚咚……

    一瞬之间，那无数的泥团便已是填满了那深坑底部，已是完全看不见了李哲的身形了。

    “无趣，还以为多厉害。”

    见着这一幕，那子鸿巨大的龙目缓缓眯起，喃喃了一声。

    这一招毕竟是他所释放而出的，他自然是知晓这招式的厉害程度。

    李哲这般修为，如今毫无抵抗的全数命中，基本上也是死定了！

    轰隆！

    只是就在这一瞬间，那泥团骤然塌陷，而后瞬间便是全数弹开，李哲的身躯，也是完好无损的出现在了下方！

