    电影节开幕式当天，沈知遇和简言之一起走了红毯，造型惊艳，没多久就上了微博热搜，不过当时简言之和沈知遇都不知道这回事，他们在忙。

    沈知遇带着简言之和一众电影人介绍，言语间对简言之处处维护，有人忍不住调侃：

    “沈老师，您这也太宠着小师妹了，我还从来没见过您这么对待其他人。”

    “你也说了，这是我小师妹，我这么多年就这么一个小师妹，不宠着难不成还能欺负吗？”

    因为沈知遇对简言之的照顾，加上背后还有顾栖迟的面子，不少人都说以后有合适的项目会找简言之来试戏，有些是场面话，但有些简言之也能感觉出几分真来。

    后来没人的地方，沈知遇告诉简言之：

    “今天只是带你来混了脸熟，会对之后的资源有什么影响你都不需要操心，栖迟差不多已经帮你安排好了，你的第一步电影肯定会让我带你。”

    简言之讶异了一下：“会，会不会太快了？”

    沈知遇纳闷的看着她：“还有嫌自己红的太快的？”

    “不是。”简言之说：“我只是觉得以我现在的资历不太能上沈老师你的戏。”

    “没什么不能的，只要你有实力，有栖迟，就可以。”沈知遇说：“今天这些电影人说的大部分都是场面话，听听就行，但也有人对你是真的有兴趣，未来可期啊小师妹。”

    “谢谢师兄了。”

    “好说好说。”沈知遇正经没几句就开始开玩笑：“这电影节就剩下两天了，你真的不考虑闯下祸吗？我已经两天都没和栖迟打电话了，你动作快点。”

    简言之：“……”

    开幕式结束的时候有个宴会，沈知遇询问简言之的意见，问她想不想去，简言之自然是不想去的，但是沈知遇一直在给自己铺路，这个时候不出现不太好，所以便点了头：

    “当然。”

    “不用勉强，我看的出来你不太适应这种场合。”沈知遇说。

    “嗯？沈老师怎么看出来的？”

    “上次在江家的宴会上，你全身上下都散发着老娘不太爽的感觉。”

    简言之无奈的看着沈知遇，这几天近乎朝夕相处，所以对沈知遇的性格有了一个全然的了解，风趣幽默的很，说的话往往让人接不住，倒不是不能接，只是简言之始终把沈知遇当成前辈和老师在看，玩笑开大了总觉得不太合适。

    但沈知遇似乎没有这样的顾虑，从和简言之第一次见面的时候就没有太多不必要的顾虑，很自在，也很自然。

    去宴会的路上，许栩给简言之递过来手机：

    “有你的热搜。”

    “嗯？”简言之很奇怪，自己什么事情都没有做，怎么就上热搜了。

    打开微博看了一眼，是今天她红毯的造型被夸了，夸奖之中还带着点别的声音：

    ——我就知道，从顾总公布简言之是她新签的人之后，我就知道，我家鱼仔要帮忙带新人了。

    ——拜托，鱼仔已经很辛苦，很累了好吗？新人能不给他增加负担吗？

    ——简言之之前的几次事件证明她根本就不是个省心的，希望鱼仔跟顾总沟通一下，不要带人，否则之后再出现什么事情，怕惹一身腥。

    ——鱼仔，我好担心你啊。

    ……

