    他知道，这是有些东西，没有办法透露给自己，而且，都能够透露给自己消息的话，他会重新出现在自己的身体之中。

    就在此时，他看到有一个农民模样的人，从这里经过，而且他还牵着一头水牛，此时，正在田地里耕耘着，。

    “老乡，老乡。”

    他快速的奔跑过去，最起码，要知道自己现在到底是身在何处。

    “哦，怎么了？”

    老乡倒是比较面善，而且，丝毫没有警惕性，只是抬起头来，好奇的看了看他。

    “我想问一下，咱这个地方，说什么地方啊？”

    “哦，这个地方啊，这个地方叫做榕城。”

    “什么？榕城？”

    “没错，这就是榕城，怎么了？”

    “哦，没什么，谢谢你老乡。”

    说到这里之后，他没有再继续问下去。

    榕城这个地方，听着好陌生的。

    不过，历史上有很多地方地名，都已经完全改变了，有些比较知名的城市，

    例如金陵，其实就是现如今的南京。

    而云南的曲靖，在古代就被称为麒麟城、

    还有就是苏州，在古代的时候被称为姑苏。

    但是，这个榕城，又是什么地方呢？

    他脑子里面还是仔细的回忆着，然后，又在这附近周旋了一圈。

    这里到处都是水田，而且这跟北方的气候，是完全不相同的。

    他甚至身上感觉到好像有一种潮湿的感觉。

    如果，他猜的没错的话，这个地方，应该是属于南方城市。

    但是，那个时候说话口音并没有太多的改变，所以，真的是从口音上面他没有办法去判断出来。

    他围着这个水田，一直往前面不断的走动着，而且在此时，他看到在他正前方有一条很大很大的海。

    而且，从这个角度看过去的话，好像，在对面有一个城市，依稀的在上面存在。

    难不成，那个地方，就是台湾吗？

    那如果是这样的话，那个地方，是台湾，而现在所处的位置，大概应该是在福建。

    福建在古代以来就是存在的，而且，福建分为很多城市，只是他不清楚，自己。，具体是在哪个城市。

    看来，这个系统，也是瞬间就转移，将自己转移到这个地方。

    不然的话，他也绝对不会在这个地方突兀的出现。

    一切，都是在冥冥之中指引着自己。

    好吧，既然是这样的话，那看来，台湾这个地方，自己是必须要闯上一闯了。

    他顺着这个一直往那边走去，一直来到码头的位置，才看到，有几个小船正漂泊在海面之上。

    “老乡，老乡。”

    他走过去，然后冲着那边喊到，

    那个人只是抬起头来，然后便回头看了看他。

    “这位客官，你是要渡船吗？”

    “没错，我想渡江过去，到对面，不知道要多少钱？”

    “好，不多不多，十文银子。”

    “十文？”

    说到这里之后，他便摸了摸自己的口袋，说实话，早就已经囊中羞涩了、

    之前，倒是有不少的金钱，但是一夜之间，好像，所有东西，都已经被系统给收回了。

    还好，他还是给自己留下来一些。

    他拿出来看了一眼，大概，也就是不到一百文的样子。

    “好，那我现在就过去。”

    说话之后，他就从钱袋里面拿出十文来，然后，便放在他手中。

    那个船夫倒是很爽快，将钱接了下来，之后，就闪开了位置，他直接给跳进了船舱之内，

    刚上来之后，开始感觉到好像摇摇晃晃的，有一种想要掉进大海的感觉。

    没办法，古代的船，应该就是这个样子的。

    “老乡，我们过去的话，大概需要多久？”

    “哦，差不多，到明天早上吧，明天早上，就可以赶到了。”

    一天一夜，这在以前的时候这根本就不敢去想象的。

    现在，朱楹也只能是默默的接受你这一切了。

    皇太极在城外，等了整整一夜的时间，好像，也依然没有任何的动静。

    皇太极实在是有些等不了了，再这么等下去的话，还不知道，到底会发生什么样的变化呢。

    “皇兄。”

    早晨起来之后，皇太极就匆忙的来到了多尔衮的营帐之内。

    此时就看到，多尔衮在跟几个将军，好像正在商议着什么事情。

    当他过来之后，这些人，便匆忙转过身来，然后便纷纷的跪了下来。

    “末将见过皇上。”

    “好，你们都起来吧。”

    他点点头，然后，让众位将军从地上站起来。

    “皇兄。这一大早赶来，不知道所为何事？”

    “是这样的，我看这一晚上，也没有什么动静，我也生怕这城内再有了其变数，所以，我觉得，我们今天应该进入到紫禁城来。”

    “没错，我也正在这么想，而且，据我们探子来报说，城内有一股异动势力，一直在向紫禁城前进，好像，我们是一样的，也是在试探这一切。”

    “什么？有一股势力？”

    “没错，的确是有一股势力，但是，我不清楚，到底这股势力来自于何处，难不成，真的是那个李自成吗？”

    说到这里之后，皇太极只是狐疑的皱起了眉头。

    之前的时候，他并没有跟这个李自成打过交道，所以，也不清楚对方到底是一个什么情况、

    “那好，我现在已经集结了兵马，然后，从东西南北四个方向同时攻进去，我相信，应该在半天之内，就可以将这一切给拿下了。”

    “好，那就按照你的意思，我们继续。、”

    说到这里之后，他便转过身去，反正，把这一切交给了多维尔滚，他自然而然是非常的放心的。

    很快，这些大军便集结完毕，当然，多尔衮是站在领头军的重要位置。

    他们浩浩荡荡的队伍，便直接攻进了京城之内。

    没想到，京城这里还真的是有看守之人，但是，他们对于这些关外来的大军，根本就毫无抵抗之力。

    而随后，紧紧不到一个时辰的时间，四个城门全都已经被他们给攻破了、

    “我已经看出来了，在这城内的，就是李自成的队伍。”

