    看着卢卡斯那快速离去的身影，赤犬心中发笑，因为这个客厅里的温度还真不是一般人能够受得了的，比起外面最起码低了十几度，正常人从外面进来，都会非常的不适应。

    不过他和丽莎娜都不会受到影响，丽莎娜是雪雪果实能力者，哪有能力者自己还怕冷的，至于他，岩浆果实的能力者会怕冷？根本不存在的。

    “丽莎娜，你去叫人把这里清理一下，老师去见元帅。”赤犬对丽莎娜说道。

    丽莎娜点着头，说道：“老师，我一个人就能清理好的，你快去吧。”

    赤犬笑了笑，然后就走了出去，在出去的一瞬间，他脸上的笑容就收敛了起来，跟丽莎娜在一起的时候，他可以笑得很开心，可是面对外人的时候，他很难笑得出来，而那种假笑他也不屑为之，所以就保持着冷淡。

    来到战国办公室的时候，战国正在忙碌着，看到赤犬之后，就示意他先坐下来。

    赤犬看着低头批改文件的战国，心中觉得很奇怪，他发现每次来这里见战国的时候，战国都是非常的忙碌，难道成为了海军元帅，就真的这么繁忙？

    过了几分钟，战国才停止自己的忙碌，对赤犬问道：“在新世界的一年多，感觉如何？对新世界的海贼，有什么看法？”

    赤犬想了想，说道：“新世界海贼泛滥，不容易对付，而且也不是一朝一夕能够解决的。”

    战国道：“你说的没错，全世界的海贼数量很多，但真正危害巨大的还是新世界的海贼，自从罗杰开启了这个海贼时代之后，使得海贼的数量更是暴增，如今又步入了更猖獗的四皇时代，我让你去新世界，就是想要让你看清如今的局势，你做的很好。”

    对于跟白胡子的那一场战争，战国一个字都没提，毕竟事情过去了那么久，而且这是他继位以来所做的第一件大事，最后却没有成功，他的面子上也不好看，自然不想去提。

    “关于G1支部和G5支部的事情，已经差不多定了下来，G1支部已经重新组建，从海军本部调过去一万五千士兵的规格，基地还是定于原来的那个基地；至于G5支部，我已经通知了克洛德中将，给他选好了位置，在G1支部过去之后，他就会搬到新的基地。”

    听到战国的话，赤犬的眉头顿时皱了起来，这就已经定下来了？为什么之前克洛德没有跟他说过？而且战国还是决定让克洛德将G5支部搬走，这决定真的是让他很不能理解。

    “那G1支部的主将选好了？”赤犬问了自己关心的问题。

    战国点点头，道：“嗯，已经选好了，是基里连科中将，他是一位经验丰富的中将，入职海军也有二十多年，足够胜任这个位置；鹤也跟我说过你的想法，鬼蜘蛛虽然不错，但说实话，他还是比较年轻，经验不足，现在做一支军队的主将，还是比较勉强。”

    赤犬心中有些不满，什么经验不足，鬼蜘蛛以前是经验不足，可是这几年的锻炼也不是没有长进，尤其是这一年里在新世界的日子，无论是个人战斗力，还是掌军能力，都是进步了许多，不能说是非常优秀，但担任一个支部的主将应该还是问题不大。

    至于战国所说的基里连科中将，他也知道是谁，这位中将是个已经将近六十岁的老兵，而且也不是正统士兵出身，他原来是一个赏金猎人，负责猎杀海贼，后来在海军征兵的时候加入的，实力倒是还行。

    只不过他以前是伟大航路前半段一个海军支部的基地长官，被调入本部时间不长，在战国称为元帅之后，这个基里连科是最先投靠战国的，可以说是战国的心腹。

    如此一来，为什么基里连科中将会成为G1支部基地中将，就很明显了。

    “嗯，基里连科中将经验丰富，的确是很适合。”心中不爽，但赤犬也不会表现出来。

    战国见到赤犬兴致不高，于是岔开话题，问道：“你在新世界待了那么长时间，现在新世界四皇已经有了三位，以你的观察，最后一个位置会被谁得到？”

    “当然是红发。”

    赤犬心中暗自想到，只不过现在香克斯还不知道有没有出海，而且就算出海了，估计也还在老家寻找同伴，所以他当然不会说出来。

    “很难说，现在的新世界海贼势力，除了那三个海贼团之外，其余的海贼团很难有力压其余海贼势力的实力，想要争夺最后一个位置，估计没有几年时间是很难决出胜负。”

    算算香克斯进入新世界成为最后的一位海贼皇帝，最起码还有两三年的时间，说不定还会更久，所以他才会说出这样的话。

    紧接着，战国又跟赤犬聊了一下其余的事情，足足一个小时之后，赤犬才离去。

    “果真如小鹤所说，萨卡斯基变得有城府了。”

    在赤犬离开之后，战国忍不住轻叹一声。

    对于赤犬的能力，战国其实还是非常满意的，他知道上一次跟白胡子海贼团战斗的时候，若是没有赤犬的力量，海军肯定不会将白胡子海贼团打的那么惨。

    有赤犬对付海贼，这真的是让人很放心。

    但赤犬那种性格也让他真的很不喜，杀心太重，他觉得赤犬过于偏激，所以一直有着打压的意思，如果不是空和五老星施压，他根本不会那么早将赤犬提为大将。

    之前赤犬让鹤中将带话，希望能够让鬼蜘蛛成为G1支部的中将，这让他立马警惕起来，而刚刚赤犬的表现，也是颇为出乎他的预料，所以他才会说赤犬变得有城府了。

    赤犬不知道战国对自己的评价，他离开了之后就直接回到了自己的住处，再次跟丽莎娜待在了一起，对于鬼蜘蛛的事情，他真的是没有太在意，这样的结果早就在他的预料中。

    又过了几天，鹤派人来将丽莎娜带回了女兵营，无聊的赤犬只能前往训练场，他要去看看那二十几个士兵，距离跟泽法的打赌时间已经剩余不多了，他要去看看成效。

