    石门轰然开启，令众人猝不及防。

    幸而大家神经都处在紧绷状态，在第一时间反应过来，各自施展本领，联手挡下红毛的侵袭。

    让众人暗松一口气的是，石门后面除了红毛，没有杀出来尸怪或者古尸。

    可是尸怪却从甬道里逼近过来。

    踏踏踏——

    硬底靴踩在坚硬光滑的甬道地面上，发出清脆的脚步声，一下下敲击着张小卒的心门。

    张小卒深吸一口气，握紧手中的九九诛邪金钱剑，向正在奋力抵抗红毛侵袭的五人说道：“有一只尸怪逼过来了，你们坚持一会，等我解决了它再来帮你们。”

    “小卒，小心点！”万秋清忙叮嘱道。

    “师弟，小心！”一苇道人和青莲道人也急忙出声提醒。

    他们心中皆忍不住为张小卒担心，因为张小卒是他们当中修为最弱的，害怕张小卒不是尸怪的对手，可他们又腾不出手替张小卒去消灭逼近的尸怪。

    眼下他们五人合力勉强挡住了红毛的侵袭，正处在不能进也不能退的僵持阶段，若是有一人冒然收手，防线必定瞬间崩塌。所以他们是有心帮张小卒，可奈何心有余而力不足。

    “放心，我的道力天克尸怪，它奈何不了我。”张小卒应声道，而后身体化作一道流光，朝步步逼近的尸怪扑去。

    嗬——

    尸怪感受到了杀气腾腾冲杀过来的张小卒，竟隔着甬道里的黑暗朝张小卒张开几近被红毛填满的嘴巴，喉咙里发出愤怒沙哑的嘶吼，而后脚下骤然提速狂奔，如野兽一般冲向张小卒。

    面对极可能是驴脸老者变成的尸怪，张小卒一点不敢大意，咬破食指指尖，以纯阳血融合鬼瞳之力在金钱剑上画下符印。

    不到三百步的距离眨眼间就到眼前，狭路相逢唯有一战，张小卒气势已经提到极点，杀气奔涌驱尽心中畏惧，《杀人刀》悍然施展出来，金钱剑充当战刀以一个刁钻的角度砍向尸怪。

    尸怪招式很简单，照面的瞬间一拳轰出。

    砰！

    张小卒被一拳轰飞，而他的金钱剑压根没来得及碰到尸怪。他身体撞在甬道坚硬的墙壁上，摔了个七荤八素，眼前直冒金星，差点昏死过去。

    所幸旋绕体表的三色之力抵消掉了尸怪这一拳的大部分力量，同时他身体抗击打能力远超常人，否则尸怪这一拳非得要他半条小命不可。

    先前看张屠夫对付瞎伯变成的尸怪，就跟虐鸡崽子一样简单，压根感受不到尸怪有多强，此时正面与尸怪交手，他才知道不是尸怪太弱，而是张屠夫太强。

    “星辰大能强悍至此，便是变成没智慧低下的怪物，便是没了星辰之力，可光凭肉身力量和速度就能轻松碾压我。”张小卒心中苦涩一笑。

    尸怪的强大倒是契合了他起初接触武道时的想法，力量够强，速度够快，可破万法。

    只是一个念头的时间，尸怪就已经扑到面前，张小卒躺在地上尚未来得及起身。

    照面又是一拳，简单而又粗暴，但是很管用。

    张小卒躺在地上，一拳轰出迎上尸怪的拳头。这一拳集聚了他周身之力，不求击伤击退尸怪，只求挡下尸怪这一拳。因为他握在左手中的金钱剑已经刺向尸怪肋下，以伤换伤，这是张小卒想到的对付尸怪最简单最有效的办法，而不是和尸怪拼力量拼速度。

    轰！

    两只拳头碰撞在一起，张小卒的拳头连带整条右臂瞬间失去知觉，并且有清脆的骨裂声响起。一口逆涌的鲜血从他嘴里喷了出来，只感觉五脏六腑都被尸怪这一拳震移位了。

    但拼着承受这一拳之伤，他换取到的战果亦是斐然。

    画在右拳拳面的符咒成功印到了尸怪拳头上，金钱剑光芒大绽，噗的一声自尸怪肋下刺进他的身体。

    携带鬼瞳之力的符咒在尸怪拳面炸开，金钱剑上的符咒之力在尸怪体内炸开。

    嗬嗬——

    尸怪顿时痛苦嘶吼，惊惧地从张小卒面前退开，它右臂上的尸毒正在以肉眼可见的速度驱除，而它体腔内的尸毒驱除的更快。

    它的嘶吼声越来越凄厉，身体摔在地上满地打滚，左手疯狂的撕扯腹腔，似乎里面有火焰在灼烧它的脏腑，它想撕开腹腔把火焰掏出来。

    如此持续了约莫半盏茶的时间，尸怪才抽搐着身体慢慢没了动静，肚破肠流，腐烂的恶臭味令人作呕。

    张小卒服下疗伤丹药，右臂基本已经恢复。

    他屏住呼吸走向尸怪，看见尸怪褪去红毛的面庞，发现果然是驴脸老者。他操控不了火元素之力，无法把驴脸老者火葬，只好告一声罪，暂把驴脸老者扔在这里。

    甬道深处的战斗仍在继续，不过战斗声弱了一些，也不知道是什么情况，张小卒顾不得去看，忙转身奔向石门方向。

    石门前五人仍然在和红毛僵持不下，但是由他们失了几分血色的脸色，以及额头上细密的汗水，不难看出他们正在苦苦支撑。

    张小卒一口气奔到近前，自须弥芥子里取出道符，这是来的路上他边赶路边画的。他一连取出六张，并排贴在金钱剑上，旋即掐印点在金钱剑上，道符经过金钱剑的加持，光芒大盛，威力剧增。

    张小卒道一声急急如律令，横眉怒目，须发皆张，金钱剑骤然刺出，六张道符电射而出，在空中化作门板大小。

    嗤嗤嗤——

    只见道符甫一碰触到红毛，红毛顿时嗤嗤自燃起来，不过道符的光芒也极快的暗淡下去。

    张小卒见状，连忙又取出六张道符，因为金钱剑长度有限，一次只能帖六张。经过金钱剑的加持，道符再次电射而出。

    万秋清五人的压力顿时大减，禁不住暗松一口气。

    尤其是邬蛮儿，她的修为仅强过张小卒一点，能和红毛抗衡这么长时间实属不易。她的脸色已经非常苍白，身体也早已被汗水浸湿。

    张小卒往她面前接连打出十二张道符，缓解她承受的压力。

    一张又一张道符打出，两百多张道符很快就没了，可墓室里的红毛依然无穷无尽，不停地从深处涌出来。

    “师弟，必须找到它的源头！”一苇道人急声喊道。

    张小卒急道：“里面空间极广极深，我的心境范围有限，没找到红毛的源头。”

    砰——砰——

    突然墓室里传出砰砰的响声，好似有人在用重物敲击地面。

    “什么声音？”邬蛮儿皱眉问道，她脸上抑不住露出了恐慌表情，因为她听着传来的砰砰声像是脚步声，这让她联想到两丈多高的古尸走路时的脚步声。

    “是——”张小卒咽了口唾沫，嘴角突然勾起一抹苦笑，因为他发现自己进到墓室后，已经被吓得咽了好几次唾沫了，每次恐怖的东西出现他都会第一个看到，然后承受突如其来的惊吓。

    “是古尸。”或许是受惊吓的次数太多，张小卒的声音里少了许多惊恐，他望着一步步走过来的巨大古尸，又补充道：“两丈五尺多高的巨大古尸，满身红毛，手里还提着一杆三丈多长的长枪。”

    空气瞬间安静，只剩下几人粗重的呼吸声。

    强大的古尸绝不是他们可以抗衡的，看看张屠夫和文不武依然还在和古尸战斗就知道了。

    张小卒迈步走到最前面，从须弥芥子里掏出十多瓶丹药，这些丹药是他画道符时剩下的，他给偷偷贪墨了。万秋清睁一眼闭一眼，忍着心痛装没看见，把这十多瓶丹药当做给张小卒的奖励。

    啵——啵——

    张小卒拔开玉塞，把一瓶瓶丹药吞服，磅礴的灵力在他体内如决堤的洪水般奔流。

    “小卒，你要干什么？！”万秋清见张小卒不要命地吃丹药，吓了一跳。

    “请道祖，开天眼！”张小卒回答道。

    两位星辰大能战一具古尸尚且打得昏天暗地，至今仍然未分出胜负，他们六人怎么可能打得过一具古尸，更何况还要面对无穷无尽的恐怖红毛。

    开鬼瞳，这是他唯一想到的办法。

    万秋清闻言，当即知道张小卒说的开天眼是何意。

    张小卒一口气将十多瓶丹药尽数吞服，身体被灵力胀得如皮球般，眼看就要被灵力撑爆，好在有鬼瞳这个如无底洞一般的倾泻口，他拼命指引灵力灌入鬼瞳，同时嘴上装模作样道：“三清观第一百六十七代弟子张小卒，拜见道祖，恳请道祖降下天眼，大显威灵，降妖除魔，百打百胜。急急如律令！”

