    “大人！”

    此刻长岭郡郡府府衙内，一个精神矍铄的老者正在悠闲的练着书法。字迹行云流水，自有一番气势。

    “大人！”一副师爷模样打扮的人匆匆而来，站在门口处似乎显得很是为难，数次张了张嘴，却又不知道该如何开口。

    “怎么了，吞吞吐吐的，是不是又是那逆子的事情！哼，这个逆子，老是给老夫惹事！”冷哼一声，老者连头也没抬一下，继续挥笔泼墨，显然对此见怪不怪了。

    “大人，是公子，公子他.......”

    “这个逆子是不是又惹祸了？每次惹祸都让老夫给他擦屁股，老夫在这里待了这么久还未升迁，全拜这逆子所赐。如今，老夫升迁在即，他还在胡闹，混账！”

    手里的笔微微一顿，老者顿时再没有继续写下去的兴趣，转头冷声说道“数月都不知归家，让他跟我滚回来！”

    “大人，公子他在百安县被杀了！”噗通一下跪了下来，来传信的师爷伏在地上，把头埋进双臂之间，不敢抬头，更不敢与这位老大人对视。

    相识多年，他对这个老大人的手段太清楚不过了，那是真正的杀人不见血。相对而言，公子做的那点糊涂事就是小儿科，那能叫事么？

    只不过父子两个，一个是老谋深算，外宽内深。一个却是不知收敛，太过张扬罢了。

    “什么？”手里的笔摔了下来，笔墨洒在了雪白的宣纸上，令好好的一副书法彻底毁掉。

    “大人，是百安县县令下的杀手，说公子为练邪功，肆意屠戮数千百姓，甚至还命人偷凿河堤，欲引洪水淹没村庄以掩盖罪状，而后又拒捕反抗，所以被当场斩杀！”

    “吾儿！痛煞我也，痛煞我也！”捂着自己隐隐发痛的胸口，老者猛地一拍桌子，冰冷的杀机浮现。骤然间那原本看似和蔼的慈祥老人，依然化作嗜血残杀的屠夫。

    “去，拿着老夫的印信调兵，去把他给我抓回来。我要让他付出代价，我让他血债血偿！”

    “百安县县令！沈恒之！我要你付出代价！”

    “是，大人！”低着头，师爷赶紧匆匆离去。大人这择人而噬的模样，实在是让人害怕。再想想大人的手段，顿时他就感觉有些不寒而栗。

    公子作为家中独子，本来就被大人和夫人所溺爱，自小无法无天怪的。平日里闯的祸不少，可这一次做的事情也太过分了，杀了数千人任谁也不好交代。

    不过这百安县的县令也是，就不能想办法遮掩一下么。得罪了知府大人，还想落得好？真以为好官那么好做么？

    大人在长岭郡干了多少年了，早已是根深蒂固，势力遍布方方面面。大人说你是好官那你才是好官，若说你半句坏话，保证你举步维艰。

    年轻人，就是初生牛犊不怕虎，不懂什么叫人情世故，这下把自己给玩坏了吧！

    不过这时候的沈钰，压根没有担忧来自知府的打压。早在消息传到郡城之前沈钰就上了奏折，总之对这位知府公子的形容，怎么丧心病狂怎么来。

    虽说官大一级压死人，可是这位知府公子一下屠戮上千人，必然是震惊天下的大案。哪怕知府那边的势力再怎么大，这一次估计也搂不住。

    还想找他麻烦，估计这老头自己都自身难保了吧。

    而且据周原所说，这知府一开始是在百安县当县令，说起来，那是自己的前好几任。三年期满就成了通判，而后又成了长岭郡知府，升官的速度那叫一个快。

    甚至沈钰觉得，蔡重和冯中他们就是这位知府的人。毕竟，这两人可是他在百安县当县令的时候，一手提拔起来的。而后，更是对他们破多照顾。

    只是他这个公子是个拖后腿的，以前还小，惹的事也小，影响还不大。可自从大了些之后，那简直是无法无天，时不时的就惹出来一些祸端。

    连沈钰也不得不感叹，坑爹坑到这份上的，也是少有的了。

    拜这位儿子所赐，这位知府大人时常受到苛责，也硬生生的让他这个当爹的在知府这个位置上干了八年。要不是他背景深厚，这会儿早就被撸了。

    不过也正因为他干的久了，而且本人手段更是颇高，城府极深。所以在这里根深蒂固，势力遍布整个长岭郡，可以说是说一不二。

    也正因为如此，当周原听到那青年公子自报身份的时候，才连忙阻止。在长岭郡可以得罪谁，就是不能得罪知府。得罪了这位知府大人的，就没听说过有落得好下场的。

    不过沈钰可不会惯着他，被宠成这样，即便是雷电法王杨老师，估计也教不好了。既然这样，那就不要让他再祸祸劳苦大众了。

    不过说回来，砍了他竟然签到获得了二十年内力，值了！

    “大人，不好了，有大批人马进了城，是打着知府大人的旗号！大人，怕是来者不善！”急匆匆的向沈钰禀报，周缘心头一片焦急。

    早就知道知府不会善罢甘休，没想到来的这么快，而且竟然还是直接调兵过来。这架势，可是不死不休啊！

    “怕什么，兵来将挡水来土掩。你先下去吧，我去会会他们！”

    连头都没抬一下，沈钰接着伏案批示公文。这几天，大雨倾盆接连不断，他们百安县虽然侥幸没事，但听闻别的地方河堤有不少被冲垮，估计要不了多长时间就会有大批流民涌入。

    所以，多做些粮食储备有备无患。沈钰正在努力调配物资，吩咐人手大批采买粮草，忙的脚不沾地。

    也多亏了冯中和蔡重他们几家的鼎力相助，这才让他们百安县有了足够的银子和粮食。好人呐，即便是死了也温暖全县。

    至于那位知府大人，沈钰并不怎么放在心上。这年头拳头大就足够硬气，以他后天境圆满的功力还能怕什么？

    大不了，这官不做了！

    何况，把自己儿子教育成这样，知府这位置能不能做下去都还难说呢。自己小报告早就往上打了，怎么滴也该有回信了。

    “砰！”

    突然间，县衙的大门被粗暴的撞开，无数人蜂拥而入。这杀气腾腾的模样，就差把“我要找茬”几个字刻在脑门上了。一进来，领头的师爷就颐气指使，鼻孔眼看要顶到房梁上了。

    “你就是百安县县令沈钰？”冲旁边将军模样的人回了挥手，而后冷冷的说道“来人，给我拿下！”

