
周显德3年（956）3月初一，柴荣在寿州城下仍进退不得。此时的他万分焦急，他要尽快攻下寿州城，以能有更多的筹码与李璟谈判。甚至以皇帝之尊做起了搬运小工，亲自搬石块架上砲往寿州城猛轰，但寿州城依然坚不可摧。这边惹恼了赵匡胤，他驾起一条小舟往寿州城硬冲上去，城上射下矢粗如椽的箭雨。未来的太祖皇帝在寿州城下经受生死考验。他能躲过这必死绝境竟是因一个叫张琼的人主动伏在他身上为他挡箭。一箭正中大腿，张琼昏死过去。醒来后的张琼显出与《三国演义》中刮骨疗毒的关云长一样的气概（关只是记在小说中，可张却是实实在在记载在《通鉴》里的）喝一大口酒，让人直接将这支深入骨髓的箭拔出，流血数升，神色自若。在佩服张琼英勇的同时，我不得不更折服于赵匡胤收服人心的本事。要知此时的赵匡胤只是一个30岁的年轻将军，他要用什么样的手段才能把一个血肉之躯的人收服到以生替死，且毫不犹豫。而以后的历史将证明，这位宋太祖收服人心的功力绝对可以排进中国所有皇帝的前三甲，张琼只是他的牛刀小试。

但赵匡胤无法收服寿州城里的刘仁瞻，所以寿州城是攻不破的，柴荣你省省吧。无奈的柴荣只能用起老办法：攻打别的州。3月3日，何超攻下了光州。4日，郭令图攻下了舒州，后被逐出，王审琦重新攻下舒州，令图得归。蕲州的唐将李福杀死知州，开城投降。

双方在这样的情势下于3月13日开始了新一轮的谈判。李璟的条件是金千两，银十万两，罗绮二千匹，去帝号，割寿、濠、泗、楚、光、海六州之地。但柴荣认为眼下自己已有滁、扬、泰、舒、光、蕲6州在手。且其他各州不日就可攻破，所以柴荣道“尽割淮南14州，则可罢兵和好”孙晟不答，李德明道“我们唐主不知周兵雄厚，请宽限我5日。我回去禀报唐主，一定将江北之地尽献陛下”柴荣便放李德明、王崇质二人回去，却把孙晟叫住“等等。你是谈判首席代表。帮我去劝劝那刘仁赡。你们唐主都决定把寿州作为6州之一割给我了，劝他别死守了吧”孙晟至寿州城下，张口就喊“将军受国厚恩，不可开门纳寇”回头再对柴荣说“臣为唐国宰相，岂可教自己的节度使叛国”把柴荣噎的说不出话。

李德明回来后，对李璟大长他人士气，灭自己威风，弄得李璟火冒三丈。如江北尽失，我江南靠什么自保？李德明当即被斩首祭旗！

李璟准备拼死一搏，命自己三弟，齐王李景达为主帅，陈觉为监军，北上与柴荣主力决战。命陆孟俊去夺泰、扬2州。遣潘承祜赴闽地的泉、建等地招募骁勇。得到许文稹、陈德诚、郑彦华、林仁肇等一批战将。

狗急跳墙的唐兵一开始爆发出了强大的战斗力。泰州不过一日就抵挡不住，被陆孟俊收复，扬州的韩令坤也随即弃城而走。半路碰到了张永德“韩将军这是要去哪”坤“唐兵势猛。扬州无险可守，只好退兵”德点头“要将军以数千之兵敌陆孟俊万余大军，确实难为你了。不过皇上那里，只怕韩将军去不了了”坤奇怪“为什么”德“皇上已命赵匡胤在六合把守要道。要是有将军的兵北逃过六合者，一律先斩双腿，再作理论”坤背上直冒冷汗“这…如何是好”德正色道“将军还要退吗？皇上也知你的难处。这不，让我领兵来援助你了”退已无可退，战却有援兵。韩令坤调转马头“多谢张指挥使前来救援。我们且去扬州死战”这一战，生擒陆孟俊，收复杨州。暂时遏制住了南唐的反扑势头。

可寿州城久攻不下，李景达大军又兼程赶来，柴荣不得已长叹一声“刘仁瞻，朕服你了。朕走了啊！且去你东边的濠州打打”4月13日，柴荣来到濠州城下。可是柴荣由于四处分兵略地，现在自己身边实在没多少兵了。唤来赵匡胤“李景达大军不几日就会到达六合，怎么办”赵匡胤答“我愿前往拒敌”荣点头“可我最多只能给你二千兵。听说唐兵可有二万之众啊！你能以一当十吗”赵匡胤答“敌人设寨自固，是怕我周兵。臣只要两千精兵，定不负陛下所托”柴荣大喜“两千精兵由你去挑，去吧”

赵匡胤的第三场个人秀——六合之战，太祖皇帝以二千精兵大破李景达两万精兵，杀死近五千，还有万余争相逃跑，溺死者甚众，南唐精兵尽失。但此战究竟兵力悬殊，周兵中便有一些作战不力者。赵匡胤亲自督战，在他们的皮笠上砍下记号，第二天遍察皮笠，凡有记号者全部处斩！从此兵莫敢不尽死！

南唐最后的反扑彻底失败。柴荣放心了。25日从濠州来到涡口。还想到长江边上的扬州去。范质上前劝阻“皇上御驾亲征已三个多月，眼下众兵马已疲劳不堪。再进，只怕与我军不利”柴荣不听“朕当一鼓作气，渡过长江，取下金陵”质“皇上可知当年魏武帝赤壁之败？眼下江南正值梅雨季节，江水猛涨。而北军并无大船。就是到了扬州，我们拿什么渡江取金陵？寿州久攻不下，也是因其有水寨。我们不能完全隔绝其与外部的联系，导致围而不牢。其城粮草不断”

柴荣明白了。没水军，确实拿不下江南。好了。扬州不去了。起驾回京！

显德3年（956）5月7日，柴荣留李重进继续围住寿州。向训、韩令坤驻守扬州。自己从涡口北归，24日回到汴梁。一征淮南就此结束！

回到汴梁，柴荣在汴水广招工匠，建造楼舰数百艘。以南唐降兵为教练，日夜操练水兵。柴荣要打造一支同样能横行水乡的王师！

柴荣一走，向训、韩令坤觉得守扬州也没什么意思，就自顾自的放弃了，与李重进合兵一处，跟刘仁瞻较量较量。还没等韩令坤赶到呢，6月，寿州城南的李继勋就被刘仁瞻出城教训了，李继勋大败。在城东的李重进不能救。什么意思？来不及救？不想救？还是东寨也有人突袭，自顾不瑕？总之这一次周营损失惨重。攻城器具悉被焚。五代史（资治通鉴）记：死者数百。宋史记：死者数万。

经考察，宋史的记载应是为太祖皇帝刷金。何以见得？因这场大败，围寿州的周兵都不想跟这老刘头玩了，都想跟着柴荣一起回撤汴梁。这时赵匡胤正从六合返回，经过寿州，赵匡胤一番演说，军心复振！为显出赵匡胤过人的号召力，这场大败自然是越惨越好，于是数百变成数万了。

好了，军心已稳。李重进、张永德、向训、韩令坤你们继续围着寿州城吧，反正你们是绝对攻不下来的。过会再来看你们，现在让我们回到京城汴梁，出大事了……

周显德3年（956）7月21日，柴荣的皇后符大小姐去世，留下年仅4岁的儿子柴宗训。这样年幼的儿子日后怎么办？操碎了慈母的心。符大小姐不放心将柴宗训交给**的任何一个女人来带，于是勉强拖着沉重的病体，将自己的二妹招进宫来，并让柴荣在自己病榻前将符二小姐立为贵妃。直到见二妹换上贵妃服装，入住**，大符皇后心愿已了，撒手西归……给符皇后办了隆重的葬礼之后，柴荣也病倒在床，幸好符二小姐遵照姐姐遗嘱，一边照顾年幼的柴宗训，一边体贴老病的柴荣……一个多月后，柴荣病体痊愈。

为奖励赵匡胤滁州大捷、六合大捷两场大功，显德3年（956）10月25日，柴荣将赵匡胤从殿前都虞侯（老五）提升到殿前都指挥使（老三），并加封同州定****节度使。这一年赵匡胤30岁。整个两宋319年，只有岳飞一人在32岁成为节度使（太祖皇帝做节度使并不在宋朝），这将成为他被冤杀的‘莫须有’罪名之一。由此也可看出此时30岁已做上节度使的赵匡胤的确已做到了陈抟老祖给他四句预言中的第二句‘历周始显’。那么3，4句‘两日重光，囊木应谶’又是何义呢？12月14日，原殿前都指挥使张永德被提升为殿前都点检（老大）。11月，华山陈抟的大名也传到柴荣耳中，柴荣召见之，问以道家最擅长忽悠人的长生成仙之术。陈抟答“陛下为天子，当以治天下为务，安用此为”柴荣郁闷。事实上他曾就自己寿命问题咨询过王朴，王朴告诉他有30年的皇帝寿命，于是柴荣立下了“十年开拓天下，十年养百姓，十年治太平”的宏愿，然而面对天下大乱，四面皆敌，要求一太平盛世，30年怎么够？当然是越长寿越好。却不料遭陈抟当头冷水。11月20日，柴荣将陈抟遣还。这时的柴荣不会想到：这个陈抟是个什么样的神仙？与自己手下那个姓赵的将军又是怎样的关系？如果说陈桥兵变30%责任在赵匡胤，40%在赵光义与赵普，那剩下的30%绝对应追究到陈抟身上。正是这个陈抟，造出了一块神秘的木牌（此事将在神秘木牌篇详尽分析），直接影响柴荣临死时的人事安排，也直接将后周送进了历史……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647320"  chaptername="一征收官篇">加入书签</a>
</div>
