
　　“阿——欠——”

　　顾墨凛感觉鼻子一阵痒呼呼的，打了一个巨大的喷嚏。

　　立刻，秦可可关心无比：“啊？你感冒了啊？昨晚我叫你冷气别打那么低，你不信？”

　　【老婆竟然在关心我，好幸福！】

　　“没有！就是鼻子痒！”再摸了摸耳朵，也有点烫。

　　顾墨凛第一个想到的是：“感觉有人背后在说我坏话！”

　　说完顾墨凛内心想的是：【肯定是李新宇这个混蛋！】

　　然后他伸长了脖子，朝着刚才李新宇那一桌看过去。

　　此时，秦可可笑着开口道：“别看了！他们已经吃完走了！”

　　“这么快？”顾墨凛只觉得不可思议。

　　秦可可笑了：“那可不是嘛！人家年轻人，吃得快，消化能力强呗！”

　　顾墨凛则不乐意了：“人家年轻人？咱们很老吗？”

　　再看向秦可可，笑意十足：“我老婆这么年轻这么漂亮……”

　　“少油嘴滑舌！”秦可可盯着顾墨凛看着，不自觉打了一个饱嗝。

　　不得不说，这家网红餐厅和那些花里胡哨的噱头不一样，口味是真的不错。所以，秦可可今晚大快朵颐，吃了很多很多。

　　但吃饱喝足了，秦可可又觉得满满的罪恶感：“完了！我今晚又又又破戒了！马上要进剧组了，我得严格控制体重诶！”

　　要是再胖，上镜就难看了。

　　说完秦可可还看向顾墨凛：“最近一段时间，咱们别出来吃了！我得每天吃草！”

　　顾墨凛笑意更浓了，起身，忍不住伸手过去，秦可可自觉挽上胳膊：“不准笑，我是认真的！严肃的！”

　　“我知道！”顾墨凛轻笑，继续说道，“为了让我老婆保持身材，我带你去个地方！”

　　“哪里啊？”

　　“到了就知道！”

　　“还搞这么神秘！切！”

　　秦可可嘴上说着不好奇，实际上心里忍不住，追问几次无果，也就不询问了。

　　在顾墨凛的带领下，秦可可到了一个景点旁。

　　“这是新开的百草园啊？”据说这里的薰衣草很漂亮诶！

　　秦可可在网上看到过大片的薰衣草照片，美极了！

　　顾墨凛点头：“嗯哼！”

　　再看向紧锁着的大门，他微微皱眉：“我记得晚上营业的啊，怎么这么早就关门了！我打电话问一下……”

　　【好在我的朋友是这个项目的总负责人，打电话让他安排人来开门吧！】

　　【但也不知道要等多久！】

　　顾墨凛正叹气着掏出手机，准备打电话的时候，突然，秦可可做出阻止的动作：“别打电话了！”23sK.com

　　“啊？”

　　【不去了？】

　　当然不是！

　　秦可可嗤笑一声，询问了一句：“你身手如何？会爬树吗？会翻墙吗？”

　　【这个还真没有经验！但为了老婆，他可以一试！】

　　很显然，顾墨凛已经猜到了什么，他果断点头：“会！”

　　于是，两人则选了一个自以为最矮的墙头。

　　“你——”

　　不等秦可可开口，顾墨凛已经自觉蹲了下来，喊了一句：“你踩我肩膀上去！”

　　【先把她弄上去，我自己再想办法！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第264章 会翻墙吗？免费阅读。https://www.23sk.com 