    《玻璃制造技术手册》，引新一轮的竞价狂潮。不到二十分钟，拍卖价格再次飙升至四十万金币。

    欧阳朔都要怀疑，盖亚是不是在利用此次拍卖会，大量地回收金币。除了替身娃娃，没有一件拍品，最终的成交价低于四十万金币，着实恐怖。

    “五十五万金币！”

    出价的，是一直没有声的雄霸。这个价格，已是基本接近极限。

    原本，春申君是要再争取一下的。

    问题是，在撒豆成兵符的问题上，雄霸已是让了一步。

    再争下去，就有些不知所谓。

    最终，《玻璃制造技术手册》落入雄霸手中。

    【炎黄盟】，再下一城。

    ************

    第七件拍品，是一颗硕大的宝石。

    “巨型空间石，可将储物囊的空间，提升至一万立方米。底价4oooo金币，不设一口价，请出价。”拍卖师介绍道。

    欧阳朔的储物囊，使用的是大型空间石，空间容量为一千立方米。这颗巨型空间石，正好合用。

    想到即将进行的大航海计划，欧阳朔次心动了。

    “小姨，借我二十万金币吧。”欧阳朔说道。

    没有拍下《易筋经》，林靖手中的资金，倒是充裕。

    “你看上这颗空间石了？”林靖问欧阳朔。

    “不错！”

    “好。”林靖倒是爽快。

    说起来，去年她拍下七星龙渊，还是找得欧阳朔借钱呢。好不容易，欧阳朔张一次口，林靖自然没有拒绝的道理。

    这当口，拍卖价格已是飙升至二十万金币。

    再往上，玩家就有些谨慎。

    毕竟，对大部分玩家而言，巨型空间石，并无必要。尤其是战役中，禁止使用储物囊，让储物囊的作用，进一步被削弱。

    对一般的玩家而言，大型，甚至是中型的空间石，已经够用。如果不是此次限时兑换，引金币狂潮，怕是就连二十万金币，都达不到。

    当然，愿意继续出手的，还大有人在。

    欧阳朔见此，第一次张口，“三十万金币！”

    一瞬间，整个拍卖会现场，都是一滞。

    倒不是玩家被欧阳朔的报价给吓倒了，而是这是欧阳朔第一次报价。作为历届拍卖会上最耀眼的存在，他的一举一动，都受到大家的关注。

    欧阳朔的背景，早就不是什么秘密。

    一位平民出身的玩家，竟然跻身世界第一领主，早就在论坛上，被演化成无数个励志的版本，受到无数平民玩家的膜拜。

    因此，此番限时兑换，即便欧阳朔折戟，也不会有人说什么。

    山海城，已是不再需要去向外界证明什么。它的存在本身，就是一种强大的威慑力。

    偏偏，欧阳朔还是出手了。

    对此，所有人，都选择了观望。就连一贯喜欢搞事情的星哲之尘，甚至包括对欧阳朔怀有敌意的春申君，此番都没有出场搅局。

    这，就是大势！

    最终，欧阳朔顺利拍下巨型空间石。

    ************

    第七件拍品，可谓波澜不惊。

    许是如此，拍卖师接下来的动作，简直让现场变成疯狂的海洋。

    只见第八位和第九位佳丽，一起出列，揭开盘中的神秘拍品，却是一套铠甲以及一双战靴。

    无论是铠甲，还是战靴，表面都流光溢彩。

    懂行的人都清楚，这是神器独有的光芒。

    一次性拍卖两件神器，怕是只有盖亚，才有此等气魄。

    整个现场，都倒吸了一口凉气。

    外面的中央大街，还没等拍卖师介绍，已是彻底的沸腾起来。

    玩家的眼中，被贪婪所充斥。

    神器啊，玩家对装备的终究追求。

    拍卖师见此，微微一笑，开口介绍道：“铠甲名叫【兽金吞云铠】，战靴名叫【流云逐月靴】，两件神器是神器套装【战血】的两个主要部件，打包一起竞拍。底价十二万金币，不设一口价，请出价。”

    “嘶~~~~”

    盖亚的豪气，再次出乎玩家的预料。竟然是最为顶级的神器套装，难怪说要打包拍卖。

    这要是拆开卖，怕是要让玩家骂娘。

    但凡是套装，除了单件的属性，还有更加厉害的套装属性。

    集齐一套神器，可谓是冒险类玩家的终极追求。

    眼下，就一次出现了两件。

    虽然说，剩下的部件，尤其是最核心的兵器，想要获得，怕是千难万难，就算是如此，也足以让玩家变得疯狂起来。

    所有行会的大佬，都不再淡定。

    倒是一般的玩家，彻底的绝了心思，就连跟拍的兴致都没有。

    “五十万金币！”

    【燕云十八骑】的帮主燕子李三，打破了沉寂，第一个开口报价。

    果然，第一个报价，就让普通玩家绝望。

    这一拍，注定了只是大佬之间的博弈。

    【战血】套装，一看就只适合武将职业的冒险类玩家。像一剑西来、林靖这样的侠客，是不愿穿戴如此笨重的铠甲的。

    燕子李三，正是最为正统的武将，而且还是武将分支中的骑将，对于【战血】套装，自然是眼热不已。

    “六十万金币！”

    同样是骑将的【一梦楼】楼主梦云吞顶，隐隐有相争之意。

    显然，这一次竞拍，不完全是十大行会唱主角。

    “七十万金币！”

    又有一个，加入【战血】套装的角逐，却是明月照大江。

    【清风阁】以谋士居多，其阁主明月照大江，却是一位战将，可谓异类。

    “八十万金币！”

    每一次加价，竟然都是十万金币起步。

    此等场景，足以让人疯狂。

    这次出价的，是中国区冒险类玩家中的第一人，中国最强大行会【血煞佣兵团】的帮主血色浪漫。

    血色浪漫，同样是一位战将。

    四位中国区最顶级的战将，一一加入角逐。

    偏偏，他们身后，都有着一家大行会的支持。

    即便是血色浪漫，也不敢说有百分百的胜算。

    现在，就要看谁舍得豁出去了。

    “九十万金币！”

    果然，第一个报价的燕子李三，选择了强势跟上，毫无放弃之意。

    火药味，越来越浓。

    所有人都屏住呼吸，期待着见证一个历史性的时刻。