    “如今可以确认的是，此次景州之变，是一位叫做黑山的大妖手笔。

    事实上，称其为妖也有些不恰当，这个黑山是山脉成精，原本算是一方山神，但最后却堕落为妖。

    也因此，黑山属半神半妖，实力在一种妖魔之中，算是极为雄厚的。

    黑山在燕国以黑山为界，立下黑山鬼国，收拢妖魔鬼怪，割据一方，实力极为强悍。

    此次灵丘阴司堕落，便是黑山在五年前开始布局，所以才如此悄无声息，若非是被不知哪位义士公布出来，几乎要酿成大祸。”

    吕佑乾说到此，不由有些庆幸。

    若是灵丘永乐的事情没有爆出来，而是一直潜伏下去，那么在没有防备的情况下，后果难以想象。

    “确实侥幸。”

    陆离就是吕佑乾口中的义士，自然更清楚其中的可怕，但他并没有多说，反而是抓住了吕佑乾话中其他的信息。

    “吕道友，山神不受香火，难道也会堕落吗？”

    这是他极为好奇的。

    香火之毒陆离是见识过的，那的确很是可怕，但山神作为天地正神，执掌一方山岳之力，伟力归于自身，好像完全不用依赖香火的吧。

    这样一尊正神，又如何会堕落？

    吕佑乾看了陆离一眼，而后大有深意的说道：“山神是如何诞生的？道友应该也是知晓，是山神石凝聚于灵智，最后化为神明。

    只是山神石有了灵智，与草木禽兽有了灵智，又有何不同？

    如此，山神石所化山神如何行事，自然遵循本心。

    其心向人族则为神，性情暴虐则为妖，神与妖的界限，皆存乎一心。

    堕落之词，其实不过是我等强加而已。

    就算现在称其为妖。

    但黑山之伟力，黑山大妖依旧可以如意驱使，此又与神明之伟力有何异？”

    “陆某明白了。”

    听了吕佑乾的解释，陆离不有点点头。

    懂了。

    他已经懂了。

    就跟仙道修士一样，心性善良正义的，便可称之为仙。如果冷酷好杀的，那么便称之为魔。

    但实际上，那个人还是那个人，只是行为方式不同而已。

    仙道是道，魔道也是道。

    其实就是一个名词，重点是自己本心如何。

    “道友明白就好。”

    见陆离已经弄清楚了其中关窍，吕佑乾微微点头，然后继续道：“黑山大妖作为山神，有天地之伟力，所以哪怕其本体无法移动，但会昌府城隍无法奈何对方，如今只能勉强将之托在灵丘府。

    而此次南下鬼王，具体是谁还没有弄清楚。

    之所以得到消息，是之前会昌府的夜游神巡逻密云山，在那边的阴土发现了鬼国，所以才知道有鬼王南下。”

    “鬼国？”

    陆离听到这个词，不由有些疑惑。

    吕佑乾解释道：“所谓鬼国，其实与阴司冥府一样，是在阴土开辟的一方鬼域，不过阴司冥府大多固定在一个地方，基本不会移动。

    而鬼国则可以随时在阴土之中迁移，但相较的，鬼国的稳定性还有范围，也会比冥府小许多，生活在鬼国里面的阴魂也容易被阴气侵蚀。

    不过鬼王大多性情暴虐，彼等也不会在意那些阴魂的死伤就是了。

    与之相比，反倒是鬼国的灵活性，更让他们在乎。”

    “原来如此。”

    陆离点点头，随后问道：“如此说来，那位鬼王如今其实并没有进入大夏境内，也没有与阴司起过冲突，只是徘徊在密云山了？”

    吕佑乾轻叹口气：“确实如此，所以也因为这一点，我等即便发现了鬼国，也没有太过靠近，为的便是避免冒犯那位鬼王。

    现在会昌府城隍不在，我等这边没有一个可以抗衡鬼王的大神，能够避免冲突就避免冲突。

    不过这个时候南下，这鬼王料也是与黑山大妖一伙的，眼下之所以没有动手，估计是在观望吧。

    只希望会昌府城隍能够尽快解决黑山大妖，快些回来，不然这边实在是难以抵御鬼王。”

    “应是如此。”

    陆离也赞同吕佑乾的说法，不过想到景州那边，他皱眉问道：“景州那边没有如会昌府城隍一般的大神吗？”

    他实在很困惑。

    景州那里到底是个什么情况？

    为何那边出了灵丘府那一档子的事情，最后竟然还要靠会昌府城隍出来收拾烂摊子，那边各地的阴司都是眼睛瞎了吗？

    还是都叛变了？

    吕佑乾苦笑道：“道友看来对我的阴司有些误会。”

    “误会？”陆离皱眉。

    “是的，误会。”

    吕佑乾解释道：“事实上，我等城隍，哪怕是大府城隍，也少有能够媲美仙道真人的。

    大夏一十七州，二百余府，可是其中如会昌府城隍这般的，不到双手之数。

    想要突破大神桎梏，要么便是辖下人口极为繁茂，便如大夏京都，户口十万，再加上整个京都府辖下各县，数百万口，才能够供养一位大神。

    然而如这般帝都，整个大夏也不过寥寥四座，能有四位大神已是侥幸。

    而其余者，便是如会昌府城隍这样，另有奇遇。”

    “什么奇遇？”陆离好奇问道。

    吕佑乾摇了摇头：“具体什么奇遇我也不清楚，只是传闻，会昌府城隍并不看重香火，其一身实力，皆来自密云山。

    所以有人私下议论，这位城隍似乎已经掌握了一定密云山的权柄，开始往山神的途径迈进，想要成为天地正神。

    想想也有道理，也只有如密云山这般天下雄山，才能支撑起一位大神的位格。”

    陆离听了，心中不由更是好奇，又问道：“香火神也可以转变为山水神？”

    吕佑乾摇头：“这个吕某就不知道了。不过既有传闻，许是可以吧。而且我赠予道友的那枚山神石，其实就是会昌府城隍相赠的，是作为请我参加密云之会的邀礼。”

    “那枚山神石，是来自会昌府城隍？”

    陆离心里吃了一惊。

    先前吕佑乾只说山神石，是从会昌府城还击退南下大妖的战斗中流落出来的，最后被一位鬼神好友所赠。

    现在想想。

    能与一位城隍做好友的，自然也是城隍。

    不过想到会昌府城隍身上的传闻，以及他赠予吕佑乾的密云山山神石，这里面隐藏的信息，越来越有意思了。

