    嘎吱——！

    像是一扇被时间尘封住的古老之门，被狂猛的力量硬生生推开了一条缝隙。

    叶归岚感觉到手下的无形之门开始松动，卯足了劲儿，更加用力的推了上去。

    “一二三，走——！”

    随着一声语调高昂的呐喊，叶归岚只觉得手下一松，没有任何迟疑，她闪身而入！

    砰！

    像是古老门扉在叶归岚进入之后，沉重的再次关闭。

    玄晖一族的某处，四个御座灵在叶归岚强推开通道之门的瞬间，齐齐动身而来！

    “夜家那边的通道被打开了！”

    玄晖一族的四位长老发现御座灵动作，立刻反应过来了怎么回事，四张老脸都写着不敢相信。

    以如今夜家的实力，谁有能力推开那扇门？

    “是夜天溟吗？”

    四位长老疾步往试炼之境传送阵走去，面色都有些难看，现如今玄晖一族的单传血脉还在里面，不能出任何问题。

    “不可能，连接通道必须是幻神之力才能打开，夜家……没有幻神。”

    “那丫头也不可能，只要不是幻神，都不可能。”

    “如果不是夜家人开启，那是谁！”

    四位长老脸色瞬间阴沉，难不成夜家那边又有事了？暗中又被谁阴了一下？

    “四个御座灵已经动身，不管是谁……敢来我玄晖一族这边，就要做好再也出不去的准备！”

    推门而入的叶归岚，没等看清楚眼前是什么地方，一口冰冷的水直接灌入口中。

    怎么会有水？难不成是来到水域了？

    灵气瞬间包裹全身，将水阻隔在外，妖瞳缓缓散去，露出了少女原本漂亮的眼睛。

    眼前的，是货真价实的水域景象，若是没去过水域的话，还真的分辨不出真假。

    “玄晖一族的试炼之境，也是灵气再造景象吗？”

    叶归岚没敢轻易走动，仔细观察了一会儿。

    这的确是货真价实的水域，但又和真正的水域不同。

    怎么说呢，感觉就像是把水域的一小块区域搬到了这里面来一样。

    哗——！

    一道黑影自水中游来，没等叶归岚看清楚，疾冲而来！

    少女的身形一闪，水族的尖刺险险擦肩而过。

    是幻灵级别！

    如海鳗一样的身体一个抽动，电光四起！

    我去！

    叶归岚急速后退，一道电光直接自水族的口中发射而出！

    带着白光的闪电，带着欲要穿透耳膜的刺耳声音，破水而来！

    滋——！

    叶归岚急速闪开，只觉得在白光闪过的瞬间，眼前一黑！

    嗡——！

    强劲的水流直接轰在她的身上，一秒之内，直接被轰出了百米之远！

    玄晖一族的试炼之境，这么猛的吗！

    幻灵级别，无差别攻击！

    没有任何犹豫，直接转身便走。

    她来这里不是为了历练的，是来找无争的。

    宝贵的三天时间，怎么可能浪费在和魔兽缠斗上！

    身后的水族见到叶归岚跑，迅速跟上，看样子要死咬不放的样子。

    叶归岚一路跑，在这辽阔水域也不知道要跑向哪里，总之先甩掉后面这个就对了。

    想到无争曾经说过的，一入试炼之境短时间内出不来。

    按照这个级别，换做是她，也是一样的。

    “小无赖，传送阵在那边！”

    无我的声音如指路明灯，叶归岚一个急转弯，也顾不得去探究为什么试炼之境还有传送阵这东西了。

    繁密的水草之后，一个传送阵赫然出现。

    只是传送阵黯淡无光，叶归岚疾步而行，站了上去。

    无我的灵气瞬间涌出，传送阵在脚底突然发出光芒，叶归岚却忽然踏了出去。

    “你做什么，站进去！快点！”

    无我的怒吼直接轰在了脑子里，叶归岚狠狠皱眉，放声怒吼。

    “无争——！无争——！”

    声音在水波中不断荡漾，传至很远之地，却无人回应。

    追击而来的水族带着电光而来，在无我的怒吼中，叶归岚直接踩了上去。

    嗡——！

    光芒大起，电光袭来！

    啪！

    电光在水中爆开的瞬间，少女的身形在光中彻底消失！

    再一次出现，又是在不同景象！

    呼——！

    一片冰天雪地，寒风凛冽。

    没有给叶归岚任何休息的时间，一声怒吼自雪中传来！

    还是幻灵，还是无差别攻击！

    “无争——！无争——！”

    一边跑，一边喊。

    少女跑的气喘吁吁，小脸通红，这个名字却从来没有停下来过。

    “吼——！”

    回应叶归岚的，永远是魔兽的怒吼。

    已经不知道踩了多少个传送阵，已经不知道来到了多少个场景，已经不知道被多少只幻灵级别魔兽追击。

    水中，陆地，雪山，虚空。

    那个名字，回荡在每一个穿梭的场景之中，从头到尾，自始至终。

    少女的呼唤自最开始的强而有力，到后面的气喘吁吁。

    她的声音从最初的清澈明亮，到后来的沙哑痛苦。

    三天，只有三天时间。

    叶归岚听着场景之内回应她的声声兽吼，忍不住红了眼睛。

    她从未以为他们的相见，会有这么难。

    明明她和他都在这里，却总有种屡次擦肩而过的感觉。

    明明他们就在同一方空间之中，却连他的衣角都抓不到。

    “小无赖，走！”

    无我的声音让叶归岚眼中的泪猛然憋了回去，她气喘吁吁的强撑起自己的身体，膝盖在狠狠颤抖。

    胡乱的抹掉眼中的泪水，再一次站在传送阵之上。

    在魔兽的身影飞扑而来的前一秒，少女的身形再一次消失，亦如往前的每一次。

    又是新的场景，叶归岚的声音已经喊的沙哑无比。

    “无争……无争！”

    “吼——！”

    叶归岚红了眼睛，泪水开始在眼眶里打转，想见他，想见他！

    啪啪！

    地面在剧烈震动，这个场景之内的魔兽力量强于先前的任何一个，无我都有些焦急。

    “别喊了，快点走！”

    无我也是没想到，玄晖一族的试炼之境会是如此，如此惊人的实力对打，它似乎能隐隐明白，为什么玄晖一族为什么立于巅峰如此之久。

    这不是寻常人类可以走完的试炼之境，一旦走出，实力也是质的飞跃。

    若是知道这里是这样，它也不会让小无赖就这么闯进来！

    少女死死咬着嘴唇，不肯放弃的还在呼喊。

    她的动作已经明显转慢，连轴转的追逐和呼唤，没有任何休息时间，谁都挺不住。

    “快！传送阵就在前面了！”

    叶归岚看着不远处的传送阵，拖着虚弱的身体和颤抖的膝盖，“你在哪里……无争，无争！你在哪儿啊！”

    声音沙哑无比，已经喊不出来了。

    泪水自眼眶滑落，叶归岚强忍着身体的不适，一步一步朝着传送阵走着。

    噗通！

    疲惫至极的身体跪倒在了传送阵前面，她气喘吁吁的用手臂撑起了自己的身体。

    “别找那小子了，回去，听见了没有！”

    无我急的声调直接扬起，“不然你会死在这里，小无赖！”

    少女急速喘息着，也知道自己的身体到达了极限，说好的三天，她却连一天都挺不住了。

    想着自己先前提升实力的兴奋，和无尽蔓延的相思，泪开始噼里啪啦的往下落。

    为什么，就是见不到呢？

    明明，明明，就已经这么接近了……！

    嗡——！

    灵气波直接传来，重重打在叶归岚的背上！

    “唔！”

    一声闷哼，叶归岚脸色一白。

    无我的怒吼在脑子里嗡嗡直响，叶归岚品尝着口中苦涩的血液滋味，将它的怒吼瞬间屏蔽。

    她不需要再跨上这传送阵，她已经没有力气坚持到下一个了。

    也许，这就是极限了。

    也许，见不到彼此，就是这次的安排。

    叶归岚跪在地上，她的手已经开始微微颤抖。

    “我想你，你听到了吗？”

    少女的红唇微微上扬，缓缓闭上黑眸，拿出了爷爷给的钥匙。

    无争，我会乖乖等你的，无论多久。

    少女的掌心用力，在灵气窜入钥匙的前一秒，修长的手臂自后面，圈住了她。

    少年的气息，如漫天层云，将她这只小鸟，牢牢的包裹其中。

    一个收紧，她便落入了他温暖的怀里。

    “……傻瓜，我听到了。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见！

