    她冷声对着两个目光关切的丫鬟说：“瑞云，你去寻一下刚才来送茶点的小僧，带他来见我。务必带来。”

    “小姐……”

    “立刻去，越快越好。”瑞云见小姐面色不虞，不敢多说，转身离开房间。

    魏安然把纸片收到怀里，幽幽地说：“我这头一回来大明寺，只在后院房里窝着实在无趣，碧月，咱们出去走走。”

    碧月忙奉茶说：“小姐刚才想喝茶水，还没喝呢。”

    “不用了。”

    “小姐，小姐，今日天寒风大，您别忘了披风，小姐，小姐你等等奴婢。”碧月急忙抄起衣架上的披风，跑了出去。

    ——

    侧殿里，木鱼声声。

    秦氏虔诚地跪在那里，嘴里念念有词，手中签筒上下摇晃，末了，掉出来一支。

    她素手捻起这只竹签，上书“上上签”，心中大喜。

    秦氏捧着这根签，转交给候在一旁的小僧。

    小僧奉给念经的能因法师。

    能因抬眼看了签文，面上不悲不喜，声音恢弘，“姻缘天成，所求皆实。八字既合，当是良缘。”

    秦氏大喜过望，双手合十朝他拜了三下，这才起身。

    小僧弥出了侧殿，就与她道喜，“恭喜楚夫人。”

    秦氏得了上上签，浑身舒爽，一时心情畅快，又拿了几粒碎银赏与他。

    秦氏回了后院厢房，坐下喝了口茶，就有僧人送了斋饭过来，问摆在哪屋。

    “就布在这里吧。王嬷嬷，你去叫小姐们过来用膳。”

    “是。”

    一盏茶的功夫，楚安曼，楚安洁先后落了座，却唯独不见魏安然。

    王嬷嬷回来说：“大夫人，三小姐和丫鬟去寺里闲逛去了，现在还没回来。”

    秦氏皱了皱眉头，“这丫头，倒是只顾着疯玩，怕是忘了时辰。快派人去寻她回来，该用膳了。”

    王嬷嬷应声退了出去，在院里吩咐带来的丫鬟婆子，各人分好路线，要他们赶紧去找人。

    楚安曼见母亲眉头舒展，心下一喜，轻声问：“母亲，今日在殿里可得了什么签语？”

    秦氏喜笑颜开，“能因法师说，是一桩天定的好姻缘呢。”

    楚安洁听了，立马笑着说：“大姐姐，天赐良缘，恭喜恭喜啊。”

    楚安曼羞涩地低下头，嘴角压抑不住，翘了起来。

    这时，一阵风吹过，不多时，一阵雨淅淅沥沥地下了下来。

    “大夫人，外面下雨了。”

    秦氏一听，这冬月淋了雨，怕是要着凉，忙说：“快多派些人手去找，那孩子性子野，不一定只在寺里，快些把人带回来，不然这么冷的天淋了雨，可不是好受的。”

    吩咐完，她叹了一句，“这三丫头，可真不让人省心啊。”

    ——

    此时的魏安然，还在想，那人送这张纸片的目的是什么。

    她慢吞吞地在寺里瞎逛，脑子里也没停下。

    他们所在的后院被楚家包下，又全是女眷，寻常人无法进入，要是寻他，必定要走出厢房。

    那人费尽心思送了这张纸到她面前，定然不只是想让她看一眼，或还给她这么简单，其背后，肯定另有所图。

    不过，她想寻人，大明寺走了一圈，也没见到什么脸熟或可疑之人。

    魏安然着了急，任凭雨拍打在脸上，寒风吹得透骨，也不想停下脚步。

    “小姐，咱回去吧，雨越来越大，您会着凉的。”

    “回？回哪里去？没找到人，没问清楚，怎么回？”

    魏安然已经有些神情恍惚，走路都不稳了，甚至上台阶时被绊了一下，碧月手疾眼快地拉住她。

    “小姐，小姐你没事吧，咱们要找谁啊？”

    魏安然脑内灵光一闪，是不是他回来了？！

    她三步并作两步跑了出去，丝毫不顾大雨和闺中小姐的名号。

    这个纸是贴身的，纸没烧完，就说明爹还有一线生机！

    肯定是他，他没死，他回来接自己和娘回家了！

    “小姐，小姐，您跑慢点，小心摔着。”

    魏安然早就听不到这些，她只顾着往前奔跑，像是风雨前面站着那位接她回家的人。

    “那个人……怎么有点像楚三小姐？”

    万二费劲的给自家少爷撑着伞，伞不够大，他大半个身子还在外面。

    他冻得哆哆嗦嗦，眯着眼看，“看衣服颜色，好像是一样的。”

    “给我看仔细些！”

    成文晗拿胳膊怼了他一下，“什么是好像！”

    万二忍着痛看了一眼，无奈地说：“就是你做梦都想见的楚家三小姐。”

    他这才觉得楚三小姐真如少爷说的，是个独特的人。

    反正他活了这一辈子，也没见过哪个正常人会大冬天的在雨里狂奔。

    瞧这失魂落魄的样子，身后有恶鬼也不至于这般逃命。

    呸！

    佛光普照的大白天，有什么恶鬼。

    做梦都想见这几个字，又挑动了成家哥儿敏感的神经。

    成文晗又抬脚一踹，直接把万二踢走，然后跑了出去。

    万二举着伞张了张嘴，也没说出话。

    反正就是拦了，少爷他也不会停下，甚至会给自己一脚。那就让他去追爱吧，这人他管不了了。

    ——

    魏安然一口气跑到崖边。

    一阵冷风吹过，刺骨寒风把她从崩溃边缘拉了上来。

    此时，她正站在悬崖边上，往前一步，就是万丈深渊。

    她向下看了一眼，因着大雨倾盆，山崖下雾蒙蒙的，看不真切。

    像是有声音传来：你爹最最疼你，肯定不舍得你受半点伤害，你往前走一步，他见了，肯定会出来救你的。

    下来吧。

    魏安然心动了。

    她向前挪了半寸，耳边留意着四周的动静。

    只是雨声太大，似乎还不够？

    她又往前挪了一寸。

    “魏安然！”

    “你站着别动了！有什么事不能解决，你来找我，不要自我了断！”

    “什么？”

    魏安然回过头，满脸疑惑，她只是试探一下，怎么就要寻死了，她还没活够呢。

    雨滴在地上，溅起水雾。

    她好不容易才看清往这儿走的是成文晗，翻了个白眼，说：“你这人怎么阴魂不散的？”

    她觉得说得大声，不过被雨声覆盖，在成文晗看来，只是动了动嘴。

