    封九夜被男同学一脚踹倒在地，他的嘴角全是血，男同学来到封九夜的身边，一脚踩在封九夜的胸口上：

    “封九夜，今天早上你英雄救美的时候不还挺能耐吗？怎么现在不能耐了？你这个废物！居然敢跑出来坏我的好事，你简直是找死……”

    男同学说完又再一次踹在封九夜的肚子上，封九夜痛的一声不吭，陆浅在一旁看着如此过分的男同学，她走上前挡在封九夜眼前。

    男同学看着突然挡在自己眼前的陆浅，知道陆浅的身份，男同学不敢轻举妄动，他盯着陆浅说道：“陆浅，这是我和封九夜的私人恩怨，你最好不要管！”

    陆浅冷冷的问他：“我要是管了你打算拿我怎么办？”

    男同学被陆浅问的语塞，因为他不知道陆浅管了他能够拿她怎么样。

    拼背景他拼不过，打架他也打不过，所以男同学完全不知道自己应该怎么回答陆浅的问题。

    男同学说道：“陆浅，你管了我也不知道我能够拿你怎么办，但这是我和封九夜的私事，我希望你能够不管就别管。

    封九夜这臭小子仗着自己封家小少爷的身份就各种作死，我已经看他不顺眼很久了，今天他居然敢公然破坏我的好事，所以我必须收拾他！”

    陆浅看着被男同学给踹的吐血的封九夜，她冷冷的说道：“他已经吐血了，你还想要怎么收拾他？把他打死？而且据我所知，封家是四大家族之一，你把他打成这样，你也不怕封家找你麻烦？”

    “怕什么？我也是封家的人，况且是封九夜先来招惹我的，我教训他没错，你给我让开。”

    原来这男同学也是封家的人，难怪他敢对封九夜下这么重的手，陆浅站累了，她去到一旁的椅子上坐下，在男同学以为陆浅不打算管封九夜的时候，陆浅面无表情的对他说：“自己滚，还是我帮你们滚？”

    “陆浅！你怎么这么喜欢多管闲事？”

    陆浅挑眉：“我平时也不怎么喜欢管，但封九夜已经快要被你们打死了，所以我必须管，因为我没办法眼睁睁看着一个活生生的人死在我的眼前。

    现在我给你一分钟的时间，一分钟后你要是不能从我眼前消失，那么我就亲自送你离开。”

    男同学见陆浅非得管封九夜，他心里就算再生气也只能忍下来，谁让他不敢和陆浅作对？

    封九夜最好不要有落单的机会，要不然他一定会打死他。

    男同学凶狠的看了封九夜一眼，然后在陆浅的注视下离开了教室。

    封九夜躺在地上捂住自己的胸口咳嗽，陆浅坐在封九夜的眼前，看着如此难受的他，她抬起手放在他的脉搏上把了一下脉。

    “踹的可真狠。”

    陆浅把完脉后去到自己的书桌前从包里拿出自己随身携带的药丸塞进了封九夜的嘴里。

    封九夜不想接受陆浅的帮助，他试图把药丸从嘴里吐出来，可是这药入口即化，吃进去他就没办法吐出来了。

