    陈子漠拿出一个三阶玉盒，恭敬的交到陈昌轩手中。

    　　陈昌轩接过玉盒，扫了一眼三阶玉盒，猜测里面应该是一件三阶灵物，而且还不是一件普通的三阶灵物，不然陈子漠也不会亲自找上门来。

    　　陈昌轩有点好奇，但没有打开看，而是向陈子漠问道：“这里面装的什么？”

    　　陈子漠也不卖关子，直言道。

    　　“五叔公，这里面是一株天宝——血灵花。”

    　　天材地宝，陈昌轩是知道的，也见过一些。

    　　而这些天材地宝中，被称为“天宝”的灵物，陈昌轩只听说过，从来都没见过实物。

    　　如今，一个被他看好的家族小辈来找他，拿出一个三阶玉盒，信誓旦旦的告诉他，里面装着一件“天宝”。

    　　起初，陈昌轩是不信的。

    　　“天宝”何其珍贵稀少，只有那些拥有元婴真君的大势力或者实力极强的金丹势力，才会有天宝，而且大多还是低阶“天宝”。

    　　而高阶“天宝”，只要一现世，很快就会引来渡劫真仙来抢夺，在修仙者眼中高高在上的元婴真君也有在一旁乖乖看戏的份。

    　　天宝最低三阶，最高有六阶，三阶天宝和四阶天宝为低阶天宝，五阶天宝和六阶天宝为高阶天宝。

    　　天宝之所以被称之为天宝，除了极其稀少外，还有那远超同阶灵物的效果。

    　　普通的五阶灵物，渡劫真仙是用不上的，也不屑于去和元婴真君争夺。

    　　但五阶的天宝却不同，渡劫真仙是用得上的，遇见了绝不会轻易放弃。

    　　陈昌轩的不相信，主要是这个消息把他震惊到了。

    　　等冷静下来，仔细一想，修仙界也不是没有练气修士获得天宝的先例。

    　　只是这样的案例实在是太少，又或者是练气修士得到了天宝，也不敢宣扬出来，所以人们才会认为天宝与低阶修士不会扯上任何关系。

    　　抛空心中的那些杂念，陈昌轩轻手轻脚的打开玉盒，看到里面躺着的血红色灵草，整个人都为之一震。

    　　陈昌轩曾在《天宝录》中见过血灵草的图像，与盒中的血红色灵草一模一样，他一眼就认出来了，玉盒中灵草毫无疑问是血灵草。

    　　《天宝录》，乃是沧澜界最大商会——八方商会用了上万年时间收集资料并编写的，里面记录了世界上所有的天宝，一共一百零八种天宝。

    　　其中三阶天宝五十四种，四阶天宝三十种，五阶天宝十五种，六阶天宝九种。

    　　确认盒中确实是血灵草后，陈昌轩立即将玉盒关上，唯恐里面的血灵草丧失一丝药力。

    　　关上玉盒后，陈昌轩轻声嘀咕道：“有了这株血灵草，青祖突破四阶大妖的几率又会增大不少！”

    　　陈昌轩的声音很小，但是还是被陈子漠听见了，毕竟两人的距离并不远，只有两三步的距离。

    　　听到青祖，陈子漠脑海中立即浮现出那只青色巨鹰的模样，心中对它充满了敬意和感激。

    　　当初如果不是青祖载着陈昌轩及时赶到，恐怕当时在场的陈氏族人一个都回不了青芫山。

    　　也正是如此，陈子漠才愿意将一株血灵草上交家族，让青祖突破的几率更大一些。

    　　至于另一株血灵草，陈子漠给青猿留着，待它日后突破三阶时，在给它服用。

    　　本来在得到兽极丹后，青风鹰返回青芫山就想服下兽极丹，准备尝试突破。

    　　成功了，青芫陈氏就多一只四阶大妖，彻底把西沙郡的另外四个筑基家族压到脚下。

    　　失败了，青芫山上多一堆枯骨，先祖陈青芫墓旁多一个土堆。

    　　然而陈昌轩并没有赞同青风鹰立即突破的想法，他让青风鹰在等等，等陈家帮它打造一套三阶上品护甲。

    　　有一套三阶上品护甲，青风鹰度过大妖雷劫的几率又会增加不少。

    　　不过陈家并没有三阶上品炼器师，还是陈昌轩花了重金，请一个他认识三阶上品炼器师出手炼制。

    　　由于这护甲是给青风鹰穿，不管是炼制难度，还是所需材料，都要比一般的三阶上品护甲难、多，大概需要十年的时间。

    　　如今九年过去了，为青风鹰的护甲还没有炼制好，青风鹰还没有渡四阶大妖雷劫，这一株血灵草还有很大的用武之地。

    　　将玉盒放入储物袋后，陈昌轩看着陈子漠，思量片刻后，才开口说道。

    　　“这株血灵草对家族很重要，你为家族立下了大功，本应奖励你一颗筑基丹！”

    　　“只是如今家族内并没有筑基丹，等下我会让元涛给你转两万贡献点。”

    　　“等日后家族得到了筑基丹，你拥有优先兑换的资格。”

    　　“多谢五叔公”

    　　对于这个结果，陈子漠很满意，简直满意得不得了。

    　　一株三阶上品灵草的价值大约在四千到六之间，就算血灵草是天宝，价格最多不过翻两倍左右。

    　　如今陈昌轩一开口就给他两万贡献点，远远超过血灵草的价值，但跟拍卖场拍出的价格相差不大，明显是不想让陈子漠吃亏。

    　　他本以为这株血灵草最多不过换一颗筑基丹，也就是一万贡献点，没想到直接翻倍了。

    　　不管陈氏为了得到这枚筑基丹花了多少灵石，费了多大力气，陈家子弟只需要一万贡献点就能兑换。

    　　这是陈氏给家族子弟的福利之一。

    　　“五叔公，没有其他事，我就下去了。”

    　　事情做好了，陈子漠就想下去了，他还要为去猎妖队做一些准备。

    　　陈昌轩点点头，示意他可以走了。

    　　突然，陈昌轩想起了什么，对着已经快要走出洞府的陈子漠说道。

    　　“等等！”

    　　“听元涛说，你加入了猎妖队，这是一张三阶下品防御灵符，你拿去防身。”

    　　陈昌轩的话音刚落，一张银光闪闪的灵符就出现在陈子漠飞到陈子漠面前，最后落到他的手中。

    　　三阶下品防御灵符——灵盾符，使用后出现一面灵盾，可以抵挡筑基初期修士全力一击而不破。

    　　陈子漠将灵符收好，向恭敬的向陈昌轩感谢道。

    　　“多谢，五叔公！”

    　　望着陈子漠的背影，陈昌轩想起《天宝录》对血灵草的描述，双生。

    　　也就是说，陈昌轩知道陈子漠身上应该还有一株血灵草，不过他并没有提，也不会过问那株血灵草用途。

    　　因为陈昌轩觉得，家族应该保护族人，而不是剥削族人。

    　　（本章完）

