    　　冷奕池面色沉冷地看向温知鸢。

    　　她穿着一件黑色羽绒服，身后的帽兜还有一圈狐狸毛，看得出和小阎的是同款。

    　　这样的温知鸢，的确让人很难对她产生警惕的心里。

    　　她依然像个邻家妹妹一样，娇小地身影立在小阎的身边，眼神闪着怯色，还带着几分惶惶不安的忐忑。

    　　出走一趟的温知鸢，再归来没有任何变化。

    　　仿佛帝京上流圈子里传出来的丑闻和她一点关系都没有。

    　　冷奕池很难保持平静，他脸色难看地眯起眸，鄙夷地冷哼，“你别叫我，另外我们等的是小阎，不是你！”

    　　温知鸢的脸颊白了几分，她缓缓垂下眼帘，一副委屈且哑忍的模样。

    　　见此，冷奕阎蹙眉，拉着她的臂弯将人拽到自己的身后，“大哥，我带她来这里，不是让你骂她的。如果你不欢迎，我们现在就走！”

    　　冷奕池：“……”

    　　失心疯的狗东西！

    　　“你站住！”当冷奕池亲眼看到自己的弟弟拉着温知鸢转身欲走的动作，他呵斥了一声，踩着拖鞋就走了出去。

    　　冷奕阎站在原地，无惧的迎着他的视线，“大哥还有事？”

    　　该怎么形容冷奕池当下这一刻的心情呢。

    　　他向来认为自己不是个易怒易躁的人。

    　　可就这一秒钟，他有了想杀人的冲动。

    　　冷奕池不断地沉淀着自己的情绪，他穿着单薄的衬衫站在冷风里，望着冷奕阎不羁的眉眼，“你一定要这么护着她？”

    　　冷奕阎没说话，却放开温知鸢的手，一把将她拢到了怀里，“大哥，她会是我未来的妻子，我这么说你能明白吗？”

    　　兄弟俩算不上反目，可冷奕池却觉得，这兄弟情也不过如此。

    　　小阎无视所有人的感受，堂而皇之地把温知鸢带回来订婚结婚。

    　　超出了所有人的理解范围。

    　　真他妈讽刺啊！

    　　冷奕池吐出一口冷气，舒展眉心，看着他维护温知鸢的举动，嘲弄一笑，“明白，我明白了，你可真是我的好弟弟，跟我进去。”

    　　言毕，冷奕池率先往回走，而垂在身侧的双手却紧紧攥拳。

    　　他看着冷奕阎和温知鸢相拥的样子，心里别扭的如同吞了苍蝇。

    　　此时，温知鸢依在冷奕阎的身旁，她的眼里拂过一丝焦虑，“阎哥哥，他们会不会为难你？”

    　　冷奕阎垂眸，眼神温柔如水，他收紧了臂弯，微微摇头，“不会，他到底是我大哥，不会像爷爷他们那么暴躁的。”

    　　“你的后背怎么样？一会进门，我先帮你上药吧？”温知鸢很担心的轻轻扯了下他的羽绒服。

    　　“嗯，一会再说。”

    　　冷奕阎拉着她踏进了玄关，这短短几步路的距离，他们的手越牵越紧。

    　　温知鸢垂下的脸颊，泛起一丝自满的笑意。

    　　冷奕阎站在玄关处，目视着周围熟悉的一景一物。

    　　他无声吐息着，尔后拉着温知鸢继续向前，出现在客厅的一刹那，他不动声色的逡巡四周，片刻后，勾唇，泰然自若地打招呼：“大家都在啊。”

