    江南文风昌盛，加上生活相对要比北方以及广东好一些，十八乡里，有十二个乡拥有自己的社学。每一座社学逐个巡视，颇要费一番工夫。范进返回城中，已经是半个月之后，事实上直到此时，他的社学也只巡视了九个。剩下的几个，只能留到将来慢慢再说。

    各乡的田土、丁口统计情况已经初见成果，目前十八乡里，七个纳税大乡的信息已经统计完全，其余十一个乡的情形有初步有了了解，整个上元乡村的人口和土地情报，算是初步掌握。

    于当下而言，农村的情形远比城市复杂，能理清农村的土地人口情况，城市的工作就好做。根据目前掌握的数字，这次检地共计清查出帐目上消失的田地约一万四千亩，其中包括隐瞒不报以及超额优免部分。丁口上则查出了大约九千多人。单是这些土地丁口的，就大概可以保证秋粮收入满足课税要求，不至于再拖欠。

    每到一乡，范进必约见本地乡绅，与他们谈兴修水利的事。毕竟他们就住在乡下，水灾一发生，自己的田地肯定会受影响。没人反对修水利，但大家都很反对交钱和派丁。这年头官府要修什么工程，首先就要找士绅商量，因为要向他们化缘要人才搞的好。士绅们也不是一味的鼠目寸光不愿意出钱，为了维护自身利益，他们也愿意出一部分钱来维修水利工程。

    可问题是大明的官府信用太差，官吏又十分不靠谱。很多时候是钱交了，事情没做成，钱的下落也无从查找。甚至还有捐了钱反倒给自己带来灾难，被官员视为可居奇货而图谋其家产。

    国家的信用被这些昏官恶吏一点点透支掉，最终导致到官民互相不信任甚至敌对的情形。想要做好事，老百姓都要先怀疑是否目的不纯，乡绅们也对官员的主张充满疑虑，想要从他们手里搞到经费就比较困难。

    好在范进的群众基础尚可，在处理道德乡问题时，也表现出极强的克制力，没有借题发挥，追缴这些粮长前几年任期内的拖欠。让乡绅相信，这是个可以谈判的对象，于他的提案愿意交流。

    两下谈判的结果是，兴修水利的事官府负责主导，筹措工款准备工料，这些事官府占大头。即使资金不足，也会以借贷方式，向百姓求借，绝不会搞摊派。乡绅们要做的，就是打破过去的门户之见，以邻为壑的事更是坚决杜绝。各乡都要派出工人，参与水利整修，官府会付给他们工款提供伙食，要的就是这些人出气力。

    乡绅对于范进的雄心壮志还是认可的，总归是造福自己，没人会白痴到拒绝这种提案。再者范进提出的复式耕作法，也很让乡绅们动心。其实大家都不是傻子，就是眼下限于科技水平和交通情况，消息流通不畅。范进讲了湖州致富的情形后，一些乡绅确实动心，也打算把自己的家打造成湖州那种巨商。当然也有一些人对范进的说辞并不信，认定还是种粮最保险，种桑麻将来正策变动，说不定还会惹来灾难。

    但不管怎么说，所有人都对发财没意见，只要能够赚到钱，又不用承担太多风险，大家当然不会反对。也正因为有着这个胡萝卜在前面，对清丈田土的事，倒也没引来太强烈的反弹。

    真正的反抗，则是出现在城里。

    除去两个判决斩首的吏员外，其他几个粮官，都要退赔出一大笔钱，来弥补自己的过失。除此之外，还要革除掉自己的差事，未来子弟想要吃这碗饭，只能以书办这种临时人员身份入职，经制吏这个铁饭碗彻底打破。这些人在生死的压力面前，不得不选择屈服，但是心里肯定是不服气的。

    其他六区粮长在这次夏粮风波里损失也不小，每人差不多都损失了半数以上的家当才能免除罪责。财帛动人心。这么大的利益损失，足以让一些人失去理智，如果不是道德乡殷鉴不远，只怕真有粮人会铤而走险，买凶行刺。

    钢刀不能用，纸刀却是能用的。这半个月里，江宁城里揭贴大起，有关范进的揭贴甚至出现在了江宁县地界，导致范进的乡间旅途被迫提前结束。

    黄继恩兴高采烈的将几张纸摆在黄恩厚面前，“干爹您看。这是今天的揭贴，居然已经贴到了江宁县衙门的八字墙上。江宁、上元为邻县，范进的搞法又让不少江宁的小商人都跑到上元去贸易，江宁县令巴不得范进倒霉。这些揭贴他必然会闹得沸沸扬扬尽人皆知，这回有得他麻烦。您看，这上面说范进勾引千金贵女，又和伎女厮混，坏人名节的。国公府那边肯定动了火，听说连六小姐都被叫回了府里，说不定徐家那帮混帐等范进一回城就会把他捉去打，您的心思就算成了。”

    黄恩厚摇摇头，“徐家是混，不是傻。他这个时候把范进抓去打，不等于承认那上面说的贵女就是他家的人？把六小姐叫回去严加管束是有的，但是对范进不会怎么样的。再说徐家还指望着范进的脑子帮他们谋富贵，怎么会对自己的智囊下手。”

    “就算他们不下手，沐家也会吧？儿听说沐朝弼这几日就该押到江宁了，他是坏在张居正手上，又岂能饶得了范进？听说他虽然是看押，身边依旧带了几十家将，大笔钱财。到时候只要他派一二家将动手……”

    “这是江宁，不是云南。沐朝弼眼下是待罪之身，巴结张居正还来不及，哪还敢得罪。你派那几个杀手，就是个败笔，还得咱家去给你抹平手尾，今后给我学聪明点，别再干这种蠢事。”

    黄恩厚摇摇头，一脸不屑。“揭贴这种手段，一看就是吏员想出来的把戏，雕虫小技上不得台面，指望这种招数，是闹不起来的。要想成事还是得在罗武那些人身上多使点力气。我们要做的，就是帮这群贱役一把，给他们一个机会，一个向自己主家报仇的机会。你给杨世达那药，可灵验么？”

    黄继恩道：“儿子问过那郎中，那药药性猛烈对人损耗也大，即便是壮胜之年，也不赞成用这种药。杨世达本就亏虚，再用这药，等于自寻死路。两三月内，就有大关碍。就算这药弄不死他，这回这笔交易，也要他倾家荡产！”

    “杨家的家产主要是房产货物，想变成银子得是个功夫。再说一下几万银子，谁也拿不出来。怎么也得把朱琏那条疯狗的精力牵扯住，给咱爷们留出足够的功夫来布置，否则事情还是有变化。你最近给我盯住罗武，把那批军械想办法交给他。还有咱们那几个人，也要与他交上朋友。”

    黄继恩点着头，“儿子明白。只是罗武那厮是出名的胆小鬼，虽然满身功夫，但却没有血性。这些日子他依旧在杨家护院，若是个有血性的，早就把杨世达杀了，哪会等到现在还不动？前几天染布坊的工人罢工，他还出面说项，让这些人安心工作。似这种无用的戆货，怕是顶不了用项。就算给了他兵刃，他也未必敢闹一场，怕是干爹您的谋算还是不成。”

    “你不懂。有句俗话叫蔫人出豹子，越是这样的人，一旦爆发起来就越是厉害。整个江宁城里有太多被欺负过的阿鼻，罗武的遭遇在他们中不过是很寻常的事。那些人不闹，不是因为他们真的没有血性，而是他们缺少一个头领。人无头不走，尤其是这些阿鼻，他们比所有人都需要头领。没有头领带领他们，他们就是羊，任人宰割。如果有人出来喊一声，这些绵羊就会变成猛虎，虎……是要吃人的。”

    “罗武是个很合适的头目，人望好又没脑子。这种人看上去谦和，实际爱走极端，遇到事情不听人劝，只按着自己的想法去解决问题。如果事情的发展和他的想法不一样，他就会认定是别人对不起他，不会考虑自己有问题。所以他闹事是必然的事，我们要做的，就是推他一把。”

    “他要报复杨世达，其他阿鼻也要向自己的主人算帐。到时候整个江宁城……会变得很热闹，非常热闹……那些富商、大贾，士绅，每个人家里都养着大批的奴仆。平日里这些人都是这些员外的出气筒，等到有人振臂一呼，这些人就是索命的无常。继恩，你想想看，到了那时候，江宁会是什么样子……那场景是不是，很美？”

    黄恩厚的声音很平和，仿佛就是平日里在闲话家常，可是黄继恩听来，却觉得周身生寒。连忙道：“干爹，那样会不会不可收拾？”

    “一群穷鬼，有什么不可收拾的。”黄恩厚冷哼了一声。

    “不过就是一群富商倒霉而已，没什么大不了的。你这段时间把自己家入过乌龙会的人都打发到外乡去就好了，随便给他们找点事做，不让他们留在家里就好了。你遇到咱家之前，无非是个泼皮喇虎，那些富商怎么样，跟你有什么关系？我告诉过你，咱们只需要忠于陛下，不需要管其他人的死活。万岁要什么，我们就做什么，至于那些富商缙绅……全都该死！”

    他的目光一寒，平日的笑面佛陀此时又显出几分魔相，如同外道凶神，格外狰狞。

    范进回到府里时，郑婵与马湘兰都迎了出来。他下乡自然不能带着这些女人，小别胜新婚，固然郑婵心内思念，就连马湘兰这种见惯离别的女子，也生出几许相思之意。

    她的幽兰居此时已经建成，范进手书的牌匾也做好了，只等他回来开张剪彩。原本范进准备着邀请江宁城里一干勋贵子弟来此捧场，可是现在郑婵有些吃不准了。

    那些揭贴她和马湘兰手里都有份，也都有些为范进的前途担忧。郑婵道：“要不要到徐家去请个罪？向国公千岁解释一下，免得他们真信了这些谗言。”

    马湘兰则把范进拉进房里，板着面孔问着，他是否真像揭贴里写的那样，对徐六小姐做过什么。如果真坏了六小姐的身子，那还是趁早逃之夭夭的好，徐家这种世袭勋贵家中又有丹书铁券，真杀了范进也用不上抵命。

    范进笑着将两人都抱在怀里，左右各亲了一口，“你们两个关心我我很欢喜，但是你们把我当什么人了。怎么可能真像揭贴里说的，对六小姐下手？我们两人素丝未染，清清白白的，能有什么事情？”

    马湘兰长出口气，“没做过就好。这揭贴上涉及的一个是徐小姐，另一个就是我。我没什么问题，本来就是出来卖的，谁问起来，我就说自己愿意倒贴范大老爷几晚上又有什么关系？就是那两个姐妹，怕是要从衙门里撤出来。这几天衙门里就已经不让沉香她们过去了，说是要为大老爷的官声着想。又说衙门是个体面地方，我们这种人还是该自重些，不要往衙门里跑。这话说的有道理，这幽兰居的营造费用是退思向小公爷借的，回头请徐府来人办个契，我马湘兰把债接过来。自己的生意，怎么能让大老爷借债。将来这酒楼建起来，照着规矩纳税完课，看谁还敢说闲话。”

    范进用力搂紧她的肩膀，“四娘又想跑了？你已经是本官的人，没我的话，你哪也不能去！这几个人无非是想报复我，顺带表现一下自己的实力，让我知道，如果不能让他们满意，即便我这样的老虎县令，也一样有手段让我坐不下去。我猜猜看，这几天估计还积压了不少状纸，说我不在衙门办不了公，所以拖着不办案。目的就是要恶心我。这种把戏我自己就是行家，拿这玩意来对付我，想得美！我倒要看看，在上元县到底谁说了算。明天就让沉香她们继续去衙门办公做接待员！”

    马湘兰听着范进的言语，不由和王稚登做了个对比，一时却不知谁重谁轻。有心挣脱范进的手，动了几下，却挣脱不开，也就放弃了。

    郑婵看着眼红，在旁也用自己的身子蹭着范进道：“当家的，我怕大家都说你的坏话，你跳到黄河洗不清怎么办？”

    “没错，人言可畏，这些人就是希望我怕，才好让我低头。我若真的怕了，岂不是随了他们心意？不就是流言么，我在京师造舆论的时候，他们还不知道在哪里，我这回让他们看看，什么才叫专业的造谣大师！”