    1万剑诀

    四十余柄灵剑朝着毒蛛飞去，毒蛛似乎察觉到了什么，发出一声凄厉的嘶鸣，张开大嘴，喷出了一口毒液；

    就在毒液朝着无数灵剑撞过去时，半空中的灵剑，就好像有自己的意识一般，全都在空中调转了方向，划出了一道弧线，继续朝着毒蛛劈砍过去；

    轰，轰，轰~

    无数灵剑劈砍在毒蛛的身上，鲜血四溅；

    “吱~”

    毒蛛身上留下了数十道剑痕，每一道剑痕都有半尺多长，不停的往外冒着鲜血，如此伤势就仿佛千刀万剐一般，让毒蛛全身不由自主的抽搐了起来，发出了一阵阵痛苦的嘶嚎；

    噗，噗，噗，噗~

    重伤的毒蛛只剩下不到一千多的气血值，几乎已经陷入濒死状态，它甚至连站都站不起来了，但在它的尾部，一收一缩间，不停的有拳头大小的蜘蛛幼卵排了出来；

    这些白色的幼卵一遇到空气就直接炸裂开来，一只只小蜘蛛钻了出来，不一会的功夫，重伤的毒蛛身边，就围了一大群小蜘蛛；

    这些小蜘蛛只有一级，气血值只有一百点，宋健不知道，这样的小蜘蛛数量再多又有什么用？

    每排出一只小蜘蛛，毒蛛的气血值就会损失一点，没过多久，它就损失了一百多点气血值，而它周围的小蜘蛛，数量也超过了一百只；

    躺在地上的沼泽毒蛛BOSS，复眼中流露出仇恨的光芒，一声大叫后，这些小蜘蛛就好似洪水一般，朝着宋健冲了过来；

    五行剑阵！

    宋健将破天剑望空中一扔，顿时一分为五，化为灰色剑雾，将所有小蜘蛛全都笼罩了起来；

    轰轰轰~

    长剑不但劈砍在这些小蜘蛛的身上，但是没想到的是，这些小蜘蛛竟然会自爆，只要杀死了它们，它们的尸体就会炸裂开来，就好似一枚枚炸弹一般。

    五行剑阵空间，竟然只坚持了不到三秒钟，就直接被炸开了，宋健也是喷出了一口鲜血，眼中露出了难以置信的神色。

    刚才的爆炸，对剑阵空间伤害极大，他的精神值可以说是瞬间降到了最低，连补充药剂的机会都没有给他留下。

    精神值没有了，剑阵空间也无法继续维持，直接溃散开来，宋健也遭到了剑阵被破坏的反噬，喷了口鲜血出来；

    看着还有几十只小蜘蛛疯狂的朝自己冲了过来，宋健脸色微变，身后钢铁羽翼舒展开，飞到了半空中。

    这些小蜘蛛可没有飞天的能力，一个个聚拢在宋健脚下不断发出一声声尖锐的嘶鸣；

    看了眼奄奄一息的沼泽毒蛛，宋健控制着手中的破天剑，朝着它狠狠劈砍过去；

    掌握了御剑术后，宋健发觉自己对于长剑的掌控变得更加得心应手起来，破天剑就好像是自己手臂的延伸，使用它进行远程攻击时，竟然没有任何消耗了，只要自己感知能够到达的地方，都是破天剑的攻击范围；

    不到一千点气血值，直接被破天剑给带走，沼泽毒蛛发出了一声惨叫，高昂着的前半截身体轰然倒塌，一道白色的半透明影子，似乎从它的尸体上飘了出来，拥入到一个未知的空间之中。

    宋健能够感受到，这是沼泽毒蛛的灵魂能量，被自己破碎的神国吸收了，变成了修复神国的能量。

    宋健看到，在沼泽毒蛛的尸体旁边，一株紫色的小草，竟然破土而出，以肉眼可见的速度迅速生长着，不一会的功夫，这株紫色的小草，就生长到了半尺多高，随风摇曳起来，而旁边沼泽毒蛛的尸体，则好似被吸收了所有血肉，干瘪成了一张似乎风干了许久的薄皮；

    “这应该就是那个老矮人说的心语草？这看起来不像是生长在沼泽之中，而是从BOSS的尸体中爆落出来的，难道说，这些心语草都是生长在BOSS体内？”宋健摇了摇头，将这个念头扔在一边，扭头朝着那群自爆小蜘蛛看去；

    沼泽毒蛛死亡后，这些小蜘蛛也没有散去，仍然盯着宋健，万剑诀的冷却时间已到，宋健直接施展万剑诀，召唤出灵剑，将这些小蜘蛛全部干掉；

    轰，轰，轰~

    剧烈的爆炸，将附近的沼泽泥浆全都掀了起来，地面上出现了一个直径超过三米的大坑，但很快，周围的泥浆又重新汇聚起来，这个大坑重新变成了一个沼泽泥坑；

    灵魂能量被宋健收取，血肉又成了孕育心语草的养分，因此这只四十五级精英BOSS沼泽毒蛛，竟然只爆落了一件绿色品质的材料，爆裂毒囊，这是制药术的一个分支，制毒术需要的材料，价值两百末日币；

    “一个四十五级精英BOSS，最后只爆落了一件价值两百末日币的材料，说出去恐怕都没有人相信！”宋健一边采集着心语草，一边心中暗道；

    因为领取了采集任务的缘故，心语草的采集，并不需要多高的采药术，因此宋健很顺利就采集到了一株完整的心语草。

    这株草通体暗紫色，散发着一股淡淡的幽香，让人闻了心旷神怡，似乎连灵魂都轻松了许多；

    将这株心语草收入包裹栏中，宋健继续朝着沼泽深处探去；

    这片沼泽中，不但有诡异的生物，还有各种各样的亡灵怪物和土元素怪物，而且等级大多都是在四十级以上。

    如果不是到处都弥漫着腐蚀性的瘴气毒雾，这里倒是一个不错的刷怪地点，可惜，宋健在这里探索了一个多小时，也没有遇到一名玩家；

    宋健杀死了七八只四十级以上的精英BOSS，心语草已经采集到了九株，这些心语草全都是必须要杀死BOSS后，才会破土而出，就好像BOSS死在什么地方，心语草就会长在什么地方一样，而且它们的生长，全都是汲取了BOSS的尸体才成长起来，不光是那些血肉生物，就算是亡灵BOSS和土元素BOSS，在死亡后，它们的尸体，也会被心语草当成养分吸收；

    看着包裹栏中九株散发着暗紫色光芒的心语草，宋健心中顿时升起了一股异样的感觉，这样诡异的草药，恐怕制造出来的药剂，效果也是非常特殊，宋健现在甚至有些期待那个老矮人制作出石化药剂的那一刻；

    ……

    