    九月底，建国大典的前一日。

    一场秋雨过后，上京的气温再次走低。但随着大典的到来，上京百姓们的热情极大的冲淡了空气中的凉意。各大工坊、学堂以及非必要的官府衙门，也都接到了放大假的告示。

    以庆典当日为主，前后各一天，各放三天的大假。这可比得上过年的旦日大假了，因而提前得到消息的各大商行、店铺，也都铆足了劲的备货。

    就等到大假的这几日，狠狠的卖出一笔。

    董友走在人流密集的街头，深入的感受着上京城的节日气氛。他是金国的使臣，从红袄军的使臣变成金国使臣，只不过是换身衣服，换个官府诰命印信而已。

    当来到外城的北城，这里的气氛就明显不如南街那么热闹。但受节日的影响，还是有部分百姓在街上游玩。作为原本住在益都的老人了，他是知道这条北城还有个雅名，那就是-山东新城。

    盖因这里居住的百姓八成是山东迁过来的富户，受地域的影响，他们在说话、习俗等方面，也明显迥异于上京城的其他百姓，所以很快的，便有了别城。

    来这里，他当然不是随意走走的。而是径直来到某一间外观上没有任何出彩的普通宅子，上面的牌匾写着‘蒲府’

    咚咚······敲了敲门，内里过了好一会儿，才探出一张老脸。

    “找谁？”那脸上长满褶子的老者很是警惕的问道。

    “叨扰一下，请问蒲万是住在这里吗？”董友从袖中掏出几枚金元，在老者眼前晃了晃。

    “在倒是在，但你是他的什么人？”那老者虽然对金元有所心动，但警惕之色还是没有完全褪去。

    “是石抹千户让我来的，这是他的亲笔信和暗卫的通行令牌。”董友将关键之物拿出，在老者检验一番无误后。董友又将金元塞入他的手中，老者没有推辞，将门打开一条缝，让其进去。

    便见门里面站着一排带刀护卫，个个神情肃然，给人的感觉，便是手上见过血的。

    “蒲万就在里面，要我带你去吗？”收了好处，那老者的神色也缓和多了，不禁语气也显出几分温和道。

    “让寻常仆役带我去便可，无须叨扰你亲自亲为。”

    “行吧！”老者随意喊了一个下人过来。对方立即恭恭敬敬的候在老者跟前，就听：“你带这位爷去见见那位老东西吧！记着别让其用污物伤人了。”

    交待了声，那仆役就带着董友进入房内。

    只转过两道门，一间上锁的房间就出现在眼前。那仆役上前将门锁打开，然后让董友在外面等待片刻。内里迅速传来砰砰作响的击打声，跟着就见下人捧了一堆碎裂的碗碟出来。

    “这位爷，屋子里的那老东西脾性暴烈，虽已用铁索束缚其手脚，但你还是得注意和他站远一些。”

    董友拱拱手表示谢意，并向仆役打伤了两枚铜元，才进入房里。

    一阵茅房里特有的恶臭马上涌入他的鼻息，就见房里凌乱不堪，窗户也都被订上了木板。少许几缕阳光从木板的缝隙上斜射进来，给房里带来稍许光亮。

    一个蓬头垢面，身上的衣物已经看不出原本颜色的人半靠在角落里。四条铁链分别串起他的手脚，地上铺着干草，一些黄色、黑色的大块物资散布在干草间，白的、黑色的虫儿绕着这些污物乱飞，直让人作呕。

    “蒲鲜万奴？！”董友试探的问道。

    曾经大金国的重臣，身背皇命，平定辽东。却在兵败后，倒戈蒙古人，还建立了大真国。这可将金国在辽东的声望败坏得一点都不剩，所以金国上下，都对其是恨得咬牙切齿。

    此次出使明国，蒲鲜万奴也会是一项重要的交易‘商品’。

    或许是很久没听过有人喊自己的名字后，也或许是脑袋、耳朵都没从前那么好使了，这位曾经的大真国国主，依旧靠在角落里，连个脚指头都没动一下。

    董友感觉面上有些挂不住，便提高声音道：“蒲鲜万奴，我是奉金国圣上之命，特意来带你回南京城的。”

    “南京城？”蒲鲜万奴也很久没听到这个城市的名字了。尤其是兀鲁图斯改名为图门城后，南京城便成了跟东真国一样，彻底埋藏在历史堆中的废物。

    “是的，就是南京城。从你枉顾圣恩，在辽东起兵谋反的那一日起，就没想过还有这一日吧？”

    在整个金国江河日下的情况下，能将蒲鲜万奴带回来杀了谢罪，也能提高金国朝廷的声望。同时让那些三心二意的朝臣知晓，即便背叛了朝廷，终有一日还是要受到朝廷的严惩。

    至于是怎么抓到浦察万奴的，就看金国朝廷怎么宣传了。反正在明国，是不会故意泄露浦察万奴是被‘交易’出去的，而且还是作为金国恭贺给明国的回礼。

    “金--金国？”蒲鲜万奴睁着浑浊的双眼，忽然哈哈大笑道：“哈哈哈······弱金竟然还在吗？那皇帝老儿，只怕也很快便落得与我相同的境地吧？”

    “哼！逆贼还敢逞凶。金国是在战场上接连失利，但如今金国已与明国交好，想必在明国火器的大力支援下，终有规复北国疆域的一天。你这样的处境，可惜是永远看不到了。”董友义正言辞的驳斥着，却是迎来蒲鲜万奴更大声的嘲笑。

    忽然，蒲鲜万奴一把抓起地上的黄色污物。哗啦啦的铁链声也发出清脆的回响。

    记着之前仆役的提醒，董友也意识到不好。马上转身跑出了房门，然后就听啪嗒一声，一坨黄色污物刚好砸在他身上的门框声。

    这气得董友又狠狠的骂了几声，才稍稍解气的离开。他之所以亲自来这儿走一趟，也是为了确认蒲鲜万奴是不是真的还活着。如今见其还有力气扔东西，想必也能跟着自己回金国了。

    作为一名降臣，能带回这样的叛将受罚，也是大功一件了。

    这么回到内城的金国使节府邸后，有随从马上向其禀告道：“大人，宋国的贾使节来了。”

    自兴定元年宋金开战以后，金国的处境就越发艰难。北方与蒙古、夏国持续交战，南边与宋国初期战事还算顺利，但没多久便被赶出了宋境。双方在边境上你来我往，杀得好不热闹。

    此前对金国而言，算是非常重要的进项--岁贡，也因宋金交战的缘故，而被直接停贡了。可以说，现在的金国是非常的艰难。

    同样，这样持续数年，又无更多斩获的交战，对宋国而言也不是那么好受。所以宋国是愿意停战的！哪怕不是永久停战，只停那么一段时间，也足以大大的缓解朝廷钱粮供应紧张的状况。

    于是在明国的牵线搭桥下，宋金两国的使臣终于愿意在第三国的领土上，进行停战的意向接触。虽说最终的停战协议肯定由不得他们做主，但前期的接触也是必要且有功赏的。

    而且董友的任务还不只是与宋国和谈，西北面的夏国，也是重要的和谈对象。在持续的四面楚歌情况下，金国的朝臣们也都意识到了四面皆敌的危险处境。

    能够有机会化解，自然也是非常愿意的。

    另外还有一个重要的原因，那就是明国在暗地里对于宋金、金夏三国的停战是持支持态度的。这样一来，也避免了蒙古汗庭的故意捣乱和眼线。

    “好，你们先好好伺候着，我沐浴更衣后便去见客。”董友感觉身上臭烘烘的，回到金国使节馆便迫不及待的洗了个澡。那香气扑鼻的肥皂，用在身上的感觉异常的好。再在回回美姬的伺候下，换上干净的衣物，他心里都有些心猿意马了。

    若不是还想着正事重要，定然先跟美姬云雨一番再论其他。

    如此来到花厅，等着的不止贾涉一人。

    “王侍郎，贾使节，你们到来，真是让府上蓬荜生辉啊！”董友笑着拱手行了个平礼道。

    “客气了！客气了！”王文统说着，又道：“我不请自来，还请董使节不要埋怨才好。”

    董友便又与其谦让了几句，才回到了正事道：“我国圣上和朝堂诸公都言，金国与宋国向来是亲厚的伯侄之国。前些年因少许误会而闹出了兵戈，现在边境上打了这么些年，对我们两国都颇为不利。且北方还有蒙古汗庭虎视眈眈，一旦金国被灭，必定以秋风扫落叶之势席卷江南。因而特意让我趁着此次出使，与宋使相谈一二。若是能停战言和，我们大金愿为挡住蒙古汗庭的磐石。只要我们大金存在一日，必定叫汗庭兵马不敢南下。”

    “明国虽与汗庭同出一源，但国情不同，有山东行省为屏障，也必不会让汗庭借道攻伐大金和大宋友国。”王文统等董友说完，也立即补充道。

    有鉴于在山东之战上的表现，宋金两国也相信明国的诚意，否则也不会有今日的试探性接触。

