    而在回去的路上，寇准想到之前的事儿，的确也觉得要是每一部戏都要这样费劲的找演员，实在是有些麻烦，从周期上来讲也会极大的拖缓了他的计划。

    这让他不由想了一个办法。

    演员协会。

    “如果我能将华夏影坛大部分的演员都统计过来，那么我找他们也不会太过费劲。”

    这也是他现在面临的一个问题。

    那就是虽然拍出了几部成绩不错的影片，但是在影坛他依旧根基尚浅，不认识什么特别大牌的演员，也没什么人脉。

    能够有现在的成就，全靠自己一个人拼死拼活的干下去。

    一开始这样的情况自然没什么问题，但是现在，他这方面得弊病正在逐渐暴露。

    不过弄演员协会这事儿，并不是轻而易举就能弄成的。

    首先他还没有那么大的人脉，也没有那么大的地位，一些大牌儿演员压根儿不理会他。

    另外，光浩他自己做这样民间的一种协会肯定是不行的，他需要政官方的支持。

    “看来自己还有很长一段路要啊。”

    想着他掏出手机给林小溪打了个电话。

    准备约她出门溜达溜达。

    前段时间，因为要写剧本，所以他很忙，一时间没有。顾及到李小溪这边，但是这不代表着他不知道林小溪的付出，所以现在他写完剧本了总要找林小溪出去逛一逛，弥补她。

    而电话沟通之后，他知道林小溪正好在他附近，于是他便按照地址找了过去，等他到了地方的时候，发现在林小溪旁边还坐着一个妙龄少女。

    这是林小溪的闺蜜。

    之前的时候寇准见过几次，但是没多说话，只知道这是个。家庭条件不错，但性格比较害羞的姑娘。

    但是现在，此时这漂亮的少女一脸红润，眼睛通红一副，受了委屈的模样。

    而林小溪此时正在一旁不停的安慰他。

    看见这样的情形，寇准眉头微微一挑，不知发生了什么。

    这时候林小溪也看见了他来招呼着他坐下，看到寇准疑惑的眼神，他三两句话的将事儿说了。

    然后寇准才知道到底是怎么回事。

    原来是在昨天，这个叫做蔡玉的姑娘在一个名牌包专卖店，花了18,000，买了个名牌包。

    本来这是个挺高兴的事。

    可是，谁想到今天上午她本来准备去做一下保养，却发现这包竟然是假的。

    而更可气的是，就在刚才他去专卖店找到售货员，想要质问这件事情，却被售货员告知，这个包根本就不是他们店里出售的。

    甚至就连发票都是假的。

    弄得整件事情十分清蹊跷，就像是出现了什么时空错乱似的。

    而蔡玉，除了这发票又拿不出什么能够证明这包就是在这店里买的证据，一时之间弄得百口莫辩，本来呢想要调一下监控，确定一下这件事情，可是又被店方冷嘲热讽了几句。

    “我们这可是正规的名牌专卖店，怎么可能卖假包，你可不要诬陷我们，而我们店里的监控哪，是你想看就看的，我劝你还是不要在这里无事生非了，连这包是不是我们品牌的都不知道，还买什么呢？”

    接连受挫，这才有了寇准眼前这一幕。

    这是妥妥的，被欺负哭的。

    而作为闺蜜的林小溪，知道这件事情也是相当生气，毕竟谁能想到一个名牌专卖店竟然做出这种电大欺客的事儿呢？

    “明明就是在这专卖店买的，可是他们怎么就不承认呢？”

    林小溪有些生气的和寇准说着这事儿。

    而听见这话，寇准看到旁边的蔡玉哭得更凶了。

    听得寇准也是有些烦躁。

    而整件事情听林小溪这么一说，寇准也觉得有些蹊跷。

    “毕竟好好一个包就是在他们专卖店买的，怎么就不承认呢？而且在专卖店能够买到假包的事，也是着实让人有些恼火。”

    不过这事儿倒也不是，没有什么解决办法。

    寇准眼珠一转，计从心来。

    “不就是不知道应该怎么确定这包是在店里买的吗？这事简单。”

    听了寇准这话林小溪和蔡玉，不由抬头看向他。

    而寇准却不多说什么，笑容神秘的起身带着两人朝着商店去了。：

    而在路上的时候，蔡玉有些不放心的问林小溪。

    “我说这寇准真的有这种本事，要是逞强的话就算了吧，省得咱们再丢人。”

    作为林小溪的闺蜜，蔡玉虽然家庭条件不错，但一直是个挺本分的人。

    想要买这个包包，也仅仅只是因为个人喜欢并非是什么追求炫富的感觉。

    所以虽然她很伤心，但是也觉得这件事情自己好像已经没有什么处理办法，只能吃亏。

    而寇准来了没坐几分钟就说自己有办法，他是真怕寇准是为了在林小溪面前体现自己的能力而故意这么说的。

    她这么和林小溪说，也是怕寇准到了那儿没有解决的办法下不来台。

    不过对这事，林小溪确实很自信。

    “不用担心，他说可以解决，就是一定有解决的办法。”

    听到这话的时候，林小溪嘴角上扬，带着不加掩饰的骄傲。

    难道是看见林小溪这副状态的蔡玉有些惊讶。

    作为认识林小溪已经超过10年的闺蜜，蔡玉太知道林小溪的骄傲了，而像现在这样，都快要毫无保留的相信一个人，她还是第1次在林小溪身上看到。

    “看来你是真的很相信他啊。”

    蔡玉神色之中带着羡慕。

    林小溪不掩饰自己的感情。“”

    “因为他值得我相信啊。”

    说到这话的时候，林小溪脸上带着宛若天使一般的光芒。

    而看到林小溪这副模样，蔡玉心中更是非常确定，自己这闺蜜被身前的这个男人是彻底骗走了。

    这也让蔡玉有些心里发酸。有一种从小到大珍藏的玩具，被别人突然之间不知什么时候偷走了的感觉。

    而在这样的心境之下，他看一下身前的寇准，目光中也带了一些审慎。

    像是要检查他的忠贞似的。

    "你最好是一个靠谱的男人，要不然……哼哼！"

    他目光有点凶狠的盯着身前的寇准。

    甚至连自己包包的事儿，她都没了心思。

